
    “大家好，我是你们的新同学，名叫华乐儿，希望你们多多关照。”

    讲台上，一个身材娇小的粉衣小萝莉在那里自我介绍道，介绍完之后，她还特意的看向了韩风的方向，对着他眨了眨眼睛。

    额，韩风的脸上不由黑线直冒，原本以为这个小妞昨天是开玩笑的，没想到她居然真的来上学了！

    全班同学都沸腾了，我晕，这个小学生是谁啊？不知道这里是大学课堂么？

    难道说？她是天才的跳级生！对，学校一定不会出错的。

    现在关于这种跳级天才的电视剧有很多很多，同学们倒也是可以接受，他们反而觉得非常的荣幸。

    没想到这辈子居然能够和一个天才当同学啊！

    却没有人注意到，坐在角落的杨志文此刻正猪哥般的看着华乐儿，哈喇子都要留出来了。

    杨志文在那里暗想着：这上天还真是待我不薄啊，知道我是个萝莉控，给我派这样一个极品过来，这根本就是为我量身定做的啊，嫩嫩的萝莉，啧啧，想到这里，杨志文就觉得肾上腺素急速的分泌了起来，啊，太令人激动了啊！

    杨志文从张雨琪后，又有了他人生当中新的目标！

    ……

    “嘿，风哥哥，你认识这个小萝莉？她刚才和你在眨眼睛呢？”唐幂说道。

    “嗯，真是这样噢，幂幂你观察的真细心啊，韩风，你认识她？”张雨琪也随即追问道。

    额，韩风苦笑了一下，便把昨天下午的大致情况告诉了她们俩，不过也仅仅只是介绍了华乐儿和华延光的关系而已，关于华乐儿的年龄已经半成品驻颜丹的事情，韩风还是绝口没提的，毕竟这事情儿太过于匪夷所思了，而且，想要解释清楚的话，需要很长的时间，显然，在课堂上是不适合的。

    “噢，原来是华老师的女儿啊。”张雨琪感慨了一下，也没有多想。

    毕竟，在张雨琪看来，这个叫做华乐儿的小女孩最多也只有十三四岁。

    任凭张雨琪怎样想，也肯定想不到，华老师会让华乐儿来色诱韩风，以达到让韩风拜他为师的目的。

    两个女孩也只是以为，华乐儿是华延光的女儿，所以在医药这个方面很有天赋，提前获取了东方大学的保送资格而已。

    自我介绍完毕以后，全班便响起了热烈的掌声，然后，华乐儿便一蹦一跳的跳了下来，来到了韩风的桌子面前，然而，她却看到韩风的旁边一左一右坐着两个美女，她不由嘟起了她的小嘴巴，满脸委屈的说道：“师兄，人家想和你一起坐。”

    然后呢，华乐儿便堆笑着脸看向了唐幂和张雨琪，“两位姐姐，你们谁能够让一下位置呢？韩风是我的师兄，我想和他一起坐，然后课堂上有什么问题的话，我也可以及时的问她.”

    莫名其妙的感觉！！张雨琪和唐幂对视了一眼，这华乐儿怎就成为了韩风的师兄？

    她们不由把目光看向了韩风。

    “韩风，怎么回事呢？”张雨琪皱起了眉头。

    “是啊，风哥哥，她怎么叫你师兄啊。”唐幂也是满脸狐疑的问道。

    此刻的韩风也是满脸的苦相，这个小妮子，自己好像还没有答应拜你老爹为师吧，你倒好，一点也不客气，直接叫我师兄来了.

    “唉。”韩风无奈的耸了耸肩，解释道：“琪琪，幂幂，事情是这样的，她的老爹，也就是华延光华老师想收我为入室弟子，如果我答应了，我自然就是他的师兄喽，可是，如今，我没有答应他啊，她却还是叫我师兄，我也觉得莫名其妙呢。”

    噢！原来如此啊。唐幂和张雨琪倒也不觉得华乐儿的行为有什么不妥，毕竟在她们眼里，这华乐儿只是个小孩子嘛，她们又怎么可能与一个小孩子计较什么呢？不过，这让位置的话，两个女孩恐怕是不会让给她的了。

    你学习的时候不懂想问韩风（风哥哥）问题，我们难道就不能问么？凡事也得讲究个先来后到的顺序嘛。

    其实，韩风和张雨琪唐幂两人每天都是形影不离的来学校，就算是先来后到，也肯定轮不到华乐儿坐韩风的隔壁。

    “反正迟早要叫的，人家就提前叫叫嘛，你不让叫我叫师兄就算了呗，反正嘴巴长我这儿，我爱叫就叫，哼！”华乐儿在那里暗自嘟囔着。

    韩风无语的摇了摇头，华乐儿说的没错，嘴巴生在她那里，她愿意叫自己师兄，韩风还真心的无法阻止。

    “两位姐姐，你们看，你们能不能行行好…”华乐儿可怜兮兮的说道。

    然而，华乐儿的话还没说完，两女便斩钉截铁的说了两个字：“不行！！”

    额，这分明就是铁板一块么，根本就没有商量的余地啊，华乐儿直接自讨没趣了，撞了一鼻子的灰。

    她可怜巴巴的看了看韩风，却发现韩风也根本没有帮他说话的意思，看来，韩风师兄和这两个女孩子的关系非常不错。

    哼！有什么了不起的啊！华乐儿撅起了嘴巴，坐你的旁边也不一定要和你同桌，也可以坐你的后面。

    华乐儿的眼睛贼贼的盯向了韩风的后桌，在韩风的后桌，正是坐着一个带着眼镜的青蛙男。

    “同学，能不能和你商量一件事情呢？”华乐儿马上眯笑着眼睛凑了上去。

    啊？这个眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，定睛一看，呀哈，是刚转学来的小萝莉，他的心中不由万分的紧张，难道自己的桃花运要来了？这新同学看上自己了？

    “可以…可以啊….”眼镜男急忙答应了下来。

    “嗯，真乖昂。”华乐儿娇笑道，“那你就把这个位置让给我吧，我要坐我的韩师兄后面！”

    额….原来是抢位置啊，眼镜男无奈的耸了耸肩，好吧….既然刚才都答应了这个新同学，那么他自然不能反悔喽，他只能够站起身来收拾书本离开了这个位置，唉，看来，自己一辈子都不可能有什么桃花运喽。

    韩风自然能够感觉到华乐儿坐到了他的后面，对此，他也只能苦笑，她都坐那儿了，自己还能赶她走不成？……

    韩风此刻却没有觉察道，一双恶毒的眼睛已经盯上了他，而这双眼睛的主人，正是杨志文。

    可恶，韩风，又是韩风，没想到连这个小萝莉也对韩风青睐有加，这到底是weishenme！weishenme！！

    不行，我也要采取行动。

    看着华乐儿独自一人坐在韩风的身后，杨志文的眼珠子滴溜溜的一转，随后嘿嘿的一笑，开始整理起了自己的课本，他要坐到华乐儿的旁边去，和她成为同桌…噢，同桌的你…