
    显然，贺天明是看不上韩风的，毕竟，韩风这么年轻，在医术上又能有什么造诣呢？

    不过，贺天明这一次却是有些当局者迷了，其实，贺天明从高中毕业考入警校就开始侦查案件了，那个时候，自己的年龄恐怕也和韩风差不多吧，当时的自己还不是J局里破案的年轻生力军么？

    “噢，那你的意思是，如果小风能够证明自己的医术，那就可以让他进去吗？”刘志澜问道。

    “理论上是不可以的。”贺天明想都没想，直接说道，“不过，如果这个小伙子真能证明自己的医术，对案情的发展有好处的话，还可以通融通融，不过，必须得到局长的点头。”

    然后，贺天明就把目光看向了马新华。

    “啊，额这个你们看着好了，如果这个小友对案情的发展有好处，我自然是会答应的啊。”马新华急忙表态道。他在心里想着，我这个局长啊，做得也够窝囊了吧，怎么总觉得一点威严也没有呢？手下的能力太强了，作为领导，压力很大的哟。

    马新华表态以后，刘志澜便把目光看向了韩风，说道：“小风，你就证明一下医术给他们看看吧。”

    “嗯，那haode。”韩风便从怀里拿出了一本证书，交给了贺天明，道，“贺组长，你应该认得这本证书吧。”

    在韩风看来，以这些人的地位肯定都是知道那个层面的事情的，证书是证明自己最方便也是最有效的办法。

    嗯？贺天明略微一皱眉，拿过了证书，翻开来看了看，却见这证书上面镌刻着一只金光闪闪的药鼎。

    贺天明又是何等眼光呢,一眼就看出这个药鼎是用纯金精细打造的,而在这个药鼎的下面则写着几个端正工整的大字－－－－一品黄金炼药师.然后再是证书拥有者的姓名和照片,然后再是一些钢印和印章.

    一品黄金炼药师?这个称谓好熟悉,似乎在哪里听过.

    贺天明在思索的同时,旁边的马新华也过来拿过了证书看了起来.

    马新华在心中暗想,这本证书做工这么精致应该不会是假货,但是这一品黄金炼药师到底是什么呢?怎就一时间想不起来呢?

    "啊,我想到了!"贺天明的瞳孔一缩.

    "啊,我也想到了!"马新华的瞳孔也是一缩.

    随即,两人对视了一眼,均是看到了对方眼中的震惊.

    在J校的时候,曾经有着一门学科,叫做超自然界常识,里面介绍的就是一些和自然界的规律相违背的一些知识,而炼药师的知识正是被收录在这个学科的里面.

    不过,这贺天明和马新华两人当年在读书的时候对这理论知识应该是学的不怎么认真,否则,不可能花了这么长的时间都没有回忆起来.

    "我去,这shijie上还真有炼药师?我还以为那本课程上都是胡扯的呢!"马新华感慨道，“那敢情是好，感情是好啊！小伙子，你愿意协助我们破案的事情，是好事啊，我们欢迎都来不及呢，又怎会拒绝！”

    而贺天明的嘴上虽然没说什么，在心中却也是震撼不已。

    他倒也不担心这本证书会是假冒的，后面那些密密麻麻的印章和钢印他都认得，这些是作不得假的，他只是震惊，这个小伙子这么年轻，居然能够达到这个层次的高度！以前以为自己是年少的有为青年，现在和这个叫做韩风的人比起来，还是差远喽。

    炼药师是什么水平，医术如何，以前的教科书上可是写的清清楚楚的。

    上面白纸黑字的记载着，炼药师当中等级最低的一品青铜炼药师都能够完爆那些所谓的知名医院的专家医师，炼药师，才是代表着华夏真真正正的医学水平啊。

    而这个韩风，他不仅仅是炼药师，而且还是第三等级的一品黄金炼药师！！贺天明又如何不震惊呢？

    他在心中暗想着：刘志澜这个家伙，推理能力一般般，人脉倒还不错嘛，居然还能够请到如此尊贵的人物。

    如果让刘志澜明白贺天明埋汰自己的推理能力，他的肺估计都要被气炸，刘志澜表示，我的推理能力也只和你差上个那么一丁点儿而已嘛，怎就变成一般般了呢？

    贺天明继续想到：既然这个韩风是炼药师的身份，或许，他还真能看出那四个人的死因，嗯，刘队长，这次，如果如果能够破案，我就承认你的功劳吧！！

    “嗯，韩先生，证书我看过了，我也已经确认了你的身份，刚才我不知情，有所得罪，还真是对不住了。”贺天明不卑不亢的说道，“既然马局长也答应了由你来协助破案的事情，那么，我也没有什么意见，等会，还得拜托你了。”

    看见贺天明的样子，韩风在心中暗想着：这个重案组组长果然不是一般人啊，现在这个情况，连局长都有巴结自己的意思，而这个贺天明却依然还是那样的不卑不亢，证明他是一个有原则的人。而且，这个贺天明看上去是个容易冲动的人，实际上却不然，从他对自己的这个称呼上就可以看出来了，之前，在知道自己身份之前，贺天明是叫自己为这小子，称呼自己为外人的，而现在呢，他却迅速的改口称自己为韩先生了。

    虽然这仅仅只是小细节，但却也并不是普通人能够做到的，不过，虽然他现在称自己为韩先生，恐怕对自己还不是心服口服的吧，毕竟，自己并没有展示出自己的能力，而他看到的也仅仅只是一本证书而已。

    韩风猜的没错，贺天明现在对韩风也的确只是普通的尊敬而已，这就是傲娇之人的本质，不到黄河心不死。

    或许，只有等过一会儿，在韩风表现出自己的实力以后，贺天明才会真真正正彻彻底底的佩服韩风把。

    在马新华和贺天明的带领之下，刘志澜，韩风和李诗妍一干人等进入到了关押四个劫犯的牢房里面。

    此刻，重案组的成员之一小荣正在配合着法医对这四个人进行尸体检查呢。

    “头，你怎么又回来了呢？”小荣狐疑的问了一句后这才发现马新华和刘志澜也跟在旁边。

    “马局长，刘队长，你们怎么也过来了啊。”小荣急道。

    “小荣，马局和刘队他们是来协助破案的，你先回去吧，这里就交给我们了。”贺天明淡淡说道，作为公务人员，他自然明白，像韩风这样的身份是需要保密的，没必要让小荣知道。

    如今，有着他这个重案组的组长在，破案已经足够了，而且，这J局里存在着内奸，也不是贺天明怀疑小荣，只是，关于这案件，自然是越少有人知道越好。

    小荣倒是很听话，见他的头儿都这么说了，他也没有多说什么，直接就站起来离开了，不过，他倒是觉得有些奇怪，这头不是向来和刘队长不对眼么？怎么这回又在一起合作破案了呢？