
    J方那边传来消息，在宝库靠近中间位置的精钢地板上有着被焊接过的痕迹，仔细一查探，发现果然有一块精钢地板被翘起过，而在这个精钢地板的下方居然有着一个地道，地道通往的地方如今还在勘察中，估计很快就会有结果！

    不过，追狼他们却没有对这地道出口的方位报以任何的希望，匪徒们又不傻，肯定不会把地道给通往自己的老窝的，这地道必然是挖到了荒郊野外的某个地方，而这些宝物，也早就做好了转移的工作。

    到后来事实证明，确实是如此的。

    匪徒们利用挖地道的方法，J方倒也没有觉得多少惊奇，另他们震撼的是，他们居然能够割开宝库的精钢地板！！

    这宝库的精钢地板可是采用如今shijie上最坚硬的金属材料制作而成的啊，为的就是防止匪徒们使用挖地道的方法来对宝库进行偷窃，以宝库这个精钢地板的厚度，就算是使用激光切割仪，在短时间内也是无法把它切开的啊！

    而这些匪徒却红果果的打了这shijie上最坚硬金属材料的脸，事实摆在眼前，这精钢地板就是这样被他们给切割了开来！

    J方的鉴证科在第一时间就鉴定了这个地板的真伪性，发现这个地板是一等一的正品，并没有任何的质量问题！

    这也就代表着，匪徒早就已经胸有成竹，他们在挖地道之前就有信心来切割开这坚硬的精钢地板！

    在场的一些有见识的J员们都在那里沉默了，他们明白，能够切割开如此厚钢板，靠的并不是高科技，因为在这shijie上，还是有着其他的法门比这高科技的焊接术更加的给力，这其中第一个法门就是高深莫测的武功，一些修炼指力的人可以做到如此，另外呢，在修炼界有着一些神兵利器，也是能够轻松的达到切割的效果的。

    从整体精钢地板切割开来的平整度来看，敌人当中应该有着一个擅长指力的高手又或者拥有一把神兵利器。

    如果是使用指力的话，这个高手具体达到什么境界，就连韩风也无法臆测了。

    韩风明白，如果是自己的话，是绝对不可能用手指把如此厚的一片精钢给切割开来的，毕竟，他不擅长指力。不过，韩风想要破坏掉这一块精钢倒也不是没有办法，虽然这精钢号称世俗界最坚硬的金属，但是，其熔点却是比较低的，韩风的青莲烈火就可以把它给融化掉了。

    现在怎么办呢？就算追狼他们知道了犯罪的作案手法，也是没有任何办法的，匪徒们没有留下任何的蛛丝马迹，地道的尽头，也早就已经人走茶凉了噢。

    “老大，对手比较厉害，要不，我像上峰请示请示派些高手过来坐镇？”追狼请示道。

    韩风思考了一会儿，摆了摆手，说道：“没必要了，敌人都已经走了，估计也不会卷土重来，他们既然选择暗中行动，肯定不会再明面上对我们出手，HIA的兄弟们擅长战斗却不擅长推理，让他们前来，也没有什么大用处，就不必麻烦他们了。”

    见韩风这么说，追狼也没有坚持，他也明白，韩风说的话有道理，如今的第一要务还是得找出突破口找回那些丢失宝物的下落。

    等宝物们有了下落，才是HIA的兄弟们大显身手的时刻。

    突然，韩风的脑子里灵光一闪，似乎想起了什么！！

    昨天，在拍卖会的门口，自己碰到了梁天荣这个家伙，昨天觉得这个家伙说的话很幼稚，今天看来，却是另外一番味道了。

    昨天,梁天荣曾经威胁过自己,让自己不要太嚣张,还信誓旦旦的保证，说几天后,自己和琪琪幂幂她们连怎么死的也不知道.

    原来以为梁天荣这么一说是在耍小孩子的脾气,逞口头上的威风罢了,可是,如今仔细一想,这个二愣子说不定还真的知道什么秘密也说不定呢!

    对啊,两天之后云凡集团破产,张叔叔失了势,在梁天荣看来,自己和琪琪幂幂不就是任人宰割了么?

    有问题,一定有问题!

    "你们知道梁天荣是什么身份吗?"韩风问道。

    “额，老大，你知道的，我是从外省调过来的，所以…”追狼有些为难。

    “没问你呢！”韩风没好气的瞪了追狼一眼，然后对着刘志澜和贺天明问道：“老刘，老贺，你来说吧！”

    以刘志澜和贺天明两人的职位，如果梁天荣这个人有点名头的话，估计他们肯定会有所耳闻的。

    “嗯？这个名字倒是有点熟悉噢，似乎是某个名流人物。”贺天明皱了皱眉头。

    “我想起来了！”刘志澜说道，“梁天荣嘛，是黄州雄风集团的太子爷！”

    噢？黄州的雄风集团？韩风皱起了眉头。

    “韩神医，你是不是有什么线索啊？”贺天明问道。

    “嗯！”韩风点了点头，把昨天梁天荣威胁自己和琪琪幂幂的话给他们复述了一遍。

    “噢，按你这么说，这个梁天荣还当真是有着一定的嫌疑啊！”刘志澜若有所思的点了点头。

    “我再来继续检查检查龙九他们的身体，小狼，老刘，老贺，你们有没有办法把梁天荣给请来呢？”韩风问道。

    “这……”刘志澜和贺天明有些为难了，如今虽然这个梁天荣有着一丝丝的嫌疑，知道一些不可告人的秘密，把他请来协助破案但是，没有名目就请他来这里喝茶，这就有些违反规矩了。毕竟没有证据啊，人家可是有律师的，他们完全可以以非法逮捕的罪名反咬你一口啊。

    然而，追狼却是彪悍的摇了摇手指，大大咧咧的说道：“没问题，请梁天荣喝茶的事情就交给我来做了！”

    “你？”韩风狐疑的问道。

    “是啊，我们是国家特殊的部门，自然有着一些特殊的职责喽，关键时刻，优先级大于一切！我请他来喝茶，不需要任何理由”追狼牛叉闪闪的知道：“就算被梁天荣的律师抓住小辫子要来告我，有本事的话，他们就去告呗！谁怕谁啊！况且，我们可以趁他不注意的时候，悄悄的把他给抓起来嘛，一个普通人而已，小心一点，手脚利索点，天知地知，你知我知啊！”

    韩风的眼前一亮，是啊，追狼说的有道理啊，就按他说的这样做喽！

    “这个事情做的必须要保密，如果他们发现梁天荣失踪了，提前防备，那就打草惊蛇了！”贺天明提醒道。

    “资料显示，这个梁天荣喜欢玩女人，而且玩女人的时候不喜欢被人打扰。”刘志澜从笔记本电脑里调用出了一段资料，淡淡说道：“如果他失踪一段时间的话，应该是没人会怀疑什么的。”

    “嗯！那就这么做了！时间紧迫，我来检查龙九他们的身体，小狼，你想办法把梁天荣给请来把。”韩风说道，“一定要小心，不要让别人发现梁天荣失踪了！”……