
    木拉提来到了韩风的面前，脸色也不是特别的好看：“这位仁兄，这位小姐，我们这一次过来是办公事的，我们之间的私人恩怨我现在也不想提起，希望你们也不要因此为原因来诋毁我们的产品，你们说我们的产品质量不好，也仅仅是猜测而已，所以，没有真凭实据，就不要恶意诽谤了。”木拉提想了想，继续压低声音说道：“我知道，这一次你们天煞帮是这次展会的幕后承办者之一，我们也算是在你们的屋檐下讨生意，但是，我可以告诉你们，这一次我们维门也是有派出高手来的，如果你们把我们逼急了，对你们也没有丝毫的好处！”

    嗯？天煞帮？韩风皱起了眉头，不过，很快也就释然了，对噢，上次在银勺山庄，自己冒充的就是天煞帮的人啊，没想到这个人SB居然记住了，还真把我当成了是天煞帮的人，不过这样也好，有天煞帮这个冤大头替自己背黑锅，何乐而不为呢？

    张雨琪和唐幂两人在薇安买蜜饯的那一天也在现场，所以，他们也是知道韩风冒充天煞帮之人的事情的。

    华乐儿和林猛倒是觉得有些奇怪，韩风怎么就成了天煞帮的人了呢？不过，他们两人也不算是笨人，明白此刻也不是问原因的最佳时机，他们都很识趣的在那里没有开口。

    “噢，你们也有高手坐镇么？”韩风淡淡一笑，“你这是在威胁我？”

    “威胁不敢说。”木拉提不卑不亢的说道：“只要你们不来闹事，我们维门也不会在你们的会场主动惹事的，我们井水不犯河水，我们做我们的生意，你们管你们的场子，如何？”

    “好吧。”韩风笑了笑，“我刚才的这位朋友，也是随口一说而已，我没用过你们的产品，也自然不好对你们的产品有所评价。”

    “嗯，或许我们维门之前的名声有些不好。”木拉提义正言辞的说道，“但是，这一次我们的这两个产品的质量却还是可以保障的，如果你们要买的话，完全可以放心的购买！”

    见木拉提都这么说了，围观的路人们总算暂时又相信了他们的话，继续看起这两台神奇的机器来。

    而对于韩风来说呢，他反正也不会去买这什么奇葩的机器，机器的质量好不好，倒也没有多大的关系。

    其实唐幂刚才在一开口后，就已经后悔了，这维门的实力她还是知道一些的，或许自己的老爹唐影不怕维门，但是，以做正经生意为主的琪琪姐家的云凡集团却还是很忌惮这种半黑半白的shili的，尤其是这一次，云凡集团还是这一次展会的主办方，唐幂就更加的忐忑了！

    万一起了冲突，风哥哥必然会保护自己，那么，就相当于招惹上了维门，如果维门吃了亏，拿这次展会的主办方来出气的话，那就麻烦了噢。唉，看来，还真是祸从口出啊！

    不过，这事情的发展貌似并没有自己想象的那般恶劣噢。

    首先，风哥哥一出现，就把这祸水移到了天煞帮上，虽然说这么做貌似有些不厚道，但是，这却是那个叫木拉提的家伙一厢情愿自己认为的，而且，这天煞帮也是黑色shili，估计也不是什么好东西，那个讨厌的白伟强还是天煞帮的呢，对此，唐幂的心里倒也没有产生多少的负罪感，反而觉得非常的痛快。

    另外呢，那个木拉提好像有些惧怕风哥哥，也非常的给风哥哥面子，这件事情居然就这么和平解决了。而且，这个木拉提还主动服了软，最主要的是，完全没有牵扯到云凡集团上面，唐幂这才彻彻底底的把心给放到了肚子里面。

    其实，韩风的心里又何尝不担心呢，木拉提威胁自己说这一次维门还来了高手坐镇，韩风自己虽然无所谓，但是，他就怕这些高手对琪琪的云凡集团动手啊，不过，也幸亏这个木拉提也挺忌惮自己的，并且他不知道自己的真实身份，事情才能如此的圆满解决。

    “琪琪姐，刚才都是我不好噢，我太多嘴了，差点惹来一身的麻烦呢。”唐幂拉着张雨琪的小手，娇声说道。

    嗯？一旁的韩风嘴角微微的上扬，呵呵，原本以为幂幂这个小妮子不懂事不明白事情的轻重缓急呢？原来，她也想到了啊。

    她能有这样的领悟，那是再好不过的喽，毕竟，她们都是涉世未深的小女孩啊，虽然说她们的身份超然，但是，也有一些人是惹不起的！

    就像今天，唐幂就差点惹到了一个非常危险的存在。不过，如今看来，幂幂既然能够自己领悟出这事情的关键，也证明她已经逐渐的成长起来，成熟起来了。

    “啊？幂幂，你怎么这么说呢？”张雨琪狐疑的问道，很显然，张雨琪也并没有想到那么多。

    于是，唐幂就娇声的把隐藏在这件事情背后的危机告诉了张雨琪。

    听完唐幂的叙述，张雨琪也吓了一大跳，暗道，这件事情幸亏有韩风出面解决啊，否则，后果还真是不堪设想。

    “琪琪姐，对不起噢，都怪幂幂多嘴呢。”唐幂再次弱弱的说道。

    “呵呵，幂幂，我又怎会怪你呢？”张雨琪笑着摸了摸唐幂的小脑袋，“幂幂啊，其实当初我也在心里憋得难受，你却把我想说却没说出来的话给说了出来了，听你这么说，我的心里面也特别的爽快呢！”

    是啊，以前，在灵州的地面上，张雨琪和唐幂两人可是小皇帝一般的存在，如果她们愿意，横着走都不是问题，只是她们向来都比较低调而已。

    而这一次展会，却不同了，这可是shijie性的展会噢，虽然云凡集团是主办方，但是，却还是有着很多的参展商的实力是超过云凡集团很多的，维门就是其中之一。

    两个女孩子虽然低调，但是其嫉恶如仇的性格却差点让她们闯祸，不过呢，有着韩风的存在，就算天塌下来，韩风也会不顾一切的帮她们顶着！

    该来的总归是要来的，是祸躲不过啊，这不，没过多久，展会的主办方云凡集团就和维门产生了冲突，而且不仅仅是维门，还有很多参展商都来找云凡集团的麻烦，云凡集团陷入了巨大的危机当中，不过，这些都是后话了……

    这次小风波过后，五个人一起来到了拍卖会的现场，时间差不多了，第一天的拍卖会马上就要开始了。