
    “琪琪姐，你说，这个高科技产品博览会咱们要不要去啊。”唐幂眨巴着她那水汪汪的大眼睛问道。

    “去啊，当然要去啊。”张雨琪理所当然的说道。

    她们本来就是年轻人，对这种高科技的新奇的事物本来就很感兴趣，何况这次展会还是自己家里举办的，张雨琪又怎么可能不去呢？

    “嗯，风哥哥，乐儿，你们也去吧，到时候我们一起去吧。”唐幂说道。

    对于唐幂的提议，韩风和华乐儿自然是没意见的，他们对这次展会也是非常的感兴趣。

    因为下午一点半的时候就有课，所以，韩风他们并没有回家，而是决定直接在学校的食堂随便吃点东西。

    之前，张雨琪他们没听说过博览会的事情倒没觉得什么，如今听华乐儿一说，他们才发现这事情已经被同学们给讨论的沸沸扬扬了，张雨琪不由感慨不以，自己这性格噢，还真像是乐儿说的那样，双耳不闻窗外事，以前只知道父亲是灵州的首富，觉得也没有什么，却不想他能够承办如此盛大的一个盛会啊。

    这么大的博览会，还是第一次在灵州举行，这也就证明着灵州即将进入大城市的行列，步入shijie。

    韩风他们来到了食堂的3楼，他们却发现一个壮汉坐在中央位置上夸夸奇谈，而在他的旁边，则围着一大群同学在听他讲课。

    看见这个壮汉的样子，韩风不由一乐，哎哟，这个人不正是自己收的小弟，散打社的林猛吗？

    他又在这里吹什么牛呢，吹的这么开心，嗯？似乎是关于这一次高科技产品博览会的事？

    额，看这样子，这林猛知道的倒是挺多的嘛，也不知道是真的假的。

    “林猛。”韩风笑了笑，叫了一声林猛的名字。

    林猛此刻正唾沫横飞的讲的性起呢，居然有人敢来打扰自己？林猛顿时觉得非常的不爽，一句粗口就直接耍了过去，“我KAO，你是谁啊，居然敢打断你林爷爷我的激情演讲，还直呼林爷爷我的名字！！”因为韩风此刻是背对着林猛的，所以，林猛并没有看见韩风的样子。

    额…韩风有些无语，话说，这个林猛也是个粗暴的汉子啊。

    “好吧，原来准备抽空教你一些功夫的，没想到你的性子却还是那样的暴躁，算了，我还是再考虑一段时间吧。”韩风摆了摆手说道。

    韩风这说的倒也是实话，以林猛这样子的性格，自己教他功夫，他拿去欺负弱小，自己不也成为了助纣为虐的恶人了么？

    自己以前肯教李诗妍幻影微步，是因为这个小妞虽然有点2，但是却也是个嫉恶如仇的小女J，自己教她功夫她是绝对不会用来做坏事危害社会的，所以，韩风才会毫无保留的把本事给交给她，而现在这个林猛嘛，人品条件却差得远了，这也是韩风当时没有传授林猛高深武学的原因。现在看来，当时自己的这个决定果然是正确的啊。

    嗯？教我功夫？林猛一愣，皱起了眉头。

    自己是散打社社长啊，在这东方大学里面都是鲜有敌手的，都是自己教别人功夫的啊，这人居然说要来教自己功夫？

    老鼠是散打社的一位中层干部，是社长林猛的一个跟班，有着一些溜须拍马的本事，如今可是林猛跟前的一个大红人啊，现在一听有人打断林猛老大的说话，还直呼他的名字，他怒了，他可是真的怒了。

    没等林猛开口，他就直接爆起，抡起拳头朝着韩风走了过去。

    “我KAO，你这小子，你不想活了啊，居然敢这么和我们林社长说话！”说完，老鼠也不墨迹，直接一拳挥了过去。

    韩风不由摇了摇头，叹了口气，唉，现在的年轻人啊，咋火气都这么大呢？太冲动了啊。

    云淡风轻之间，韩风便接住了老鼠的拳头，老鼠只觉得自己的拳头被老虎钳给钳住似的，根本无法动弹半分。

    老鼠在那里可是又惊又怕啊，这小子看上去这么斯文，怎么能够拥有如此惊人的liliang？他在那里不断的吼叫着：“小子，你放开我，你知道我是谁吗？？”

    “噢，那你说说，你又是谁呢？”韩风露出了玩味的笑容。

    “我…我是散打社社长林猛猛哥的小弟，你有种就放开我，否则，我叫我大哥来做了你！”老鼠恶狠狠的说道。

    “是么？”韩风笑了笑，“一个林猛的小弟都这么嚣张，那林猛是不是就更加的嚣张跋扈了呢？”

    “哼，你这小子，死到临头还不知道，居然还在那里大言不惭！”老鼠恶狠狠的说道，他似乎看到了韩风被林猛揍的跪地求饶的情景，心中不由一阵爽快。

    然而，他却没有发现，在场的其他同学有大部分都对他投以了怜悯的神色，这个老鼠好像没看清楚状况啊，自己招惹了这个大神，被他制住了，还威胁他死到临头了？他也算是个人才了吧。

    老鼠不认识韩风，不代表其他同学不认识他，那一天白伟强挑战韩风的时候，韩风的伟岸形象已经映射在了大部分同学的脑子里面，然而，很不幸，老鼠当时没有在场，自然不认识韩风，也就造成了今天的悲剧。

    原本呢，林猛也没有打算亲自出手，老鼠的身手他可是很放心的，在东方大学，除了那几个人外，又有谁会对自己不敬呢？哼哼，就让老鼠好haode教训教训他吧。

    然而，林猛却没有想到，老鼠居然一招就被那个人给制住了！他虽然还没有回过头，但是，听声音也是能够听出来的。

    林猛觉得很是惊讶，就算是自己和老鼠对招，也不可能一招就制住他啊，那个人的实力必然在自己之上！这个老鼠也不长眼，碰到硬茬了就把责任往自己身上推。

    林猛有些恼怒，然而，很快的，他的那一丝恼怒，却变成了惊骇。

    只听到一个娇柔甜美的声音在他的耳边响起：“小猛子啊，你现在能耐了啊，居然敢如此纵容手下，还来威胁我的风哥哥，有你这样做小弟的吗？”

    见韩风旁边的这个漂亮女孩子开口，老鼠却是听的云里雾里的，什么风哥哥，什么小弟？他不由露出了一丝冷笑，这女孩儿赶着去死吧，居然把猛哥说成是别人的小弟？

    而林猛却是差点吓尿了，诚惶诚恐的站了起来，回过了头，果然啊，在他面前的正是那张英俊刚毅的面庞。

    哎哟喂，老大啊，小猛错了啊！一看到老鼠那被控制住了还满脸得瑟的样子，林猛没来由的就觉得一阵厌恶，他不由怒气冲冲的朝着老鼠走了过去。