
    （这一章有福利噢，篇幅比正常的章节也要长很多，这样浪漫的绑架，你值得拥有！求点推荐噢。）

    “哟呵，小两口郎情妾意还挺感人的嘛！”刀疤阴冷的讽刺道：“哼，小子，你浪费了我的一颗子弹，你现在就是想走，也晚了！告诉你，今天，爷爷我绑定你喽！”

    刀疤的小算盘打的可精了，这韩风虽然没有张雨琪值钱，但是，蚊子再小也是肉啊，刚才，如果他表现的耸包的话，自己还可能放一马，但是如今，自己都出手打他了，又岂能放过他呢？

    韩风的嘴角却露出了一丝不易察觉的微笑，嘿嘿，这样自然是最haode，就怕你不绑我！

    此刻，唐幂已经走远了，张雨琪和韩风两人心中的那一块大石头也总算是落了地。

    在四个劫匪的押送下，韩风被张雨琪给搀扶着，一瘸一拐的朝着劫匪的金杯面包车走去！

    光头打开了金杯面包车的后门，从车里拿出了一根捆绑用的绳子，交给了刀疤。

    因为他们之前就只准备绑架张雨琪一人，所以，并没有准备多余的绳子。

    刀疤略微的思索了一会儿，似笑非笑的看着韩风和张雨琪两人，说道：“既然你们两个这么恩爱，我就成全你们，把你们两个人给绑在一起，让你们经历一段浪漫的绑架旅程吧！”

    啊？什么….韩风不由在心中苦笑不已，其实他早就做好了被捆绑的觉悟，却没想到这些劫匪这么节约，居然只带了一条绳子!

    韩风下意识的看了看张雨琪，却发现她的脸上居然微微的泛起了一丝红晕!!

    额，大小姐啊，你都到这个时候了还有功夫害羞噢。

    不过，那个劫匪头子倒说的不错，这倒还真是一个浪漫之旅啊，能够和大小姐捆绑在一起，还真是一件美haode事情。

    看着张雨琪那娇羞的样子，刀疤不由自主的就咽了咽口水，我KAO，这小妞，居然还发起骚来了？要不是强哥一再交代不能动她，还真不介意把她给JIAN了。

    刀疤还是强行的忍住了他的欲望，如果把她干掉了，那么，这赎金恐怕就不好拿了，到时候如果拿到了赎金，清纯的女孩子还不一个个投怀送抱？

    也许是这个刀疤故意恶搞吧，他居然把韩风和张雨琪两个人面对面的绑在一起。

    哼哼，小子，你的腿受伤了么？我就让你再一次享受享受雪上加霜的感觉吧！

    一想到这里，刀疤便强行的要求张雨琪把大腿给分开，让她坐在了韩风的大腿之上。

    在黑哟哟的枪口之下，张雨琪没有任何办法，柔情的看了看韩风一眼，只能照着刀疤所说的去做。

    啊噢。韩风有些无语，也有些激动，这个动作，这个体位，好像那个岛国aiqing动作片里面的某个姿势，也有些太暧昧了吧。

    “额…啊！！”张雨琪刚好一屁股坐在韩风的大腿伤口之上，鲜血染红了她那蓝色的丝袜。韩风龇牙咧嘴的发出了一声痛苦的呻吟，额头直冒冷汗。

    不得不说，韩风的演技相当的好，有些演技haode演员可以随时控制眼泪的流动，而韩风，居然能够连冷汗的流动也能控制自如，太流弊了！

    啊？张雨琪不由一阵娇呼，她这才想起刚才韩风的大腿受了重伤啊，然后自己就这么一屁股坐下去了，他一定很痛吧！

    张雨琪想站起身来，却已经晚了，刀疤和光头两人已经利索的把他们两人用绳索捆绑在了一起！然后就回到了前面的座位上，发动起了车子。

    张雨琪的小酥胸也和韩风那壮硕的胸肌进行了一次长久的负距离接触。

    “可恶！”张雨琪恶狠狠的瞪了劫匪一眼，然后满脸关心的看着近在咫尺的韩风，悠悠问道：“韩风，你不要紧吧！”

    因为体位的关系，两人的脸庞几乎完全贴在了一起，韩风这才深刻的体会到，什么叫做面若凝脂！！有着很多美女，远看，她们的皮肤是非常不错的，但是，却经不起近距离的考验，只要近距离略微一观察，就可以发现她们的皮肤上有着很多细小的毛孔，然而，在两人做亲密之事的时候，必然会是近距离的接触，这样的话，就很影响情趣了，这也是weishenme很多情侣喜欢关着灯爱爱的主要原因。

    而琪琪呢，却完全不一样，即便是如此近的距离，韩风也无法发现她那娇美的面庞皮肤上哪怕一丝丝的瑕疵，就如同婴儿的皮肤一样细嫩！

    一想到自己和琪琪以这样一个暧昧的姿势捆绑在一起，小韩风不愿意了，直挺挺的立了起来。

    原本呢，张雨琪还以为自己弄疼韩风了，还在那里心疼不已，却没想到这个韩风啊，干脆就不回答自己了，居然还在那里傻愣愣的看着自己。

    啊？难道韩风被疼傻了吗？

    “额，没事….没事…”韩风已经在努力的控制着他的小韩风了，然而，这是本能啊，又岂是他能够控制得住的？

    “噢，没事就好。我就怕我弄疼你了！”张雨琪悠悠叹道，却看到了韩风那张俊美的脸庞，在刹那间，脸色变得更加的红润了。

    唉，弄疼倒不至于，但是，你弄的我好难受啊！希望等会你不要怪我吧！韩风无奈的叹了口气。

    匪徒们估计要把两人运到乐园外面的山上，车子在山路上行驶，不断的在那里颠簸着。

    在颠簸之下，张雨琪总觉得自己的下面被什么东西给铬住，有些难受，却也有些奇妙，痒痒的，好像蚂蚁在爬一般。

    “喂，韩风啊，你在裤子里塞了些什么啊，铬的我好难受啊！”张雨琪忍不住低声嘟囔道。

    因为这辆金杯面包车比较老，噪音很大，所以，两人在后车厢低声交流，前面的人并不能听到。

    “额，没什么，真没什么…”韩风心里暗道，该来的还是要来啊？

    “啊？没什么？”张雨琪思索了一会儿，突然想起了什么，“啊！韩风你居然…哼，大色狼，没个正经，都受伤了还想这些东西！”

    但是，张雨琪也没怪韩风，毕竟，她也在生理课上学过，这种东西，并不是人为所能控制的。

    额，韩风不由满脸的苦相…

    “好了，好了，没怪你了！真是的，这一次，就算是便宜你了！”张雨琪红着脸娇嗔道。

    莫名其妙的，她居然觉得这样的感觉非常的好，甚至在一瞬间有着一直和韩风这么捆绑下去的冲动！！张雨琪吓了一大跳，自己这是怎么了啊….

    渐渐的，在车子的颠簸中，张雨琪觉得自己的下面逐渐的湿润了起来，连穿在裙内的连体丝袜也被弄湿了，她的脸色也愈发的变的通红。我…我这是怎么了？难道这就是传说中的情不自禁吗？但是，张雨琪却觉得这种感觉非常的舒服。唉，还真是矛盾啊！

    韩风自然也能够感受到从张雨琪那连体丝袜私密之处传来的那一丝温热，他不由在那里YY不以，嘿嘿，大小姐难道也动情了吗？

    唉，这些个绑匪啊，也太坏了吧！！

    不行了不行了….张雨琪的脸色愈发的变得潮红，这韩风的那大家伙在自己的下面蹭来蹭去的….唉，不行了不行了，感觉下面有着一股热流就要涌出了….

    嗯…张雨琪强忍着想要娇吟的冲动，紧紧的抱住了韩风的后背

    这种奇妙的感觉，难道就是传说中的…高潮…

    张雨琪的面色愈发的显得通红，别过了脸，不敢正视韩风，因为她可以真切的感觉到，自己这一次下面冒出来的水恐怕已经能够浸湿韩风的裤子，渗透到韩风的私密之处里面了。

    哎呀，羞死人了，人家韩风什么事情都没有，自己却……哎哎哎，丢脸丢大了…

    “琪琪，你好些了吗？”韩风苦笑的问道。

    “啊…好了，好了….”张雨琪患得患失的说道，“噢，不，没…没好…”

    “嗯，琪琪，你的手抓着我的衣服，都快把我的衣服抓破了呢”韩风弱弱的说道。

    “啊，这样啊，对不起，对不起….”张雨琪急忙daoqian着松开了手。

    韩风自然明白，张雨琪刚才应该是爽过去了。他的心中不由在那里暗自YY，嘿嘿，没想到大小姐表面上这么文静，内心里却这般的疯狂啊，这样子都能够高潮…

    啊haha…不想了，不想了，太罪过了！

    不过，这事情，韩风也不打算说破，自己今天可算是占了天大的便宜了，再拿这事情来说事的话，也有点太不厚道了吧！

    如果让张雨琪知道韩风的想法，她一定会气背过去的，你这个家伙，还真是站着说话不腰疼啊。如果我的心里没有惦念着你，又怎会被你…被你给弄的这样呢？

    哼，有什么了不起的啊，别人用手都能够达到高潮，我坐在我心爱的白马王子怀里，就算被蹭的高潮了，也没有什么好丢脸的一想到这个环节，张雨琪也就释然了。

    同时，她却也在心中暗叹，唉，没想到这个滋味居然如此的奇妙，看来，初尝滋味以后，以后要解决还真得靠自己的手喽，嗯，如果能逆推掉韩风，倒也是个不错的选择哈…

    额，不对，张雨琪啊张雨琪，你什么时候变得这么YD了呢？哎呀呀，烦死人了，尽是些乱七八糟的想法！张雨琪不由晃动起了她的小脑袋…

    “额，琪琪，你在做什么呢？”韩风狐疑的问道。

    “啊，没什么，没什么！”张雨琪患得患失的回达道。

    “嗯，我们讨论讨论等会怎么脱身吧。”韩风下意识的看了看那四个绑匪，发现他们并没有注意自己，便开口轻身对着张雨琪说道。

    “噢，逃跑吗？”张雨琪立刻来了精神，既然韩风说出口了，他就一定有办法带着自己逃跑的！

    但是，转瞬间，张雨琪的脑袋里面便传来了一阵眩晕。或许是因为刚才太累了吧，她又觉得自己的脑袋里传来了那一阵被抽空的感觉.

    “韩….韩风，我…”张雨琪的脸色在瞬间变的苍白。

    韩风的眉头不由紧皱，不好，琪琪她犯病了！

    如果强力挣断绳索，韩风应该没有问题，使用真气爆发的话就可以做到，但是此刻自己和琪琪绑在一起，这么做的话，必然会伤到她的啊！而且，强行挣脱的话，动静很大，如果被那些持枪的匪徒们给发现，那就危险了。

    原本，他想和琪琪讨论一下绳结的问题，试试看能否在捆绑状态下解开绳索逃脱，可是，如今，这时间上显然已经来不及了！

    “琪琪，你坚持住，我马上就给你喝药！”韩风急道！

    “噢，好，风哥哥，我好想睡，不过我相信你，我听你的话，我坚持着！”张雨琪显然有些凌乱，连对韩风的称呼都变成了风哥哥。

    而韩风却早已经顾不上这一些细节了，他在心中不断的呐喊着：怎么办！怎么办！

    突然，三个字眼涌入了韩风的脑海里！

    对！缩骨功！！我可以用缩骨功挣脱绳索。

    唉，功到用时方狠少啊，yiq，自己对这缩骨功万般的不屑，并没有专心的去练，如今却能够用到…

    说真的，韩风也仅仅只是读过缩骨功的梗概而已，他并没有在实战中用过！连他自己也没有把握把这缩骨功给用出来！

    一定要成功啊！韩风在心中怒吼，运转起了缩骨功的心法。

    在这千钧一发的危急时刻，韩风能成功吗？