
    维门这一次推出的主打产品一共有两个，名为全自动超级烤切糕机和全自动果脯制作机。

    额，韩风不由非常的无语，怎么这维门的东西都和这两样东西有关呢？

    不过，这两个机器倒是很逆天啊，全部的工序都是全自动操作的，因为原料都是自己配的，所以倒也不担心做出来的东西会有什么不好，只不过，这维门出品的东西，质量能够过关吗？这就不得而知了。

    顶级果脯制作机的操作方法很简单，只要你把想要制成果脯的水果放到机器里面，甚至连皮都不用去，然后启动机器，机器就可以自动帮你完成去皮，切片，脱水，烘焙的过程，一段时间以后，这美味可口的果脯就制成了，这机器甚至还能够主动的识别出放入机器里的水果种类呢，如果这机器的质量真能过关的话，爱吃果脯的孩子们可就有福了，完全可以吃到纯天然无污染的绿色果脯，也根本不用担心任何色素啊，糖精之类的问题，因为在这机器上还有着专门补充调味料的地方，也就是说一切东西都是由自己自主选择的，百分百的放心产品。

    不过呢，这果脯制作机的价格也高的离谱啊，一台居然需要98万块钱的高价！

    张雨琪和唐幂两人对果脯也是非常的感兴趣，毕竟小女孩嘛，总喜欢吃这些甜蜜的小零食的。

    但是，上次在银勺山庄的时候，她们可是亲眼见识了维门之人的骗术，她们可不敢花高价买这个产品噢，万一买来用了一次就坏掉了，那自己也不就成了给骗子送钱的猪头三了么？

    而华乐儿的家里虽然有点钱，也不可能花上98万元去买上这样一台可有可无的机器啊，尼玛啊，98万啊，都可以买一辆顶级的跑车了都，不是最顶级的那种富豪，还真不会闲的蛋疼去买这种东西。

    但是，还真奇怪了，这价格虽然高，但是，询问的人却也还是络绎不绝，甚至还有很多人当场下单呢，看来，这个shijie最不缺的就是有钱人了啊，而且，这有钱人啊，还都有着一些恶趣味。

    就拿这维门的另外一样产品全自动超级烤切糕机来说吧，这价格可是比果脯机还要贵上很多啊，一台切糕机可是卖到了128万元的高价！

    其功能倒也和果脯机差不多，只要在原料仓里放入面粉和辅料，一段时间以后，香喷喷的切糕就自动出炉了。

    不过，这自己做的切糕可是和街上卖的劣质切糕完全不同噢，那可是真正的切糕啊，嗯，吃过切糕的土豪们应该都明白，这真切糕的味道可是相当的赞啊，曾经都被评为过华夏十大美食之一呢！现在，居然有机会每天都能吃到这美味的切糕，土豪们都疯狂了啊！

    128万元的机器价格，真心不贵昂！

    全自动超级烤切糕机，你值得拥有，有了自动切糕机后，泡妞之时，土豪们完全可以霸气的对着小妞儿说道：“你要是从了大爷我，大爷我天天请你吃切糕！”……

    当然，韩风五人也是不会对这什么切糕机敢兴趣的，他们在维门的展位上晃悠了一下后，也便秘准备离开了。

    然而，就在这个时候，韩风却觉得自己被一双阴冷的目光给盯住似的，觉得非常的不舒服。

    韩风不由回过头去定睛一看，却发现了一个熟人。

    这不正是那天在银勺山庄里面碰到的用劣质果脯来诈骗薇安姐的那个家伙吗？没想到他也在这里噢。

    也对，他本来就是维门在灵州分部的成员嘛，出现在这里，也没有什么稀奇的。

    见韩风注意到了自己，木拉提笑了一笑，却是走上前来，对着韩风递上了一张名片，还算客气的说道：“老兄，今天怎么有这个闲情雅致啊，来到弊派的展厅来？怎么，对弊派的产品有兴趣么？如果你想买的话，你大可以放心噢，我可以保证，这一次的产品必属精品，是不会出现质量上的问题。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，既然这个家伙都像自己打招呼了，韩风也不好怠慢了，随手接过了木拉提递过来的名片，也是面带笑容的说道：“我们现在还没打算买，也只是随便看看而已。”

    “你们说你们的机器没问题？我才不相信呢。”唐幂却在一旁下意识的嘟囔着。

    唐幂从小在军方的家庭长大，别看她的性格大大咧咧的，人却是非常的正直，她最看不惯的就是这种骗人的勾当了。

    “嗯？”听到唐幂的话，木拉提不由皱起了眉头，说道：“这位小姐，你这话是什么意思呢？”

    韩风的心中也是微微一动，却也不动声色的站了出来，护在了唐幂的面前，“木拉提，我的朋友心直口快，爱说实话，还请你不要见怪啊。”

    韩风倒也不会怕了维门，至少现在不会。现在，他就是怕唐幂会吃亏，所以，他在第一时间就走上前来把唐幂护在了身后。

    对此，唐幂的心里面就像吃了蜜糖似的甜蜜，风哥哥还是很在意自己的噢。

    韩风的话音刚落，木拉提的身边就有着很多维门之人围了上来，怒视着他和唐幂，顿时，场面上火药味十足。

    而周围的路人们也在那里窃窃私语了起来。

    “对噢，之前我们一直看上的都是这个机器的神奇功用，可从来没考虑过这产品的质量问题啊!”

    “是啊，维门的信誉一直以来不怎么样，这个机器又没有保修期，会不会用上两次就坏掉了啊。”

    “嗯，果脯和切糕虽然好吃，但是，买来质量不haode话，那也是一堆废铁啊，嗯，我得重新考虑考虑。”

    ……

    感受着韩风那傲人的气势，听着路人们的这些窃窃私语，木拉提不由皱起了眉头，显然，唐幂的这句话影响倒了他们的正常生意途径，如果换成常人敢这么说，在木拉提的眼里，她就是个死人了，而她恰恰却是这个牛人的朋友，看来，恐怕是动不了她喽。

    木拉提对着他的一干手下们挥了挥手，说道：“你们先下去吧，忙你们自己的，这里由我来解决。”

    显然，这个木拉提在维门里面恐怕还是有着不错的地位的，在这个展位里面也相当于是一个小领导了。