
    梁天荣这回可是学的小心多了，只见他躲在阿虎和阿力两个保镖的身后，出声讥讽道：“敢问韩风韩兄弟，你来到拍卖会的会场前面是来做什么的呢？你不是要来这里参加这次展会的拍卖会吧。”

    额，韩风翻了翻白眼，非常的无语，不屑的说道：“我说你啊，是不是还想找打啊，我们参加不参加拍卖会，关你P事情啊！”

    “你…”梁天荣不由气急，他很想和韩风说：好啊，我站在这里，你有种就打啊！可是，以想到刚才韩风那诡异的身手，他就退缩了。

    想到这里，梁天荣的心头不由一颤，哎呀，乖乖噢，还是不要犯贱了为好啊。

    “我这不就是问问嘛。”梁天荣顿时换了一个表情，嬉皮笑脸的说道。

    韩风摇了摇头，也不知道这个傻×想做什么，这翻脸也太快了吧，不去当演员可惜了。

    “是。”韩风不耐烦的应了一句。

    “噢，那你们有这次拍卖会的邀请函吗？”梁天荣试探着问道，同时摆了摆手中那份属于他的邀请函。

    “嗯？”韩风抬起头，看了看梁天荣，瞬间明白了梁天荣的那一丝小伎俩。

    敢情这个家伙是在和自己炫耀啊，他应该是把自己和大小姐他们当成是普通的参观客户了，呵呵，他这是在寻求心理上的安慰么？

    “没有。”韩风淡淡说道，他这倒也是实话实说噢，他们的确没有邀请函啊，大小姐这张脸就是通行证了，还需要什么邀请函么？

    “噢？没有！”梁天荣顿时乐了，“那你们准备花十万块钱进去？啧啧，你们还真有钱啊，你们可是有5个人噢，进到会场里面可是需要五十万大洋的啊。”

    在梁天荣看来，像韩风这样的年轻人肯定是拿不出这些钱来的，至少，梁天荣自己就不舍得拿出来，他可不认为，韩风这些人的家境要比自己要好！

    梁天荣虽然是雄风集团的少东家，但是，每个月的零花钱却是被梁冠豪给严格限制的，而他的生活习惯却在那里了，一个月几万的零花钱恰好只够他的用度呢，又哪里能存起闲钱来参加这狗P的拍卖会呢？而至于这拍卖会的邀请函，也是父亲梁冠豪给他让他来见见世面的，他也只打算来里面玩玩，却根本没有参加竞拍的打算。

    然而，偏偏这样，他却觉得手握邀请函是一件非常有成就感的事情，这不，他就拿着这鸡毛来和别人装逼了？

    然而，可悲的梁天荣却不知道，有实力装逼，那才叫牛逼，没实力装逼，那就是傻×了！……

    “噢，进这里面还要钱的吗？”韩风狐疑的问道。

    “haha，原来是个无知的愣小子啊！你不会以为这次的拍卖会是谁都能够进去的吧！”梁天荣的心里都快要乐疯了，终于可以在心理上虐虐这个讨厌的家伙，找回场子了。

    阿虎和阿力两人也是得意不已，不过，他们俩却是很小心的保护在梁天荣的左右，如果这个暴力狂恼羞成怒，不顾一切的出手，那就大事不妙了噢。

    “噢，你的意思是说，这个拍卖会需要邀请函，或者是花钱才能进？”韩风问道。

    “嗯，不错！所以说你们几个人无知吧。”梁天荣得意的叫嚣着，“大家快来看啊，这5个家伙没有邀请函也没有钱就想来参加这个拍卖会，哎呀呀，笑死爹了笑死爹了！”

    在梁天荣看来呢，路人们应该都像自己一样，一起来笑韩风他们才对，然而，这却仅仅只是梁天荣那美haode愿望。

    大多数的路人们也仅仅只是看了梁天荣一眼，就没有再理他了，这让梁天荣觉得非常的郁闷。

    也对，能够有资格来参加拍卖会的都是有资格，有身份的人，他们是真正来这里淘宝买好东西的，别人能不能进场，和他们有什么关系呢？在他们眼里，少一个人还少一份竞争呢，何乐而不为呢？

    他们只会觉得梁天荣这个人有毛病，没事儿在这里发什么羊癫疯呢？这个会场里有着大部分人都没资格参加这场拍卖会的，你以为你有了邀请函就有了优越感么？这和仗势欺人的狗腿子又有什么分别呢？

    “风哥哥，那个傻×在笑些什么啊。”唐幂弱弱的问道。

    “是啊，师兄，他说他有通行证噢，很厉害的样子呢。”华乐儿也在那里附和道。

    “额，我也不知道噢，一个傻B而已，不理他就好了。”韩风说道。

    “嗯，haode！”众女非常默契的应了一声，然后继续和韩风他们站在一起等待着拍卖会会场等待。

    看着韩风他们毫无所谓的样子，梁天荣不怒反笑，哼，装，还装，等会会场开门以后我看你们怎么红果果的被打脸，这如此尊贵的拍卖会又岂是你们这样身份的人可以进的？

    下午两点三十分，拍卖会准时开幕。

    保安人员恭敬的检查了梁天荣他们的邀请函就直接给他们放行了。

    不过，在进入会场之后，梁天荣并没有着急离开，反而站在那里看起了好戏来，他仿佛看到了韩风他们被保安给拦在门外的囧样…

    “先生，小姐，麻烦您出示一下邀请函或者交款凭证。”一个身着西装的温文尔雅的男子彬彬有礼的说道。

    “嗯？”见保安这么说，张雨琪倒是觉得有些奇怪，这一次，难道就没有保安提前认出自己的身份来么？也对，拍卖会的安防工作貌似是天煞帮负责的，他们一时间没有认出自己来，也是很正常的。

    不过，很快的，张雨琪便露出了灿烂的笑容，因为他发现一位他爸爸的老熟人此刻正急匆匆的赶过来呢，呵呵，没想到这一块的安防是梁伯伯管的啊。

    作为灵州一黑一白的两大shili，云凡集团和天煞帮的关系一直很不错，张雨琪作为大小姐，认识一些天煞帮的高层人物，也不是一件稀奇的事情……

    梁天荣在那里笑开了花，haha，你们在做梦吧，没有邀请函还妄想进入？

    然而，过了一会，他的笑容却僵在了那里，他揉了揉眼睛，不敢相信眼前所发生的一切，他居然看到一个长发的中年男子乐呵呵的把韩风他们给接了进去，而且，还叫韩风身边的那个女孩为张大小姐？这怎么回事！

    梁天荣不由怒了，他随手拉过了旁边的一个保安，质问道：“他们几个人没有邀请函啊，weishenme放他们进来呢？”

    然而，这个保安却像看傻×似的看着梁天荣，不屑的说道：“那女孩子是本届展会主办方云凡集团的大小姐，由我们帮的梁长老给带进来的，自然不需要邀请函啊，你是谁啊，我告诉你，还是少管一些闲事为好啊！！”