
    灵州，御景湾别墅群，某套豪华别墅内，一位老人正悠闲的躺在院子内的躺椅上面。

    而在他的旁边则坐着一个年轻美貌的女子，两个人在那里有一句没一句的唠着家常。

    这个老人，正是那天被韩风所救的刘德强，而这个年轻美貌女子自然就是他的孙女刘颖了。

    突然间，刘德强眉头紧锁，露出了一丝惊疑的表情，不过很快的，却又舒展开来，只见他挥了挥手，很随意的说道：“你们都出来吧，是志翔叫你们来的吧，既然来了，那就直接听命于我好了，这些时候，有很多事情要你们去做。”

    “爷爷？怎么回事呢？”刘颖却是奇怪的问道。

    “呵呵，小丫头，这些人是你发短信叫你父亲安排过来的，难道你忘记了么？”刘德强似笑非笑的盯着刘颖看。

    “啊？这….”刘颖顿时有些惊骇，“他们来了？”

    “嗯！是的。”刘德强点了点头。

    果然，这个时候从院子外面走出来一个板寸头的强壮干练男子，对着刘德强和刘颖恭敬的行了一礼，“老家主，小姐！”

    “嗯，刘一啊，没想到志翔这次居然派你过来了，看来，他对我这个老头子还是挺重视的嘛。”刘德强笑着摆了摆手，道：“也好，这次也需要你们配合我做事情，你来了，我也就放心了。对了，你这一次带了多少人呢？”

    “四十九人！”刘一不卑不亢的说道。

    “嗯，好，既然你们来了，我就和志翔说一声，叫你们直接听命于我好了，这两天恐怕也有你们忙的了。”刘志澜淡淡说道。

    “好，没问题。”刘德强一直以来都是在刘家一言九鼎说一不二的，刘一毫不犹豫的就答应了下来。

    “好吧，你先回去吧，有事情我会联系你的。”刘德强继续说道。

    见刘德强这么说，刘一也没有多说什么，直接行了一礼以后，转过身子，就消失在了夜色之中。

    两人的对话却把刘颖给看呆了。

    “爷爷，你居然猜到我会给爸爸发短信，然而，你居然知道刘一叔叔他们过来了？这也太神奇了点吧，你是怎么做到的啊？”刘颖瞪大了眼睛，好奇的问道。

    “呵呵。”刘德强却是故作神秘的看了看刘颖，说道，“小颖啊，有一句老话，你不知道有没有听过？”

    “啊？什么老话啊？”刘颖更加迷茫了。

    “姜还是老的辣呗。”刘德强不无得意的说道。

    “切…”刘颖却在那里毫不在意的摆了摆手，暗想着，有些时候，这爷爷还真是有些老顽童的潜质啊。

    突然，刘颖想到了和爷爷年龄相仿的一个邋遢的老头子，“难道是因为管爷爷！！”刘颖试探的问道。

    刘德强却是笑着摸了摸刘颖的小脑袋，笑嘻嘻的说道：“小颖，果然聪慧啊，好吧，爷爷也不瞒你了，你管爷爷说，灵州，即将掀起一阵剧烈的腥风血雨!”

    “噢，怪不得呢。”刘颖的眼神顿时有些迷茫了起来，“我还以为爷爷你来灵州是来找我的呢，原来是有其他的事情啊，敢情是来趁火打劫来了啊。”

    “哎呀，我的宝贝孙女啊，你这下可误会你爷爷我喽。”刘德强说道，“我是真心想来看看你，才去你管爷爷那里坐上一坐，让他帮我算一算的噢，然后才算到接下来的事情的呢”

    “这样啊！那xiexie爷爷了，爷爷你对我真好。”小女孩总是很容易满足的，刘颖也不例外。

    “呵呵，你是我最喜欢的孙女了，我不疼你疼谁呢？”刘德强宠溺的摸了摸刘颖的脑袋。

    “咦？不对，爷爷，你说你出来前管爷爷帮你算过，但是，你却被车给撞了，难道管爷爷没算进去吗？这样也太危险了点吧，那个老头子啊，也真不靠谱。”刘颖在那里嘟囔道。

    “呀哈?没大没小噢。”刘德强用手指点了点刘颖的脑袋，说道：“管老头也是你叫的吗？我这样叫他无称谓，你过来瞎掺和什么劲儿啊，你应该叫他管爷爷，知道不！其实，我的这一次撞车事件也在你管爷爷的计算之内啊，他说我此次来灵州会有一次劫难，不过却有贵人相助可以化险为夷。”

    “噢，原来如此啊。”刘颖点了点头，“这管爷爷还真是厉害啊，他说的这一次劫难应该就是爷爷你的撞车事件了，而这个贵人，应该就是韩风无误了。”

    “嗯，不错！”刘德强点了点头，“对了，这个韩风不错，你如果有兴趣的话，可以多多接触接触。”

    “哎呀，爷爷，你乱说什么啊。”刘颖的小脸立刻变的通红通红，试探性的问道：“这些也是管爷爷预测的。”

    “噢，不是。”刘德强耸了耸肩，“这些都是你爷爷说的喽。”

    “额，爷爷，我和韩风也只是萍水相逢而已，你无凭无据的，就别乱说了嘛。”刘颖娇嗔道。

    “噢，谁说无凭无据啊。”刘德强理所当然的说道，“还是那句话，姜还是老的辣！以你爷爷我的眼光来看，这个韩风绝非池中之物，是一个潜力股，如果你喜欢的话，就去追吧，爷爷绝对支持你。”

    “好了，爷爷不要再说了嘛。”刘颖娇羞的说道，“再说我就不理你了。”

    刘德强却是似笑非笑的看着刘颖：“怎么？我们的小颖小公主也有害羞的时候？”

    “没有害羞了，哎呀，不说这个了。”说完，刘颖的脸色一正，继续询问道：“爷爷，既然管爷爷这么能算，那么，他有没有算出这次灵州混乱的结果啊？”

    “这个嘛….”刘德强沉思了一会，说道，“这个管老头不肯告诉我啊，他总是在那里说天机不可泄露啊。”

    “额，这个老神棍，还真把自己当人物了啊，还搞的这么神秘！”刘颖却在那里嘟囔着。

    “额…”刘德强不由无语，“好了，小颖，这老神棍还是有点本事的，你就别埋汰他了。”

    然后，刘德强继续说道：“既然这个管老头没有阻止我来灵州，那么，至少证明灵州的这次混乱不会对我们不利，这样就已经足够了噢。”

    “唉，这样也对噢。”刘颖点了点头，也没再多说些什么了。

    她的眼睛却看向了远方，你是那个富家大小姐张雨琪的私人医生，而张雨琪的老爹张云凡又是灵州的首富，如果真如管爷爷所说，灵州会掀起一阵巨大的风暴的话，张云凡必然会被牵扯其中，你又会不会受到风暴的影响呢？…….