
    然而，就在这个时候，之前被刘志澜派去的小黄却是满脸惊恐的走了回来。

    “嗯？小黄，怎么回事，人呢？”看见小黄只是单独回来，并没有带着刀疤一起，刘志澜的心中不由升腾起了一丝不haode预感。

    “刘刘队死了，全死了。”小黄惊骇的说道。

    “啊？死了?”刘志澜反问道。

    “是啊，我去叫这四个劫匪，却发现他们一动不动的，怎么喊都喊不应，我还以为他们在那里装13呢，一进去，却发现，他们全都没气了！！”小黄急促的说道，显然显得有些紧张。

    嗯？一直在一旁波澜不惊的韩风此刻也是皱起了眉头，这里可是J局啊，在理论上最安全的J局的地盘里面居然会出现这样的事情？人犯全部离奇死亡？这确实有些匪夷所思啊。难道J局里面有内奸？

    而刘志澜和李诗妍此刻也是皱起了眉头，满脸的惊骇，李诗妍更是恶狠狠的盯向了白伟强。

    在听到那四个劫匪死掉以后，白伟强也觉得很奇怪，自己难道有叫人帮忙灭口吗？又或者是这个四个劫匪太忠心了，自杀来谢罪？这都是没道理的事情啊。

    不过，白伟强却是很得意的，管这四个劫匪是怎么死的呢，反正，现在他们死了，自己也就高枕无忧喽，这就叫做死无对证。

    看着李诗妍恶狠狠的瞪着自己，白伟强的心里那是特别的畅快啊，只见他得意的说道：“你这漂亮小妞，看什么看啊，难道你怀疑人是我杀的？刚才你们也都看到了噢，我可是坐在你们眼皮底下的啊！”

    “你，你叫我什么？你也有资格这么叫我！！”看见出言不逊的白伟强，李诗妍彻底的怒了。

    “哎呦，还发火了呢？”白伟强这下彻底的得瑟了起来，“我就叫你漂亮小妞，我还叫你小骚妞，小婊子，你又能拿我怎么样呢？”

    “你！！”李诗妍顿时抡起了巴掌准备砸下去，然而，却被刘志澜给抓住。却见刘志澜对着自己摇了摇头，示意自己不要冲动。

    哼，李诗妍这才极不情愿的放下了巴掌。

    的确，白伟强现在虽然是嫌疑人，却还是有人权的，在J局内部殴打人犯，那可是要受到处分的。

    “怎么，不打了啊？？”白伟强得意的说道，并且非常欠揍的伸出了脸，“呐呐呐，往这里打噢，免费的噢！”

    当然，白伟强这个免费，指的是自己免费给李诗妍打，至于李诗妍打后受不受处分，这可不是白伟强能左右的了。

    嘿嘿，能够以一个巴掌换回这个小妞的处分，值了！

    李诗妍不由气得直哆嗦，但是，她还当真不敢动手啊，她的这个巴掌如果真的扇了下去，就极有可能把自己的前途全部给交待进去。

    然而，就在她气的不行的时候，她却听到“啪”的一声巨响，啊!!

    紧接下来就是一阵痛苦的呻吟，白伟强居然直接被一个巴掌扇飞了过去，摔到了墙角，zuihou痛苦的张开了嘴巴，吐出一口鲜红的血液，血液里面夹杂着无数的白色颗粒，正是白伟强的牙齿。

    李诗妍不由满脸惊喜的看向了韩风，说道：“师父，你太给力了！！诗妍爱死你了！！”

    额，韩风有些无语，我这好徒儿啊，你才给力呢？爱字就这么给你说出口了？不过，他所指的爱，应该是那种师徒之间的爱吧，那倒也是无可厚非的。韩风暗自想到。

    刘志澜的表情虽然还是那样的波澜不惊，在心底里面却觉得非常爽快，还真别说，在这里，谁都没有资格打白伟强，而韩风呢，却有这个资格，这一记巴掌拍的，可真是大快人心啊。

    “你你居然打我，不怕我告你吗？？”白伟强的门牙似乎被打掉了，说起话来漏着风，听上去特别的搞笑，李诗妍终于忍不住，扑哧一声笑了出来。

    “你你这个臭婊子，笑什么笑！！”白伟强怒道。

    然而，白伟强的话音刚落，却觉得腹部传来一阵剧痛，正是韩风闪电般的一脚！！

    “唔”此刻的白伟强，连呻吟的力气也没有了，直接吐出一口血箭，被韩风给踢飞，然后狠狠的砸在了墙上，软趴趴的倒了下来。

    白伟强这下却是被揍的毫无脾气了，什么叫做暴力狂？这才是真真正正的暴力狂，不仅仅暴力，还是变态！

    白伟强不甘的怒视着韩风，却根本说不出任何话来，他的肚子拧旋劲儿的疼使得他根本没有说话的力气。

    “你是不是想问我weishenme打你。”韩风淡淡说道，“我告诉你吧，有两点原因！第一点，诗妍是我的徒儿，你骂了我的徒儿，而我这个人呢，却十分的护短，我的徒儿，就是我的亲人，你骂她，这就是找死！！”

    听完韩风的话，白伟强那个后悔啊，哎妈呀，早知道这小妞是这个暴力狂的徒弟，我又怎敢骂她啊。

    而李诗妍的心头，却是猛然的一颤，随即又被万般的甜蜜与幸福所替代，李诗妍在那里暗想着，原来师父一直都是这么的在意自己啊！还以为他收徒只是敷衍我的呢…

    “第二点，也是最重要的一点，这一点对你来说应该是个好消息吧！！”韩风继续说道：“人犯死了，也就死无对证了，所以呢，你将被无罪释放，但是呢，我看你很不爽，所以呢，在你被释放之前，我决定揍你一顿，以泄心头只恨！”

    “你….你怎么这么嚣张，你就不怕被J方责罚么？”白伟强终于缓了回来，用手指着韩风气呼呼的说道。

    “我不是JC，打你又能怎样呢？是吧，老刘。”随后,韩风恶狠狠的瞪了杨志文一眼，“我打的就是你！！”

    “嗯，白伟强，你如果不满意的话可以上诉！不过呢，韩神医在官方部门的关系很铁，就连我也没有权利管他，你自己看着办吧。”刘志澜淡淡说道。

    事实确实是这样子的，只要说出韩神医这个名号，就算是国家特殊部门的那些狠人们，也得给他面子啊！

    白伟强这下服气了，他这才明白，韩风，真真切切是一个狠人啊。

    好汉不吃眼前亏，既然知道了自己肯定会被无罪释放，白伟强就准备先咽下这口气，哼，君子报仇，十年不晚！白伟强捏紧了拳头…

    “好了，老刘，诗妍，不管这个家伙了，我们去研究研究那四个劫匪的死因吧。”韩风淡淡说道。

    看着韩风的身影消失在自己的视线里，白伟强这才深深的松了口气，曾几何时，又有谁能给白伟强带来如此的心理阴影呢？而这个人，就是韩风！！