
    从林肯车上火急火燎的走下来两个人，正是张云凡和龙七。

    张云凡一来就对着刘志澜问道：“老刘，现在情况怎么样了?”

    作为灵州首富，张云凡和刘志澜的关系还是很不错的。

    “匪徒用了手机屏蔽信号，以至于目击者无法及时报警。”刘志澜顿了一顿，说道，“现在他们可能已经把张大小姐和韩风小友给俘虏到山里面去了！太阳谷乐园的后山曾经是个采石场，通往这个采石场有着很多条废弃的卡车路，他们应该在通往采石场的某条路上，或许已经弃车隐匿在了山中，想要找到他们，恐怕没那么容易啊。”

    张云凡也并不是急脾气的人，他听了刘志澜的话后也没有发作，只是微微的叹了口气，暗道：唉，现在至少有小风陪在琪琪的身边照顾着他，相信小风不会让琪琪出事的！而劫匪们绑架琪琪，肯定也是为了要赎金，应该不会伤害她的！

    龙七跑过来安慰张云凡，张云凡微微的点了点头，勉强的笑了笑，有些无力的问刘志澜道：“老刘，我们现在需要做什么吗？”

    可以明显的看出，张云凡心力憔悴。

    刘志澜却是在那里摇了摇头，悠悠叹道：“张总，我想，理论上，我们只需要坐在原地等消息就可以了！你也根本无需担心，我相信事情一定会圆满解决的。”

    “嗯？等消息？等劫匪的电话吗？”张云凡有些恼怒，“难道你们J方就不采取一点行动吗？”

    刘志澜却是微微一笑,对着张云凡说道:"老张啊,稍安勿燥,有着韩风小友在,他一定能够化险为夷的!"

    "嗯?小风?"张云凡皱起了眉头,"他不是医生吗?被劫匪绑架后他可能都自身难保了吧!他能救出琪琪吗?"对了,张云凡的眼前猛的一亮,之前在别墅的时候,琪琪曾经把盘子砸到小风的头上,而小风却一点事情也没有,这足以证明了韩风的过人之处!如今,这老刘对小风这么有信心,说不定事情还真的有所转机!

    在听到刘志澜的话后，唐幂的眼中也闪现出了一丝希望,父亲说有风哥哥在必然能够化险为夷,刘伯伯又让我们安心等待!那么,他就一定能做到的!风哥哥,幂幂相信你一定可以把琪琪姐安全的救回来的.

    但是,之前风哥哥的大腿可是中了一枪啊,要说唐幂不担心,那必然是假的!

    她不由开口问道:"刘伯伯,刚才的时候,劫匪开枪打中了风哥哥的大腿!他不会有事吧!"

    "啊?小风他中弹了!"张云凡的脸色也变的有些难看,在他看来,韩风再怎么厉害,也仅仅只是血肉之驱啊,又如何能够挡住子弹呢?

    然而,刘志澜却摆了摆手,笑着说道:"张总,唐小姐,这一点你们大可以放心,一颗子弹而已,恐怕韩风小友还真没看在眼里啊!"

    刘志澜心想,你们这是没有看过韩风的实力,只有亲眼见过了,才能见识到他的神奇啊!

    想当年,自己可是亲眼看见敌人的重机枪把好几颗子弹打入韩神医的体内的啊,当时,所有的战友们都认为韩神医这一次恐怕得凶多吉少壮烈牺牲了,却不想,在韩神医中弹以后,他居然连一滴血都没有流,反而运转起了一种高神莫测的步法,来到了那个重机枪手的面前,轻松的解决了他!

    更另人震撼的是,战后,他居然直接用镊子从容不迫的当着战友们的面把他体内的子弹给一颗颗的取了出来!

    战友们都惊呆了,这韩神医真乃神人啊,他居然能够使用肌肉的liliang硬生生的把子弹给夹住了,而他本身,也仅仅只是受到了轻微的皮外伤而已!从此,战友们才明白,韩神医不仅仅只是一个医圣,而且还是一个迅猛的战神!!

    而现在呢?仅仅只是那匪徒的劣质手枪打中韩神医的大腿而已,又怎么可能伤到他呢?

    "嗯,张先生,有很多高手武功练到极致是不惧怕子弹的,我相信小风有这样的能力!"龙七也对着张云凡解释道.

    作为修炼者,龙七自然也明白肌肉夹子弹这门绝技的,只要身体liliang达到了一定的强度,就能够做到,龙七却自问自己没有这个实力,却想不到韩风的年纪如此之轻就能达到这个境界,这还真是难能可贵啊!

    听到刘志澜和龙七的解释后,张云凡这才松了口气,在那里喃喃道:"这就好,这就好啊!"

    此刻，唐幂却似乎想起了什么，开口说道：“对了，之前我们曾经和金鹿集团的金希建发生了一些矛盾，你说，这起事件是不是他想报复我们而策划的呢？”

    “嗯！怎么说？”刘志澜的眼前一亮。

    唐幂随即把之前和金希建发生冲突的事情叙述了一遍。

    听完唐幂的叙述以后，张云凡变得非常的阴冷，“哼，金希建，如果调查清楚，事情真是你做的话，我必然会放过你的！”不过，听到金希建在韩风的手里吃瘪的事情，张云凡却觉得特别的畅快。

    刘志澜点了点头，说道：“按这么说的话，金希建也确实有这犯罪动机。”

    他即刻回过头吩咐李诗妍道：“小李，找出金希建的电话号码，我要对他进行调查。”……

    随后，刘志澜便和李诗妍一起进入了警车里面。

    10分钟后，刘志澜走了出来，满脸无奈的摇了摇头，说道：“恐怕这一次并不是金希建所为啊，他有着完全的不在场证据，况且歹徒用的武器和车子都不是正常渠道所能采购的，如果他是临时起意的话，根本不可能做到如此充足的准备！”

    金希建表示，自己这一回还真是躺枪了啊！尼玛啊，这韩风这么厉害，我还去招惹他？我这不是有病么？

    听到凶手不是金希建噢，唐幂也并没有多说什么，刚才，也仅仅只是她的一个猜测而已。

    “刘队，我们的人马赶来了，要不要对山路进行搜查呢？”李诗妍在接了一个电话后请示道。

    “嗯，安排下去吧！歹徒有武器，要J员们小心，千万不要太分散！”刘志澜下令道。

    然而，就在这个时候，他们却看到一辆金杯面包车从远处开了过来。

    车门打开，从车子里面走下了一个人…额，这个人不是韩风，又是谁呢？随后，张雨琪也笑着从副驾驶室里走了下来，然后，韩风打开了后备箱，后备箱里面，装着四个男子，此刻，他们正满脸沮丧的被一根绳子绑在一起……