
    随后，林猛便招呼韩风他们坐下，叫小弟去窗口要了一些小菜，说道：“老大，嫂子们，这顿饭就由我请你们吃了，我们边吃边说吧。”

    林猛在心中暗自想到：老大就是猛啊，以前还以为他脚踏两条船算是很厉害了，没想到居然又收了一个，佩服之至佩服之至啊，而且，这个小的居然还是个萝莉，估计都还没有成年吧，太牛了啊！

    唐幂和张雨琪倒是没什么，反正上次也误会过了，和林猛这个粗线条的也没有什么好解释的，而华乐儿却是露出了满脸的娇羞，偏偏又不好解释什么，脸蛋儿红的和水蜜桃似的。

    韩风不由满头的黑线，这个林猛又在那里乱点鸳鸯谱了？

    韩风摇了摇头，说道：“好了，小猛，别乱说了，她们都是我的好朋友….”

    “那还不是迟早的事情么。”林猛摆了摆手毫无在意的说道，“我只是预言到了未来，提前叫出来而已嘛。”

    林猛的话却说的唐幂和张雨琪两人又惊又羞花枝乱颤，这什么狗P预言啊？但是，weishenme听到这样的预言非但不抵触还有一种兴奋的感觉呢？

    而华乐儿的那张小脸蛋而却是愈发显得通红，她低下了头，也不知道在想些什么。

    额….我怎么觉得这林猛就是一个预言家呢，嗯，其实他才是最精明的人啊，还真别说，林猛的这个预言在不久之后的将来就变成了事实，而他现在这么说，无疑是最大化的拍了三个女孩子的马屁，林猛也因此成为了韩风一干小弟当中的大红人。

    “好了好了，别说这些有或没有的事情了，小猛，和我说说一些高科技博览会的事情吧。”韩风淡淡说道。

    “嗯，好！”韩风既然都这么说了，林猛也不在开玩笑了，正儿八经的把这博览会的大致情况给说了一遍。

    他说的比华乐儿要稍微的详细一点，大家听了以后倒也是有着不小的收获。

    “老大，我听说这次博览会当中有推出一款激发身体潜力的健身器材，可以促使人体的二次乃至三次发育噢，虽说不能够长高，但是，能够让肌肉变的更加的坚实还是绝对没问题的。”林猛兴奋的说道，“这一次，我就准备买一个这样的机器呢！”

    其实，别看林猛说的这样轻描淡写，实际上，这机器可贵了，一台最起码要有数十万呢，不过，看林猛的穿着就可以知道他的家世也是很不俗的，应该不差这几十万块钱，也对噢，林猛说他的亲戚是天煞帮的高层，在灵州的地面，有天煞帮罩着，做一些生意还是如鱼得水的，林猛的家里有些小钱，那也是很正常的。

    “二次发育或者三次发育。”唐幂喃喃道，“能不能丰胸呢！到时候我也买一个用用。”

    额，众人瞬间石化，韩风他们倒好，习惯了，而林猛却是在那里直冒冷汗，这个唐幂嫂子是不是太开放了点啊。

    然而，唐幂却丝毫没有不好意思，反而在那里大大咧咧的继续说道：“乐儿啊，你现在的这个年龄刚好在发育噢，如果用这个机器促进促进，是不是会发育的更好呢？”

    说完，唐幂还有意无意的看了看华乐儿的小胸脯，却发现这个华乐儿虽然只有14岁，但是，这胸脯倒是发育的很不错啊，嗯，完全有那种童颜**的潜质，再发展下去，她或许就会成为东方大学的第二个大奶牛薇安喽！

    “发育么？”华乐儿看了看唐幂，淡淡的一笑，“其实，我觉得我这个样子挺好，我也不想长大啊，嗯，我不需要什么发育，也不会继续发育了….”

    华乐儿那模棱两可的话听的唐幂有些莫名其妙，什么不需要发育，又不会继续发育了啊？不过，她倒也没多想什么，只以为华乐儿这些都是不想长大的说辞，也对，长大了就会拥有很多烦恼噢，唉，好烦，好烦。

    然而，韩风却听懂了华乐儿的话，他不由摇了摇头，在心中暗道：“乐儿，我一定会帮你找到长大的方法的！”

    这个林猛所说的机器真的这么神奇？恐怕未必吧，作为炼药师，韩风对于人体的机理可是非常了解的，按照这个机器的工作模式来看，二次发育倒还有可能，三次发育的话，那就太逆天了。

    逆天的后果是什么，那就是牺牲人体本身的生命元力乃至寿元。

    用了这样的仪器之后，十年，二十年，或许还真会被激发起潜能比正常的人都要强悍很多，但是等岁数大了起来，身体却会因为之前的亏空过多而提前进入早衰阶段，这就相当于透支未来的生命，享受现在的生活。

    当然，这个机器是不可能把这样的副作用给写出来的，毕竟，开发商只要把眼前的前给赚到手就可以了，等十年二十年后，他老早就赚爆了，又岂会来管你呢？

    这可以说是变相的赚着黑心钱啊！

    当然，如果有着高级炼药师的辅助调理，倒也不会出现早衰的情况，但是，真有炼药师辅助炼体的话，也不可能用到这样的机器了。

    由此可得，这个机器应该是世俗界潜力研究专家所制作出来的产品，应该和修炼界的匠师也搭不上任何关系。

    在修炼界，这样的机器就相当于鸡肋般的存在，谁会闲的蛋疼去鼓捣这些东西呢？

    当韩风把二十年后的早衰论说给他们听的时候，林猛也好，唐幂也好，都是吓了一大跳啊，额，这种挥霍未来的产品还是少用为好啊，虽然对于有钱人来说，20年后早衰了也可以调理回来，但是，这也却是冒了极大的风险，不值得，不值得啊！

    “呵呵，小猛啊，你不就想变的更强壮么，如果你最近表现好了，我倒是可以给你提供一些淬体的药剂，虽然你已经过了淬体的年龄了，但是，我还是可以保证你能够提高三到五成的liliang。而且，还没有任何的副作用。”韩风淡淡说道。

    “啊，老大，你对我实在是太好了！”林猛激动的说道，“我一定会努力的！”

    韩风点了点头，也没在多说什么。

    “啊？什么淬体的药方啊，能不能丰胸啊，给我一份啊！”好奇宝宝唐幂也凑了过来。

    韩风笑了笑，说道：“幂幂啊，这还真能丰胸噢，不过，代价却是，你全身的肌肉都会变的非常的发达，嗯，包括那个胸…会变的和石头一样噢，你确定要用吗？”

    “啊啊，那还是算了….”唐幂吓了一大跳。

    而张雨琪和华乐儿却在那里乐翻了，“haha，幂幂（姐），你用吧，用吧，用了就可以变成所谓的“石女”了，啊haha哈！”

    额….唐幂不好意思的低下了头。

    “呵呵，幂幂姐，琪琪姐，等韩风以后等级提升后给你们炼制驻颜丹啊，就可以保持红艳永驻了噢！”随后，华乐儿还对着韩风笑着眨了眨眼睛。

    “啊，还有驻颜丹这样的好东西啊！”唐幂和张雨琪不由眼巴巴的看向了韩风。

    韩风无奈的看了华乐儿一眼，随后苦笑的点了点头，这shijie上有驻颜丹是不错啊，但是，又岂是这么容易炼制的呢？

    乐儿啊，希望能借你吉言，炼制出驻颜丹吧！如果连驻颜丹都无法炼制，又怎能解除驻颜丹所带来的副作用呢？

    要加油喽！韩风捏紧了拳头。