
    随着一声简单的开场音乐之后，一个温文尔雅的中年男子走上了台，此人就是这场拍卖会的拍卖师。

    “大家好，我是这一次的拍卖师龙十一。”中年男子微笑着说道：“欢迎光临本次拍卖会，希望大家能够在本次拍卖会中买到你们所需要的东西，心想事成！”

    “呵呵，没想到这一次拍卖会居然由十一叔来亲自主持噢。”张雨琪笑道。

    “嗯？琪琪，你说的这个十一叔和龙七叔有关系吗？”韩风问道，其实啊，瞎想一下就可以猜到了，龙七，龙十一，必然是有着联系的。

    张雨琪点了点头，说道：“是啊，龙家一直以来都是我们张家的附庸，忠心于我们张家替我们张家做事多年，都是任劳任怨的。十一叔正是七叔的师弟呢，不过，十一叔这个人多才多艺，擅长交际，所以，这样的场合最适合他了呢。”

    “噢，这样啊。”韩风若有所思的点了点头，“那龙家的人取名字都很懒噢，怎么都直接用数字来取名呢？”

    “这个嘛，我也不知道喽。”张雨琪无奈的摇了摇头，“可能还真是因为方便吧。”

    “嗯，那这么说，龙家还有很多的兄弟喽？”韩风问道，看这个龙十一都取到十一的位置了，那就代表着，最起码也有十一个人吧。

    “这个不一定噢，因为我们张家的私人武装liliang龙鳞卫里的所有人都姓龙啊，其数字牌号都能够排到三位数了呢，但是，这龙家的嫡系liliang也就这么几个，其他人都是从外面另外招进来的呢。”张雨琪对着韩风解释道。

    “噢？你们张家还有武装liliang？”对此，韩风还是比较震撼的。

    “呵呵，实际上就是一些稍微厉害点的保安了。”张雨琪笑了笑，说道，“对外称之为武装liliang，是不是更有震慑力呢？”

    “呵…”韩风不置可否的笑了一笑，龙鳞卫，听上去确实非常的牛叉啊。然后，韩风继续问道：“那龙家的嫡系弟子实力应该都很不错吧？”

    “嗯，是吧，不知道你有没有看过90年代的赌神系列的电影？里面的龙五就是龙家的人噢，厉害吧！”张雨琪得意的说道。

    “啊？这…这不是电影吗？”这下，韩风倒还真是被震撼到了。他以前在西乡的时候倒是用笔记本电脑看过这一系列的电影，不过，他对这里面的赌术却并不敢兴趣，在他小时候，就有真正的赌神把最厉害的赌术教给了自己，电视上那些过家家似的手段，他又如何能够看得上呢？而至于龙五的身手嘛，当时的韩风也没有在意，毕竟，这些都是电影特效嘛，看电影，完全只是看着玩，娱乐娱乐用的。

    “韩风啊，你不知道噢，很多电影都是根据真实故事改编的啊，赌神系列就是如此的。”张雨琪一本正经的说道，“虽然电影上演员演的特效比较假，但是，龙五叔的实力却是真的，据说比龙七叔都要强上很多呢！”

    “噢，原来如此啊。”韩风若有所思的点了点头，问道：“那龙五叔现在在哪里呢？”

    “嗯，那当然是在给新一任的赌神做保镖喽。”张雨琪调皮的一笑，“韩风，告诉你啊，这新一任的赌神可不得了噢，她还是个年轻大美女呢！叫做栾千叶。”

    “噢…”至于赌神是女性，韩风倒也没有觉得有什么奇怪的，毕竟赌术这东西只要有天赋就可以了，男女老少都是能够练就一手出神入化的赌技。

    对于感知力超于常人的炼药师来说，想要训练出一手出神入化的赌技是一件再简单不过的事情了。况且，韩风还有着西云子一脉的逆天金手指能力――内视！

    在很多的赌博项目当中，这个内视就可以起到无声无息间作弊的作用。

    比如买大小，韩风只要用手握住桌子的边缘，就可以通过桌子为媒介，把桌子上面盖在碗下的骰子的立体画面映射到脑袋里面，韩风都看到骰子了，又岂能判断不出该买大还是买小呢？

    又比如说德克萨斯扑克，一般来说，对手的底牌都是扣在桌子上的，而发放出来的转牌和河牌也是未知的，而韩风，却能够提前一步使用内视来感知到，所谓，知己知彼，百战百胜，对方的底裤都露出来了，韩风想要赢他们，那还不容易？？

    不过，对于赌，韩风也仅仅只是爱好而已，他也只在家里陪老头子玩玩，他的主业还是炼药师，否则啊，如果韩风出山的话，这新一届的赌神或许就是韩风了。

    “对了，琪琪，你说龙家和你们张家是世家，那龙五叔又怎么会去帮赌神呢？”韩风问道。

    “嘻嘻，因为赌神家族也和我们张家是世交啊！”张雨琪却是不无得意的说道，“其实，我们张家的人脉还是比较广的噢。”

    额…和赌神也是世交？不对啊，以赌神的赌术，张家不可能仅仅止步于一个地方城市的首富吧，应该走的更远才对啊。

    而张雨琪却似乎看透了韩风的想法，笑了笑说道：“韩风啊，你以为当赌神就能够一夜之间赢个几十亿啊？那样子的话，必然会成为社会的公敌的，你想啊，那些输钱的人都是shijie上的名流，他们又怎会善罢甘休呢？所以呢，赌神必须要低调！而所谓的赌神名号，也只是赢了每年举行的赌神争霸赛而已噢。栾姐姐的赌技虽然很不错，但是，却从来不会乱来的，一年的收入最多也就几个亿而已了，还不如我爹地赚的多呢…”

    额，还真是站着说话不腰疼啊，什么叫做一年的收入才几个亿啊….尼玛啊，我帮你当私人医生一年才几十万好伐，做赌神一年都赚了好几个亿了，还叫不好赚？不过，一年几个亿对于一个企业家来说还当真是算了不了什么，也对，琪琪说的有道理啊，做赌神的如果不低调行事的话，赚了别人太多的钱，说不定就被人给暗杀了呢，凡事还是要点到为止啊。

    “对了，那么龙家的其他人呢?比如说龙一龙二龙三什么什么的？”韩风问道。

    “这个嘛，我就不知道了，我只知道，龙五叔的师兄们貌似都隐居了，龙六叔是我们张家龙鳞卫的统领，而龙七叔则是我爹地的贴身保镖。”张雨琪说道。

    “噢，这样啊！”韩风点了点头，也没有再多问什么了，这应该触及到家族高层的一些秘辛了，且不说琪琪现在还不了解，就算是了解了，自己也不该问他！

    过了一会儿。

    “下面展出的是我们这次拍卖会的第一件产品！噢，不，这应该不能算是产品，而是一张图，一张藏宝图！”龙十一激动人心的喊着。

    啊？藏宝图！好东西啊！人们顿时露出了期待的神情。

    然而此刻，龙十一却是话锋一转，邪恶的说道，“这…却是一张残图….”

    “切！”人们顿时挥了挥手，丧失了任何兴趣，一张残图，有毛线用啊！

    然而，韩风张雨琪和唐幂三人的脸上却是露出了一丝激动的神色……