
    在检验出四个劫匪的死因以后，韩风也算是完成了任务，离开了J局。

    而四个劫匪死后，能够证明白伟强是幕后策划者的唯一途径也被切断了，白伟强又非常清楚的解释了他账户里的那100万的来源和用途，而且还有消费记录。

    对此，J方也没有任何的办法，只能够把白伟强给无罪释放了。

    J局门口，看着白伟强那张欠揍得瑟的脸，李诗妍真想一巴掌给扇过去，她的心里真的很不爽，自己做JC不就是为了惩奸除恶吗？weishenme恶人却还是会逍遥法外！

    刘志澜也是叹了口气，但是却丝毫没办法，谁叫这个白伟强有背景呢？居然还能够动用安插在J局里的高级内奸来帮他洗脱罪名，看来，他的身份并不是表面上所显示的那么简单啊。

    不过，刘志澜在J局的时间比较长，这种毁灭证据而脱罪的事情他见得也算多了，他的心里也已经有些麻木了。

    其实，最可怜的还是那四个被摆在风口浪尖的劫匪啊，他们受人利用，帮助老板做事，到zuihou，却是死在了自己人的手里，不得不说，这是悲剧的四个人物！混黑色社团的小人物，就是这样的命运。

    白伟强的心里还是挺迷糊的，到底是谁在帮助自己呢？

    难道是天煞帮？不可能啊。自己的父辈虽然在天煞帮立下了汗马功劳，而自己也是天煞帮的中层领导，但是，这样的身份远远不够啊，天煞帮也不可能为了这样的小事动用关系帮自己出头的。

    虽然那些电影里面都有放过，黑色社团在J局都是有安排卧底的，可是，这些卧底都是为帮派的高层所服务的，白伟强可不相信他们会这么好，会来帮自己洗脱罪名。

    正当白伟强一筹莫展的时候，一辆纯黑色的劳斯莱斯幻影停在了他的面前。

    看这车牌，ZA88688，是Z省省会黄州的号段，想必，这辆车的主人是黄州人吧。

    幻影的出现，不由引的街头的路人们的侧目观看，灵州虽然是个富的流油的城市，不缺乏各种豪车，但是，像劳斯莱斯幻影这种级别的，还是不多见的，而且还配备有如此牛X闪闪的车牌，这车子里面坐着的，一定是大人物啊！

    劳斯莱斯停在了白伟强的面前，车窗缓缓的打了开来。

    白伟强猛的一愣，难道这辆车真是来找自己的？

    白伟强只见一个身着黑色西装的板寸头男子坐在驾驶室里，在那里摆弄着….

    我去….白伟强吓了一大跳，他在手里摆弄着的那银光闪闪的东西，不是枪又是什么呢？

    “小子，上车，来坐副驾驶室上！”板寸头男子面无表情的说道。

    “啊？你这是在叫我吗？”白伟强用手指了指自己，狐疑的说道。

    “别墨迹了，不是叫你还叫谁呢？如果不是因为司马先生，你早就被判刑了！”板寸头男子恶狠狠的瞪了白伟强一眼。

    啊！白伟强这才领悟了过来，难道是这辆车子的主人救了自己？司马先生，会是谁呢？

    白伟强暗想，既然他救了自己，帮助自己脱了罪，那么，应该不会对自己不利吧，想到这里，白伟强总算是安心了一些，打开了劳斯莱斯的车门，走了进去。

    然而，就当他的屁股刚坐稳的时候，他就觉得脑袋被什么东西给顶住了，白伟强下意识的用余光朝着后座撇去，尼玛啊，此刻，一个麻脸风衣墨镜大汉正拿着一把手枪顶着自己呢。

    哎呦，大哥啊，你装X也不能这样装啊，现在都是晚上了，你还顶着一个大墨镜坐什么呢？吓死人了，不过，这墨镜戴起来，还真是挺有范儿的昂。白伟强在那里暗想道。

    再怎么说，白伟强也是那种见过世面的黑帮中层了，他倒是没被麻脸风衣男所吓到，之前，既然白伟强笃定这辆劳斯莱斯的主人不会对他不利，他自然也不害怕被人用枪顶着，白伟强很明白，这人很有可能是想给自己来一次下马威。

    “麻子，别吓坏这位小兄弟了。”一股略带邪魅的声音响起，“而且，以这位小兄弟的见识，你也吓不到他的。”

    “是，司马先生！”麻脸墨镜男非常恭敬的应了一句，收回了他的手枪。

    白伟强定睛看去，却发现一个长的非常阴柔的帅气男子坐在那里，自顾自的在那里玩转着手中的水晶戒指。

    白伟强由衷的在心中暗赞：一个男子，居然能够长的如此精致，而且，他眼睛里那瞳仁的颜色，居然是深蓝色的！！

    “小子，看什么看，你不知道这样看着司马先生很无礼吗？”麻子对着白伟强怒喝道。

    “啊，不…不…我看这位先生….”白伟强却不知道怎么解释了，难道他会说，他看这位先生漂亮才忍不住多看几眼？这不对啊，看美女也就罢了，可是，他也是爷们啊，难道自己也有这样的倾向了？白伟强不由吓了一大跳….

    “呵呵，没什么。”阴柔男子笑了一笑：“麻子，你刚跟我的时候不是也多看了我几眼么？”

    “是，司马先生！”看来，这个麻脸墨镜男子很听这个阴柔男子的话。

    “小兄弟，麻子就是这样急脾气的人，你也别多心。”阴柔男子玩味的笑了起来：“你多看我几眼，那是正常的，不看我，那才不正常了呢。”

    的确，阴柔男子对自己的魅惑气息非常的有信心，只要自己的气息外放，无论是男是女，都会多看自己几眼的。

    看着阴柔男子的妩媚笑容，白伟强的心里直发毛，我去，难道这个阴柔男子看上自己了，他救自己不会是为了和自己搞基吧！

    他再也HOLD不住了，满脸苦相的对着阴柔男子说道：“大…大哥，我不喜欢男人啊，我是纯爷们，我喜欢的是女人啊！您…您就放过我吧….”

    嗯？阴柔男子猛的一愣，然后和麻子对视了一眼，无奈的摇了摇头。

    麻子露出了轻蔑的笑容，对着白伟强道：“小子，你也不掂量掂量自己，司马先生就算是喜欢男人，也不可能看上你这样的大愣子啊！”

    “对噢”白伟强这才醒悟过来，自己算哪根葱啊，又怎会被开劳斯莱斯的富豪给看上呢？完全不是一个等级的啊。

    “好了，小兄弟，你这一次的胡思乱想，我就不怪罪你了。我可以明确的告诉你，我喜欢的是女人，我的性向很正常。”阴柔男子说道，“你也应该猜出来了，是我动用了局里的关系帮你洗脱罪名的，至于weishenme救你，我就开门见山吧，我需要在天煞帮安插一个眼线，你就是最佳的选择！”

    ……