
    “什么？你说刚才那个女孩是云凡集团的大小姐？”梁天荣顿时觉得天昏地暗，我去你娘的，怪不得这么有恃无恐啊，原来有着这么一个超然于外的身份啊！

    回想起自己之前的傻×举动，梁天荣顿时觉得万般的不爽，怪不得之前他们如此信誓旦旦的说自己没有邀请函也能够进入会场，原来是早就有所依仗啊。

    嗯？不对，这个保安说，这个小妞是云凡集团的？haha，我曾经无意间听司马先生说过，云凡集团正是他这次来到灵州要对付的首要目标啊，haha，也就是说，过不了几天，这个云凡集团就要完蛋了？而他们却都是云凡集团的人？

    梁天荣心中的这种不爽的感觉立刻消失的一干二净，haha，你们不是很牛逼吗？看过几天你们云凡集团灭了以后还能不能够牛逼起来。

    梁天荣觉得自己的老毛病又犯了，他认为，他自己必须得去韩风他们的面前得瑟得瑟一把才能够出了这口恶气，否则啊，这口恶气憋在肚子里面，实在是太难受了啊！

    哼，将死之人，还在那里蹦跶的这么欢，待我去羞辱羞辱他们！

    于是乎，梁天荣豪气干云的对着阿虎和阿力挥了挥手，霸气的说道：“走，和哥一起找韩风装BI去！”

    额，阿虎和阿力两人不由你看看你，我看看我，均是非常的困惑，少爷不是傻了吧，难道又想被韩风打，被韩风羞辱吗？不过，看到梁天荣信心满满的样子，两人也不好打击他什么，唉，算了，少爷说什么就是什么吧，跟着他胡闹好了，反正，工资是老爷开给咱们的……

    ……

    飞刀梁力，天煞帮长老之一，江湖上成名已久的高手，使得一手飞刀的神技，其出神入化的飞刀功夫可是比子弹都要厉害很多噢，子弹仅仅只是子弹，对于修炼者来说，杀伤力就非常有限了，而梁力的飞刀当中，却蕴含着真气，可以很轻松的用飞刀击溃同等级高手的防线，甚至还能够越级挑战，是天煞帮当中数一数二的人物。

    张云凡的老爹，也就是张雨琪的爷爷年轻的时候，在灵州打拼天下，他非常的讲义气，曾经帮助当时实力中上的天煞帮坐上灵州第一帮派的宝座。

    多年以后，云凡集团的所走的路线越来越正规，而天煞帮却一步一步的步向了堕落，在一些蛀虫的领导之下，天煞帮杀人放火，无恶不作，名声也逐渐的被搞的越来越臭。不过，在天煞帮里面，却依然存在着一些正派的人士，飞刀梁力就是其中之一。

    虽然天煞帮的作风逐渐的变的堕落了，但是，因为上一辈的关系，云凡集团倒是一直以来都和天煞帮有着不错的私交，云凡集团会在资金上帮助天煞帮，天煞帮也会在武力上帮助云凡集团解决一些难以解决的问题，两个合作伙伴一正一邪，倒也是控制住了灵州的这一片天。

    张雨琪曾经在很多次的集团宴会上看到过梁力的身影，梁力对于这个漂亮柔弱的小姑娘印象也是非常的深刻，他还曾经帮助张雨琪找过医生来研究过她的病情呢，不过呢，效果却不是特别的理想。

    如今，梁力在拍卖会现场看到了张雨琪，自然是欢迎之至的啊。

    “琪琪啊，看你现在气色很好噢，你的病得到控制了吗？”梁力问道。

    额，听完梁力的话后，张雨琪不由有些不自然的看了看华乐儿和林猛。

    梁力这才意识到自己似乎失言了，他不由暗骂道，哎呦喂，自己啊，就是个大老粗啊，差点忘记了，琪琪不太想让外人知道她的病情啊，自己的这张嘴，可真笨噢。

    见到梁力懊恼的样子，张雨琪便明白了一切，她微微一笑，说道：“没事呢，梁伯伯，这里没有外人噢，说说无妨的。”

    于是乎，她就把自己遇到韩风的事情告诉了梁力。

    林猛这个人虽然看上去木讷，却也不傻，什么事情该说，什么事情不该说，他还是知道的，而华乐儿本来就是个医生嘛，所以呢，张雨琪即刻也便没有什么忌讳了。

    听完了张雨琪的解释之后，梁力不可思议的看向了韩风，拍了拍韩风的肩膀，赞叹道：“小伙子，真看不出来啊，你还有这等本事，这还真是琪琪的荣幸啊。”

    “呵呵，这些都是我应该做的。”韩风不卑不亢的说道。

    韩风看人还是比较准的，一看梁力这人，就像是一个爽朗的英雄好汉的样子，对于这样子的老英雄，韩风还是很尊敬的……唉，能够在天煞帮这样龙蛇混杂的地方洁身自好，也算是难得了。

    其实，天煞帮的高层们都是一些英雄豪杰之辈，只不过他们当中有很多年纪大了，人又比较顽固，又及其的护短。

    手下们也都是报喜不报忧，就算自己犯错后吃了亏，也会在这些老领导们面前把罪责推到对方的头上，所以，才导致了天煞帮中下层人员们那种混乱的局面。

    就像之前白伟强指使帮内底层弟子进行绑架的事件，帮内的高层都是被蒙在鼓里的。

    接下来，和梁力又稍微的寒暄了一阵子后，韩风他们便和梁力告别，起身赶往了会场，毕竟梁力是拍卖会场安全的总负责人，也不可能一直陪着韩风他们的。

    然而，在韩风他们前往会场就坐的时候，却又发生了一个小插曲。

    梁天荣这个大傻×居然又带着他的两个跟班阿虎和阿力大摇大摆的回来了，额，难道这个傻×被打爽了，又想被打了么？

    “嘿，你们是不是又过来赶死了呢？”唐幂调笑道。

    “我来赶死？haha，笑话，笑话啊！”梁天荣肆无忌惮的笑了起来，“我来这里，是想告诉你们，要你们现在不要太嚣张，几天后，我保证你们这些人，连怎么死都不知道!!”

    额…这人怎么这样！唐幂不由急了，“风哥哥，他诅咒我们死噢，怎么办！”

    “是啊，是有些莫名其妙！”韩风皱了皱眉头。

    “好了，幂幂，咱不理他就好了嘛。”张雨琪却是娇笑道。

    “嗯，乐儿，我们不理他，走吧！这样的傻叉自然会有别人解决他的。”韩风发现华乐儿在准备着一些动作，就知道她准备向梁天荣下毒药了，韩风便出声及时阻止了他，毕竟，这里可是天煞帮管辖的地盘啊，梁天荣在这里出了什么事情，可能会对天煞帮不利。

    哼，算你躲过一劫喽……华乐儿蹙起了她的俏眉。

    唉，没劲死了，也对，他们怎么可能相信呢？不过，这样也好，几天之后等他们灭亡的时候，会不会想到我今天的话呢？会不会把我当成预言家呢？啊haha哈，梁天荣得瑟的想着。

    梁天荣怎么也没有想不到，在未来的几天里，他就为自己今天的傻×行为付出了最为惨重的代价，司马先生所说的机密之事，他居然会因为想要装BI而提前透露给自己的对手？这么傻的人，死了活该！不过，这些都是后话了。

    韩风他们如今也自然没把梁天荣的话当一回事，他们五人找到了位置，坐了下来，拍卖会马上就要开始了。