
    贺天明领着韩风等人来到光头所在的囚禁室里，此刻的光头正伏案趴在囚禁室的桌子上，在他的旁边则是有着一些吃剩下来的饭和菜。

    贺天明解释道：“根据这个嫌犯死亡的姿势来看，他应该是吃完饭以后才死掉的，然后，J局的服务工人来囚禁室收饭碗的时候，发现了他的死亡，就迅速的通知了我们，而我之前检查过了，其他囚禁室的疑犯，死亡的方式也和这个光头类似，所以，我推测，应该是这个残留的饭菜里面有着一种慢性发作的毒药，才要了他们的命！”

    刘志澜在进入房间以后，也是仔细的检查起了现场的情况，贺天明分析的死亡时间非常的准确，如果这药是急性的毒药，那么，在光头他们吃掉以后就会直接死掉，那么，他们的手里就可能握着筷子或者勺子，而剩菜也应该是摆在他们的面前才对。

    但是，有一点，刘志澜却想不明白，只见他皱着眉头自言自语道：“不对啊，这饭菜是食堂提供的标准工作餐，如果饭菜有毒的话，那么，食用过这些饭菜的其他警员weishenme又没有事情？难道，这毒是在服务工人送往囚禁室的路上被人下毒的？”

    “嗯，刘队长，这一点我也想到过。”贺天明淡淡说道，“不过，从食堂到J局的路上有着全程的监控系统，我并没有发现送饭的服务工人小黄有什么可疑的动作，而且，在事发的当时，我就已经问过小黄话，他却表示他不知道此事，根据我的经验来看，在应对我问话的时候，他表现的很自然，所以，我可以确定，他并不是嫌犯。”

    “嗯？怎么能够凭经验来下结论呢？”刘志澜皱起了眉头。

    “刘队长，请不要抓我的小辫子。”贺天明有些恼怒，“我之前说了，我研究过监控录像，并没有发现小黄的可疑动作，而且，我是学过心理学的，一个人在我面前有没有说谎，我还是可以识别出来的!难道刘队长你是怀疑小黄？那你也得找出证据来啊。”

    “噢，别误会，我没有怀疑小黄，只是，我认为这个小黄是最有机会下毒的人而已，你凭借你的经验来处理事情，是不是有些太武断了？”刘志澜说道。

    “这我知道，不用你教，我也在怀疑小王。不过，就算现在我真以为小黄是下毒的人，那也是没有证据的！所以，我准备先从劫犯的死因入手。”贺天明也实在是懒得和刘志澜争了，只见他继续叹了口气，说道：“唉，我刚才就叫过法医来检查过，劫犯的死因，他们没有办法确认，他们所吃的菜，也被他们拿去抽样调查了，相信过不了多久，结果就会出来。”

    贺天明的话音刚落，他的电话就响了起来。

    “诺，你看，他们打回来了。”贺天明随即便接起了电话。

    “嗯？你说什么！！这样啊，好，我知道了。”

    打完电话后的贺天明脸色明显的有些难看，他抬起了头，叹了口气，说道：“法医的检验报告出来了，这劫匪那里取样出来的菜当中并没有包含毒性，而且和食堂里面准备的菜成分一模一样。”

    听了贺天明的话后，刘志澜他们都不由陷入了沉思当中，劫匪所吃的东西和食堂里出锅的饭菜成分一样？那就证明这途中的菜没被下毒，而且也根本没被人动过手脚！！

    这就奇怪了，大家吃的是同样的饭和菜，weishenme大家都没事，而偏偏这个劫匪就离奇死亡了呢？难道真的和食物无关？

    “很多东西，看到的也不一定都是真的。”韩风此刻却开口了，“包括现在的很多高科技，也是探查不出很多微妙的东西来的。”

    听到韩风开口以后，贺天明和刘志澜两人这才恍然，自己让韩神医进来不就是为了让他查看疑犯的死因的么？咋就自己先争起来了呢？实在是无理之至无理之至啊。

    不过，韩风倒也是不在乎这个细节，从包里拿出了他的小药箱来，准备开始工作。

    “对了，贺组长，你应该有准备正常的饭菜，你拿一份给我把，我好对比一下。”韩风说道。

    “嗯，这我有准备的。”贺天明点了点头，便拨打了一个号码，示意他的手下把正常的饭菜给送了进来。

    饭菜送来以后，韩风便坐在了凳子上面，一只手拿着一个盘子，闭上了眼睛，对两份菜品进行了内视对比。

    韩风能够内视人体，内视物品，自然也是能够内视菜肴的，只要韩风能够触碰到的任何东西，他都能够进行内视。

    内视，正是鬼医西云子的独门绝招，西云子表示，如果修炼者的等级上去了，甚至还能够得掌握隔空内视的本领，如果能够做到隔空内视，那才是真正的能够看一眼就能看出病人的病症，真正的神医啊。

    而且，在和敌人对战的时候，隔空内视也可以轻易的看到对方的破绽，从而轻松的击败同等级的高手！

    不过，西云子却表示，这隔空内视可不是这么好练的噢…韩风曾经问过西云子有没练成隔空内视，却被西云子含含糊糊的蒙混了过去，以至于韩风道现在都不明白西云子的真实实力,韩风只知道，这个老头子，无论是医术还是打架，都比自己要厉害的多。

    在研究完两盆饭菜的内部结构后，韩风不由皱起了眉头，这两盆饭菜当中所包含的物品成分居然是一模一样的！看来，之前法医的检查并没有错，难道这两盆饭菜里面真的没有毒？

    韩风随即迅速的来到了光头的身体旁边，进行了检查。

    然而，再检查完光头的身体以后，韩风的眉头却紧锁了起来，嗯？这个光头确实是中毒死亡的，但是，他中的却是一种世俗界没有的千古奇毒，也难怪法医们检查不出来了。如若不是自己能够内视,那潜伏在光头体内的毒素恐怕也是很难看出来的.

    但是，这就奇怪了啊，这饭菜当中压根就没有毒啊，这光头又怎会中毒？

    难道，这饭菜当中所下的是连自己也没见识过的毒药？这一点，韩风倒也不是不信,大千shijie如此的神奇,韩风就算医术再高也不可能了解全部的毒药.

    而确实有着一些神奇的毒药在进入人体之前检测不出任何毒性,进入人体后和人体内的微量元素接触反应后才会释放出他的毒性.

    可是,就算真是这样,大家都吃了这个菜,weishenme偏偏只有这几个劫匪出事情呢?对方的下毒手法又是怎样的?