
    醉乡楼的上菜速度还是挺给力的，不一会儿，菜品就已经上全了。

    这个杨志文呢，倒也是个厚脸皮的极品，拿着筷子不停的在那里霸气的说着：“来来来！吃吃吃，别客气昂…”说完，他就伸出了筷子想去夹菜。

    这也难怪，平时吃饭的时候，无论是同学聚会也好，朋友请客也好，他们都是把杨志文当成主角的，所以呢，他吃饭的这种态度已经养成了习惯。

    但是呢，他却忘记了，今天他可是死皮赖脸才求来这顿饭的啊，他的这种行为在韩风他们看来却是非常的SB，非常的欠揍。

    华乐儿也觉得极度的不爽，虽然这菜没多少钱，但是，好歹也是我做东啊，你这个人怎么这么爱抢镜头呢？

    四个人不由对着杨志文投以了赤果果的鄙视眼神。

    “额，你们怎么了，这样看着我做什么呢？”觉得气氛有些不对劲，杨志文也把筷子停在了那里，咦，奇怪，到底是哪里不对劲呢？过了许久，他这才反应过来，不由不好意思的摸了摸脑袋，谄笑着解释道：“哎呀，你看看我，平时都整习惯了，乐儿啊，今天你是主，这话应该由你来说，由你来说的….”

    也对，平时都是别人恭维你杨志文，你这样的态度自然没什么问题了，但是，你在泡妞的时候还用这样的语气，这不是找抽不是么？

    “哼。”华乐儿却是冷哼了一声，没有理会杨志文，然后笑着对着韩风他们说道：“师兄，琪琪姐，幂幂姐，你们吃，你们吃！”

    “嗯，好！”一听华乐儿这个真正的东道主开口了，韩风他们这才非常有默契的动起了筷子。

    额，杨志文碰了满鼻子的灰，却没有任何办法，是啊，从小到大，每个人都是让着他杨志文杨少的，他又何曾受过这样的屈辱呢？如果是别人，杨志文早就骂过去了，可是这个人偏偏就是他心目中的乐儿小女神啊，唉，憋屈啊憋屈。

    三个女孩自顾自的吃着，他们很有默契，似是有意排挤杨志文似的，杨志文想夹什么菜，她们总会抢先一步给抢走，而杨志文却又不好发作，他总不可能和几个女孩子抢菜吧。

    杨志文发誓，这是他这辈子吃过的最郁闷的一顿饭！

    然而，就在杨志文郁闷透顶的时候，他却听到了一阵天籁般的声音，是啊，冬天来了，春天还会远吗？自己的春天终于来了！！

    “志文哥哥，不是我们刚才冷落你，是你刚才的态度确实是太讨厌了。搞得天老大地老二，你就是老三似的。”华乐儿苦口婆心的尊尊教诲道，然后夹了一个鸡块给杨志文，道：“好了，看你这笨手笨脚的样子，连菜都夹不好，我就夹一块鸡块给你吧，好好吃吧，醉乡楼的鸡块很有名的。”

    杨志文的心里那个憋屈啊，KAO，什么叫做我笨手笨脚的连菜都夹不好啊，我这不都是让你们么？不过，很快的，杨志文心中的那份憋屈却被激动所取代了。

    自己是在做梦吧，我的乐儿小女神居然主动给我夹菜！天啊，多大的荣幸啊，难道乐儿小女神已经接受我了？

    “没办法，这个毛病我从小就养起来了，平时的时候我总是把自己当主心骨，我已经习惯了。”杨志文唯唯诺诺的说道：“不过，不要紧，从今天开始，你就是我的主心骨。”

    “好了好了！”华乐儿摆了摆手，老成的说道：“先别这么说昂，我还没答应和你怎么样呢，我怎就成为了你的主心骨呢？”

    看着华乐儿一副小大人的摸样，韩风不由觉得想笑，想象一下，一个十四岁的小萝莉那少年老成的样子，那是多么有爱的一个画面啊。

    看着华乐儿这可爱的样子，杨志文却更是垂涎，他有些颤抖着说道：“乐儿，我知道你现在还不能完全接受我，可是，我一定会努力的！”

    切…华乐儿却在心里鄙视不已，我长的像小孩是不错，你还真把我当小孩了？恐怕等你把我泡到手玩腻了以后就是另外一个态度了吧。

    况且，我现在的样子还是一个幼女诶，这个杨志文应该还有一些不良癖好吧，唉，恶心，这个人太恶心了！

    不过，一想到马上就可以整他了，华乐儿的心里就有着一种没来由的乐趣。

    “好了好了，先把这块鸡块吃了吧，其他的事情从长计议吧，接不接受你啊，还得看你以后的表现喽！”华乐儿淡淡说道。

    “嗯，嗯，好，我这就吃，这就吃！”杨志文急忙把这一块鸡肉给塞进了嘴里，额，这块鸡肉怎么有些不对呢？这形状…我去，怎么这么像臀部？

    杨志文不由下意识的看了看华乐儿，却发现她的神色如常，目光清澈，也没有什么不对劲的情况。

    他不由回忆起了刚才华乐儿夹鸡块时的样子，分明就是随机夹的啊！况且，自己相信乐儿，她绝对不会故意夹鸡P股给自己吃的。

    唉，不会这么巧吧，乐儿小女神夹给自己的恰恰是鸡P股吗？这样的话，那自己也太倒霉了点吧，

    但是，这可是乐儿小女神亲自赐予给自己的美味啊，能不吃么？恩，就算是鸡屁股也倍儿香！

    想到这里，杨志文便毫不犹豫的把鸡P股给一口塞进了嘴里。

    “啊…天啊！”唐幂张大了嘴巴，用手拉了拉张雨琪的衣角，说道：“琪琪姐，你看杨志文，他好给力啊，他居然吃鸡P股！！”

    “啊？这样啊，你倒是观察细致噢。”张雨琪微微一笑，“人家爱吃鸡P股是人家的事情，和你有什么关系啊，好了，你吃你自己的，别多管闲事了。”

    “啊？志文哥哥，我刚才给你夹的是鸡P股!”听到张雨琪和唐幂两人的对话后，华乐儿顿时瞪大了眼睛，“志文哥哥，你好傻啊，知道我给你夹的是鸡P股，你也吃？我不是故意的啊，我真的不是故意的啊！”说完，华乐儿甚至还变得有些手足无措了起来，还在那里嘟囔着：“这饭店怎么搞的噢，怎么在鸡肉里面还混着鸡P股。”

    额…杨志文不由满脸苦笑，早知道如此，就不吃这个鸡P股了嘛，唉，可如今吃都吃了，还有什么办法呢？

    他只能硬着头皮说道：“乐儿，没事的，我本人很喜欢吃鸡P股，那个射雕英雄传里的洪老前辈不是也很爱吃鸡P股吗，我和他一样啦。”

    噢，原来如此啊。众人均是恍然大悟的点了点头，原来杨家少爷还有这样的癖好啊