
    见韩风呆呆的坐在那里，李诗妍不由有些急了，“师父，你摸这个餐盒都摸了好半天的，到底有没有看出什么来啊。”

    然而，韩风却像没听到似的，在那里喃喃道：“weishenme其他的J员们吃了这饭菜都没事，而偏偏这四个劫匪吃到肚子里就变成剧毒了呢？这到底是weishenme呢？”

    听到韩风的自言自语，刘志澜和贺天明两人不由对视了一眼，均是看到了对方眼中的无奈，韩风所念叨的问题不正是他们没搞明白的么？

    贺天明忍不住问道：“韩神医，你检查过了吗？这个饭菜里有没有被下毒药呢？”

    然而，韩风却依然还在那里仔细的检查着光头的尸体，并没有回答贺天明的问题。

    贺天明有些恼火，自从他升任为重案组组长后还从来没有人对自己这样过，原来以为这什么狗P的韩神医有点本事，却没想到他居然这么傲慢，找不出问题也就罢了，居然连自己的提问也不回答！还真当自己是个人物了？

    眼看贺天明就要发火了，马新华看在眼里，急忙拉了贺天明一把，嘱咐道：“天明啊，你做什么，韩神医正在思考呢，你怎么可以打扰他呢！”

    而刘志澜此刻也开口了：“贺组长，你看韩神医连他的徒弟李诗妍也没有理会了，又岂能听到你说的话？你这脾气啊，早晚会吃亏，你不相信韩神医也别打扰韩神医啊，反正我是相信他的！”

    贺天明被刘志澜这么一抢白，顿时哑口无言无法反驳，这个急脾气的毛病他自己也明白，但是，他却怎么也改不了，却不想这一次被刘志澜这个家伙给抓住了小辫子。

    哼，贺天明冷哼了一声，便也不在理会刘志澜了。

    像贺天明这样的牛脾气，就算是知道错了，也是不会承认的，这一点，J局里的人们都早就已经习惯了。

    李诗妍在听到韩风的自言自语之后却是陷入了沉思之中，师父所念叨的这个画面，自己好像在那里看到过的，可是，却一时间想不起来…到底在哪里见到过呢？

    韩风继续在那里喃喃道：“下毒，下毒，四个人中毒了，其他人却没事？而他们吃的东西却是一模一样的，这是weishenme呢….weishenme呢？难道这种毒药可以选择人的体质进行发作？这也不对啊，如果真这样，不可能恰恰是四个劫匪发作，其他人又没事？这到底是一种怎么样的毒药呢？”

    嗯，有人中毒，有人没事，他们吃的东西都一样！李诗妍的眼前一亮，对了，我终于想起来了！在名侦探柯南里面不是正好有这样的桥段么？

    李诗妍急道：“师父，师父，你说这下毒的人会不会先提前给J局吃饭的J员们服用了解药，然后，再在饭菜里下毒，因为J员们提前服用了解药，所以会没事，而这四个劫匪就相当于直接吃了毒药，所以才毒发身亡了呢？”

    李诗妍的话音刚落，在场所有的人都不可思议的看向了她，这个小妮子可以啊，她居然能够想到这一点，也算是不容易了。

    韩风也是眼前一亮，看向了李诗妍，激动的说道：“诗妍，xiexie你，我想，我找到突破口了。”

    随后，韩风立刻吩咐刘志澜道：“老刘，快去给我准备两根小试管，我要验毒！”

    “啊，好！”刘志澜立刻答应了下来，着手去办了。

    一般,JC局里都是有法医室的，想要找到两根小试管，也并不是什么难事儿。

    而马新华和贺天明两人看向李诗妍的目光也显得不一样了。

    “小李啊，不错啊，没想到你居然能够想到这一个环节！”马新华夸赞道。

    “呵呵。”李诗妍不好意思的摸了摸脑袋，说道：“我这是从名侦探柯南里面得到启发的。”

    “噢，原来如此啊！”马新华乐呵呵的笑了起来，“天明啊，有空咱们也看看这个电视吧。”

    额….贺天明一听李诗妍是根据动画片才领悟的灵感，却是满脸的不屑，在那里嘟囔着：“这不是小孩子看的电视么？刚才也只是瞎猫碰上死耗子而已….而且，这也仅仅只是猜测啊，毕竟，J员有这么多人，下解毒药的手法又是什么呢？”

    马新华看了看贺天明，摇了摇头，这个天明啊，什么都好，就是脾气躁点，性子傲点啊….

    随后，韩风来到了贺天明面前，问道：“贺组长，你中午是吃食堂的饭菜的吗？”

    因为刘志澜和李诗妍两人出警去了，所以，他们两人没有在J局用餐，而贺天明今天则是呆在J局里面的，他就在J局里面吃了工作餐。

    “嗯!”贺天明回答道。

    “那就好。”说完，韩风便不由分说的抓过了贺天明的手。

    “啊，你，你干什么，我…我没有那个癖haode啊！”贺天明慌了，急忙使力准备挣脱开来，然而，他却发现，自己的手居然像被老虎钳钳住似的被韩风牢牢的抓住，根本无法动弹。

    贺天明不由大惊，这韩神医好大的力气啊！

    “啊？什么癖好？”韩风随即松开了手，解释道，“我刚才是帮你把脉，看看体内到底有没有诗妍刚才所说的解毒药成分呢。”

    “啊，原来如此啊！”贺天明的老脸立刻涨的通红，暗想，幸亏现在刘志澜那家伙不在啊，否则，这么丢脸的事情被他抓住以后，那还得了？

    贺天明下意识的注意了一下另外两人，他却发现马新华的双目注视远方，装作不知道的样子，而李诗妍却是双目清澈，似乎不懂得这方面的知识，贺天明这才松了一口气，也幸亏局长大人不管闲事，诗妍小姑娘未经人事啊，否则，这脸可就丢大了噢。

    “韩神医，怎么样呢？有没有查出我体内的解药成分？”贺天明急忙问道。

    “呵呵…”韩风笑了笑，“结果恐怕会让贺组长你失望了，你的体内啊，根本没有任何解毒药，也没有任何中毒过被解药给中和的迹象，所以，诗妍刚才的这个假设是错误的！”

    贺天明明显的一愣，但是在瞬间却想起了什么，也跟着韩风笑了起来，说道：“如果真是这样的话，那事情或许还会变的更简单一点，这手法也更好解释一些啊。”

    “啊？原来错了啊!”李诗妍却是满脸的沮丧，但是，师父和贺组长又在打什么哑谜呢？

    李诗妍忍不住问道：“既然这个假设都错乱了，那你们weishenme还笑？”