
    看着林猛气冲冲的走了过来，老鼠的脸上笑开了花，他冷笑着对着韩风说道：“小子，你看到没有，我的猛哥他发怒了，你还不松手吗？你如果现在松手，我还可以在猛哥面前给你美言几句，要他揍你的时候留点情！”

    “噢，是么，那我还得感谢你喽？”韩风微微一笑，“好吧，如你所愿，放掉你就放掉你吧。”

    说完，韩风丝毫不在意的就松开了手。

    “嘿嘿，叫你放，你就放了，还真乖啊。”老鼠轻蔑的笑了笑，然后来到了面色阴沉的林猛面前，神采飞扬的说道：“老大，就是这个小子，老大，削死他！！”

    韩风云淡风轻的站在老鼠的旁边，并没有说话，张雨琪和唐幂两人也是看猴儿似的看着老鼠，可恶之人自有可怜之处啊，不过，像老鼠这样趋炎附势，仗势欺人的嚣张小人，倒也没有人会觉得他可怜。

    华乐儿虽然不明白事情的始末却也根本不为韩风担心，开玩笑，韩风可是一品黄金炼药师噢，其战斗力可是相当于修炼界三级战士境界的修炼者呢，甚至还能够越级挑战，又岂会怕一个烦人？管你猛哥伟哥的，就算来100个人也是照打不误。

    林猛真的生气了，他气的直发抖，他气自己当时怎么就找了一个这么煞笔的人来当自己的小弟，居然敢去得罪老大，还说老大没长眼睛，我看你才没长眼睛吧！！

    “啪！”的一声巨响，正是林猛的一巴掌扇在了老鼠的脸上。

    路人们却仿佛早就料到了这样的结果，并没有丝毫的奇怪，这个老鼠，完全是傻的可以，咎由自取！

    老鼠被打懵在了那里，抬起了头，满脸的委屈：“老大，我可是叫你老大啊，你怎么打我啊，你是不是打错人了啊！”

    林猛冷哼一声，摆了摆手，说道：“以后别叫我老大了，我没有你这样的小弟。”

    “weishenme啊！”老鼠急了，“我刚才，可是尽心尽力的为你出头啊！”

    “你还不知道weishenme？”林猛瞪了老鼠一眼，然后恭敬的看向了韩风，道，“因为，你刚才要对付的人，是我的老大。”

    啊….这…

    老鼠顿时懵在了那里，老大的老大，那岂不是老老大了吗？老鼠这才醍醐灌顶，明白了过来，我去，我就说嘛，weishenme这个小子，噢，不，这个大哥在么厉害了，原来他是老大的老大啊，哎呀，自己怎么这么笨啊，按理说在见识到了他的本领之后就可以意识到了啊，唉，失败啊失败。

    老鼠直接对着林猛跪了下来，抱着林猛的大腿，求情道：“猛哥啊，你一定要救我啊！！”

    林猛却是冷哼了一声，看都不看他一眼，一脚甩开了老鼠，淡淡的说道：“和我求情没有用，我自己都泥菩萨过江自身难保了，你自己去和韩哥求情吧！”

    一听到林猛的话，老鼠立刻跪着走到了韩风的面前，在那里直磕头：“韩哥啊，韩哥，求你饶我一命吧！”

    这老鼠也算是个人才了，在如此众目睽睽之下，居然还能够做出这样的动作来，这骨头也太软了点吧。

    韩风表示很无语，自己压根就没打算拿这个老鼠怎么样啊，要是自己愿意处理老鼠的话，刚才打自己的时候自己就动手了噢，韩风是实在懒得和这些小人物计较了。

    然而，这个老鼠却表现出这样令人哭笑不得的举动。

    唉，刚才还一副牛逼哄哄的样子，现在却在这里跪地求饶，这就叫做真正的欺软怕硬啊。

    “韩风，你还真是个恶霸噢。”张雨琪娇笑着说道。

    额，韩风不由无语，对噢，自己这个样子，还真像是个恶霸啊，哎呀，影响形象影响形象，烦死人了。

    “好了好了，没什么其他的事情就给我走开吧。”韩风厌恶的对着老鼠摆了摆手。

    “啊！大哥….”老鼠急了，“大哥，你就别耍我了啊，你惩罚我把，你不惩罚我我心里面过意不去啊！”

    韩风真的要抓狂了，自己都说要放过他了，怎么他就这么贱呢？难不成自己真的像是个杀人不眨眼的恶霸吗？

    “哎哟喂，大哥，我叫你一声大哥还不行么？你走吧….好吗？”韩风无奈的说道。

    却没想到，韩风这么一说，老鼠的脸都被吓的铁青了，全身不住的在那里颤抖着，带着哭腔颤颤巍巍的说道：“韩哥，我错了，我真的错了，求您了，真的求您别在耍我了，请您惩罚我吧！”

    “我说小猛啊，这个人怎么回事了呢？他脑子有毛病吧！”韩风非常无语的说道。

    “额，老大，要不，你随便赏他两脚吧，那样，他才会安心的走啊。”林猛无奈的耸了耸肩。

    “额，真搞不懂啊，居然还有这个癖好….”韩风摇了摇头，随便朝着老鼠踢了一脚，老鼠立刻被踢飞了开来，喷了一口鲜血，撞翻了餐厅的一张桌子，倒在了地上。

    “好了，这下，你可以走了吧。”韩风说道。

    “是是是，多谢韩哥，多谢韩哥，我这就走，这就走。”老鼠颤颤巍巍的爬起了身子，灰溜溜的小跑着离开了食堂的三楼。

    “还真是奇葩啊！”张雨琪她们也被老鼠的态度给吓到了，而林猛却表示这很正常，现在虽然是法制社会，但是在某个地方，某些场合里还存在着一些实力为尊的情况，就比如学校的那些武术社团。

    说的难听一点，学校的武术社团就相当于外界的黑SHE会，而白伟强也算是一个社团的老大了，这个社团的小弟招惹了自己老大的老大，那还不被吓的屁滚尿流啊。

    唉，韩风不由感慨，如今也幸亏自己的本事能够压制住老鼠，否则的话，自己一定会被老鼠给揍死吧，林猛的这一句话倒是说的挺有道理的，实力为尊啊！

    “额，老大，你什么时候能教我点功夫啊？”林猛谄笑着脸走了上来。

    “嗯？”韩风眉头一皱，瞪了林猛一眼，淡淡说道：“你有这样的暴脾气在，我是不可能教你功夫的，先把脾气给改掉再说吧。”

    “啊，可是，脾气是爹娘生下来就具有的啊。”林猛满脸的苦相。

    “这样么？”韩风微微一笑，“那好吧，那我不会教你功夫，也不会当你老大。”

    “啊啊啊，别啊，别啊，老大，我改，我改还不行吗？”林猛急忙跑了过来，谄媚的说道。

    “好了，这还差不多。”韩风淡淡说道，“对了，听你刚才说的，你对这次的高科技产品博览会了解的还挺多的？来，把你知道的告诉我把。”

    “嗯，我的亲戚是这次展会的共同主办方天煞帮的，所以，我知道一些有意思的内幕，我这就告诉你啊。”一听韩风对博览会感兴趣，林猛顿时来了劲，终于可以在老大面前表现自己了。

    嗯？天煞帮也是共同主办方噢，韩风点了点头，也对，有着天煞帮在，才能够镇的住这些三教九流的人物，维持好会场的治安啊！