
    “啊！你干什么！耍流氓啊！”见杨志文突然就抓过了自己的手，杨洁吓了一大跳。

    “嘿嘿，宝贝儿，你难道忘记了吗？我可是一个妇科医生啊，我现在就帮你检查检查胎儿的状况。”杨志文眯着眼笑了起来。

    “啊，这样啊！不不用了”杨洁一把挣脱了杨志文的手，然后没有多说什么，直接拉着王露转身就离开了了。

    幂幂姐曾经授意她们，情况一有不对就直接离开，不要给杨志文戳穿她们的机会。

    “糟糕，忘记算上这一个环节了。”唐幂不由捏紧了拳头，“杨志文在怎么不济也是个医生啊，唉。”

    而华乐儿却是笑了笑，说道：“幂幂姐，这些只是开胃菜而已噢，临时起意能够达到这个效果就已经很不错了，乐儿很佩服你的，不过，正餐还在后面呢，接下来就看乐儿来表演喽。”

    “嗯嗯！”唐幂也是笑着点了点头。

    张雨琪和韩风无奈的对视了一眼，唉，看来，这两个小妞现在都以整杨志文为乐了噢。

    看来，还真是物以类聚啊，这幂幂和乐儿的性格差不多，混在一起还真是绝配。

    ………

    “嘿，宝贝儿，不要走啊，我们还有很多话没说清楚吧！”杨志文三步并作两步的来到了王露和杨洁的面前，冷冷的看着她们俩，然后掏出了手机，准备打电话报警。

    杨志文在心中暗想着：两个女娃子，想以这种下三滥的手段骗我，告诉你们，差远了噢！

    而王露和杨洁两人的脸色顿时变的非常的难看，没想到这个jihua居然被这小子识破了，幂幂姐，救命啊，我们可不想担诈骗罪的罪名啊。

    就当杨志文刚要拨号的时候，他的耳边却传来了唐幂的声音，“哎哟，小蚊子，你来了啊，你这速度也太慢了点吧，你的车技果然不行啊！好了，快过来吧，位子给你剩着了，我们可不想等你了哦。”

    额…杨志文很无语，心想着，你这个死唐幂，难道没带眼睛吗？要不是刚才被这两个女骗子缠着，我老早就过来了噢！

    “额，刚才遇到了点小麻烦啊，幂幂姐，我这就来了啊！”不过，杨志文也只能勉强的堆出一丝丝笑容来对着唐幂笑了笑。毕竟，看这样子，唐幂和乐儿女神的关系很不错啊，自己想要追乐儿女神，就必须和唐幂搞好关系。

    然而，就在这杨志文和唐幂打招呼的一刹那，王露和杨洁两人便立刻对视了一眼，非常有默契的撒腿就跑，逃出了饭店。

    “哎哎哎，你们怎么跑了啊，回来啊！”等杨志文回过神来的时候，两个女孩儿早就已经跑远了。

    杨志文很无语，现在唐幂都邀请自己了，自己总不能不理会这个小魔女去追这两个女骗子吧！

    算了，反正自己也没吃什么亏，相信刚才我的小乐儿女神也看到了事情的始末知道自己是被冤枉的，就暂且放过这两个女骗子吧。

    想到这里，杨志文又一次的让自己露出了灿烂的笑容，来到桌子前面，理所当然的坐到了那个预留的位置上。这个位置还不错，左边虽然挨着韩风，右边却是挨着华乐儿啊，能够和华乐儿坐隔壁，杨志文还是比较满意的。

    “韩兄弟，没想到还能够和你同桌吃饭啊。”杨志文皮笑肉不笑的对着韩风说道，他在心中却想着，这一次就暂且放你一马，不和你作对，哼！

    而韩风却并没有回答杨志文，只是随便的对杨志文抱了一拳，也算做是行礼了。

    对于韩风的这个态度，杨志文倒也不觉得生气，反而觉得这是理所当然的，毕竟这一次是自己厚着脸皮来混到原本属于他的饭局里面，如果韩风给自己好脸色看，那反而是件怪事儿了。

    然后，杨志文礼貌性的和张雨琪和唐幂打了个招呼。

    和她们打招呼，杨志文倒也是真心的，毕竟，张雨琪和唐幂两人的身份摆在那里了，杨志文虽然和她们不对路，却也不敢招惹她们，况且，她们两人和我的乐儿小女神的关系貌似很不错噢。

    嗯，所以，杨志文决定了，在自己追到乐儿小女神之前，尽量的不去得罪这两尊大神。

    和张雨琪和唐幂两女打好招呼以后，接下来剩下的就是华乐儿了，然而，还没等杨志文开口，华乐儿就摆了摆手，大气的说道：“杨志文是吧，我知道了，坐下吧，吃饭！”

    因为今天这饭局是华乐儿请客，所以呢，这话由她这个最小的女孩子来说倒也不显得突兀。

    “是！是！是！”杨志文立刻屁颠屁颠的答应了下来，然后试探性的问道：“刚才那两个女骗子？？”

    “好了，我知道了，这件事情和你关系不大，只能说算你倒霉吧。”

    华乐儿也不打算在这件事情做文章了，干脆也不为难杨志文了。况且，如果这事儿真追究起责任的话，杨志文说不定还会揪出杨洁和王露两人来证明自己的清白，那样，事情就不好玩儿了。

    见华乐儿理解了自己，杨志文心中的这块大石头也总算是落了地，呼呼，咱的乐儿小亲亲还真是体贴人啊，嗯，哥哥我心情好，这两个女骗子，哥也不追究了！

    “不过，我理解你并不代表我接受你，我们只是萍水相逢的普通朋友而已，这顿饭，也是在你的强烈要求下，我才会请你吃的！请你放清楚自己的定位。”华乐儿不咸不淡的说着，给杨志文打起了预防针。

    “啊，是是是，我知道了，我知道了！其实，这饭应该我请的。”杨志文立刻诚惶诚恐的答应了下来。

    “嗯？你请？”华乐儿冷笑道，“杨志文，你是看不起我还是咋滴，你是觉得我付不起这顿饭钱？”

    “啊，不…不，我错了，我错了！”杨志文急忙daoqian，暗想着，这个小妞还真是难缠啊。不过，越是这样，杨志文却越有动力，征服这样的女人，才有成就感啊！

    不过，现在杨志文的心里却不是很平衡，weishenme这个华乐儿对韩风的态度这么好，对我的态度却这么差呢？这到底是weishenme呢！

    突然，杨志文眼前一亮，对噢，这个华乐儿刚才一直叫韩风师兄，难道韩风是她的师兄？怪不得啊！如果真是这样的话，我是不是应该暂时放下和韩风之间的仇恨，巴结巴结他，等泡到手了再去对付他？…

    就在这个时候，第一道菜泡椒牛蛙上来了。

    “小蚊子，想什么呢！快吃饭了啊！”唐幂瞪了杨志文一眼，没好气的嘟囔着，“也不知道在想什么鬼主意。”

    “啊…好，好，吃饭，吃饭….”杨志文立刻谄笑了起来….

    然而，这个时候呢，华乐儿却含情脉脉的把一根泡椒给夹到了杨志文的碗里面，柔声说道：“我也算是把你当成普通朋友了，就请你吃个青椒吧……”