
    “水灵妹妹，我的车就停在这里噢。”梁天荣晃动了一下手中的车电动车锁，按了一下，顿时，一辆兰博基尼Gallardo的双闪灯亮了起来。

    梁天荣的心中得意不已，都说美女爱跑车啊，当自己的兰博基尼展现在美女面前的时候，又有谁会禁得住诱惑不乖乖的投怀送抱呢？

    水灵也在心中感慨不已，梁天荣这个二世祖果然很有钱啊，这兰博基尼最起码也得要400万才能买到吧，而且都没有现货的呢，是辆好车子。

    不过呢，恐怕今天咱可没这福气坐这车了，咱这是秘密拐跑梁天荣的，如果连带着把他这辆车也拐了，难保会节外生枝。

    而且，如果能够把梁天荣骗到自己的那辆车子里面，嘿嘿，事情也好办很多啊。

    水灵皱起了眉头摇了摇头，有些为难的说道：“额…天荣哥，你的车是跑车啊….”

    “嗯？怎么了，是跑车啊，不喜欢吗？”梁天荣狐疑的问道。

    “喜欢是喜欢啊…”水灵犹豫了一会，“可是，天荣哥，这个跑车的底盘太低，我这人可能有些晕车，所以…所以坐着可能不太舒服噢。”

    “啊？这样啊，那怎么办啊！”梁天荣有些懊悔，早知道这样，今天开毛的跑车啊，从家里开辆SUV出来不就好了么。

    “要不，开我的车吧！”水灵建议道，“其实我也有开车子的。”

    “嗯？水灵妹妹，原来你也有开车子啊。”梁天荣摆了摆手，“早说嘛，那我就坐你的车子去了。”

    “嗯嗯嗯！”水灵露出了惊喜的表情，从包里面把车钥匙给拿了出来，一按电子车锁，顿时旁边不远处的一辆猎豹黑金刚闪烁了起来。

    我去啊！！梁天荣看的有些呆了，没想到这水灵妹妹的口味这么重啊，居然开这么霸气的车子。嗯，不过，她的家世最多也就一般般了，这猎豹黑金刚，顶死也就十几来万的样子，想到这里，梁天荣没来由的就有着一种成就感。

    “天荣哥哥，你不会嫌弃小妹的车子吧。”水灵笑道。

    “啊啊，怎么会呢？怎么会，猎豹是一款好车子啊！”梁天荣敷衍着说着，心里却想着，这猎豹好个P啊，嗯，到时候你把哥哥我伺候爽了，哥哥我再买一辆保时捷卡宴给你玩玩。

    “嗯？是么？”水灵娇声笑了一笑，“那天荣哥哥，你就上车吧。”

    这辆猎豹还真是一辆好车啊。水灵暗想：这可是经过安全局特殊改装的，可以说，他的加速能力不比梁天荣开来的兰博基尼要差。

    水灵那嫣然一笑看的梁天荣有些呆了。

    “你嫣然的一笑，如含苞待放…”梁天荣不由自主的哼哼了起来。

    “天荣哥哥，你唱的好好听噢，这首哥是周董的青花瓷吗？”水灵问道。

    梁天荣的心中却是胸有成竹啊，嘿嘿，水灵妹妹，就等你这么问了。只见梁天荣露出了金光闪闪的笑容，说道：“水灵妹妹，这首哥叫做青花瓷是不假啊，但是，我唱的是你啊，你再仔细回味一下歌词？”

    啊？水灵假装回想了一下，然后脸蛋儿变的红扑扑的，娇声说道：“天荣哥哥，你讨厌了，你的嘴巴可真甜噢。”

    水灵的娇吟使得梁天荣心醉，啊haha哈，梁天荣不自主的就有些失态，憨笑着拍了拍他的后脑勺，说道：“一般，一般啦！”

    又拿几年前那老掉牙的歌曲来泡妞，不知道现在娱乐圈的时代都变了么？水灵无奈的想道：大家现在都在唱冯细雨，你还一直在唱几年前的歌，也不知道以前这个SB是怎么泡到妞的！

    不过，想想也对噢，人家可是高富帅啊，就算这个家伙的品位土的掉渣，也会有很多人凑上来的吧。

    嗯，我现在就继续迁就迁就他，等把他骗上车后，嘿嘿！！

    水灵邪恶的笑了起来。

    “啊？水灵妹妹，你在笑什么呢？”梁天荣问道，心里暗想着：看来，这水灵妹妹也是神经质啊，也会自顾自的在那里傻笑，她是不是觉得自己钓到了一个金龟婿在那里开心的笑了出来呢？嘿嘿，我就是金龟婿啊，你来钓我啊。大家你情我愿的，合作愉快喽！

    “噢噢，没什么，没什么！”水灵尴尬的笑了一下，然后迅速的转移了话题：“天荣哥哥，你上车吧，我们吃饭去。”……

    水灵发动起了车子，非常炫酷的倒车车库的动作，看的梁天荣都有些呆了。

    “哇，水灵妹妹，没想到你的车技这么好啊！”梁天荣由衷的赞叹。

    水灵却是面色冰冷，冷声说道：“一般，局里比我厉害的人多的是。”

    “呵呵，水灵妹妹，你太谦虚了噢。”梁天荣摆了摆手，但是，似乎又觉得哪里不对，局里面？梁天荣不由狐疑的问道：“水灵妹妹，你说的局里面是什么意思啊？”

    水灵回过了头，淡淡的看了梁天荣一眼，说道：“国家安全局，也就是HIA!”

    “啊，你？haha哈！”梁天荣笑了起来，“水灵妹妹，你的演技真好啊，连我也被你骗到了，你太厉害了啊！”

    “是么？”水灵摇了摇头，难道自己真的就不像一个特工？这样，也算是个有点吧，嗯，作为特工就要伪装的嘛。

    水灵也没有和梁天荣废话，如今，已经把梁天荣骗到了自己的车里，自己就可以为所欲为了。

    她没有理会梁天荣，直接一脚大油门踩了下去，然后右手随意的驱动出了一个蓝色的光球，光球直接就覆盖在了梁天荣的身上，除了头部以外，梁天荣的全身都被一个貌似于柔软水球的异物给覆盖，水灵捆缚术，用来捆缚一个普通人，绰绰有余。

    “现在相信我是HIA的特工了吧，抱歉，梁天荣先生，我需要你跟我回去调查一些事情。”水灵淡淡说道，没等梁天荣反应过来，她就再一次的驱动出了一个小型的水灵捆缚术，直接封住了梁天荣的嘴巴，她现在可没有闲心在这里听梁天荣瞎扯淡了。

    唔唔唔….梁天荣的脸上写满了震撼，写满了不甘心，作为那个神秘组织的外围成员，他大约的也明白一些这个shijie上有着超越于凡人的超然于外的存在，比如说异能者，今天，恐怕自己碰到了一个异能者了吧，唉，都怪自己大意啊，如果仔细推敲一下，凡人的话，又怎么可能长的这么精致呢？梁天荣对自己的色急有些后悔，但是，恐怕，几天后，他就连后悔的机会也没有了……