
    看着爷爷被一辆疾驰的汽车给撞飞了，刘颖不由傻在了那里，她觉得脑袋里面一片空白，她觉得天都要塌下来了！

    如果爷爷出了些什么事情，那么，后果将会不堪设想啊。

    可恶，这辆车子怎么开的呢，逆向行驶也就罢了，居然还开这么快。

    刘颖颤抖着身子，来到了刘德强的面前，检查刘德强的伤势，却发现他的后脑已经被敲破，整个人也躺在了血泊之中。

    刘颖颤颤巍巍的摸出了手机，拨通了120的急救电话，可是，现在正是交通高峰期，而刘颖现在的位置却恰好是中心商务区，已经进入了堵车的时间，恐怕等急救车赶来，还需要一段时间啊！

    …….

    金希建也正是因为对面的车子排起长队才选择从弄堂掉头进行逆向行驶的，他的车子前面有着特权通行证，就算是逆向行驶被抓住了，也可以避免交警的处罚。

    然而，却不想，他们刚一转弯，就直接撞翻了一个老头子。

    “小…小照，我们好像撞人了噢。”金希建对坐在副驾驶室的戴来照说道，显然有些紧张。

    此刻，正是金希建一时兴起亲自在那里开着车，如果这个时候开车的是杜奇岩，那么，就可能不会发生这起悲剧了，杜奇岩开车可是比金希建要稳多了，至少，在转弯的时候，他不会一个劲的猛踩油门，可是，如今，开车的却是金希建，悲剧都造成了，后悔也就来不及了。

    “啊…应该没事吧…我看，这被撞的人衣着普通，不像是什么有权有钱的人，要不，建哥，不要管他们，我们直接逃跑吧。”戴来照此刻却是不慌不忙的说道，在撞车的一刹那，他就对被撞的这个老头进行了一次分析，他的眼力劲很不错，一眼就看出这个老头身上穿的并不是什么名牌，所以，马上就做出了这个决定。

    也的确，刘德强平时非常的低调，生活也非常的朴素，他身上所穿的这套衣服确实非常的普通，才会让戴来照有这样的错觉。

    “噢，这就好，这就好。”在听到戴来照的分析以后，金希建这才松了口气，对噢，这里可是灵州噢，在灵州，还能有什么事情能够让我金希建害怕的呢？那还真是杞人忧天喽。

    不就撞个人么，撞死了的话找个人来替我顶罪就可以了嘛。

    至于跑不跑嘛，倒也是无所谓的，但是，留在这里被这些刁民们缠着终归是件麻烦事儿啊，嗯，还是听小照的，逃跑吧！

    然而，很快的，金希建就改变了主意。

    我去，美人儿啊！

    金希建看见一个满脸愤然的女孩，眼角带着泪痕，气冲冲的朝着自己走来！

    看这女孩子所穿着的服装，应该也是一个普通人家的女孩子，估计是这个被自己撞的老头子的孙女吧。

    突然间，金希建不想跑了，这样的女孩儿，他最喜欢了啊！

    “小照啊，我们不用逃跑吧，该帮的忙还是要帮滴。”金希建淡淡说道。

    “啊？”戴来照一愣，然后抬头看了看车外，瞬间就明白过来了，他也在那里奸笑了起来，啊haha，这个女孩儿长的果然水灵啊，嗯，是建哥的菜！

    像这样的女孩儿，只要自己等会态度好一点，陪她一笔钱，相信泡上她，是手到擒来的事情，这个年头，谁不喜欢钱呢？

    而这个老头嘛，能救回来那自然是最haode，如果救不回来了，也就罢了，在金希建看来，钱能摆平一切的事情。

    不过，看那老头子倒在血泊之中，他的后脑勺应该被砸碎了吧，显然是活不成了！

    但是，这老头的死活和自己又有什么关系呢？死就死呗。

    ……

    “这位美丽的小姐，有什么需要我为你帮忙的？”金希建优雅的从车里走了下来，对着刘颖行了一礼。

    嗯，刘颖不由皱起了眉头，这个富家公子难道是来真心帮忙的？可是，看他这吊儿郎当满脸玩味的样子，根本不像是这种人啊！

    可恶，撞了人居然还这种态度，居然一点也不紧张！

    刘颖的脸色冰冷的说道：“想帮忙的话就麻烦你们帮我爷爷送到医院吧，拜托你们了。”

    现在刘颖已经是束手无策了，她只能把希望寄托在这富家公子的身上，也不好和他们翻脸。幸亏这个富家公子没有当场逃逸，否则，刘颖根本就连找谁都不知道了。

    “什么，让这个脏老头来我的车子上，不可能的！这老头子满头是血，把建哥的车子弄脏了怎么办！”杜奇岩跳了出来，直接回绝了刘颖。

    嗯？刘颖的脸色顿时变的非常难看，看来，这三个人真的不是什么好人啊，想必刚才下来也只是惺惺作态了，看他们的样子，根本不想救我爷爷嘛！

    “唉，小照，这就是你的不对了，哪有你这样子说话的啊。”金希建急忙出声打断了杜奇岩的话，然后笑着对着刘颖说道：“这位小姐，这件事情虽然说你们也有责任，但总归是我们撞的你，所以，我们是不可能坐视不理的，还请你放心。”

    刘颖不由气乐了，这个富家公子说的是什么啊，什么叫做我们也有责任？我们再人行道上走，你们逆向行驶把我爷爷给撞了，还有理由了？

    但是，刘颖却明白，现在想要路人们帮忙救命是不可能了，救护车赶来的话也需要一定的时间，如今，还真的得靠他们才能够救爷爷，对此，刘颖只能强行着把心中的不满给憋着。

    “好，那还请你帮忙。”刘颖铁青着脸，一字一顿的说道。

    “嗯，好，帮忙….”金希建却是毫无所谓的说道，手下却是没有任何实质性的动作。

    “快点动手啊！我爷爷坚持不了多久了。”刘颖急了。

    然而，此刻，戴来照却开口了，只见他在那里不阴不阳的说道：“小姐，你还没有明白建哥的意思吗？你不会就想让他免费帮你吧。”

    “你…你们撞了我们，我要你来帮下我们，你们居然还要报酬！”刘颖气的不行，但是，却没有丝毫的办法，“好！好！你说，你要怎样才能帮我们！”

    “噢，很简单。”戴来照淡淡说道，“你只要答应给我建哥当情人，我们就会救你的爷爷，而且，我们还会供养着你的爷爷，还能给你一大笔钱，怎样？”

    而金希建则在一旁笑眯眯的看着刘颖，他在心中暗想着，小照的脑子啊，还真是灵活啊，那些我说不出口的话，他都能够帮我说出来，有着这样的跟班，实乃吾之幸也！

    嘿嘿，小妞，我就不信，在这样软硬兼施的条件下，你会拒绝我的要求，我要让你明白，这就叫趁火打劫，啊hahahaha！

    金希建的脑子里，甚至已经在幻想着把刘颖压在胯下疯狂肆虐的情景了….