
    娱乐产品区展出的东西主要都是一些运用于生活娱乐之中的高科技产品，这类产品可比那自卫产品要多的多，感兴趣的人也多上很多，其展出的区域更是比自卫产品区要大上十倍有余。

    张雨琪和唐幂这两个小妮子看上了展出的一款智能K歌系统。

    这智能K歌系统实现的功能就是把KTV搬到家里面，该系统能够自动在线更新全shijie范围的海量歌曲，唱出来的歌也可以拥有华丽的音效，而且还附带着隔音设施，能够让使用者在K歌的时候不会影响到左邻右舍的正常生活，实乃居家娱乐的一大神奇啊，完爆八九十年代的卡拉OK！

    想当年，每逢天暗下来的时候，时常都会从某个人家的窗户里面传来杀猪般的嚎叫声，不用多想，他们一定是在家里唱卡拉OK。

    而现在拥有了高科技智能K歌系统，隔音效果刚刚的，都可以媲美于一个现代化的录音棚了，再也不担心唱歌的时候会影响到邻居了。

    不过呢，韩风倒是听过两个小妮子唱歌，她们的歌声有如天籁，就算隔音效果不好，估计也不会有邻居去怪罪她们的。

    俩小妮子都是冯细雨的忠实粉丝，相信有了这个K歌系统以后，她们就会经常的在家里唱她的歌吧。嗯，冯细雨的歌听着还是挺不错的嘛，韩风暗自想到，以后，可有耳福了噢。

    这个K歌系统的设备比较大，零件也比较多，不过，张雨琪和唐幂倒也不担心，只要告诉卖家地址，他们就会送货上门的。

    除了琪琪和幂幂买了一个K歌系统以外，华乐儿这个小妞也买了一个先进的游戏机，额，这个游戏机居然是戴头盔玩的，据说能够改变人的脑电波，让人产生幻想，从而达到身临其境的游戏效果。韩风不由感慨啊，没想到现在的科技都这么发达了啊，这都可以媲美某些网游小说里面的YY游戏神器了吧！都说宅女爱玩游戏机，木有想到咱们粉粉嫩嫩的乐儿小妹妹除了炼药以外，还有这样的癖好噢。

    而林猛呢，则是挑选了一款高科技的手表，据说拥有针孔摄像头，可以非正常拍摄个某些东西。韩风不由有些恶寒，这林猛这个大个子，不会还有那方面的癖好吧…

    逛完了娱乐产品区后，大家都显得比较兴奋，因为都有收获嘛。

    娱乐产品区的区域特别的大，逛完以后，时间上已经接近中午了，于是，四个人就去展会的餐厅里面用餐。

    看着人山人海的餐饮区，韩风他们不由表示很无奈，这展会果然是人挤人啊，貌似用个餐都要排很久的队噢，而且还没有位置坐，这人流量啊，都可以媲美当年的世博会了。

    不过呢，早就有眼尖的餐厅的负责人员认出了张雨琪那大小姐的身份，正当韩风他们一筹莫展的时候，餐饮区的负责任就屁颠屁颠的迎了上来，把他们接到了展会预留的VIP位置上进行用餐。嘿嘿，既然是土豪嘛，就得行使一下土豪的权利喽。

    韩风和华乐儿倒是觉得这没什么，而林猛的心里却是爽爆了啊，他的激动的哭了，跟着老大，实在是太给力了！！

    舒舒服服的用了午餐以后，五个人来到了应用生活产品区进行参观，这个区域是这次展会的重头区域，顾名思义，应用生活区，就是所展出的商品能够运用到生活的点点滴滴上去。

    这个区域里面的产品，才可以说是真正的符合全民购买的性质。

    便宜到几毛钱的特种针线，贵到成百上千万的仪器，都能够在这个区域里面买到。

    看见华乐儿站在一个柜台前研究着什么，韩风不由好奇的走上去看了一看，只见这个摊位的宣传广告上写着――全方位遥控智能挠痒仪，也就是可以利用遥控器，达到对身体的各个部位实现挠痒痒的功能。

    额，韩风有些恶寒：“乐儿啊，你用的到这东西？”

    而华乐儿却丝毫没有在意的说道：“嗯，这是我给老爹用的啊！”

    噢！韩风这才恍然大悟，心想着，华老头，你一个炼药师居然还怕痒痒？不过，很快的，韩风也就释然了，这挠痒痒啊，也是生活的一种态度啊，八九十年代的时候，一个老头子在那里拿着个痒痒挠躺在躺椅之上，努力的在那里挠着痒痒，那是多么经典的一个画面啊。

    如今，时代在进步，这痒痒挠也升级成为了电动遥控的了。

    这价格倒还算公道啊，38元钱，不过，就不知道那些老古董们会不会用这高科技的产品了。

    随后，五个人继续逛着，逛着逛着，他们觉得似乎有些不对，这么这四周的场景花花绿绿的，异常的好看，看着挂在橱窗上的那一根根棒子，以及穿在模特儿那性感的网袜，而且，这些展厅的喇叭里面，还时而的播放出一种种银迷的声音，韩风他们终于意识到，他们好像来到了真正的自WEI用品区域噢！

    我勒个去，原来这个自WEI用品也是应用生活高科技产品的一个小分类啊。

    张雨琪的小脸蛋而在刹那变的通红，拉起唐幂和华乐儿两人就跑。

    唐幂在那里嘟囔着：“琪琪姐，跑什么啊！看看啊！”华乐儿也在那里附和道：“是啊是啊，长这么大还从来没看过这些东西呢。”

    “看看看，看你个大头鬼啊，还有，乐儿啊，你这样子是不对滴，你只有14岁啊，人小鬼大的小丫头！”张雨琪及时阻止了两个女孩。

    两个女孩没有办法，也只有乖乖的听话了噢。

    韩风和林猛两人互相对视了一眼，均是无奈的摇了摇头，貌似，和女性朋友来到这样的地方，是最尴尬的事情了，尤其，这其中还有两个人是自己的大小姐…

    五个人继续的在应用生活区逛着。

    “咦？你看那里！”唐幂用手指向了一家人气爆满的展位。

    嗯？韩风不由定睛看去，这个展位的装饰充满着异域的风味，在展会的广告栏上写着一行大字：维门出品，必属精品。

    额，没想到维门居然也在这次展会中拥有展位，他们又有什么产品好展出呢？不会又是一些骗人的勾当吧。

    不过，维门也算是财大气粗吧，这展位的位置相当的不错，而且也非常的大，在展位里面，还真摆放着一些机器，很多维族模样的人，正在不停的和来往的客户介绍着什么呢…….