
    博览会的第一天，刚一开门，会展中心的停车场便已经变成了爆满的状态，足矣证明本届博览会的人气之高。

    不过，当张雨琪的那辆X5M出现在保安们的视线里以后，立刻就有保安指引，直接把这辆车子引向了预留的VIP停车位。

    开玩笑啊，这可是主办方大小姐的车子噢，能不好好招待么！

    坐在驾驶室里的林猛可是看得膛目结舌啊，牛啊，大嫂的权利果真是不一般啊！就算是他的那个亲戚，也没有这样的待遇吧。

    看着保安对着自己行礼，林猛怎就觉得有种狐假虎威的感觉呢，还真别说，这种感觉还真是爽啊！跟着老大就是好，林猛在那里YY的笑着。

    “好了，小猛，别傻笑了，快下车吧！”韩风无语的白了林猛一眼，停好了车子，打开车门，迎下了张雨琪唐幂和华乐儿三个大小美女。

    在张雨琪的车子出现在会场的时候，就已经有保安提前给他们5人申请好了会场的通行证，见他们一下车，保安们就立即屁颠屁颠的把通行证给送了过来。

    看着外面在排队领取通行证的人群，林猛又是一阵没来由的自豪啊，啊haha，没想到我林猛也能享受到这传说中的特权啊！

    就这样，5个人浩浩荡荡的朝着会馆进发。

    唐幂拿着一张地图，在那里认真的看着：“这一次的展会是按照科技产品的用途来划分区块的，有生活应用产品区，娱乐产品区，自卫产品区等区域！”随后，唐幂的眼前一亮，“说道我们先去自卫产品区逛逛吧，我正好需要这样的东西！”

    额，唐幂的话音刚落，韩风他们却都像看外星人似的看着她。

    韩风觉得很奇怪，幂幂是很彪悍不错啊，但是，今天是不是有些彪悍过度了。

    就算你需要自和谐慰产品，偷偷去买就可以了啊，也没必要这么大张旗鼓的说出来吧，而张雨琪也是恨铁不成钢的看着唐幂，娇声骂道：“幂幂，你脑子进水了啊，我和你一起住了这么多年，从来没听说过你有那方面的需求啊！”

    “啊？你们在说什么？”唐幂顿时被韩风和张雨琪两人给弄的云里雾里的。

    反倒是华乐儿，她在看了一下地图以后就开始在那里偷笑了起来。

    “额，乐儿，你又在笑什么啊！”唐幂更加莫名其妙了。

    而林猛的，却把眼睛看向了远方，他还是有自知之明的，自己在这5人当中可以算是最没人权的了，还是在一旁装路人比较靠谱。

    “唉，我们的幂幂啊，长大了噢。”张雨琪看着唐幂，似笑非笑的说道。

    “什么长大了啊，真奇怪！”唐幂嘟起了嘴巴，“我不就说要买高科技的自卫产品么….怎就…”

    什么？不对，自卫产品……唐幂在瞬间就明白了过来。

    “我去，你们的思想能不能不要这么龌龊么！”唐幂觉得她好冤枉啊，“你们看看这地图啊，看看上面是怎么写的！人家才不会去干那种事情呢，人家还是处女啊，弄破了可就不划算了！”

    额，韩风和张雨琪两人顿时汗流浃背，他们下意识的看了看地图，我去，原来是这个卫啊，看来，还真是冤枉幂幂了啊！

    可是，这幂幂zuihou说的这一句话，还真是太彪悍了啊，她还真是什么话都说的出来噢。

    就连之前在那里偷笑的华乐儿此刻也是瞪大着眼睛，不可思议的看着唐幂，幂幂姐果然不同凡响啊，乐儿佩服之至，佩服之至啊！

    林猛自认为自己的脸皮算厚了，如今却也被憋成了个大红脸，却还不能够发泄，要装成不知道的样子，哎哟妈呀，我终于明白当小弟的苦衷了哟！林猛哀声抱怨。

    “呃呃，我就听幂幂的，先去这个所谓的自WEI产品区去看看吧。”韩风出声打破了尴尬，众人也就没在这个话题上继续讨论下去，来到了这个传说中的区域。

    所谓的一些高科技的自WEI产品，其实多为一些民用的攻击性武器或者防御型护服，另外，也有着一些针对于楼宇家庭的安防系统出售。

    像琪琪的别墅，就已经安装了shijie上顶尖的安防系统，一般的盗贼，是不可能破掉系统闯入其内的。

    不过，三个女孩对于这里的产品都很是失望，用于防身的最多也就只有一些电击器和激光攻击仪之类的，也并没有什么新鲜的产品，恐怕自己想要的话，张云凡就能够帮助她们找到比这些产品好上很多的防身器材了。而至于那种防御攻击的防护服？两个女孩子则更不愿意穿了，虽然穿在身上可以防止意外的刀伤割伤，甚至还可以启用电流进行反击！但是，在路上碰上劫匪也是可遇不可求的事情，根本没必要每天穿着这样笨重的衣服啊，很难受的噢！

    张雨琪和唐幂都看不上眼的东西，华乐儿则更加看不上眼了，她本就是修炼者，这些世俗界的凡品，就算是高科技又能厉害到哪里去呢？她看的好东西多了去了，又怎会看上这些垃圾呢？

    就比如说吧，修炼界的防御性灵器金丝天蚕衣，薄如蝉翼，穿在身上非常的舒服，而且又非常的美观，却能够防御世俗界的子弹，像这样的东西，才算是好东西嘛！那笨重的一坨棉袄似的防护服？算个鸟蛋噢。

    不过，这些产品生产出来，自然还是有着很多人热衷的，有一些个性的自卫产品拿来玩玩，娱乐娱乐还是很不错的，就像华乐儿购买的这个叫做“炸蛋器”的东西，设计的就非常的别出心裁。

    这是一把类似于手枪的工具，在枪身之上有着一个槽，这个槽里面呢，则刚好可以塞进去一个鸡蛋！

    不错，这款炸蛋器就是用鸡蛋作为武器，从而达到遇到危险时自卫的目的。

    而这炸蛋器的原理，运用的就是微波炉里烤鸡蛋会产生爆炸的理论而生产出来，使用方法很简单，把鸡蛋放入槽内，然后扣动扳机，微波迅速预热鸡蛋，然后鸡蛋会被打出去，有效射程10米，爆炸时间0.9秒，0.9秒之后，鸡蛋爆炸，蛋片横飞，炸伤了敌人，敌人哭泣…

    这在韩风看来，却越看越像是一款用来坑人恶搞的玩具，而不是用来自卫的工具，试问，谁出门的时候会带个鸡蛋在身上呢？

    不过，这款炸蛋机可不便宜啊，价格可是9999元呢，若不是华乐儿本身就是个小土豪，还真买不起，花9999元买这样一款鸡肋的产品？？

    还真别说，这东西的销量真的很不错噢，在乐儿购买以后，又有好几个人上去咨询并购买了呢，这只能证明，这个发明的设计者，实在是太有才了！！……

    晃悠了一圈自卫区后，韩风一干人等除了华乐儿买了个炸蛋器外，也都没有什么大收获，不过，女孩们的兴致还是很高昂的，因为除了这个坑爹的自卫产品区外还有其他更多的区域等着她们去逛呢！

    于是乎，他们便兴致勃勃的朝着附近的娱乐产品区走了过去！