
    听完戴来照的话后，看着满脸笑意的金希建，刘颖被气的直发抖，她这才明白了，什么叫做无耻！

    钱？在刘颖的眼里钱又算的了什么呢？只要她愿意，只要她坐在家里不动，那就是一个衣来张手饭来张口的小公主！

    如今，那个长的特猥琐的家伙说要给他的主人当情人，然后还可以给自己一笔钱？呵呵，耻辱，赤果果的耻辱啊。

    可是，如今，这事情的重点却不是在“钱”这个字上了，刘颖明白，对于爷爷来说，现在，时间就是生命，爷爷已经陷入半昏迷状态了，如果再不及时救治的话，那么，他就极有可能会死在这里！

    “你们无耻！”刘颖伸出了颤抖着的手指指向了戴来照。

    然而，戴来照却依然还是那样一副无所谓的样子，“我们就无耻了，呵呵，你见识到了？嗯，我很开心，现在，你知道我们无耻了吧，你又能够如何呢？我们偏偏就不救你爷爷，你又能怎样呢？好了，小妞，你还是从了我们建哥吧，那样，对谁都有好处！”

    “你…你…你这样欺负人，还有没有王法？”刘颖怒道。

    “啊哈？王法？”戴来照笑了，笑的很嚣张，“haha，妹纸，你可以和路人们打听一下，问问他们，知不知道灵州市金鹿集团的金希建公子，我告诉你，在我们灵州的地面上，他就是王法！！！”

    原来呢，什么金鹿集团也好，银鹿集团也好，她刘颖还真没看在眼里，但是，如今情况却不一样啊，自己已经和家里脱离关系了，而爷爷也陷入了半昏迷状态，自己根本不能动用家中的关系啊。

    以前在家里的时候，自己的那些纨绔的哥哥们就是和他们这样装逼踩人的，却没想到，自己也有被人踩的时候。

    “金鹿集团么？”刘颖的面色变的冰冷，“好，我记住了，希望你们不要后悔！”

    “哟呵，你还能了啊，你还来威胁我？”戴来照却是一副无所谓的表情，“haha，你这样子，最好了，建哥最喜欢的就是你这种类型的，建哥，你说是吧。”

    然后，戴来照就像哈巴狗似的看向了金希建。

    “嗯！小照，你做的很好！”金希建满意的点了点头，然后对着刘颖说道：“美女，我倒想见识见识你怎样让我后悔，不过呢，现在我们先不提我后不后悔的事情，我向你保证，只要你跟了我，我是绝对不会让你后悔的，你看如何呢？”

    “我再问zuihou一遍，如果我不答应你的话，你就不送我爷爷去医院，对吗？”刘颖沉声问道。

    “嗯，事实是这样的，你不要怪我。”金希建没有否认。

    “好！好！！好！！！”刘颖连着说了三声好字，她决定暂时的妥协，等到爷爷被救治过来再从长计议，刘颖暗想着，反正我也是个小女子，说话不算数也算不了什么，大不了到时候反悔。

    然而，就在这个时候，刘颖的耳边却响起了一个甜美的女声：“哎哟，我倒是谁呢？原来是金希建金公子啊，难道还想被打？”

    嗯？居然有人替自己出头？刘颖不由定睛看去，啊！是她们，而且，这个韩风也来了！他们应该有开车来的吧！

    刘颖明白，无论是张雨琪也好，唐幂也好，都是善良的人，要不然当时在国美电器的时候也不会原谅自己的莽撞了，看来，这一次，爷爷有救了。

    “嗯？是谁，居然敢管建哥的闲事，而且还直呼建哥的名字？活腻了么？”戴来照回过了头，牛逼闪闪的说道。

    然而，当他看到唐幂的样子的时候，他就牛不起来了…

    “你…你….你怎么在这里，我…我劝你不要管这事儿？”戴来照看到唐幂还好一些，但是，他却看到了唐幂后面的韩风啊，那完全是一个暴力狂啊，且不说这两个女孩的背后的shili自己惹不起了，就算是她们没有shili，有韩风的存在，也够他们喝一壶的了啊。

    “呀，你不就是那个戴奶罩的家伙吗？几天没见，牛起来了啊！”唐幂质问道。

    “是是是，他戴奶罩，他戴奶罩，他这就走，他这就走！”金希建此刻却是立刻拉过了戴来照和杜奇岩，上车一个掉头，便溜掉了。

    金希建是真被韩风给打怕了，而且，他背后的shili还不如韩风他们呢，留在这里做什么？找揍么？他非常识趣的在第一时间就溜走了！

    然而，金希建的眼角却是闪现出了一丝狠辣，哼，过不了两天，等你们失势了，我一定会弄死你们的！

    “可恶，别的本事没有，逃跑却是一流的！”唐幂嘟囔道，“要不要去追？”

    “唉，算了。”张雨琪却是摆了摆手，“恶人自然是会受到恶报的。”

    “嗯，如今的当务之急还是要先救这位老爷爷的命啊。”韩风说道，“这一次，就算他们运气好，暂时放过他们把，耽误了治疗时间可就不好了！”

    听见韩风这么说，唐幂这才领悟过来，不由拍了拍自己的脑袋，说道：“对噢，如今救人才是最关键的啊！”

    “嗯，韩风，你去帮那老爷爷看看吧！”张雨琪道。

    这个时候，刘颖除了感动以外，真的不知道该用其它形容词来表达她的心情了，自从从刘家离家出走的那一天，她就一直相信人间自有真情在这句话。

    但是，直到真正的接触到了社会，她才深切的体会到了社会的冷漠。

    今天，路人们那淡漠的态度以及肇事者那嚣张的姿态更使得刘颖对这个shijie充满着绝望。

    然而，韩风他们的出现却改变了刘颖的想法。

    “你们能够帮我一起把我爷爷送到医院去吗？xiexie你们了。”刘颖请求道。

    “嗯，haode，韩风，快来帮忙！”热心的张雨琪马上就答应了刘颖的请求。

    然而，韩风却是摆了摆手：“嗯，不用了，来不及了！”

    “啊？weishenme啊！”刘颖的脸色在瞬间变的苍白。

    张雨琪和唐幂两人也是露出了满脸的惊诧，韩风的能力她们是知道的，既然连韩风都说来不及了，那么，一定就是没希望了！

    “唉，风哥哥是一个神医，既然他都说来不及了，那么，一定就是了，你节哀顺变吧。”唐幂也显得有些难过。

    “啊….”刘颖顿时觉得天旋地转，一屁股坐在了地上，喃喃道:"唉，都怪我，都怪我！要是爷爷不来看自己，就不会出这样的事情了啊。"

    韩风觉得很无语，他貌似只说了一句“来不及了”啊？好像并没有多说什么吧？怎么大家都这么悲观呢？

    “额….琪琪，幂幂，刘颖，我想你们是误会了吧….”韩风无奈的解释道。