
    看着救护车把刘德强给接走后，韩风他们也便回到了他们的X5M里面，准备回家。

    对于刘德强的伤情，韩风倒没有想太多，走在路上却被车子给撞了，只能算他点子背，不过，他的运气总算还是不错的，刚好在这个时候遇上自己，如果再晚个几分钟后，刘德强恐怕就要因为失血过多而嗝屁了吧。

    张雨琪和唐幂两人也是学医的，她们自然也明白刚才刘德强受的伤有多重，然而，这么严重的伤势却在韩风的妙手下如此轻松的就解决了，不过，两人倒也没有觉得有太多的震撼，韩风所带给她们的震撼还不多吗？

    “风哥哥，那个刘颖看你的目光不对噢。”回家的路上，唐幂对着韩风说道。

    “啊？有吗？我怎么不知道啊。”韩风不由头大不已，说道，“我救了她的爷爷，她多看我两眼也是正常的吧。”

    “噢，嗯，也对。”唐幂嘟囔着，也便没有多说些什么了。

    “没想到她是刘家的小公主噢。”张雨琪开口说道，“作为刘家的小公主，却出来打工卖手机，也算是有志气，难能可贵喽。不过，这一次，如果她的爷爷真的出了什么事情，她家族里面的人一定都会把罪责安插在她的身上，韩风，你可是帮了她大忙噢。”

    “呵呵…举手之劳而已，举手之劳而已啊…”韩风不好意思的摸了摸后脑勺。

    ……

    回到家后，张雨琪便打电话给云凡集团的酒店叫来了晚餐。

    两个大小姐虽然身份尊贵，吃饭却也很朴素，简简单单的三菜一汤，拥有家的味道。

    用过晚餐之后，两个女孩就跑到楼上一起去看电视去了。

    “琪琪姐，晚上是冯细雨个人演唱会京城站的直播噢，我们快去看吧。”唐幂说道。

    “嗯嗯，你不说，我都忘记了，那我们现在就回房间看电视吧。”张雨琪说道。

    两人喜欢躺在床上一起看电视，于是乎呢，她们又一次的把韩风给抛弃了。

    韩风摇了摇头，暗想，没想到琪琪和幂幂也是追星族啊，看来，她们也是忠实的雨伞之一喽。

    冯细雨，这个名字在上次秋游的时候听薇安说过一次后，今天又听琪琪和幂幂提起，平时走在路上的时候，韩风也曾经打眼到关于冯细雨的海报。这到底是怎样一个明星呢？嗯，有时间的时候再去了解了解吧。

    接着，韩风也回到了自己的房间，他想起了下午在华延光办公室里面和华延光的对话以及关于他的女儿华乐儿的长大问题。

    对于华延光的实力，韩风还是比较好奇的。驻颜丹，算是三品丹药了，没有三品炼药师的等级，是不可能炼制的，华老师在华乐儿14岁的时候，也就是在6年前，他就能够炼制驻颜丹，这就证明他在6年前就至少是三品炼药师的水平了。

    想到这里，韩风不由感慨不已，没想到居然在这所普通的大学里面，居然隐藏着这样一个绝世高手啊，都说大隐隐于市，这句话还真是一点也不假。

    至于华乐儿的状况嘛，根据韩风的猜测应该就是这半成品的驻颜丹的功效并没有被华延光给调制好就被她偷摸着服用了，所以，才会造成一些副作用。

    完整的驻颜丹只是会保持服用者的容貌，并不会影响使用者的身体发育，而现在的华乐儿，容貌是能够保持在这个样子了，可是，身体发育也停止了，这就是weishenme华乐儿如今已经20岁了，看上去却像是14岁的小萝莉模样的具体原因了。

    嗯，问问看师父有没有办法吧，如果师父能解决这个问题，就能够摆脱华延光的纠缠了。

    这华老头真是的，weishenme老要自己拜他为师呢？难道不拜他为师他就不能教我东西吗？

    虽然他的很多知识非常的吸引自己，但是，要让自己背叛师门转拜他为师，这是绝对不可能的！

    韩风摇了摇头，拨通了西云子的电话号码。

    “haha，小风啊，最近过的可好啊！”电话一接通，韩风还没有说话，那头就传来了西云子那爽朗的声音。

    “额，师父，我都没说话啊，你怎么知道是我打来的。”韩风问道。

    “嘿嘿，小风啊，我这个老头子孤家寡人的，除了你之外，又有谁会给我打电话呢？”西云子大大咧咧的说道。

    额…韩风不由有些无语，是你老人家没有把电话号码给公布出去吧，否则，以你那“鬼医”的名号，求你看病的人都能排到月球上去了。

    在稍微撂了点家常后，韩风便把今天下午的情况如实的汇报给了西云子听。

    “噢？华延光那老头说要收你为徒，然后你拒绝了？”西云子问道。

    “嗯，我的师父只有一个，那就是你，我自然不会答应他的啊。”韩风理所当然的说道。

    “噢，你这小子啊，还算你是尊师重道。”西云子笑了笑，“师父果然没有看错你啊。”

    “那是，你徒弟我可是很优秀的。”韩风自吹自擂道。

    “好了，夸你两句你就飞上天了啊。”西云子笑骂道，“你这小子，世俗的生活过的还算习惯了吧，交到几个女朋友了啊…”

    “……”韩风很无语，这世俗shijie是很不错，可是，自己有女朋友吗?琪琪，幂幂，薇安，包括小红和自己的关系都挺不错的，而且和有一些女孩子还有一些超友谊的亲密接触，但是，她们都只能算是自己的好朋友，不算女朋友吧。

    “好了，小风，不开玩笑了，和你说两件正事吧！”西云子又重新恢复了严肃的语气。

    “噢，haode，我听着。”见西云子说要说正事，韩风也不敢怠慢。

    “嗯，第一，关于你说的姓华的小妞，我也是无能为力的。”西云子说道。

    “噢。”韩风有些失望的点了点头，看来，这驻颜丹半成品的副作用的确很缠人啊，连师父都没有办法。

    然后，西云子继续说道：“小风啊，如果华延光继续说要收你为徒的话，你就答应了吧，师父不会怪你的，别被世俗的那些尊师中道的理论给牵累了。其实啊，拜师和找老婆差不多的，普通人，一个人只能有一个老婆，可是，很多牛人，都是有很多的老婆的！”

    “啊？这…”韩风一时间难以接受。

    “哎呀，这什么这啊，师父告诉你，你绝非常人，不能用常人的理论来衡量你，所以，你尽管去拜师吧，没人会说你背叛师门的，况且，也很少有人知道我是你师父，既然华老头都不在意我的存在，我又怎会在意他收你为徒的事情呢？师父告诉你噢，你这小子啊，太老实了，有便宜不占，有东西不学，白痴啊你！！”西云子恨铁不成钢的说道。

    不过，他的心里却真的很得意，呵呵，自己果然没有看错人啊，韩风小子，不错，不错！

    额，西云子的话却让韩风陷入了沉思之中，师父居然会允许我拜第二个人为师？而且还搬出那一夫多妻制的理论？

    韩风苦笑着摇了摇头，暗想着：唉，罢了罢了，既然师父都这么说了，那么，我也没有必要再坚持下去了，如果华老头再提起收我为徒的事情，我就答应了吧……

    两人在电话里又唠叨了两句后各自挂断了电话。

    电话那头，西云子却是露出了欣慰的笑容，在那里暗叹：当年的那个毛头小子，马上就要一飞冲天喽…….