
    看着身上长满红斑的杨志文火急火燎的跑出了教室，唐幂和张雨琪觉得非常的奇怪，这好haode，杨志文怎就会身上长斑，浑身发痒了呢？

    不过，转眼间她们就想到了华乐儿，韩风说她是华老师的女儿，难道是她搞的鬼？

    两个女孩儿不由把目光看向了韩风，却发现此刻他还是依然那样淡定的坐在那里，根本不像其他同学那般的惊讶，仿佛这事情就应该发生似的。

    两个女孩顿时明白了过来，这其中啊，肯定有鬼。不过，现在正是上课的时间，张雨琪和唐幂也不好多问些什么，只有等下课的时候再找韩风问个明白吧。

    很快就到了下课的时间。

    “韩风，你知道这个杨志文是怎么回事吗？”张雨琪问道。

    “是啊，风哥哥，他怎么就满脸红斑了呢？你刚才这么淡定，是不是你下的手脚，又或者是你诅咒他？”唐幂也是瞪大了眼睛。

    额….韩风很无语，这个幂幂啊，还真的不靠谱噢，这杨志文也没招惹我啊，我自然没必要对他下手。

    而且，她居然还说我诅咒他？也不知道这个幂幂知不知道是真诅咒这回事的，在修炼界，有着一种特殊的职业叫做召唤师，他们确实还真懂得诅咒的法门。不过，这些都是修炼者的秘辛了，她说的应该不是召唤师的诅咒术…况且，我是神圣炼药师，不是肮脏的召唤师，又怎会诅咒术这样的下三滥的功夫呢？

    “琪琪，幂幂，这事情肯定不是我做的嘛，不过呢，这个杨志文啊，还真是被人给下毒了，下的一种叫做痒痒散的毒，倒不会有生命危险，不过，受一些肉体上的苦，那却是必然的了。”韩风解释道。

    噢，原来如此啊，怪不得杨志文的全身会出现红斑呢，原来他是中毒了啊，但是，不是韩风下的手，又是谁呢？

    两个女孩刚想继续追问，坐在后排的华乐儿却开口了，“呀，师兄果然是师兄，好厉害，光看一眼就知道这毒是痒痒粉了，佩服佩服啊！”

    韩风笑着点了点头，没有多说些什么，他相信，既然华乐儿都这么说了，琪琪和幂幂应该也能猜出是谁做的手脚了。

    “两位姐姐你好，你们都是韩风的朋友吧，我叫华乐儿，是韩风的师妹，还请多多关照。”华乐儿娇笑着朝着张雨琪和唐幂两人伸出了橄榄枝。

    从华乐儿刚才的表现来看，韩风已经初步的判断出这个华乐儿应当是一个偏向于毒药类型的炼药师，也可以称之为毒师，也就是说，她的害人本领比救人要厉害，从华乐儿刚才无声无息当中就给杨志文下了毒，韩风就可以看出这一点来了。

    而韩风呢，则刚好相反，他虽然也会炼制一些毒药，但是，最擅长的，还是救人的法门，像韩风这样的炼药师在修炼界通常会被称之为医师。

    在华乐儿和琪琪幂幂两人握手的时候，韩风的神经其实是处于紧绷状态的，这个华乐儿虽然是华老的女儿，但是，防人之心却不可无，如果她给琪琪和幂幂两人弄上一些可有可无的毒药整蛊她们，那就不好玩儿了。

    不过，观察了一会后，韩风也便放心了，很显然，华乐儿这个小魔头对于张雨琪和唐幂两人是没有丝毫敌意的，她并没有动手来害她们俩。

    也对，像华乐儿这样天真烂漫的女孩子又怎会对自己的朋友下手呢？而且，她还得求自己拜她的老爹为师呢，又怎会来得罪自己？看来自己是想多了。

    其实，毒师或者医师都仅仅只是一些称谓罢了，主攻毒药的炼药师不一定是坏人，他们当中也会有着很多的好人，而主攻医术的炼药师也不一定就是好人，满肚子坏水的医师多的是呢，这仅仅只代表着修炼的一个方向而已。

    有的人喜欢医术却只有毒术的秘籍，难道他就因此不练毒术了么？

    不过，像华乐儿这样的名门后代倒是可以自己选择修炼的方向，毕竟，华延光能够给华乐儿提供的资源可以说是应有尽有的，华乐儿之所以选择毒术，也完全是因为她的兴趣。

    而且，华延光也觉得华乐儿在修炼毒术方面比医术更加的有天赋，再加上修炼毒术可以更haode保护自己，所以，华延光也并没有左右华乐儿的选择。

    其实，小乐儿的心思还是很善良的，刚才，她是实在被杨志文絮叨的太过烦人了，才对他略施小戒的，如果她是狠毒之人，恐怕现在杨志文的小命早就已经没有掉了.

    张雨琪和唐幂两人原本对华乐儿就没有什么恶感,如今华乐儿都主动伸出橄榄枝了,两女自然也是很有礼貌分别对着人华乐儿进行了自我介绍.

    对于两女的风度和气质,华乐儿可是非常羡慕的,哎,没想到师兄的旁边居然有如此靓丽的女孩子,如果我的身体能够正常成长,或许也能够和她们差不多吧,可是,

    唉华乐儿悠悠的叹了口气,她也明白,连自己的父亲都无法帮助自己恢复,这shijie上恐怕没有人能够帮助自己了,谁叫自己当年嘴溅乱吃东西呢?

    虽然现在这个萝莉的样子煞是可爱,但是,华乐儿却不希望自己永远都是这个样子,她不想被人当小孩儿!

    如今,父亲说只要韩风接受了传承就能够帮自己恢复大人的模样,华乐儿又如何不激动呢?所以,她必须绞尽脑汁的让韩风接受自己的老爹拜他为师,所以呢,她才会师兄师兄的叫的非常的勤快.

    而这两个姐姐是韩风的好朋友,说不定还有什么特殊的亲密关系呢,所以呢,华乐儿决定了,必须要和这两个女孩搞好关系!

    张雨琪和唐幂两人拥有天生的亲和力,华乐儿第一次和她们交流就觉得特别的舒服,而对于华乐儿这个天真烂漫的小女孩,张雨琪和唐幂也甚是喜欢,三个女孩子很快就打成了一片.

    对此,韩风也没有表示什么,他倒是觉得,这女孩子之间的友谊来的是不是有些快了啊?

    过了一会,华乐儿把刚才自己坑杨志文的步骤和两女说了一遍,两个女孩都直呼过瘾,haha,这个倒霉的杨志文到现在应该还不知道是华乐儿搞的鬼吧,太解气了!

    随后,华乐儿又邀请了韩风他们中午一起吃饭,两个女孩也是欣然答应了下来.

    韩风不由暗自苦笑,他似乎明白,华乐儿这小妞儿是为了让自己拜师才接近幂幂和琪琪的么?

    不过,现在这已经无所谓了,自己的心结已经打开,而且西云子那老头子也已经发话了,有东西不学,是白痴?

    如果华延光和华乐儿这爷俩再要求自己拜师的话,自己就从了他们吧.

    上课铃声响了起来,大家也都进入了状态学习今天的第二节课