
    木拉提又怎会忘记韩风呢？那一天，在银勺山庄之外，正是这个人破坏了自己的敲诈大计，使得自己落荒而逃的啊。

    可以说，木拉提对于天煞帮的缝隙，完全是来源于韩风。

    韩风在此刻出手，倒也坐实了木拉提认为的韩风是天煞帮之人的看法。

    而实际上，韩风如今代表的应该是云凡集团，不过，如今，这些都已经不重要了，天煞帮和云凡集团现在在同一条战线上，韩风必须得出手，他必须得击败西长老，夺回属于自己的尊严!

    不过，在木拉提看来，韩风这样的行为纯粹是一虎BI，他可不认为，一个天煞帮的成员（韩风曾经骗木拉提说，他是天煞帮的成员，详见前文第83章——击退木拉提），实力会比帮主史若木还高，在他看来，韩风这出来强出头，完全是在找揍。

    哼哼，爽快啊，没想到今天能够在狠狠的敲诈云凡集团和天煞帮一笔后，还能让西长老好haode教训教训你这个小子，嘿嘿，你小子也是个傻×啊，反正，赔款什么的都是上面的事情，你一个小弟，又干嘛出来强出头呢？真是的！不过呢，你既然出来了，也就别想跑了！

    想到这里，木拉提便来到了西长老的旁边，在他的耳边偷偷的说了几句话。

    恩？西长老的眉头微微皱起，随后眯起了眼！哼，这个小子以前居然还影响过我们维门的业务么？好！等会就往死里打！！

    “大小姐啊，这个家伙可是拥有四级战士巅峰的实力噢，如果是我上场的话，可能连一招也过不了噢，你师父行不行啊？”

    “恩？小狼啊，你不相信我的师父么？那你就别认他做老大啊！还有啊，你这点渣渣实力，说不定连我也打不过呢，还在这里和师父比，你作死啊你！”

    “呀呀呀，大小姐，你可别这么说啊，我不就这么一说么，我相信了还不成么？希望你以后在你师父的面前多多的帮我美言几句啊。”

    额，什么大小姐和小狼的，这称呼好奇怪啊？这又是怎么回事呢？又是谁在那里对话？

    这对话的两个人啊，还真令人想象不到，居然是李诗妍和追狼这两个人。也许是因为物以类聚吧，两人都比较的二，所以居然能够有共同语言，而混到了一起。

    这个大小姐嘛，自然就是李诗妍喽，而这个小狼自然就是悲剧的追狼了。

    追狼weishenme要叫李诗妍大小姐呢？原因很简单啊，韩风是自己的老大，而李诗妍却是韩风的爱徒，称呼老大唯一的爱徒，不是大小姐，又是什么呢？

    对于这个奇怪的组合，刘志澜和贺天明两人却是觉得非常的好笑，没想到韩神医的影响力居然有这么大，因为韩神医的原因，一个高高在上的HIA成员居然会对一个普通的小J员如此的卑躬屈膝，这也不可谓是一件奇谈啊。

    不过，话说回来，这倒也没什么奇怪的，李诗妍可是一个正牌的炼药师的徒弟啊，这个地位可是非同小可了。

    嗯，看来以后咱们也得好haode和这个追狼学学了，这李诗妍虽然二了点，但是地位超然啊，和他搞好关系，绝对没有错！

    想到这一层关系，刘志澜和贺天明两人又有些佩服起追狼来了，这个家伙，还真是有先见之明啊。

    至于追狼所担心的问题，贺天明同样也在那里担心着，韩神医虽然是炼药师，战斗能力也比普通的修炼者强上一筹，可是，对上四级战士巅峰的西长老，他真的可以吗？

    而刘志澜的心中却显得有底多了，在他的心目中，韩神医就是一个神话般的存在，他坚信，韩神医一定是能够创造奇迹的！

    “小风！”张云凡叫住了韩风，“小风，张叔叔知道你的好意，但是，张叔叔又怎会让你为我冒险呢？你回来吧，两亿块钱，张叔叔还是付的起的！”

    听到张云凡的话后，韩风的心头猛得一颤，张叔叔这是在关心自己么？这辈子，除了西云子这个老头子外，还从来没有哪个长辈如此关心过自己呢，同时，韩风也在心中决定了，这一次，一定要击败西长老，不让张叔叔失望。

    嗯哼？张云凡的话却使得木拉提的眼前一亮，没想到这个小子他居然和云凡集团的董事长也认识？看上去还很关心他？嗯，看来，这里面还有油水啊！

    “haha！”木拉提奸笑着走了出来：“张董事长，现在这个小友都已经出来接受挑战了，你把他叫回去，这似乎有些不合规矩啊！”

    恩？张云凡皱起了眉头，压低着声音对着木拉提说道：“木拉提，你想怎么样？”

    “哼，那我就不绕圈子了！”木拉提的神色一正，“你让这个小朋友回去，也是可以的，不过，这赔款的价格嘛，就要翻上一番，一口价，四亿元，怎么样？”

    木拉提的话音刚落，全场便是嘘声一片陷入到了寂静之中，这个家伙也太狮子大张口了吧！

    而张云凡更是被气的直发抖，抢劫，这红果果的就是抢钱啊！

    然而，他们却听到韩风笑了起来。

    “额，你笑什么呢？”木拉提冷声问道：“死到临头了，还有心情笑？”

    “我当然是在笑你了，你这个人，脑子有病！”韩风语出惊人！

    全场镇静！这个小朋友居然敢骂木拉提脑子有病！而西长老微闭着的眼睛也猛得睁了开来，毒蛇般的看了韩风一眼之后，随即又闭了回去？

    张云凡急了，他很想叫回韩风，他已经管不了那么多了，四亿元就四亿元啊，先解决了眼面前的问题再说啊！然而，他却发现他的衣角似乎被谁给扯了一下。

    谁呢?张云凡不由狐疑的回过了头，“琪琪？怎么是你呢？”

    “爹哋，我相信韩风！让他去吧。”张雨琪的眼神当中充满着信心。

    “恩？”张云凡微微一愣，随即又抬头看了看韩风，却发现他还是那副淡然的模样。

    哎。张云凡叹了口气，或许，小风还真能给自己创造奇迹啊。

    “你说我脑子有病？”木拉提不怒反笑，“好，好，你且说说，我脑子怎么有病了！！”

    韩风淡淡的看了看木拉提一眼，漠然的说道：“我可没说不和你的西长老打噢，你就在那里胡乱的开条件，你不是脑子有病是什么呢？”

    “你”木拉提急了，心道，分明是你的张叔叔关心你我才趁此加价的啊，怎么就变成脑子有病了呢？不过，他说的对噢，自己刚才没有问过他的意见，也只是一厢情愿而已，确实挺突兀的。

    “好了，不废话了！”韩风的神色一正，“如果我输了，我们陪你4亿，但是，如果你们输了的话，我们就陪你个成本价，100万元，如何？”

    (推荐期间，每天加更，希望大家多多支持)