
    云凡集团仅仅只赔偿了100万就打发走了牛皮糖似的硬茬子维门，对在场的各个参展商们的是影响还是比较大的。

    不过，这些参展商倒也不会和维门一样以接近于成本价的价格给他们索赔，毕竟他们不是慈善机构，他们这次前来是参加展会是为了赚钱的，而不是来参加慈善活动的。

    不过，参加展会的东西都丢了，这钱又怎么赚呢？只能从展会的主办方那里来索赔喽。只是，通过了维门的这个事件以后，也排除了一些大企业想要像之前的维门一样狮子大张口敲诈一笔的打算，他们会给出一个公道价格的。

    而至于灵药和灵器的竞拍得主，他们却把希望寄托于这一天的案情分析上了，如果JC能够帮他们破解案件找回失物，那自然是再好不过的了，可是如果连JC都没有办法，那也就真没有办法了，只能够自认倒霉所云凡集团手中索要回这比竞拍费了。

    其实，虽然韩风逼退维门给了大家一个很大的威慑力，但是，张云凡的压力还是很大很大，如果真要赔偿，就算那些参展商们给出一个合理的价格，他也很难赔的起的啊！

    唉，张云凡叹了口气，继续去忙资金筹措的事情了，以便不时之需，而这次案情的分析，则是交给了J方和韩风他们来处理。

    …….

    见维门的人全数撤离以后，追狼就屁颠屁颠的走了上去。

    “嘿，小狼，你这是去干嘛啊？”李诗妍狐疑的问道。

    “哎呦喂，我的大小姐啊，我这自然是去破案啊！”追狼无奈的耸了耸肩。

    “你？破案？”李诗妍的脸上写满了不信，“你说你能破案，你能行么？”

    “大小姐啊，你可别小看人噢。我可是HIA灵州分局里面的推理王噢！”追狼缕了缕头发，非常臭P的说道，一副牛叉闪闪的样子。

    额，听了追狼的豪言壮语，贺天明和刘志澜两人不由对视了一眼，现在的HIA还真是没落到一定程度了吧，这样的人也能算是他们当中的推理王？

    不过呢，想想也是，HIA的人一般都是一些战斗狂，战斗力惊人，脑子可能还真不是太好使，嗯，这叫什么来着？对，有勇无谋！真正的破案，还是得靠自己啊！

    两人难得非常有默契的点了点头，跟在追狼的后面走了上去，毕竟，算回起来，追狼也算是两个人的上司了，那些应该有的礼数还是少不了的。

    话说，这可是刘志澜和贺天明两个这辈子的第一次合作吧，或许是一位这次的案件实在棘手，又或许是因为追狼的原因吧，两个人居然能够和平相处？不得不说是一个奇迹啊。

    对于推理方面，韩风自认为不是太擅长，他倒是没有出头，跟在刘志澜和贺天明的后面，看看有什么能够帮上忙的。

    追狼沉思了一会儿，回过头对着刘志澜和贺天明说道：“刘队长，贺组长，这个案件非常的复杂啊，想要在一天里面把案件给破掉更是难上加难噢，所以我们必须得先找到一个突破口啊！”

    额….刘志澜和贺天明两人有些无语，追狼兄弟啊，你这说的不是废话么？且看看你从哪个方面突破吧。

    随后，追狼的嘴角微微上斜，继续说道：“我想，我们应该从昨晚昏迷的那些兄弟们入手，找出他们的昏迷原因，这样，或许还真的可以抽丝剥茧把案件给剥离出来！”

    咦？刘志澜和贺天明两人露出了不可思议的神色，他居然也想到了这个办法！的确，如今对这个案件最佳的突破口，就是从史力扬和龙九等昏迷的保安这里入手啊。

    “呵呵，我知道你们在想什么。”看见刘志澜和贺天明的表情，追狼不置可否的笑了一笑，“知道我的代号weishenme叫追狼么？”

    要是以前，追狼这么问，刘志澜和贺天明两人肯定会以为，这不就是装B么，可是，现在，他们却没有这么想了，毕竟，追狼也能够理清这次案件的思路，找到了突破口，或许，他并不是想象中那样的一无是处吧。

    “嘿，小狼，难道你不是姓追名狼吗？”此刻，李诗妍却开口了。

    额，追狼不由暴汗，“大小姐啊，你长这么大，见过姓追的么？而且，父母又怎会给儿女起名叫狼呢？追狼只是我的代号而已，代号，你懂么！！”

    “噢，这样啊。”李诗妍点了点头，“我还以为这就是你的真实姓名了呢，那你叫什么啊！”

    “咳咳咳！”追狼咳嗽了三声，说道，“嗯，这个嘛，大小姐，我还真是不能告诉你啊，你知道的，国家特殊部门，必须得保证档案的保密性。”

    “噢，这样啊！”李诗妍嘟囔着，“不说就不说呗，也没什么大不了的，好了好了，你说吧，你weishenme叫追狼！”

    “嗯，因为我破案的速度比狼跑步还要快，所以呢，我的同事们就叫我追狼！”追狼自豪的昂起了他的头颅。

    “啊？小狼，你也会破案？”李诗妍狐疑的问道。

    刘志澜和贺天明两人如今觉得把李诗妍带来，完全是一个正确的选择，因为她代替了他们两人把他们想问又不好意思问的问题给问了出来，是啊，看这个追狼那吊儿郎当的样子，会破案么？以前看着一点也不像，现在嘛，倒还真有一丝的可能。

    “嗯，什么话啊，我自然会破案啊！”追狼牛气的说道，“我在转入HIA以前呢，也是和贺组长一样噢，是地方上的重案组的组长，立了很多大功，然后机缘巧合下习得一些炼药的法门才进入HIA的，你以为HIA胡乱招人的啊，他们的考核可是很严格的噢！”

    啊？在听完追狼的话后，刘志澜他们瞬间石化了，额，这个家伙以前居然还是重案组的组长。

    “额，小狼啊，那你是不是觉得装BI踩人很有意思啊，嗯，你知道的，在碰到我师父前，你这个态度，嘿嘿…”李诗妍坏坏的问道。

    刘志澜和贺天明两人顿时觉得李诗妍就是自己的亲人啊，这也恰恰是他们想问的问题。

    “额，这个没办法噢，我的性格就是这样子的了。”追狼不好意思的挠了挠后脑，“我也知道，性格孤傲，欺软怕硬呗，大小姐，我知道错了噢，你就别再qu我了嘛，原本以为，我这准炼药师很厉害了，上面居然会派我这样的人才来调查这么一个小案件，我自然冒火了，但是，我现在才知道，原来比我厉害的人还很多，而且，这个案件也不是小案件，所以呢，我也就心服口服了嘛！”

    追狼的这个理由说的还算中肯，大家也都接受了，是啊，作为HIA的人员有一些傲气是很正常的事情，虽然仗势欺人有些不对，但是他是在心情不haode时候用来发泄的，这一点，倒也不是不能理解。

    其实，追狼的本质并不坏，反而还非常的天真…