
    “小子，我知道你有些本事。”西长老淡然的说道：“如果再给你个10年，或许你的功力还真能远胜于我，不过呢，如今，你却太急躁了，你这点本领在同龄人当中或许是佼佼者的存在，可是碰上我的话，还是差一些火候的。”

    “噢？是吗？”韩风却是对着西长老微微的一笑。

    “是的！”西长老依然一脸的淡漠，“你现在答应我，赔款4亿元，我或许还可能因为爱才之心饶你一次，否则，等会打起了，受了一些什么生活不能自理的伤，就怪不得我了噢，我告诉你，刚才你们的史帮主是运气好，没有被我击中要害，但是，你的话，哼哼，就不一定有这么haode运气了，如果等会伤到的位置不对，伤了一些筋脉，留下了点后遗症，这对你以后的修炼都是有影响的，所以呢，还请你考虑清楚！现在下场的话，还是有机会的。”

    额…韩风不由翻了翻白眼，然后伸出手，指了指脑袋，说道：“原本以为只有木拉提脑子有点问题，现在看来，你这老头子的脑子也有些问题啊，你们维门的人难道盛产脑残么？”

    “小子你说什么！！”西长老皱起了眉头，“哼，我只是好心而已，没想到你却这么的不识时务，哇呀呀呀，气死我了，怎么有你这样狂妄的小辈！！”

    “嘿嘿，气死活该喽。”韩风却是毫无所谓的笑了一笑，“说你脑残，你还真是脑残啊，好吧，如果你真的气死了，就再好不过了，我就直接赢了啊！”

    “小子，你这是在玩火，你这样只会激发我的怒火，加速你的灭亡！！”

    西长老的心想着，刚才一不小心，还真着了这个小子的道了，哼，自己活了这么一大把年纪，居然会被这个小辈给激怒？如果真的急火攻心，那就必然会影响到一些发挥，那样还真有可能被这小子给趁虚而入啊，不过，这个小子的如意算盘打的倒是挺不错的，却是过于急躁了，你想啊，你现在都直接把你的目的给说出来了，我还会上你的当么真是的！

    西长老轻蔑的摇了摇头，哼，还说我是脑残呢，我看你自己才是真正的大脑残。

    “是么，好吧，老头子，那你就试试吧。”韩风却是毫无所谓的继续说道。

    “哼！说大话，也不闪了舌头，小辈接招！”

    西长老也不再墨迹了，直接运转起身法朝着韩风狂飙而去。

    然而，他却发现韩风一动不动的站在那里。

    额，难道这小子心里素质这么差，被我这风一样的速度给吓傻了么？

    而全场的人们也都发出了一阵惊呼，刚才韩风和西长老的对白，是让他们非常的解气，但是，现在…恐怕这个小伙子还是凶多吉少啊，人家都朝你打过来了，你却站在那里毫无反应？这又是怎么回事呢？按理说，最起码也得伸出手来格挡一下吧….

    “大小姐啊，老大这是怎么回事呢？”追狼的心中也有着一丝隐隐的担忧，老大可是一品黄金炼药师啊，不至于那般的不堪一击吧，就算是打不过，撑个数十招也是没有问题的吧，可这jiashi….

    然而，李诗妍却是不耐烦的摆了摆手，说道：“我说小狼啊，你急什么啊，你看着不就好了？”

    她作为韩风的唯一的徒弟，被韩风传授了幻影微步，是最有资格说话的了，哼哼，幻影微步的玄妙，又怎是你们这些凡夫俗子可以看透的呢！

    是飞腿还是重拳？西长老的这一招充斥着一道道的幻影，让人琢磨不透，眼力差点的人甚至压根无法发现西长老的身影，就算是在场的一些高手，也对西长老这诡异的一招琢磨不透。

    他这一招是踢腿还是打拳呢？还是另外的招式，又像是关节技？没想到他居然能够把招式演变到如此的出神入化啊，让对手捉摸不透自己的招式，对手就无法找到相应的应对法门，然后就会占取先机一鼓作气，直接的找出对手的破绽，击败对手！

    “幂幂…”张雨琪不由自主的抓紧了唐幂的双手，他的心中虽然非常的相信韩风，但是，看到此场景，心里也没底啊，西长老这一招实在是太可怕了，自己甚至连他的影子都看不到呢！

    “琪琪姐，没事的，风哥哥刚才既然表现的这么有信心，我相信他一定能够轻松应对的！”唐幂的心里说不紧张也是假的，可是，一想到韩风那张信心十足的脸庞，她的心里就会有着一种莫名的安慰。

    “嗯，那我也相信她！”

    两个女孩的手却拉的更紧了。

    …….

    “哼，和这个级别的对手打，实在是脏了我的手啊！”看韩风还是没有任何的反应，西长老轻蔑的说道：“小子，受死吧！”

    说完，西长老直接一腿就朝着韩风的小腹踢了过去。

    啊！眼看西长老的这一腿就要踢到韩风的小腹了，全场不由发出了一声惊呼，这小伙子，不会真的这么不堪一击吧！

    然而，过了一会儿，大家想象中的悲惨事件并没有发生，韩风也并没有被西长老给击飞！

    怎么回事呢？

    大家都不敢相信自己的眼睛。

    在这千钧一发的时候，韩风居然直接一个平移躲过了西长老的攻击！

    平移是什么概念？这不科学啊！

    看着追狼那惊讶的神色，李诗妍的脸上却露出了一丝骄傲的神色，仿佛站在台上的人就是她自己一般，你们看到了没有，这就是我那神奇的师父，神奇的幻影微步！

    韩风躲过了西长老，西长老没有打到目标自然也就用力过猛，直接朝着前面扑了过去，他已经极力的收住自己的力了，可是，还是来不及了，他已经完完全全的把后背留给了韩风。

    韩风摇了摇头，唉，老家伙啊，你这就是轻敌的下场啊，谁叫你这么恨我，这么想废掉我，用出了十成的力气呢？这不，收不住势了吧！

    如果你一开始的时候就稳扎稳打的话，你又怎么能把后背这么大的破绽留给我呢？

    如果，我是普通的修炼者，你的级别比我高，就算我抓住了你的破绽或许也很难给你致命的一击，不过呢，很抱歉，我是一个炼药师。

    韩风微微一笑，一团青色的火焰出现在了他的手里。

    西长老用力过猛后也没有气馁，他用尽全力收住势把身子扭过来，本能的迎了上了去，在他看来，此刻的韩风一定会抓住这个机会对自己猛打，自己也只能勉强的接下韩风的这一招，最多受点轻伤，倒也不会影响太多的战斗力。没想到这小子还有这么诡异的身法，一不小心着了道，不过呢，妙招只能用一次，下次，恐怕就没那么容易了，哼，你最终还是无法逃离落败的下场的！

    然而，西长老的想法是很美妙的，事实却非常的残酷，他回过头的时候，却看到了一团青色的火苗慢悠悠的朝着他飘了过来，我去啊！！！！……

    （这是今天的加更，希望大家阅读愉快）