
    金发财用手指着司马义，颤颤巍巍的说道：“你….你怎么知道我的瑞士银行账户，你…你想干什么！”

    这独一无二的操作界面使得金发财的心头猛的一颤，他的第一反应就是司马义拿出一个假的页面来诓他！

    但是，这个页面是自己亲手订制的啊，除了自己以外，就算是自己的儿子金希建也无法进入这个特别的界面的，所以，这个页面必然不会是假的！

    就算是要造假，也得有造假的根源啊，就比如说有人要仿冒秦始皇用过的马桶，但是，你连这个马桶长什么样子都不知道，又如何能够仿冒呢？这也太匪夷所思了啊！

    而且，这必须得通过特定的计算机对自己进行虹膜识别才能进入到这个转账页面吧，而这个司马义手中的电脑，却是一台普通的不能够再普通的笔记本电脑！

    他居然能够进入到自己的转账页面！！！

    金发财慌了，他真的慌了，这可是他大半年的积蓄啊，现如今，只要司马义继续按上一个按钮，就可以把自己所有的积蓄给转到其他的地方去。

    转账需要密码？笑话，这个司马义都能够通过重重防线来到这个转账界面了，这个小小的转账密码，又岂能难倒他？

    “你不是梁冠豪的军师？你到底是什么人！”金发财此刻反而是冷静了下来。

    而司马义却并没有正面回答金发财的话，只是淡淡的问道：“金董事长，你说，是你存钱的这家瑞士银行的实力强还是雄风集团的实力强呢？”

    “哼，自然是银行的实力强。”金发财回答到。的确，自己存钱的这家瑞士银行可是shijie500强企业之一，又岂是雄风集团这样的地方小集团能够比的。

    “嗯，那好，那如果我说我就是这家银行的老板，你信不信呢？”司马义的脸上露出了一丝阴笑！

    “什么！！”金发财觉得自己瞬间掉进了冰窖里面，这个司马义是这家银行的老板！唉，怪不得啊怪不得，怪不得他能够这么轻松的操纵我的银行信息了，原来是这样啊！

    不对，一个银行的老板居然甘心为一个小集团当军师？看来，这雄风集团的水也很深啊！

    “好了，金董事长，我就不吓唬你了。”司马义说道，“你也知道，我们瑞士的银行最注重的是信誉，所以，你的钱，我一分也不会动的，我只不过是把我们的实力展现出来而已，我可以很负责人的告诉你，虽然我是这家银行名义上的老板，但也仅仅只是打工的而已，不仅我如此，雄风集团的梁冠豪也是如此。好了，我就言尽于此了，说了这么多，如果你还是不想签这个合同，那我只能说人各有志了。”

    随后，司马义拍了拍金发财的肩膀，继续说道：“我知道，你一时间没办法接受，也没办法消化，呵呵，坐下来吧，喝口红酒，考虑考虑吧，反正长夜漫漫，有的是时间啊。”

    随后，司马义不经意之间的就把手放在大理石的桌子上轻轻的一按，这大理石桌上居然被他按出了一个大手印！

    金发财露出了满脸的惊骇!这司马义，居然还是个身负绝技的人！

    金发财一屁股坐了下来，他动摇了。

    他觉得自己很可笑，很可悲，相信，如今这个司马义想要取自己的性命，也只是举手之劳而已。

    唉，没想到，这个司马义居然是如此庞然大物般的存在啊，以前以为自己已经做的很牛叉了，然而，在绝对的实力面前，自己真的是连蝼蚁也不如。

    哼，不会动用我瑞士银行里面的一分一毫的财产？这话说给鬼听呢，如果我活着，你们为了保证银行的信誉，自然是不会动的，但是，如果我死了呢？

    我的所有银行信息全都是保密的，你们就可以光明正大的神不知鬼不觉的把我的财产给私吞了啊！

    唉，原本以为瑞士的银行是最安全的，却没想到，这种安全，却也是相对性的啊。

    账户保密了，收入来源自然是安全了，但是，如果银行想要刻意吞没这笔钱财，也是再容易不过的事情。

    “好了，我知道你在想什么。”司马义玩味的说道，“你也别太抬举自己了，你的这点财产，我可没有任何的兴趣，你只要回答我愿不愿意和我们合作就好了，愿意，不愿意，痛快点！”

    “好！我认了！但是，我也得知道你们weishenme要找我合作啊！”金发财咬了咬牙说道。

    “嗯，原因有两个，先和你解释简单的原因吧。”司马义说道：“因为你的钱刚好存在了我的银行里，而另外一个候选人张云凡的钱却存在了别人家的银行，所以呢，威胁你比较方便，我就选择你了噢。”

    额…对此，金发财也只能苦笑了，这个原因，也太戏剧化了些吧。钱存在你的银行里你威胁我威胁起来比较方便就选择了我？这算怎么回事呢？

    然而，在听到司马义说的第二个原因以后，金发财就不觉得自己倒霉了，他反而觉得，自己是一个幸运儿！

    金发财继续说道：“第二个原因，我们想要进驻灵州，但是，我背后的shili是不方便亲自出手的，所以呢，就必须得找一个代言人，而你们，就是我找的代言人，明白了吗？”

    金发财那个激动啊，峰回路转啊，原本以为签了那个不平等的条约自己必亏，碍于淫威没有办法，也只能签下来，但是，现在听司马义这么一说，情况似乎并没有这么糟糕啊，他们选自己为代言人，这就证明了司马义以及他背后的实力承认了自己？就算现在少赚点钱，但是，能够被那些巨无霸的shili给认可，那可是前途无量啊！

    “那么雄风集团？？”金发财强忍着心中的激动问道。

    “雄风集团自然也是我们的代言人。”司马义淡淡说道。

    “噢，那weishenme雄风集团没有称霸黄州啊。”金发财问道。

    “嗯？”司马义皱起了眉头，“黄州水深，我们虽然强势也不是天下无敌的。好了，不该问的你就别问，做好自己的本职的工作。”

    “啊！”看着司马义那恐怖的眼神，金发财吓了一大跳，看来，以后得管好自己的嘴巴了，否则，连小命都得丢喽。

    要想控制灵州，就必须得灭掉云凡集团，灭掉天煞帮！！

    这在以前，是金发财想都不敢想的事情，原本以为，自己就在那里做个千年老二，享享福就好了，如今，居然还能够扬眉吐气坐上灵州的第一把交椅，想想都让人觉得兴奋啊…….看来，自己当初阴错阳差间把钱存到司马义这个瑞士银行，还真是个正确的选择啊！…….

    画面又重新回到了灵州世纪雄风咖啡馆。

    “金叔，在想些什么呢？”司马义笑着说道。

    “啊，没什么，没什么，司马先生，你叫我金叔，实在是折煞我了！”金发财急道。

    “呵呵，您是长辈嘛！应该的！”司马义继续问道，“会场那边安排下去了吧。”

    司马义收买人心的手段非常的强悍，这一句金叔叫的，金发财的心里可是异常的舒坦啊，如此牛叉闪闪的人物也叫我叔，我一定要更努力的为他卖命。

    “嗯！安排下去了。”金发财露出了狰狞的笑容，云凡集团和天煞帮即将身败名裂，蒙受巨大的损失！！啊hahahaha哈！…….