
    梁天荣从一被抓来的时候就是满脸的哀怨，他的心碎的像玻璃一样一片一片，自己心仪的水灵妹妹，居然动手抓了自己！

    到了后来，他亲眼看见他的水灵妹妹把他带到了自己的大仇人韩风的面前！

    梁天荣的肺都要气炸了，还真是冤家路窄啊，水灵妹妹不和自己好，抓自己也就罢了，她居然还和韩风是一伙的！

    梁天荣仿佛明白韩风weishenme要抓他们了，唉，都怪自己那一天嘴贱，为了呈一时之快说出那样傻X的话来，暴露了自己的底细。

    原本呢，梁天荣认为就算自己当初说了这样的话，出了事情以后J方也是没有权利抓自己的，毕竟现在这是一个法治社会啊，没有证据又岂能随便抓人？却没想到，韩风他们这是完全不按常理出牌啊。

    可恶，这些JC们居然敢知法犯法，等我这次出去以后一定要弄死你们！梁天荣恶狠狠的想道。

    “水灵妹子，解掉他的捆缚吧，接下来就交给我了。”追狼淡淡说道。

    “嗯。”水灵点了点头，随便的挥了挥手，捆缚着梁天荣的这一道淡蓝色的水球立刻就随之消失了，同时，封堵着梁天荣嘴巴的那一道水元力也是消失不见，梁天荣恢复了行动能力以及说话的能力。

    不过，梁天荣也还算是有自知之明的人，他并没有打算逃脱，开玩笑，现在这里的人都是练家子噢，自己有机会逃脱么？显然不可能。

    梁天荣站起了身子，幽怨的看了水灵一眼。

    对此，水灵却是表示毫无所谓，我压根就没看上过你，又怎会在乎你的想法？

    “哼，你们就这样无缘无故的把我给抓过来，就不怕我出去后告你们吗？”梁天荣恶狠狠的说道。

    额，听梁天荣这么说，韩风他们却是你看看你我看看我，他们觉得有些好笑，难道这个梁天荣觉得他出去以后还有命活？就算侥幸活下来了，恐怕他也是什么都不记得了吧。

    “HIA抓人从不需要理由。”追狼淡淡说道，“而且，你这么说反倒是提醒了我，呵呵，虽然我不怕你告我的状，但是，终归还是有麻烦的，嗯，只有人死了，那才是一了百了啊！”

    说完，追狼还在那里悠悠的叹了口气。

    像梁天荣这样坏事做尽十恶不赦的人就算是死上十次百次那也是死有余辜的，不过，追狼倒也不会在没证据的情况下杀掉他，他这么说也只是吓唬吓唬他而已。

    不过，他所说的后半句话倒是真的，人死了，一了百了，这一次，梁天荣犯了极大的错误，估计都不用自己动手了，他背后的shili也必然容不下他了吧！

    什么？？听了追狼的话后，梁天荣的脸色瞬间变得惨白。

    HIA？司马军师提起过的这两天要进行的大事居然惹来了HIA？

    HIA是什么，梁天荣自然是有所耳闻的，里面的人有很多都是一些变态啊！

    怪不得这个叫做水灵的臭表子拥有如此神奇的能力了，原来她居然是HIA的人。

    梁天荣害怕了，他真的害怕了，他不由在心里暗骂自己嘴欠。原本呢，如果自己表现的好一点，他们或许还真会把自己给放掉。

    可是，如今，自己都放下狠话了啊，那些HIA的变态们还会留住自己的小命么？

    “大…大爷…我刚才是开玩笑的啊！！”梁天荣弱弱的说道，“等会我一定会好haode配合你们，知无不言！求你们给我一次改过的机会啊。”

    听梁天荣这么说，追狼却是露出了一丝丝的冷笑，哼？给你们一次改过的机会，笑话，像你这样的社会败类会改过？

    你配合我？哼，如果你有着主观意识，我还真的有些不放心，你只有吃了我的药，我才会完完全全的相信你的话啊！

    说完，追狼便没有在理会梁天荣了，直接撬开了他的嘴巴，把一颗药丸递到了他的嘴里。

    对此，梁天荣自然是不愿意，在那里不断的反抗着。

    然而，梁天荣却仅仅只是个普通人啊，他又哪里能够是追狼的对手呢？好歹追狼的战斗力也是特种兵等级的了。

    梁天荣在服用了药丸之后便变得双目无神，浑浑噩噩了起来，追狼问他什么，他都再那里机械性的回答着他……

    追狼今天所表现出来的凌厉之风倒是让韩风再一次的对他刮目相看。

    首先，追狼杀伐果断毫不心软，这一点，才是HIA战士们的铁血风格啊。

    如果是自己的话，或许就经不住梁天荣的百般哀求，耳根子一软决定放他一条生路了吧。

    第二那就是追狼给梁天荣服用的那个药丸。

    看来，这个追狼虽然仅仅只是准炼药师，却掌握着一些连自己都不知道的领域。

    像这种让人说实话的药物，韩风也能够炼制，这个药物也就是迷魂丸。

    不过，韩风的迷魂丸药性过于的霸道，如果被人给吃掉以后，就会破坏掉服用者的大脑组织细胞，使其变为植物人。

    虽然这个梁天荣所犯下的一切死有余辜，但是，却没有任何的证据来指控那些坏事都是梁天荣做的，所以，韩风并没有权利给梁天荣服用迷魂丸。当然，如果真没办法了，韩风也会强行给他吃下去的，只不过，梁天荣长时间的失踪，他后面的组织会不会怀疑什么呢？所以，这个迷魂丸的办法能够不用就尽量不用。

    如今，追狼却表示他有办法。

    追狼的这个药丸叫痴呆丸，这个丹药的名字倒是挺有个性的，也是挺好理解的，所谓痴呆丸，就是让人暂时的变成痴呆的状态，但是，在这痴呆状态下，却可以保持着原来的记忆。

    在坐的所有人都可以说是聪明人，至少也都算是正常人，想要从一个痴呆之人的嘴巴里套出一些东西来，那可是再简单不过的事情了。

    另外，这个痴呆丸还有另外一个好处。追狼的这颗下品痴呆丸，有效时间有10分钟，10分钟后陷入昏迷，然而，在昏迷转醒之后他却能够让服用药丸的人忘记掉他最近一段时间的记忆，直到48小时之后才会想回起来。

    不过，等48小时之后，梁天荣回想起刚才的事情想去报信的话，恐怕连黄花菜都凉了吧！…

    不得不说，追狼的这颗痴呆丸就是给今天的梁天荣量身打造的！