
    啊？听完阴柔男子的话后，白伟强愣在了那里，他自然能够猜到自己是被他给救出来的，然而，他却没想到，他救自己的目的是为了让自己当卧底！！

    “你要我成为天煞帮的眼线？可是…可是我在天煞帮也只是一个小小的中层领导啊，帮里的很多事情我都不知道噢，我又该怎么监视呢？”白伟强反问道。

    “嗯，一时间说不清楚。”阴柔男子却是毫不在意的摆了摆手，对着司机板寸头说道：“去世纪雄风咖啡馆吧，我们坐下来说。”

    既然阴柔男子这么说了，白伟强也不好再说些什么了，他也不是笨人，既然这个阴柔男子肯花这么多的功夫把自己从J局里弄出来，那么，自己在他眼里肯定有着一定的利用价值。

    白伟强自然也不会现在去自讨没趣。

    世纪雄风咖啡馆，白伟强还是知道的，这是省会黄州市内的超强财团雄风集团开在灵州的一个咖啡馆连锁店，而这辆劳斯莱斯的牌照又是黄州的，恐怕这个阴柔男子和雄风集团还是有着一定的联系的。

    果不出其然，当阴柔男子出现在咖啡馆门口的时候，咖啡馆的服务人员们都非常客气的叫他一声司马先生！

    白伟强不由暗想道，我记得雄风集团的董事长家族是姓梁的啊？这个司马先生又是谁呢？服务员会对他这么尊敬，而且，还有资格坐如此NB牌照的劳斯莱斯幻影的车子。

    ………

    半个小时以后，白伟强走出了咖啡馆，他的后背却是被汗水全部给浸湿……呼呼，白伟强的眼中露出了一丝恐惧，随后下定了决心，捏紧了拳头，在街边拦了一辆出租车，准备回家开始他的下一步jihua，白伟强已经完全被这个阴柔男子的强势所折服。

    唉，说是不勉强自己，但是，自己的把柄却完全掌握在他的手里啊，如果不和他妥协，他只要随便在J局里说一句，那么，等待自己的，就是牢狱之灾了。

    还有，在自己离开之前，这个阴柔男子所表现出来的能力实在是太恐怖了啊，白伟强怎么也忘记不了那一幕!这个阴柔男子仅仅只是用手指在装红酒的高脚杯上划了一圈，这一圈的玻璃就直接被他给割了下来，高脚杯的剩余部分非常的平整，就像是被激光焊割了一样。

    白伟强看傻了眼，他这下终于明白了，这个阴柔男子才是一个真正的狠人啊，如果自己不答应他的话，恐怕不仅仅是坐牢这么简单了，什么时候连小命被他给收走都不知道！

    白伟强见这个阴柔男子这么厉害，也曾经在心里想过让他出面去对付韩风的事情，但是，这却仅仅只是他的一个奢望。因为这个男子在自己的面前绝对是个高高在上的存在，自己又有什么资格来和他谈条件呢？

    只有先顺从了他，得到了他的信任，才可能在他面前有着一定的话语权啊。

    嗯，等我立了功，有了话语权，那么，就是你韩风的死期了，白伟强恶狠狠的想道……

    “司马先生，这个耸小子值得您这么去做吗？”阴柔男子依然还是坐在原来的位置上，悠闲的品尝着美味的红酒，而他的对面，却是换了一个细皮嫩肉的富家公子。

    如果韩风他们在这里，一定就会认出，这个公子就是之前被自己在海边揍的连翔都出来了的雄风集团的公子爷——梁天荣！

    而这个司马先生呢，也自然就是雄风集团的军事——司马义了。

    梁天荣从小目中无人，嚣张跋扈，谁都不会看在眼里，然而，他对司马义却是万般的尊敬。

    虽然梁天荣是个耸包，但是，他多少还是知道一点的，雄风集团这些年来能够这么风光，完全是因为他们后面的那个幕后老板。

    至于这个幕后老板有多强大，就连梁冠豪也表示不清楚，他只知道，如果这个老板想要雄风集团灭亡，那也只是举手之间的事情。

    可以这么说，雄风集团就是这个幕后老板推到台面来的代言人而已。

    而司马义呢，则正是幕后老板那里的人，他虽然表面上是雄风集团的军师，却是连梁冠豪也不敢对他无礼啊。

    梁天荣虽然非常的嚣张也非常的2，但是，也并不是不明事理的人，所以，对于司马义，他还是非常尊敬的。

    “天荣啊，这白伟强是耸小子不错，但是，他的父辈们却不简单啊。”司马义淡淡说道，“你觉得一个没什么能力的年轻耸包能够做到天煞帮中层的位置么？”

    “嗯，不能！这也是我感到奇怪的地方…”梁天荣说道：“天煞帮虽然是地方上的一个小门派，却也并非是乌合之众，他们的中层领导虽然不是什么大官，却也并不是像白伟强这样的二愣子能够当上的，对了，司马先生，您刚才说白伟强这小子的父辈？”

    “嗯，不错！”司马义淡淡说道：“白伟强的老爹以前是天煞帮的高层，替帮中做事的时候光荣牺牲，帮主史若木就给他的儿子白伟强安排了一个闲职，若是他稍微低调一点，平安的过完一生是没什么问题的，只不过呢，他这人却比较二，尽做一些吃力不讨haode事情，所以呢，才会惹上麻烦，被我们抓住把柄！”

    “噢，那控制他这样的人有什么用呢？”梁天荣狐疑的问道。

    “呵呵。”司马义笑了笑：“天荣啊，天煞帮虽然只是个小帮派，但在灵州却是一家独大的，可不是这么容易对付的噢，毕竟也算是地头蛇嘛！就算是硬碰硬干掉了他们，灵州黑色shijie也会陷入一片混乱，这并不是我想看到的！所以，我们必须得智取。

    而现在天煞帮的高层早就已经是铁板一块了，容不得我们插人进去，所以，我们就必须得培养一些人，扶持他们成为天煞帮的高层，而白伟强呢，则是拥有着这最佳的先决条件，有着他老爹的威望在，他如果稍微有一些表现的话，就很容易上位！”

    “噢，原来如此啊！”梁天荣恍然大悟道，“那司马先生，那个韩风….”

    然而，没等梁天荣说完，司马义却摆了摆手阻止了他，“韩风暂时还不能动，另外，你那好色和嚣张的毛病要改一改，否则，等你父亲死后，组织很有可能就会抛弃你，到时候，你哭都来不及！”

    “噢…”梁天荣马上不敢说话了，被组织抛弃，那可不是闹着玩的噢….不过，好色和嚣张乃是人生的乐趣啊，又怎么能够放弃？嗯，以后做的低调一点就好了……

    “天煞帮，云凡集团，你们应该蹦跶不了多久了。”司马义在心中暗道，“灵州，即将迎来一次超级的大洗牌！”