
    追狼笑了，他是被气笑的，这尼玛绝对是自己本世纪听过的最好笑的笑话了，呵呵，这个小子居然敢小看准炼药师的身份，还说自己仅仅只是准炼药师而已？

    呵呵，看这小子乳臭未干的样子，恐怕连什么叫做炼药师也不知道吧！哼，口出狂言，大言不惭，说的就是他这样的人！！

    追狼笑了一下，见没人买他的帐，也便不笑了，他瞪着韩风冷声说道：“小子，你又是哪根葱？说大话也不闪了腰！”

    其实，很多J员也觉得韩风这话说的不靠谱，虽然这个追狼狂妄了点，但是，他这准炼药师的身份摆在这里了啊，也算是个有本事的人了，韩风这么说，似乎还真有些不恰当哦。

    不过，因为追狼刚才实在是太嚣张了，所以惹到了众怒，以至于根本没有人愿意买他的帐。

    而刘志澜和贺天明两人才是心如明镜啊，的确，在一个真正的炼药师面前，你一个准炼药师又算个鸟蛋啊。

    “额，老刘，老贺，这个人的脑子是不是有毛病啊！”韩风没有理会追狼，只是对着刘志澜和贺天明淡淡的说道。

    额….刘志澜和贺天明的两人额头不由直冒汗，恐怕，在知道追狼的身份后还敢如此嚣张的说他有毛病的，也就只有韩神医了!

    “小子，你说谁有毛病啊！”追狼终于发飙了！

    尼玛啊，你这个小子，老虎不发威，你当我是HOLLKITTY啊，刚才和你和和气气的，给你脸不要脸，还吹胡子蹬腿，爬到我的头上来了，还说我有毛病？哼，敢说国家的公务人员有毛病，这罪名可是可大可小的啊！嚣张的小子，看我不整死你！追狼恶狠狠的想到。

    “刚才在那里自言自语的说个不停的人又是谁呢？”韩风却是丝毫没有理会追狼的态度，淡然的对着追狼说道，“你的脑子如果没有问题，又怎会在这么多人面前演这种让人看了脑袋打结的独角戏呢？”

    额…追狼懵在了那里，回想起来，刚才貌似还真是没人买自己的帐噢，自己真的还挺傻的昂。

    而刘志澜贺天明以及他们带来的J员，包括张雨琪和唐幂两人在心中都是特别的畅快啊，韩风的话还真是说到他们的心坎里去了，撇开其他的因素不说，这个追狼刚才站在那里挥斥方遒的发表着自己的言论，还真是像及了那种沉浸在自己生活里面的**。

    很快的，追狼却被自己的这个想法吓了一大跳，我去，差点被这个小子给绕进去了，尼玛啊，这个小子居然说自己傻！

    哼！追狼的眼中闪烁过一道狠戾，挥了挥手，对着刘志澜吩咐道：“刘队长，这个小子出言侮辱国家公务人员，我命令你把他给抓起来。”

    然而，刘志澜却像是没听到追狼的话似的，无动于衷的站在那里。

    追狼皱起了眉头，阴森森的说道：“刘志澜，你不会不听我的命令吧，你也是编制里面的人，应该明白我的身份可以随时的支配地方的J力，你不会不配合我的工作吧。我知道，你可能对我刚才对贺天明的做法颇有微词，但是，那个家伙刚才出言不逊，受到应有的惩罚也是应该的，但是，你却呵呵！我劝你不要因为一时的意气把自己的大好前程给搭进去了，你知道的，如果我上报上去的话，那么你至少会受到警告以上的处分。不过呢，如果你现在听我的话，去把这个小子给抓起来的话，我还能网开一面，不追究你的责任，你看如何呢？”

    额，刘志澜很无语，没想到这个追狼的想象力这么丰富，而且，废话也多，刚才他居然叽里咕噜的说了这么多的废话。不过呢，追狼啊追狼，就算你的想象力再丰富，有很多东西也是你永远也想不到的。

    刘志澜摇了摇头，对着追狼说道：“上尉大人，恐怕我还是无法答应你的要求，我不能动他！”

    追狼这下真的是气乐了，哟呵，今天什么日子啊，到底是怎么了啊，先是莫名其妙的被一个小小的重案组的组长劈头盖脸的教训，然后，像刑侦队长这样的小官居然敢直接违逆自己的意愿?好！好！！好啊！！都是牛人！不过，在追狼看来，这些所谓的牛人蹦跶不了几天就会从自己的岗位上下课。

    哼，你以为以哥哥我那尊贵的身份愿意来受理你们这一起不三不四的小小案件么，我能够过来，已经完完全全是你们的荣幸了，然而，你们却不断的顶撞我，违逆我的意思，哥哥告诉你们，你们死定了！

    哼，看这个小子是和这个叫做刘志澜的家伙一起来的，这个小子一定认识这个刘志澜，到时候，再告这个刘志澜一个滥用职权徇私舞弊的罪责，一定要他吃不来兜着走！！

    追狼邪恶的笑了起来，这就是得罪我的下场！！

    哼，既然你不愿意动这个小子，那么，你追狼哥哥我也只能勉为其难的亲自出手了。

    想到这里，追狼便直接的抡起了拳头，朝着韩风砸了过去！！小子，你可别怪我打人噢，是谁叫你辱骂国家公务人员在先的呢？你这叫做咎由自取！

    在场的J员们都不由惊呆了，刚才韩风的表现他们虽然看的非常的爽快，但是，此刻，他们却一个个在那里替韩风担心不已，这个追狼是什么人，他们多少是知道一点的，他可是国家的那个特殊部门的人啊，那个部门的人身手必然不会差到哪里去的，看来，这个小兄弟要吃大亏了哦！

    然而，刘志澜，贺天明两个J官以及张雨琪和唐幂这两个小妮子却是淡定的站在那里。

    张雨琪和唐幂现在是无条件的相信韩风，他们可不认为，高高在上的风哥哥会被这么一个欠揍的家伙给击败。

    而刘志澜和贺天明呢？却已经开始在为追狼感到悲哀了，同时，他们也在为HIA感到悲哀，HIA一世英名，又怎会收了一个这样脑残的傻叉呢？收他，还不如收了自己呢，不是么？

    老话说的好啊，行家一出手，便知道有没有，当韩风看到追狼使出的那蹩脚的两下子的时候，他就无奈的摇了摇头，怎么这样的身手也能够进入HIA？他的打架能力还不如老刘厉害呢。

    这个追狼智商不行，打架不行，他能够进入HIA完全是因为准炼药师这个职业吧，从此，也从侧面的印证出了炼药师的珍贵。