
    可恶啊可恶，没想到这个看上去人畜无害的小女孩嘴巴居然这么毒！

    白伟强的脸上怒火直冒，你来这里玩玩儿也就罢了，或许看在你那天真烂漫的份上我不会拿你怎么样，可是，你居然还当着我这么多的小弟的面骂我傻叉？

    哇呀呀，这简直是太过分了啊！

    白伟强已经决定了，他要把这笔怒火全都算在韩风的头上，哼，韩风，这是你师妹给你惹的祸，到时候我在发泄怒火的时候把你给揍死了，可就怪不得我了！

    想到这里，白伟强的脸上又露出了一丝可怖的冷笑。

    “额，琪琪姐，幂幂姐，你看噢，这个家伙又在那里很奇怪的笑噢，难道他不知道，他这么笑很难看的吗？”华乐儿一边说着，一边却不动声色的把三颗药丸给递到了张雨琪唐幂和林猛的手中。

    嗯？三人对视了一眼，立即会意，看来，咱们的小乐儿等下就要出招了噢，这个应该就是她提前发给自己的解药。

    “啊哈，乐儿，你怎么还不知道呢？这个白伟强是傻叉啊，傻叉露出这样的笑容也没什么好奇怪的吧。”唐幂却是大大咧咧的摆了摆手，不经意间就把药丸吃进了嘴里。

    而张雨琪和林猛两人也是找了个机会，不动声色的服用下了解药。

    白伟强心里那个直冒火啊，我冷笑是因为你们的韩风哥哥等会就要被我揍的半身不遂了才笑出来的，关你们鸟事情啊，你们怎就喜欢多管闲事呢？

    还有这个讨厌的唐幂，真的有把她嘴巴撕烂的冲动都有，居然敢误导小萝莉来诽谤自己？这找死么？

    “你们这两个小妞，不要得意的太早！”白伟强恶狠狠的说道。“唐幂，我是不敢动你，但是，我却可以把对你们的怒火发泄到韩风的头上，我要把你的风哥哥给揍的半死，你一定会为你的毒舌付出代价的！”

    “啊!”唐幂一阵惊呼。露出了一阵非常害怕的表情，在那里娇呼道：“风哥哥，对不起，都是我不好噢，是我惹到了这个大魔头，给你添麻烦了呢！他都说要揍死你了，幂幂真的好担心，好害怕啊！话说，小强子。我现在能不能向你求情啊。”

    随后，唐幂把嘴巴附到了华乐儿的身边，轻声问道：“乐儿，你等会下的毒对风哥哥没什么影响吧？”

    华乐儿却是嘿嘿一笑，也对着唐幂耳语道：“师兄的品阶可比我高多了噢，如果这点小泻药都能难倒他的话，那他也枉为一个炼药师了。”

    啊？泻药？唐幂一愣，随即便乐了。这小乐儿也太坏了吧，居然下泻药。哇咔咔，这跆拳道社这么多的小弟，厕所一定会供不应求吧，这等下的场面一定会相当的好看噢！

    虽然不明白唐幂weishenme会在向自己求情以后就不理自己和那个小女孩说悄悄话去了，但是，白伟强的心里却还是格外的爽快啊。

    是吧。这才是我白伟强这个上位者应该拥有的气势啊，凡人们，蝼蚁们，都应该匍匐在我的脚下替我舔鞋才对啊，哇卡卡卡卡！

    而至于唐幂和华乐儿之间所说的悄悄话。白伟强只认为他们是在商量解救韩风的方法。

    “呵呵，唐幂小妞，若是之前你求情的话，我或许还会卖你一个面子，但是如今呢，强哥很生气，所以，后果灰常灰常的严重，所以呢，我是不会手下留情滴。”白伟强不无得意牛叉闪闪的说道，“另外呢，你们也不用讨论什么了，我们已经把韩风给围的似铁桶般的了，我告诉你们，他今天必死，啊hahahaha哈！”白伟强顿时haha笑了起来。

    然后，大豹中豹小豹等一干小弟们也受到了白伟强的感染，也在那里啊haha哈的笑着。

    额？脑残也会传染么？韩风很无语，张雨琪很无语，唐幂很无语，就连林猛也很无语。

    “好了，别说废话了，要上就上吧。”此刻的韩风已经闻到了空气中弥漫着的这股淡淡的味道，他已经意识到，乐儿这小妞已经下手了，呵呵，果然是小毒师啊，下毒害人于无形之间！

    其实，华乐儿下的这种泻药完全是下下档次的毒药了，如果在场的是资深的修炼者，哪怕是巩固了一级战士初期境界的修炼者，他们都能够通过丰富的经验感受到这种毒药的存在，并且在第一时间做好防范设施，毕竟，这仅仅只是分布在空气当中的普遍型毒药，并没有针对性，而且下毒之人的水准也仅仅只是一品青铜炼药师而已….

    不过呢，白伟强他们却仅仅只是刚踏足修炼者的范畴之内而已，小豹甚至还游离在修炼者的边缘，而那干小弟们，却完全是一个凡人啊！

    他们似乎是有闻到一股奇怪的味道，但是，他们却并没有太在意，以现在的空气环境来看，时不时的有着一些臭味那也是非常正常的事情噢。

    就这样，白伟强他们就被华乐儿在无形之中给阴了。

    白伟强没有觉察到自己已经中毒了，他反而还在那里对韩风的这种态度极度的不满！

    韩风啊，韩风，你weishenme这么吊呢？如今你都快大难临头了，你居然还这么淡定？

    白伟强终于忍不住了，在那里说道：“韩风，你是真不知道你自己现在的处境？你还真以为你自己是春哥啊，能够原地满血复活一个挑N个？我今天必须得告诉你一个事实，你再厉害也只是个普通人！哼，都这么大了，还在那里做着超人梦！也真不知道你的脑袋里在想些什么，被这么多人围攻，居然不害怕？”

    韩风已经彻底的无语了，唉，这个白伟强怎就这么白痴呢？他可不想和白伟强说太多的话，开玩笑噢，这脑残这个毛病可是会传染滴，要是把自己也给传染上了，那还得了？

    韩风翻了翻白眼，很无所谓的说道：“随便你们怎么说吧，反正呢，无论如何，你们都摆脱不了你们是脑残的这个事实。”

    “啊哈？你说什么？到现在你还认为我们是脑残？”白伟强不由笑岔了气，然后他的一干手下们也学着白伟强一起没心没肺的笑了起来，这是他们这辈子听过的最好笑的笑话了！

    然而，好景不长….“哎哟喂，我的肚子好痛啊。”不知道谁率先说了一声：“哎呦喂，我的肚子好痛啊，不行了不行了，你们继续，我得去躺厕所…”(未完待续……)