
    要说这拉肚子这码事儿还真是奇怪啊，或许这也算是人的一种本能吧，当你穿着裤子的时候，即便你拉肚子了，想要主动的把大便拉出来，也是一件非常难的事情，这也算是肛欲的一种自我保护。

    很显然，在韩风的飞腿砸过来的时候，白伟强并没有完成排泄的过程。

    白伟强的实力本就远远不如韩风，再加上如今他拉肚子了完全没有一丝的力气，韩风的这一腿实打实的踢在他的胸口，他立刻狂喷了一口鲜血，整个人直接被韩风给踢飞了，估计肋骨已经全被踢断。

    这还是在韩风没有用全力的情况下的，如果韩风用了全力，估计白伟强已经是一具尸体了。

    在白伟强倒飞开来的时候，他的嘴上噗的一下狂喷出了一口鲜血，然后，他的菊花部位也终于是噗的一下喷出了一些乱七八糟的臭烘烘的东西。

    顿时，空气中弥漫着一道非常难闻的味道，众人都不由厌恶的看了白伟强一眼，白伟强终于拉裤子了！

    白伟强这个后悔啊，我去啊，怎么早不拉出来呢？现在出来，这一切都晚了啊！

    他很想站起身来说些什么，然后，他却发现自己的胸口发闷，根本连话都说不出来啊，更别说是站起来了呢。

    “额，风哥哥，好臭啊好臭，话说，你不会打死他了吧？”唐幂问道。

    “啊？死了？应该不会吧？”韩风却是摇了摇头，“嗯，我出手有分寸的，他不会死，不过，应该要在床上躺个半个月左右。”

    “嗯。那风哥哥，我们赶紧走吧，臭死我了。”唐幂不停的用手做成扇子的样子在那里煽着，而张雨琪和华乐儿两个小妮子的脸上也是满脸的厌恶。

    林猛的脸上却是写满了震惊，这老大太牛逼了啊，这几个小时前。应该躺在床上半个月起不来的人是自己，而现在转眼间就角色转变了噢，而且，老大还给他附送了一个大L礼，黄屎满兜，啊haha，太给力了啊！

    至于白伟强的这些小弟们，韩风还真没打算动他们，也没有兴趣去动他们。现在呢，站在这个屎位十足的跆拳道社，简直是对嗅觉器官的一种折磨啊，所以呢，在踢了白伟强一脚以后，韩风也便和林猛唐幂华乐儿他们离开了这个是非之地。

    呼呼，终于走了啊！白伟强虽然疼的说不出话，却还算是没有昏迷。看见韩风他们离开了跆拳道社，他终于是松了口气。

    不过。他却还是没有意识到自己和韩风之间的差距，他只认为自己是倒霉，吃坏了肚子才会被韩风给抓住机会狠揍一顿的。

    哼，韩风，今天的仇我暂且记下了，等下次我恢复过来了。再回来找你算账！

    白伟强恶狠狠的想着。

    不行啊，不行，胸口疼，猫抓似的疼，但是肚子还疼啊！还要拉啊。嗯，反正现在也没人看见，反正都已经拉裤子了，就没必要再憋着了，于是乎，又是噗噗噗的三声巨响……

    “呼呼，拉完了，总算是爽了！”第一批拉完肚子从厕所里面出来的小弟们畅快的在那里讨论着，然而，当他们来到大厅的时候，却闻到了一股大便的味道。

    “额，是你P股没擦干净？”“你才没擦干净呢？”“那weishenme会臭呢？”“是啊，这到底怎么回事？”

    就当这一干小弟在那里搞不清楚状况的时候，他们却听到了一阵噗噗噗的声音，然后又是一股恶臭传来。

    “额？你们谁刚才没拉干净，现在拉裤兜子了？”

    “没有。”“我也没有噢。”众人均是否认了，刚才在卫生间的时候，大家可都是顶着其他人催促的压力把体内的污秽给排干净了的啊，怎么可能屎开二度呢？

    “不对噢，这股声音似乎是从那个角落传来的啊！”一个小弟的听觉比较灵敏，用手指向了白伟强躺着的方向。

    白伟强自然是听到了那些小弟们的话，他心里面那个难受啊，哎哟喂，丢脸啊丢脸，如果被小弟知道自己堂堂一个跆拳道社社长，天煞帮的执事拉裤子了，那自己的这张老脸往哪里搁啊。

    这第一批拉肚子完毕的小弟当中有着听力haode人，也有着嗅觉haode人，逐渐的，这个嗅觉haode人也觉察到了这个臭味是从某个方位飘过来的，于是乎呢，这个小弟便使劲的在那里闻着，而其他小弟也默默的跟在他的身后。

    嗯，一定要立誓把这恶臭的根源给找出来！！

    白伟强终于还是被他们给发现了。

    看着白伟强躺在血泊之中，小弟们都不由惊呆了。

    “老大，你怎么了啊！”

    这下意识的，他们自然不可能认为这拉裤子的人就是白伟强，而这些小弟呢，却一个个都是喜欢溜须拍马的小人，见老大受伤了，他们第一时间就准备上来把白伟强给扶起来。

    白伟强的心里那个感动啊，瞧瞧啊，这多haode小弟啊，任劳任怨的，不嫌弃自己脏，唉，难得啊！

    然而，这仅仅只是白伟强自己在那里想想而已。

    那个嗅觉灵敏的小弟是第一个觉察不到不对的，这恶臭的来源分别就是老大所在的位置啊，难道是！！！

    这个小弟定睛一看，果然啊，在白伟强的屁股后面，他的白色道服已经完全被染成了褐色！

    额，这个小弟也算是讲义气的人，他急忙阻止了其他想要去扶白伟强的小弟，满脸嫌弃的用手指了指他的臀部，这些溜须拍马的小人们立刻露出了嫌恶的表情。

    “额，老大，其实我们这次过来，是想和你说，我们想退社的。”

    “嗯，是啊，我等会就准备去散打社报道，对不起了啊，老大！”……

    第一批拉肚子的小弟们实力是最弱的，他们本就不是白伟强的嫡系，都是墙头草两面倒的，如今，白伟强都做出拉裤兜子这样丢脸的事情了，自己又怎么可能继续跟着他呢？

    白伟强的心里那个气啊，却也没有任何的办法，他现在可是受了重伤啊。

    ……

    其他的小弟，包括大豹中豹小豹三个人zuihou都如愿等到了蹲位，得到了发泄，而白伟强呢，却成为了这次事件当中唯一拉裤兜子的人，也是唯一被揍的不能下地的人，也可以这么说，这次的事件，只有白伟强一个受害者。

    zuihou，白伟强还是被豹家三兄弟给救出来的，因为白伟强伤重不能动，还是他们帮助白伟强清理臀部的，经过这次的事件，白伟强总算看清楚了，只有豹家三兄弟才是自己的嫡系啊。

    而其他跆拳道社的小弟呢？却有9成都是直接退社了，开玩笑，这社长是个拉裤子的耸包，说出去，多丢脸啊！

    跆拳道社的声望也在瞬间下降到了低谷，白伟强前些日子的努力也全部付之东流。

    更有甚之，现在的白伟强还躺在床上压根起不来呢！

    白伟强心里那个恨啊，这对他来说，这完全是一场噩梦，而这个噩梦的起源，却完全是因为韩风！

    韩风，韩风，我一定要你不得好死！白伟强捏紧了拳头！(未完待续……)