
    经过了一个多小时的时间以后，抽签程序总算是结束了，这抽签的结果却是几家欢喜几家愁啊。

    抽到前面排号的人自然是非常开心的，而抽到后面的人却也没办法，只能怪自己运气不好喽。

    不过，倒也没有人对这结果表示不满，毕竟这抽签程序都是大家有目共睹的，非常的公平。

    “大家应该都抽到属于自己的这个号码牌了吧。”张云凡清了清嗓子，继续说道：“现在的时间也不早了，相信大家等待了一个早上也都饿了吧，我再次向大家表示深深的歉意!为了显示我们的诚意，我已经在会展中心旁边的云凡国际大酒店定好了餐，还请大家赏个脸，移驾去那里享用精美的午餐。”

    灵州市的会展中心和云凡国际大酒店都是张云凡的产业，所以，离的非常的近，步行的话几分钟就可以到达。

    张云凡正是想利用着享用大餐的时间再拖延拖延一段时间，毕竟，这酒店就是自己的，虽然展商比较多，但是，请他们吃上一顿豪华的午餐，撑死也就几十万的成本，这几十万元能够争取到一两个小时的时间，还是非常值得的。

    另外，张云凡也的确感觉到身体有些累了，毕竟都有一天多没有休息了，他也想趁这段时间来好haode补上一觉。

    那些展商们的肚子起先没什么感觉，被张云凡这么一说，还真是有些饿了噢，现在确实已经到了饭口了。

    云凡国际大酒店是一家新兴的五星级大酒店，装饰装修都是最新的，其餐饮部更是全国闻名啊，有着很多的系列特色菜呢，一想到这些特色菜啊，那些展商们的口水都流了出来。

    倒不是这些展商们在乎这些钱，说真的，张云凡请客不请客，对他们来说意义也不是特别的大。

    只是他们享受惯了啊，每天都有好好吃一顿的这个习惯在这里了，如今张董事长都已经这样安排了，总得给人家一个面子吧。

    况且，到饭口了安排饮食那可是天经地义的事情嘛，因此，这些展商们也都没有拒绝，接受了张云凡的安排。

    “恩，各位宾客们，饭后你们也可以在我的酒店里稍微休息一下，今天中午，我的酒店将不会对外开放，所以，里面的一切娱乐设施都会免费的提供，你们可以在里面尽情的玩耍，中午一点半，赔付程序准时开始，我们再回到这里来集中。”张云凡继续说道。

    既然张云凡都这么说了，展商们也不好说些什么了，虽然他们也想尽快的安排赔付程序，但是，伸手不打笑脸人啊，人家张董事长都这么客气了，总得给他一个面子吧！

    因此，他们一个个也都默认了。

    金鹿集团安排的那些卧底们倒是有心想上来横插一脚，但是，一想到金鹿3号这个哥们被赶出会场的下场以后，他们就放弃了这个打算，如果真的露馅了，那奖金可就没了啊！况且，幕后的司马先生也没有硬性要求我们进行下一步动作啊，我们又何必画蛇添足呢？

    此刻，坐在沙发上时刻注意着现场动向的司马义却是阴沉着脸，哼，没想到张云凡你这个老家伙这么会拖时间啊，没关系，你尽管拖吧，我就不相信你的那点资金可以付的起下午的赔付。

    哼，中午你还站在这里挥斥方遒的说这云凡国际大酒店是你自己的产业，恐怕过了这个下午，你这个酒店就必须得低价的变卖掉用来还债了噢。

    在司马义看来，那些所谓的密码破译专家是绝对不可能在今天之前把密码给破出来的，所以，在司马义看来，无论张云凡怎么拖，他必然会破产！！

    ……

    在张云凡安排好以后，这些展商们也都理所当然的浩浩荡荡的朝着云凡国际大酒店的方向走去，转眼间，场馆里便已经只剩下了自己的这些人。

    呼呼……张云凡终于松了一口气，一屁股坐在了椅子上面，他确实累了。

    韩风也再一次拨通了追狼的电话，然而，追狼却表示王博士那边还在继续的努力奋斗着。

    王浦他确实已经尽力了，但是，这密码实在是太复杂了，就算王浦有心想要解除来，也是需要很长的时间的。

    他不是修炼者，也会累，也幸亏他带了助手，可以和助手商议着轮流休息，倒也不会影响到密码破解的进程，不过，想要解开密码，还需要一段时间啊！

    当韩风把这个结果告诉大家的时候，大家虽然有些失望，但是却也没有丝毫的办法，如今，大家所能做的，也只有尽量的多拖延一下时间，祈祷王浦博士能够尽快的把密码给破解出来了。

    “爹哋，你已经十来个小时没吃东西，一天多没睡了噢，你一定要注意身体啊！”张雨琪有些担忧的说道。

    “恩，haode！”张云凡点了点头，“我已经要云凡酒店给我们这边送餐过来了，到时候大家都吃点东西，然后再休息一下吧，下午，还有的我们忙的呢！”张云凡淡淡说道。

    众人均是点了点头，说真的，大家也都累了。

    张云凡给一些领导级别的人物安排好了单独的休息室，而一些小兵级别的人则是坐在原地等餐吃饭，然后吃饭之后再进行休息。

    张云凡，唐幂，张雨琪和韩风四个人则是被安排在了同一个休息室里面。

    “琪琪，你的身体能坚持住吧，要不，你回家休息吧，这边有爹哋在，不会出问题的。”张云凡不担心自己，他明白自己硬朗的很呢，他倒是有些担心张雨琪。

    “呵呵，爹哋，你放心好了，有韩风在，女儿没有问题的。女儿要在这里陪着爹哋”张雨琪的面色微微的一红。

    “噢？是么？”张云凡笑了笑，玩味的看了看韩风一眼，“恩，这样就好，这样就好啊！小风，这一次还真得感谢你啊。”

    见张云凡这么说，韩风还真有些不好意思起来了，他下意识的摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑：“这没什么啊，这些都是我应该做的嘛。”

    恩！张云凡点了点头，看来，找小风来当琪琪的私人医生，是自己这辈子走的最对的一步棋啊！

    “幂幂，其实这件事情和你无关，要不，你先回去休息吧。”张云凡随即看向了唐幂。

    “嘿，张叔叔，你说的什么话啊，我和琪琪姐有福同享有难同当，又怎会丢下她呢！”唐幂这下不愿意了。

    呵呵，张云凡笑着摇了摇头，倒也没有继续反对。

    看着唐幂的样子，韩风也是有些动容，这才是真正的好姐妹啊！……