
    有了刘家的资金帮助以后，接下来的赔付过程进行的是相当的顺利。

    有一些参展商甚至还卖刘家面子，选择了相信云凡集团能够追回失物，居然直接不要他们的赔款了！

    这就是刘家在华夏国的liliang，这就是一个超级大shili所带来的气场。

    也不能怪这些展商们势利眼，生意人嘛，斤斤计较什么的都是情理之中的事情。

    也对，如果没有刘家参与的话，只有一个小小的云凡集团，虽然他们保证能够拿回他们的丢失的东西，而且又有国家公务人员的作证，但是，展商们终归没底啊，毕竟他们带来的东西的价值不在少数噢！

    也正是因为云凡集团实力不够，所以，展商们才会担心他们会赔付不起丢失的东西，才会这样的步步紧逼。

    而，现在呢，云凡集团的背后可是站着实力雄厚的刘家啊！

    刘家是什么shili？华夏国十大家族之一，其丰厚的底蕴可是难以想象的，连他们都肯为云凡集团出头，云凡集团又岂会少了展商们的钱？

    在一片和谐的气氛下，赔付过程终于在晚上八点的时候完成了，不过，有很多展商们却也没有急着离开灵州。

    因为这个叫做水灵的年轻中尉宣布了一个消息，最多不过半个小时，宝库的密码就可以被破解出来了，到时候，可以马上把产品给运回来还给大家。

    云凡集团的董事长张云凡甚至还宣布，如果大家继续相信云凡集团的话，还可以继续把产品放在展会上展出！

    如果是之前，各路展商们也会吃一堑长一智，不敢把东西继续交给云凡集团，但是，现在却不一样了啊，云凡集团的背后可是站着刘家啊，又有什么理由不相信刘家呢？

    大部分的参展商都欣然答应了这个要求，张云凡笑了，如果真是这样的话，恐怕这次失窃事件非但对云凡集团没有任何影响，反而还会成为云凡集团发展的一大超级助力呢！

    看着事情能够如此圆满的解决，张雨琪的脸上也露出了欣慰的笑容，不过呢，她的心里，却有些隐隐的失落，唉，这样的话，父亲又拾回了自己的事业了，恐怕，以后还是没有太多的时间来陪我喽。

    不过，我现在却是再也不怕孤单了，因为除了有幂幂来陪我外，还有一个人……张雨琪的脑海里又浮现出了那个优雅帅气的男子背着药鼎的样子……

    半个小时候，王浦博士果然成功的破解出了琉璃保护罩的密码，如今，丢失的失物已经在J方的重重保护下重新运回了场馆以内，各路厂商皆大欢喜，也都非常守承诺的在第一时间把今天云凡集团给自己的赔付款全部给转回到了云凡集团的账户以内。

    今天，可还真是难为了那些银行里的工作人员了，尼玛啊，坑爹啊，这一天的流水量也太大了吧！

    值得一提的是，维门的这批机器也被追了回来，而这批机器的所有权却已经是云凡集团的了，可别忘记了，维门之前已经以100万的价格把这批机器给卖给云凡集团了！

    若是让木拉提知道事情发展成了这样，他又会作何感想呢？事实上，到后来，木拉提知道这事情后还真是气坏了，不过呢，以后他想动云凡集团或许也得再掂量掂量了，大家都知道了，云凡集团的背后可是站着刘家的，而刘家的shili就算是维门的总部也不敢轻易招惹的存在。

    得了这么多台的果脯机和切糕机，张云凡直接就把这些机器给分发了。

    起初呢，张云凡准备把所有的机器都送给刘家，但是，刘德强却坚决表示只需要一半！

    对于张云凡，刘德强可是非常的尊敬啊，在旁人们的眼里，或许是刘家在云凡集团的背后默默的支持着，是云凡集团势弱很多。

    但是，刘德强却不这么想，大炼药师韩风可是叫张云凡为张叔叔的，也就是说，张云凡的身份是大炼药师的长辈，刘德强又岂敢怠慢呢？开玩笑，这炼药师的身份在那些牛逼哄哄的古武世家都是被敬为上宾般的存在啊，据说拥有炼药师的调理，虽说不能长生不老，但是，长命百岁，活个上百年那是完全没有任何问题的，到了刘德强的这个年纪，对于生命可是非常看重的，健康可是一切金钱都换不回来的啊，而炼药师却是代表着健康！

    再三推辞之下，张云凡也不继续墨迹了，虽然他不太明白刘德强weishenme会对自己这么客气，不过，大致的，张云凡也能够猜到，刘德强之所以对自己这么客气，恐怕也是因为小风把。

    看来，让小风来当琪琪的私人医生恐怕是自己这辈子走的最正确的一步棋了啊。

    如今，有一点可以百分百的肯定下来了，云凡集团的关系和刘家将会交好，这对云凡集团的发展可是有着超级助力的，对此，张云凡非常的欣慰，原以为把云凡集团做到灵州最大就已经是自己的极限了，现在看来，更haode前程还在那里等着自己啊！

    张雨琪和唐幂两个人也要了一台果脯机和切糕机，其实她们俩对这种手动的小零食向来是非常感兴趣的，只不过，之前这东西是维门出品的，而且卖的奇贵，两个小妮子可不想给讨厌的维门赚钱噢。

    而如今，却不同了啊，这机器就在这里了噢，不用白不用呢。

    “haha，以后可以给小肥和圆圆改善一下伙食了！”唐幂笑着说道。

    额，对此，韩风非常的无语。不过，这俩兔子倒也奇怪噢，按常理来说，这兔子不是食草动物么？它们可是吃草的啊，可是，这两个兔子却偏偏是一个另类，它们居然是杂食动物，有的时候甚至连肉都吃呢！！

    恐怕，还真如唐幂所说的那样，家里有着这两个机器以后，小肥和圆圆的伙食水平将会获得非常大的改善吧。

    之前，唐幂和张雨琪两人还在怀疑这些机器会有质量上的问题，在后来使用之后，她们才知道，这机器的质量还真心不错啊。

    也对，毕竟这也算是高端产品了，高端产品面向高端客户，维门就算再胆大，也不敢在高端客户面前砸了自己的招牌啊！

    ……

    第二天，几乎所有的厂商都把产品重新摆了出来，在暂停了两天之后，高科技产品博览会又重新开张了！依然是那般的火爆……

    云凡集团这边是皆大欢喜了，然而，隐藏在幕后的敌人们却忧愁了，这任务居然失败了？

    虽然这一次的失败对他们来说算不了什么，也仅仅只损失了一个地下基地而已，但是，他们必须得找出失败的原因！这万无一失的jihua，怎就失败了呢？