
    “志文哥哥，你刚才看错了吧，这是蟹壳强度非常硬的龙蟹噢，可不是我们平常吃的那种外壳软绵绵的花蟹啊，你一定看错了吧！”华乐儿瞪着圆溜溜的大眼睛，对着杨志文说道。

    “额…是，是。”杨志文心里那个感动啊，还是自己的乐儿小女神好啊，懂得给自己台阶下。

    然而，此刻，唐幂又开口了，对着杨志文大大咧咧的说道：“哎呀，小蚊子，你这是智者千虑必有一失啊，你想啊，这花蟹虽然长的和龙蟹比较像，但是这灵州国际大酒店多高级啊，这花蟹只是几元钱一斤的货色，又怎么可能在这酒店供应呢？你说对吧。”

    “额，是是…”杨志文的额头不由冷汗直冒，下意识的看了看服务员，却发现她依然还是微笑的站在那里。

    呼呼……这服务员应该没听到吧，要不然这脸都丢到姥姥家了噢。杨志文在那里暗自庆幸。

    话说这杨志文还真是没脑子噢，这唐幂的声音这么响，这个服务员又怎么可能没听到呢？她只不过素养好，没表现出来罢了，其实啊，她早在心中把杨志文这个大土鳖给埋汰死了！

    人家老先生的牙齿好，才能咬动龙蟹钳子，你这牙口不好，还来瞎逞能？还把这堂堂的shijie顶级的龙蟹当成了菜市场里卖烂了的软壳花蟹？真是笑死人了呢，这样的人，就像是进大观园的刘姥姥一般，啥都不懂啊。

    在这服务员看来呢，这杨志文纯粹就是一个来噌饭的主。

    如果让杨志文知道这服务员现在的想法，他一定会憋屈死的，尼玛啊。这顿饭可是自己请客的啊，自己猜是正主啊，巨坑，巨坑！

    不过，谁叫你杨志文见识短浅，连龙蟹都没见过呢？

    “嗯嗯。其实五星级大酒店卖这个花蟹也是很正常的呀。”华乐儿随口说道，“是有很多有钱人有着某种特殊癖haode，是吧，志文哥哥。”

    “额，是…是…”见华乐儿又替自己说话，杨志文的心里总算还是有了点安慰。唉，我的乐儿小女神又替自己说话了，看来，自己的这颗牙齿并没有白掉啊。

    的确。如今，乐儿她们还真得惯着杨志文啊，如果让他受了太多的屈辱恼羞成怒爆发了，说不定一气之下他就愤然离开了呢，如果他离开了，这顿饭的钱又得去问谁算呢？

    不过也幸亏杨志文那没心没肺的性格，这不，华延光的金刚牙之说。然后是华乐儿那稍显甜蜜的言语，很快就把杨志文给逗乐了。

    看着那杨志文满脸傻笑的样子。大家也就放心了，估计这孩子的智商，还停留在小学生阶段吧，这也太好哄了吧。

    还真别说，虽然在大家的眼里，杨志文那猪哥般的笑容纯粹是大傻叉一个。但是，偏偏这杨志文呢，还在那里自我感觉相当的良好，他觉得自己的笑容充满自信，这才是成功人士的笑容啊。

    大家自然不会出声告诫杨志文。说他这笑容傻乎乎的。

    随后，大家也开始动起了筷子，享用起了美食来，不过呢，杨志文注定是吃不好这顿饭了，刚才，他的牙齿崩掉了一颗，到现在还在那里隐隐作痛呢，也幸亏刚才牙齿崩掉的时候并没有连根断掉，那样的话就得血流不止，去医院止血了，不过，虽然这压根还在，但是，却也不能咬啊。

    杨志文的左边牙齿是个大蛀牙，一咬就疼，而右边的牙齿又在刚才被他给崩断了，这杨志文简直是一个悲剧啊，难道真的要用门牙来咬么，这也太坑了吧，唉！

    “这个服务员，这位先生牙齿不好，来给他上一碗白米粥吧！”而华乐儿呢，却似乎看出了杨志文的窘迫，出声叫了下服务员。

    “嗯，haode。”服务员欠了欠身子，甜甜一笑，心里却在暗想着，你这个老土鳖噢，就是吃白米粥的料噢。

    杨志文的心里顿时觉得暖洋洋的，唉，还是我的乐儿小女神疼我啊，如此体贴，如此善解人意的铝孩子，去哪里找啊！

    可是…可是，你怎么就不给我点碗鲍鱼粥什么的呢？就算你怕我咬不动鲍鱼，你给我点一碗皮蛋粥也好啊，但是，你给我点这么一碗白米粥……唉，大家都是山珍海味，我却只能吃白米粥，而且，最主要是，这顿饭还是我请客啊，坑，巨坑！我杨志文怎么这么倒霉啊。

    不过呢，自己的乐儿小女神都把白米粥叫来了，自己怎么可能违逆他的意思，和她说一声“不”呢？

    毕竟，这也是她对我的好意啊，我是不会辜负她的？

    唉，算了，白米粥就白米粥吧！……

    VIP888号的常驻服务员一共有两位，一位就是现在站在这里的传菜员，还有一位呢，就是即将进来的酒水服务员，负责倒酒。

    今天，VIP888号的酒水服务员位置正是由小兰在这里当班。

    小兰是金希建养成的服务员之一，也算是金希建的一个小情人了吧，在灵州国际大酒店还是很有地位的。

    别忘记了噢，咱们金鹿集团的金希建金少爷，最喜欢做的就是这种养成服务员的恶趣味横生的事情了，基本上金鹿集团旗下酒店的很多服务员都是他的养成目标呢，以后，他还会招惹到我们那清纯善良的小红，从而给自己带来了祸事，开玩笑，咱小红妹纸可是女主噢，又怎么可能被你这二三流的反角给染指呢？咱们的男主韩风大大一定不会放过你的！！不过，那些都是后话了……

    小兰在换衣间里面不动声色的把一粒纽扣摄像头换到了衣服上面，希建少爷正是吩咐自己，要自己监控VIP888号的情况，小兰还是非常听他那希建少爷的话的，她的为人也特别的机灵，这才是她能够受到金希建的重用，成为他的心腹的一个重要原因啊。

    一般来说，金希建所养成的那些服务员大多都是花瓶，除了在床上有着一些功夫外，其他方面均是一无是处。

    而这个小兰呢，却是个例外，这也是她weishenme以这么浅的资历就做上VIP888号的酒水常驻服务员这样的肥差的原因了。

    这酒水常驻服务员可是比普通的常驻服务员要好多了噢，卖出去的酒水可都是有提成的，尤其是VIP包厢的酒水常驻服务员，她们一个月光拿提成就能够成为一个金领级别的人物了。(未完待续……)