
    电话那头传来了薇安那标志性的妩媚声音：“弟弟啊，你终于舍得给我打电话了啊，怎么啊，你很忙吗？”

    韩风表示他还真挺忙的，从一回到房间，就打电话打到现在噢。

    薇安这一次打电话来找韩风主要有着两个目的。

    第一件事情自然是对这次的事件表示关心喽，当韩风和薇安说这次的事情已经圆满解决了以后，薇安也是松了口气，嗯，能够解决麻烦就好啊。

    而第二个事情却让韩风有些意外了，这件事情是有关于白伟强的。

    “弟弟，你要小心噢，那个讨厌的白伟强刚才打电话给我，说他混到了天煞帮当中的一个执事的位置，还说让我再考虑考虑他呢！”薇安有些担忧的说道。

    她明白，韩风和白伟强之间有着冲突，如今白伟强升迁了，恐怕会对他造成不利啊。

    其实，对于白伟强，韩风还真没有什么还怕，如今的韩风是什么身份？就连天煞帮主史若木也要对他恭恭敬敬的啊，难道还会怕了一个执事不成么？

    这两天会展中心里发生的事情对外是保密的，或许云凡集团知道这个消息的层面会稍微多一些，毕竟需要调动资金进行赔付的嘛，而天煞帮知道这个消息的人却少之又少，只有帮主副帮主以及一些长老才知道其中的内幕，所以呢，对于这次展览会发生的意外，白伟强还是不太清楚的，他只明白展会因为某些原因暂停了两天，可是，具体是什么原因导致的暂停，他就不得而知了。

    所以，天煞帮的中层乃至中上层以下的运转都还是一切照常的。

    韩风并不惧怕白伟强的实力，他所担忧的却是白伟强升迁的速度。

    平时也没见白伟强有什么特别的功劳啊，他也坐了那个地区小管理的中层领导的身份很多年了，怎么这两天说升迁就升迁了呢？

    这一点，就很值得韩风深入思考了。联想起上次在J局的时候，这幕后的敌人不惜动用J局的内奸帮他全身而退，韩风就可以联想到，恐怕，这个白伟强，找到了一个非常强势的后台。

    而在这个强势后台的帮助下，白伟强能够升迁，一举成为天煞帮的执事，那也并不是一件特别难的事情。

    韩风迷茫了，灵州这个小地方什么时候冒出来这么多的幕后shili了呢？白伟强背后的这个shili居然能够拥有灵州J局的高级内奸，其shili也是不容小觑的啊。

    还有这个再背后对付张叔叔的那个shili，这两个shili又到底是不是同一家呢？

    又想起师父之前和自己说的话，韩风不由悠悠的叹了口气，摇了摇头，看来，现在的灵州还真是暗潮汹涌啊！

    “薇安姐我倒是没什么噢，就算这个白伟强成为了天煞帮的执事，也不敢对我怎么样的，反倒是你啊，现在他的实力更胜一筹了，如果他想要对付你，那你怎么办呢？”韩风问道。

    “额，这个嘛！我还真没有想过噢。”薇安笑了笑，“其实，他的智商这么低下，就算他做上了黑帮的高位，也不会有什么建设性的想法吧，而且，他好歹也是我的学生啊，相信他也不会乱来的！”

    不会乱来么？韩风摇了摇头，如果白伟强真不会乱来的话就不会派人来绑架琪琪了啊，韩风觉得现在的白伟强其心理有些扭曲了噢，还真有种变态犯罪分子的心里了。

    琪琪和幂幂有自己的贴身保护，出事情的概率真不是太大，可是，薇安却只是一个人啊，虽然她懂一些心神攻击类的魔法，可是，真正战斗起来，这法术却显得有些华而不实了。

    “呵呵，你小子也会关心人啊！”听着韩风对自己的担忧，薇安的心里觉得特别的甜蜜，“弟弟，你放心好了，我已经把你的号码快捷键给设置成了一号键，如果我遇到危险，只要长按个1就可以拨通你的电话了噢。”

    听薇安这么说，韩风这才略微放心了一些，不过，他心里面还是有些隐隐的担忧，如果白伟强真的准备对薇安姐进行霸王硬上弓的话，她能够应付过来么？

    唉，也希望这个白伟强不要这么肆无忌惮吧，否则，自己是绝对不可能饶过他的！

    一想起自己和薇安姐之间那一层暧昧的关系，韩风就觉得一阵头大。

    无论如何，韩风如今已经认定薇安姐为自己最haode朋友之一了，无论是谁想打她的主意，韩风都是不会善罢甘休的。

    ………

    司马义坐在沙发之上，面色阴沉的挂掉了手中的电话。

    就在刚才，他的上司打电话给他把他给狠狠的批了一顿，这次的任务做的实在是太失败了，简直是偷鸡不成蚀把米啊！

    司马义气愤的倒也不是因为丢失的这把米，他气愤的是面子啊，这一个完美的jihua，居然就这么失败了？？

    虽然刘家是个意料之外的因素，但是，如果他们没有找到自己的基地，又怎么可能找回失物呢？失物没找回，云凡集团就会损失个数十亿，那样的话，就算云凡集团没有倒闭，也肯定会伤筋动骨的啊！也幸亏现在金鹿集团并没有被暴露出前台，如今自己倒还可以继续利用金鹿集团为代言人在灵州发展，倒也还有着继续蚕食云凡集团的希望。

    到底是谁走漏了消息呢？J方居然能够发现我们的秘密基地？这个问题，司马义想了很久都没有想通。

    然而，一天之后，纠结着司马义的这个问题就迎刃而解了。

    时间一到，追狼给梁天荣下的药也宣告失效，梁天荣猛的想起了很多的事情，包括他被那个蓝发的小表子给拐骗，然后众人对他进行审问的事情。

    他不敢隐瞒，立刻屁颠屁颠的来到司马义的身边，把情况给汇报给了司马义。

    不得不说，这个梁天荣是个实打实的傻×，如今，这事情都发生了，你还去那里通风报信？

    如果你装傻充愣装作什么都不知道，那这件事情或许就还真成为了无头的谜案不了了之了，然而，梁天荣却急着给自己挖了个坟墓。

    听完了梁天荣的汇报，司马义的面色一冷，杀意立起！没想到啊，没想到，居然是你这个傻×走漏了消息啊，呵呵，到今天，这才理解到什么叫做猪一样的队友啊！

    这个jihua，自己唯一做的一件错事，恐怕就是让梁天荣这个傻叉了解到jihua的内容了吧！

    “好了，你也不要太在意，先回去吧。”司马义拍了拍梁天荣的肩膀，淡淡的说道。

    “是！xiexie司马先生。”梁天荣心里那个激动啊，司马先生为人就是宽宏大量啊。

    然而，他刚回过头，却感觉到脖颈之处传来一阵寒意，随后，什么就不知道了。

    房间里，只有一具没有头颅的尸体和一个滚到一边的头颅，头颅上，还有着梁天荣那一丝不解的表情，梁天荣，死！

    对于梁天荣的死，司马义如实的把情况汇报给了他的老爹梁冠豪，对此，梁冠豪悲痛欲绝，但是，他却不敢对司马义有着任何违逆的意思，他也明白，梁天荣的死，是咎由自取！

    但是，梁冠豪却把这比帐算在了韩风的头上。

    哼哼，韩风，是吧！！梁冠豪恶狠狠的想着，总有一天，我要你碎尸万段！