
    额，这两个家伙居然在这个时候向自己挑战？

    韩风不由满头黑线，还当真是两个武痴啊。

    不过，他们说的倒也没错，等会，追狼和水灵要利用高科技对银座街236号进行一次探查，这些jishu性的活儿，自己几个也帮不上什么忙，倒是还有一段空余的时间，这两兄弟提出这样的要求也不算耽误正事儿吧。

    只不过

    “这个，这车里面比试，范围似乎太小了点吧”韩风苦笑道，如果一定要比的话，倒也还是有比试的方法，可是，真有这个必要么？孰强孰弱真就这么重要！

    “没事，没事！”两人顿时异口同声的说道，“只要韩兄弟肯答应，我们自然会有比试的方法吧！”

    “唉？好吧…”韩风无奈的耸了耸肩。毕竟韩风也是年轻人嘛，如今有人肯陪着切磋切磋，他还是不会反对的，只不过，这虐菜的滋味并不是特别的爽快那倒是真的，在韩风看来，这俩哥们虽然有一些实力，但是，比起自己来还是有些差距的，毕竟，自己的身体可是被西云子给契合到了最佳的强度，又岂是那些靠后天才练成的金钟罩所能比的？

    “好诶好诶，看比试喽，看比试喽！”李诗妍立刻搬了个小板凳有模有样的坐在了一旁…

    额，这个妞是谁啊？好二啊，据说是韩神医的师父？怎么追狼哥带这样的人来做任务呢？韩神医又怎会收这样的徒弟呢？

    方相和方信两人很无语，不过，因为李诗妍是女孩子嘛，所以呢，方相和方信倒也不会为难李诗妍，如果李诗妍是个男孩的话，估计他们早就凑上去找她比试去了吧！

    所以说，女孩子还有女孩子的好处滴。

    而韩风却是觉得万般的丢脸，额，诗妍啊诗妍，你这一次跟过来是干什么的啊，师父的老脸都被你给丢光了噢！

    “额，追狼哥，他们又在那里胡闹了啊，要不要管管他们啊。”水灵皱着眉头问道。

    “嗯，不用了，我相信我的老大！”追狼却是信誓旦旦的说道，“那两个小子多少斤两，我还是知道的，让老大教训教训他们也是无可厚非的呢！”

    “噢！”水灵弱弱的点了点头。

    “嗯？不对，水灵妹子，你在担心我老大？”不得不说，追狼那察言观色的本领还是一流的。

    “噢，没有了，没有了！”水灵心里吓了一大跳，急忙出声解释道。

    “噢？”追狼似笑非笑的看了一眼水灵，摇了摇头，“好了，专注昂，别理他们，我们继续探查！”

    “嗯，haode！”见追狼这么说了，水灵也没有多想什么，安心的开始了她自己的工作。

    刚才，追狼已经把三个“飞行小蜜蜂”给放出去了，如今，飞行小蜜蜂所反馈回来的画面正显示在依维柯车载电脑上的屏幕里呢！

    所谓“飞行小蜜蜂”可以说是一个遥控的电子摄像头吧，制作成蜜蜂的形状，在天空飞行，有效遥控距离800米，可以反馈它们在飞行之中所拍到的东西到终端，从而实现遥控查探的功能。

    衣服店里面出现三只不起眼的小蜜蜂，也没有人会怀疑什么。

    追狼正是准备用这个办法对这家衣服店进行一次全方位的扫拍，从而了解到这家衣服店里面的一切状况，然后从中找到一点蛛丝马迹。

    水灵和追狼两人在这高科技方面都很有天赋，他们可以算的上是半个工程师了吧，水灵来遥控三个“飞行小蜜蜂”，而追狼则是对小蜜蜂所拍回来的画面进行分析。

    不过，这可是一项jishu活啊，除了观察一定要仔细以外，还得看运气，所以呢，是需要一定的时间的。

    如果没有摸清底细，盲目的进去，必然会打草惊蛇,劫犯也有可能因此提前发现把赃物转移.

    所以呢,追狼就制定了现在的这个jihua,把工作车停在衣服店的门外,在飞行小蜜蜂800米遥控范围之内,然后利用小蜜蜂获取反馈的信息,查出端倪以后再直接进入,从而一举成功!

    不得不说，追狼还是有着一定能力的，他的这个jihua可以说是相当的完美，可以在敌人毫无察觉的情况下就揭出他们的底细，打他们一个措手不及。

    ……

    “韩兄弟，我们来解释一下我们比试的方式吧。”方相淡淡的说着，然后按动了车上的一个按钮，瞬间，两人所坐的汽车中部位置的座椅便开始了移动，这位置也从并排的变成了面对面。

    方相和方信两人此刻正面对着而坐面向着韩风。

    “我们采取‘坐斗’的模式，也就是说坐着过招，只要谁支撑不住了，又或者P股离开位置了，就算输，如何？”方信说道。

    对此，韩风点了点头，表示赞同，在韩风看来，无论怎么比，结果都是一样的。

    “我先上吧！”方相说道，“还请韩兄弟多多指教！”

    然而，韩风却是摆了摆手，毫无所谓的说道：“你们两个人一起上吧!”

    “你！”方相有些发怒，我们哥俩可都是三级战士巅峰的外家高手啊，比起内家高手来都能稍胜一筹呢，而且我们练的还是佛宗的顶尖功法！就算你是炼药师，能够越级挑战，也不能够如此托大吧。

    而且，你们炼药师之所以能够越级挑战，所依仗的还不是炼药师之火？而我们外家修炼者，最不害怕的就是这种类似于魔法元素类的攻击了，咱的防御可是很强悍的！金钟罩又岂是盖的，炼药师之火不就温度高点么！不怕你噢！

    的确，外家高手在某个方面确实可以算是炼药师的克星，然而，方相和方信却不知道，韩风并不是普通的炼药师。

    方相和方信两人越想越气，你韩风又凭什么说这样的大话呢？

    “还是我先来领教领教吧！”方信的倔脾气上来了，不由分说，一掌运起了十成力，朝着韩风打了过去。

    唉，韩风不由摇了摇头，这点liliang，还差远了呢！

    三招之后，方相和方信的脸色终于变得凝重了起来，看来，这个韩神医还真是有所依仗啊！

    而且，他用的还并不是炼药师所擅长的炼药之火，他居然还用身体liliang来和自己硬碰硬！

    方相再也不敢托大了，果断的加入战圈帮起方信来，然而，就当方相和韩风进入肉对肉的碰撞的时候，他不由暗自叫苦，尼玛啊，这还是肉么，这才是真正的铜皮铁骨啊，咱这什么金钟罩啊，比起他的这铁臂来，简直是弱爆了啊！！

    十招之后，方相和方信便主动认输了！虽然他们还可以再坚持一段时间，但是，却没有这个必要活受罪了，和韩风硬抗，简直就是受虐啊，他们可不是受虐狂噢。

    在韩风接受了两人的认输后，这个shijie上，恐怕又会多出两个脑残的韩风粉了吧！

    不过，这两个人倒也是爱面子，并没有当场认韩风为大哥，倒是避免了韩风的头疼。

    韩风暗想着：其实这俩人功底还不错，佛宗的武功也挺俊的，在招式上，他们应该是超过自己的，如果战场宽阔，他们虽然拿自己没办法，但是自己想要拿下他们也是比较难的，而如今这个车内坐斗嘛，却是空间狭小，完全有利于自己，两人这么快败下阵来，倒也是常理之中的事情！…….

    “耶耶，师父赢了师父赢了！”李诗妍欢呼了起来。

    车上的所有人，包括前面的追狼和水灵都是满脸的黑线，这丫头，能不能不要这么2啊！