
    韩风的神色一正，直接站起身来，朝着华延光跪了下去：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    别看韩风之前有些吊儿郎当的，这一到关键的节骨眼上，他还是非常的严肃的。

    韩风其实是一个很有分寸的人，无论是华延光也好，西云子也好，韩风都能够明白他们的性子，这两人都是非常随和

    的老爷爷，就和老顽童一般，韩风明白，平时的时候，他们就喜欢像韩风这种随性的性子，如果韩风和他们不是师徒关系的话，那么，他们就很有可能成为忘年交。

    这就像射雕英雄传里面的郭靖和周伯通一样，年龄相差这么大却是以兄弟来相称的。

    而现在，到了真正要拜师的环节，韩风必须得严肃了，韩风既然已经在心中决定了拜华延光为师，那么，这尊师重道这四个字他就必须得做到。

    看着眼前发生的这突发变故，大家都傻在了那里，这又是个什么情况呢？

    而最先反应过来的却是杨志文，他在那里笑了，他那YD的笑声打破了这片宁静，他笑的很夸张，甚至笑岔了气！

    啊haha哈！这个韩风，他…他没发烧吧！你以为你是谁啊，你说拜华老为师他就会收你为徒么，你想的可真美啊！

    很显然，这杨志文的傻笑引起了大家的公愤，唐幂，张雨琪，华乐儿三人都红果果的把恶狠狠的目光盯向了杨志文，而华延光呢，却依然还是傻愣愣的站在那里，也不知道在想些什么东西。

    见华乐儿盯着自己看，杨志文觉得有些发毛，他终于忍不住了。出声问道：“难道你们不觉得韩风这个要求很傻吗？这真是这个shijie上最搞笑的一件事情啊，啊haha哈，啊haha哈！”

    然而，张雨琪她们却还是没有反应，只是互相的对视了一眼，然后对着杨志文异口同声的说道：“住嘴！”

    这很搞笑吗？拜托。这很感人好不好，华老想要韩风这个徒弟都想疯了噢，如今终于功德圆满修成正果了，这个杨志文居然说着是一件很搞笑的事情？这杨志文还真是脑抽啊。

    不过呢，这事情倒也怪不得杨志文，毕竟他也不知道韩风和华延光之间的关系啊，可是，这事情和你有毛线关系噢，你又有什么资格在这里笑笑笑的啊。

    被三个女孩这么一抢白。杨志文顿时觉得莫名的委屈，他在心里暗道，张雨琪和唐幂这两个坏丫头挤兑我也就罢了，怎么连我的乐儿小女神也这样说我呢？难道这不是shijie上最最最搞笑的一件事情吗？……

    华延光终于回过了神来，看着满脸严肃跪在自己面前的韩风，他有些不可置信的说道：“小风，你的意思是，你要拜我为师？”

    看着华延光的模样。韩风笑着摇了摇头，坚定的说道：“师父。您看，徒儿都跪在你面前了噢，这还能有假么？”

    华延光伸出手，捏了捏自己的大腿！疼！他终于明白，今天自己没有在做梦！

    “好！好！！好！！”华延光连说了三个好字，暗道。这小子，终于肯拜师了啊！

    他颤抖着手，把韩风给搀扶了起来，满脸宠溺的说道：“好徒儿，和师父还这么多的礼节？以后随便点就好了！”

    华延光真的很激动。这韩风小子，终于肯拜我为师了啊。

    张雨琪和唐幂的眼中也露出了一丝由衷的祝福，祝福着华老师终于收到了一个得意的弟子，也祝福韩风找到了一个haode师父。

    而华乐儿也再心中感慨着，韩风啊，终于成为我名正言顺的师兄了噢，话说，这老爹对这韩风也太好了点吧，若是不知情的人，还会认为韩风是你的私生子呢！

    不过，华乐儿也不会因为这个而吃醋，她本就是一个乐观开朗的女孩子嘛。

    而杨志文呢，却是彻底傻了眼，尼玛啊，他也是狠狠的拧了下自己的大腿，疼啊，原来，今天发生的一切都不是自己的噩梦，这些都是事实啊！

    这世道是怎么了啊，韩风到底是什么来头啊！

    很快的，杨志文的这股讥笑的心情就已经完全转化成了嫉妒，韩风，weishenme，weishenme你事事都这么顺利，我杨志文不服啊！

    然而，你杨志文不服，那却有什么用呢？

    “好徒儿，你以后就是我青囊门的弟子了，这本秘籍就交给你了，你一定要保管好。”华延光满脸凝重的把一本薄薄的秘籍交给了韩风，其实，他早就准备好了，只是没想到现在就能给出去罢了。

    然后，华延光继续对着韩风说道：“今天这里有外人在，所以，为师不能当场交你一些东西，你回去之后先好好研究这本秘籍，这本秘籍是学习本门大部分炼药术以及战斗法门的基础，然后，我会再抽个时间来亲自传授你的。”

    韩风满脸凝重的看了看这本秘籍的封面，上面写着“青囊圣火”四个大字，韩风不由暗自感慨，这就是这门和自己非常有缘分的青囊门的青囊圣火吗？记得上次在和杨志文比试的时候，自己在一瞬间就驱动出了这个火焰，也因此让华延光看上了自己，吵着嚷着要收自己为徒。

    “嗯，华老头，我明白了，我一定会拿回去好好修炼的。”韩风毫不客气的就拿过了秘籍，塞进了怀里，这本就是他应该得的吗，如果再客套的话，那就是虚伪了。

    额，看着韩风这态度的180度大转变，华延光不由直冒冷汗，不过，很快的他就释然了，呵呵，这就是小风的本性啊，还真别说，我就喜欢小风这个样子，要不然，师父长师父短的，文绉绉的，烦都烦死人了……

    杨志文依然还是傻愣愣的坐在那里，他的脑子里面一直在思索着一个问题，这华老刚才好像说了一句话，他说这里有外人在场不适合传授韩风东西？这外人到底是谁呢？不可能是乐儿，也不可能是他未来的女婿――我，嗯，那么，一定就是张雨琪和唐幂这两个小丫头了，嗯，一定是这样的……呵呵，傻孩子噢，真可怜。

    接下来的用餐，大家都吃的很开心，这人逢喜事精神爽啊，再加上这酒店高档的菜品，简直是绝妙啊。

    唯一不开心的人，就是杨志文了，唉，这韩风拜师成功了也就算了，这尼玛啊，尼玛的自己还得吃白米粥啊，这还不要紧，等会还得让自己来买单啊！杨志文泪流满面，难道，这就是自己那悲惨的人生吗？……(未完待续……)