
    金发财父子俩自然是听到了华延光和韩风两人的对话，他们俩的肺都要气炸了。

    尼玛的，敢情他们俩已经怀疑到我们了啊，这讨论问题的时候居然也知道要避开我们了，这把服务员给支开了以后，我们就根本不可能查探到他们的对话了啊。

    也真是的，早知道他们这么警觉，当时的时候，还安排个毛线啊，还费了这么多的功夫安装纽扣摄像头，而且，还花了这么多的时间坐在沙发上看他们吃饭，这巨坑啊。

    现在倒好，他们开始讨论正事了就把小兰给支开了，那就代表着，之前一切的努力，都白瞎了！

    这好端端的还损失了一台纽扣摄像头，唉，太倒霉了噢。

    不过呢，他们还当真是没有任何的办法，这里可是正规的五星级大酒店噢，包厢里可是不允许有摄像头的，不安排服务员从中监视的话，那么，任何的眼线都没有了。

    接下来怎么办呢？还能咋办呢，只能就此作罢喽，哼，不给听就不给听嘛，有什么了不起的啊。

    “哼，这小兰这小妞还真是晦气啊。”金希建恶狠狠的说道。

    “诶，这事情又怎么能够怪小兰呢？”金发财却是淡淡的说道，“不过，希建啊，你的眼光确实很好啊，小兰这骚蹄子，还真是…”

    “啊哈，老爹，你是不是又想了？”金希建邪恶的笑了起来。

    “嗯，是啊！难得这小兰会这么配合。”金发财却是一本正经的点了点头。

    “嘿，老爹，你也不想想，你儿子我什么本领啊，这种涉世未深的小女孩。我玩起来还不是手到擒来的呢？”金希建得意的说道。

    “嗯，希建啊，这次老爹我啊，就再次的托你的福，咱们父子俩一起乐呵乐呵啊。”金发财也YD的笑了起来。

    “嗯嗯，那韩风这边呢？怎么办？”金希建说道。“他们这么警觉，估计也不会给我们偷听的机会的，难道就这么算了。”

    “嗯，自然不可能就这么算了！”金发财摆了摆手，大大咧咧的说道，“等会我和酒店的经理打个招呼，要他在算账的时候给他们算个超级的“优惠价”，给他们一个惊喜噢。”

    “haha，是啊。是啊！谁叫他们来我们的地盘吃饭呢。”金希建也露出了邪恶的笑容，他自然明白老爹口中的这个“优惠价”是什么意思了。

    “嗯，嗯，其实，我们这次虽然损失了个摄像头，其实也不是特别的亏昂，这摄像头也就10万块而已嘛，而他们可是点了我们的三瓶本酒店特调的shijie名酒啊。啊haha。”金发财也是腹黑的笑了起来。

    “是啊是啊，爱迪奥特牌红酒。葡萄味果珍勾兑酒精，200万一瓶，超值啊！”

    这个方案是金希建想出来的，金希建觉得自己真TM的是个天才啊。还真别说，如此勾兑的饮品，味道还真不错。金希建自个儿还经常吃呢……

    “嗯嗯，还有他们吃的那些海鲜都是空运过来的，绝无仅有的，绝对是超值的‘时价’噢！”金发财也再一次露出了邪恶的笑容。

    两人已经决定了，这一次要狠狠的宰韩风他们一笔,想到这里。父子俩原本不爽的心情也完全的烟消云散了

    但是，父子俩自然是想不到这顿饭居然是杨志文这傻×请的客，任由你怎么算计，也是算计不到韩风他们的头上喽。

    ………

    对于韩风和华延光赶走服务员的事情，杨志文的心中其实是有着一丝不满的，这吃饭，让服务员伺候着，天经地义啊，这weishenme要她们走呢？

    如果是韩风提出这样的意见，杨志文则肯定要和他理论一番了，可是，偏偏这华老师也是这个意思，杨志文就不敢说些什么了，他可不敢违逆自己这个未来老丈人的意愿噢。

    “小风啊，这个服务员走了噢，你有什么事情，和我说吧。”华延光腆着脸，大大咧咧的说到。

    见华延光这么说，韩风却是似笑非笑的看着华延光，说道：“华老啊，难道不是你找我有事吗？那我可就走了噢？”说完，韩风就站起身子，假装要走的样子。

    既然这华延光是一副老顽童的性格，韩风也决定逗逗他。

    见到韩风这种吊儿郎当的模样，杨志文不由冷笑不已，呵呵，这个韩风还真是脑抽了噢，居然敢对华老师这种态度。

    然而，接下来华延光的态度却让杨志文膛目结舌。

    “哎哟喂，小风，你别走啊，确实是我找你有事呢！”华延光这下急了，唉，韩风这小子，还真不懂得尊老爱幼啊，一点面子也不给我噢。不过，华延光还真不敢让韩风走，开玩笑，自己好不容易才请到韩风和自己吃饭的呢，又怎么可能让他给走掉呢？

    这刚才发生的一切，张雨琪他们多多少少也都知道一些,也能勉强的听懂这哑迷,而杨志文却傻眼了，这韩风到底什么角色啊，这华老怎么对他这么客气呢？

    “嗯？华老，那你找我什么事情呢？”韩风玩味的笑了起来。

    “哎呀，这事情你知道的嘛，你觉得这是什么事情，那就是什么事情喽。”华延光无奈的耸了耸肩，暗道，韩风你这小子，你这不是明知故问么？如今杨志文这个家伙也在这里，你就给我留点面子嘛。

    唉，看来这一次又没戏了噢，这小子完全在那里假装不知道了啊，别人想要拜自己为师，排队还来不及呢？这小子，自己追着收他为徒，他都不乐意，唉，这人生啊，咋就这么讽刺呢？

    不过，话说回来，这小子能够心系以前的师门，也算是很难得了，自己这样的挖他的墙角，也确实是自己的不对，算了，就原谅他对自己的不敬了。

    不过呢，韩风小子，你可别得意噢，今天，或许我会暂时放弃这个念头，但是，以后我还会继续缠着你的，直到你拜我为师的那一刻起！

    然而，这shijie上发生的事情，就是要让你华延光想不到，咱们的韩风，今天还真要送给你一个惊喜。

    看着华延光焦急的摸样，韩风也明白，玩的也差不多了，再玩下去可就有些过火了噢，那样就不太好了。

    好了，这次就当在拜师前和师父您开的一个小小的玩笑吧，从现在开始，您就是我韩风的师父了！

    想到这里，韩风的神色一正，直接站起身来，朝着华延光跪了下去：“师父在上，请受徒儿一拜！”……(未完待续……)