
    晚上回到家里以后，张雨琪和唐幂这两个小妮子和韩风打了一个招呼之后就上楼去睡了，她们俩的精神紧绷了一天了，如今这一放松，就觉得特别的疲惫，两个小妮子的身子一沾上床，便沉沉的睡了过去。

    韩风也是回到了楼下那间属于他的房间里面，不过，以韩风的体质，倒也不会产生什么困意，这一次的事件，还有着很多的疑点值得他去挖掘。

    韩风思索了一会儿，还是拨通了他的师父西云子的电话，准备和他商量一下。

    他倒也不怕这么晚打电话会影响倒这个老头子睡觉，因为这个变态的老头根本不需要睡觉，也不知道weishenme，他每天的精神都haode和打了鸡血似的，最近，他似乎特别的沉迷黄梅戏，基本上每个晚上都咿咿呀呀的唱个通宵，也幸亏家里的隔音效果好噢，否则啊，邻居们也该有意见了噢。

    这一次的绑架事件，韩风有诸多的事件想不明白，最直接的一点就是，以这幕后老板的实力，又怎会看上张叔叔这样一个公司呢？这里面到底隐含着什么样的阴谋呢？

    电话响了没多久，就被西云子给接了起来。

    从电话的另一头，甚至还可以听到那黄梅戏的调调，韩风不由有些汗颜，额，这老头子的品味，还是没有变啊。

    “那个小风啊，你小子又有什么解决不了的事情要找我了啊？”西云子大大咧咧的说道。

    “我说老头啊，别和我来这一套了噢。”韩风也是丝毫的没有客气，大大咧咧的就回了过去，以前在西乡的时候，顶撞西云子还怕这个老头子会打他，现在的韩风可是丝毫都不担心啊，就算西云子想揍他，那也是鞭长莫及啊。

    “好了好了，有什么事情说吧，我老人有老量，就不追究你这个不会尊师重道的小子的恶行了!”西云子摆了摆手，大气的说道。

    “嗯，haode！”韩风也没有继续浪费时间，把这两天发生的事情告诉了西云子。

    “噢？是这样么？”电话那头陷入了一阵沉默，西云子的眉头微微的皱起，在那里自言自语道：“没想到啊，他们这么快就开始行动了么？”

    听西云子这么说，韩风却是满脸的不解，疑惑的问道：“老头子，你在说些什么呢？”

    “噢，小风，没什么呢？”西云子却是笑了笑：“很多事情呢，你现在知道的太多对你并没有什么好处，嗯，你只要做好你现在的本职任务就好了。”

    “啊？本职任务？”韩风狐疑的问道。

    “嗯，是啊，你就是张雨琪那小姑娘的私人医生啊。”西云子说道，“嗯，从现在开始，再加上一条，除了照顾好她的身体以外，还得保证她的安全噢！”

    嗯？听完西云子的话后，韩风陷入了一阵短暂的沉思当中，猛的，他的眼前一亮，对着西云子说道：“老头子，难道说，这一次幕后人要对付的对象和琪琪有关吗？”

    “呵呵，小风，你就不要乱猜了嘛，好了，就这样了，我挂了啊！”说完，还没等韩风反应过来，西云子就挂掉了自己的电话。

    在挂掉电话之后，西云子却是默默了叹了口气，两眼望向了窗外那遥远的东方，“小风，希望你不要让我们失望啊！……”

    额……这老头子，莫名其妙嘛。寒风摇了摇头，倒也没有多想些什么，随后，他稍微想了一会儿，又拨通了一个号码，刘颖今天帮了张叔叔的大忙，帮张叔叔度过了难关，是应该感谢感谢她的。

    对于韩风打电话给自己，刘颖那是又惊喜又紧张，韩风他居然会打电话给自己么？

    电话里面，韩风虽然仅仅只是象征性的说了一些感谢的话后便挂掉了，但是，刘颖却也莫名的觉得满足，虽然说是事出有因，但是，这好歹也是韩风他第一次主动给自己打的电话啊！

    刘颖满脸甜蜜的拿出了她的日记本，在上面记录了起来……要知道，刘颖的日记本里面记录的都是她最为私密的秘密的，然而，如今，她却把韩风给记录到了里面……

    和刘颖打完电话以后，韩风便准备盘膝冥想一会，一边进行着可有可无的修炼，一边继续研究琪琪的病情。

    然而，他的电话却响了起来。

    嗯？会是谁呢？韩风看了看来电显示，额，是华乐儿这个小妮子，这小屁孩干嘛给自己打电话啊。

    韩风摇了摇头，接起了电话。

    “师兄，我是打电话来给你送来贺电的，恭喜你圆满的解决这一次的麻烦，要知道，这一次，我真的很担心很担心你的噢，但是，偏偏却也帮不上什么忙，唉，也幸亏现在事情完美解决了，我也就放心了！……”

    随后，华乐儿又絮絮叨叨的说了一大堆的话，这小妮子的话涝子打开后,还当真是停不了啊,zuihou居然还说到拜他老爹为师的事情上去了,还真是会说啊!对此，韩风真心是佩服啊。

    在和华乐儿打电话的时候，中途出现了“滴滴滴”的声音，韩风明白，这是呼叫等待业务，也就是说这中途有人打电话给自己？

    韩风无奈的摇了摇头，咋就会有这么多人给自己打电话呢？

    好说歹说的，华乐儿这个小妮子啊，终于挂下了电话，韩风决定，以后这个小妞给自己打电话的时候，自己必须得慎重的考虑一下接不接的问题了。

    一看手机的屏幕，果然是两个未接来电啊。

    韩风打开来一看，却发现其中一个是自己的那个极品的2B小徒弟李诗妍打来的，而另外一个号码却是比较意外，居然是薇安姐打来的!

    韩风一一的给她们回复了个电话。

    李诗妍这个2妞打给自己，是来向自己索要表扬的，她说自己在敌人的基地那边发现了那个秘密通道，虽然说这个秘密通道的发现是个比较鸡肋的功劳，但是，好歹也是她李诗妍发现的啊，所以，她很得意呢。

    之前呢，因为云凡集团现场的事情没有解决，所以，李诗妍也不好意思打给韩风，而现在这事情一解决，一回到家，李诗妍就直接给韩风打电话了。

    “师父啊，诗妍厉害吧！”李诗妍得意洋洋的说道。

    “额，厉害…厉害呢….”韩风满头的黑线。

    终于把这个小徒弟给哄开心了，满足的挂完了电话。

    韩风有些无语，李诗妍这个小妞年龄应该比自己还要大吧，咋这么的幼稚呢？…

    随后，韩风又拨通了薇安的电话，不知道薇安姐找我有什么事情呢？….