
    面对白伟强的冷言挑衅，韩风却是丝毫的不在意，他的嘴角微微上斜，露出了一丝淡然的笑容，淡淡的说道：“是准备单挑呢，还是一起上？”

    啊哈？什么？听韩风这么说，白伟强却像是听到了这shijie上最好笑的笑话一般，在那里笑岔了气。

    haha哈，这个无知的韩风还真以为自己是天下无敌的？这口气居然这么大！

    不过呢，他这装BI的功夫啊，自己还当真是自愧不如呢，啧啧，这气场当真是强悍啊。

    的确，在场的很多围观的大学生们都被韩风那豪气干云的话语给折服，你是准备单挑呢？还是一起上！这种霸气的气势，舍我其谁！

    不过，白伟强却丝毫没有把韩风给看在眼里，哼，有本事的人才有装BI的资格，至于没实力的人装BI，那就是纯SB了，好，韩风，今天你强哥便来给你上一课，让你明白，并不是每个SB都有资格装B的，SB来装B是要付出惨痛代价的。

    “就凭你这小子，有什么资格和我强哥挑战？想要挑战强哥，先过了我这一关再说吧！”小豹抢先一步走了上来。

    小豹是白伟强所带来的三豹之中的小弟，也是他们当中实力最弱的一个，也正是因为他的实力最弱，所以，他才会不断的想在白伟强的面前表现自己，能够让强哥注意到自己。

    不过，话说回来，虽然他的实力相对来说是最弱的。却也是修炼家传的外家功夫，实力也接近到了一级战士的外家修炼者的水平。再加上其在社会底层摸打滚爬的时候积累了很多的战斗经验，所以。他的战斗力是绝对不容小觑的。

    嗯？听小豹这么说，白伟强略微一沉吟便也答应了下来。

    原本呢，他还真打算亲自出手来解决韩风的，可是，听小豹这么说了，白伟强的心里倒也产生了一些小小的心思，是哦，小豹说的太多了，这人与人之间呢。是有档次的，我现在的身份可谓是水涨船高啊，他韩风一个毛头小子，又有什么资格和我斗呢？

    嗯，我现在可是大牌啊，做大牌可是要有做大牌的样子，嗯，小豹这个人真心不错噢，这想法超前。有大局观意识，是个可造之才啊，这件事情以后一定要好haode奖赏奖赏他。

    “呵呵，手下败将居然不敢接受挑战。还让小弟当炮灰？这老大做的，也窝囊了点吧。”然而，一阵尖锐刺耳的声音却传到了白伟强的耳朵里面。这正是唐幂出言的讽刺。

    “是啊！他白伟强这样也太嚣张了吧。”

    “我看他是不敢和韩风对决，才让小弟上的吧。”台下围观的学生们听唐幂这么一说。也都醒悟了过来，在那里窃窃私语讨论了起来。

    不得不说。唐幂这小妮子还真是挺厉害的，这简单的一句话就抓住了白伟强言语当中的漏洞，让他活生生的吃了个鳖。

    “你……”白伟强气的直打颤，伸出手指指向了唐幂，却愣是一句反驳的话也说不出来。

    若是别人，他白伟强自然可以恶言相向，甚至当场揍她一顿，但是，这个人是唐幂啊，现在的白伟强还真畏惧她的身份，不敢将他怎么样呢。

    “呵呵，你什么你啊！”唐幂得意的笑道，“是不是被我说中痛处了啊，我看你就是不敢接受风哥哥的挑战，才让你小弟当炮灰的！也不想想自己是什么身份，我风哥哥向你挑战是给你面子的，你居然还摆架子，不答应，你的脸皮啊还真是比城墙还厚，原子弹都打不穿呢！”

    白伟强的脸变的一阵红一阵白的，看向小豹的脸色也变的非常的难看，心道，你这个小豹，多什么嘴啊，这不是纯粹想让我丢脸么？这就是白伟强的本性，刚才势头倾向于他的时候呢，他就把功劳归功在了小豹的身上，而现在这形势一改变，他就全然忘记了自己之前是怎么想的，反而把一切的罪责都赖给了小豹。

    小豹的脸也变的惨白惨白，他的心里那个委屈啊，强哥啊，我以前又没在东方大学上学，我怎么可能知道你以前输给过韩风啊，要是早知道了，我还会这样说么？唉，强哥你这也缺心眼啊，你刚才如果来阻止我，上去亲自应战，这不什么事儿都没有了么？是你自己得意忘形忘记了有这么一茬的啊，你可不要把这罪责给怪到我头上噢！！

    “哼…”白伟强恶狠狠的瞪了小豹一眼，冷哼了一声，然后便大大咧咧的走上前来，道貌岸然的对着唐幂说道：“唐大小姐，谁说我白伟强不敢接受挑战的，刚才是我小弟不懂事才会上来胡闹的，现在我就站在这里，接受韩风的挑战！”

    对于白伟强的厚脸皮，众人却都已经免疫了，这个家伙刚才在小豹提出替他出头的时候，分明是点头答应了的啊，现在却又光明正大的反悔掉了，还把这黑锅直接给甩到了他的小弟身上，最主要的是，他还摆出一副理所当然的样子，有他这样子的人么？

    不过，碍于白伟强的强势，大家倒也不敢多说些什么。

    “好了，白伟强，别说这么多废话了，这没意义。”韩风此刻却是不咸不淡的来了一句，“其实和谁打结果都一样，就算你们一起上都无所谓，反正你们是输定了。”

    惊骇，全场惊骇！

    什么叫做气势？这才是真正的气势啊！这白伟强和韩风如今的表现已经形成了一个鲜明的对比，在众人的眼里，这白伟强完全就是一个跳梁小丑一般的存在。

    白伟强这个气啊，他把学校里的学生们召集过来围观的目的就是为了想打压打压韩风的势头的，却没想到现在的这个情况居然会搞成这样？

    哼，都怪这个自作聪明的小豹出的这个馊主意。

    其实，这事情又怎能怪小豹呢？所谓不知者不罪，小豹真心冤枉啊，再加上，刚才也是你自己点头默认小豹上去代替自己接受挑战的啊。

    白伟强今天所表现出来的一切行为就像是一个跳梁小丑，其实，这也没什么好奇怪的，因为，他本身就是一个跳梁小丑。

    哼，这世道不公啊，weishenme大家都在那里支持韩风，不支持我呢？不过，没关系，韩风，现在先让你装BI，先让你得瑟一会儿，等会，我就可以把你给揍的满地找牙了，韩风，我一定要你声名扫地！！白伟强恶狠狠的捏紧了拳头。(未完待续……)

    PS：（xiexie大家选择订阅老苏的作品，老苏一定会努力创作的）