
    下山之后，韩风便和华延光一起驱车来到了位于灵州的炼药师协会去换取二品青铜炼药师的证书。

    炼药师协会是个闲差，一年到头来或许都没有几个人会光临那里，但是，却是24个小时日夜不间断的提供服务的，随时都会有人在那里值班。

    也对，那些炼药师们大多是脾气很臭的噢，万一他们找炼药师协会的人有事却找不到他们的话，那么，这影响就不好了。

    值得一提的是，位于灵州的华夏炼药师协会分部的地点，居然设立在灵州的办证中心里面！

    在灵州办证中心的顶层，有着一个叫做特殊证件办理处的办公室，这里，就是灵州的炼药师协会分部了。

    来到办证中心的楼下，两人就已经明白这个办公室的位置了，原因很简单噢，现在已经是晚上休息的时间了，其它每个办公室里肯定都会是乌漆抹黑的一片的，唯有顶楼的一个房间里面亮着灯光，这唯一亮着灯光的房间，不是24小时服务的特殊证件办理办公室，那又是什么呢？

    关于办证中心的这个部门，还曾经有很多无聊的人们在论坛里讨论的沸沸扬扬呢，这特殊证件到底指的是什么证件呢？而且，这个部门还全天候的24小时亮着灯噢，这还真是一个神秘兮兮的地方啊！

    民众们自然是猜不出什么名堂来的，他们zuihou的讨论结果就是，这个部门，应当为国家军方办理证件的某个部门吧，他们又怎么可能会想到，这是提供给炼药师等修炼界的职业更换等级证书的地方呢？

    当华延光和韩风推开这个办公室的大门的时候。却发现办公室里面坐着一个带着眼镜的老人，在那里看着报纸。

    见有人进来了，这个老人却是头也不抬的说道：“我们这里办特殊证书，不办理其他业务，要想办理普通证件的话，等明天吧。”

    韩风和华延光有些无语。想必，经常会有普通人在晚上的时候来到这个办公室里吧，也对，很多人急着办证，总会来这个24小时服务的部门来碰碰运气的，其结果自然就是碰的一头的灰头土脸喽。

    这倒也好噢，否则啊，一整个晚上，这个老头子就这么的坐着。那也忒无聊了点吧。

    “额，大爷啊，我们是来换证书的。”韩风说道。

    “噢？”老人抬起了头，看了看韩风一眼，然后看向了华延光，对着华延光说道：“把你的证书给我吧。”

    “额…是我换噢，不是他换啊！”对于老人的态度，韩风有些无语。

    也难怪这个老头会这么想。韩风这么年轻，是炼药师的概率也太小了点吧。

    “嗯。这样么？”老头子看了看韩风，问道：“首次办证？那得去总部进行操作测试啊，来这里是行不通滴。”

    看来，这老头还是没有看上韩风啊。

    韩风只能摇了摇头，把他身上的一品黄金炼药师的证书递给了这个眼镜老头。

    眼镜老头的脸上终于露出了一丝惊诧，当看到韩风的等级的时候。他更是惊诧的说不出话来了。我去，一品黄金炼药师？这孩子，只有20岁吧，天才啊，实乃我们华夏炼药师协会的荣幸啊。

    于是。这个老头便颤抖着手从抽屉里拿出了一个水晶球来。

    这个水晶球是可是检测炼药师等级的神器噢，据说是炼药师协会的老祖的得意发明呢，只要双手按在这个球上，就能够非常轻易的查探出炼药师的等级来。

    没有任何的意外，水晶球上显示着二品青铜炼药师的字眼。

    “唉，小友，你不简单哪！”接下来，老头倒没有多说什么，对着韩风进行了换证的一系列手续。

    很快的，换证的手续便完成了。

    “嗯，工本费，100元。”老头淡淡说道。

    对于炼药师协会的这个规定，华延光和韩风都是非常的无语，你协会都这么有钱了，还差咱这100元么？但是，这规矩就是规矩啊，华延光和韩风还真是不好不遵守。

    “额，大爷，您这里可以刷卡吗？”韩风弱弱的问道。

    老头深深的看了看韩风一眼，然后缓缓的从嘴里迸出两个字：不行！

    看着韩风窘迫的样子，华延光乐呵了，呵呵，韩风小子，叫你不带钱昂，知道不带现金的难处了吧。

    不过呢，华延光倒也不会不管韩风，所以呢，他就从口袋里掏出了钱包……

    然而，就在华延光掏出钱包的时候，韩风却发现他的钱包里，有着一张非常不可思议的东西！

    师父居然有着第三张残图！！！

    不过呢，韩风明白，现在有着外人在，不好多说什么，于是呢，他也暂时的把这好奇给压在了心里，成熟稳重是韩风多年历练以来的养成的一个非常haode习惯。

    交好工本费后，领到了新证，两人也便离开了那里，前往饭店吃饭。

    在饭店里面，韩风像华延光问起关于这藏宝图残图的事情，并且表示他之前已经有了两张了。

    对此，华延光倒也是觉得挺惊讶的，没想到小风他居然还会有类似的藏宝图？

    这张图是青囊门祖上留下来的，也不知道是什么东西，反正呢，华延光觉得没什么大用，但是，他却觉得这图案挺好看的，就把它给放在包里当起了装饰。

    对于华延光对这藏宝图的用途，韩风很是无语，不过呢，这宝图有着一股古朴之风，折起来放包里当装饰，还真是有着一丝文化气息的昂。

    华延光留着这藏宝图也没什么用，况且这藏宝图是青囊门留下来的，而韩风却是准门主，理所应当的应该归韩风所有，所以呢，华延光毫不犹豫的就把这第三张残图给了韩风。

    华延光的心里却在那里想着：本以为这小小的一块残图是鸡肋的不能在鸡肋的存在了，却没想到小风居然有了两张类似的？说不定小风还真能集齐宝图也说不定呢。

    而韩风也觉得这shijie上的事情还真是巧妙噢，难道这藏宝图真和自己有缘吗？这在银勺沙滩的时候，莫名其妙从漂流瓶里捡了一张，然后在拍卖会上又鬼使神差的买了一张，然后另外一张，居然从华老头手里拿到了！！

    说不定自己还真有可能集齐八张残图得到完整的藏宝图呢！虽然对于这藏宝图，韩风也不是特别的感兴趣。但是，谁没有一些猎奇的心理呢？(未完待续……)