
    “琪琪姐，幂幂姐，那个讨厌的白伟强现在都不来薇安老师的课堂里了噢，我猜他一定是死了！”英语课上，华乐儿对着张雨琪和唐幂说道.

    “谁知道呢?”张雨琪无奈的耸了耸肩，白伟强是死是活貌似和她没有任何关系噢，话说，他经常找韩风的麻烦，死了最好。

    话说这乐儿的想法还真彪悍啊，不过，这也正常，以前，薇安老师的课程，这白伟强可是雷打不动的每次都要来啊，虽然，有韩风在，他的态度比平时收敛了很多，但是呢，他却是从来不会缺席的，私下里都流传着这样一句话，白伟强没来上薇安老师的课？嗯，除非他死了！

    “不会呢。”唐幂却是摆了摆手，“我想啊，他现在是惧怕风哥哥，躲着风哥哥，所以呢，干脆连英语课也不来上了噢。”

    听了唐幂的话后，华乐儿若有所思的点了点头，嗯，有道理，一定是这样的。

    感受着三个女孩间的窃窃私语，坐在旁边的韩风却是微笑着摇了摇头，他现在很享受这样的生活。

    “对了，乐儿，现在那个讨厌的杨志文有没有继续缠着你啊。”张雨琪问道。

    “琪琪姐，你不提起那个人也就算了，一提起来呢，我就觉得那个人现在的行为有些奇怪噢。”华乐儿却是瞪大着眼睛说道。

    “嗯？有什么奇怪的呢？说来听听呗。”张雨琪和唐幂几乎是异口同声的说道，八卦是女孩子的天性嘛，尤其是闺中密友的一些消息，她们更是特别的感兴趣。

    “嗯，其实也没什么，我觉得他现在做事的方式和以前不一样了。虽然我可以感觉到他还是会跟在我后面，但是，他却没有缠着我了，没有像以前那么讨厌了。”华乐儿悠悠说道，“总感觉他完全和换了个人似的。”

    “哎哟，乐儿。你居然帮小蚊子说话噢，你不会看上她了吧。”唐幂却是娇笑着看着华乐儿。

    “诶诶诶，这怎么可能呢？”华乐儿毫无所谓的摆了摆手，淡淡说道：“我只是说，他没以前那么讨厌了而已嘛，但是呢，总体来说，还是离不开讨厌这个范畴啊，想让我喜欢他?那可是绝对不可能的事情噢。”

    “嗯嗯。那倒也是，这杨志文看上去和傻B似的，就算他是一个老实人，估计也没多少人会喜欢他。”唐幂大大咧咧的说道。

    这一点，杨志文却又躺枪了，杨志文表示，我好歹也是以翩翩美少年啊，唐大小姐你咋就说我和傻B似的呢？

    不过。三个女孩的窃窃私语，杨志文是不可能听到的。

    “嗯。只是现在他不惹我，就在远处远远的看着我，我都没有整蛊他的理由了呢。”华乐儿在那里抱怨着。

    毕竟，华乐儿可是尊贵的炼药师噢，之前杨志文缠着自己，自己偶尔出手整整他也算是属于正当防卫。但是，现在杨志文没有招惹自己，如果自己还去捉弄他的话，那就显得有些不道德了，这无形之中啊。华乐儿少了很多的乐趣。

    这整杨志文整习惯了，有着个那么一两天不整，还真有些不适应喽。

    不过呢，不适应归不适应，这生活总还是要过的嘛。

    上午课程结束之后，韩风，张雨琪唐幂也便在教室门口和华乐儿告别了，韩风准备带着琪琪和幂幂回家休息一下，所以呢，就直接回家吃饭去了，而华乐儿呢，则是选择在学校的食堂里面吃饭。

    韩风他们倒也一点不担心把华乐儿给一个人丢在学校里面吃饭，别看她一副十几岁小萝莉般的模样，嘿嘿，如果谁敢惹她的话，那么，后果自负噢。

    华乐儿一个人优哉游哉的走在前往食堂的路上，倒是很多人想上来搭讪，但是呢，看在远远跟在华乐儿身后的杨志文，他们就放弃了这个打算。

    他们都明白，这华乐儿小女神虽然长的漂亮，但是，却完全不是自己的菜啊，人家乐儿小女神可是杨志文杨少看上的噢，自己如果去和杨少抢？切，嫌命太长了吗？

    虽然在金发财他们的眼里，杨志文的身份地位算不了什么，但是，他那医二代的身份在普通学生的眼中还是非常非常管用的。

    对此呢，华乐儿倒也乐的自在，呵呵，其实，有着这个讨厌的杨志文跟在自己的屁股后面跟着自己，也是件挺不错的事情噢，至少，那些杂七杂八的苍蝇们不会在自己的身边乱窜了，倒也少却了很多的烦恼。

    唉，杨志文啊，你愿意跟就跟着呗，反正我是不会喜欢你的。

    也对，这脚长在杨志文的身上，华乐儿又不可能把它给砍掉，对吧。

    “我的乐儿小女神，我知道以前我跟你跟的有些紧了，你甚至已经对我产生了一些反感的情绪，我知道我错了，我以后再也不会来主动打扰你了，但是，我会一直默默的跟在你身后，默默的守护着你，相信，总有一天，你会被我所打动的！”杨志文在那里深情款款的念叨着。

    如今，看着娇小可爱的华乐儿，杨志文的心里居然升腾起了一种别样的感觉。

    杨志文承认，自己一开始决定追华乐儿，仅仅只是为了满足自己的幼女情节，希望能够在华乐儿的身上驰骋一场，然后玩腻了就把她给扔掉，

    然而，随着一次次追求的失败，一次次和华乐儿的接触，跟在华乐儿屁股后面的杨志文居然对乐儿产生了一种莫名的情愫，这可是杨志文以前泡妞的时候从来没有遇到过的事情啊。

    杨志文从来没有想过，自己在对待女孩子的态度上居然会产生一种心痛的感觉，难道，这就是恋爱的味道么？

    “乐儿，我时刻的跟在你的后面，我是完全心甘情愿的，总有一天，你一定会明白我的心意的。”杨志文继续自言自语道。

    不过呢，乐儿是自然不可能知道杨志文的心意的，就算乐儿知道了杨志文的心意，就算杨志文改邪归正了，乐儿也是绝对不可能喜欢上杨志文，原因无他，在乐儿的心中，早就已经被那个伟岸的形象所占据……

    “强哥，今天杨志文依然跟着华乐儿这个小妞，不过，韩风他们今天没有和华乐儿在一起，我们要不要现在出手对付杨志文？”

    杨志文没有想到，他在背后跟着乐儿，他自己，却也被人跟踪了，而被跟踪的人，正是之前被自己忽悠了几十万块钱的白伟强！……

    “没事儿，跟着先，等会到食堂的时候，再去找他的麻烦吧。”白伟强淡淡说道。

    ‘是!‘小豹冷声答应道.

    呼呼,我们的小杨同志被人盯上了,如今的白伟强可是今非昔比啊,你杨志文要倒霉喽.(未完待续……)