
    老苏讲堂第二课，传承者的秘密，请大家搬好小板凳，备好瓜子矿泉水，开始听课喽。

    传承，指的是记忆传承，当修炼者的实力超越了圣者级别成为神人境界之后，也就拥有了制作传承记忆的资格。不过，并不是每一个神人都能够完成“传承记忆”这个神圣的法门的，想要让后人享有自己的传承记忆，还得讲究缘分这两个字。

    至于如何才能够完成传承的步骤？这却是千古以来的一大秘密，早就已经在shijie上失传。

    人们仅仅只明白，很多古代的牛人拥有着传承而已。

    而很多牛人的记忆传承在经过多年以后，由于年代的久远，又抑或是他们所在门派的没落，在找不到合适传承者的情况下也只能遗憾的被失传了，真正能够得到那些古代牛人们传承的后人，可以说是少之又少。

    是什么导致这样的情况发生呢？那些牛人们的后人们那么多，随便找个人来接受一下传承不就好了么？

    如果传承真的那么容易的话，那么，也不可能会有着这么多的失败了，恰恰的相反，想要接受传承记忆非常非常的难。

    这样理解起传承者的概念来或许有些麻烦吧，咱们接下来还是拿最容易理解的模式来讲解吧，那就是实例分析！

    就拿青囊门来举例子吧，青囊门，由三国时期的医圣华佗所创建，门内弟子均为精英的炼药师，在古代的时候声明远扬，鼎盛了好几个朝代，其老祖宗华佗更是突破了九品炼药师，成为了天师级别的高手。天师境界相当于修炼者当中的神人境界，据说，突破成为了神人以后，便可以拥有制作传承记忆的能力，并且还可以进行飞升离开这个空间！不过，这些也都是从远古传回来的传说罢了。是真是假还有待考究。

    但是呢，这传承记忆却是实打实存在的，而青囊门的老祖华佗也有幸制作出了属于他自己的传承记忆。

    也正是因为在华佗飞升以后相继有着青囊门的弟子接受了祖师爷华佗的传承记忆，才使得青囊门鼎盛了好长的一段时间。

    然而，随着时间的久远，传承记忆的能量也是越来越薄弱，想要接受传承记忆也变的越来的越难，对传承者的要求也越来的越高，终于有一年。青囊门的传承者出现了断层！

    在老一代传承者逝去以后，也并没有什么出色的人站出来突破圣者实力又或者是继续接受传承，于是青囊门的实力也日渐的衰落。

    当传到华延光这一代后，青囊门的成员已经寥寥无几了，而华延光呢，却正是门派的负责人。其实，这还算是haode，有着很多的门派早就已经失传灭绝。在这个shijie上消失了，而至少青囊门呢。还有着这么个一两个的成员存在着，在那里奋斗着。

    不过，瘦死的骆驼比马大，好歹青囊门也算是上古传下来的门派了，现在的修炼界普遍不景气，别说圣者境界的高手了。连宗师境界都是佼佼者的存在，所以呢，青囊门在修炼界中还是有着一定地位的。

    在普通门派的眼里，青囊门却是比较神秘的一个存在，谁又会想到。青囊门现在的负责人会隐藏在世俗界的大学里面乐呵呵的当着他的大学教授呢？

    weishenme华延光只能算是青囊门的负责人而不能算是青囊门的门主呢？原因很简单，青囊门的祖上有着一个规定，门主，必须是能够接受老祖宗华佗传承的人又或者是自主能够达到神人境界的高手。

    很显然，这两个条件，华延光都没有满足…

    华延光虽然姓华，也很可能是他们青囊门老祖宗华佗的远方亲戚，有着那么那么一丁点儿的血脉联系。

    其实，这也是华延光自己说的…你妹的，都这么多年了，还会有血脉？华延光姓华只是巧合而已了。

    而华延光的体质很明显是无法接受传承的，包括他的女儿华乐儿，也是无法接受传承的。

    他的身上有着祖上传下的一块指引玉佩，如果有合适的传承者出现，玉佩就会闪烁着发出预示，华延光也正是因为玉佩的预示才找到韩风的！

    偶遇适合传承体质的人，那可是不得了的事情啊，虽然传承记忆的能量经过这么多年来已经稀薄了，但是，现在修炼界的总体实力普遍孱弱，有着传承者的出现，青囊门一定会重回鼎盛的！

    不惜一切代价寻找传承者，也是青囊门的祖训，所以，华延光才会如此不惜一切的要韩风拜自己为师。

    华延光表示，虽然我接受不了传承，但是，青囊门的功法却还是很正宗的，我虽然只练到了老祖宗九牛一毛的本领，却也能够在世俗界乃至修炼界横着走喽！

    ……

    “师父，那么说接受了传承以后，就会拥有无穷的实力？”韩风有些渴望的问道，谁都希望成为强者，韩风也不例外。

    然而，华延光却是笑着摇了摇头，道：“小风啊，哪有这么便宜的事情噢，我都说了，这只是传承记忆嘛，首先呢，得需要一个合理的时机来接受传承，接受传承以后还得通过特定的缘分来觉醒传承，觉醒之后才可以真正拥有老祖宗的部分记忆噢，然后呢，有机会还会继续觉醒，继续拥有记忆，以此类推。然后，觉醒的记忆也只是修炼法门和修炼心得而已，最主要的还要靠你自己去努力领悟啊！”

    “噢，原来如此啊，这步骤听上去很麻烦的样子噢，而且，这结果好像也没有那么诱人啊，比较鸡肋昂。”韩风说道。

    “呵呵，是么？”华延光摇了摇头，“那可是老祖宗的修炼心得噢，他可是能够成为神人的存在呢，他的修炼经验至少可以让你少走很多弯路，虽然不能让你直接升级，但是，如果你悟性haode话，却可以让你的修炼速度和做火车一般！”

    华延光说的没错，传承记忆里面的内容都是非常深奥的，一般的人还真的很难理解，不过呢，这倒也不用担心，传承者的悟性又怎么可能会低呢？如果悟性低的话，老祖宗也不可能选他成为适合传承的人物啊！

    “嗯，这么听来，确实不错噢。”韩风的眼中大放异彩。

    “嗯！”华延光不无得意的点了点头，“如果运气haode话，可能还会觉醒关于一些失传已久的远古修炼法门噢，这些都是瑰宝般的存在啊！”

    听华延光这么说，可听的韩风的眼睛直放光啊，传承果然是神奇的东西啊，没想到自己的运气这么好，居然被青囊门的老祖宗华佗选为传承者！！(未完待续……)