
    啊？冲刺？水灵听的云里雾里的，她有些莫名其妙，不由狐疑的问道：“冲刺是什么啊？”

    “额…”韩风很是无语，看来，这个水灵还真是无知的小女孩啊，他摇了摇头，悠悠的解释道：“水灵妹子啊，我的意思是他们现在已经到了紧要关头了，马上就要结束了，你是不是应该爬过去，然后见机行事了啊！”

    “啊，噢！我知道了！”水灵的俏脸又是微微的一红，暗想着，人家可是纯洁的小女生啊，这些专业的术语我又怎么会知道呢？

    其实，这哪是什么专业术语啊，韩风懂男女之事？他懂个毛线啊，最多也是看过几部aiqing动作片而已嘛，其实韩风也是瞎说的。

    什么是真正的专业术语？亚麻得啊，一故啊什么什么的，嗯，不扯太多了…

    “好了，带着这个，我好时刻监听现场的情况！如果有特殊情况，我好及时前来相救。”韩风把一个窃听器交给了水灵。

    然后韩风犹豫了一会儿，还是对着水灵嘱咐道：“如果那个家伙想要对你动手动脚的，你也不要和他客气了，可别被他占了太多的便宜噢。”

    不过，韩风的这句话，却是有点多余的，他身为医生，自然明白男人在完成那事情后，有一段时间是处于性*冷淡状态的，如果这个时候女孩子不主动凑上去的话，男人也很少会上来碰女人。

    也不知道出于什么原因，韩风还是出声提醒了一下水灵，或许，我就是这样一个温柔体贴的好男人吧！韩风YD的想着。

    韩风的话，却使得水灵的心头一暖，韩神医这是在关心我吗？

    随后，水灵展颜一笑，对着韩风娇声说道：“韩神医，放心吧，作为特工，我们有做过这方面的专业培训的，我不会让自己吃亏的。”

    的确，女特工当中有着一门课程，叫做色诱培训，讲的就是如何利用美色达到勾引敌人的目的，从而从敌人的口中套出有用的东西。

    韩风点了点头，看来，还真是自己想太多了噢，好歹，人家也是个女特工嘛。

    水灵也没有再墨迹，直接一个飞跃，翻身重新进入到了通风管内。

    对于水灵的身手，韩风倒也是挺佩服的，这妹纸，身体上的柔功还真心是不错啊!是个真正的软妹子。

    …….

    很轻松的，水灵就爬到了隔壁的房间上面。

    “李老板，你好坏噢，你搞的人家好舒服噢！”

    一阵嗲嗲的声音传入到了水灵的耳中，水灵不由觉得一阵恶寒，一想到接下来，她就要假扮模仿这种嗲嗲的声音，她没来由的就觉得头皮发麻，没想到这个真琳琳看上去挺清纯的，骨子里却是这样一个媚狐狸。

    “呵呵，我的琳琳还是那样的黏人啊，等哥哥我再休息一会儿，我们等会再来一发吧！”李大兵非常满意的说道。

    通过通风管的口子，韩风可以看到，这个李大兵那肥硕的身体…特工培训课程当中，水灵倒也是见过很多男性的裸体的，对此，她倒也没有什么特别的厌恶感，反正是自己单方面的看了他么，自己又不吃亏，不是么？

    作为特工，水灵还是明白一些男性的知识的，此刻，她发现，此刻李大兵的下面比较的绵软，也就证明了，刚刚他应该已经完事了，就算他想梅开二度，也得有个十几分钟的缓冲期，而这段时期，也正是自己最haode行动时间。

    可是，具体该怎么行动呢？总不可能直接跳下去上演一幕真假琳琳吧！

    等了一会儿，水灵发现自己的机会来了。

    “李老板，我被你干的有些尿急，我先去上厕所噢！”琳琳娇声说道。

    额。水灵又是觉得一阵没来由的恶寒，你尿急上厕所就直说呗，非得这么恭维人家，说自己是被他给干的尿急的！

    女孩做到如此下贱，如此无耻的地步，那还真是一种悲哀啊。

    不过，真琳琳去了厕所，水灵的机会也来了。

    这个夜总会包厢里面都有独立的卫生间的，琳琳来到了厕所里面，对着镜子理了理身上那零碎的衣服，默默的叹了口气，然后便坐到了马桶上面开始放水了。

    这一点，她还真没有说谎，她真的尿急了。

    这么多年来，为了迎合客人，讨客人欢心，琳琳必须得刻意的伪装着自己，但是呢，潜意识里，她应该是不喜欢这工作的吧。

    水灵从琳琳刚才那一声悠悠的叹气声中就可以看出来，其实这个琳琳，她也是身不由己的啊。

    马桶上的琳琳却是满面的迷茫，在那里悠悠的自言自语道：“妈妈，请允许琳琳我的YD，这个李老板是一个有钱人，只要讨得他的欢心，他就会额外的给琳琳一笔钱，这样，爸爸看病的钱以及弟弟上学的钱都会有了着落….”

    听了琳琳的自言自语，水灵有些沉默。

    是啊，你以为这些良家妇女都是心甘情愿的做这些事情的吗？她们当中有很多都是被逼上梁山的啊。

    都是可怜的人啊。

    水灵悠悠的叹了口气。不过，水灵也没有打算出手帮助这个琳琳，这样的失足女子有着千千万万，又岂是自己能够管的haode呢？

    作为特工，还必须有着另外一种气质，那便是无情！

    很快的，琳琳便放好了水，在那里嘟囔着：“这个李老板也太乱来了，唉，痛啊！但是，为了钱，必须得忍，忍！”

    看来，这个琳琳是个爱自言自语的人啊。

    水灵摇了摇头，好了，你先休息一下吧，接下来，就让我代替你来应付应付你这个李老板吧。

    以水灵的身手，从打开通风管的盖子到跳跃到地上，直到站在了琳琳的身后，琳琳都没有丝毫的感觉。水灵非常轻松的操起手刀在琳琳的脖颈之处一砸，琳琳便悠悠的倒了下去。

    用手刀砸脖颈是一门非常常用的弄晕技巧，一般来说，可以使受害者昏迷20分钟到30分钟，不过，用水浇淋可以使其迅速的苏醒过来。20分钟到30分钟的时间，足矣让水灵完成任务然后回到卫生间重新掉包了。

    看着晕倒在自己怀里的琳琳，水灵浅浅一笑，然后把她放回到了浴缸，来到了镜子的面前，稍微的弄乱了一下自己的衣衫和头发，尽量的让自己看上去比较憔悴，然后走出了卫生间…伪装这门课程，对于水灵来说还是小菜一碟的。