
    “金叔啊，你这就不对了，你怎么这个时候去大便呢？”司马义苦笑着说道，同时心想着，这时间就是金钱这句话还真是至理名言啊，刚才金发财大便也就几分钟的时间嘛，一家廉价的不能再廉价的房产公司就这样的从他们的手中逃脱了，唉，煮熟的鸭子飞喽。

    额，金发财心里那个委屈啊，在那里嘟囔着：“司马先生，这不是你让我大便的么？我拉着拉着就真有了啊，这我真的控制不住了。”

    “好了，好了！”司马义摆了摆手，叹了口气说道：“算了，这也不能够怪你，我也有一定的原因。”

    也对，如果一开始司马义不犯贱耍花招想灭灭张云凡的威望的话，那么，就算刘家及时带资金注入来相救，至少，一家房产公司可能就搞到了，这产业的一进一出，说不定金鹿集团就能够超越云凡集团，成为灵州第一集团了呢，唉，失策啊失策！

    现在倒好，刘家来了，自己之前所做的一切努力也将化为乌有了，还妄想着灭掉张云凡的威望？华夏刘家的盟友，刘家支持的企业之一，这样的身份，威望足矣够大于一切了。

    在搞明白事情的发展缘由以后，金发财心里面也那个懊悔啊，唉，这还真是一泡屎拉掉了整个房产公司啊！

    哼，张云凡，这一次算你运起好，有着贵人相助，能够躲过此劫，下一次，恐怕就没那么容易了！司马义在心里恶狠狠的想道，对了，还有那讨厌的刘家，居然敢帮助云凡集团？

    不对啊，这刘家和云凡集团正所谓是非亲非故的，他们又weishenme会去帮他呢？难道他们也知道这个小女孩的秘密？

    不可能的，不可能的！不行，我得和上峰联系一下，商量商量接下来的对策，哼哼，华夏刘家，你以为你很厉害么？告诉你，我司马义照样没把你看在眼里。

    如果让司马义知道，这刘家肯出手帮助云凡集团是因为他选的代言人集团的纨绔少东家用车子撞了刘家的家主，然后刘家家主为了报恩才出手相助云凡集团的话，他又会怎么想呢？

    估计他一定会气死吧，怎么自己这一边尽是一些猪一样的队友呢？…

    当小徐告诉自己合约并没有签订的时候，张云凡总算是松了一口气。

    而小徐在接到张云凡的电话之后，也是莫名的畅快啊。

    之前，他可是被金发财给压得死死的呢，这是小徐这辈子遇到的最为憋屈的事情了，以如此低价，如此丰厚的条件把房产公司转让给对方，这还是他做律师以来第一次见到啊，然而，对方的这个人的态度居然还那么傲慢，而且，在签订合约的过程当中还去上厕所？

    小徐这个气人啊，那个家伙也太装逼，太傲慢了吧！

    后来，小徐接到了张云凡的电话，说这一纸合同不必签了，小徐的心中这才觉得莫名的畅快！

    当看到金发财从厕所里面出来，牛叉闪闪的要求自己签约的时候，小徐就像看**似的看着金发财，呵呵，你现在知道这纸合同的珍贵了？想签约了？晚喽！

    然后，小徐就昂首挺胸，屁颠屁颠的离开了会议室，只剩下了满脸郁闷的金发财……

    “对了，刘老，你weishenme会来帮助我呢？”张云凡狐疑的问道。

    张云凡也不是笨人，他明白，自己和华夏刘家可是非亲非故的啊，刘家不可能就这样毫无理由的来帮助自己？难道，他们刘家也想要自己的产业？罢了罢了，如果刘家想要的话，那就便宜点卖给他们吧，总比被幕后的那个敌人搞的破产要好上很多。

    也难怪张云凡会这么想，在他看来，在刘德强这种级别的大鳄眼里，自己的云凡集团能被他们看上的，也就只有这些还算像样的产业了。

    “呵呵！”刘德强却是笑着摆了摆手，“说道，其实，这也没什么啊，我是来报恩的！况且，我也非常相信，你们的失物能够追回来，而那些参展商们也会把钱退回给咱们，所以呢，我也仅仅只是带着资金来周转而已，也并没有什么损失啊。”

    其实，刘德强来这里还有另外一个理由，他在心中暗道：你们这里还有一个小神医在这里呢，我又怎么可能放弃一个这么haode和他打好关系的机会呢？

    “报恩？”张云凡这些却是更加狐疑了，怎么？云凡集团对刘家有什么恩情么？

    而张雨琪和唐幂这两个小妮子心中却是了然啊，是啊，当初，韩风（风哥哥）带着自己姐妹俩救下了这位老爷爷，结下了善缘，现在就应验了，这就是所谓的好人有好报么？

    虽然刘爷爷说了，他们刘家这次并不会损失什么财产，但是，短时间内，想要笼合大量的资金，也是非常不容易的事情啊，刘爷爷肯出手帮助咱们，还是得付出一定代价的。

    这也就是weishenme刘德强现在才赶来相助的原因，第一呢，也确实有着关键时刻出手雪中送炭的效果，第二呢，则是因为这资金的笼合。

    刘家虽然强势，但是做生意的人嘛，资金也是在流动的，想要短时间聚集个数十亿，也不是太容易的事情，虽然不会有什么太大的损失，但是，这多多少少还是会对生意有着一些影响的。这就足矣证明，刘家的老爷子，绝对是一个有情有义的人！

    “呵呵！事情是这样的呢。”刘德强笑了笑，随即开口把当天自己和孙女刘颖走在街上，然后被金希建开车给撞了，然后被韩风他们给救助的事情给重新复述了一遍。

    听完刘德强的叙述，张云凡和史若木等人总算是了然了，怪不得刘家的老爷子会如此倾力的前来仗义相助，原来还是因为小风所结的善缘啊。

    “小颖姐姐，xiexie你，这次要不是因为你和你爷爷前来相助，那么，我们就全完了。”张雨琪看见刘颖也在，便主动走上前来道谢。

    “是啊，小颖姐姐，你来的太及时了啊，我一想到幕后想要对付我们的人jihua落空后的那扭曲的脸，我就觉得特别的爽快，小颖姐姐，你太给力了！”唐幂在那里挥着拳头说道。

    “呵呵，琪琪，幂幂，你们千万别这么说呢，这些都是我们应该做的，你们帮助过我爷爷，你们遇到了麻烦，我们也是义不容辞啊。”刘颖的小脸微微一红，低声说道。

    别看她在外面历练过，有着一种女强人的气势，可是，如今，却不知道weishenme，在那个人，以及那个人身边的两个女孩子的面前，她总是觉得万般的羞涩。