
    “可恶，这高脚杯的质量也太差了点吧！”金希建在那里捏着拳头嘟囔着。

    “怎么可能会有这么巧的事情发生呢？”金发财却在那里自言自语着，然后又重新调出了监控录像给看了一遍。

    因为小兰的纽扣是正对着韩风的，所以，这画面上完全就是韩风的主视觉，韩风的一举一动，非常的清晰。

    这韩风拿高脚杯的姿势虽然有些怪异，却也在情理之中，毕竟，他只是一个乡下人么，能有多高的品味呢？

    金发财曾经怀疑过，这韩风可能会在这高脚杯上做手脚故意把酒给弄洒掉，可是，这韩风的拿杯姿势虽然怪异，可是，他的手指可是完全一动也没有动啊！

    金发财可不相信，这种情况下，韩风能够把如此高密度的玻璃高脚杯的杯底给折断！

    其实，金发财这次还真是孤陋寡闻了，也难怪，他只是普通人嘛，又怎能领会到炼药师之火的神奇呢？

    在经过一系列的严谨分析以后，金发财终于定下了结论，在那里悠悠叹道：“希建啊，看来这次还真是意外啊，咱们也够倒霉的，这么巧的事情居然发生在我们的头上，这高脚杯怎就坏掉了呢！”

    画面是不会骗人的，非常清晰的画面，韩风拿起酒杯递了过来，然后高脚杯突然折断，杯中之物因为惯性朝着纽扣摄像头倒了过来，然后便是铺垫盖地的紫色酒液，然后屏幕上就只剩下雪花点了。

    “KAO，这个山寨货，质量也忒差了点吧！”这个纽扣摄像头虽然不起眼，可是。却是超级高清的，需要十来万呢，这就坏掉了，说不心疼那是假的。

    金发财也是眉头紧皱，不过，他倒是比金希建要看的开。“诶，希建啊，话不能这么说啊，好歹这也算是电子产品嘛，电子产品，最怕的就是水，这不能怪这产品的质量，只能怪我们倒霉喽。”

    实际上，金发财的这句话说得又有所偏差了。电子产品怕水？这倒未必，至少，HIA的飞行小蜜蜂就是不怕水的，你这是没有足够的实力，搞不到先进的货色而已了。

    “好了，希建，等会小兰会去换衣服的，你过去。再安放一个纽扣在她身上就好了。”金发财淡淡说道，“记住。这次把衣服上的四颗纽扣全部都换成摄像头吧，否则，那个敏感的韩风又该在那里怀疑纽扣的成色偏差问题了！”金发财思考了一下，又提醒了一句。同时，金发财在心里暗想着：唉，也真是的。这个纽扣摄像头的制作商也太坑坑了，造出来的摄像头和普通的纽扣居然是不一样的？也太不专业点了吧……

    虽然一颗纽扣摄像头的成本接近10万，但是，对于金发财来说，还算是九牛一毛的事情。如果这次真能从韩风的口中打探到一些消息，就算损失个10万块钱，那也是值得了了的。

    在上流社会，10万块钱换个情报，已经是非常便宜的价格了。

    ……

    对于杨志文的这种二叉行为，众人都已经懒得搭理他了。

    而小兰此刻也位于一种进退两难的境地，她可不像韩风一样有着敏锐的听觉，能听到电子设备进水短路的声音。

    她站在那里，走也不是，不走也不是。

    唉，自己这也太倒霉了吧，不换衣服继续站在这里？还是回去换套衣服呢？

    其实，服务员被客户弄的湿身的情况在酒店偶尔还是会发生的，如果没有监控任务的话，小兰直接去更衣室换一件衣服来也就好了，可是，偏偏现在有着希建少爷给我的任务啊！

    小兰觉得自己很没用，唉，好不容易希建少爷看重自己，给自己安排了这么一个任务，自己却完成的这么差！

    其实自己已经很努力了啊，怎就这么倒霉呢？

    同样的，小兰也不曾怀疑过韩风会动了手脚，毕竟这杯子断的可是毫无违和感啊，一切都是那么的自然。

    “要不，你去换个衣服再回来吧。”杨志文在那里说道。

    然而，小兰并没有理会他，依然还是傻愣愣的站在那里，倒也不是小兰故意不理会杨志文，只是这杨志文分明就是傻×么，小兰是聪明人，她可懒得和杨志文说话，她就只有在那里假装不知道喽。

    对此，杨志文可是异常的憋屈啊，他的心中觉得百般的苦闷，在那里暗叹道，唉，怎么自己就这么的没有存在感吗？话说，这小兰的架子还真大啊，分明是个臭表子嘛，之前拒绝我替她擦身子，现在又不理我，这算什么事情啊。

    嗯，杨志文的存在感果然很低，在座的每一个人都忽略了杨志文的话，这杨志文可以说直接被孤立掉了。

    “怎么，被酒浇傻了啊，还不去换个衣服？”韩风露出了一丝邪邪的笑容，有些调笑的对着小兰说道。

    “啊，这……好，好！”小兰下意识的点了点头，转过身子，飞也似的就逃走出了包厢。

    不知道weishenme，她觉得自己面对韩风的时候，压力特别的大。

    毕竟，小兰只是个普通人啊，心里素质不可能很强，刚才，韩风用纽扣的事情吓唬吓唬了她，她的心里已经处于崩溃的边缘了，到后来自己又被这酒给浇了一下，这做贼心虚，可以说，小兰的心里已经崩溃了。

    她的心里很矛盾，离开，就完成不了希建少爷的任务，留在这里……根本没理由留在这里啊！

    这个韩风说的对，自己的衣服都湿了噢，还留在这里做什么？自己一定是傻了！

    这不，韩风刚一开口，小兰就下意识的听了他的话，离开了。

    说也奇怪，刚才杨志文开口的时候，小兰一点也不觉得害怕，仅仅只是觉得烦躁而已，而韩风一开口，他就莫名的觉得好怕，似乎这个韩风刻可以洞穿自己的心神一般，这种感觉，这种压抑，实在是太恐怖了啊。

    实际上，韩风和小兰说话的时候确实使用了一种利用修炼者的自身威压影响心神的法门，这是以前韩风在战场混的时候一位战友交给他的，不过，韩风却不是特别擅长，对于正常人也基本上没有任何作用。

    而如今，这个小兰的心里有鬼，生怕自己被韩风给发现，才会对韩风产生一种恐惧，让韩风影响倒自己的心神，从而落荒而逃。(未完待续……)