
    “父亲，我怎么觉得这次韩风身边跟着的这个男的有些眼熟呢？”金希建在第一眼看到杨志文的时候就觉得似乎在哪里见过他，可是，就是一时间想不起来。

    “咦，这不是灵州第一人民医院的杨志文么？他怎么会和韩风混在一起呢。”金发财的见识倒是比金希建要广上一些，他在第一眼就认出了杨志文。

    “噢，原来是他啊。”听到杨志文的名字，金希建的脸上也是满脸的不屑，哼，别人或许还会给你杨志文几分薄面，我可从来没有把你杨志文给看在眼里。

    的确，像金鹿集团这种等级的财团是根本不可能看着一个地方医院的脸色行事的，他们想要治病的话，要地方医院来给他们治疗，也是给他们面子。

    “可能他也是韩风的朋友吧。”金发财显然也是没有把杨志文给看在眼里，在那里淡淡的说道，“反正这个人和韩风混在一起，肯定也不是什么好货色。”

    “嗯！”金希建也是点了点头。然后，父子俩便一起走下楼去，准备去和韩风他们打个招呼。

    “哎哟，这不是张大小姐和唐大小姐吗，哪阵风把你们给吹来了啊。”金发财走过来，对着张雨琪和唐幂露出了谄媚的笑容。

    因为韩风的身份仅仅是张雨琪的私人医生，所以，金发财和金希建两人也根本没有向他打招呼的道理，而至于杨志文么，金家父子却是故意的忽略了他，至于华乐儿，金发财父子俩却是根本不认识呢，他们还以为这小女孩是张雨琪的远房亲戚呢。所以，也根本没有在意。

    嗯？张雨琪不由皱起了眉头，没想到今天这么倒霉，居然会在这里遇上金发财，还有他背后跟着的那个渣渣的男人金希建。

    金发财本人，张雨琪还是认识的。以前灵州商人聚会的时候，父亲张云凡曾经带着张雨琪认识过灵州的各大名流，对于金发财这个人，张雨琪的印象本就不是很好，她明白，这个堆笑着脸的中年男子可是他老爸张云凡在灵州的头号竞争对手啊，张雨琪总感觉他有着一种笑面虎的感觉。

    而自从出了前两次自己和金希建之间产生的冲突以后，张雨琪对于金发财以及金鹿集团的印象也直接跌倒了冰点。

    都说有其父必有其子，这儿子的人品这么渣。老爹的人品又能够差到哪里去呢？

    不过，这里毕竟是他金鹿集团的地盘啊，他们的老总都主动出面和自己打招呼了，伸手不打笑脸人，该给的面子还是应该给他的。

    张雨琪也是对着金发财淡淡一笑，不卑不亢的喊了一句：“金叔叔。”

    不过，对于金希建，张雨琪却是一点面子也没有给他。甚至连看都没看他一眼，直接忽略了他的存在。哼，这样的人渣，根本不值得自己去打招呼。

    韩风虽然不认识金发财，但是，他却认识金希建啊，看到两人走在一起。从两人的年纪很长相看来，韩风就已经猜的七七八八了，嗯，这个老头一定是金希建的老爹了。

    见大小姐对这个金希建的态度来看，她似乎和这个金家老头并没有什么交情噢。如果真是这样的话，事情就比较奇怪了。

    按道理说，大小姐是金家老头的晚辈，金家老头没必要亲自下来给她打招呼啊，这完全是多此一举不符合礼数的事情噢，而且还有些黄鼠狼给鸡拜年不安好心的味道在那里。

    但是，金家老头这样做的动机又是什么呢？韩风思索了一会儿，却还是想不起来。

    唉，可能是自己想的有些多了吧。韩风自嘲的摇了摇头，自从出了上次琪琪被绑架的事件以后，怎么自己整个人都变得特别敏感呢？或许还真是自己想多了吧，这金家老头说不定还真是来打个招呼的呢。

    张雨琪对这不咸不淡的态度这也倒在金发财的意料之中，毕竟金鹿集团和云凡集团在灵州本就是水火不容的存在嘛，是个正常人态度都肯定是不会太haode，如果此刻张雨琪表现的也很热情，那么，金发财反倒得注意了，那就证明张家的这个少东家城府很深，而如今，很显然嘛，这张家大小姐把情绪都写在脸上，这就完全没有什么好忌惮的了。

    然而，张雨琪对金发财的态度冷淡，而杨志文却不同了，作为一个医二代，杨志文自然也是认识金发财的，他明白，眼前的这个中年人曾经给灵州第一人民医院赞助过好几千万呢，他也是这家酒店的懂事长。

    “呀，金叔叔，你好啊，你还记得我吗？我是志文啊，上次在灵州第一人民医院第五分院落成剪彩典礼的时候，我们见过的呢！”杨志文却是对金希建非常的热情。

    也对，以杨志文这个阶级的人物，对于这种土豪级别的集团老总，自然是需要百般巴结的。

    “噢，原来是志文啊，哎呀，请恕我眼拙，刚才没有看到你啊！”金发财也是个老狐狸了，看到杨志文的态度，他就明白，今天想到得到一些信息，可以从这个人的身上入手。

    对于杨志文的这个态度，张雨琪他们却是非常的鄙视，这杨志文还真是势利眼啊。

    似乎当年的时候，他对自己的父亲张云凡也是这样的态度的，只是到了后来，因为自己病情的原因，父亲和他闹掰了，他才露出了他的本来面目，哼，十足的一个伪君子！

    唉，乐儿年纪小，希望不要被他给骗到才好啊。

    其实呢，华乐儿真的不知道么？她的心如明镜呢，杨志文的嘴脸啊，乐儿在第一次和他接触的时候就已经看出来了，这杨志文想要追上乐儿，简直是痴人说梦啊。

    见金发财这么说，杨志文的心里那个舒坦啊。

    原本，这金发财没和自己打招呼，他杨志文的心里确实觉得非常的不舒服，而如今这金发财一解释，杨志文就已经了然了，呵呵，原来是金董事长眼拙没有看到自己而已啊，我说嘛，像我杨志文这样的地位，金董事长又怎么可能不和我打招呼呢？

    不得不说，像杨志文这样的人，自我感觉向来都是非常haode。(未完待续……)