
    买好饭菜以后，杨志文就在离华乐儿不远处的位置上坐了下来，杨志文从没想过，这样远远的看着一个女孩子吃饭，

    在心中也会产生一种幸福的感觉，不得不说，杨志文真的变了。

    但是，杨志文的性格虽然发生了一点点细微的变化，却也依然是霸道依旧，虽然他自己对于华乐儿的态度变的斯文了很多，但是，乐儿却依然还是杨志文的逆鳞，谁敢动华乐儿？那么，对不起，那就接受杨志文那红果果的报复吧。

    这可不是危言耸听噢，那可是有血淋淋的例子摆在台面上的！

    曾经就有一个哥们玩过火，在杨志文的眼皮底子下面当众调戏华乐儿，结果呢，这个大胆的哥们在当天晚上进因为不知名的原因被人给群殴了，然后救护车飞速的把这人送往了灵州第一人民医院却直接被医院给拒收！！

    到zuihou，这位哥们到了一个私人的小医院里面才安排下了住院手续，后来还是因为施救不及时，错过了最佳的治疗时间而落下了一辈子的病根。

    这件事情，虽然没有证据指向是杨志文所为，但是，这明眼人都能看出来啊，这绝对是杨志文做的！

    从此以后，华乐儿就成为了众多学生们眼中的禁区，谁都明白，这华乐儿，招惹不得啊，谁惹谁死！！

    然而，今天却偏偏有人敢去揭杨志文的逆鳞，而这个人，正是如今风头正盛的白伟强！

    在路人们的眼光中，这个白伟强虽然在韩风的面前屡屡碰壁，颜面扫地，但是。至少，这实力还是在的，他们的心中都是万般的兴奋啊，没想到跆拳道社的白伟强也喜欢华乐儿这个小女孩噢，这岂不是和霸道的医二代杨志文撞车了么，每个人的心中都觉得莫名的兴奋。看来，中午无论如何都会有一场好戏看了啊！

    这个医二代杨志文VS曾经的暴力狂白伟强，到底是谁能够更胜一筹呢？

    weishenme称白伟强为曾经的暴力狂？因为现在的暴力狂正是韩风啊，不过，白伟强虽然过气，但是，余威却还在，倒也没有人会闲的蛋疼去挑衅他的，这也是有着血淋淋的先例的。曾经有人在白伟强输给韩风的时候在学校里大肆宣传，刚好被白伟强给撞见，直接揍趴下了。

    虎落平阳被犬欺？尼玛，谁说的啊，完全是坑爹啊！还是拳头硬好说话啊，至此，校园里关于白伟强的负面新闻也少上了很多，同学们也只敢在寝室的卧谈会上偷偷的讨论关于白伟强的问题……

    看着白伟强大大咧咧的坐在华乐儿面前。杨志文可是气不打一出来啊，话说你白伟强喜欢的不是那个教英语的大奶牛薇安么？又怎么看上了乐儿么？难道你不知道现在是我杨志文杨大少爷在追乐儿么？你这么横插一脚。不正是摆明了像要和我作对吗？

    况且，你白伟强不是不举了么？不举了还来泡妞？简直是笑死人了啊！

    想到这里，白伟强便气冲冲的站了起来，直接朝着白伟强走了过去。

    论起打架来，杨志文自然不是白伟强的对手，就算白伟强是曾经那个没练过逆天诀的白伟强。想要对付杨志文也完全像虐菜一般，但是，杨志文却不相信白伟强敢打他。

    首先呢，自己这个医二代的身份摆在这里了，你白伟强想被灵州第一人民医院给列为黑名单的话。就尽情的出手打我好了噢！另外，你杨志文还有把柄在我手里呢，你的不举还是我们医院给你开的药呢，你白伟强想让自己不举这个毛病治haode话，借他十个胆也不敢来招惹自己啊。

    “我说白伟强，你今天发什么神经啊，乐儿小姐在这里吃饭吃的好haode，你weishenme要打扰他呢！”杨志文厉声质问道。

    “咦？我道是谁呢？”白伟强抬起头来看了看杨志文一眼，却是丝毫的没有在意，淡淡的说道：“这乐儿小姐和你什么关系啊？你管的是不是也太宽了点啊。”

    “乐儿和我是……”白伟强这么说，杨志文还真有些哑口无言了，是啊，现在他和乐儿完全没有丝毫的关系噢。

    杨志文冷哼了一声，别过了头，说道：“华乐儿是我的追求对象。”

    “呵呵，既然是追求对象，那就代表着没追到喽，我来追求乐儿小姐是我的权利，你又有什么资格可以阻拦我呢。”白伟强却是有理有据的说道。

    白伟强的话让在座的人听了非常的舒服，他的话可是说到了群众们的心坎里去了，是啊，咱们追求乐儿是咱们的权利，你杨志文有什么资格可以阻拦呢？

    以前，咱们普通学生的shili不如你杨志文，所以被你杨志文给欺压，现如今，终于有个不怕你杨志文的人出现了，你杨志文傻了吧。

    然而，华乐儿却依然还是那样波澜不惊的坐在那里自顾自的吃着自己的饭，也完全没搭理这两个闹的不可开交的男人，简直就是淡定妹一个啊，实际上，华乐儿的心里却在那里乐疯了，啊haha，这狗咬狗终于要打起来了么？

    看着华乐儿那淡然的表情，杨志文就没指望这个自己追了这么多天的小女孩会为她说话了，也对，人家没有直接对你表示反感就已经很不错了，不帮你说话，那也是理所当然的事情。

    看来，还是要靠自己啊！

    杨志文随即阴沉着脸看向了白伟强，阴测测的说道：“白伟强，你是不是忘记了某些事情呢？我记得你好像还得了一种非常羞耻的毛病，然后在我家的医院里面就诊的啊，你的病是不是不想好了呢？”

    这就是威胁，红果果的威胁！

    在场的学生们也都听到了杨志文的话，他们不由在那里纷纷猜测，这杨志文说白伟强得了一种羞耻的毛病，那又是什么毛病呢？难道说是……嗯，聪明的人都应该心知肚明了。

    白伟强的脸色顿时变得一阵青一阵白的，我这次来找你算账，就是为的这件事情，现在倒好，我没有提出来，你反而利用这件事情来威胁我起来了，还当众说出来让我丢脸，好，很好，杨志文，你今天死定了！

    然而，杨志文似乎还没有意识到危机的到来，依然还在那里笑吟吟的看着白伟强，心想着：这白伟强还真是不长记性啊！(未完待续……)