
    噢！李诗妍嘟着嘴站起了身子，蹲下来仔细的看了一看，我去，还真有着一层玻璃啊。

    她不由联想起上一次吃KFC的时候，看见一个人撞了玻璃，然后她在那里捧腹daxiao笑岔了气的场景，当时，她在那里想着，这个人真2啊，这样都能撞玻璃，却没想到，现在自己也撞了玻璃。

    不过，在场的众人却也没有功夫来取笑李诗妍了，他们一个个都在那里紧皱着眉头，满脸的严峻，原本以为可以轻松的拿回赃物了，却不想这赃物的外面居然还有着这样一层保护罩在这里，还真是失策啊！…

    “这是一种先进的琉璃材料制成的巨型保险柜，呈半球形的罩在这些赃物的上面，如果不仔细观看的话，我们的肉眼还真的很难发现他们”王浦在对这外面的一层玻璃检查了一遍以后在那里皱起了眉头，“敌人很狡猾啊，居然把赃物藏在这样的地方，让我们看的到却摸不到，这个设施应该算是shijie顶级的加密设施了！”

    这是一面半球形的玻璃么？也难怪刚才李诗妍被绊倒的时候会摔成这副德性了。

    “王博士，你有办法解决吗？”韩风急忙问道。

    却见王浦抬起了头，看了韩风一眼，然后摇了摇头：“韩小神医，难啊，之前能够这么快破解那扇石门的密码是因为我和这个石门的制作商是至交，而如今，只能靠我自己的解密jishu才能够解开这个保险柜的密码了，这或许需要一些时间。而且，我们现在连这个保密终端在什么地方都没找到啊，恐怕一时半会，我们还真不能拿到里面的东西！”

    这样么？韩风皱起了眉头，如今，离这些展商们所规定的一天之期只有不到10个小时的时间了，如果这段时间内没能把这些赃物给追回，那么，后果不堪设想啊。

    “王博士，这密码的破解需要多久呢？能不能在10小时之内破掉？”韩风问道。

    “这…”王浦沉吟了一会，道：“要不，我要我的助手来帮助我吧，我尽量….”

    听王浦这么说，韩风不由在心中默叹了一口气，看来，10个小时的时间恐怕不够啊。

    追狼似乎也看明白了韩风的担忧，在那里建议道：“老大，到时候你只要拍个照，然后带回去给那些展商们看，告诉他们赃物找到了，或许还能够拖延一段时间啊。”

    韩风的眼前一亮，对噢，咱还可以拍照啊，这追狼的脑子，其实还挺好用的嘛。

    然而，王浦接下来的话却再次的给韩风他们浇了一盆凉水。

    “没用的！”王浦淡淡说道：“这个琉璃的材料是逆光设备，我们用肉眼可以穿透，但是，照相机的拍摄信号却无法穿透，不信的话你们可以尝试一下。”

    啊？这样么？韩风迅速的拿出了他的手机，打开了拍照的功能，却发现正如王浦所说的那样，当摄像头照射到这个半球形琉璃上的时候，屏幕上的画面显示却是白屏，这个琉璃背面的场景却是一点也看不到了。

    看来，追狼的这个拍摄图像让展商们稳心的方法也行不通啊。

    “可恶，这什么鸟保险柜啊，我们把他给砸掉不就好了。”

    “是啊，我就不相信这鸟琉璃还能经得起我们的狂轰乱砸！”

    方相和方信两人虽为佛宗弟子，但是，他们的脾气却完全没有出家人那样的心平气和，反而还暴躁的很，噢，他们本来就不是出家人嘛，他们只是俗家弟子而已。他们这次前来本以为是有架打的，却没想到还没打，这敌人就逃跑了，他们可是憋了一肚子火啊！

    “这万万不可!”见方相和方信这么说，王浦立刻阻止了两人，悠悠说道：“一般来说，这些设备当中都是有着自毁设备的，如果乱来的话，它就会启用自毁功能，那样的话，储存在里面的东西就被被这自毁系统给破坏，那样的话，得不偿失啊！！”

    啊？听了王浦的解释之后，两人叹了口气，垂头丧气的放下了手中握紧的拳头。

    原本，他们还真打算使用金钟罩覆盖着的铁拳直接把这个保护罩给砸出一个窟窿来的，现在看来，这也是不可能的事情了。

    “你们累不累，要不要休息一下？”追狼沉吟了一会，出声询问道。

    “呵呵，追狼上尉，我来之前就休息过，没有问题的。”王浦笑了笑。

    而韩风他们也表示不需要休息，他们本就是修炼者，体力比常人都要好，稍微坚持一段时间不睡觉对他们来说也是小菜一碟的事情，有时做任务的时候，还需要两三天不睡觉呢！

    “嗯，那就好！”追狼点了点头，“这个琉璃保险柜的解密，我们也帮不上什么忙，就麻烦王博士你了。”

    “呵呵，这没问题，这是我应该做的。”王浦说道，“等会我的两个助手来了还要劳烦追狼上尉你去接他们一下。”

    “嗯，这自然没问题。”追狼在答应了王浦以后继续说道：“老大，要不让水灵妹子赔你回到会场去吧，如果王博士有什么发现，我会第一时间打电话给你的！”

    “嗯，也行！”韩风想了想，这追狼说的也有道理啊，反正自己在这里闲着也是闲着，还不如回到会场，看看有什么可以帮上忙的。

    而让水灵跟着自己，是因为水灵是HIA的成员，如果真的在这一天之期内王博士无法解开密码，那么，或许以水灵那HIA成员的身份，能够镇住那些展商，从而争取到一点的时间。

    然后，追狼继续说道：“大小姐，方相，方信，我们留守在这里，反正闲着也是闲着，我们就会这个基地搜索一下，看看能不能找出他们逃跑的那个秘密通道！”

    其实，这个时候找出这个逃脱的密道意义也不大，不过，正如追狼所说的那样，反正闲着也是闲着嘛….

    接下来的动作安排妥当以后，韩风便和水灵一起乘坐垂直升降电梯走出了地下密室，开着S3朝着展区的方向驶去。

    在韩风他们离开后不久，王浦博士的两个助手也到位了，追狼把他们给接进来以后，他们也开始了对着保险柜的解密工作。

    这个保险柜可是使用着shijie上最先进的加密程序，和之前那第二道密码门锁的破解难度不可同日而语啊，如今，他们也只能努力的用心去破解了…