
    韩风不由露出了一丝苦笑：“道格先生，可是，我在华夏这边有自己的事情啊…”

    “噢，这样啊！”电话那头的道格卡米尔有些失望，“那只能不好意思了，恐怕我们之间的交易无法完成了。”

    听了道格卡米尔的话后，大家的心里在瞬间就变得拔凉拔凉的，这好不容易有了一丝希望啊，就在这瞬间破灭了。

    李诗妍的心里那个气啊，这道格卡米尔是什么东西啊，居然连师父也敢拒绝，他一定会很后悔的，不过，碍于现在的电话是免提模式，李诗妍才强行的忍住了心中的不满。

    其他人的想法也和李诗妍差不到哪里去，追狼也是摇了摇头，暗想着：这个道格卡米尔果然是一个人物啊，这讨价还价的功夫，还真是兵不血刃，恐怕老大不答应他的话，他是死也不会帮助我们的，可是老大说自己在华夏有事情不能答应他啊。

    老大说有事，那必然就是有事的。唉，真恨自己的本领不够啊，要不然，自己去欧洲顶替一下也好啊，权当度假喽，也没什么损失噢。

    可是，自己只是个准炼药师嘛，人家也看不上自己啊！

    韩风也是摇了摇头，看来，这一次，还真是需要薇安姐来帮自己啦。

    “这个道格先生，你先等一下噢。”韩风说道。

    “嗯？难道韩神医改变主意了？”电话那头的声音有些兴奋，也有些期待，可以听的出，他是很向往韩风前往卡米尔小镇的。

    “呵呵，这倒不是。”韩风笑了笑，“只不过，我和贵家族的一个成员是朋友，我就想和你商量一下，你能不能看在她的面子上通融通融，帮助我们一次，然后，我再欠贵家族一个人情，如何？”

    “噢，你的意思是你在华夏有一个我们家族的朋友？”道格卡米尔狐疑的问道，“告诉我，你那个朋友叫什么名字！”自己家族还会有谁会在华夏呢？道格卡米尔的脸上不由又出现了那张邪恶的笑容。

    如果她真的和韩风这个小神医搞好关系的话，那么，那些个黑暗生物这两年对自己家族出手的话，他肯定也不会坐视不理的，自己卖他给人情又有何妨呢？

    “她的名字叫做薇安卡米尔。”韩风淡淡的说道。

    唉，是她！果然是她啊！

    道格卡米尔在心中叹息着，我的宝贝女儿，已经好久没有你的消息了，却没想到还能够从韩小神医的口中得到你的消息。

    唉，为父当年逼你嫁给那个人确实是忽略了你的感受啊，害的你离家出走，唉！都是为父的错啊。却没想到你居然会成为韩小神医的朋友。

    嗯，这个韩小神医必然是青年才俊一表人才啊，如果你能够嫁给他的话，那也不亏啊，那样子的话，他就是我未来的女婿，我现在帮助我未来的女婿，也是天经地义的事情啊！

    作为卡米尔家族的少族长，道格卡米尔可是处心积虑的为家族考虑啊，如果女儿能够嫁给一个炼药师，那可是百利无一害的事情啊！

    如今，韩小神医说他和自己的宝贝女儿是好朋友的关系，谁知道这年轻人当中的“好朋友”是怎么一个层次呢？有戏，有戏啊！

    如果有人在现场，一定会发现道格卡米尔的嘴角此刻正挂着一丝猥琐的笑容的，这还是老成持重的道格卡米尔么？

    道格卡米尔猜的倒也真还没差，韩风和薇安的关系，还真有着那么一丝丝暧昧的成分在那里，韩风可是摸过他薇安姐的大波的噢。

    “好！”道格卡米尔强忍着心中的激动，假装淡定的说道：“如果真是薇安卡米尔的话，我倒是可以帮你的忙，你叫她给我打个电话就可以了！”

    “嗯，haode！”韩风答应了下来。

    众人再一次的震撼了，韩风怎就又认识卡米尔家族的人了呢？不过，以韩神医的人脉关系，这倒也不是一件奇怪的事情了。

    薇安的手机铃声响了起来。

    嗯？她不由皱起了眉头，这么晚了，会是谁给我打电话呢？

    当看到来电显示的号码时，薇安的脸上不由露出了一丝欣喜，呵呵，是这个小家伙啊！

    她马上就按下了接听的号码。

    “我的好弟弟，怎么了，无事不登三宝殿，有什么事情找姐姐帮忙么？”薇安娇笑着说道。

    韩风不由有些汗颜，额，怎么这欧洲人都是乱用成语的呢？刚才道格卡米尔也是这么说的，这薇安也是这么说啊！

    韩风却不知道，他的薇安姐正是道格卡米尔的女儿啊，正所谓有其父必有其女嘛。

    “嗯，事情是这样的！”见薇安这么说了，韩风也不墨迹，直接把事情的始末告诉了薇安。

    “嗯？这样么？….”听韩风犹豫以后，薇安却是有些沉默了，没想到韩风弟弟居然会有事情求到他，唉，为了弟弟，就帮他一次吧！

    “怎么了？薇安姐，不方便吗？对了，道格先生和你是什么关系啊？”韩风问道。

    “嗯，没有不方便的，等会我就打电话帮你说一声吧。”薇安笑了笑说道，“他是我父亲！”这五个字却是说的如此的云淡风轻。

    “啊？？”韩风不由震惊了，他突然想起了什么，薇安姐是从家里逃出来的啊，叫她帮忙岂不是为难她了？

    “薇安姐，如果不方便的话，那就算了啊，我另外想办法。”韩风补充道。

    “呵呵，傻弟弟，怎么可能不方便呢？”薇安笑了笑，“我还得xiexie你呢，要不然，我都没理由给他打电话！”

    听薇安这么说，韩风也就释然了。也对啊，无论薇安姐刚才说的话是感谢自己的也好，安慰自己的也好，他们终归都是父女，让他们打打电话，也是有好处的……

    在和薇安通完电话不久，道格便重新把电话给打了进来，非常大方的告诉了追狼他们解开石门密码的方法，这是道格留下的一个后门，除了客户自己设置的步伐方位走法以外，利用道格提供的步法，也是能够成功的把石门给打开的。

    在知道解法以后，韩风他们便准备直接顶着摄像头冲上去，打开石门，杀他们一个措手不及！

    哼，打开石门最多只需要一分多钟的时间，至少，藏在那里的赃物是绝对能够拿回来了的！！……

    和道格卡米尔通过电话以后，薇安却是觉得既欣慰，又好气，又好笑。

    欣慰的是，父亲终于理解了自己，不再逼自己嫁给那个讨厌的人了，好气的是，父亲居然要求自己继续留在东方，继续的追另外一个人，而好笑的是，这个人，居然是韩风？

    这一次，薇安难得没有对自己的老爹产生抵触的情绪，难道自己对韩风弟弟真的有感觉？或许吧！

    可是，他对自己有感觉吗？

    联想到上一次在银勺沙滩的情景，薇安不由摇了摇头，韩风弟弟是个好人啊，但是，他未必喜欢自己啊，一切，还得随缘噢…