
    “呵呵，金董事长，今天你怎么这么空，在这里啊？”杨志文实在不知道说什么，也只能干笑着随便问道。

    对于白伟强的言辞，众人都是非常的无语，这杨志文果然是脑残啊，这里可是人家金发财的地盘啊，人家出现在自己的酒店，还需要理由么？还真是脑残片吃多了。

    金发财也是摇了摇头，在心中对杨志文鄙视不已。

    看来，这个医二代还纯粹是个草包啊，居然连这基本的交际能力也没有。

    不过，以金发财那深厚的城府，倒也并没有表现出任何的不满，只是对着杨志文笑了笑，看似非常随意的说道：“是啊，杨少，我今天和希建一起在这里视察呢，你们呢，在哪个包厢吃饭啊。”

    这金发财的话就说的得体多了嘛，如果是杨志文的话，肯定会问出“你是不是来这里吃饭啊？”这样的话。

    现在是饭口，这灵州国际大酒店又是吃饭的地方，不来这里吃饭，又来这里干嘛呢？

    然而，韩风那敏锐的第六感又觉察到了一丝不对，嗯？weishenme这个金老头要问我们吃饭的包厢呢？他们有什么目的没有？

    “噢，我们是在VIP888号房间吃饭。”杨志文昂起胸脯，非常自豪的说道。开玩笑，这VIP888号可能就是灵州市最haode包厢了，这说出去，多有面子啊，杨志文在一瞬间觉得自己的腰板也直了。

    “噢，是VIP888号包厢么？”金发财的眼中出现了一瞬间的惊诧，随即很快的就消失了，嗯，也对。凭借张雨琪的家世，也的确有资格坐这个包厢。“那好，等会我吩咐一下酒店的服务员，叫他们多多关照一下。”金发财淡淡的说道。

    此刻，金希建也终于明白了父亲出来和他们打招呼的目的，这是为了打探出他们坐在哪个包厢啊。

    嘿嘿。如果知道他们坐在哪个包厢里，那好处可是多多的，第一，可以监视他们，看看他们到底在讨论些什么东西，第二呢，在结账的时候可以给他们多算一些钱，酒店的好多特色菜可都是从很远的地方空运来的噢，这标价上也是没有写清楚价格。写的却是时价，嗯，这时价的意思嘛，就是可以根据实际情况来随时变价格的嘛，试想一下，如果你吃的这条黄鱼是全shijie全无仅有的呢，其价格是不是可以提高很多倍呢？

    啊haha，其实啊。五星级大酒店也有很多黑店的噢，黑的就是你们这些无知的土豪。呼呼，今天就一定要黑你们一顿。

    不过呢，五星级大酒店黑人却不像一般的黑店，如果是一般的黑店呢，黑了也就黑了，然后就名誉扫地。是根本不可能有下一次生意的，而五星级酒店却不一样，即便是黑了那些富的油流的土豪冤大头，他们也会觉得你们酒店的菜品非常的好，值这个价。下次还会再来！

    嘿嘿，张雨琪张大小姐，你家这么有钱，而且还有自己的酒店，居然还来我的酒店里面吃饭，不黑黑你，我的心里面又怎么过意的去呢？

    想到这里，金发财和金希建的心中却是格外的舒爽啊，虽然或许他们不差这点钱，但是，这是一种乐趣啊，这种乐趣，谁能懂呢？

    但是，金家父子却不知道了，这顿饭局，可是相对来说不是特别富裕的医二代杨志文请的，我们的杨志文是不是要死定了呢？嗯，先搁着，咱们等会再说。

    听到金发财说让服务员好haode照顾他们的VIP888号包厢，韩风似乎隐约的也猜到了什么端倪，他不由下意识的抬起头看了看最为古灵精怪的唐幂，却发现她也正在看自己呢，两人很有默契的眨了眨眼睛，他们都明白一个事实，这金发财又怎么可能会安好心呢？这所谓的“照顾”应该是另有深意吧。

    而这灵州国际大酒店是要做生意的，他们的服务是不可能出现问题的，这食物也肯定是极品中的极品，所以，肯定不可能在这两方面“照顾”到自己，而最容易“照顾”到的是哪个方面呢？那自然就是菜品的价格喽。

    不过，韩风和唐幂他们倒也不会担心什么，反正这顿饭有着别人请客，自己还怕个毛线噢。

    而如果真的受到“照顾”了，杨志文能不能应付过来呢？那就不管韩风他们的事情喽。

    “好了，我们继续巡查去了，祝你们用餐愉快噢。”金发财笑着对着杨志文他们说道。

    杨志文心里那个激动啊，他感觉到，金发财刚才说话的时候没有看着张雨琪，也没有看着唐幂，反而看向了自己，顿时，杨志文的虚荣心得到了极大的满足。

    唉，还是自己的面子大啊，你张雨琪不行，哈，你唐幂也不行。

    杨志文又哪里知道，张雨琪和唐幂那时压根不屑和金发财打招呼啊。

    “嗯嗯，金董事长，那您去忙吧，我不打扰你了，”杨志文谄媚的笑着说道。

    金发财再次点了点头，便和金希建一起离开了。

    “哼，也不知道韩风张雨琪他们什么样的眼光，居然会和这样的草包混在一起，这注定了他们的霉运！”金发财淡淡说道，然后对着金希建说道：“希建啊，你以后交友一定要谨慎啊，千万不能交到像杨志文这样的好友，知道吗？”

    “嗯，父亲，我都知道的呢。”金希建说着，然后在心中想着，哼，我的好友可厉害了呢，戴来照和杜奇岩两人一文一武，全都是人才啊，又岂是杨志文这样的草包能比的。

    而金发财他们却不知道，这杨志文根本不是韩风他们的朋友啊，如果让他们知道杨志文是死赖着跟来的，而且这顿饭还是杨志文请的客，他会怎么想呢？或许，他们只会更加的觉得杨志文这个人傻×吧。

    其实，也难怪金发财想不到这一点，毕竟，在这一行人当中，张雨琪才是金主啊，按照正常的思路，自然是张雨琪付钱才对啊。

    “希建，等会知道怎么做吧。”金发财淡淡的说道。

    “嗯，明白，我会在888号房间的常驻服务员小兰的衣服上面放上一颗纽扣型摄像头….”金希建奸笑着说道……

    “好了，我们去888号包厢吧！”杨志文显然还沉浸在刚才的优越感中，大手一挥霸气的说道。

    张雨琪他们倒也很给杨志文面子，跟着他一起去了，然而，他们却在心中想到，嘿嘿，去吧，去吧，去了以后，有惊喜给你噢….(未完待续……)