
    电梯里面，看着韩风他们那淡然的模样，杨志文的心里可特别的不是滋味啊。

    杨志文暗自想着：张雨琪和唐幂这两个小妞可能经常出入这样的场合，她们拥有这样淡然的态度倒也是一件很正常的事情，而至于杨志文的乐儿小女神嘛，不管她做什么，怎么想，杨志文都是举双手赞成的，乐儿小女神无论如何都是对的，更何况，这顿饭是原本是她爸爸请客的，所以说呢，自己的乐儿小女神可能也来过这个VIP888号房间，所以呢，她这么淡定也是很正常的。

    杨志文气的是韩风啊，我凑你娘的，你这个韩风，分明就是一个土包子嘛，只不过运气好搭上了张雨琪这一脉，她看你看的顺眼，让你成了她的私人医生才会享受上上层人士的生活啊，按道理说，像韩风这样的社会地位，有机会来到这么高档的地方应该表现出无尽的惊喜才对啊，而这个韩风呢，却也是一副老神在在的摸样。

    杨志文心里那个不平衡啊，你韩风算哪门子葱啊，这装BI的本事还真是一流的啊。

    原本呢，杨志文还想出言挤兑挤兑韩风，讽刺讽刺他的，不过，这电梯很快就到了终点站，杨志文也只能打消了这个想法。

    杨志文不由在心中暗道：韩风啊韩风，这次算你运气好，等下次我逮到机会，一定得好haode羞辱你一顿！

    无知的杨志文却不明白，这到底是谁的运气好呢？以你这样的智商，出言挤兑韩风的话，八成会是自取其辱的吧

    电梯门打开以后，众人均是眼前一亮，什么叫做豪华？什么叫做排场？在这里都能够得到一个完美的诠释！

    电梯口便是一段金碧辉煌的过道。过道四周的墙上的砖块也不知道是镀金的还是真金的，反正呢，这一块块都是非常的耀眼，亮爆眼球啊。

    在过道的两侧，站着两排可以媲美为电影明星的漂亮女子，每排五人。她们穿着性感，脸上也是时刻的带着迷人的笑容，见电梯打开了，十个迎宾美女便在那里异口同声的说道：“晚上好，欢迎光临！”

    而过道的中间呢，则是铺着一条红色的地毯，而这地毯的尽头就是这传说中的VIP888号包厢了，在包厢的门楣之上，镌刻着三个金光闪闪的大字――888！

    如此惊艳的排场。就连张雨琪也是感慨万分啊，自己家里的云凡国际大酒店虽然也是非常的豪华，可是，和这灵州国际大酒店的VIP888号包厢比起来，那就差上一个档次了。

    不过，张雨琪却明白一个道理，这羊毛出在羊身上啊，这么贴心完美豪华的服务。还不是要从客户的头上把成本给算回来？

    这个VIP包厢的菜价可是要比普通包厢要贵上百分之50的噢，不过呢。张雨琪他们却也丝毫的不担忧，心安理得的享受着这贴心的服务，呵呵，反正今天晚上有人请客噢，还怕什么呢？

    “乐儿啊，这就是VIP888包厢了。你觉得怎么样呢？是不是够豪华呢？”杨志文在震惊的同时也不忘记装BI，他已经决定了，在装BI的这门jishu上面，自己一定要和韩风好haode学习学习，这韩风没什么实力就能够把装BI这门学问掌握的这么好。自己的实力要强于韩风，一定能够做的比他更haode。

    “嗯，这包厢是很不错的。”华乐儿点了点头，淡淡的应了一句，然后对着杨志文说道：“志文哥哥啊，你好像对这里很熟悉的样子噢，你是经常来这里吃饭么？”

    啊？听到华乐儿的话，杨志文却再一次被噎住了，哎哟喂，好不容易装一次BI怎就被人给问住了呢？自己虽然是灵州的医二代，有着一些小钱，有着一些小权，却也没有来这个VIP888号包厢的能力啊。

    可是，如今，这话都说出去了，杨志文也只能硬着头皮继续顶下去了，他的脑袋滴溜溜的一转，灵机一动，就想好了应对的言辞。

    杨志文在那里想着，其实自己的这个脑袋瓜子还挺好用的嘛。

    “嗯，这个嘛”杨志文笑了笑，开始吹了起来，“其实也没来过几次啊，也就这几年过节的时候陪老爹来过几次而已啊。”

    “噢，这样么”华乐儿撅了撅嘴，然后用手指向了过道墙上挂着的一块牌匾，悠悠的说道，“可是，志文哥哥，这上面写着，这VIP888号包厢始建于2012年啊，也就是说，它是去年才建成的呢，你说你这几年过节都来过这里？这貌似有点不科学噢。”

    “啊？这样啊！”杨志文的额头冒出了冷汗，不由暗骂自己倒霉，同时，他也把这酒店给骂了个遍，这酒店的管理员也真是的啊，没事挂什么牌匾在上面啊，这不是坑我么。

    “额，这样啊，乐儿，你的shili还真好啊。”杨志文满脸的尴尬，脑子飞速的旋转着，在那里思考着应对的法门，可是，以他的智商，一时间又哪里想的到呢？哎呦喂，这一次丢脸可丢大了噢，杨志文满脸的苦相。

    “我说小蚊子啊，我说你是不是记错了啊！”这个时候，唐幂却站了出来，对着杨志文悠悠说道:“几年前，灵州国际大酒店的招牌房间应该是这位于36层的VIP666包厢吧，我想，你前几年来的应该是这里吧。”

    噢？咱们没有听错吧，我们的小魔女唐幂居然肯站出来为杨志文开脱，这简直是个奇迹啊。

    其实呢，唐幂这么说也是有着一定的道理的，等会还得靠杨志文来请客买单的呢，杨志文现在已经够窘迫了，如果他这一羞愧之下发个神经表示不请客了，那大家岂不是亏大了？

    一块海绵就算是再能吸水也有吸满的时候啊，那吸满了怎么办呢？没关系呢，把水挤点出来，然后再继续吸呗。

    听了唐幂的话后，杨志文心里那个激动啊，哎呦喂，还是唐大小姐给力啊，没想到一直和我不对路的唐大小姐又帮了我一次呢？

    杨志文此刻还真是爱死唐幂了啊，唐小妞，够仗义。

    而随行的服务员虽然很鄙视杨志文，却也没有当面的说出来，她们的职业素养非常的高，这客户们在那里说话，服务员是没有资格插嘴的。

    其实啊，这个服务员很想说，咱们灵州国际大酒店什么时候又出了个VIP666号呢？这一伙客人啊，还真是不靠谱呢。

    或许，这就是富人们的恶趣味吧，喜欢吹牛，喜欢撒谎。

    在美貌的迎宾小姐的簇拥之下，韩风他们终于踏入了豪华的888号包厢的大门(未完待续……)