
    “请问，需要什么酒水饮料呢？”小兰甜甜的站在了大家的面前，嗲嗲的说道。

    不愧是能被金希建看中的女子啊，这小兰的档次和气质明显比这个包厢的传菜服务员更要好上一筹，如果说之前的那个传菜服务员是服务业中的极品的话，那么，这个小兰就是极品当中的极品了。

    只不过，当她一开口的时候，韩风就直接阵亡了，咱说吧，这妹纸长的其实真心挺不错的啊，可是weishenme就爱学那不靠谱的什么什么志玲那，那什么什么志玲来着，可是带坏了多少的花季女孩啊，这个小兰在韩风心中的形象一下子就跌到谷底。

    不过呢，韩风抵触这样的声音却不代表别人也讨厌这样的声音，这不，当小兰开口的那一刹那呢，杨志文就猪哥般的看向了小兰。

    哎哟喂，这位服务员不仅长的倾国倾城，这声音，还和自己的女神什么什么志玲这么像，像她这样的人才，又怎么会来当服务员呢？来我医院当护士多好啊！

    小兰却表示，我在这里上班一个月光拿提成都能有个数十万呢，说不定比你的零花钱还多呢？你这个土鳖，懂毛线啊。

    看着杨志文那猪哥样，韩风觉得非常的无语，就杨志文那样，一见到美女眼珠子就掉了，还想泡上乐儿？这简直是痴人说梦么？

    ……

    酒店的某个房间里面，金发财和金希建坐在沙发上面看着电视，而电视里面，正是从VIP888号房间拍回的画面，这正是小兰用胸前的纽扣型摄像头传回来的信号。

    “嘿，希建啊。那个杨志文似乎对你的那个小蜜很感兴趣噢！”金发财对着金希建露出了玩味的笑容。

    金希建喜欢玩服务员养成的游戏在金鹿集团里面并不是什么秘密，金发财也是知道的，甚至在有的时候，他还会客串一下亲自上阵和金希建一起胡闹呢，这就是传说中的上阵父子兵啊，喔嚯嚯嚯。

    “嘿！”金希建却是笑了笑。毫无所谓的摆了摆手，“放心好了，小兰又怎么可能看上那样的傻×呢？如果那傻×真能泡走小兰，那就算是他的本领！”很显然，金希建对自己非常的有信心。

    “呵呵，不错，这个家伙确实傻×，如果shijie上没有像他这样的傻×，那我们又怎么可能赚钱呢？”金发财也是笑了笑。“不过，我们今天的目的是监控韩风的，不是在这里看傻×的。”

    “嗯，那咱们认真点吧！”金希建点了点头……

    “志文哥哥，她在问我们，今天喝点什么酒呢！今天可是你请客啊，喝什么还是由你来定吧。”华乐儿娇声说道，同时在心里暗想着。这杨志文咋这么讨厌呢？一看到美女眼睛就掉了，就他这样的人还来追我？唉。这还真是shijie一大悲哀噢。

    “啊，是吧！”杨志文这才反应过来，“随便来点什么就好了，那就拉菲吧！”

    也对，现在说到高档的红酒，第一时间想到的肯定就是拉菲了。

    “呵呵。这位帅哥，现在有品位的人其实都不喝拉菲了的噢。”小兰对着杨志文抛了个媚眼，嗲声嗲气的说道，“你OUT了噢，现在的有钱人啊。喝的都是一款叫做爱迪奥特的红酒，法国森派同庄园酿制的噢。”

    啊？杨志文有些迷茫了，爱迪奥特？我怎么从没听说过呢？难道真的是我OUT了吗？

    不过，杨志文还是非常霸气的甩了甩手，毫无所谓的说道：“没问题，那就上这一款酒啦！”

    “嗯，haode！”小兰娇媚的笑了笑，然后出声提醒道：“这位帅哥，有必要提醒你一下，这酒很贵的噢……”

    然而，没等小兰说完，杨志文就直接阻止她继续说下去，大大咧咧的说道：“没关系，贵就贵，无所谓的，尽管上好了，老子有的是钱！”

    “嗯，好！”小兰再次微笑了一下，点了点头，然后转身出去了……

    电视机前，金发财和金希建两人却是乐趴下了，haha，这小兰太有才了啊，这杨志文还真是傻×啊，这不，200万又骗到手了吧，也不知道今天是不是那个张雨琪请客，哈，居然请这样的傻×吃饭，一定要你大出血噢！哎妈呀，像他这样的耸包，简直是太好忽悠了啊……

    唉，这个小兰果然是不安好心啊。韩风却在那里暗自想到，呵呵，爱迪奥特红酒？我还爱迪奥特曼呢，这算哪门子的名酒啊，简直就是子虚乌有啊。

    韩风的英文水平可是超过八级的，他在第一时间就反应了过来，这个爱迪奥特是英文idiot的音译，翻译成中文的意思，那就是笨蛋，而森派同庄园的这个森派同则是英文simpleton的音译，翻译成中文就是傻×的意思，虽然自己对于shijie的名酒也不是特别的了解，但是，这傻×庄园出品的笨蛋牌红酒，会是好东西么？

    看来噢，这个杨志文啊，是被这个小兰给耍了一通啊，其实，这也在韩风的意料之中，以金希建那狭窄的心胸，又怎么可能容的下自己呢？

    刚才，在大厅的时候，他们父子俩对自己这么客气，自己就觉得这一定有鬼，却没想到，他们会在这个方面对自己进行报复啊。

    也对噢，这个小兰刚才都已经提醒过了啊，这瓶红酒很贵的，可这杨志文就是不醒目啊，既然你都无所谓，那么，他们也就不客气喽。呵呵，估计等会在算菜价的时候，他们也会故意算的贵一点吧。

    不过呢，韩风倒也不会这么好心去提醒杨志文，反正是他请客，又关自己鸟事情呢？

    虽然那红酒是假的，但是，他们也不敢拿毒药来给自己喝，这最起码也是正常的酒，是不会喝出什么问题来的，也对，万一客户在酒店里出了问题，那酒店的生意也不用做了。金发财他们不会这么傻的自掘坟墓，所以，韩风也很放心。另外，且不说自己是个炼药师，这里还有着一个小毒后华乐儿啊，若是酒中真有问题的话，她在第一时间就看出来了。

    而张雨琪他们虽然也对这什么爱迪奥特曼什么什么来着的红酒莫名其妙，但是，却也报以一种很无所谓的态度，反正不是自己请客，上什么就喝什么呗。

    而杨志文呢，却也在心中记下了，这款红酒名叫爱迪奥特，嗯，下次朋友聚会的时候，可以拿出来吹嘘了。啊哈，反正今天都是付不起钱了的，也不差这一瓶酒了，那就破罐子破摔喽，不管了，先享受了，到时候结账的时候再说喽！(未完待续……)