
    在安顿好琪琪和幂幂她们以后，韩风便驱车来到了灵州城郊外的西山脚下。

    华延光和韩风约好，在西山的山顶凉亭上见面。

    周三并不是节假日，而西山也实在算不上是什么风景名胜，所以，这西山之上也是冷冷清清的一番光景，其实，这哪里又算是冷冷清清呢，这完全是压根木有人嘛。

    不过，华延光约韩风是来传授功夫的，自然是人越少越好喽。

    看着通往山道的台阶，韩风微微的一笑，山上的飞鸟们只看见一道幻影从山道上飘过，然后一个青年便诡异的出现在了西山的台阶尽头。

    韩风回过头，对着身后那无尽的台阶微微的一笑，嘿嘿，看来幻影微步用来登山那是非常的合适啊。韩风暗想着，如果有着幻影微步什么什么的，去参加登山比赛拿个冠军什么的，还不是小菜一碟么？

    不过呢，这些也都是韩风想想罢了，谁会无聊到施展幻影微步来参加登山比赛呢？这不是纯虐菜么，也太没有乐趣性了吧。

    然而，这一点，韩风还当真是想差了，他忘记了，他曾经收过一个二妞徒弟，叫做李诗妍，而他，也恰恰把幻影微步的法门，交给了这个小二妞。

    所以呢，在灵州J局举行的某次登山比赛上，咱们的小诗妍毫无悬念的获得了登山比赛的第一名……

    很快的，韩风就已经来到了山顶的凉亭之上，然而，此刻的凉亭里面，却是空无一人，看来。华老头还没有来噢。

    然而，就在韩风转过身子准备坐下去的时候，他却发现在凉亭的座位上面，坐了一个猥琐的老头子在那里翘着二郎腿，啃着鸡爪呢。

    额，韩风不由觉得有些惊骇。这华老头是什么时候来到这里的啊，自己居然一点感觉都没有！看来，自己的实力和华老头还是相差甚远噢。

    “嘿嘿，韩风小子，没什么好稀奇的。”华延光却是丝毫不在意的摆了摆手，“我的实力呢，恰恰比你的西云子师父厉害个那么的一点点，所以呢，你感应不到我的存在。那也是理所当然的事情。”

    其实，认真算的话，华延光的实力最多和西云子在伯仲之间，但是，这华延光为老不尊嘛，又怎么可能在新收的徒弟面前示弱呢？所以呢，稍微吹吹牛，那还是无可厚非的。

    对于华延光的话。韩风却是丝毫的不以为意，你实力比我的西云子师父高和我有毛线关系啊。反正，我只要知道，你对我没有恶意，愿意教我功夫不就好了？

    看着韩风那淡然的表情，华延光顿时觉得没意思死了，本以为还可以看到这小子那惊诧的表情呢。却没想到，他居然能够表现的如此的淡定，也对，这就是这个小子的优点啊，波澜不惊。并不是每个人都能够做到的噢。

    “小风，青囊圣火看过了没，练的怎么样了呢？”华延光随即也收回了调皮，郑重的说道。

    “嗯，师父，看过了，练没练好，你帮我看看不就知道了么？”说完，韩风便直接把一团青色的火苗施展了出来。

    “嗯，好，好！”华延光赞赏的点了点头，暗道，自己果然没有看错韩风啊。

    在韩风施展出青囊圣火的同时，华延光也看出了韩风的实力，二品青铜炼药师，看来，韩风这小子果然天赋异禀啊，短短一个晚上的时间就已经完成了两种同属性灵火的融合，天才啊！

    呵呵，如此的天才居然是我华延光的徒弟？一想到这里，华延光的心里就是没来由的欢乐。

    “等会下山后我陪你去灵州的炼药师协会把证书领了吧。”华延光淡淡说道。

    这炼药师升级以后换领证书还是很容易的，只要把实力等级展示一下就可以一目了然了，通常，炼药师协会都是24小时上班的，去了就可以直接领证。

    炼药师协会？听上去很厉害的样子噢，那么，是每个炼药师协会里面都会存在炼药师的么？

    非也非也，炼药师协会的工作人员也只是普通的修炼者罢了，只不过他们有着一种特殊的灵器，可以直接探查炼药师的等级，所以呢，领证可是相当方便的噢。

    也对，这炼药师如此的珍贵，每个城市都是有炼药师协会的，如果每个协会都配备一个炼药师，那就不得了了噢。

    看着华延光如此淡定的态度，韩风的心里却有些不自然了，“额，师父，你就没打算夸我两句么？”韩风弱弱的问道。

    “呵呵，有什么好夸呢？”华延光不无得意的说道：“这都在我的意料之中啊！”

    其实，华延光的心里却在那里想着，你这样的天赋，我都乐疯了，但是，我这淡定的态度可是和你学的噢，谁叫你先装BI装淡定的呢？话说，这种感觉，还真是很不错啊。

    “唉，好吧，师父，你赢了。”韩风无奈的摊了摊手，“对了，师父，你到底是什么实力啊。”

    “嘿嘿，你猜啊。”华延光人畜无害的笑了笑。

    韩风无语，这老头怎么这么顽皮啊。

    “我怎么猜的出来呢？”韩风没好气的说道。

    “呵呵，那你保持着一种神秘感不是更好么？”华延光说道,“反正，你只要知道，你师父我的实力很厉害很厉害很厉害就好了嘛。”

    “额…”韩风无语。

    “嗯，你想啊。”华延光继续解释道，“你知道你的西云子师父的实力么？”

    听华延光这么说，韩风彻底的焉了，在那里无奈的耸了耸肩：“师父，你又赢了。”

    韩风确实是不知道西云子的实力的，对于西云子的了解，韩风也只是限于这几个字：很厉害很厉害很厉害……

    嗯，其实啊，等你以后就知道，师父我不告诉你实力，对你是有好处的，等你成长到了一定的境界，你自然就能够看出我的实力来了。

    嗯，好吧…韩风点了点头，表示了然，当初西云子不也是这么说的么？

    然后，华延光的脸色又恢复了严肃，对着韩风说道：“小风，其实我这次收你为徒，还有着一个非常重要的目的！”

    “啊？什么目的？”韩风狐疑的问道。

    “你的体质非常适合成为我们门派的传承者。”华延光淡淡笑道：“我收你为徒，有很大的原因就是想让你接受我们老祖宗的传承的！”

    “啊？传承者？”韩风有些迷茫。

    “嗯，接受传承成功，觉醒之后，可以拥有逆天的实力。”华延光点了点头，继续说道：“接下来，我就详细的和你解释解释传承者的概念吧！”(未完待续……)