
    然而，刚才发生的这一幕却让一旁的杨志文气坏了，尼玛啊，这什么世道，这又是什么原因呢,weishenme自己刚才和小兰说话，这个小表子连P都不放一句，而韩风一和他说上一句话，她就乖乖的离开了？

    杨志文发誓，这绝对是这辈子遇到过的最大的挫折了，都是因为韩风这个小子的存在，才时时刻刻的抢了我的风头，他这小子，一定是我的克星！杨志文狠狠的捏紧了拳头。

    “好了，小风，别为这小事影响到心情，咱们继续吃饭吧。”华延光淡淡说道，然后富有深意的看了看杨志文，“还有你，志文，也坐下来继续吃吧！”

    听到华延光叫自己坐下来吃饭，杨志文的心里面才稍微的好受了那么一丁点，呼呼，至少，华老还是在那里关心照顾着自己呢！

    想到这个环节，杨志文便乐呵呵的坐回去准备拿起筷子准备夹菜，可是，猛然间，他就想到了他那颗可怜的牙齿，他又只能够苦着脸把筷子给重新放了回去，端起了他面前的那碗白米粥，大喝特喝了起来。

    现在正是饭口呢，杨志文还真是饿了啊，唉，杨志文在心里面暗自想着，虽然我现在的牙齿只能喝白米粥，但是，好歹，我还能喝这shijie名酒啊，嗯，一口红酒，一口白米粥，这也算是一种享受了吧！其实，咱们的杨志文同志还非常的有阿Q精神的，他还很可爱呢，不是么？

    ……

    过了一会儿，换好服装的小兰便重新满脸笑容的回到了包厢里面，顺便还带了两瓶“昂贵”的爱迪奥特牌红酒供大家使用。

    小兰的心里此刻也是比较轻松的，呼呼。刚才，在更衣室里面碰到了希建少爷，希建少爷他并没有怪我，还对我说要我不要在意，还亲手帮我换上了四颗小纽扣摄像头，这种感觉。真好啊！

    不得不说，这金希建的泡妞水平还是很有一套的，也对，这金希建人长的帅，家境又好，这先天条件就已经非常棒了，然后对待美女这嘴巴又是非常的甜，又把小兰给安排在了这个肥缺之上，小兰必然会对他死心塌地的。

    这也就是weishenme之前小兰被韩风给弄湿衣服以后还在那里坚持着不出来的原因了。她的心中一直有着一股信念，希建少爷要自己完成的任务，自己又怎能让他失望呢？

    当她出来来到更衣室的时候，她却惊诧的发现希建少爷已经在更衣室等着她了，还在那里对自己嘘寒问暖，非常的关心……对此，小兰可是感动的要命啊，要知道。自己是从山里来的，希建少爷不嫌弃自己。而且还对自己这么好，唉，自己又有何德何能呢？

    那一次，小兰把自己全身心的交给希建少爷，那也是她心甘情愿的，在小兰的眼里。金希建就是她的神！以至于到了后来，对于金希建所说的一切，小兰都是百般的顺从。

    艳照门，S….M，更甚者。和金希建的老爹一起…玩3….p。

    小兰都没有任何的怨言，因为，小兰的心已经被金希建所俘获，小兰的心仅属于金希建一人！

    这就是养成服务员的乐趣所在，虚伪的甜蜜，能够让一个女孩对你死心塌地！

    而金希建真的喜欢小兰吗？这肯定是不可能的，金希建所享受的，也仅仅只是一种特殊的乐趣罢了，其实，金希建就是一个变态，而且专门以玩弄别人的感情为乐！现在金希建并没有玩腻小兰，所以呢，自然对她是百般甜蜜的，可是，一旦小兰被金希建给玩腻了，那么，恐怕就是悲剧的开始了！

    试想一下，俘获了一个女孩子的心，然后，在适当的时候把她从高处落下，这种美妙动人的心碎的声音，啧啧，那是多么的美妙啊……

    看着小兰衣服上的纽扣，韩风不由觉得有些好笑，现如今，这四颗纽扣是完全一模一样了，然而，这却是四个纽扣摄像头。

    敢情是刚才自己怀疑了他们的纽扣的不同，这一次，他们倒是注意到了这个小细节噢。

    如果换成是普通人，说不定还真不会怀疑到什么，可是，韩风可是一品黄金炼药师噢，他的观察力又岂是普通人能够比拟的？他一眼就看出了这纽扣当中所包含着的乾坤。

    呵呵，没想到这金发财父子想要监视自己，还真是花了不少心思的啊，你想要监视我的情况是吧，我就偏偏不如你所愿。

    不过呢，刚才的那个方法显然是不适合的了，好方法只能用一次嘛，但是，想要让这两个服务员走，在五星级大酒店的包厢里，那可是再简单不过的事情了，韩风刚才之所以会用那样的招式，也仅仅只是想气气金发财他们而已啊。

    “华老师，我们等会有重要的事情要谈，你看，咱们是不是…”然后呢，韩风就下意识的看了看小兰和另外一个传菜服务员。

    “噢，也对！现在菜好像上齐了吧，嗯，这样吧！”华延光很自然的点了点头，说道，“那个谁？小兰是吧，你把酒放这里吧，我们自己来倒就好了，等会我们有重要的事情要谈，不好被外人给听到，所以，你们还是不要站在这里了啊！”

    听了华延光的话后，另外一个传菜服务员倒没有表示什么，直接行了一礼就离开了包间，酒店有规定，全心全意的满足顾客的要求，顾客要你怎么做，你就怎么做喽。

    啊？这样啊！小兰的脸上却是闪过了一丝丝的犹豫，不过呢，她也只能回过头，离开了房间。现在并不是自己想不想留的问题了，客户要自己离开，自己就必须离开！

    相信希建少爷也听到了吧，唉，他应该不会怪罪我吧，是客人要我离开的噢，我也没办法啊…

    （关于小兰，解释一下，weishenme老苏要花这么多的笔墨写小兰呢？那么就证明这个小兰肯定不是龙套的角色喽，有人会猜，这个小兰不会也是韩风的后宫之一吧？老苏告诉你，这是不可能滴事情，韩风可是男主角噢，后宫又怎么可能会接纳一个二手货呢？太多的，老苏就不继续剧透了，老苏只能表示，这小兰对于之后的剧情发展，有着至关重要的作用！）(未完待续……)