
    王浦博士仍旧在那里紧张的带着他的一干手下们破解着琉璃保险柜的打开方法，几个小时过后，他们终于找出了控制这个琉璃保险柜开关的密码终端，终端的位置位于大厅写字台的暗格里面，不过，终端虽然是找到了，却只是万里长城工程的开头而已，想要破解保险柜的密码，恐怕还需要很长的一段时间啊。

    另外一边，追狼带着李诗妍和方相方信两兄弟倒是有所斩获，他们已经找出了这个密室的另外一个秘密通道，这个秘密通道正是隐藏在密室大厅的一面砖墙之上，其终点是通往附近的一座荒凉的山上。

    不过，就算查出了这另外一个秘密通道，那也是无济于事了，敌人都已经人走茶凉了噢，最多也只能够证明敌人在挖地道这一方面有一手而已罢了…

    时间飞速的流逝着，离和展商们约定haode时间也越来越近，张云凡的双眼充满着血丝，他已经几乎24个小时都没有睡觉了，不是他不想睡，而是他根本睡不着啊！

    韩风也是不断的和追狼保持着电话的联系，但是，追狼那边传递过来的消息，却一次又一次的让韩风失望。

    如果给王浦博士时间，他是肯定能过打开这个加密保险柜的，可是，现在首当其冲的大问题，就是这时间不够用啊。

    随着时间的推进，那些丢失掉产品的展商们也都陆陆续续的涌回了会展中心。

    张云凡预计的并没有错，一天，确确实实是他们的最大极限了，一天的时间，在他们看来，可以做很多很多事情，他们能够张云凡一天的时间，那已经是天大的面子了。

    如果事情没有解决，他们也只能够和张云凡说声不好意思，要他赔款了，自古欠债还钱，天经地义嘛。

    虽然他们明白，张云凡不一定能够陪的起他们的产品，但是，一个地方首富，其固定资产和流动资产加起来，怎么个也有个数十亿嘛，这赔款也是先到者先得啊，来晚了，等张云凡宣布破产了以后，这赔款也就打水漂了噢。

    所以呢，这些展商们今天来的可是非常的积极啊，毕竟，他们也等了一天了，多多少少的也得收回一些损失吧！

    终于到了约定好时间的那一刻！在此之前，韩风又和追狼通了一次电话，然而，追狼却又一次的表示了无可奈何，王浦博士他们也是从昨晚一直工作到现在，没有一丝一毫的休息，他们已经很努力了。

    对此，张云凡也只能苦笑着摇了摇头，该来的始终还是来了啊，如今所能做的，只有勇敢的去面对了！

    在张云凡的示意之下，此前坚守着大门的保安们也终于让步让索取赔款的展商们涌入了大厅。

    这是最基本的信誉问题，张云凡还是会遵守的，他不可能使用这个方法来强行拖延大家的时间，否则，张云凡以后必然会被那些大企业们联名列入黑名单之中，以后想要继续做生意，也会变得非常的难，所以，无论结果如何，张云凡都会准时的给大家一个交待。

    “张懂事长，事情怎么样了呢？有没有找回我们丢失的产品呢？”

    “是啊，张懂事长，是时候给我们一个交待了啊！”

    嘈杂的声音不断的在张云凡的耳边响起。

    “唉！”张云凡长长的松了一口气，略微的整理了一下有些凌乱的西服，拖着疲惫的身子走上了抬。

    看着父亲那憔悴的样子，张雨琪的眼泪止不住的就落了下来，一直以来，张云凡在张雨琪面前的形象都是坚毅的，无敌的，带着一丝丝的幽默感，一个非常会生活的，风度翩翩的中年男子。

    然而，这一次，父亲却被逼入了绝境，她还是第一次看到父亲那落魄的样子。

    张雨琪不由下意识的捏紧了站在一旁的韩风的双手。

    韩风的心头猛的一颤，默默的叹了一口气，柔声安慰道：“琪琪，不要担心，我相信张叔叔一定会平安度过此劫的！”

    “嗯！”张雨琪坚定的点了点头

    见张云凡走上了大厅的主席台，大厅的这些展商们也非常有默契的安静了下来，给了张云凡说话的时间。

    张云凡略微组织了一下语言，还是把情况如实的告诉了在场的展商，毕竟，都到了这个时候了，说一些虚的是完全没有任何用处的.

    张云凡的语气非常的诚恳，说的话也很有水平，在话语当中，他已经重点指出了大家的产品如今是非常安全的，只要再给自己一点时间，一定能够完璧归赵！

    听完张云凡的言论之后，会场里面有着一瞬间的沉默，不过没过多久，又再次沸腾了。

    “我们已经等了你一天时间了，这已经是最大期限了，不能再等下去了！”

    “是啊，张懂事长，你说，一天以后你会给我们一个交待，这就是你的交待吗？”

    张云凡无奈的摇了摇头，唉，他又何尝不知道这个道理呢？

    或许，之前，他那令人动容的言语的确打动了一些场内的展商们，但是，他却明白，如果这些展商当中有一两个人反对，那么，这些有些动心的人们就会很容易被他们带回到反对的立场上，从而出现了现在这样全场反对的情况！

    “你说我们的产品都是完好无损的，那你有什么证据来证明么？”有些心地比较haode企业倒也不打算赶尽杀绝，他们虽然有些犹豫，但是，还是决定先搞清楚张云凡这句话的真实性。

    “是啊，如果真是你说的这样，你出示我们丢失物品的照片给我看一下，或许，我还能再给你一些时间让你来破解此案。”

    这个人的建议倒是中规中矩，如果真能确定追回失物，那么，大部分人也都愿意再等一段时间。

    “这….”张云凡为难了，他的心里再那里暗暗叫苦，天呐，要是我真能拍照的话，一开始，我就会把照片给拿出来了啊！

    张云凡只能苦笑着把这琉璃保险柜的情况解释给了大家听。

    展商们却不愿意了，这个shijie上的确有这样的保险柜存在，可是，口说无凭啊，谁知道你是不是乱说的呢？

    “呵呵，这无凭无据的，就算我们愿意相信你，恐怕也会有大部分的人不会相信你吧！”某个展商淡淡的说道。

    是啊，这完全是张云凡的一面之词而已！

    “我能替张董事长证明，他所说的话都是真的！”众人只见一个蓝发蓝瞳的美丽小女孩站了出来，娇声说道。

    展商们有些无语，你一个小女孩能证明什么呢？