
    “嗯？你的意思是说，要我为了帮助你的朋友破案，然后要我做出出卖客户的事情？”电话那头的声音显然有些不满，“老王同志啊，你这样子不是坑我么？你知道的，我们做生意的，信誉最重要了!要是让别人知道我们出卖客户，嗯，你知道的，对我的生意多多少少会有些影响的!我不干！”

    “额，道格啊，你先别这么说啊。”王浦有些无语，“要知道，那些人可是用你的设备来做违法的事情啊，你这不是助纣为虐么？”

    “咳咳，别整这些东西了，老王啊，你也算是见过世面的人了，居然还会拿这事情来说事，我红果果的鄙视你噢！”道格卡米尔有些不屑的说道。

    “呵呵，道格，我就知道你会这么说。”王浦笑了笑，“什么出不出卖客户啊，别人不知道你，我还不知道你么，你就别装了，我就打开天窗说亮话了昂，我这边已经准备好了底牌，你就告诉我，这个客户你能不能出卖吧！”

    王浦这么问也是有他的道理的，之前，像这种级别的安保设备一般都是独家供应的，只要把设备型号报给道格卡米尔，他就能够根据产品上面的标识代码查出供应者的身份，如果供应者的shili比卡米尔家族要强，那么，事情就不好办了，如果供应者的shili比卡米尔家族要弱势嘛，嘿嘿，那就得看道格卡米尔的心情了，这就是弱肉强食的社会啊，我比你强，出卖你又如何？你有什么证据吗？

    如果供应者的身份是后者的话，只要提供能够打动道格卡米尔的利益条件，还是可以有的一谈的。

    “嗯，没想到你还记得规矩啊！”道格卡米尔淡淡说道：“好吧，看在你的面子上，你把这个设备的序列号告诉我一下，我帮你查一下吧。”

    “嗯，haode！”王浦随即就把一串号码告诉了道格卡米尔。

    因为序列号是用金属刻成的，所以，之前的金属探测仪很容易的就获取了这一串序列号。

    几十秒钟后，道格卡米尔淡淡的回应道：“是匿名购买的，没什么问题，你把你的条件给说出来吧。”

    一般来说，匿名购买卡米尔安保公司设备的都是shili不如卡米尔家族的，属于可以出卖的客户范围之内。

    对此，韩风倒有些淡淡的失望，原本还指望能够从道格卡米尔那里得到一些关于敌人的信息，却没想到他们居然采用了匿名购买。

    “呵呵，道格啊，我知道你崇拜东方的炼药师了，我刚结识了一个就马上介绍给你了，你看，我对你好吧！”王浦笑着说道。

    “噢，炼药师么！什么品阶！”道格卡米尔显然有些兴奋，他倒也不客气，直接问出了等级的问题。

    “是一品黄金炼药师。”王浦如实回答道。

    “这个…一品黄金炼药师么….”电话那头有些沉吟，“这品阶，用来做这个交易，似乎稍微低了一些吧。”

    额，听到电话那头的这个声音以后，众人都很是无语，这个家伙的眼界真高啊，居然连一品黄金炼药师也看不上眼？

    不过，听他那犹豫的语气，倒也还算不是没有商量的余地啊。

    王浦看了看大家一眼，无奈的笑了笑，说道：“我说道格啊，你先别这么快否认啊！你知道我给你介绍的这个炼药师多大年龄么？”

    “嗯？多大年龄？40？”道格试探的问道，一般来说，40岁能够达到一品黄金炼药师等级，这天赋已经算是很不错了。

    “呵呵，大了！”王浦故作神秘。

    “啊？难道是35？噢，不，是30？？”道格有些心动了，如果这个炼药师能够在很小的年龄就达到这个层次的话，说不定还真能帮自己的忙呢。

    “haha，还是大了！”王浦得意的说道，从道格的语气当中，王浦就已经意识到，这次的交易，绝对有戏。

    “额！”道格震惊了，难道自己真的遇到了传说中的天才？“老王同志啊，你就别打哑谜了，你和我直说吧，他到底多大！”

    “呵呵，20岁！”王浦笑了笑，说道。

    “什么！！20岁！！”道格这下可是彻底的震惊了，20岁就能达到这个高度的话，说不定他还真能帮助自己的家族度过这次难关啊.

    “你把电话给他，我要亲自和他说话！”道格的语气显然有些激动。

    王浦对着韩风使了个眼色，韩风点了点头，明白这次交易肯定是有戏了，不知道这个道格卡米尔会要求自己做什么呢？

    ………

    然而，这事情的发展却似乎有些出乎了韩风的意料之外。

    一开始，两个人是相谈甚欢的，道格也是韩神医长，韩神医短的在那里一直叫着韩风。

    可是，到了后来谈条件的时候，现场的情况却僵持在那里不动了。

    道格是答应了帮助韩风他们破解这个密码，但是，这代价，却是有些大啊！

    道格居然要求韩风去他所在的欧洲小镇以客卿的身份驻扎三年，否则，这一切就免谈！

    这一点，韩风却是万万不可能答应的，虽然说一个大家族的客卿身份地位非常的崇高，日子过得应该也会很潇洒，但是，他现在的任务可是大小姐的私人医生啊，虽然说破解这次案件也是为了帮助大小姐家里度过难关，但是，总不能赔上自己的三年时间吧，这三年也不可能把大小姐给带在身边啊！

    韩风在心中暗想道：难道真的要动用薇安姐这层关系吗？

    而追狼他们也是满脸的为难，没想到这个道格卡米尔居然会提出如此无礼的要求啊，这不是坑人么？

    “我说道格啊，你这是不是有些狮子大开口了吧！对你来说，破解这个密码只是举手之劳啊，你却要人家韩神医赔上三年的时间，你这也太贪了啊！”王浦也看不过去了，站出来说了句公道话。

    “老王同志，我的脾气你了解的！”道格却一点也没给王浦面子，“况且，我让韩神医来我这里是享福的，所以，就这个条件了，雷打不动，没得改了！”

    确实，道格这个人的脾气就像臭狗屎一般，又臭又硬。

    韩风不由露出了一丝苦笑：“道格先生，可是，我在华夏这边有自己的事情啊…”