
    既然白伟强都这么说了，唐幂倒也不会去反对什么，她的目的本来就是想要韩风狂揍白伟强一顿的嘛，至于那白伟强所表现出来的那爆棚的自信心，唐幂却是完全没把他给看在眼里。

    “幂幂，这白伟强以前不是很怕韩风的吗？他今天这是打鸡血了啊？”张雨琪狐疑的问道。

    “鬼知道呢？”唐幂却是摆了摆手，“反正，他是不可能击败我的风哥哥就对了。”

    “嗯，说的也对！”张雨琪也是很放心的点了点头。

    在两个小妮子的眼里，韩风就是神话般的存在，任白伟强这个跳梁小丑怎么蹦跶，又能蹦跶出个什么劲了呢？

    …….

    “韩风，你还以为我是当年的那个白伟强吗？哼，居然在我面前这么吊！不过，放心，等会，你就会吊不起来了，我会好haode伺候你的！”白伟强恶狠狠的说道。

    “噢。”韩风没说什么，仅仅只是应了一句。

    这可把白伟强给气坏了啊，“韩风，你这是什么态度！”

    韩风却是无奈的耸了耸肩，开口说道：“不就修炼了一些速成的邪门武功么，小猛已经告诉我了啊。”

    “噢，你都已经知道了啊！”白伟强得意洋洋的说道：“那你现在害怕了吧！”

    “额，我说白伟强，你有毛病吧。”韩风有些无语，“我如果害怕的话，又怎么可能单枪匹马的来找你呢？也真是的，你这人。很缺心眼啊。”

    额…被韩风这么一说，白伟强确实被噎住了。是啊，人家都单枪匹马的来找自己了。又怎么可能害怕呢？

    噢，我明白了，他脑残了！嗯，一定是这样的。

    想到这里，白伟强便牛气冲天的说道：“你要是没害怕，那么，你就一定脑残了吧！”

    然而，白伟强的话音刚落，没等韩风开口。张雨琪和唐幂两个人却是站了出来，异口同声的说道：“小强子，你骂谁脑残哪，你才是脑残，你全家都脑残！！”

    韩风的额头不由冷汗直冒，额，这俩小妞儿，也太给力了点吧。

    “呵呵，到底是谁脑残。等会打过就知道了。”韩风淡淡的说道，一个白伟强的实力他还根本没有看在眼里，就算白伟强现在得到了修炼的秘籍，战斗力有所提升。和韩风的差距却还是非常大的，韩风自信，自己仅仅只依靠身体liliang就可以完胜白伟强了。

    “哼。到了现在，你还对自己的实力这么有信心？”白伟强冷哼道。“我看你这是不见棺材不落泪啊！”

    说完，白伟强也没有墨迹。直接闪电般的踢出了他那惊天一脚！

    以前，在没有修炼司马义传授给他的这一门叫做逆天诀的心法口诀时，白伟强就可以靠这一脚直接秒杀掉他的对手了，而如今，修炼逆天诀以后，白伟强更是信心大增啊，他相信，就算是真正的修炼者在这里，也受不了自己的这一记强力之击。

    严格来说，白伟强的这一脚是有着偷袭的嫌疑的，毕竟这双方并没有准备好，这说出手就出手，完全不符合规矩嘛！

    围观的学生们都在那里窃窃私语着，暗自论道这白伟强这卑鄙的手段。

    然而，白伟强却是丝毫不以此为耻，这就叫兵不厌诈，出其不意，你们懂个P啊。

    白伟强丝毫的不在意，这韩风又岂会在意呢？

    不过，他的心中倒是有些惊骇的，这逆天诀的法门还当真是玄奥啊，虽然说会有着一些副作用，但是，其成长的速度也太逆天了一点吧，正如这本秘籍的名字一样，叫做逆天诀。

    这才几天的时间啊，白伟强就已经突破达到了一级战士初期的境界了，韩风可以明显的感受到白伟强这强力一腿上所夹杂着的一股黑色的真气！

    这本领在常人看来，或许是非常精妙难以躲闪的一招了，但是，在韩风看来嘛，这却简直就是一个过家家的儿戏一般！

    白伟强啊白伟强，你的进步是很神速的，可是，就凭这点本事还想和我比？只能说你脑残喽…

    白伟强的这逆天一腿带动着丝丝的气爆，众人只觉得眼前一闪而过，这白伟强的身影就瞬间出现在了韩风的面前，然而，韩风却还是一动不动的站在那里！

    观众们的心都提到嗓子眼了，如今，因为那白伟强那拙劣的人品令人讨厌，所以，他们自然都是希望韩风能够赢的，却没想到，这个白伟强居然还真有着他的本事啊，这说出手就出手，电闪雷奔啊！难道韩风真的要被秒杀了吗？

    “我去，这白伟强什么时候变的这么厉害了啊！”唐幂瞪大着眼睛不可置信的说道。

    “噢，幂幂，你担心你的风哥哥了吗？”张雨琪问道。

    “呵呵，担心个鸟蛋啊，你看噢，风哥哥的脸上还带着笑呢！”唐幂却是毫不在意的摆了摆手。

    是啊，韩风的脸上此刻正带着那种标志性的胸有成竹的笑容，看见韩风的笑容，张雨琪和唐幂这两个小丫头莫名的就会觉得心安，韩风（风哥哥）绝对不会有问题的！

    “看来这小子一定是傻了，尽喜欢在那里傻笑！装BI装成他这样的，还真是少见噢！”白伟强的余光打量到韩风的脸，却是万般的不屑！

    哼，马上就让你笑不出来！

    想到这里，白伟强又汇聚了一股真气加在了右腿之上，准备一鼓作气的一击直接踢翻韩风！哼，什么叫做压倒性的一招秒杀！！！……

    然而，过了一会儿，白伟强却得意不起来了。

    白伟强的飞腿是踢到韩风了，然而，韩风却是随意的摆了摆手，直接格挡在了白伟强的飞腿之上。

    砰的一声巨响，白伟强只觉得自己的右腿踢到了钢板之上，直接麻掉了，随后，一股巨大的反作用力作用到了他的身上，白伟强不由自主的便往后倒飞了过去，本能的在空中翻了一个跟头，然后堪堪的落在了地上，后腿了十来步才停了下来，停下来之后，他那条饱含真气的右腿才略微有了些知觉，却止不住的在那里颤抖着。

    反观韩风呢？他却依然还是那样云淡风轻的站在那里，一动不动！

    白伟强震撼了，难道真是自己脑残吗？看来自己还真是低估了韩风的实力啊！

    全场也震撼了，原以为白伟强这惊天动地的一脚有多厉害呢，却没想居然被韩风轻描淡写的随意挥手就被化解掉了？

    张雨琪和唐幂倒没觉得有丝毫的奇怪，他们早就猜到这样的结果了。

    “嘿，白伟强，你的腿在那里抖什么抖啊，羊癫疯了啊！”唐幂笑着讽刺道。(未完待续……)

    PS：（感谢大家的支持，贴身药师会越来越爽噢！）