
    包厢里面，李大兵又重新开始和琳琳进行了酣畅淋漓的战斗，韩风和水灵两人却自然不可能闲着去听他们两人的墙角。

    水灵很轻松的就回到了韩风所在的包厢里面，然后恢复了蓝发蓝瞳的本来面貌。

    “额，你这样子，就这样出去太显眼了，你还是走通风管吧….”看着水灵那倾国倾城的模样，韩风眉头直皱。

    也对啊，夜总会是男人的天堂，一个绝世美女出现在夜总会里面，那也太惊世骇俗了一点，说不定就有哪个大老板看上水灵了呢，这样的话，事情就比较大条了噢。

    虽然韩风和水灵不怕他们，但是，这些老色鬼们都很缠人，现在这时候实在是不好再节外生枝了噢。

    “噢…”水灵撅着嘴巴嘟囔着，“还真不知道怜香惜玉噢，又要我去爬通风管，你不知道噢，通风管里很脏的啊！”

    韩风又一次躺着也中枪了，他无奈的耸了耸肩，暗叹道：唉，你这是来执行任务的啊，又怎么来怪我不怜香惜玉了呢？记得某部电影里面，有个特工为了潜入别人的基地，爬的还是排放粪便的管道呢，你能够爬通风管，条件已经很不错了好不好。

    “要不我把衣服脱给你，你扮成男人从大门出去，然后我光着膀子爬通风管？”韩风说道。

    水灵虽然可以易容成男人，但是，男人的衣服只有一套啊，无论是水灵之前穿来的连衣裙也好，还是她偷来的那套制服也好，都是不适合男性穿的，况且，易容一次可是需要消耗好多精力的噢，所以，让水灵扮成男人来混出夜总会的方法显然是不合适的。

    “额，这还是算了吧。”水灵展颜一笑，“等会被人看见，误会你是裸奔的变态男可就不好了，没关系，反正我也爬通风管爬习惯了，再爬一次也无所谓了。”

    “嗯，你来的时候开的是什么车啊？”韩风问道。

    “噢，S3小跑车啊。”水灵答道

    “嗯，你等下是要去银座街236号么？”“那是自然要去的啊，我们HIA的其他弟兄都会去的，我过去看看有什么可以帮忙的呢。”

    “嗯，那好吧，那我就坐你这里去吧。”韩风说道，“我来的时候开的是J车，如果我把J车开过去的话，怕打草惊蛇了。”

    “噢，原来是要蹭车啊，好吧！”水灵点了点头，眼中却露出了一丝欣喜，心中暗道，嘿嘿，终于又有人敢坐我的车子啦！以前在局里面，一听说我开车，他们都飞也似的跑了，有这么恐怖么？

    “我的车就停在夜总会外面的停车场上，红色的S3，那我们等会见喽。”说完，水灵便一个跳跃钻进了通风管的里面。

    额，看着水灵那软弱无骨的身躯，韩风摇了摇头，这还真是一个软妹子啊。接下来，韩风便站起身子来，从容不迫的去吧台结了账，光明正大的走出了夜总会……

    水灵的车技真心挺不错的，敢情车技训练也是特工培训的一种吧，她的这辆S3跑车显然是特殊定制的，非常的高级，一坐上车子，水灵便进行了一系列的操作，很快的，在挡风玻璃上，便出现了一张地图，地图上面，显示了从夜总会到银座街236号的各条道路，哪条道路最近，哪条道路交通堵塞，哪条道路车流量最小，上面全都是显示的一目了然。

    这看的韩风可是膛目结舌啊，没想到现代的高科技还有这般的用途噢，看来，自己还真是土老帽了。

    在炼药方面，韩风有着很强的天赋，在这些高科技上面，韩风就是一个文盲了，除了会用笔记本电脑玩玩游戏看看小电影，韩风还真不知道电脑这东西的其他用途。

    智能锁定了一条道路，上面已经预测好了从这里到银座街236号的大致时间，以高超车技的驾驶员来开的话，需要2分37秒！以普通车技的驾驶员来开的话，则是需要3分45秒。

    看来，这个智能系统还真是挺人性化的嘛。

    “韩神医，坐好了噢，出发了！”水灵微微的一笑，随后拿出了一根皮筋，把她那蔚蓝的秀发往后面一扎，大马尾，一种极其英姿飒爽的风范！

    韩风微微一笑，女特工，果然不一样啊！

    一个炫酷的甩尾出库，油门一踩到底，炫酷的S3很快就急速狂飙了起来。

    或许这辆S3的发动机是被改装过的，韩风觉得她的加速非常非常的给力，以前自己开车的时候，没觉得有什么，他的车技也和水灵不惶多让。

    但是，如今，韩风坐在驾驶室里面，他还真觉得有一种心惊肉跳的感觉噢，眼看着水灵就要追上前方车子的P股了，她却总能够一个偏移，直接擦着前方车子的身侧超过去，想必，其他的驾驶员都要把水灵给骂死了吧，好霸道的小妞噢！

    猛然间，水灵又是一个偏头，车子直接一耍，开进了人行道。

    “我去，你这是闹哪样啊！”即便韩风的身体素质超级好，也差点被水灵给弄的吐了出来。

    他不由在心理暗骂，水灵这个小妮子，开车不行啊，只顾自己，不顾别人，要是我自己，绝对不会让乘客这么难受的！嗯，这个小妮子的开车水平和我还是差上一些档次的。韩风在心中暗道。

    “噢，走小路呗！”水灵淡淡笑道：“韩神医，我其实挺佩服你的，以前我局里的同事们坐我车的时候，不出3分钟，必吐！你居然能够撑到现在！厉害啊，厉害！”

    额，韩风的眼前黑线直冒，原来，你都知道的啊，那我之前说要坐你车子的时候，你怎么不提醒我？

    “嘿嘿，好久没人坐我的车了啊，好不容易有人坐了，我怎么可能拒绝呢。”水灵不无得意的说道。

    “额，你这不是坑人么？你就不怕我把你的车子给吐起来么？”韩风非常的无语。

    “噢，吐起来么？没事啊，车子是公家的，开回去有专门的清洁人员清洗的啊。”水灵却也是大大咧咧的说道。

    韩风无语了…….

    车子很快的就穿梭过了一个人眼稀少的小巷，进入另外一个小巷之内。

    韩风不得不承认，这水灵的车虽然开的不稳，但是，车技还是值得承认的，这小巷的路，根本不是设计给汽车开的啊，也太窄了点吧，有的地方，转弯的空间缝隙仅仅只有1CM噢，而水灵却能拿捏的恰到好处！

    也亏得S3的车型比较娇小，换成自己的这辆X5M来这里的话，估计就得卡住了。

    韩风的视线面前又重新出现了一条大路，旁边的店铺门派上写着银座街236号，这就到了目的地了？只用了1分49秒，比系统预测的2分37秒还快了48秒噢，看来，水灵的车技还真的不一般啊！