
    事实上，韩风故意的提到“纽扣”这两个关键字眼也只是吓唬吓唬小兰和小兰幕后的那两位而已，韩风还真心没有戳穿他们的意思。

    如果真戳穿了，可未必是一件好事噢，那样的话，就极有可能直接和金家闹掰了，这并不是韩风想看到的。

    倒不是韩风怕了金发财他们，只是这闹掰以后，又怎么能够让金家宰上杨志文一顿从而让杨志文所在的这个医道世家记恨上金鹿集团呢？其实咱们的韩风也是个腹黑的主啊。

    “呵呵，这位小姐，你不觉得你的第一颗纽扣和其它的略微有些不同吗？”韩风淡淡笑道，“这足矣见得啊，你是一个非常节约的小姑娘，衣服的纽扣掉了，都还在这里重新找一颗来换上去继续穿，不过呢，我还是和你建议一下，毕竟这里是五星级大酒店嘛，形象很重要噢，下次，衣服坏了就向你的老板去报销吧！”

    听韩风这么说，小兰总算是松了一口气，话说，这个叫做韩风的男人的观察力可真好啊，居然连这么一点小细节也被他发现了，这纽扣摄像头的订制厂商也真是的，做出来的产品和原版的纽扣居然不一样？呼呼，差点就露馅了，也幸亏这个韩风没发现这一点啊。

    在听到韩风的话后，金发财和金希建两人也总算是松了口气，他们不由在心中暗自鄙视着，韩风啊韩风，你是眼尖看到了这一点，可是，你想不到吧，这个纽扣啊，就是摄像头。是用来监视你滴，哇卡卡卡！韩风，你不懂了吧，这就叫做高科技昂！

    小兰的面色微微一红，满脸娇羞的娇嗔道：“嗯，韩先生。xiexie你的提醒，小兰下次一定会注意的……”

    看着小兰对韩风报以如此娇羞的模样，杨志文的心中那个后悔啊，她分明是第一个向自己敬酒的嘛，自己怎就眼拙发现不了小兰衣服上的这一丝端倪呢？又被这个讨厌的韩风给抢了风头啊，可恶啊可恶！

    华延光此刻也是似笑非笑的看向了韩风，原本呢，他也觉得这个小兰有问题，但是却不明白这问题出在哪里。如今，这韩风小子提到纽扣，他便也在第一时间领悟了过来，看来，这颗纽扣上另有乾坤啊。呵呵，韩风小子的观察力果然不一般啊，等会可有好戏看喽。

    对于韩风对这个小兰说的这些话，张雨琪却是有些不爽的。这韩风今天看上去，怎就这么像一个调戏小服务员的小混混呢？人家服务员简朴节约嘛。还要说人家，还用讽刺的语气说人家的纽扣漂亮？这明摆着就是欺负人啊！

    不过呢，因为韩风事先向张雨琪发过短信了，所以呢，张雨琪还是选择相信韩风，她相信。这一切都是事出有因的。

    “那，韩先生，我就来敬你一杯吧。”小兰端起了酒杯。

    其实，小兰的心里已经对韩风产生了一种畏惧，之前。在韩风和她说话以前，小兰还是叫韩风为帅哥的，这明显就是一种轻佻调戏的语气，而现在，不由自主的，她对韩风的称谓就已经变了，不自觉的就变成了“韩先生”。

    这个细节，或许别人没注意到，而韩风又怎么可能注意不到呢。

    对此，韩风还是有些沾沾自喜的，难道这就是传说中的人格魅力么？

    两人碰杯的时候，韩风不动声色的在手指尖上运转起了一丝微弱的青莲烈火，玻璃锁制的杯脚在受到高温以后直接就融断了，高脚杯的杯脚断了以后，这杯子自然也就趁着惯性向前倾了过去，而杯中的酒水恰好无巧不巧的全部倒在了小兰的衣服上面。

    以韩风那敏锐的听觉，可以听到一阵非常微弱的电子元件短路的噼里啪啦的声音，韩风不由微微一笑，呵呵，看来，这个纽扣摄像头是一个山寨货啊。

    “啊！”见红酒洒了自己一身，小兰下意识的就叫了起来，却发现韩风正傻愣愣的站在那里

    “额，什么情况，这杯脚怎么就自己断了啊！”

    小兰定睛一看，郁闷，还真是，这高脚杯的杯脚还拿在韩风的手上呢……

    “韩风你这个土老帽，你怎么这么不小心啊，你不知道吗？这杯酒很贵的啊！”杨志文此刻却皱着眉头跑了过来，对着韩风训斥道：“看看你，看看你啊，都这么大的一个人了，还这么毛手毛脚的，你看，把小兰的衣服都给弄脏了呢！”

    说完，杨志文便直接拿着桌上的湿巾朝着小兰走了过去，准备给她擦一擦。

    对于杨志文的这种行为，张雨琪他们均是鄙视不已，难道这杨志文没长眼睛么？这高脚杯分明是自己断的啊，这是杯子的质量问题，关韩风毛线关系呢？

    另外，人家小兰湿的可是胸口噢，你就这样大大咧咧的拿湿巾给她擦胸口？你这脸皮还真厚啊，这不是光明正大的调戏么？

    小兰也是皱了皱眉头，伸手挡开了杨志文的咸猪手，笑了笑，不动声色的说道：“杨先生，这杯子是它自己断的，和韩先生并没有任何的关系。”

    额，这样啊….杨志文不由满脸尴尬，只能收回了她的手，小兰的意思很明显，她分明是不想让自己摸她么。

    杨志文的心里在那里想着：你这个臭表子，有什么了不起的啊，让我摸一下都不肯？哼，其她的服务员让我摸我都不屑摸呢！不过，杨志文倒也不敢乱来，毕竟，这里是五星级酒店，而不是小酒店，而且，自己的乐儿小女神也在这里，自己得收敛点噢。

    其实，杨志文还真心不明白收敛的含义啊，你的意图这么明显，谁都知道了好不？你还能有什么好印象么？

    …….

    “父亲，这到底是怎么回事呢？”金希建问道。

    如今，这电视机前已经全是雪花点了，只能依稀的听到现场那里传来的嘈杂声音。

    “把录像退回去，看看仔细，到底发生了什么。”金发财也是眉头紧皱。

    画面切换到了几十秒前，这装着红酒的高脚杯莫名其妙的断掉的场景，然后就是铺天盖地的紫色洒了过来，随后，屏幕就变成了雪花点….(未完待续……)