
    “猛哥，猛哥，不…不好了！有人来踢馆了！”东方大学散打社训练室内，一个长得又高又瘦的男子跑了进来。

    散打社社长林猛此刻正在训练室里面训练。

    “嗯，老鼠，什么事情慌里慌张的啊，我和你说过多少次了啊，凡事都要稳重点，你怎么就听不进去呢？”林猛淡淡的说道。

    这两天，林猛很是开心，他的老大韩风给他开了一副强身健体的浸泡药水，他泡了两天之后觉得浑身有使不完的力气，而且，老大韩风还告诉自己，只要自己好好表现，还会传授给自己一些武技呢，自己这个老大认的还真是值了啊，自己的前途一片光明！

    也正是因为林猛这两天忙着适应浸泡药水以后给自己带来的身体变化，所以，这些日子学校里发生了什么，林猛却是一无所知的。

    今天，林猛也没有例外，早早的就来到了训练师里面进行强化训练，却不想被跑进来的老鼠给打扰了自己训练的雅兴。

    “猛哥，稳重不了啊，来的人很厉害啊，是这两天风头正劲的跆拳道社社长白伟强啊！”老鼠苦笑着汇报着。

    “噢？白伟强么？”林猛露出了轻蔑的冷笑，要是以前的话，白伟强前来挑战，还真能引起他的一番重视了，而现在嘛，哼哼，我已经今非昔比了，还会怕你不成吗？

    “老鼠啊，他来的正好，他这是自取其辱！”白伟强淡淡说道。“来，和哥一起出去把。看哥怎么把这个白伟强给揍趴下！”

    “啊，这……”老鼠有些为难。心道，猛哥啊，你是不是没有听说过这两天的传言啊，据说这个白伟强比起之前来，实力又上升了很多噢。

    “呵呵，我知道你在担心什么，放心吧，我这两天闭关修炼，实力已经有了质的飞跃。之前，我和白伟强可以说是不相伯仲，甚至还略逊于他一筹，但是，现在呢，他不是我的对手！”林猛却是豪气冲天的说道。

    老鼠暗想着，猛哥你也太要面子了吧，就算是以前的白伟强，你好像也是打不过的吧。非得说成是不相伯仲……而现在白伟强可是变的比以前更强了噢，你真的可以吗？

    但是，这猛哥又是一副信心满满的样子，嗯。看来猛哥有着十足的信心啊，作为小弟，应该无条件的相信他才对！

    “猛哥啊。要不要把韩风老大叫过来呢？”老鼠还是有些不放心。

    “诶，不用了。”林猛却是随意的摆了摆手。“这点小事，就不要打扰他老人家了。好了，带上我们的人，一起迎战去吧！今天，我要像全校的学生证明，我们散打社的实力是超过跆拳道社的！”林猛意气风发的吼道。

    对此，老鼠也不在多言，陪着林猛一起走到了散打社的大厅里面。

    ………

    白伟强和林猛本来就是很不对路的两个人，如今这仇人相见，也可以算是分外的眼红啊。

    两人互相喷了几句垃圾话后，便开始了缠斗。

    三招之后，一个硬碰硬，两人分了开来。白伟强退了3步而林猛却是退了7步，在liliang上，两人高下立判。

    林猛的脸上写满了惊骇，这白伟强似乎也变强了啊，而且还强的不像话，原本以为这两天自己经过炼体，实力已经有了一个质的飞跃，却没想到这白伟强也进步了，而且进步的比自己还要快！唉，怪不得他会如此肆无忌惮的前来踢馆啊。

    林猛觉得特别的丧气，weishenme自己都要被这个家伙压着一筹呢？

    其实这也是正常的，毕竟林猛的炼体术是以中药材来渐渐的改善身体体质的，其药效比较慢，如今两三天的时间，能有这样的提高已经是很不错的了。

    而白伟强的功法，却是速效的速成心法，如今他的体内已经有了真气，他已经可以算是一个内家修炼者了，林猛打不过白伟强那也是正常的。

    只不过，司马义却没有告诉白伟强，他所练习的这个功法有着一个致命的缺陷，那就是得牺牲寿元！！也就是说透支以后的生命力来保证现在的修炼速度，这样的法门，可以称的上是一种邪功了吧。

    其实，如果有着炼药师的调理，这牺牲寿元也算不了什么，大不了补回来呗。但是，这幕后shili会给白伟强安排炼药师调理么？这就不是司马义所担心的东西了，司马义如今所看重的，就是近在眼前的利益。

    对招之后，白伟强的眼中也是透露出了一丝惊疑，“呵呵，林猛啊，我还以为你今天怎就这么硬气了呢，没想到你的实力也有提升啊，不过，比起我来，还是差远了的。”说完，白伟强还非常臭屁的拍了拍道服，继续说道，“实际上，你的实力真的很不错了，最起码还能接的了我三招，不像其他社团的领导们一样，都是个一招货。不过呢，接下来，你可要小心了噢，我可要使出全力了昂！”

    说完，白伟强也不墨迹了，直接闪电般的出手。

    在招式灵活度上，林猛本就不如白伟强，如今又在气势上被白伟强给压制，没有坚持几招，林猛就直接被白伟强给打趴下去了。

    白伟强一脚踩在林猛的胸口，然后对着他的手下挥了挥手，霸气的下令道：“给我狠狠的打，狠狠的砸！”

    散打社里都是一些还在上学的学生，而白伟强带来的所谓跆拳道社的社员们可全都是天煞帮的硬茬啊，压倒性的差距，很快，散打社一片狼藉……

    林猛还真是一个汉子，白伟强出手百般的折磨他，他愣是没有发出一声冷哼，他全身的很多部位，都被白伟强给打的骨裂，甚至骨折。

    而对于散打社的其他人，白伟强倒也没有下狠手，也仅仅只是教训了他们一番而已，他之所以如此针对林猛，正是因为他林猛是韩风的小弟！

    哼，叫你站错队，认错老大，这就是你的下场！

    白伟强恶狠狠的瞪着躺在地上和死猪一般的林猛，却发现到了这个时候，林猛还在那里恶狠狠的瞪着他！

    你这是找死啊！白伟强气不打一处来，伸出脚就要朝着林猛踢去！

    “强哥，不要啊！”小豹及时的把他给拉住了，“在打的话，他就要咽气了，这里是学校，闹出人命来，终归是个大麻烦啊！”

    “哼！”白伟强冷哼了一声，摆了摆手，带着他的一干手下离开了散打社。

    “猛…猛哥，不要紧吧，要不要打120啊……”老鼠挣扎着走过来，颤颤巍巍的说道。

    “不…不用…”白伟强气若游丝，“打…打给老大就可以了…”(未完待续……)

    PS：(感谢读者大大们的订阅，这是老苏的第一部作品，老苏一定会努力的创作好她的，xiexie你们的支持，老苏会一直努力下去的！)