
    很快的，电话便接通了，唐幂大大咧咧的在那里说道：“喂你好，是史叔叔吗？你们帮派里面有没有一个叫做白伟强的执事啊。”

    “噢，还真有啊，看来，她并不是冒充的噢。”唐幂继续说道，“现在，你的好执事白伟强正带了一群人来堵截我们呢，好牛叉的样子噢。”

    过了一会，唐幂的脸上露出了灿烂的笑容：“嗯，好好好，那我现在就让她接电话噢。”

    然后，唐幂就一蹦一跳的来到了白伟强的面前，把电话递给了白伟强，道：“诺，小强子，接一下电话喽。”

    对于唐幂单枪匹马的来到白伟强的面前，韩风倒也不担心，他明白，唐幂的身份摆在那里了，白伟强他们是不敢对她怎么样呢。

    看见唐幂脸上那人畜无害的笑容，白伟强隐隐的觉得有些不妙，这臭丫头刚才在电话里提到了一个叫做史叔叔的人物，这个史叔叔又是何方神圣呢？

    伴着一丝忐忑的心情，白伟强接过了电话，然而，当他听到电话里面的那个声音的时候，白伟强却是直接吓尿了。

    自从升级到执事以后，白伟强也有了资格直接参与帮中的一些会议，所以，关于帮主史若木的声音，白伟强还是很有印象的，之前的时候，史若木还夸过自己呢，“小白啊，干的不错，再接再厉噢！”

    而如今呢，电话里的这个声音却是和帮主史若木一模一样，再联想起唐幂之前提到的这个史叔叔，白伟强就已经百分百的做出判断了，电话里头的这个人有九成九就是自己的帮主史若木。

    白伟强的心里如今可是直犯怵啊，看刚才唐幂叫史帮主那懒散的语气。她和史帮主的关系一定是非常不错吧，自己拿天煞帮执事的身份来压他们，而他们却直接把史帮主给搬出来了了，白伟强不

    由满脸的苦相，这到底是谁在打谁的脸呢？

    电话里面，史若木自然是对白伟强展开了一顿批评教训。并叫白伟强收敛点，以后不要再招惹韩风了。

    “是…是….”白伟强还能如何呢，他也就只能在那里唯唯诺诺的答应了下来。

    开玩笑噢，刚才史帮主已经和自己表示了，这韩风可是连他史若木都要尊敬的人物啊，自己一个小小的执事，在韩风的面前，还真是什么都不是呢。

    亏自己还像跳梁小丑一般的在韩风的面前蹦跶着呢，敢情人家韩风根本没有把自己给看在眼里啊。

    落寞的把电话交回给了唐幂以后。唐幂又出言讽刺了白伟强几句，不过，这一次，白伟强却难得没有生气，他并没有理会唐幂，然后径直的来到了韩风的面前，看了韩风一眼，淡淡的说道：“韩风。以前我白伟强还真是小看你了，我明白。我在你面前就是一个笑话，但是，你我之间仇恨已深，你带给我的无尽屈辱我也暂时先记下，总有一天，我会来找你。把场子给找回来的！”

    对于白伟强的言辞，韩风却是淡淡的一笑，“这么说，我现在就应该把你给杀掉，以绝后患喽？”

    听韩风这么一说。白伟强的心头猛的一颤，不过，回想起韩风之前的实力，白伟强的心里才略微的有些安心，“呵呵，韩风，我承认，你的轻功是比我好，但是，你想要留下我，却也不是一件容易的事情啊，到时候，大家拼个鱼死网破的，恐怕并没有好处吧。”

    “嗯，恭喜你，答对了，其实，我还真是和你开个玩笑的。”韩风倒是毫无所谓的说道，“所以呢，今天，你可以走了，至于你想来找我的场子嘛，我会等着你的，希望下次zaijian到你的时候，你不要这么的不堪一击。”

    其实，白伟强所说的，还真是韩风所担心的，俗话说的好，穷寇莫追，如果真的惹急了白伟强，他狗急跳墙了，自己倒也是不会害怕他的，但是，他如果想对琪琪和幂幂不利，那可就糟糕了噢。

    在平时的时候呢，白伟强自然会忌惮张雨琪和唐幂的身份，不敢乱动她们，但是，当他的生命受到威胁的时候，白伟强就肯定顾不了这么多了，在死之前也要拉上一个垫背的啊，这样，死了也不亏。

    这一点呢，也正是韩风担心的东西，所以，这一次，韩风还真不敢继续拿白伟强怎么样。

    “好，下次见面的时候，我一定会送你一个惊喜的。”白伟强深深的看了韩风一眼，然后回过了头，对着小弟们招了招手，说道：“我们走…”！！……

    “老大，我们这么多人啊，一拥而上，还怕了那个家伙不成？”对于白伟强选择撤退，大豹他们不是很理解。

    白伟强看了看大豹一眼，然后摇了摇头，语重心长的说道：“唉，关于修炼者的强悍，你们还是不懂啊。”

    白伟强以前也不懂，而直到他升级到了二级战士中期境界的时候，他才知道，在修炼者的面前，普通人就是蝼蚁般的存在，自己这干乌合之众，想要留住韩风，恐怕并不是一件容易的事情啊。

    况且，帮主都交待了，这个韩风可是他尊敬的人物啊，连帮主都尊敬的人物，必然有着一些底牌的，再加上韩风那副有恃无恐的样子，白伟强还当真是不敢冒险。

    既然白伟强都这么说了，大豹他们自然也不好再说些什么了，只能陪着白伟强一起撤了。

    白伟强的心中却在那里恶狠狠的想着：哼，韩风，我现在忍让你，还是因为自身实力不够啊，等我实力变强以后，别说是你韩风了，就连史若木，我也是不会看在眼里的。看来，自己得把生活的重心给变一变了，我要继续去追我的薇安小亲亲，另外呢，我还得找杨志文那个大骗子算账，明明治不好我的不举，还来忽悠我，哼，把我白伟强当猴耍，那可是要付出代价的！

    回去之后，白伟强就觉得体内有着一种突破的契机，难道又要升级了？也对，今天白伟强受到挫折，对韩风的恨意又上升了一个层次。

    机不可失时不再来，白伟强立刻进行打坐修炼。若干小时之后，白伟强睁开了眼睛，他的嘴角微微的上邪，呵呵，又一次越级突破，三级战士初期，太给力了！

    然而，白伟强却没有意识到，他的寿元又一次的减少了……(未完待续……)