
    这一次，白伟强倒是学聪明了，也并没有刻意的去宣传，要不然的话，他又要丢一次脸了噢，不过，话又说回来了，你白伟强还有什么脸可以丢么？

    对于韩风淡定的表现，白伟强已经不生气了，他反而还有些忌惮，虽然这韩风的气势很有可能是装出来的，但是，之前，他可是从来也没装过噢，他每次表现的非常的淡定，而每次也都会出人意料的发挥出超强的本领来击败自己，这一次，会不会又这样呢？

    但是，在潜意识里，白伟强还是有些不敢相信的，毕竟，如今自己可是二级战士中期的高手了噢，在都市里，都是可以横着走的存在了，他韩风又有什么资本来和自己傲气呢？

    “呵呵，说大话，给你个面子，我就不叫人来围观了，我们速战速决吧。”白伟强恶狠狠的说道，并且红果果的向韩风挑衅：“韩风，我今天一定要把你给踩在脚下蹂躏。”

    白伟强的心中却在那里腹黑的想着，嘿嘿，我现在是给你面子，不叫人来围观，但是，等到把你踩在脚下的时候，我再叫人来围观，这也不迟啊。嗯，自己现在可真是越来越聪明了噢，这样的买卖可是只赚不赔的啊，哇咔咔！如果真能把你击败，我又怎么可能不把场子给找回来呢？

    韩风却是不明白白伟强在想些什么，他只能看到白伟强在那里阴测测的傻笑着，对此，韩风可是想当的无语啊，这傻孩子，又想到什么好东西了，笑的居然这么开心？

    韩风自然是想不到白伟强在想什么喽。这个奇葩的白伟强居然在想象着把自己给踩在脚下，这可能吗？

    “幂幂，你看着白伟强信心满满的样子，韩风他今天能行吗？”张雨琪有些担忧。

    然而，唐幂却毫不在意的摆了摆手，说道：“琪琪姐。安了，这样的情况又不是第一次了，话说小强子什么时候得逞过呢？”

    “嗯，这倒也是事实噢。”张雨琪理所当然的点了点头。

    看见两女在那里讨论着，白伟强却是万般的不屑，是的，现在的白伟强比起以前来确实长进了很多，他又怎么可能为了这样的小事生气呢？

    他已经领悟到了一个更深层次的境界，那就是打脸。红果果的打脸！

    嘿嘿，现在就先让你们两个小丫头得意一会，等会等我把韩风给踩在脚下的时候呢，那她们所说的这些话岂不是把自己给噎着了么？这不正是红果果的打脸吗？

    哇咔咔，啪啪啪，这种声音，真的很爽噢，俩小丫头。脸是不是被打肿了呢？…

    “好了，白伟强。别在那里傻笑了，开打吧。”看着白伟强傻乎乎的样子，韩风很是无语。

    其实，韩风还真想把白伟强给杀掉一了百了的。

    可是，随便杀人，这并不是自己的风格。而且这里是学校，也不宜做的太过火，所以呢，韩风也并不打算杀掉白伟强，但是。再给他一个教训，却是难免的。

    “嗯，好！”如果换成以前，韩风这么说自己，白伟强一定会气坏的，但是，现在呢，白伟强却不生气了，呵呵，我现在的档次提高了噢，又怎么可能为了这么一件小事情而生气呢？

    依然是白伟强主动出击，还是那一脚白伟强最擅长的白氏飞腿，却比以前更加的迅猛。

    众人只能看到一阵幻影飘过，境界提升了，速度自然也就上来了。

    而韩风呢，却依然还是那样傻愣愣的站在那里。

    白伟强的一干小弟们不由一阵欢呼，他们似乎已经看到那个讨厌的韩风被自己的老大给踩在脚下的情景了。

    而张雨琪和唐幂两个小丫头虽然坚信着韩风能够击败白伟强，但是，当看到白伟强如此迅猛的一腿的时候，两个女孩的心中都是没来由的一紧。

    这一次，这个白伟强看上去貌似是真的很厉害的样子噢，韩风（风哥哥）能够挡住他的这次攻击么？

    看着韩风傻愣愣的样子，白伟强的眼中露出了一丝冷笑，呵呵，看傻了吧！

    上次，我输给你，除了我的实力没巩固的原因外，还有着一部分拉肚子的原因在那里，但是，这一次呢，嘿嘿，你韩风必死！之前，你还说我是傻样呢，现在，看你这个样子，是你傻了才对吧，哇咔咔。

    然而，没过多久，白伟强却笑不出来了，他发现眼前的韩风，居然不见了！

    我去，尼玛，韩风人呢？站在自己面前的韩风，居然是一个虚影，也就是说，他刚才那逆天的那一脚，踢到的只是个虚影？

    看着韩风的虚影消失在自己的面前，白伟强的脊背隐隐的传来一阵寒意，他的心里有着一丝不haode想法。

    果然，没过多久，白伟强就感受到一个坚实的大手贴在了自己的背后。

    “噗！”的一声，白伟强只感觉自己的五脏六腑都被打了移位，一口鲜血直接喷了出来！

    看着白伟强如此，韩风隐隐的觉得有些失望，他不由摇了摇头，唉，看来，不使用真气，仅仅只使用身体liliang的话，最多只能给白伟强造成这点伤害喽。

    不过呢，韩风倒也没有后悔什么，反正这次攻击是不能击杀白伟强的，又何必使用真气从而暴露了自己的底细呢？况且，无论重伤轻伤，白伟强幕后的那位都能帮他治好，这比起来，还是隐藏自己的实力比较重要啊。

    这个时候，韩风暗自想着，若是有着一种功法，能够在出手的时候隐匿自己身上的气息不让别人感受出来，那可有多好呢？韩风却没想到，过不了多久，他的这个想法就实现了，他确实学习了一种能够隐匿气息的法门，不过，这些都是后话了。

    嗯？刚才到底发生了什么呢？别忘记了韩风的另外一项神技――幻影微步！

    幻影微步甚至可以躲过比自己级别高很多的高手的攻击，想要躲过一个低等级高手的攻击，那还不是小菜一碟的事情？

    上次，因为白伟强的境界实在是太差了，所以，韩风直接使用身体liliang就硬抗下了他的攻击，并且直接把他给击退，而这一次，白伟强进步了，韩风在仅仅使用身体liliang的情况下，倒也是不敢托大了，他倒是不怕和白伟强硬碰硬，他就是怕自己和白伟强硬碰硬的时候体内的真气会本能的泄露出来，那样，让白伟强知道了自己的真实实力，那就不太好玩了噢，所以呢，韩风就使用了幻影微步直接绕道了白伟强的后面，就有了刚才的那一幕。

    这一次，白伟强学聪明了，在受了一掌后，就飞也似的逃回到小弟们的当中去了，回去的时候，还在那里嘟囔着，这韩风也就轻功好点嘛，这liliang一般般啊，从背后打了自己一掌，也仅仅只是这点伤，小意思嘛，还有，这韩风貌似练的外家功夫啊，咋一点真气波动也没有呢？….

    看着白伟强被击退，张雨琪和唐幂终于松了口气，呵呵，她们的风哥哥什么时候让她们失望过呢？(未完待续……)