
    这是一扇由现代最为坚固的合金打造的大门，看这门的样子，想要强行破开它是几乎不可能的事情，而在这扇门的中间则是有着一个坚实的门锁，在门锁的上面，有着一个面板，上面有着一串数字和一个掌印识别器，想必这扇大门应该是经过双重加密的，必须得输入一个口令，然后再拿掌印进行比对才能够完成开门的步骤。

    水灵的水系异能可以用来开锁，但是，也仅仅只限制于一般的门锁，像这种错综复杂的高科技门锁，就算是十个水灵来这里了，也是无可奈何的。

    韩风倒也是有着开锁的方法，他有着内视的异能，可以分析出这个门锁的结构，然后控制体内真气，利用真气绕过这扇大门的验证系统，直接把锁芯给爆毁！

    不过，对此，韩风却没有十足的把握，毕竟，他也不确定这金属的强度，自己的真气能否爆毁这坚固的锁芯也是一件未知的事情。

    当然，韩风是炼药师，以一品黄金炼药师的火焰强度，应该也能够勉强的用炼药师之火把这扇大门给烧穿，不过，这付出的代价却有些大了，这门必然是非常厚的，想要烧穿它，所消耗的精力可不是一星半点啊。

    不过呢，现在考虑太多也完全都是多余的，这不，现成的就有一个解密的专家在这里么？

    王浦虽然不擅长开锁，但是，这门锁却是使用计算机jishu来完成加密的，而解密则正是王浦的强项！

    “这一扇门采用的加密方法倒也不是特别的难，给我几分钟的时间，我应该能把他打开。”

    王浦看了这门一眼以后，笑了笑，淡淡的说道。

    随后，王浦就从他的包里面拿出了一个长方体的仪器，仪器上拖着一根线，王浦就直接把这根线给搭在了门锁输入密码的液晶显示屏上面。

    “呵呵，这次我带出了自己研发的最新一代的解密设备，所以，可以节约很多时间。”王浦说道，“如果换成老一代的产品啊，必须得小心的拆掉这个门锁前的微电脑的机器，然后找到串口让他和我的仪器进行串联才能够进行解密，如今呢，就方便多了，这款微电脑型号完全在我加密仪器的可操作范围之内，我能够通过他液晶屏上显示出来的信号，直接获取到这台微电脑里面的信息！”

    很显然，王浦对他的这款得意产品非常的满意。

    对此，韩风听的云里雾里的，什么串口啊串联啊，这完全听不懂嘛！看来，自己还真是新一代的文盲了。

    而水灵和追狼的心中却是万般的震撼啊，直接拖根线就能获取到这台微电脑上的信息了，这王博士还真是这方面的专家啊。

    王浦所带的这个长方体仪器上亮起了9盏红灯，证明这个密码是九位数的，然后，这一盏盏的红灯不停的变成了绿色，没过多久，就全部变成了绿色，门的密码，轻松破解，只花费了1分半钟的时间。

    然后，王浦很随意的从包里拿出了一个手套，给自己带上，然后往着掌印识别器上一搭，就听到了卡塔的一声，这个基地的第二道防线就如此轻松的被王浦给破解了。

    王浦却表示JUSTSOSO了，这第二道门锁虽然比第一道石门坚固很多，但是，其加密系统却是非常老式的，就比如说这个掌印识别器吧，就属于淘汰级别的产品了，王浦看都没看，直接使用了一个万能的掌印就直接过了它们的系统!!

    然而，所有人都没有注意到，在这扇大门打开的时候，密室的大厅里有一道墙也碰巧在那里闭合。

    大门打开，映入眼帘的就是一个大约有100平米的大厅，然后在大厅的周边一侧，有着一些其他的房间。

    然而，房间里面却是出奇的安静。

    而那些赃物居然全部堆放在这个大厅的中间！！好诡异啊！！

    “嗯？怎么回事，怎么一个人也没有，都藏起来了？”李诗妍狐疑的问道。

    追狼即刻从包里拿出了一个红外线热成像扫描仪来，对着房间扫了扫。

    红外线热成像扫描仪是一款扫描生命体的仪器，因为人的体温和外界不同，所以，无论你藏在什么地方，都躲不过红外线热成像扫描仪的扫描。就算你是绝世高手可以隐藏气息，也躲不过这个高科技仪器，除非，你能够把体温也变得和周边的环境一摸一样。

    过了一会儿，追狼却是满脸凝重的说道：“这里没有人，看来应该有着另外一条逃生的通道，当我们出现在屋顶的时候，他们的监控系统就应该已经发现了我们，此刻他们应该已经成功的逃跑了。不过，倒也有个好消息，这些家伙应该是仓促当中选择逃跑的，所以，这赃物并没有被他们给带走，估计这个另外一个逃生出口设计的很隐秘，等我们查出来，他们也应该跑远了，想要把他们捉住却是不可能的了”

    众人均是点了点头，认可了追狼的说法，看来，敌人很狡猾啊，居然能够这么敏感的做出反应，不容易啊。

    “不过，好在这些赃物都还在这里啊！”追狼悠悠的叹了一口气，“总算可以拿回去交差喽，虽然展会的会场发生了些骚乱，但是，他们却损失了一个秘密基地，这样算起来，我们也不亏！”

    追狼的这话使得大家都是心头一松，看来，他还是挺有阿Q精神的嘛。

    “呵呵，这些匪徒们也太懒散了吧，居然直接就把这些赃物给堆砌在大厅，这不，我们一来就找到了，换我，我一定给他放到保险柜里，最起码不让我们这么容易拿到啊！”李诗妍大大咧咧的摆了摆手，朝着这些赃物走了过去。

    刚一进门的时候，韩风就觉得情况有些不对，如今听李诗妍这么一说，他更觉得有一些不妥，是啊，这地下基地的大门都有着两道防线了，如今这赃物怎么可能随意堆放呢？

    难道他们真认为这两道防线已经足够了？？

    “哎哟喂…”韩风正在思考之间，却听见李诗妍传来了一阵娇吟声。

    嗯？众人不由定睛看了过去，却发现李诗妍一个弧形的角度悬空趴在了空中!她胸前的那两团事物被挤得变了形….额，非礼勿视，非礼勿视啊！

    “我去年买了个表，居然有玻璃，还是半球形的玻璃，尼玛着不是坑我么？”李诗妍嘟囔着。

    众人的脸上均是变的凝重了起来，看来，情况没有想象的那么简单啊！

    “李J管，你先回来！”王浦也是满脸的凝重，“看来，在赃物的周围还存在着zuihou一道防线啊！”