
    “小豹啊，我现在领悟到了，这踩人呢，也是一门艺术啊。”白伟强悠悠说道：“如果就这样毫无理由的上去踩人的话，也未免显的我杨志文太霸道了点吧，咱们是不是得策划些什么由头呢？”

    嗯？由头吗？小豹的眼珠子滴溜溜的一转，一个主意就在他的脑子里面出现了，“强哥，众所周知，这个杨志文如今正在追华乐儿，但是，这窈窕淑女，君子好逑啊，凭什么你杨志文可以追华乐儿，别人就不能追呢？而其他学生之所以会有所收敛，正是因为杨志文那显赫的身份啊，若是换成以前，强哥你可还真得忌惮杨志文，可是，如今，你的身份地位却是今非昔比了，又怎么可能会还怕杨志文呢？”

    “嗯？”白伟强的眼中透露出了一丝精光，说道：“小豹，你的意思是说…….让我去杨志文的手中虎口夺食吗？”

    “嗯！”小豹点了点头，“其实强哥你长的很帅的，又有着一种阳刚气质，你完全可以去追华乐儿啊，你想啊，如果让杨志文看到你去追华乐儿了，他又岂能善罢甘休呢？如果，他来找你麻烦的话，那么，你对付他，那就是理所当然的事情了，这就叫正当防卫嘛！”

    “嗯，这个主意是挺不错的。”白伟强若有所思的点了点头。不过，他的脑海里又出现了薇安的身影，不行噢，如果让薇安亲亲知道我在外面拈花惹草的，这事情就麻烦了噢。

    白伟强刚想开口拒绝，小豹接下来却说了一个更另白伟强心动的理由。

    “强哥啊，我知道你现在实力上升了，急于找韩风那小子报仇，但是。却碍于史帮主的面子，迟迟没有出手。”小豹在那里侃侃而谈。

    “嗯？”听小豹这么说，白伟强的眼睛一亮，的确，怎样才能够对付韩风，这正是白伟强的一块巨大的心病。在白伟强看来，上次，自己是二级战士中期境界的时候，自己就能够和韩风抗衡了，如今自己已经突破成为了三级战士初期，想要对付韩风那是不在话下的。

    可是，这史帮主偏偏有交待，这韩风可是他史若木尊敬的人物，要白伟强不要招惹韩风。

    这一点。白伟强倒是特别的郁闷啊，毕竟，现在的自己并没有真正变强，而且，还在史若木的门下做事情，史若木的话，那他是一定要听的。

    而如今小豹说他已经想出了对付韩风的方法，白伟强又怎么能不激动呢？

    “小豹。你有对付韩风的方法了？”白伟强急切的问道。

    “嗯！”小豹笑着点了点头，“强哥。据我所知，这个华乐儿可是韩风的师妹噢，你追华乐儿，史帮主肯定不会说你什么的，毕竟帅哥追美女那可是天经地义的事情噢，但是。在韩风看来，这意义也就不同了，你想啊，如果强哥您表现的流氓一点，这个华乐儿会不会向她的师兄韩风告状呢。嘿嘿，这个韩风一向以来都是以护短为名的噢，你猜猜，接下来会发生什么事情呢？”

    听了小豹的建议后，白伟强略微思索了一会儿，猛的眼前一亮，对噢，如果真如小豹所说的那样，那么，韩风一定不会坐视不理的，他一定会来替他的好师妹出头的，而这个时候，我对付韩风的话，就不算是我主动出手了，那时，就算史帮主怪罪下来，我也有了开脱的理由了啊，毕竟是人家韩风动手在先，我只是正当防卫而已嘛！

    嘿嘿，小豹真乃是我的智将啊，这一招一箭双雕，既可以名正言顺的整杨志文一顿，又可以引韩风过来，报前几次的仇，绝妙啊！

    而至于自己准备假意追求华乐儿后薇安对自己的看法，白伟强也只能够把其暂时放在一边了，反正薇安亲亲一直以来对自己的印象都不是特别好，也不差这么点了。

    哼哼，白伟强的眼中露出了一丝凶光，大不了到时候找个机会把薇安亲亲给硬上了！

    正所谓艺高人胆大啊，现在白伟强的功力提升了，胆子也大上了不少！

    如今，白伟强的首要任务还是找韩风报仇，其次就是找杨志文报仇，现在，如果自己实施小豹所提出的这个jihua，可以同时完成这两个愿望，那又何乐而不为呢？

    不过呢，对于华乐儿，白伟强真心是没什么兴趣啊，一个小孩子而已么，有什么好玩的呢，跟咱的奶牛薇安亲亲怎么比噢。

    唉，为了完成任务，治好牺牲自己的色相喽，白伟强无奈的想着。

    这也不是说乐儿有多不济，只是萝卜青菜各有所爱罢了，这不，咱们的杨志文杨同学就在那里迷乐儿迷的死去活来的呢。

    ……

    华乐儿买好了菜，便端着盘子随便在一个位置上坐了下来。

    然而，正当华乐儿开始吃的时候，她却发现了一个魁梧的身影直接坐在了自己的面前。

    嗯？怎么是他？他来这里干嘛呢？华乐儿不由皱起了眉头。

    “自我介绍一下，我叫白伟强，你应该认识我的。”白伟强坐下来以后，就直接开门见山的对着华乐儿说道：“不瞒你说，乐儿，我暗恋你已经很久了，今天，我终于坐不住了，我一定要和你表白。”

    啊？听白伟强这么说，华乐儿有些无语，但是，倒也并没有任何还怕的情绪，反而还有些兴奋。

    呵呵，看来上次这个白伟强中了自己的泻药以后还没拉够啊，现在他来这里，是来找虐的么？

    不过，这倒也不怪他噢，上次，他也不知道是我给他下的药吧。

    嗯，姐姐我现在正发愁着没有人来整蛊呢，这不，就有人直接送上门来了，这shijie上还真有这等好事啊。

    而且呢，这远方看着自己的那一位，我就不相信他还坐的住喽，他们会不会争起来呢？

    呵呵，这真是一出有意思的戏噢。话说，这杨志文现在应该不是白伟强的对手吧，嗯，相对来说，杨志文现在还真没那么讨厌了，反倒是这个白伟强，经常找风师兄的麻烦，看了就让人不爽，晚上姐姐我就帮帮你杨志文，出手整整你这个大情敌，也好让你爽一把喽。

    嘿嘿！

    白伟强已经不知道，华乐儿已经开始算计她了，可是，华乐儿却没有料到一件重要的事情，以白伟强现在的实力，还会惧怕你这个一品青铜炼药师吗？…(未完待续……)