
    之前抽到一号的金鹿集团哥们临阵脱逃的事件也被大家当成了闹剧，过了一会儿，现场的情况便又重新稳定了下来，赔付程序也重新开始了运转。

    “下面有请我们抽到2号签的参展商到主席台前来接受赔付的过程！”龙十一慷慨激昂的说道。

    台下却没有什么动静。

    “有人抽到2号签吗？没人响应的话就代表这2号签没人抽到，请大家再仔细的看看手上的签条，如果错过了，那就错过了，恐怕得安排到zuihou进行赔付了噢！”龙十一出声提醒道。

    台下依然还是没有人响应，看来，这第2号签条确实是没有被人给抽到啊。

    “第一次确认！第二次确认！第三次确认！”龙十一再次进行了提醒，zuihou还是没有人出来。

    “好，既然没有人抽到2号签，那就请3号签的参展商上台把。”龙十一宣布道。

    龙十一的话音刚落，就有着一个秃顶的胖子激动的跑上了台来，他手气好啊，他激动啊，他正是抽到三号签的这位参展商，却没想到居然给排到第一位进行赔付了！

    呼呼，虽然自己的产品价值不高，也就一两千万，但是，第一个赔付，就间接的代表着能够在众多的参展商面前有一个曝光的机会，这些参展商可都是名流啊，说不定他们就能看上自己公司的产品jishu，想要和自己公司进行合作呢！

    不得不说，这个秃顶的胖子还是很有商业头脑的，的确，靠前位置赔付的商家，在计算商品价值的时候，可以间接的把自己的商品在在场众多名流面前展示一面，虽然在场的名流不见得会用心去听，但是，却也还算是一个机会啊，尤其是像秃顶胖子这样的发展中企业，这个机会还是非常的弥足珍贵的呢！

    当然，这签位越靠前呢，这优势也就越大，如果签位靠后了，那么，之前接受赔付完成的那些商家们就极有可能提前离开了，看到自己赔付过程的展商们也会少上很多，其曝光率自然也会少上很多。

    其实，秃顶胖子能想到这个道理，其他人也是能够想到这个道理的，在场的都是做生意的，这一点敏锐的嗅觉，他们还是有的。

    “魏为卫先生，请出示你们丢失产品的名录，我们这边进行核对，产品名录一致的话，你们在把需要赔付的金钱数额告诉我们，我们核对以后就会当场把赔付款打入你们的账户！”一个甜美的女声在这秃顶胖子的耳边响起。

    看着这个年轻甜美的女孩，在场的名流们都不由皱起了眉头，怎么云凡集团找这么一个年轻的会计来进行核算呢？再怎么也得找个老辣一点的吧！

    不过，倒也没有人站出来反对什么，毕竟之前张云凡表现的这么大方，而且他们云凡集团也已经够可怜了，再做出这种雪上加霜的事情却是实在有些不太厚道了，另外，中午的时候，人家云凡集团也是好茶好饭的伺候了我们一顿啊，真所谓吃人嘴短嘛，咱就不在这些小细节上挑刺了，说不定这个年轻的女会计有什么过人之处也说不定呢？

    小王在那里仔细认真的核算着，这计算的速度上，也确实和这些展商们预计的速度有着一些差距，不过，也算是胜在态度吧。

    看着这小王那小心翼翼的样子，展商们也就释然了，也对啊，小心无大错嘛，咱也不差那么点时间了。

    大约半个小时之后，这个叫做魏为卫的秃头胖子的丢失产品也就成功的赔付完成了，因为云凡集团的态度非常好，所以，这魏为卫也表现的很客气，核算产品的总价格打了八折，计算出来的赔偿结果是2100万，然后，魏为卫还大方的把这个零头给去掉了，也就是说，云凡集团需要赔付给魏为卫2000万块钱，对此，张云凡也不矫情，接受了魏为卫的好意，当场就把2000万块钱给转到了魏为卫的账户之上。

    魏为卫的谦让精神以及张云凡的豪气却是把全场的气氛给涨到了一定的高度，云凡集团在大家心目中的地位也再次的上升了一些。

    ………

    赔付程序依然还在那里有条不紊的进行着，很快的，两个小时就过去了，此刻的张云凡已经赔付了五个亿，云凡集团的流动资金也差不多已经要见底了，可是，王博士那边依然还是没有动静！

    张云凡叹了口气，唉，如果，再这么下去的话，恐怕就得要变卖集团的固定产业了。

    张云凡倒是希望能够多碰到一些像魏为卫这样的展商，东西杂，计算也复杂，价格也便宜，那样就可以尽可能的拖延时间，但是，像魏为卫这样的展商却仅仅只是少数啊，而且，如果碰到在拍卖会拍得宝物的竞拍者

    这把钱赔给他们的话，这赔款的速度，可是比流水还要快啊！

    就比如说9号签的夜七郎先生吧，他除了购买了那个机器女娃娃外，还购买了一个有助于那方便功能的上古瑰宝以及永久提高XING欲的灵药，他只有三样东西，核算也是非常的方便，但是，其价值却是高达了恐怖的9000万！

    张云凡的心在滴血啊，如果这样的丢失宝物的竞拍者都抽到比较靠前的牌号的话，那么，陪不了几个，自己就得破产了！

    ……

    “韩风，王博士那边还是没有消息吗？”张雨琪急切的问道。

    “唉！”韩风叹了口气，“是啊，可能还需要一些时间呢！”

    “可能爹爹的资金撑不了多久了。”张雨琪忧心忡忡的说道，“很多爹爹的合作企业在听到爹爹的这个情况的时候，都和躲瘟神似的躲开了，也根本没人愿意给他借钱…”

    “是啊!”唐幂也在那里附和道，“我爹爹也把平时的积蓄都拿了出来，可是，也就只有一两千万而已，杯水车薪啊！”

    唐幂的老爹唐影虽然身份非常的牛BI，但是，却也属于国家公务人员，家里也没在做生意，虽然很多任务的奖励颇为丰厚，但是，为国家办事，拥有一两千万的积蓄已经很不错了，而这点钱对于现在这样的情况是没有任何用处的。

    韩风也曾经想到和西云子这个老头子求助，可是，看这老头子每天住茅屋，吃咸菜的，也不像有钱的样子，他也就打消了这个念头。

    难道真的要变卖财产么？韩风捏紧了拳头，他已经决定了，如果真的到了这个地步，自己就会挺身而出，亮出炼药师的身份，帮助这些展商们炼药来抵债了，虽然这有些惊世骇俗，但是，却也只能如此了……