
    看着韩风那副淡然的模样，白伟强的心里那个来气啊，自己都说要群殴这小子了，怎么这小子就一点也不惊慌呢？

    这韩风的这颗心脏还真是大啊。可是，晚上呢，任凭你的心脏有多大，都是没有任何用处的，哼，除我之外，大豹中豹小豹三人也都可以算是一个修炼者了，你再厉害，又怎能抵得住修炼者的围攻？另外，我还有着跆拳道社的这一干小弟，哼哼，我一定会让你韩风横着出去的。好！你韩风的字典里面没有害怕两字是吧，我就在你的字典里面写上害怕两字！

    白伟强狰狞着脸挥了挥手，大豹中豹小豹会意，便带着一干小弟直接围了上去，把韩风给围在了圈内。

    也正如韩风所料，白伟强的重心在韩风身上，倒是对一旁的林猛张雨琪和唐幂不闻不问，对此，韩风倒也是松了口气，否则的话…否则的话也没什么，只是出手的时候得顾忌到她们的安全，稍微的麻烦了一点。

    大豹中豹和小豹三个人都是混社会的，在他们的字典里，倒是没有以多欺少这样的说法，听到白伟强的这个命令，他们想都没想就恶狠狠的围将了上去。

    而跆拳道社的其他小弟们虽然也觉得这样的行为有些不妥，但是，人家大佬们都上去了，自己又有什么理由不去呢？于是乎，他们也屁颠屁颠的围了上去。

    在白伟强看来，韩风就算再这么厉害，也是经不起自己一干人等的群殴啊！

    然而，白伟强却还是低估了韩风，以韩风现在的实力，别说大豹中豹小豹这种游离在修炼者边缘的人了。就算是真真正正的一级战士，韩风他也能一个打N个呢，而且，这还是在不动用炼药师之火的情况下的。

    看着众人气势汹汹的围着自己，韩风无奈的摇了摇头，唉。给你们机会你们不好好争取，怎就非得来找揍呢？

    众跆拳道社龙套继续围着韩风，对他实施围而不攻的态度，而白伟强的脚也逐渐的有了知觉，抖的也没那么厉害了，他的脑袋也清醒了很多，他仔细的考虑了一下这个事件的后果，便要小弟对围观的这些学生们进行了清场。

    是噢，等会说不定就把韩风给揍死了。嗯，这样的事情还是越少人知道越好。

    “走开了，走开了，跆拳道社办事，禁止围观！”跆拳道社的小弟们在那里嚣张的叫嚣着。

    围观的学生们虽然百般的不情愿，却也不敢当众违逆跆拳道社，只好也都让了开来。

    对此，韩风倒是表示无所谓喽。越少人观看？那越好喽，自己本就本着低调的原则的嘛。嘿嘿。

    然而，就在跆拳道社的小弟们清场的时候，从人群当中却跑来了一个梳着马尾辫的单纯可爱的萝莉小女孩。

    “这个….小妹妹，我们跆拳道社在办事噢，所以，在这里清场呢。还请你合作合作啊！”

    跆拳道社的一个小弟看到清场了居然还有人往里面跑，不由气不打一处来啊，直接就想破口大骂招呼过去，然而，当他看到这个小妹妹那清纯样子的时候。他的语气顿时就变软了。

    是啊，谁又舍得对这么一个眨巴着大眼睛的小萝莉凶呢？

    然而，这个小妹妹却直接忽略了这个小喽啰的话，反而眨巴着大眼睛对着他一笑，然后拍了拍他的肩膀，柔柔的说道：“嘿，这位大哥哥，你的肚子痛不痛啊！”

    啊？这个小喽啰愣在了那里，这什么乱七八糟的啊，莫名其妙啊，我肚子怎么会痛呢？

    然而，须臾间，他的肚子就在那里翻滚了起来，哎呀，不行了，不行了，我要去厕所！

    这个小喽啰再也顾不了那么多了，满脸菜色的看了看小萝莉一眼，便捂着肚子匆匆忙忙的走了。

    他倒没有怀疑是这个小萝莉下的手，谁又会怀疑一个如此人畜无害的小女孩呢？

    嗯？被围在战圈里的韩风听到了这个小萝莉发出的声音，他的嘴角微微的上扬，呵呵，怎么这个小妮子也来了呢？看来，今天恐怕不需要自己出手就能够解决问题了噢。

    而站在一旁的林猛张雨琪和唐幂三个人自然也看到了这个小萝莉的到来，不错，这个小萝莉正是咱们的人见人爱的超级整蛊大毒师华乐儿是也！

    哎呀，话说，你一个小女孩，来这么危险的地方做什么呢？琪琪他们应该担心死她了吧？

    额…担心个毛线啊！

    张雨琪和唐幂两人甚至已经开始在那里为白伟强他们祈祷了，有这个超级小魔女在这里，恐怕，他们都会度过这超级难忘的一天的！

    “琪琪姐，幂幂姐，小猛子，你们不厚道啊，有这么好玩的事情都不喊上我啊！”华乐尔摆了摆手，大大咧咧的说道。

    大豹中豹小豹和跆拳道社的小弟们包括白伟强在内，都再这里看呆了，这个小女孩又是何方神圣啊，小方不是在那里清场么？她是怎么进来的呢？

    另外，她这么小，看见我们这么多的坏人，难道不害怕么？还说这是好玩的事情？天哪，这小女娃子要逆天哪！

    “呵呵，乐儿啊，我以为你这两天忙着研究东西呢，所以就没叫你啊。”张雨琪宠溺的摸了摸华乐儿的小脑袋说道。

    “嗯嗯，我是有东西要研究呢，可是，一听到师兄在跆拳道社踢馆的消息，我就马上赶过来了啊！”华乐儿纯真的说道。

    白伟强听了华乐儿的话后有些懵了，什么？这个小女孩居然叫韩风师兄？

    “额，小妹妹，你是说，你是过来帮助韩风来对付我们的？”白伟强有些不可置信的问道。

    “啊？对付？”华乐儿却是摇了摇头，暗想到，你这个渣滓也太抬举自己了吧，居然用上“对付”这两个字，我需要来对付你么？于是，她便在那里回答道：“我过来还真是因为我师兄哦，不过呢，我却是来这里玩儿的。”

    说完，华乐儿还非常有默契的和唐幂使了个眼色，她没有说谎。

    “嗯嗯，乐儿啊，你今天就尽情的玩耍吧！”唐幂也笑了。

    然后，白伟强也笑了，笑的特别的嚣张，“haha，小妹妹，你既然来了，那就好haode玩吧，等会，可别觉得太血腥暴力噢！”

    啊？血腥暴力？嗯，应该有的，对付这些人，师兄应该不会留手吧，不过，在师兄出手之前，我是不是也该做些什么呢？

    还有，现在在笑的这个人好像是个傻×噢，自己快死了居然还在那里笑笑笑的！

    “幂幂姐，他是傻×么？”华乐儿指着白伟强肆无忌惮的问道。

    “额，乐儿，你才发现？”唐幂却是万般的无奈。

    “唉，好吧，我反应慢了…”华乐儿摊了摊手。

    两个女孩的谈话却把白伟强给气乐了，感情这小女孩是在耍自己玩呢？

    好！好！！既然如此，那么我就把这一切的帐都算在你的师兄身上！！白伟强恶狠狠的想着….(未完待续……)