
    画面又切回到了人间绝色夜总会的包厢里面。

    “银座街236号？我记得那是一家衣服店啊，你是衣服店的老板吗？”水灵问道。

    噢？李大兵微微一愣，笑了笑，倒是也没有否认什么，他可不打算把接下来的秘密告诉水灵了，如今，既然水灵都这么说了，李大兵自然也就顺其自然的应承了下来。

    其实，李大兵倒也没有骗了水灵，在明面上，这家衣服店的法人代表还真是他李大兵的名字，不过，这一切都只是个幌子而已。

    “嗯，我只说我在这家衣服店工作的啊，你又怎么知道我是这家店的老板呢？”李大兵笑着问道。

    “呵呵。”水灵娇媚的笑了一笑，“你想想噢，一个小小的服装店嘛，除了老板以外，那就是员工喽，你也知道，我是这里的头牌嘛，消费也不低的，一个小小的员工又怎么可能三番两次的来点我呢？”她的笑容中包含着太多的风情万种，不得不说，这个琳琳还是挺有资本的，又有多少男人可以逃脱她的温柔乡呢？温柔乡，英雄冢啊。

    但是，这一次，水灵所表现出来的温柔乡却似乎给她带来了一个不必要的麻烦….

    “是啊，琳琳，你是这里的头牌哦，说真的，你还真是漂亮啊！”或许男人那十几分钟的疲软期已经过去了吧，在听完水灵这阵娇柔的声音后，李大兵心中的浴火又重新的燃烧了起来，他下体那穿着的宽松的睡裤上也顶起了一顶小帐篷，是的，他又无耻的硬了。

    啧啧，这真是一个勾人的小妖精啊！！如果多包她几天，恐怕还真要被她给搞的精尽人亡呢！

    想到这里，李大兵便站起身来，朝着水灵扑了过去！

    额，水灵暗道不妙，这个家伙不会这么快就像要梅开二度了吧，拜托啊，现在才14分钟啊，他的体力要不要这么好呢？

    水灵有些后悔了，唉，自己的嘴真贱啊，没事在那里自夸个什么劲儿呢？还非得说自己是头牌噢，这不，又把他的浴火给勾引起来了吧，这下该怎么办才好呢？

    旁边房间的韩风，却在那里幸灾乐祸，呵呵，水灵妹子，你这不是引火**么？不过，韩风倒也不是特别的担心，如果水灵特工连这点随机应变的本领也没有，那么，她也就罔称“特工”这个名号了。

    “这个，李老板，等一下…”见李大兵一个狼抱抱了过来，水灵吓了一跳，下意识的就出声阻止了李大兵。

    “嗯？宝贝儿怎么了，你刚才不是说我很棒么？还等什么呢，我一定会让你HIGH翻天的。”李大兵露骨的说道。

    额，水灵不由一阵恶寒，看来，这个真琳琳还真是个媚骨头啊，怎么办，怎么办呢？

    “额，李老板，我是想上厕所啊！”没办法之下，水灵不得不又重新搬出了这个蹩脚的理由。

    “额？上厕所？”李大兵却是狐疑的皱起了眉头，“琳琳宝贝儿，你刚才不是刚上过么？见你也没喝这么多水啊，这才十几分钟啊，你又要上厕所了？”

    “额….”水灵的脸蛋儿立刻涨的通红，一时之间，她又怎么可能这么快想好应对的说辞呢？

    “也罢，也罢，既然你尿这么多，那么，我们就去厕所干吧，好吧，我还从没感受过在厕所里做的滋味呢。”李大兵建议道。

    “啊？！！”水灵吓了一大跳，去厕所做，那乖乖不得了啊，你去了厕所，那一切不都露陷了么？不行，不能让他去厕所，坚决不可以！！可是，该怎么和他说呢？

    突然，水灵的眼前一亮，一个很给力的说辞在她的脑海里浮现。

    额，可是，这样说的话，貌似好丢脸噢，韩神医就在这旁边的房间听着呢，如果真这样说的话，那就糗大了啊，要不要说，要不要说？

    “琳琳宝贝，这个建议怎么样呢？”李大兵还以为水灵害羞了呢，在那里露出了YD的笑容。

    “这个…李老板，其实，在厕所里做的滋味真的不怎么样啊！你想就知道了啊，那里湿漉漉的，又哪里有着沙发上来着舒服啊，反正我事不喜欢厕所这样的环境的。”水灵嘟囔着说道。

    “噢？是么！”李大兵若有所思的点了点头，好像还真是这样子噢。

    也对，如果把她按在冰凉的浴室地板上….且不说她难受了，这自己跪着地板也不好受啊。

    “嗯，是噢！至于我的尿weishenme这么多，还不是因为你啊……”

    水灵的面颊在瞬间就变得通红通红。

    “噢？因为我？这又是怎么一回事呢？”李大兵糊涂了。

    “还不是你太厉害了….把我干的，干的都有些尿失禁了啊….”水灵的声音小的很蚊子一般。

    隔壁房间的韩风立刻“噗”的一声喷了出来，我去，这水灵妹子也太有才了吧，这样的方法都能被她想出来？还尿失禁呢….

    李大兵明显的一愣，随即便豪放的hahadaxiao了起来！心想着，这个琳琳也太敏感了些吧，不过，这样也好，从侧面印证了我李大兵的雄伟英姿，妙哉，妙哉啊！

    李大兵顿时觉得特别的爽快，随即大手一挥，说道，“去吧，宝贝，我等你噢！”

    得到了李大兵的赦免令后，水灵果断的来到了卫生间里，然而直接打开了水龙头，弄出了水，把真的琳琳给浇醒，随后，她便直接的一跃而起，回到了通风管道里面，没有丝毫的拖泥带水。

    水灵沿着通风管道从卫生间回到了包房里面，开始注意起了包房里的状况，水灵不由乐了，这个色急的李大兵此刻已经站在包房的门口守着了呢……

    嗯？怎么回事呢？转醒过来了琳琳摸了摸她的后脑勺，有些莫名其妙。难道李老板太猛了，都把我弄晕了啊。嗯，想想也对，李老板还真是自己接过的客人当中最猛的一人。

    琳琳打开了卫生间的房门，回到了房间，却没想，她刚一走出大门，却直接被李大兵给缠上了。

    “啊？李老板，你好坏噢！”琳琳娇嗔道….随后，两人便也开始了他们爱做的事情….

    看到事情发展成这样，水灵也是松了口气，原本以为，这个jihua有着那么一些漏洞，这么做，李大兵多多少少会有着一丝丝的怀疑，只不过怀疑不深不会在意而已。

    而现在看来，这个琳琳似乎很配合自己啊，haha，完美的无缝结合噢，恐怕李大兵现在甚至连一点怀疑的心思都不会有把，这时间和事件衔接的，简直太美妙了！！…

    任务成功完成以后，水灵和韩风两人接过头后，便准备前往银座街236号，和派去执行任务的HIA成员接头，看看有什么能够帮上忙的…