
    中间休息10分钟！

    张云凡满脸憔悴的进到了休息室里面。

    “张先生，你确定要把云凡地产公司转让给金鹿集团么？”龙七忧心忡忡的问道：“咱们的地产公司现在再怎么的也值个五六亿啊，可是，这个金鹿集团却只出了两亿的价格，他们这是趁火打劫啊！”

    “唉！”张云凡悠悠的叹了口气，他又何尝不明白这个道理呢？

    地产公司并不是云凡集团旗下的一个重要的固定资产，办理股权转让程序也比较简单，张云凡便准备先变卖掉地产公司，可是，想要在短时间内把地产公司给出手，又怎么可能找到合适的买家？其他城市的房地产巨鳄们也都有着自己的目标规划，短时间内也根本没有进军灵州房地产的策划，况且，他们也都是人老成精的人，知道张云凡急需脱手，又怎么会给他们出一个高价格呢？

    这个金鹿集团给自己出的两亿元，已经是这么多报价当中最高的了，可以说，这价格已经是极限了！

    这就是weishenme很多大企业资金周转不灵就会面临破产的危机的原因了，你想啊，原本价值五六亿的东西，现在只能卖个3分之1左右的价格，这亏的多大啊！

    “唉，老七，你说的这个道理，我又怎么会不明白呢?可是，我们现在真的没有流动资金可以赔付了啊，我就算是再心疼，也必须得做出这个决定了！”张云凡悠悠叹道。

    如今的他已经做好了最坏的打算！

    他明白，就算如今卖了地产公司，拿到了2亿元钱，估计也撑不了多久，到时候，自己又不得不变卖其他的产业来对那些参展商们进行赔付，这些都是折价的赔付啊，损失很大的呢！

    到时候，就算王博士把密码破解了，把东西运了回来，那些参展商们把钱给退回来，那也仅仅只有现金了，云凡集团也将不复存在。

    不过，好在，这一次的事件，总算是守住了自己的声望，并且还在shijie个名流前赚足了面子，有着这一笔钱，以后，也还可以东山再起！

    正当张云凡拿起手机，想要联系自己的代理律师和金鹿集团商谈转让程序的时候，韩风却跑了过来。

    “张叔叔，千万不要卖公司，我有办法！”

    “噢！小风，你有办法？”张云凡微微的一愣。

    “嗯！”韩风点了点头，“张叔叔，你别忘记了我的身份！”

    张云凡的眉头微微一皱，然后和龙七对视了一眼，然后坚决的摆了摆手，拒绝道：“不行，小风，你不能这么做！你师父也不允许你这么做的！”

    “是啊，小风，修炼界有规定，修炼界当中的物品必须严格的进行限制，不许大批量的流入世俗界，否则，就会引起世俗界的混乱的啊！”龙七也是劝说道，“世俗界有世俗界的自然规律，如果你炼制了大批量的丹药进入世俗界的话，将会引起世俗界的巨大风波的，甚至还会让世俗界面临一次洗牌，这个后果是你完全无法想象的！而且，修炼界的仲裁者协会知道你做了这样的事情，也会通缉你，不会放过你的！！”

    少量的修炼界丹药或者灵器出现在世俗界是允许的，所以，拍卖会上也会偶尔的出现这些在修炼界稀松平常的东西。

    但是，韩风为了抵债，想要当众的大批量的给世俗界提供修炼界的灵丹妙药，修炼者的仲裁者协会是绝对不允许这样的事情发生的！

    “这…”韩风这下为难了，他确实没有想那么多。

    是啊，如果自己炼制的丹药进入了世俗界，完全可以改变一些大家族的命运，这后果，还真不是自己可以估量的。

    唉，看来自己考虑的还欠缺妥当啊，韩风无奈的摇了摇头。

    “爹爹，你真的要卖公司吗？”跟在韩风后面的张雨琪悠悠的叹道，“栾姐姐那边，你有没有……”

    嗯？张云凡的瞳孔一缩，随即挥了挥手阻止了张雨琪继续说下去，“千叶是我故人的徒弟，无论发生什么事情，我都不想麻烦到她，我们不能因为自己遇到麻烦了，而影响倒别人的生活，况且，如今她正在公海的一座邮轮上进行比赛，就算想联系她也是联系不上的，就算能联系上，我们也不该打扰她，影响到她的心情，从而影响到她的比赛成绩啊，所以，这个想法，我不会考虑的。”

    “好吧！”张雨琪也只能叹了口气，“其实，爹爹，这样子或许还是一件好事呢!”

    “嗯？好事？”张云凡有些不解。

    “是啊，爹爹，你把公司全都卖掉了，那么，以后你就不会有这么多的事情，你就可以好haode来陪陪我了！”张雨琪非常认真的说道！

    这……张云凡的心头猛的一颤，然后悠悠的叹了口气，摸了摸张雨琪的头颅，“好，爹爹听你的，如果王博士能够把他们丢失的东西给找回来，那么，我们把资金回笼回来以后还是个亿万富翁，我们还能够好haode过日子，只不过，到那个时候，你爹爹我可真的是穷的只剩下钱喽！”

    原本，张云凡还真有重新奋斗，东山再起的打算的，可是，听女儿这么说，他所有的野心都被融化掉了，是啊，安安分分的过过日子，有什么不haode呢？

    龙七也露出了欣慰的笑容，难得张先生能够想的开啊，他已经在心里做好了决定，无论张云凡以后的身份地位如何，他与他的龙鳞卫永远都是龙家最忠实的护卫！

    “云凡，休息时间还有2分钟了噢，这个，你的资金没有问题吧？如果资金有问题的话，你和我说一声，让我去和那些讨厌的厂商们解释吧！！哼，他们也还真不是东西啊，知道失物能够拿回来了，还是这样咄咄逼人，太过分了啊！”此刻，史若木跑了过来，火气十足的抱怨道。

    “诶，若木，稍安勿躁，不要冲动啊！”张云凡急忙阻止道，“我们是做生意的，信誉最重要，你不要多说了，这些都是我自愿的，我心意已决！”

    说完，张云凡便拨通了他的代理律师的电话，两分钟的时间，完成转账的程序，没有问题。

    “唉!”史若木恨恨的叹了口气，一拳捶翻了一张桌子，这太憋屈了啊……不过，大家对于史若木那暴脾气，也多多少少的有些了解，他做出这样的举动，也并没有什么好奇怪的。