
    对于刘德强要去2号休息室的事情，众人虽然有些怀疑，却也不好多问些什么。

    张云凡也知道，2号休息室，正是灵州J方所安排休息的地方，此刻，刑侦队长刘志澜似乎正在那里休息。

    以张云凡那敏锐的嗅觉，恐怕也早就猜到了刘德强和刘志澜这两个人之间的关系了吧，以前，张云凡年轻的时候，对于刘家的丑闻，他也有所耳闻，难道今天正要被自己见识到了么？

    张云凡笑着摇了摇头，呵呵，别人家的事情，自己又瞎操什么心呢？

    “刘老，我们方便跟着吗？”张云凡试探着问道。

    刘德强明显的一愣，随即haha一笑，“呵呵，又有什么关系呢？没事儿，你们跟着吧！”

    这是刘德强所表现出来的一种态度，他如今的所作所为，已经表示着他已经完全的打开了心扉，他也不再把对刘志澜的态度当成是家丑来看待了。

    二号休息室外面传来了一阵脚步声，正在轮休的刘志澜此刻正在那里抓紧时间打着瞌睡呢。

    然而，敏锐的职业嗅觉却让刘志澜在第一时间睁开了眼睛。

    “嗯？张董事长，你怎么来了呢？难道追狼兄弟那边有结果了吗？”刘志澜看见张云凡走了进来，便下意识的问道。

    然而，过了一会儿，他的声音就变得颤抖了起来，因为，他看到了紧跟着张云凡进来的，那个威严的，熟悉而又陌生的老人！……

    “你…你……”刘志澜的表情扭曲，有些说不出话来，他很想问，你真的是我父亲吗？但是，他却怎么也开不了口。

    “诶…”刘德强摆了摆手，阻止了刘志澜继续说下去，然后笑着看了刘颖一眼，对着刘颖说道：“来，小颖，这个是你大伯，叫声大伯吧！”

    刘颖愣住了，啊？大伯？？自己依稀记得爸爸曾经说过，他有一个哥哥，好像是为了一个女孩儿离家出走了，那时候自己还很小，也没有怎么太注意，后来，家里也基本没有人提到过这件事情，而如今，爷爷居然告诉自己这个人就是自己的大伯？难道当年的这件事情是真的！

    刘颖迷茫了，她下意识的抬起头打量了一下刘志澜，却发现面前的这位J官还真和自己的父亲刘志翔有着几分相像，难道他真是自己的大伯吗？

    刘志澜站在那里也傻眼了，刘志澜不傻，他明白，既然这个长的和自己父亲很像的老人会这么说，那么，这个人必然就是自己的父亲无疑了，而这个小女孩应该是父亲的孙女吧，他应该是自己的好兄弟刘志翔的女儿，她是自己的侄女啊！

    可是，父亲真的原谅了自己，想要和自己相认吗？他weishenme要用这样的方法来和我相认呢？

    不过，转念一想，刘志澜便也想通了，作为刘德强的儿子，虽然有25年没有见过自己的父亲了，但是，自己父亲的脾性，他还不知道么？

    他一定是要面子，不好意思亲自上来相认，才会采用曲线救国的方法，让自己认了这个侄女啊，只要自己认了这个叫做小颖的漂亮女孩，也就代表着父亲重新接受了自己！

    刘志澜觉得自己在做梦，他真的不敢想象，父亲居然会主动来灵州找自己，和自己相认！这还是当年那个放下狠话和自己决裂的父亲吗？没想到在自己的有生之年还可以认回父亲，重回刘家吗？

    此外，陪着刘德强前来的张云凡等人都是聪明人，他们也在瞬间明白了事情的始末，虽然刘德强不抵触他们跟来，就是默认的不反对他们看到这样动人的画面，但是，这些毕竟是刘家的家事，他们看在眼里也就好了，他们自然是不会多说些什么的。

    听着刘颖叫自己大伯时的甜美声音，刘志澜的眼眶不由自主的就已经湿润了，刘志澜的膝下并无儿女，对于家族中的晚辈，他自是非常的喜爱。

    “唉！”刘志澜欣慰的回到道：“你是志翔的女儿吧，好，好啊！”

    然后，刘志澜缓缓的来到了刘德强的面前，深情的看了刘德强一眼，“您…您真是我父亲吗？您已经原谅我了吗？”

    嗯？见刘志澜这么说，刘德强猛的一愣，随后笑了笑，拍了拍刘志澜的肩膀：“呵呵，你这小子啊，很不错，老爹我很欣慰！其实，老爹一直在你背后关注着你呢，你也真是的啊，混出头了，就把老爹忘记了，不会回家来看老爹了啊。”

    听到刘德强说出了了“老爹”两字，刘志澜觉得莫名的情亲切，父亲严于律己，以前，也只有在一家人出去郊游的时候才会称自己为老爹，而现在，他又重新自称老爹，那就代表着父亲已经完全原谅了自己当年的过错了啊。

    “其实，父亲，我也想回家的，可是我不敢啊…”刘志澜苦笑了一下，这刘德强年轻时候那一言九鼎的强硬性格谁不知道啊，他说出去的话，就是金口玉言，是绝对不可能反悔的。

    “额，这个….这个志澜啊，其实我这些年来脾气改了好多噢。”刘德强有些不好意思了，“小颖，你说是吧！….”

    “啊？”刘颖一愣，随即就反应了过来，说道：“嗯，是啊，大伯，其实，爷爷一直以来都是嘴硬心软的呢。”

    刘德强心里那个开心啊，呵呵，自己这个小孙女儿啊，还真是上道噢。

    “好了，志澜，你自己混的好了，可别忘记了家里噢，家里随时欢迎你回来！”刘德强笑了笑，“对了，小铭呢，怎么没见她和你一起啊？”

    “噢，小铭她去出任务去了！”刘志澜心头一喜，父亲既然愿意提到小铭，那么就代表他已经接受她了么？

    “嗯，那好吧，你们两个人啊，为国家效力，是好事，我不会阻拦你们的。我能嘱咐的，也只是让你们小心点，记住，你们的家里还有亲人在，可别那么轻易的受伤噢！”刘德强拍了拍刘志澜的肩膀，然后悠悠说道，“另外，有空的话，带着小铭回家里一趟吧，你妈妈，你弟弟妹妹们都想你们了。”

    说完这些话后，刘德强总算是松了一口气，唉，25年了，志澜，父亲真的对不起你啊！！如今我终于打开心结把你认回来了，这种失而复得的感觉，真好！

    刘志澜此刻却是恍若梦境，此刻的他，真想在第一时间把这好消息告诉当年和他私奔的结发妻子――小铭！父亲终于接受我们两个人了！！

    看着如此温馨的场面，众人均是善意的笑了，默默的对他们示以最真挚的祝福。

    温馨的相认之后，众人重新回到了外面，开始了接下来的赔付程序。…….