
    见到有人居然在如此劲爆的时候说去上厕所，白伟强都替那哥们赶到可惜啊，兄弟啊，你知道吗？你很有可能就会因为上这个厕所而错过了一场血腥的好戏啊。

    而韩风呢，却依然还是面带笑容的站在那里，呵呵，这是要发作了的节奏么？

    “给我一起上！”白伟强恶狠狠的下令道。

    然而，他的话都还没有说完，却听到他的小弟们陆陆续续的传来了一阵阵的呻吟声。

    “哎哟喂，我也肚子疼啊！”

    “唉，我不行了，我不行了，我也要去上厕所啊！”

    嗯，这又是怎么回事呢？白伟强有些懵了，如果是一两个人拉肚子，那很有可能是偶然的现象，可是，自己的小弟怎就扎堆的在那里拉起肚子来了呢？难道他们中午吃了不该吃的东西？

    “呵呵，白伟强，看来，你们的这些小弟都不行了噢。”韩风笑着讥讽道，“也不知道你们跆拳道社的厕所够不够用昂。”

    “哼！”白伟强冷哼一声，“这次算你运气好，我的这些小弟集体吃坏了肚子，不过，你也别得意，我和大豹中豹小豹三个人联手也足矣把你给击败了！”

    “噢？是么？”韩风微微一笑，“那好啊，我等着呢，你们出手吧！”

    “韩风你这个嚣张的家伙，你还真不知道死字怎么写吗？大豹，中豹，小豹，一起上，一定要把这个家伙给揍的满地找牙！”白伟强恶狠狠的说道。

    然而，三人却根本没有响应。

    “嗯？你们怎么了？”白伟强不由狐疑的回过了头看了过去。

    “额，强哥。我好像也肚子疼啊，我不行了，我先去下卫生间，等会回来再打啊！”小豹满脸菜色的说道。

    “哎哟妈呀，强哥，我也发作了。不行了，我也先走了。”中豹也捂住肚子朝着卫生间的方向赶去。

    “强哥，中午的饭菜一定有问题啊。”大豹也是满头的冷汗，“强哥，你不疼吗？哎哟，我受不了了，我去去就来啊！”

    白伟强彻底的瞢了，今天还真是见鬼了吗？怎么一个个都闹肚子了呢？这卫生间只有这么点坑位，哪里够用啊！

    “白伟强。现在只有你一个人了噢。”韩风看着白伟强，笑眯眯的说道，同时，他也在心中暗自想着，这白伟强所修炼的内功心法还当真是给力啊，居然能够撑这么久，不过，按时间算起来。现在也该差不多了吧。

    白伟强这才意识到自己的处境，怎么自己的小弟都作鸟兽散跑了呢？叛徒。都是一群叛徒啊。

    他的脸色在瞬间变的惨白，如果是单挑的话，他刚才就和韩风交手过的啊，这完全就不是对手啊。

    “我说韩风啊，我的小弟不知道weishenme，都吃坏了肚子。去上厕所去了，我们能不能重新约个时间来打啊！”白伟强弱弱的说道。

    嗯？吃坏了肚子？韩风明显的一愣，不过，他很快就明白过来了，也对噢。刚才乐儿下药的时候是神不知鬼不觉的，白伟强他们是肯定不会察觉到的，这把责任给推到中午吃的饭菜上去，那也是很正常的。

    嗯，这样也好，倒是可以避免一些不必要的麻烦。

    不过，这白伟强还真是脑残啊，居然会问出这样的问题来，试问，自己可能放过他么？

    “白伟强，你的小弟们都闹肚子了，你没事？”韩风狐疑的问道。

    “啊？这…这我也不知道啊。”白伟强也觉得奇怪，这又是weishenme呢？然而，就在这个时候，他只觉得自己的肚子也是一阵翻滚了起来。

    我晕，难道发作了，看来，这中午的饭菜还真有问题啊！！该死的，中午似乎是和他们一起在学校食堂吃的饭啊，难道学校的食堂有问题？

    唉，就算是这食堂的饭菜有问题，白伟强也只能吃下这个哑巴亏了，据说，这个食堂是学校校长的亲戚开的，背后还有天煞帮的长老罩着呢，自己虽然是天煞帮的执事，可是，和长老之间还是有着一定差距的。哎哟喂，怎就这么倒霉呢？

    其实啊，天堂大学的食堂饭菜真心是非常不错的噢，虽然这老板和校长是亲戚，却也是以顾客至上的名头为本的，白伟强倒还当真是冤枉了这食堂老板，只能说，他们的想象力太丰富了。

    也幸亏这食堂老板也有着一定的背景啊，否则事后白伟强还非得带人把这食堂给砸了不可噢。

    “我去，韩风，我…我好像也拉肚子了，我能不能先去上个厕所啊！”白伟强的额头也开始冒起了冷汗来。

    “噢，你也拉肚子了？”韩风淡淡的说道。

    “是啊，韩风老大，你就放我一马吧，好吗？等我们这阵肚子闹过去之后，我们再重新向你挑战好了！”白伟强急切的说道，他真想直接转头就冲往厕所啊，但是，他却不敢啊，自己可和那些围攻韩风的那群小弟们不同，他明白，自己可是对付韩风的主谋噢，如果没有得到韩风这个暴力狂的同意就离开的话，恐怕他就会直接把自己揍的找牙的，再加上自己如今憋的这么辛苦，万一被打的时候一个忍不住一泻千里，哎呦喂，那可要丢脸死了啊！这么大了还拉裤子，说出去的话，那可是名誉扫地的事情啊。

    听白伟强这么说，韩风暗自觉得好笑，呵呵，放你一马？这可能吗？

    “呵呵，白伟强，你以为你现在去厕所会有你的蹲位吗？我建议你还是直接拉裤子吧。”韩风云淡风轻的说道。

    “是啊，小强子，我也建议你直接拉裤子。”此刻，唐幂也跑了出来，没心没肺的说道：“你想啊，你拉了裤子，全身就会弥漫着一股臭味，这时候，风哥哥想要揍你，也得考虑考虑会不会脏了他的手了，其实，这也是自我保护的一种啊！”

    唐幂的话却差点让大家噎着了，噗，这幂幂也太有才了吧，自我保护？这样逆天的想法居然能能够被他想出来噢。

    嗯？白伟强暗想着，唐幂这小妮子的话有些道理啊……嗯，实在受不了了，就拉裤子吧！！

    然而，白伟强还是晚了一步。

    韩风拍了拍脑瓜子，自言自语道：“对噢，幂幂倒是提醒了我！如果小白同学拉了裤子，我就不好揍他了，嗯，先下手为强！”

    想到这里，韩风直接一个飞腿朝着白伟强踢了过去……(未完待续……)