
    灵州国际大酒店VIP包厢内，华延光已经提前赶到了那里。

    华延光也是第一次来到这么豪华的包厢，看着包厢内那金碧辉煌的装饰，华延光不由感慨不已，这就是富人的享受啊，还真是奢侈。

    其实，华延光倒也不心疼这顿饭的钱，在他的心里，要韩风拜自己为师，可是比什么都要重要，到了华延光的这个境界，钱在他眼里也只是一个数字而已，只要够用就好。

    不过，当他收到华乐儿发给自己的短信的时候，他的心里也是乐开了花，呵呵，虽然自己不在乎这顿饭的钱，但是，有人来替自己买单，那当然是欢迎之至的喽，而且呢，女儿还要自己尽量的点，往死里点，坑死那个讨厌的杨志文。

    哇卡卡卡，华延光在心中暗自得意着，自己这个女儿啊，还真是越来越坏了啊，嗯，不过呢，这越坏呢，我就越喜欢，坏才像自己嘛。嗯，这应该不能叫坏，坏可是贬义词噢，咱们这种态度，应该叫做腹黑！

    华乐儿又怎么会想不到杨志文心里的那些小心思呢，想在点菜的时候点便宜的菜？那我就干脆连点菜的机会都不给你，嘿嘿，先让老爹把全酒店最贵的菜全都点上来，到时候，你到了以后，会不会傻眼了呢？想退货？你眼中的未来老丈人点的菜噢，你好意思退掉嘛？

    haha，太坏了，噢，不对，是太腹黑了噢。杨志文，你今天死定了昂！

    不过。韩风他们却是没有任何的一丝负罪感，谁叫你杨志文先惹咱们的乐儿的呢，这可是你咎由自取噢，他们其实还得感谢杨志文，若不是因为他，韩风他们又怎么可能有口福享受到如此美妙的一顿大餐呢？

    看着韩风的X5M开进了酒店。酒店的侍者风度翩翩的替他们给打开了车门，而远远跟在后面的那辆杨志文的凯美瑞，却直接被服务员给指引着停到停车场去了。

    对此，杨志文很是不屑，尼玛的，狗眼看人低的家伙，不就车的档次不一样么，这是歧视，红果果的歧视啊。但是，杨志文却也不会说什么，他也明白，这就是这个shijie的潜规则啊。

    杨志文远远的跟在后面，张雨琪他们并没有发现，但是，韩风却是看到了，呵呵。原来他开的是一辆凯美瑞啊，怪不得这样的躲着自己呢。原来是自卑的心里作祟啊。

    不过呢，性格使然，韩风倒也不会拿这个事情来说事儿，他可没有某些人那样的无聊。

    因为韩风他们是晃悠着从停车场来到酒店大门，而杨志文却是一路小跑的，所以呢。他们非常巧合的就在酒店的门口会面了。

    杨志文心里那个担心啊，他怕韩风他们先去点菜了，然后尽拣贵的东西点，那样的话，就算自己家里堆着金山银山他也吃不消呢。他必须得赶在韩风他们的面前来到酒店，然后主动去点菜！

    嗯，这顿饭是自己请的，这点菜的步骤交给自己来进行，那也是理所当然的，他们也不好意思和自己抢呢！

    不得不说，这杨志文心里的小算盘打的可是非常精滴。

    呼呼，杨志文松了口气，自己还真是天才啊，这时间拿捏的恰到好处，刚好赶上了噢。

    进入大厅以后呢，杨志文装作非常老成的样子，霸气的对着张雨琪他们摆了摆手，非常客气的说道：“嗯，你们先去包厢坐着吧，我先去点菜。”

    杨志文这话说的非常聪明，仿佛这点菜是一项非常劳累的苦差事似的，这把自己那无私奉献的精神可是体现的淋漓尽致啊，简直是太美妙了。

    杨志文甚至还在那里沾沾自喜着，呼呼，这就是上层社会当中生存的艺术啊！

    然而，杨志文还是失算了，也对，他杨志文是比较聪明，但是，悲剧的是，他却惹到了比他聪明十倍乃至百倍的一群人。

    “啊？点菜？”华乐儿摆了摆手，很是随意的说道，“这个嘛，不用麻烦志文哥哥您亲自去了噢，我爸爸已经点好了啊，我们直接上去包厢里，就可以开吃了呢。”

    啊哈？杨志文彻底傻眼了，额，这未来老丈人还真是不客气啊，居然提前就把菜给点了？

    噢，不对，自己可能错怪他了。杨志文又开始发挥起了他那丰富的想象力，你想啊，这顿饭原本就是华伯父请的嘛，而自己却是抢了他这请客的名头，说不定他早就点好菜了呢，嗯，这事儿，还真的不能够怪他噢。

    嗯，华伯父的年纪大了，应该是比较节约的，所以呢，他点的菜应该也是比较普通的，值不了多少钱，嗯，一定是这样的！

    如今的杨志文也只能这样的自我安慰了。

    ……

    金发财和金希建父子今天刚好在他们金鹿集团旗下的排行第一的招牌型大酒店――灵州国际大酒店里面视察呢，此刻，他们正站在酒店内侧二楼的平台之上观察着酒店员工的服务状况，却发现了出现在酒店门口的韩风他们。

    “嗯，父亲，韩风怎么会出现在这里？”金希建狐疑的问道，“难道上次的事件被他发现了，他来找我们算账？”

    “诶，希建啊，不要乱猜了，司马先生都说了，上次的事件，我们并没有暴露呢。”金发财倒是显得非常的淡定，“况且，他要是来找麻烦，也是会去金鹿集团的办公楼总部金鹿大厦来找我们，又怎么可能来到我们的酒店呢？他怎么知道我们在这里？所以呢，或许他只是来我们这里吃顿饭而已，没什么好害怕的。”

    “噢，是这样噢！”金希建若有所思的点了点头，也对，灵州国际大酒店的餐饮有着鲜明的特色，就算张雨琪家有着云凡国际大酒店，也不排除他们会来咱们金鹿集团的酒店来尝尝鲜啊，毕竟，民以食为天，食品不分国界嘛。

    “那我们要不要给他们找些麻烦呢？”金希建邪恶的说道。

    “麻烦？那是自然要的，不过现在并不适合。”金发财淡淡说道，“我们做生意的，信誉最重要噢，即便找麻烦，那也要神不知鬼不觉啊。”

    “噢。”金希建似懂非懂的点了点头，暗想着，还是老爹厉害啊，这大道理，说的头头是道的。

    “走吧，既然你的老朋友来了，我们就下去会会他们吧。”金发财淡淡说道。

    “嗯，haode！”金希建虽然明白金发财weishenme要去见韩风他们，却也没有多问什么，答应了下来，在金希建眼里，父亲做的，总是不会有错的。(未完待续……)