
    两个半小时很快就过去了，张云凡，张雨琪和唐幂三人都躺在休息室的躺椅上补了一觉，韩风给他们提供了一种有助于睡眠的药丸，虽然他们只休息了两个多小时的时间，不过，睡眠质量确实非常haode，醒来的时候，他们的精神明显好上了很多。

    而韩风自己呢，倒是根本不需要睡眠，这两个小时的时间，他盘腿修炼了一会，其精神力恢复的效果却要比睡眠好上了太多太多。

    “风哥哥，你这丹药很不错噢，怎么以前都不拿来给我们吃啊。”唐幂慵懒的伸了个懒腰，大大咧咧的说道。

    “幂幂……你怎么这样说话的呢？”一旁的张雨琪立刻拉了拉唐幂的衣角。

    唐幂这才意识到自己的这个问题似乎有些不妥，也对啊，这药丸效果这么好，一定很贵吧，说不定还是风哥哥的珍藏呢，自己这么说，不是让风哥哥为难吗？哎呀，也太不应该了，下次说话的时候一定要带上脑子啊！

    不过，话说回来，你唐幂说话又什么时候带过脑子呢？

    而韩风却似乎看透了两人的心思一般，在那里微微一笑，说道：“琪琪，幂幂，其实这药丸真心不算什么，便宜的很，而且还非常容易炼制。只不过，这药丸啊，吃一次两次是没什么问题的，吃太多了，却容易让身体对这药丸产生依赖，会影响到身体健康的，所以呢，没到特殊的情况，我是不会给你们吃的。”

    呵呵，幂幂刚才还称这样的垃圾货色为丹药？这又哪里有资格用上丹药的称号呢？充其量也就一药丸而已啊。不过，这句话，韩风却也没有说出口，否则啊，光时解释丹药和药丸的差别，就要花上好多好多的时间了！

    “噢，原来如此啊！”唐幂可爱的吐了吐舌头，“那我不贪吃了。”

    随后，韩风再一次的拨通了追狼的电话，然而，追狼那边所反馈回来的情况还是非常的严峻，王博士正在努力，请稍安勿躁，尽量的拖延时间！

    马上就要一点半钟了，张云凡在得知密码还在破解之中的时候倒也没有多说些什么，只是默默的拿出了手机，拨通了龙七的电话。

    “龙七啊，让公司的会计小王过来吧，让她来配合我进行下午的核算工作。”张云凡淡淡的说道。

    “啊？张先生，这个小王不是新招进来的大学生么？要她来计算这么大的账目，不会出什么问题吧？”龙七皱起了眉头，狐疑的问道。

    “恩，没错，找的就是小王！”张云凡微微的一笑，“就是因为她资历浅，怕出错，所以，她才会非常的小心，非常小心之后导致的结果是怎样呢？”张云凡反问道。

    “噢！我知道了，原来如此啊！”龙七的眼前一亮，也明白了事情的关键。

    是啊，资历浅，怕出错，就会小心再小心，而小心再小心的结果呢，就是导致算账的速度变慢，而如今张先生需要的不就是拖延时间么？

    如果让熟练的会计来算的话，三下五除二就算完了，估计很快就会把这钱给陪光了吧。张先生的这一招实乃妙招啊。

    ……

    一点半的时候，那些展商们已经重新回到了大厅里，因为之前已经有了抽签的顺序牌号，所以，这秩序维持的倒也是挺haode。

    而张云凡呢，也是带着会计小王准时的出现在了主席台上，赔款程序也正式开始了。

    “下面请上午抽到1号的参展商上台来，由我们的张总当场和他进行价目核算，还请在场的参展商帮我们进行监督公正！”龙十一站在台上中气十足的说道。

    因为龙十一的喉咙响，所以呢，他就担当起了这次赔款过程当中的报号员的工作。

    然而，数十秒钟过去了，台下还是依然没有一点的响动。

    “请问，上午抽到一号的参展商再吗？”龙十一再次确认道。

    台下还是没有任何的反应。

    众人不由议论纷纷了起来。

    “看来，这一号签是没本人给抽到啊。”有个人在那里自言自语道。

    “不对啊，上午我分明看见一个小伙子抽走了一号签的啊！”

    “是啊，我也看到了这个小伙子手上的号码了的，我还夸了他运气好呢？”

    “咦，这个小伙子人呢？怎么不见了呢？”

    “晕！这暴殄天物啊，这抽到一号签，人却消失了？这家伙是不是脑子进水了啊！”

    众人的讨论全都传入了龙十一的耳朵当中，他是修炼者，听力本就比别人要好，如果刻意要收听一些东西的话，他还是能够听到的。

    呵呵，要的就是这个效果！龙十一的心中暗自想道，张先生果然有先见之明啊，早就料到了有这样的事情发生了。

    “大家一定很好奇吧，weishenme有人抽到了一号签，却直接放弃了呢？”龙十一笑了笑，继续声如洪钟的说道，“因为他这一次根本没有丢失展览品，他完全来捣乱的！！”

    说完，龙十一就按下了幻灯片的按钮，顿时，一段段的监控录像被播放了出来。

    这个画面是上午这个金鹿集团的哥们出来指正云凡集团不守承诺的画面，然后，另外一个则是他抽到一号签以后的画面，zuihou一个是他趁着上厕所离开会场的画面。

    看了这三组画面以后，只要不是太笨的人就能够联想到了，这个小伙，分明就是来煽动捣乱的啊！

    不过，现在就算是揭露出了他的恶行，也只是稍微的出了一口恶气而已，都到这个关头了，想要这些展商们因为这个原因放弃？那还是不可能的。

    而展商们确实也是这么想的，你们云凡集团是比较可怜啊，但是，如今，我们签都抽了啊，又怎么可能放弃呢？有本事你们把失物给我们拿回来啊，大不了等拿回失物的时候把赔款退给你们噢。

    对此，张云凡也认了，他反而义正言辞的表示自己应该要遵守承诺，一天之期已经到了，就必须得把钱给赔付给他们！倒是得到了众多参照商的一致好评。可以这么说，如果云凡集团可以挺过这次难关，他在华夏商圈当中的名誉和声望非但不会受到影响，反而还会上升很多呢！

    这就是企业家们所玩的艺术！！……

    可恶！张云凡，你还真是个老狐狸啊！居然能够这样的得人心！

    司马义捏紧了拳头，然后恨恨的笑了起来，不过，你再奸诈又有什么用呢？还不是要面临破产的下场，嘿嘿，我司马义要对付的人，还从来没有人能够逃过我的手掌心，你张云凡也是不会例外的，啊hahahaha哈！！