
    看到水灵的车子停在了路边，对面停车线上的一辆依维柯大型商务车闪了两下双闪灯。

    “他们已经到了，我们过去吧！”水灵淡淡说道。

    因为追狼他们出来比较早，所以，他们已经先一步赶到了银座街236号的附近。

    …….

    依维柯的车内空间很大，这一辆又是安全局专用改造的专车，里面坐个七八个人是完全没问题的。

    当韩风和水灵两人走上车子的时候，却发现车子里面已经坐着4个人了，一个是追狼，还有两个是面色冷酷的男子，而另外一个人…额，怎么是她呢，韩风不由一阵恶寒，李诗妍这个小二妞怎么也过来了啊，真是的，她又来这里做什么呢？

    “嘿，师父，我就知道你要来的，徒儿过来，就是看看有什么好帮助你的啊！”见韩风上了车子，李诗妍露出了灿烂的笑容。

    然而，当李诗妍看到韩风身后跟着的水灵时，她的眼中却闪现出了一丝不自然，不过在瞬间就被很haode掩饰了过去。师父的身边怎么总会跟着这么多的绝色美女的。

    听到李诗妍的话后，韩风心道，你要是真想帮助我的话，那你就在家里乖乖的呆着别出来啊。

    不过，他终究还是没有把这话给说出口，毕竟，她也算是自己的好徒儿了，她丢脸就相当于自己丢脸。

    韩风微笑着对着李诗妍点头示意了一下。

    水灵走上车来，也看到了李诗妍，咦？这个小美女居然还是韩神医的徒弟？

    因为李诗妍的身份只是个小J员嘛，所以，之前在会场的时候，水灵并没有注意到她，如今，仔细一看，她长的倒也是挺漂亮的嘛！

    不得不说，这个韩神医啊，还真有女人缘。

    随后，追狼言简意赅的把这一次的行动人员给介绍了一下。

    没想到这一次从HIA来的两个外援居然是华夏佛宗的俗家弟子，练的一身横练的外家功夫，叫做金钟罩，可以算是铜墙铁壁了吧！

    韩风暗道，怪不得从他们的身上感受不到一丝丝的真气波动，原来练的是外家功夫啊。

    一般来说，修炼内家功夫的人如果没有刻意隐藏的话，身体多多少少都会出现一些真气的波动，以韩风那敏锐的感知力，想要感受到这一丝的真气波动并不是太难，而外家功夫修炼者，则是直接炼体，战斗之中直接调用身边的天地灵气为自己所用，通常，外家高手所调用出来的气，称之为罡气！

    所以呢，一般来说，外家修炼者的身上是没有真气波动的。

    这两个人一个叫做方相，一个叫做方信，是一母同胞的双胞胎，是佛宗的方字辈弟子，均是留着一个非常干练的板寸头，全身筋肉爆起，看上去格外的精神。

    当追狼介绍到韩风的时候，两个人也仅仅只是略微的冷笑了一下，点了点头，也算是打了个招呼。

    对此，韩风倒也是比较意外的，在以前，在别人听到韩风那一品黄金炼药师的身份的时候，这态度完全就是360度的大转弯啊，而这方相和方信两人居然不买自己这个身份的账？

    看来，这两个人倒算是挺有个性的嘛。

    韩风也不是小肚鸡肠的人，他自然不会因此记恨方相和方信，其实，也难怪两人会这么想，他们练的可是shijie上最顶级的佛宗的外家功夫噢，心里有着一丝丝小小的傲气也是很正常的，再加上，修炼外家功夫的高手对炼药师的需求并不是特别大，也难怪他们兄弟俩会有这样的想法。

    对此，追狼却是苦笑不已啊，唉，这俩兄弟的态度一直都是这样傲慢啊，也幸亏老大的脾气好，如果换成别的态度傲慢的炼药师的话，说不定就起冲突了呢！

    想当年，自己以地区副总负责人的身份进入灵州HIA分部的时候，这两个家伙就是第一个表示不服气的。

    当年的自己脾气可没老大这么好噢，一看到这两家伙那狗屎一样的脾气，自己就来气呢，不停的找茬来为难他们。

    而这两个家伙呢，却不停的表示着不服气，向着上面申诉，并且不断的和自己提出挑战！

    不过，自己当时可是以拥有特殊技能调入分部的，身份也是尊贵的准炼药师呢，又没有犯什么大错误呢，上头又岂会因为这些小事情来理会他们的申诉呢？

    至于他们向自己提出的挑战？那完完全全是个笑话啊，开玩笑，我一个准炼药师的瘦弱小身板又怎能打的过你们两个疯子呢？就算当时自己没有答应他们的挑战，也从来不会有人在背后说自己什么，他们只会说这两个爆脾气无理取闹而已，还佛宗出身的呢，脾气居然这么暴躁，也真是的！

    不过，这两人也还算守规矩，倒也没有在暗中使绊对自己使坏。

    到了后来呢，自己逐渐的在分队里立功，这才逐渐的让这两个家伙逐渐的心服，承认了自己这个地区副总负责人的身份。

    而如今呢，他们的老毛病貌似又犯了噢。

    当初，自己是这两家伙的上级，所以，这两个家伙也不敢乱来，可是，这次，他们不会鲁莽的对韩神医出手吧…

    额，这接下来发生的事情果然不出追狼所料。

    唉，这方相和方信两个人，什么时候才能够真正的成长起来呢。追狼暗自想道。

    其实，对于韩风，方信和方相两人还是比较尊敬的，前些年，他们年少不懂事，倒还真看不起追狼，到了后来，直到追狼表现出了他的真才实学，他们才逐渐的对追狼的看法有些改观，也开始尊敬起炼药师这个职业来。

    追狼只是准炼药师，而韩风却是一个一品黄金炼药师，其品阶可是差了整整三阶啊，谁强谁弱，那可是一目了然的事情。

    不过，两个兄弟的性格使然，即便是心中尊敬，在没有亲眼见识到韩风的真才实学之前，他们还是向韩风保持着高傲的态度。

    这是一个人的脾性了，却是怎么改也改不了了。

    “听说一品黄金炼药师相当于三级战士的境界，现在追狼大哥要分析现场的数据，我们也帮不上忙，闲着也是闲着，不如我们切磋切磋？”方相建议道。

    这辆依维柯是改装的，在上面稍微的比试切磋一下，倒也没什么大碍，最多被人误会有人在里面车震喽。

    听完方相和方信两个人的话后，孤狼是满脸的无奈，而水灵却表示这并不是什么奇怪的事情，想来对于这两人，她也已经免疫了吧。

    李诗妍却是满脸的兴奋，你这是和师父挑战么？和师父挑战，这不是找死？