
    话说这个前来搭讪的人是谁呢？看这谄笑着的那傻样儿，这人不正是那个杨志文么？

    这杨志文还真是一个神人啊，居然又这样的神不知鬼不觉的出现了！”用一个四字成语来形容他那就是阴魂不散！

    “乐儿，晚上咱们一起去吃饭吧！”杨志文再一次露出了猪哥般的笑容。

    有一首哥怎么唱来的，对了，是“我的眼里只有你。”是啊，如今的杨志文的眼中还真的就只有华乐儿一个人，他还愣是直接的就把韩风他们三人给忽略了。

    “我什么时候有答应过你？你还不是都一直跟着？”华乐儿翻了翻白眼，没好气的说道。

    华乐儿说的这倒是实话，这杨志文的脸皮还真是厚到一定的程度了噢，也不知道杨志文从哪儿搞来的泡妞秘籍，说追女孩子啊，这脸皮呢一定要厚，如果女方不愿意接受你，那么就应该采用死缠烂打的方法，人心都是肉长的，这终有一天，对方会被你这种执着的态度给打动，从而接受你。

    其实，这个秘籍所说的也不无道理，不过凡事呢都有针对性，如果这杨志文接近华乐儿的目的是高尚纯洁的，而杨志文的人品也还算过得去的话，说不定华乐儿还真会被打动呢。

    可如今呢？杨志文满脑子都是那种猥琐的想法，而且他那渣人品也在华乐儿的脑海里定了位，不达目的，不折手段，华乐儿早就在心中把杨志文给枪毙了，在这样的状况之下，杨志文就算再死缠烂打。也是根本不可能有任何的进展的。

    其实，杨志文现在已经很满足了，虽然自己的乐儿小女神对自己的态度依然是那样冰冷无情的，但是，这至少，她也算是没有拒绝自己啊。虽然她没答应过自己，但是，却也没有拒绝自己跟在她的身后，虽然每次吃饭的时候她不同意自己和她坐同一张桌子，但是呢，她却也从来没反对自己坐在她的邻桌远远的看着她。

    但是，杨志文总觉得自己最近霉运连天，weishenme每次跟着华乐儿的时候都会有倒霉的事情发生，甚至有一次跟在华乐儿的屁股后面还掉进了窨井里头。费了好大的劲儿才重新爬回上来呢。

    不过呢，等他重新出现在地面的时候，自己的乐儿小女神也早就不见了，杨志文的心里有着一股淡淡的忧愁，唉，看来这乐儿小女神还是对自己丝毫的不在乎啊，不过没关系，只要功夫深。铁杵就能磨成针，嗯。乐儿小女神对我越冷漠，那就越有挑战，haha，我杨志文好久没有挑战过如此高难度的泡妞了！

    记得自己在读高中的时候，那个小妞一开始的时候还不是清高的很？到后来还不是被自己给拿下，爱自己爱的死去活来的？然后把她给玩腻了后。再无情的把她给甩掉，啊haha，这种趣味，还当真是人间的一大快事啊。

    不过，杨志文的心里却有些憋屈。自己明明是跟在乐儿小女神的后面的啊，怎么这乐儿小女神嘛事儿都没有自己怎就中招掉窨井里去了呢？唉，这也太倒霉了吧。

    不过呢，很快的，杨志文便也释然了，这天将降大任于斯人也，必将劳其筋骨，苦其心志，而我现在呢，还正处于这劳苦阶段！嗯，冬天来了，春天还会远嘛？

    所以呢，再遭受挫折以后，杨志文非但没有气馁，而且还更加的有信心了！众皆泪奔啊，这尼玛，也太励志了啊！……

    画面重新回到现在进行时，NOW，华乐儿翻了翻白眼，没好气的说道：“我什么时候有答应过你和你一起吃饭？你还不是都一直跟着？”的确，脚生在杨志文的身上，杨志文要跟着，华乐儿也没办法去阻止他，华乐儿觉得自己多和杨志文说一句话，都觉得恶心，他自然也是不会去赶他走的，而且，有他跟着的话，还可以时不时的整整他，有着一个免费的整蛊对象，这何乐而不为呢？

    “嘿嘿…嘿嘿…”杨志文尴尬的干笑了两句，心道，你虽然不接受我，但是也不抵触我啊，从你从来没有直接拒绝我的要求，我就可以看出这一点了，嗯，坚持下去，希望就在眼前啊，脸皮要厚，一定要厚。

    “啊哈，小蚊子，没想到能在这里看到你啊。”唐幂却突然间跳到了杨志文的面前。

    这可吓了杨志文一大跳啊。

    “啊，是唐大小姐啊，你是人是鬼啊，就这样出现在我面前，吓我一大跳啊！”杨志文抱怨道。

    唐幂很无语，“我说小蚊子啊，你到底有没有带眼睛啊，你睁开你的狗眼看清楚了，我们早就和乐儿在一起了好不好，鬼一样的突然跳出来的人是你！！”对于杨志文，唐幂倒也没有丝毫的客气。

    “噢，这样啊。”杨志文大大咧咧的摆了摆手，“嗯，那倒是我疏忽了，没有注意到你们，话说，我等会要和乐儿去吃饭了，你们要不要和我们一起？”

    见杨志文这么说，韩风他们都不由瞪大了眼睛，这见过脸皮厚的，却从没见过像杨志文这般的，这等会分明就是自己和乐儿一起吃饭吧，怎就让杨志文给反客为主了呢？

    韩风也是暗自摇了摇头，像杨志文这样惹人讨厌的性格，又怎么可能泡到妞？

    也对，之前杨志文之所以能够叱咤情场，靠的还不是他那医二代的身份和表面上那蜜糖似的嘴巴？

    杨志文这么说，华乐儿却不愿意了，她终于按捺不住了。

    尼玛啊，晚上是我请师兄吃饭的啊，你过来瞎掺和什么啊，要是把韩风师兄给弄的不满意了，他改变主意拒绝了晚上的约会，这个责任，是你一个杨志文能够承担的起的吗？

    “我KAO，我说杨志文啊，我以前忍耐着你，你还蹬鼻子上脸了啊！我什么时候答应过和你一起吃饭啊，你听清楚了，晚上我可是说好了，和韩风师兄一起吃饭，而且，我爸爸也会在那里，你知道了吗？”华乐儿终于发飙了，对着杨志文一字一顿的说道。

    可恶……杨志文的脸上在瞬间出现了一丝暴戾，不过，在瞬间就被掩饰过去了。韩风，又是韩风！没有韩风的时候，乐儿小女神可从来不会对我发火，现在，正是因为他的存在，乐儿才会对我发火的！

    咱们的韩风又一次的躺枪了，这尼玛啊，这都能把帐给算到自己头上？不过，杨志文把帐算在自己头上，韩风倒也是毫无所谓，呵呵，韩风还会怕了杨志文么？(未完待续……)