
    道格卡米尔很快就把一套破解师门的步法方位给发送了过来，并表示只要只要按照上面的步法顺序来走，石门就可以被打开。

    在记下这个步法顺序之后，韩风他们便直接走上了楼顶…

    根据水灵所贴的金属探测仪所反馈回来的信息显示，这个电梯里面没有武器系统，所以，相对来说是很安全的，大家才会如此有恃无恐的坐上升降电梯。

    其实，在幕后的司马先生来看，自己这个秘密基地是基本不可能被发现的，所以，也没有再里面设置攻击系统的必要。

    ……

    在韩风他们登上楼顶的同时，秘密基地监控室的警报也滴滴滴的叫了起来，预设的人像识别系统居然发现了6张熟悉的面孔！

    “老扁，有情况，有情况啊！”麻子急道。

    老扁也听到了警报声，第一时间就来到了监控屏幕的面前，了解到情况后，老扁立刻脸色大变！

    “马上通知司马先生！”老扁当今立断的说道。

    此刻，司马义正在外面办事，却被一阵急促的铃声给吵到，他不由皱起了眉头，拿起了手机，一看，是基地的监控室打来的，司马义的心里不由升腾起了一丝不haode预感，难道出事了？？

    “司马先生，有6个人！监控系统识别出了六个熟人！他们当中有一个是J方的，有4个是HIA的，还有一个是….是司马先生特别关注的韩风！！他们此刻正在尝试着打开楼顶入口的大门呢！”司马义一接起电话，就听到了老扁那急切的声音。

    嗯？司马义不由皱起了眉头，自己的基地这么神秘，怎么可能被他们发现呢？难道是谁走漏了消息？

    这个韩风果然不一般啊，还是太小看他了。还有那些HIA的成员们，哼，老对手了，没想到这次他们倒是有所长进啊。

    哼，算你们这次运气好，我刚好没在基地里，而且现在也不是对付你们的时刻，否则，必然让你们好看！司马义在心中恶狠狠的想到，随后嘴角微微上扬，别以为你们找到了我的秘密基地就能够帮助云凡集团解除困扰了，丢失的物品全在你们的眼前，就看你们有没有本事拿到了，哼哼！

    如果现在司马义在基地的话，他倒是可以随便的把几件珍贵的宝物带到身上，然后溜之大吉，可是，如今，显然是不太可能的了，不过，对于自己的这个全透明琉璃加密巨型保险柜以及天台门口的这个卡米尔安保公司出品的加密石门，司马义还是有着足够的信心的，就算你们找到了我的老巢，找来了shijie顶级的解密高手，你们也不可能在一天之内破解掉密码，哼，到时候，等你们拿回了赃物，云凡集团早就破产了，云凡集团破产后，我所操控的金鹿集团才可以名正言顺的走上台面，控制灵州的局势，然后开始下一步jihua，啊hahahaha！

    然而，过了一会儿，司马义却笑不出来了…

    “司…司马先生，他….他们居然破解了第一道石门，如今已经进入到垂直电梯里面了！”电话那头却是传来了老扁急切的声音。

    “啊？你说什么！”司马义的瞳孔一缩，他们居然能够破解掉第一道石门的密码?

    司马义顿时坐不住了，站起身来，对着老扁吩咐道，传我的指令，一级红色J报，马上开启琉璃加密巨型保险柜的最高等级加密模式，然后直接带领所有人从秘密逃生通道撤离！

    “噢？那些宝物……”老扁试探性的问道，逃生通道比较狭窄，况且如今时间紧迫，想要转移一些大部件那是不可能的事情，不过，顺便带走一些比如说解病万灵丹之类的小东西，那还是没什么问题的。

    “来不及了！”司马义急道，“想要进入琉璃加密柜里拿东西，开门最起码需要一分钟时间，这一分钟的时间，他们或许都已经进来了呢！你们马上给我走，现在，立刻，记住，千万别被抓！！被抓以后，你们家人的性命恐怕我就不能够帮你们保证了！”

    虽然在垂直电梯的下侧有着另外一道先进的加密门，但是，他们连屋顶的石门机关都能够破解，这第二道密码门应该也是不在话下的！司马义这一次可是真的担心了，看来，还是低估了HIA和这个叫做韩风的小子的实力了啊！

    如今，也只能寄希望于自己的这个得意之作琉璃加密巨型保险柜能够多拖延点时间了!

    这个巨型保险柜的最高级别的加密系统可使随机的设定一串非常复杂的字符串为密码的，就算是自己，也不可能知道这所谓的随机密码是什么，也就是说，一旦启用了最高加密系统以后，就是司马义自己，也是打不开这个柜子了，这是一个死密码，就算是全shijie最厉害的解密工程师站在这里，估计也是需要很多时间才能够破解吧。

    哼，如果你们奢望强行去破坏这个加密柜的话，嘿嘿，这个加密柜就会喷出无穷无尽的酸液来，破坏里面储存着的物品，这样的话，就更加美妙了！

    你们以为你们找到我的基地你们就赢了么？告诉你们，你们同样是输了，而且是输的更惨！司马义狰狞的笑了起来，那种看的到拿不到的滋味，一定非常的有意思吧！

    如今，只希望第二道加密门能够多拖延他们一段时间，让老扁他们能够成功逃脱吧，否则，后果就不是自己所能预料的了！司马义也只能在心中暗中祈祷了。

    在听完司马义的话后，老扁不敢怠慢，急忙来到了房间外面，用司马义提供的加密口令，按动了琉璃保险柜上的一个红色按钮，随后，他拉响了最高级别的红色J报！

    这个神秘组织的人都是训练有素的老手，一听到警报以后，他们就立刻放下了手头的工作，来到了一扇墙的面前，在老扁一拉动红色警报的时候，墙面就毫无征兆的自动的打了开来，而基地里的二十来个成员也是一个个训练有素的从通道逃脱，然后，墙面又重行缓缓的闭合了回去，完全闭合以后，和普通的墙面看上去没有任何的区别，可以说毫无违和感！……

    韩风他们乘坐着垂直升降梯下到了地下密室里面，却有被一道加密门给拦在了那里….众人不由摇了摇头，看来，敌人的防范意识挺强的，嗯，又需要王博士出马喽……