
    “老大，要不要把我散打社的小弟叫上壮壮气势啊！”林猛建议道。

    然而，还没等韩风开口，唐幂就开口把韩风要说的话给说了出来：“咳咳，我说小猛子啊，你又不是不知道，我风哥哥喜欢低调的昂，所以呢，他也不想让太多的人知道这件事情，而且，你的那一干小弟都是一些没战斗力的渣渣，要他们来帮忙？嘿嘿，我看还是算了吧。”

    嗯，韩风微笑的点了点头，默认了唐幂的说法。

    额，林猛有些无语，老大，您都一个人亲自去挑战那风头正劲的跆拳道社了噢，这还能叫低调？不过，唐大嫂说的也有道理噢，自己的这干没用的小弟，就算带上去，那也是炮灰般的存在，嗯，还是不要拉出来丢人现眼的为妙啊…

    当韩风他们出现在东方大学跆拳道社门口，守门的那个社员眼睛一亮，急忙一溜烟的跑去社长办公室向白伟强去禀报去了。

    这个社员脑子比较灵活，知道自己的社长憎恨韩风到了一定的地步，他最近似乎正准备找韩风麻烦呢，而这个韩风他居然主动找上门来了？

    噢也，这一切太美妙了噢，希望社长能够多多记得我这个守门的小社员，给我一些职位做做啊！

    此刻，白伟强正坐在办公室的老板椅上，优哉游哉的把脚翘在桌子上呢，一听到这个小社员的汇报，他立刻便跳了起来：“嗯？你说什么，韩风他来了？他带了多少人。”

    “嗯！在他的身后跟着的似乎是散打社的社长白伟强。而在他的后面，还有两个非常漂亮的女孩。应该就是传说中的两大校花张雨琪和唐幂了。”小社员如实汇报道。

    嗯？林猛？白伟强不由皱起了眉头，几个小时之前。自己的出手有多重白伟强很明白，却没想到这个林猛他居然能够站起来跟着韩风一起过来？

    不过，略微思索了一会儿，白伟强也就释然了，也对噢，这个韩风是个医生嘛，医术高明，能够稍微的让林猛恢复走路的力气，那应该还是很容易的。

    呵呵。他们只有四个人？他们这是来干嘛呢？难道这个林猛想让韩风单枪匹马的来找自己，给他报仇？

    这林猛还真是脑抽了噢。还有噢，这林猛脑抽也就算了，怎这个韩风也跟着脑抽了呢？

    而且，这个韩风似乎还不是一般的脑抽啊，居然还带着他的两个小姘头前来？

    难道这个韩风有着变态的受虐倾向，而且还喜欢让女孩子看着自己受虐么？又或者，这韩风还以为自己是当年的吴下阿蒙任他欺凌？如果真是这样的话，那么他也太无知了！

    一想起张雨琪和唐幂那清纯亮丽的样子。白伟强就口水直流啊，不过，很快的，他就冷静了下来。这两个女孩都是只能看不能动的主啊，她们两个都是刺猬呢，如果动了她们。恐怕连怎么死的都不知道呢。

    嗯，算了。我还是不要想这些不可能的事情了，我的目标是追求薇安亲亲！

    不过。我虽然动不了你们这两个小丫头，但是，你们的韩风哥哥自己来找死，那就怪不得我了！嘿嘿，我一定会在你们面前狠狠的把他给揍一顿的。

    嘿嘿，韩风，既然你这么希望你的这两个小姘头来心疼你，那么我就成全你，让你如愿以偿，啊haha哈！！

    白伟强的心里那个高兴啊，自己还真是很难找出对付韩风的借口呢，却没想到，这个韩风他居然自己主动送上门来了！

    “大豹，中豹，小豹，让全社的小弟都到门口来，我要让韩风在我的面前无地自容！”

    “是！”三人也是露出了阴阴的笑容，答应了下来。

    大豹中豹小豹这三人正是白伟强从天煞帮带来的小弟，都是有着修炼者或者是接近修炼者的实力的，为了让他们能够进入大学念书，白伟强可是花了血本的。

    不过也好在司马义给白伟强提供的经费比较多，天煞帮在灵州也有着一定的人脉关系，才能够让他们顺利的成为大学生，让他们成为了自己在跆拳道社的一个助力。

    统一灵州大学的黑暗shijie正是司马义交给白伟强的另外一个任务，而这个任务首当其冲的，便是要先统一东方大学的黑色shijie……

    “还有，要一些小弟尽量的散步消息，说韩风前来跆拳道社踢馆，相信他们都会围过来看的。”白伟强淡淡的说道，“这一次，我一定要让韩风身名扫地！”

    ……

    当白伟强换好道服来到了跆拳道社的大厅的时候，他却看到了林猛生龙活虎的站在那里，脸色红润！他的脸色不由变得非常的难看，这不可能啊，这个林猛不是受伤了吗？他最起码也是一副病怏怏的样子啊！

    “白伟强你这个缩头乌龟，你终于肯出来了啊，我老大等你很久了，到时候一并和你算账！”林猛声如洪钟的说道。

    白伟强和大豹他们对视了一眼，均是看到了对方眼中的不解。

    我去，这林猛他居然还能说话，而且还说的这么响？难道他真的恢复了？

    又难道说，这个韩风的医术真的这么逆天？？嗯，有这个可能，否则，别人也不会暗地里叫他韩神医了。

    不过，想了一下，白伟强就释然了，呵呵，韩风啊，你医术高明可不代表武术高明噢，我承认你是有两下子，可是，那也是对普通人来说的，我现在可以说是一个内家修炼者了，哼，看我等会怎么把你揍的满地找牙。

    “呵呵，林猛，你的伤haode倒是挺快的嘛。”白伟强轻蔑的讽刺道，“是不是还想再来爽一次啊，我等会就成全你！”

    此刻，已经有着陆陆续续的学生们前来跆拳道社观战了，这白伟强的话音刚落，全场均是啧啧称叹，话说，现在的白伟强，还真有说这话的资本啊。

    然而，林猛却是轻蔑的一笑，说道，“呵呵，话别说的太满了，到时候被我老大打得满地找牙，那可就丢大了噢！”

    在场的其他学生们觉得自己要疯狂了，是啊，这个韩风曾经击败过白伟强，今天，他是不是又能够创造奇迹呢？自己这一次来的还真是时候啊，那些错过今天战斗的人，应该会后悔死了吧！

    “哼！”白伟强不怒反笑，“说大话也不闪了腰，等会，就让你明白，什么，叫做红果果的打脸！”

    在白伟强看来，韩风独自一人前来踢馆，简直是自不量力啊，就算自己和他斗个旗鼓相当，我还有大豹中豹小豹啊，我还有一干小弟啊，我就不相信，你双拳能够敌的过四腿，哼哼！(未完待续……)

    PS：（感谢大家对老苏的订阅支持！）