
    不过呢，杨志文倒也机灵，明白现在并不是和韩风闹掰的时候，所以呢，他还是强行的把心中的不满给压制了下去，随后，他的脸上便露出了一丝谄媚的笑容，厚着脸皮说道：“哎呀，乐儿，真没想到啊，太好了，伯父他回来了啊，晚上这饭局，伯父也在啊，那我就更加得去了噢。”

    听杨志文这么说，华乐儿不由厌恶的皱起了眉头，这个杨志文怎就和牛皮糖似的这么粘呢？也太惹人厌了吧。

    张雨琪她们也露出了嫌恶的眼神，难道又要和杨志文同桌吃饭？那可真是一种煎熬啊。

    韩风倒是一种毫无所谓的样子，他的心中恍若明镜一般，如果这杨志文真的不醒目跟过来的话，晚上可有他的苦头吃喽。

    都说有其父必有其女啊，华乐儿weishenme会变的和小魔女一般呢？真是因为她的老爹就是活生生的一个老顽童啊，嘿嘿，你猜，华延光这个老头子会怎样出手整杨志文呢？

    然而，韩风却没有想到，一直沉寂已久的另外一任小魔女唐幂却在这个时候出手了！

    只见她娇笑着迎了上去，说道：“哎呀，小蚊子啊，姑奶奶今天心情好，就答应了你，让你参加这个饭局吧，你一定要给我好haode表现噢！”

    唐幂的话却使得众人大跌眼镜，张雨琪不由狐疑的看向了唐幂，这小妮子，这葫芦里又卖的是什么药呢？

    或许是同为小魔女的原因吧，这华乐儿虽然暂时没猜到唐幂的目的，却也非常的配合，“唉，好吧，杨志文。既然幂幂姐都这么说了，那你晚上就跟过来吧。”

    杨志文心里那个激动啊，他真的很想把唐幂给摆在家里的神台上供起来每天祭拜，这鬼丫头平时不靠谱，这关键的时刻却不吊链，要知道。我的乐儿小女神还是第一次主动邀请我和她一起吃饭的噢，噢，老天开眼啊，我杨志文时来运转了啊！

    “嗯，那小蚊子，今天就给你表现的机会，这顿饭，由你来请客，怎么样？”唐幂似笑非笑的看了看杨志文。

    在听到唐幂的话后。韩风他们终于领悟过来唐幂的目的了，他们不由在心中向唐幂竖起了大拇指，这幂幂还真是天才啊。

    其实，华延光表示要在灵州国际大酒店的VIP包厢请韩风吃饭，华乐儿还是比较心疼他老爹的，毕竟他老爹可是非常青廉的大学教师,平时也没有积累太多的财富,也不愿意靠卖药来赚钱,这在国际大酒店Vip包厢吃一顿花销最起码要十几万,那还当真是压力山大啊,华乐儿甚至都已经做好了决定,在点菜的时候悠着点,尽量的给老爹省点钱的呢.其实,韩风他们也都是这么想的,这华老师都定好了包厢了,就不该驳了老人家的面子啊,也唯有在点菜的时候替他省点钱了,其实,大家都是很懂事的.

    不过呢,如今有幂幂这神来一笔之后,大家就完全不用顾忌那么多了,呵呵,有个冤大头请客啊,恩哦,请不要客气,野生大黄鱼什么的随便点昂.

    杨志文果然上勾了,只见他毫无所谓的摆了摆手,拍了拍胸脯,大大洌洌的说到:“木有问题啊,这顿饭应该是我请的,这些都是小意思呢!”

    杨志文在心中暗道:我这算不算是和老仗人吃饭呢?啊haha,到时候点菜的时候一定要客气点.

    话说回来,这乐儿小女神的老爹是华延光老师噢,所以,这笔买卖可算是稳赚不赔的啊,杨志文,一定要把握机会好好表现!

    ‘小蚊子哈,琪琪姐不喜欢你坐她的车子,所以,还是和上次一样噢,我们一辆车子,你自己开过来好了!‘唐幂开口对着杨志文说道.

    ‘嗯,haode呢,我的车子停的比较远噢,所以呢,你们先过去吧,我等会就赶过来,你们把吃饭的地方告诉我就好了.‘杨志文有些心虚的说道.

    杨志文的坐驾一直以来是他心中永远的痛,按道理说他一个大一的学生,拥有一辆30来万元的丰田凯美瑞高配已经是非常拉风的了,可是,偏偏这人比人气死人啊,自己这辆凯美瑞是不错,但是比起人家张雨琪的X5M,那就连个P都不算了噢,杨志文可丢不起这个脸啊,尤其还是在自己的乐儿小女神面前丢这个脸.

    对于杨志文的这个提议,众人自然是不会有什么异议的,杨志文能有这样的觉悟,那可是再好不过的事情了,就怕他厚颜无耻的想来蹭车呢.

    “嗯,晚上我们安排在灵州国际大酒店Vip包厢888号来吃饭，你等会直接把车给开过去就可以了。”唐幂波澜不惊的说道。

    “嗯，haode。”杨志文满口答应了下来。突然，他的心神一颤。瞳孔一缩，不对？她说什么地方？灵州国际大酒店VIP包厢，而且还是最高级的888号包厢？我去，坑爹啊，虽然不知道这个包厢的具体消费额度，但是。杨志文却明白，这可是全灵州最haode酒店呢。

    杨志文倒不会怀疑唐幂会故意坑他，因为这饭店都是事先定haode，如今，自己都已经答应下来了。难不成还去反悔？看来，也只有硬着头皮把这顿饭给请喽。

    唉，只能到时候点菜的时候省着点一些喽，否则，还真吃不消啊，尼玛啊，我只是个学生啊。

    “嗯？小蚊子，你在想什么呢？”看着杨志文傻在那里，唐幂不由觉得有些好笑。

    “啊？没没什么呢!”杨志文急道。

    开玩笑，现在都已经答应下来了，如果反悔的话，那也太丢脸了噢。

    “嗯，那我们先走了噢，你等会跟上昂！”唐幂对着杨志文露出了甜甜一笑。

    杨志文看的倒是有些傻了，暗想着，这唐小妞也是个大美女啊，不过，杨志文倒还算是有自知之明，她明白，唐幂再怎么漂亮，也只是个刺美人，镜中花，水中月而已，是碰不得滴，嗯，自己现在的目标，还是先把咱的乐儿小女神给泡到手再说。

    可是，一想到晚上的饭局，杨志文却是莫名的忧愁啊，不知道这顿饭要赔上几个月的零花钱啊，不过呢，舍不得孩子套不着狼，这赔老丈人吃饭啊，嗯，咬紧牙关，拼了！(未完待续……)