
    灵州国际大酒店的门口，韩风和华延光他们打了声招呼告了别之后，便准备各自回家了。

    韩风也看到了师父华延光所开的车子，这是一辆非常普通的帕萨特轿车，对此，韩风不由感慨万分，唉，以师父这样的身份，这样的实力，却能够做到如此的低调，实在是不容易啊。

    然后，华乐儿坐上了华延光的车子和他一起回家去了，而韩风也准备载着张雨琪和唐幂两个小丫头回到御景湾的别墅里面。

    张雨琪和唐幂两个小丫头的生活习惯非常的好，每天晚上都是比较早睡觉的，韩风陪两个女孩在别墅的客厅里看了一会电视以后，她们也就上楼睡觉去了。

    看着两个女孩子嬉闹着上了楼，韩风坐在沙发上面，却是百般的感慨，这就是传说中的温馨么？

    若是以前,自己可从没想象过可以拥有如此平淡而又简单的生活噢.

    但是，第六感却告诉韩风，这种平淡简单的生活可能并不能够持续太久，琪琪家所在的云凡集团已经被人给针对上了，这一次，咱们是有贵人相助，成功渡过了难关，可是，以后呢？

    或许这腥风血雨将会来的更加的猛烈吧。不过，无论这暴风雨来的如何的猛烈，琪琪，幂幂，我韩风都会保护好你们的。

    另外，还有琪琪的病情，唉，这可还真是一件头疼的问题啊。

    自己和琪琪她们一起生活也有一段时间了吧，可是，这琪琪的病情还是一筹莫展啊，即便是这么多天的观察下来，自己还是无法找到任何的头绪。如今自己也只能够利用续命汤来强行的让琪琪进行续命。

    但是，这却并不是一个长久的办法啊。作为炼药师，韩风自然明白，人体会对续命汤和续命丸等延续生命的药物产生抗药性的，长久使用的话，续命汤也好，续命丸也罢。他们的药性都将会越变越弱，所能维持生命的时间也是越来越短，到了一段时间后，这种抗药性成长到了极致，这续命类药物也就会失去了作用，如果这个时候，病人本身的疾病还是没有治疗haode话，那么，病人也就真正的会陷入到死亡的危险之中了。

    不过。也幸亏琪琪现在年轻，有资本，这抗药性在她身上体现的也不是特别的强烈，因此的，韩风还有一些时间来把琪琪的病因给找出来，根治琪琪的病，让她彻底的摆脱续命汤。

    值得欣慰的是，琪琪现在对生活又重新充满了希望。她信任韩风，坚信韩风能够治好她。她的身上充满着正能量。

    看着琪琪经常性的露出开心的笑容，韩风打心底里的觉得甜蜜，看着一个女孩子在那里笑，自己也会跟着开心，这也算是一种小小的幸福吧。

    韩风，要努力加油啊！想到这里。韩风便回到了自己的房间，拿出了华延光给自己的这本关于青囊圣火的秘籍，准备修炼。

    他明白，想要医治好琪琪，就必须得提升自己的实力。以前。韩风也尝试着努力的提升自己的等级却均是以失败告终。

    毕竟，像韩风这么小的年纪，能够达到一品黄金炼药师的境界已经是很逆天的存在了，如果没有什么特殊的际遇的话，想要突破，必然是难上加难的，可以说，之前的韩风已经卡在了瓶颈之中。

    而如今，韩风新拜了华延光为师，得到了另外一种炼药师之火的修炼法门，却让韩风有了升级的契机。

    原本呢，修炼两门不同的炼药术是会有着一定的走火入魔的风险的，不过呢，华延光也好，西云子也好，在韩风准备拜华延光为师的时候，他们都在那里检查过了，这韩风之前修炼的青莲烈火和华延光所在青囊门的青囊圣火是同属性的炼药师之火，理论上是可以并存在同一个人的体内的。

    只要修炼者的心性够坚强，完全可以兼容这两种火焰并且同时的驾驭他们，而韩风，正是符合这种要求的不二人选。

    西云子之所以肯答应韩风拜华延光为师，也正是因为两者火焰都属于炼药师之火当中的青属性，换句话说，如果华延光的炼药师之火和青莲烈火不是属于同一属性的话，那么，西云子打死也不会答应让韩风拜华延光为师的。

    虽然说，这个shijie上也曾经有人兼容过两种不同属性的炼药师之火，而且，两种异属性的火融合之后威力还能够得到逆天的加成，但是，毕竟这实在是一件太冒险的事情了，西云子是不可能让韩风去冒这个险的。

    血淋漓的事实表示，想要急功近利的提升实力尝试融合两种异属性的炼药师之火的人，有百分之90都走火入魔，非死既伤，即便侥幸没死，也得散去一身的功力啊。

    当时，华延光也正是看中了韩风的这一点，才会追着韩风，要求韩风拜自己为师的，他早在上次比试的时候，韩风驱动出青囊圣火的时候就已经判断出来，韩风是具有这种兼容性体质的怪才，再加上他修炼果青莲烈火，有的一定的基础，而青囊圣火的驱动模式和青莲烈火差不了多少，韩风学习起来，也会容易上很多，这也就是weishenme韩风在之前和杨志文的比试当中用了很短的时间就把青囊圣火给驱动出来的原因了。

    华延光是不可能害韩风的，韩风既然能够如此迅速的把青囊圣火给驱动出来，那么就证明他那修炼过青莲烈火的体质和青囊圣火之间也有着一种非常完美的契合度，也就是说，如果让韩风修炼青囊圣火的话，百分之99能够和他本来的青莲烈火兼容，从而达到成功的融合。

    而以华延光多年的眼光来看，这韩风的性格虽然吊儿郎当了一点，其人品也绝对是一级棒的，所以，华延光才会认准韩风这个好徒弟啊。

    而华延光这么渴望的想认韩风为徒的原因却是，他从韩风的身上感觉到了一种特殊的信息！直觉告诉他，韩风能够接受他们青囊门的老祖宗的传承！！

    已经有多少年没有合适的人出现了啊，作为门派的后代，华延光如何能不激动呢？

    如果韩风这小子真能接受了传承的话，那么，说不定自己所在的青囊门就能够再一次的扬名于修炼界乃至于比修炼界更高的那个层面了呢！！

    每每想到这里，华延光的眼中都会充满着憧憬……(未完待续……)