
    这个女孩自然就是水灵了。

    然而，水灵的话音刚落，全场却是切的一声嘘声一片，你一个小女孩说作证就作证？谁信你啊！

    长的倒是挺漂亮的，但是，长的漂亮也不能够出来作证啊。

    这也难怪大家会这么想，水灵的职位是有着保密性质的，并不能够对外公开，在场的各位名流们不认识她也是正常的。

    水灵在HIA的神秘身份自然是不好公布，但是，作为HIA成员，平时的时候为了办事方便，则拥着另外一本证书，这本证书是用来证明军衔等级用的。

    水灵在HIA的军衔是属于中尉等级的，除了一本HIA的特殊人员证书以外，她还有着一本中尉尉官的证书，中尉，放在军队里面可以算是副连长级别的官员了，以水灵那中尉的身份，还真是有着一些说服力的，尤其是这么年轻的中尉，放在华夏全国也是佼佼者的存在了，这个身份，用来证明这件事情，基本上还是有着一定的说服力的。

    其实，在场下的一些心思活络的人在水灵拿出这本证书的时候，就已经猜到了，这么年轻的小女孩怎么可能是中尉呢?唯一的可能就是她是隶属于国家的某个特殊部门的，当然，这事情他们也不敢随便乱说，毕竟，这些都是保密的东西！不过，大家虽然嘴上不说，但是，在心里却已经心知肚明了。

    当水灵亮出她的证书以后，全场短暂的陷入了一片安静当中，看来，这身份还是有一定的说服力的。

    韩风暗想着，追狼要水灵跟着自己一起过来，还是有着一定的道理的啊。

    水灵对这个效果非常的满意，随后再次的上前一步，悠悠说道：“我刚才就从贼匪存放赃物的仓库里赶回来，我可以保证这些物品都完好无损的存放在那里，我们已经派出了最haode解密专家在那里解密了，相信再给我们一段时间，我们就可以把东西原封不动的交还给你们了。”

    水灵言毕，下面的这些参展商们也都在那里各自商量讨论了起来。

    呼呼，张云凡也是暗自点了点头，松了口气，按这个jiashi发展下去的话，恐怕今天这事情还真是能够得到解决啊，还真是多亏了水灵姑娘了。

    然而，好景不长，过不了多久，就有一个阴阳怪气的声音响了起来：“这位小姑娘，且不说你这个身份是真是假难以辨别，就算是真的，你也不能怂恿张云凡张董事长做出不守信誉的事情，你说是吧！”

    水灵的眉头一皱，不由定睛一看，却发现这是一个长的非常阴险狡诈的中年男子。

    而韩风也是皱起了眉头，看来，来者不善啊，好不容易把大家的注意力转移到了他们的失物上面，这个声音却是重新把大家的思路引导到了张叔叔的信誉问题上来，这事情有些麻烦啊！

    张云凡昨天确实答应过大家，如果一天之内没有帮助大家追回失物的话，那么，就进行赔款的操作。

    而之前，在场参展商的思维暂时被张云凡和水灵给指引到了他们最关心的自己的失物上面，所以，对于张云凡昨天的承诺，他们也暂时性的忘记了。

    而这个阴冷的声音，却无疑提醒了大家，虽然东西能够在一定时间内追回来，但是，张云凡也违反了他的承诺！

    虽然说大家不会无聊到去抓张云凡的语病以此来整他，但是，如果有人带头的话，倒也会有人来跟他们的风来整整张云凡，给他一个教训。

    毕竟，这东西是放在你这里保管，由你们帮我弄丢的啊，虽然现在基本上表示是可以拿回来的，但是，却也损失了大家的时间和精力啊，如果有人带头煽动的话，一些原本保持中立的展商们或许也会加入声讨张云凡的队伍当中去，这就是煽动者的liliang！

    在这个阴冷声音响起之后，场馆的另一侧又响起了一阵非常不和谐的声音，“张董事长，你们帮助我们找回失物，那是天经地义的，而你昨天的承诺却是另外一码事情，我们能不能一码事归一码事，不要把这两者混为一谈呢？”

    “是啊，张懂事长，现在一天的时间到了，咱们是不是应该遵守昨天的约定，来商谈商谈一下赔偿的事情呢？”

    在有人带头以后，下面的场面立刻变的一团糟糕，有一些参展商保持沉默，也有一些参展商附和着他们的意见，顿时，场上的局面又变的对张云凡非常的不利。

    “韩风，这怎么回事呢？刚才不是好haode吗？爹爹都已经保证，水灵姐姐都已经作证一定能拿回失物了啊，他们怎么能够这样！”张雨琪急道。

    “是啊，那些人，不是趁火打劫吗？”唐幂也是一副义愤填膺的表情。

    韩风也是皱着眉头，摇了摇头，在那里说道：“琪琪，恐怕这些展商当中有着一些敌人的shili啊，他们是故意把大家的气氛给煽动起来的，看来，敌人的实力和心机都不是一般的强啊！”

    一旁的张云凡也是无奈的点了点头，悠悠说道：“小风说的没错啊，那些带头出来找碴的人，绝对是故意的，他们显然很懂得如何煽动现场的气氛，然后现场又没有人愿意帮我们说话，才会导致这样的结果啊。”

    事实确实像张云凡和韩风说的那样，这个带头闹事的这群人就是金鹿集团的，他们压根没在这次的失窃事件中丢失产品，他们就是纯粹来捣乱的！

    然后，张云凡又是默默的叹了口气，“唉，都怪自己昨天为了暂时压住场面，把话说的太满了，才会被他们给抓住漏洞啊！”

    “张叔叔，这不怪你。”见张云凡这么说，韩风说道：“如果张叔叔没这么保证的话，又怎会压制住这些愤怒的参展商呢？”

    “你奶奶的凶，气死我了！”旁边的史若木却火了，“尼玛的，都已经答应把东西还给他们了，他们还不满意吗？这些人还真TM的讨厌啊！”

    “唉，这也是我疏忽了啊。”张云凡摇了摇头，“早知道如此，安排一些己方的托在里面，在他们捣乱的时候帮咱们说说好话，这局势也不至于像现在这样一边倒啊。”

    也是，如果张云凡有所防范的话，就会认出他们是金鹿集团的人，然后把他们的身份给曝光，证明他们并不是这次事件的受害者，或许，这事情还有回旋的余地。

    只是这些都是马后炮了，现在说什么都已经晚了，谁会想到敌人会这么狡猾呢？

    现在，大家在知道自己的产品不会有问题后，已经完全被金鹿集团安插在众位参展商之间的煽动者给煽动，矛头已经一致的对向了张云凡.

    “爹爹，怎么办呢？”张雨琪担心的问道。

    “还能怎么办呢？”张云凡笑了笑，“遵守自己的承诺，下去办理索赔的程序把，大不了宣布破产，一切东山再起！”

    “嗯，好，爹爹，无论你做什么，琪琪都支持你！”张雨琪也是捏紧了拳头。

    唉！韩风也是无奈的摇了摇头，如果张叔叔宣布了破产，那么，即便是东西全都追回来了，那也没有用了，就算参展商们愿意把钱给退回来，张叔叔的云凡集团的产业也将不复存在，也就相当于变相的卖掉了自己一手打造的公司啊！

    如果真要索赔的话，云凡集团的一切产业，包括别墅，车子，都会折价成现金进行赔偿……或许，这就是幕后老板的真正目的吧，云凡集团失了势，金鹿集团就会上来…

    唉，如今也只能希望王博士赶在张叔叔流动资金赔偿殆尽需要卖公司筹钱还债之前把密码给破出来了…