
    听了华延光的话后，小兰微笑着点了点头，然后拿着酒瓶施展着婀娜多姿的身段来到了杨志文的面前…

    酒店房间的电视机前。

    “希建，这个老头子是谁啊，你知道吗？”金发财狐疑的问道。

    “这个老头好像是他们的大学老师，这一次，他们应该是请他吃饭的吧。”华延光为人低调，金希建自然也是不可能认识他的。

    “噢，这样啊，看他那土不拉几的样子，说不定他是那个韩风的远房亲戚呢。”金发财点了点头说道。这年头，最流行的就是前来认亲的远房亲戚了，所以呢，父子俩也并没有在意这个不起眼的糟老头子。

    至于杨志文韩风他们对他尊敬，那也是常理之中的事情，毕竟，这遭老头子是他们的老师嘛，这尊师重道，也是应该的。

    ……

    “这位帅哥，我来替你添酒噢！我来敬你一杯啊。”小兰妩媚的说着，然后有意无意的把胸脯往着杨志文的脸上贴了过去。杨志文觉得自己真的要死了，这小兰完全是一个小妖精一样的存在啊，勾人啊！

    如果自己的乐儿小女神没在这里的话，自己说什么也得包上这个尤物一个晚上啊，可如今，却必须得收敛点，也只能忍着了。

    因为小兰的胸脯和杨志文的脸靠的很近，所以呢，小兰胸前的那纽扣摄像头拍摄到的画面么……

    “我去啊！”金家父子两人直接吐了出来，尼玛啊，这摄像头可是高清的啊，可以看到这个傻×脸上的毛孔，甚至还有他鼻孔里的鼻毛，噢。天哪，杀了我吧！

    不过呢，金家父子倒也没有怪罪小兰的意思，毕竟，这是小兰的工作嘛，如果小兰把这傻×给伺候开心了。说不定还能从他的手里压榨到更多的油水呢！在金发财父子看来，像杨志文这样的肥猪，就是用来宰的。

    在给杨志文满满的斟上一杯酒之后，小兰也给自己满满的倒上了一杯。

    杨志文在心里暗道，这五星级大酒店的酒水服务员就是豪迈啊，像其他酒店的女服务员，要她们来陪酒都是百般不情愿的模样，倒酒也是少一点是一点，而这小兰呢。都不用自己提醒，直接就倒了一杯，这简直是太给力了！

    杨志文却不知道，这杯中之物全都是钱啊，别看这一杯酒，这可都是数以十万来计算的，小兰想要多从你身上诈点油水，自然得多喝一点喽！

    而小兰经常在酒场里混迹。已经练就了一身的酒量，喝这种自己酒店勾兑出来的用来忽悠客户的低度数酒水。喝上个几瓶都是不成问题的，又怎会差这么个一杯呢？

    看着杨志文还在那里傻乎乎的笑着，韩风都替他觉得心疼啊，唉，希望到时候结账的时候，你不要哭出来吧！

    随后。小兰一一敬了张雨琪和唐幂两个女孩子。

    琪琪和幂幂两人也都是成年人了，平时也会喝上一些高档的红酒，不过，她们的酒量却不是特别的好，所以呢。也仅仅只是稍微倒了一点意思意思。

    而小兰呢，却依然表现的很豪爽，虽然琪琪和幂幂只倒了一点点酒，但是，她还是霸气的满满的倒了一杯。

    对此，杨志文还在那里不停的拍手叫好夸赞着小兰呢！

    说真的，看到杨志文的这个样子，就连小兰也有些不忍心了，这就是典型的被卖了还在帮别人数钱啊！像这样的傻×，正是自己最佳的待宰对象。

    张雨琪把酒杯放到了嘴边轻轻的抿了一口，不由微微的皱起了眉头，这酒的味道虽然不错，但是，和这shijie名酒还是有着一些差距的把，至少，这酒比自己家里经常喝的97年的拉菲口感可要差远了，总觉得这就是有着一种葡萄汁兑酒精的感觉。

    不过，如果把这酒当饮料来喝的话，应该还算是一种不错的选择把。

    因此，张雨琪可以百分百的断定，这杨志文啊，一定是被当猪仔给宰掉了，不过呢，张雨琪自然也是不可能去提醒杨志文的。

    接下来，小兰又来敬了华乐儿一杯，因为华乐儿的样子还是一个小孩子嘛，所以呢，她就用果汁来代替酒喝小兰给干了一杯，倒是替杨志文省了好几十万块钱。

    原来呢，华乐儿还想下毒整蛊整蛊这个坏姐姐的，不过，在华延光的暗示之下，华乐儿放弃了这个想法，也对噢，毕竟这个姐姐虽然很坏，但是，宰的却也是讨厌的杨志文，和自己并没有什么关系，算了，就放她一马吧！

    然后呢，小兰又和华延光敬了一杯酒，华延光倒是一点也不墨迹，也没有多说什么，直接和小兰干了一杯。

    zuihou，小兰来到了韩风的面前。

    看着韩风似笑非笑的看着自己，小兰觉得心里有些慌慌的，这眼神好可怕，似乎能够把自己看穿似的！

    小兰强行的让自己的心神稳定一些，对着韩风说道：“这位帅哥，让我来帮你倒酒吧。”

    给韩风倒满酒后，小兰又给自己倒了一杯后，这一瓶包装精美的“爱迪奥特”红酒也已经高好见底，对此，小兰很是欣慰。

    这爱迪奥特的红酒定价是200万元，现在，他们已经喝了一瓶，我能够拿3成的提成，也就是说，60万元到手了噢！

    然而，过了一会儿，一个令小兰更加兴奋的声音响了起来，正是他们的财神，杨志文！

    “呀！喝完了啊，这酒挺不错的，再来两瓶吧！”

    小兰简直心花怒放啊，伺候了这一顿酒局，非但完成了希建少爷交待下来的任务，而且还赚了180万元！小兰甚至还以为，这杨志文是金董事长请回来的酒托呢，这简直是太给力了啊！

    “呵呵，看你挺开心的啊，今天赚了不少钱吧。”韩风淡淡说道，“你的纽扣挺漂亮的。”

    听韩风这么说，小兰吓了一大跳：“啊？先生，你在说什么，小兰怎么听不懂啊！”

    这时，杨志文也不乐意了，“韩风，你这是在干嘛啊，你吓唬小服务员，有意思吗？”然后呢，杨志文还故意的看了看张雨琪一眼，意思很明显，张雨琪啊张雨琪，你看看你，这就是你家的私人医生，欺负小服务员啊！

    对于杨志文的这种傻×行为，大家都已经习惯了，其实，大家的心里都多多少少猜到了些端倪，只是不说罢了，只有这杨志文啊，还被蒙在鼓里。

    韩风看了看杨志文一眼，倒也没有理会杨志文，继续对着小兰说道：“没事，我的意思是，你们酒店生意这么好，每天都能赚很多吧，还有，你的纽扣的确很漂亮。”

    “嗯，是的，是的！我们的生意向来不错！”小兰这才松了一口气，暗道，和这叫做韩风的家伙对话，怎就有一种莫名的压力呢？难道这就是传说中的上位者的威压吗？

    而至于杨志文这个傻×么，小兰却是直接忽略了。

    电视机那头的金发财父子也是松了口气，呼呼，刚才说道纽扣，他们还真吓了一跳，如今看来，这个韩风只是无意中提起的而已啊……(未完待续……)