
    “呃…呃…啊…啊…”耳麦里面传来一阵阵的YM的声音，水灵的脸色在瞬间被染的通红通红。

    “韩神医，你好坏噢，居然一个人躲在房间里偷偷的听这种东西。”水灵娇嗔道。

    韩风不由大呼冤枉，他无奈的耸了耸肩，天地良心啊，我要监视跟踪李大兵这个家伙，谁叫这个家伙正在做这个事情呢？

    也幸亏水灵是个识大体的人在抱怨了一下就没有继续胡闹下去了，她羞红着脸把耳朵上的耳塞给摘回下来，递给了韩风，娇嗔道：“诺，还给你了，听有什么意思啊，我等会去看真人版的，哼哼！”

    当水灵把话说出口时，连她自己也吓了一大跳，额，自己怎么可能会说出这样的话来呢？

    韩风也不由满脸的黑线，看来，这个水灵MM也是个猛女啊。

    “额，韩神医，我的意思是，那个…那个咱们都是任务所需，身不由己的嘛，嗯，所以，你知道的。”水灵有些不好意思了起来。

    噢？韩风却是面带微笑，玩味的看了看水灵，说道：“我知道什么呢？我一直知道啊，身不由己嘛。”

    “额，讨厌嘛，油嘴滑舌！”即便是易了容，水灵的脸庞也是红的像熟透的苹果一般。

    也不知道weishenme，水灵觉得自己在韩风面前不由自主的就会表现出一种小女人的姿态来，和以前女特工那冷厉的气质完全的格格不入。

    “你的易容术倒是不错噢，易容以后居然还会脸红。”韩风啧啧称赞道。

    其实，现在韩风的心中也是万般的羞涩的，他的能力虽然逆天，但是，在男欢女爱方面，韩风还只是一个菜鸟啊，可以说，他现在心中的感想并不会比水灵好到哪里去，只不过韩风炼过体，脸皮比较厚，脸红也看不出来而已，嗯，你们早就知道的…

    “那是当然喽。”见韩风提到了自己的易容术，水灵却是万般自豪啊。

    如果普通人夸自己，水灵才懒的理他呢，她水灵可是天之骄女啊，局里每天夸她的人没有六个也有一打呢。

    但是，韩风夸她，这感觉就完全不一样了啊，韩风是谁啊？他可是牛叉闪闪的炼药师啊，而且还是黄金级别的，其社会地位远远凌驾于自己之上噢，也只有这么牛叉的人夸了自己，水灵的心中才会有着那种莫名的成就感。

    “对了，水灵妹妹，你易容术这么厉害，你以前蓝头发蓝瞳的那样子是不是也是易容出来的啊！”同时，韩风在那里想着，你的本尊是不是一个丑八怪呢？

    不过，这话他倒也不敢说出来。这话一出口，无论是真是假，都必然要得罪到这个女孩的，西云子这个老头子曾经和自己尊尊教诲过，这个社会啊，唯独女人不好得罪。嗯，嘴巴，还是要管的延时一点，千万别犯贱。

    然而，韩风却还是失算了，他又忘记了一点，通常，在某些方面，女孩子的心胸都是很狭窄的，虽然韩风没有说出更加给力的话，但是，却也已经得罪了水灵。

    “啊…”韩风只感觉脚板处传来一阵剧痛，正是水灵狠狠的踩了自己一脚。

    “水灵妹妹，你…”韩风觉得有些莫名其妙。

    “韩风，你怎么不去死呢？你说老娘我蓝发蓝瞳的样子是易容的？老娘我才不屑呢，哼哼，那是老娘的本尊啊，如假包换呢！你这么说，是不是认为老娘的本尊很丑啊，哼，鼠目寸光，你也不想想，老娘的气质在这里了，身材也再这里了，丑又能丑到哪里去呢？”

    不知道weishenme，一听到韩风说自己本尊的样子是易容的，水灵的心中就有一种莫名的惊慌，对于韩风的这个想法，她可是又气又急啊，她也不明白自己weishenme会有这样的感受，如果是其他人这么说，她才懒得理他呢，我易不易容和你有毛线关系啊！

    但是，这话从韩风的嘴巴里面说出来，水灵却觉得自己的心里面堵的慌，她很想第一时间就站出来把事情给解释清楚。

    而且，她的心里那个气啊，你韩风凭什么这样想我啊，你真是个大傻子啊，活脱脱的美女站在你面前，你非得说我是易容的，气死老娘了，于是呢，就发生了刚才的那一幕。

    韩风不由在心中暗自苦笑，看样子，自己还是不够小心啊，没有管住自己的嘴巴，这不，犯贱了吧，唉，西云子那老头说的没错啊，女人的那点小心思才是shijie上最难摸透的事情。

    不过，水灵妹子的身上似乎有着一种特殊的体香啊，好好闻噢，嗯，刚才她来踩自己的时候和自己靠的好近的…

    韩风作为男人，自然不会想到，其实男人的心中也是会有着一丝丝的小小心思的，那就是潜意识里的好色！当然，这只是一种本能噢，和男性的思想纯洁程度还是没有任何关系的。

    严格来说，我们的韩风的那点小思想，还是很纯洁的。

    否则，他老早就把徐嫣红推了，把薇安推了，甚至把唐幂也推了，其实，韩风还真可以算是一个正人君子了吧，偶尔YY意淫调剂一下，那倒也是无可厚非的。

    其实，刚才的时候，水灵的话刚一说出口的时候，她就已经后悔了，哎呀，自己到底在做什么啊，自己这么做的话，岂不是让韩神医更讨厌自己吗？

    水灵变得患得患失了起来，这也不对啊，自己就这么在乎他么？他讨不讨厌自己和自己有什么关系呢？以前可从来没有这样的情况发生啊？

    我们的水灵妹子这下却是当局者迷了，她忘记了，有一种感情叫做一见钟情！

    “韩神医，对不起，刚才…刚才我有些失态了。”水灵对着韩风唯唯诺诺的说道。

    额，这女孩儿，变脸的技能倒是挺厉害的啊。韩风点了点头，在心中却是暗想着，嘿嘿，你以为我还会被你那表面的现象给蒙骗么？不用装了，再装也木有用的，就算你怎么伪装，也不可能掩盖你的内心其实是个狂野的女汉子的事实了！！

    “额…”就在这个时候，耳麦里边传来了一阵惊天的怒吼，随后是女孩子的一阵畅快伶俐的呻吟。他们冲刺了！

    “水灵妹子，他们好了，我们开始下一步的行动jihua吧！”韩风急道。