
    华延光点菜那可是非常的随意，什么东西贵，他就点什么，嗯，自己的宝贝女儿都说了呢，今天有人请客了，又何必和他客气呢？

    华延光虽然以前也没来过这么高级的场所，但是，没吃过猪，还没见过猪跑么？好歹他也是一个大学的教授了，这点起菜来的气场可也是一点也不小气啊，他也明白，这这种五星级大酒店里，最贵的菜品也就是一些从远海特意空运过来的生猛海鲜了，看着这些菜品上写着时价的字眼，华延光的心里那个兴奋啊，呼呼，时价的菜才最新鲜，最给力啊，今天，终于可以大饱口福喽。

    华延光的穿着打扮很一般，而五星级酒店的点菜员都是很有素养的，他们不由出声提醒华延光，意思很明显，这标着时价的菜价格可都是最顶级的，你这老头能够吃的起么?

    而华延光却是非常无耻的表示今天这顿饭有人请客，没关系，咱随便点，反正不是自己买单呢。

    看着华延光那小人得志的模样，点菜员微微一笑，便没有继续阻止他点菜了。

    这五星级酒店的点菜员素质就是高啊，他们可不会因为华延光这样的态度而鄙视他，这顾客就是上帝啊，像华延光这样的人，正是他们最愿意见到的。

    他们倒也不会担心华延光会以此为理由才吃霸王餐，嘿嘿，敢在五星级酒店吃霸王餐？当这酒店的保安队是盖的么？

    不过呢，话说回来，如果华延光真要吃霸王餐，这里还真没人能够拦的了他，只不过，咱们的华老头却不是那样癞皮的人噢。对噢。这次有人请客呢，怎么可能吃霸王餐呢？啊哈。

    ……

    “嗯，好了，就这些了。”看着点菜员手里的那张已经被写的满满的账单，华延光丝毫不以为意的摆了摆手，大大咧咧的说道。

    “嗯。haode！”点菜员笑容满面的答应了下来，在心中暗道，这位老先生还真是能点菜啊，几乎把这从shijie各地空运过来的最顶级的海鲜都给点了个遍，也不知道是谁请这位老先生吃饭，这手笔啊，啧啧，还真是阔绰啊。

    因为在五星级大酒店里面，点菜员是可以拿提成的。所以呢，这华延光点的越多，这位点菜员小姐就越高兴，这服务态度也是相当的好啊。

    “老先生，现在要不要上菜呢？”点菜员问道。

    “嗯，直接上菜。”华延光想都没想就回答道。

    不得不说，这五星级大酒店的上菜速度就是给力啊，不一会儿。各类菜肴都已经上齐了，华延光的眼睛都笑咪了起来。呼呼，韩风小子，今天老朽就借花献佛，拿这顿美食来讨好你喽，希望你能够被我那真挚的诚意给打动，答应做我的徒弟啊。

    华延光观察过了。这个韩风真的真的真的是接受老祖宗传承的最最最上乘的人选，门规规定，想要接受老祖宗传承的话，必须得为本门弟子，要不然。华延光也不会如此处心积虑的想要韩风拜自己为师啊。

    华延光的脑海里不由又浮现起了那件看上去几乎不可能的事情，不过，这件事情也只不过在他的脑海里过了一下而已。

    呵呵，华延光不由自嘲的一笑，如今，他都还没答应当我徒弟，这八字都还没有一撇呢，想这么远干嘛呢？如今，也只能走一步算一步，做好眼前的这些事情才是首要大计啊，这第一步，就是必须得收韩风为徒。

    另外，乐儿能不能恢复正常人的模样，那也得靠韩风这个小子才行啊。唉，不想这么多了，他们应该也到了吧……

    听说韩风他们是在VIP888号包厢用餐的，这带路的服务员立刻就来了精神，如果说能够在灵州国际大酒店吃饭的人都是富人的话，那么能够在VIP888号包厢用上餐的，那就是富人当中的富人了。

    虽然说这VIP888号包厢并没有最低消费限制，但是，你一顿饭吃个几万块钱的，也不好意思去那里啊，这不是典型的占着茅坑不拉屎么？这些富人们都很好面子，也是不可能做出这么丢脸的事情的。

    所以，这VIP888号的消费人群，最起码也是一顿饭几十万块钱的正主啊，这带路服务员的服务态度能不好么？

    不得不说，这VIP888号包厢就是豪华啊，居然还有一个金碧辉煌的专用电梯直达其中，享受着其他食客们对自己投来的羡慕的目光，杨志文的心里面非常的得意，却是早已经把这顿饭自己需要大出血的烦恼给抛在了脑后，看来，这杨志文也是个没心没肺的人啊。

    嗯，也对，这顿饭费估计十来万是跑不掉了，既然这已经成为了既定的事实，还不如好haode享受这种站在云端的感觉呢，说真的，这种感觉真的很其妙，简直是让人沉醉啊！这就是传说中的纸醉金迷吗？做个有钱人，真好！

    其实啊，对于杨志文的这种自我陶醉的感觉，大家都是非常的鄙视呢。

    能来灵州国际大酒店的人也都算是有身份地位的人了，他们一看到杨志文那傻样，心里就已经有了算计，呵呵，这个小伙子啊，一定是第一次来这么高级的地方，不就去次VIP888号吃顿饭么？犯得着这么有成就感么？嗯，如果是真正的富豪，这种自我陶醉的优越感又怎么可能会写在脸上呢？嗯，这个小伙子啊，要么是暴发户，要么就是土鳖，反倒是他旁边的那一男三女，表现的却是端庄大方，目测，是这四位正主带着这个没见过世面的小伙子来长见识的。

    如果让杨志文知道这些路人们的想法，他一定会大呼冤枉的，尼玛啊，我才是今天的正主啊，这顿饭是我请客的啊！

    韩风和华乐儿都是修炼者，对这个豪华酒店的态度也并没有那么强烈，或许在平时，天真烂漫的华乐儿会表现出一种惊喜的情绪，不过，她可是小女孩啊，和杨志文可不同哦，即便她表现的兴奋，路人们也不会觉得华乐儿的品味低的，而如今杨志文在身边，华乐儿自然是不可能把那种天真烂漫的情绪给表现出来喽，所以呢，她也是和她的韩风师兄一般的淡定。

    而张雨琪和唐幂两人呢，倒也经常来到这样的场合，自然是波澜不惊的。

    恐怕，这里也就只有土鳖杨志文的心里，才会对自己在VIP888号包厢吃饭有着一种莫名的优越感了吧。嗯，什么叫做土鳖呢？这就是土鳖，纯土鳖！(未完待续……)