
    楼顶，一个烫着玉米头的非主流女孩晃晃悠悠的走了过来，似是喝多了酒一般，在那里一步三摇晃。

    “你这个负心汉啊，你怎么可以这样对我啊！”非主流女孩在那里不断的哀嚎着，然后干脆躺在了地上，掩面大哭了起来。

    而这个非主流女孩所躺在地上的位置，无巧不巧的就是银座街236号立柱正对上方的位置！

    …….

    “嘿，老扁，上面有情况啊！有个路人在房顶闹呢！”监控室里，一个麻脸男子戳了戳一个瘦削的男子。

    “是吧？失恋的路人而已嘛，很正常啊！”这个叫老扁的瘦削男子倒是无所谓的摆了摆手。

    “噢，我只是觉得这个女孩所躺的位置非常的微妙啊！这不会这么巧吧。”麻脸男子喃喃道。

    “额，也对噢，不过，麻子啊，你会不会太敏感了吧，司马先生把基地设立在这个地方，寓意就在于最危险的地方就是最安全的地方这个道理，每天，这里来来往往的路人都会有着十来个，什么样类型的人都会出现，有这样的情况发生也不足为奇啊。”老扁却是一本正经的说道。

    其实，老扁这么说也是有依据的，他们的摄像头可是有着先进的面部比对功能的，一切和组织有一点点威胁的人物，司马义都把他们列入到了比对黑名单当中，包括HIA的成员和那些JC们，都在这些黑名单当中，只要他们一出现在摄像头的视线里，基地就会自动预警，而现在显然没有预警嘛，所以说，压根没事儿！

    “也对，谁会想到把基地的入口放到平房的屋顶上呢，司马先生还真是天才啊，如此逆天的方案都能够设计出来，太牛了啊！”见老扁这么说，麻脸男子也在这里随声附和着，末了，还不忘记拍司马义的马屁。

    “嗯，看这女孩子，长的这么渣，脸上还画的和鬼画符似的，活该被她男朋友甩，这身材倒还真是不错啊，唉，白瞎了这好身材啊！”老扁叹息道。

    “其实，老扁啊，你不要太讲究啊，女人关了灯都一样，身材好就足够了啊！”麻脸倒是想的开，也对，他的脸长满了麻子，又岂会有美女看上他那，他的要求自然就比老扁要低上很多了。

    “切，不解风情。我和你打赌吧，这个丑妞啊，躺一会儿，就会走了！”老扁信誓旦旦的说道。

    过了一会儿，正如老扁所料，这个非主流少女还真爬了起来，一晃一晃的离开了屋顶。

    麻子不由对老扁竖起了大拇指，“哎呦喂，老扁哥，这还真是神了啊，还真被你给说中了啊！”

    其实老扁懂个鸟蛋啊，他刚才也只是随口这么一瞎说而已，反正言论自由，乱说又不犯法，却没想到，还真被他给说中了，而且，这个麻子还用这么崇拜的语气和自己说话！

    老扁顿时觉得自己飘飘然了起来，在那里乐呵道：“haha，一般一般了，其实当年读书的时候，我还有一个绰号，叫做小情圣，对于女孩子的心思，我还是了解一些的！”

    “哇，老扁哥，你太厉害了啊，下次，你能不能帮我找个婆娘啊！”麻子期待的说道。

    “嗯，跟着司马先生办事，要婆娘还不容易，放心吧，包在我头上了！”老扁自信的拍了拍胸脯。

    这就是属于小人物们的那般淡淡的幸福！

    然而，他们却没有想到，这个路人的不能再路人的非主流女孩却是HIA里的神探――水灵！

    刚才，水灵在这个巨型的立柱上面直打滚，为的就是仔细的探查这个位置的地理状况，在水灵敏锐的观察力下，她发现这个范围里的水泥砖头虽然和旁边的类似，但是，这缝隙却和其他地方的有着略微的区别，一般人，还真的难以发现，看来，这个地下基地的入口就在这里了！

    然后，水灵不动深色的在这上面贴了一层胶膜，这款胶膜的名称叫做射线穿透金属信号探测接收器。

    仪器的名称是比较长，但是，却完全符合了它的功用，顾名思意，射线穿透金属信号探测接受器，就是发出射线来穿透大部分的非金属杂质，然后把在粘贴位置面对的长宽高3米范围之内把其中的一切金属的信息反馈到终端，然后成像！

    如果这是秘密通道，那么，他们肯定是依靠垂直升降的电梯来进行进出的，而打造电梯的材料，必然是金属，所以，使用这个仪器，就可以很轻松的获取这个地下基地的入口构造，从而针对性的设计出应对的策略！

    不得不说，HIA当中的好东西还是非常非常多的，另外，这个胶膜还有一个非常不错的功能，那就是自动隐藏，胶膜的背面贴着一个可以不断变色的感光材料，就像变色龙一般，这样，这贴膜贴在暗夜中的楼顶，仅仅依靠几门高清摄像头，是绝对不会发现它的存在的！

    不过，这个胶膜对于所贴位置的要求却是特别的高，如果位置稍有偏差，那反馈回来的成像就可能会变的乱七八糟的，显然，水灵刚才在楼顶打滚的那段时间里已经找出了最佳的粘贴位置。

    而事实证明，楼顶的通道中心位置才是最合适的粘贴地点，粘贴到楼下的地板以及粘贴在立柱的墙面之上，都是无法达到预计的效果的！….

    水灵很轻松的就晃悠回了车子里面，然后迅速的变回了她的本来面目。

    此刻，在追狼的车载电脑屏幕上，已经有了这个仪器反馈回来的基地入口电梯的基本构造图。

    韩风不得不承认现代科技的先进啊。如果是自己前往，依靠内视的话，自然也能够分析出这个基地入口的大致结构，不过，这范围绝对不可能有这个仪器所反馈的这么广，而且，也只有自己才知道这个结构，根本不可能分享给别人知道，所以，现代的高科技还是很有多用处的！

    追狼的双手不断的在键盘上敲打着，因为这片胶膜所反馈回来的信息只有3米的高度，这已经是极限了，所以，如今追狼他们也只能够获取到通道以下的垂直电梯通道的一些信息。

    在石板之下，就是垂直电梯了，而这块石板，正是这个电梯的大门！

    至于怎么掀开这个石板，也就是打开这个大门呢？这应该是有着一个特殊的机关。

    从仪器传回来的画面里面，有着七个脚印大小的类似于脚踩传感器的东西，估计要按照一定的规律对这传感器进行踩踏，才可以开启这个石门的机关，进入到垂直电梯里面，从而到达基地。

    “这难道是传说中的阵法？”水灵狐疑的问道。

    “应该不是！”追狼却是摇了摇头，“阵法都是来源于古代的，而这金属感应器的合金很显然是现代的产物嘛！这应该是一个现代的加密感应系统，只有正确的使用脚踩步伐激活机关，才能够成功的打开大门，看来，我得联系局里让他们派一个解密专家来了！”

    韩风他们自然不会傻到去硬翘这石板，万一这石板有着个什么自毁系统，那么，后果可就不可预计了噢……

    阵法么？没想到水灵妹子也了解过阵法啊，不过，在韩风看来，这阵仗虽然像是阵法，却不是真正的阵法，正如追狼所说，阵法是不可能使用现代的合金金属的，要是真是阵法的话，那还简单了类，韩风只要把华延光这老头找来就好了，这老家伙似乎对这挺有研究的。

    不过，如今，也只有等着这所谓的专家前来破解打开大门的密码了…