
    在韩风展现出他的实力以后，方相和方信两人均是心服口服。

    原本以后韩神医是炼药师，必然不擅长这种狭隘空间内的缠斗，却没想到，他的身体liliang也是那般的强悍啊。

    李诗妍倒是没什么感觉，在她的眼里，师父就是最厉害的，这发生的一切都是理所当然的事情。

    水灵和追狼两人虽然心里明白韩风的实力不一般，但是，他们两人还是被震撼到了！

    天哪，对付这两个变态的联手，居然还能在10招之内击败他们…看来，自己还是有些小看韩神医了啊！

    要知道，在灵州分局里面，这方相和方信两人若是摆开了合击阵法的话，可是基本没有敌手的啊，如今，却被韩风给轻而易举的破掉了！韩神医真乃神人也！

    其实，外家功夫之间的比斗很简单，谁的功力或者身体硬气半分，谁就拥有绝对性的优势，韩风靠的就是身体上的优势…

    比试结束之后，4个人觉得无聊，就干脆围到了水灵和追狼的后面，看两个人的操作步骤。

    飞行小蜜蜂不断的在银座街236号的服装店里转悠着，如今正是服装店的营业时间，小蜜蜂拍到的都是营业员在那里不断的介绍，客户在那里试衣服的场景，一切都和正规的衣服店无误，并没有任何不正常的事情发生。

    水灵和追狼两人却也不敢怠慢，不断的操作着小蜜蜂对着店铺进行着扫描。

    其实，两人这样用小蜜蜂来查探还是有违公众道德的，因为怕漏过一丝丝细节，所以，在客户换衣服的时候，他们会操作小蜜蜂去更衣室里面去查看。

    因此，可以看到很多美女在那里换衣服时的场景，少儿不宜，热血沸腾噢….

    “额，你们怎么这样啊，这不算窥探隐私么？”李诗妍大大咧咧的说道。

    她的话音刚落，就被五双眼睛给直勾勾的盯住了！

    “诗妍啊，我们这是在执行公务呢，你不知道么？他们HIA有特权滴！好了，你不说话没人把你当哑巴了，你就安静点吧！”韩风义正言辞的说道，“咳咳，不要影响到我们判案的正常思路昂。”

    “噢…”李诗妍撇了撇嘴，心道：大色狼，都是一群大色狼，明明看更衣室里的女孩们换衣服，非得找这么多冠冕堂皇的理由。就连这两个佛宗的俗家弟子也在那里看的津津有味，也不知道他们到底是不是修佛的，这岂不是花和尚么？

    还有啊，水灵姐姐也一样，尼玛的，男人看的津津有味，她也看的这么入神，难道她的性向有问题？

    方相和方信两人却表示自己是俗家弟子么，只负责练武功，是没有必要遵守清规戒律的昂。

    而水灵呢？李诗妍还当真是误会她了，水灵真的是因为工作认真的原因噢，这一点可要比你这个三心二意的多嘴婆小诗妍要强多了。

    不过呢，虽然很多时候看女孩儿换衣服是一件大饱眼福赏心悦目的事情，然而，有的时候，这或许却是一场噩梦！

    一个穿着黑色绒莎的胖妞哼着小调，跳着舞，手里踢着一条小小的连衣裙，P股一扭一扭的来到了更衣室里面，脸上还有着斑驳的芝麻。

    “我去！！”车上所有的男人都别过了头，不行了，太伤人了，这实在是太伤人了！！话说，你手里提着的这么小的连衣裙你能套进去么？不会爆掉吧…

    水灵和李诗妍不由对视了一眼，摇了摇头，暗叹道：“唉，这就是男人噢！”…

    时间又过去了一会儿，飞行小蜜蜂已经把服装店的每一个角落都查探了个遍，根本没有发现什么可疑的地方，也没有任何的暗门。

    而在更衣室里面，大家也监视了很久，去里面的也都是一些真心要买衣服的顾客，可以看出来，这家服装店的生意还挺不错的。

    难道从一开始就错了？幕后的那个司马先生购买原材料的地点不是在这个桂人堂药店？而这个李大兵难道真的只是这家衣服店的老板？

    但是，根据梁天荣的口供来看，这秘密基地就是银座街中部的附近啊，难道shijie上真有这么巧的事情么？

    就当大家束手无策的时候，一直在那里撅着嘴被人强迫当哑巴的李诗妍却又再次开口了。

    “师父，HIA的各位师兄师姐们，你们看，出现可疑人物了！”李诗妍在那里叫嚣着。

    “啊？什么可疑人物啊，在哪里啊，不要开玩笑啊！”

    “是啊，诗妍妹子，你就别闹了噢。”

    “其实，大小姐啊，你真心不适合破案噢，等会打架的时候你再上吧！”

    这小蜜蜂里面根本没有拍摄到任何可疑的画面嘛，这二妞有在那里瞎胡说什么呢？

    “不是这监控里面啊，是店的外面啊！房顶上，我刚才看到一个黑影闪过，他很有可能就去房顶了！”李诗妍解释道。

    是的，就在刚才，大家的注意力都集中在电视屏幕上把李诗妍给排除在外的时候，李诗妍觉得无趣，便随便的注视了一下外面的街景，刚好看到了这家店的屋顶冒出了一个头！

    银座街的这一排楼房都是单层的欧式建筑，前门热闹，而后门却是杳无人烟。

    要是有人从后面上楼的话，如果没人特别关注，是很难被发现的。

    刚才，李诗妍也是运气好，惊鸿一瞥之间刚好就看到了这个冒头的人，不得不赞叹，诗妍真是一个福将啊。

    “你说什么，屋顶！”追狼的瞳孔猛的一缩。之前，总觉得这家服装店有一丝让人觉得很不舒服的韵味在那里，然而，小蜜蜂却查不出任何的问题。一说到屋顶，追狼的眼前才是灵光一闪，对！！这服装店的中间的这根柱子，是不是有些大了呢？难道这根柱子里面另有乾坤？

    “马上让小蜜蜂飞二楼楼顶去看看！”追狼当机立断，果断下了命令！

    他不由拍了拍大腿，暗骂自己的思维局限，银座街236号，难道就一定要在这店铺的里面吗？若不是诗妍的提醒，咱们还在那里做着无用功呢！

    在场的都不是什么笨人，听到追狼这么一说，他们似乎也明白过来了什么，均是懊悔不已，对啊，如果这地下基地真有入口的话，那么，其入口也不一定设立在房间里面啊，楼顶也是一个非常不错的选择！！

    weishenme这立柱会出奇的大呢？恐怕在这立柱里面，隐藏了一部垂直升降的电梯吧！

    想到了这一点，大家看向李诗妍的眼神都不一样了，若不是这2妞，还真走不出这思维的局限呢！

    而李诗妍也是得意的昂起了她那饱满的胸脯….