
    这一次，白伟强倒是学聪明了，被韩风打了一掌打吐血之后，他就施展了脚底抹油的神功在第一时间就回到了小弟们的包围圈之中，把自己躲在了里面，而大豹中豹小豹三人也非常识趣的站出身来把白伟强护在了后面。

    大豹三兄弟他们明白，以自己的实力压根不是韩风的对手，就算三人一起上，韩风想要对付他们也会像是切菜一般，但是，这人在江湖飘，最讲究的就是义气啊！

    很显然，三豹兄弟都是非常讲义气的人。对于自己收的这三个小弟，白伟强可是相当的满意，他有预感，这三个人必然会成为以后自己发展的最佳助力。

    对于白伟强的这种表现，韩风却是相当的无语，这白伟强现在怎就这么胆小如鼠呢？刚才自己能够实打实的打白伟强一下，也完全是你白伟强用力过猛，依赖着幻影微步的神奇出其不意才能达到这意想不到的效果的，韩风明白，如果自己只使用身体liliang的话，恐怕现今的白伟强是能够和自己周旋个几招的，他却没想到，这白伟强居然就直接这么窝囊的选择了逃跑？

    的确啊，现在的白伟强实力变强了，脑子也变的狡猾了，不过呢，他的想法和韩风可不同噢。

    在白伟强看来，这韩风的轻功确实比较离开，或许他练了一套非常奇妙的身法法门吧，反正是完爆自己的就对了。

    然而呢，他的liliang却着实只能算是一般般了，自己背后的空门都让给他让他随便打了，他却只能把自己打成这点程度的轻伤？

    这也难怪，自己现在可是二级战士中期的内家高手了，体内可是有真气护体的。防御力自然也就水涨船高喽，这韩风不能够让自己重伤这也算是在意料之中的事情。

    而且，这个韩风出手的时候居然连一点的真气波动也没有，那么，就代表着他是一个外家的高手。

    白伟强这次确实是没有把韩风的实力给看在眼里，但是。他现在的实力上升了，觉得自己的生命也变的娇贵了起来,他的行为也变的愈发的谨慎了，用他自己的话来说呢，他这是拥有了领袖的气质。

    在他看来，虽然韩风的liliang很弱，但是，这轻功却是非常难缠的，而现在自己

    已经受了伤，再和他纠缠下去的话。必然会对自己不利，所以呢，白伟强就直接选择了脚底抹油的神技。

    其实，白伟强溜回来还有着另外一个想法，自己受伤了，是没有把握击败韩风了，不过，以自己这修炼的速度。估计这击败韩风的日子也不远了，所以呢。今天就稍微的隐忍一下，就暂时不在这武力上做文章了。

    不过，今天在武力上无法征服韩风，却不代表白伟强今天就这么算了，嘿嘿，我白伟强现在可是灵州第一大帮派天煞帮的执事噢。白伟强准备躲在小弟们的中间，然后利用自己的这个身份敲打敲打韩风，让这韩风也醒醒目，我白伟强的身份可是很高贵的，你韩风一个破学生。又怎么能够和我比呢？

    白伟强得意的想着：呵呵，韩风啊韩风，你不是喜欢装BI么，那么，今天我白伟强就来和你比一比，到底谁才是比较牛逼的存在。

    “白伟强，怎么？第一招吃了点小亏就躲在那里，不打了？”韩风有些讥讽的说道。

    然而，对于韩风的挑衅，白伟强却是无动于衷，反而在那里得意的说道：“呵呵，哥哥我刚才心情好，才会出手和你过上两招，现在我的心情不好了，不想和你打了，你又能咋滴，哥哥我的身份可是很尊贵的噢，又岂是你一个学生能够比的？”

    噢？听白伟强这么说，韩风不由乐了，他在那里笑了笑，对着白伟强说道：“你不也是学生么，这身份又哪里尊贵了呢？”

    “haha哈，这就是你的无知了吧，我是学生，这一点确实没错，但是，我却拥有着学生以外的另外一个身份。”看韩风这么问，白伟强的心里莫名的就有着一种成就感，呵呵，在你们世俗之人的眼光当中学生就是学生，又怎么可能有着第二重身份呢，而我白伟强呢，却偏偏是创造奇迹的人，于是乎，白伟强灰常牛叉闪闪的说道：“不好意思，韩风，除了学生的身份以外呢，我还有着另外一重身份，那就是灵州第一大帮派天煞帮的执事，怎么样，有没有听过天煞帮呢？”

    白伟强言毕以后，他的一干小弟们脸上均是写满了自豪，能够当天煞帮执事的直系小弟，那是多么光荣的一件事情啊。

    然而，此刻韩风却是和张雨琪和唐幂这两个小妮子你看看你，我看看我，然后像看傻子一般的看着白伟强。

    “切，我道是什么身份呢？不就是一个帮派的执事么？执事很厉害么？”唐幂却是摆了摆手，丝毫不以为意。

    “哼，唐小妞！不懂就不要乱说，你知道天煞帮在灵州的地位吗？你知道一个执事在一个帮派里的寒义么。”对于唐幂的这个言论，白伟强倒也不恼火，也的确，在白伟强眼里，唐幂就是个无知的小女孩么，也就家世稍微的显赫一点而已么，一个女孩子家，又哪里知道一些帮派的事情呢。

    “好吧。”唐幂无奈的耸了耸肩，说道：“小强子啊，你是说是帮主厉害呢，还是执事厉害啊。”

    “拜托你以后问出点高智商的问题来好不。”白伟强有些奇怪，这个小妮子平时不是很聪明的么，怎么今天这智商就这么低了呢？“这帮主是一帮之主，这地位当然要比执事要高了噢！”白伟强不耐烦的解释着。

    “嗯，这就对了噢。”唐幂点了点头，然后便没有理会白伟强，直接拿出了个电话，拨通了一个号码。

    嗯？这个臭丫头又在做什么呢？白伟强狐疑的皱起了眉头，在这个时候又打什么电话啊，也真是的，也不知道她的脑袋瓜子里面在想些什么东西。

    而张雨琪和韩风呢，却是对视了一眼，相视一笑，呵呵，幂幂和你的史帮主，关系可是很不错的噢，你低调点也就罢了，你居然拿出你这破执事的身份来压人？那你只能是自取其辱喽！(未完待续……)