
    水灵稍微的整理了一下身上的衣服和头发，让自己尽量看上去像是那种刚刚满足欲求的荡妇，然后走出了卫生间。

    此刻，李大兵却已经穿好了内裤，披了一件宽松的睡袍坐在包房床边的沙发上在那里抽起雪茄来了。

    水灵不由松了一口气，呼呼，这样敢情最好了，这样的话，至少眼睛就不需要再遭罪，看到一些不该看的东西了。

    “出来了啊，来，坐着陪我聊会天吧。”见水灵出来，李大兵抬起头来看了她一眼，倒也没有怀疑什么。

    “嗯！”水灵模仿着琳琳的语气，有些羞涩的点了点头，坐到了李大兵的对面。

    还真如那些特工教科书上所说的那样，大部分男性在发射之后，有着十来分钟的时间是提不起性欲的，此刻，见水灵坐到了自己的对面，李大兵也没有多说什么。

    “呵呵，琳琳，这可不像你啊。”李大兵微微的笑了笑。

    听李大兵这么说，水灵不由吓了一大跳，难道他发现什么了吗？

    过了一会儿，水灵才知道自己是多虑了。

    李大兵继续说道：“你之前叫的这么豪放，怎么做事以后就变得这么羞涩了呢？呵呵，其实，我还真就喜欢你这样的小姿态呢，来吧，坐着和哥哥我聊聊天吧！”

    李大兵的生活压力其实很大的，平时也没有什么地方发泄，所以，只能来找小姐。

    现在，他虽然说要和水灵聊天，但是，那些机密的事情他也是不可能透露的，他只是想和水灵唠叨唠叨家常罢了。

    其实，很多时候，除了肉体上的发泄以外，男人更需要进行心理上的抚慰，而和熟悉的女孩儿聊天，则是一种很haode发泄方式。

    琳琳可以说是李大兵的常客了，所以呢，他很愿意和她唠叨唠叨。

    “额，这个，李老板，还不是你噢，刚才弄的人家都舒服死了，人家害羞也是很正常的么？”水灵很努力的把自己的声音变得和刚才那个琳琳一样嗲嗲的，虽然她有着辅助的变声设备可以使用，这个变声设备就绑在衣服的领结上呢，据说和名侦探柯南里的柯南使用的变声器是同一款的。但是，这语调可不能靠变声器啊，必须得自己来模仿！

    听到自己发出这样的声音，水灵觉得异常的无奈，唉，做任务啊，身不由己啊。

    而隔壁房间里带着耳麦的韩风却在那里笑喷了，没想到水灵这个软妹子还真挺有才的啊！

    “呵呵！”李大兵笑了笑，倒也没有多说什么，他和琳琳苟合，也不是一天两天的了，琳琳的这个脾性，他还是知道一些的，害羞嘛，人之常情啊。

    其实，李大兵总觉得这个琳琳今天有什么地方不对劲，不过，他倒也没有多想什么，任凭他怎么想，也不可能想到有人会为了套他的话，掉包了一个假琳琳坐在他的面前啊，根本没这个理由嘛！

    “跟我说说，你weishenme要做这一行吧。”李大兵淡淡说道，其实，他这也是心血来潮象征性的一问，他依稀记得自己以前似乎问过琳琳这个问题，当时，自己还很同情这个小妮子呢，在付款的时候，还多给了他一些钱呢，他现在重新问起来，也只是想试试这个琳琳当时是不是随口跑火车忽悠人的。

    如果她是忽悠人的话，那么，说不定她就忘记了当时曾经说过这样的话，今天说出来的理由，也可能是模棱两可的。

    这对于坐台的小姐来说虽然算不了什么，但是，李大兵对这个琳琳的印象也肯定会因此差上很多。

    “这…”水灵犹豫了一会，却是心头一紧，虽然她是特工，心理素质超强，但是，难免也会做贼心虚啊，水灵在想着，这个李大兵是在试自己么？

    她不由暗叹自己运气不错，刚才在卫生间的时候，刚好听到了真琳琳的自言自语，否则，她还真不知道该怎么回答呢，自己的问题还没问出来，就被李大兵给问住了，那可是出师不利的事情啊。

    如果自己的回答不能让李大兵满意，李大兵肯定会对自己报以戒心，又怎么可能相信自己，好haode回答自己的问题呢？

    “嗯？”见水灵在那里犹豫不决，李大兵不由皱起了眉头，难道真被自己猜中了，这个小丫头是在忽悠自己的？想想也对，其他客人也有可能会问她这个问题，她每次都是随口回答，她又怎么会记得当初是怎么回答我的呢？

    看来自己还是太善良了噢，上次居然还会觉得她可怜多给了她一些钱，看来，这次以后要对琳琳这个女人疏远一点了。

    唉，原本以为在夜总会能够找到一些心底上稍微纯洁一些的女孩子，现在想想，还真是傻啊，夜总会是什么地方啊，又怎么可能有这样的人呢？

    看着李大兵那狐疑的表情，水灵的心中已经了然了，这个李大兵一定是在试探自己，也证明他以前也一定问过类似的问题！

    以前特工培训的时候，心理学这个环节水灵还是学的很不错的，察言观色是作为一个好特工必须要掌握的事情。

    “李老板，你之前不是问过我这个问题吗？你还真是贵人多忘事啊。”水灵也不生气，娇声说道：“如果有正当的职业可以这么赚钱，我也不愿意来做这一行啊，唉，可是，我的爸爸重病住院，弟弟又在上学需要供养…说多了都是泪啊！….”

    嗯？听水灵这么一说，李大兵的眼前一亮，额，自己刚才还真是冤枉琳琳了啊，嗯，自己必须得收回刚才的想法了，看来，这个琳琳并没有骗自己，她也是个可怜之人啊！李大兵不由对自己的自作聪明暗道好笑，人家一犹豫自己就怀疑她了？自己曾经问过她这个问题，如今重新再问，人家犹豫一下，那也是很正常的事情啊。

    想到这里，李大兵便在心中决定，这一次再多给这个琳琳一些小费吧。

    李大兵是司马义的心腹，虽然不能说是富可敌国，可是，却还是有着一些不匪的小金库，多给点小费，对他来说也算不了什么。

    其实，他的心地也不能算是太坏，他明白，跟着司马义做的事情，有很多都是伤天害理的坏事，他也想做好事散散财，帮自己积积德，帮助失足少女的家人度过难关，也算是做好事的一种了吧。李大兵暗自想道。

    消除了这一层隔阂之后，李大兵和水灵两人的话痨子也便打了开来。

    李大兵觉得今天的琳琳比之前有些不同，她变的健谈多了啊，自己和她说话有着一种非常舒服的感觉，而自己情不自禁的把心中一些积压了很久的秘密说给了琳琳听。

    琳琳，也就是水灵却表示，我这可是将就着你说话的，什么事情都迁就着你，你当然会觉得舒服了，却不想你已经渐渐的被我的心理暗示法给迷惑了，相信说着说着，你也该主动的无意间把你的据点地址给透露出来了吧！…….