
    站在灵州国际大酒店外面，看着灯红酒绿的酒店大厦，杨志文悠悠的叹了口气，唉，晚上的自己还真是窝囊啊，原本以为，自己的身份已经够尊贵了，却没想到和真正的那帮狠人们比起来，还是有一定的差距的啊。

    一阵冷风吹来，杨志文的脑子也在瞬间冷静了很多，他明白，想要从韩风和金鹿集团的手中讨回今日所受到的耻辱，就必须得让自己变强！

    而如今，自己所能做的事情就是隐忍，隐忍，再隐忍！

    想到这里，杨志文恶狠狠的捏紧了拳头，来到了自己的那辆凯美瑞面前，准备回家，今天的事情，他打算原原本本的告诉父亲杨林远，让父亲替自己决断决断。

    然而，今天注定是杨志文的倒霉日，他居然在路上碰到查酒驾的交J。

    杨志文可不像韩风和华延光那样，喝酒以后还可以净化血液把酒精给排出体外，他可是普通人啊，被交J给查住一检查呼吸，就直接中奖了。

    若换成平时呢，如果有交J敢检查杨志文，他或许还会嚣张跋扈的装装B，威胁威胁交J，可是，如今，杨志文的心情却很低落，他也不装B了，直接就给杨林远打了电话。

    对此，杨林远也只能表示，志文今天还真是太倒霉了啊…

    不过，作为灵州市第一人民医院的院长，杨林远在局子里面总算还是有着一点人脉关系的，稍微打了下电话，总算让杨志文脱了身。

    “噢，原来你是杨志文杨少啊，你怎么不早说呢？好了，你可以走了。晚上你的这个车牌也不会有其他人来查你了。”查酒驾的这个交J对着杨志文毕恭毕敬的说道。

    若换成平时，杨志文肯定会狠狠的数落这个小交J一顿的，可是，如今的他，却已经完全没有了这个心思。

    今天，杨志文遭遇了人生当中的最大的一次挫折。他终于明白了，什么叫做“灰头土脸”！

    他甚至觉得那个韩风也没有想象中的那样可恶了，他的脑海里面，一直都是那个酒店的收银员和保安仗势欺人的场景。

    唉，以前，仗势欺人的人貌似是自己，而如今呢，这角色却来了一次兑换。

    原本，杨志文还以为打电话给父亲。父亲能够强势的帮自己解决问题，却没想到地位强如父亲，那也仅仅只是赔款了事而已。

    杨志文终于明白了自己的渺小，也明白了自己以前有多么的无知。

    唉，以前帮助张雨琪治病的时候还对她那么嚣张，对她那么无礼。现在才明白，是人家张雨琪当年并没有选择来对付自己啊。杨志文自然明白，张雨琪家里所在的云凡集团可是要比金鹿集团还要强大的存在呢。现在这金鹿集团想要对付自己都完全是碾压型的，又何况是张雨琪家的云凡集团呢？

    或许。当年是张雨琪为人善良不愿意对付自己，又或许是她根本就不屑来对付自己啊。

    唉，看来，自己还当真是太傻太傻！

    现在回想起来，这个韩风固然是可恶，但是。他是张雨琪的私人医生啊，凡事都为张雨琪着想，帮助张雨琪来对付自己，那也是理所当然的。

    如果真要论谁对谁错的话，那还真是自己错了！第一次和韩风产生冲突。提出和他比试的要求还不是自己嫉恨他成为张雨琪的私人医生么？

    而在比试的过程当中，虽然输掉了比试，颜面扫地，却也是自己自取其辱啊。韩风确实比自己厉害，他只是应战而已，难道还要他故意输给自己吗？

    唉，一切的一切，都是自己太小心眼了啊，又或者说是太夜郎自大了。

    而关于华乐儿么，自己喜欢华乐儿是没错，可是有必要和韩风在那里吃干醋么？乐儿可是叫韩风为师兄的噢，她对韩风好一些，那也是理所当然的啊。

    现在想回起来，自己嫉恨韩风完全都是出自于莫须有的原因，这完全是自寻烦恼么。

    唉，以后，像张雨琪韩风这样的大神，自己还是少些招惹为妙啊。嗯，如果撇开对韩风的怨念的话，他倒还真可以成为自己的榜样噢，像韩风这样有真才实学，打架厉害的人，最主要的是，他还会装B啊，而且，还非常的擅长装B，这样的人，这不正是自己一直以来想成为的复合型人才么！

    杨志文已经决定了，以后尽量的不和韩风作对了，如今，他最大的敌人就是坑了他1000万元的金鹿集团。

    作为灵州人，杨志文自然知道，张雨琪所在的云凡集团可是金鹿集团的敌人，敌人的敌人就是朋友。

    可是，自己真的能够和张雨琪他们成为朋友么？杨志文面露苦笑，呵呵，自己和他们的关系都已经如此破裂了，还有成为朋友的可能么？

    不过，杨志文已经决定，以后绝对不会再主动去招惹韩风了…….

    回到家后，杨志文一字不落的把晚上的遭遇和自己的想法告诉了杨林远。

    看到儿子发出如此发人深省的觉悟，杨林远的心里觉得非常的安慰，没想到经历了这次的挫折，儿子真的长大了啊，站在另外一种角度上来说，这一千万块钱，花的也并不亏。

    的确，张雨琪他们算回起来，和杨家并没有深仇大恨，完全没必要死掐啊。

    如今，杨家的矛头应该指向那个坑走他们1000万并且带给他们奇耻大辱的金鹿集团身上！！

    而至于华乐儿嘛，杨志文却还是没有放弃，对此，杨林远倒也没有意见，毕竟，华乐儿的老爹华延光可是著名的大学医药系的教授啊，如果志文真的能够追到那个叫做华乐儿的小丫头，这未尝不是一件好事啊。

    不过呢，因为华乐儿是韩风张雨琪身边的人，所以呢，以后杨志文在追华乐儿的时候也得考虑考虑，是不是得改变一下方针呢？

    嗯，反正乐儿就是自己的同学，想要追她，可有的是机会的，况且，乐儿现在还这么小，不急，不急昂！

    咱们的杨志文杨大少爷真要改邪归正么？这倒是挺值得期待的一件事情，不得不说，今天发生的这些事情对杨志文的人生影响非常非常的大，至少，他的心态已经开始了转变，头脑也开窍了起来。

    但是呢，杨志文却不知道，没多久，就会有着一个超级大的劫难降临到他们杨家，这些，都是后话了…….(未完待续……)