
    为了尽快的破解那石门上的机关锁，追狼立即联系了他在HIA的上峰来请求解密学的专家前来支援。

    因为这次失窃案件牵涉甚多，所以，HIA也对此表示了极高的重视。

    也算是运气比较好吧，此刻，正好有一个加密学上的专家在灵州办事，HIA的上峰便在第一时间联系到了加密学专家王浦博士并且在第一时间派出了专车把他给接到了追狼他们所在的这辆改装的依维柯上面。

    不过，即便如此，这当中还是耗费了半个多小时的时间。

    但是，这是没办法的事情，毕竟在场的可没有人对这种高科技的加密jishu有所了解，这方面也只能靠王浦博士了。

    “王博士，麻烦你了，特意赶过来，你看这个机关该怎么解呢？”王浦一上车，追狼便把电脑修饰出的石门机关的立体结构图给展现在了王浦的面前。

    追狼虽然为人傲慢，但是，对于这一类的专家他还是比较尊敬的，更何况如今还要指望他帮自己办事呢，对此，他自然是一点也不敢怠慢，对着王浦保持着一种毕恭毕敬的态度。

    “嗯，别客套了，我来看看！”王浦摆了摆手，便直接研究起了这个加密的设备。

    只见王浦的眉头紧皱着，然后过了一会儿，便舒展了开来，悠悠说道：“追狼上尉，你们的运气不错噢，这一款加密机器我刚好认识呢，是欧洲一个大家族的属下军工安保公司制作而成的，他们的jishu总监也就是他们的家族的少族长曾经是我在剑桥大学留学时的同学，可以说是我的一个至交好友吧，我可以帮你问问他，看看他能否有解决的办法，如果他们有办法，那么，这个加密手段应该就可以直接破解了，其实，这也是业界的一个不是秘密的秘密了，每个加密产品，其制作公司都会留有后门的。不过，如果他不肯帮助咱们的话，我就只能够自己亲自来破解了，这样的话，可能就要花上很长时间喽，而且，还很有可能破解错误！”

    听完王浦的话后，大家均是眼前一亮，看来，这运气不错啊！然而，就当大家兴奋不已的时候，王浦却又给大家泼了一盆凉水：“你们不要抱太大希望噢，我这个朋友脾气古怪，答不答应要看他的心情了，在原则上，他们有义务为客户保密，所以，如果你们无法拿出另他心动的理由的话，恐怕比较悬啊。”

    这…众人不由有些失望，是噢，人家安保公司研究出的产品都是为了给客户保密的啊，自己又和他非亲非故的，他又凭什么帮咱们解密呢？

    “王博士，你的那位朋友有没有什么喜好啊！”韩风问道，如果能够投其所haode话，或许还有一点戏。

    “喜好嘛？”王浦皱着眉头思索了一会儿，说道，“他似乎对咱们东方的神秘职业炼药师挺感兴趣的，也希望结交一些炼药师，好给他们的家族定期的提供一些丹药。”

    “啊？炼药师么？”追狼的眼前不由一亮，有戏啊！

    然而，王浦却是看了看追狼一眼，摇了摇头，说道：“追狼上尉，不是我打击你噢，我知道你的身份，是个准炼药师嘛，说真的，你这个身份他还真看不上眼噢，他就认识一些准炼药师，而且和他们的关系都还不错，所以，你这个筹码，分量似乎还不够噢！”

    “啊？这样啊…”追狼尴尬的笑了笑，却是啊，他这个身份放在世俗界可以算是最顶尖的，但是，在那些超级大家族的眼里，却是比较鸡肋的存在了。

    不过，追狼却也并没有气馁，因为这里并不只有他这一个炼药师啊，还有一个更加厉害的炼药师在这里呢！

    “呵呵，王博士，我不是说我了，而是说这位小兄弟。”追狼笑了笑，指着韩风说道：“这位小兄弟可是一品黄金炼药师噢。”

    “噢？一品黄金炼药师么？”王浦的脸上露出了一丝震惊的神色，这个小友看上去只有20来岁的样子啊，居然能够达到如此高度，也确实不容易啊！

    “那好把！”王浦点了点头，说道，“这样的话，倒也还是挺有希望的，我就打个电话给他试试吧！”

    “对了，王博士，能不能告诉我这是什么家族呢？”追狼问道。

    “噢，这个你们可能没听过，因为这个家族在欧洲也是一个非常古老的存在了，叫做卡米尔家族，平时的行动非常的低调，旗下倒是有很多知名的企业。”王浦解释道。

    “噢！”追狼点了点头，他是东方人，对西方的shijie了解的并不是很多，他却是没有听过这什么卡米尔家族。

    嗯？卡米尔家族？怎么听上去这么熟悉呢？在王浦说道卡米尔家族的时候，韩风却是皱起了眉头。

    突然，他的眼前猛的一亮，对噢，以前听薇安姐说过，她的全名叫做薇安卡米尔，而薇安姐的身份也是欧洲的一个隐世的家族的大小姐，难道薇安姐所在的就是这个卡米尔家族么？

    如果真是的话，那么说不定这一次谈判还能派上用场呢！

    不过呢，韩风还是决定尽量不动用这层关系，毕竟薇安姐应该是和家里闹了点矛盾再出来的，麻烦到她的话终归有些不好。

    王浦很快的便接通了他的好友――道格卡米尔的私人电话，并且按下了免提模式。

    电话很快的被接了起来，从电话那头传来了一阵爽朗的中年男子的笑声：“haha，王浦你这小子，怎么今天想起来给老哥我打电话啊！”

    另众人震撼的是，电话那头的这个欧洲男子讲的居然是中文，而且说的还非常的不错，看来，他应该对华夏的文化比较崇尚吧。

    “呵呵，我找你肯定是有事的嘛！”王浦嘿嘿一笑。

    “嗯，猜到了，你们东方有一句话说的好啊，叫做无事不登三宝殿嘛，说吧，什么事情！”道格卡米尔倒是没有墨迹，直接说道。

    额，众人有些无语，这无事不登三宝殿用在这里好像有些奇怪噢，不过，还算是把具体意思给表达出来了，看来，王博士和他的关系还挺不错的啊。

    “嗯，haode！”于是，王浦便把事情的情况给道格卡米尔给讲述了一遍。