
    等韩风他们赶到散打社的时候，呈现在他面前的却是一片狼藉。

    林猛完全已经变成了一个血人，看着韩风前来，他勉强的露出了一丝笑容，“老大，你终于来了啊，小猛没用，小猛打架输了，给你丢脸了！！”

    听着林猛的话，韩风的心头一酸，万分的自责，是啊，小猛跟着自己，也算是任劳任怨了吧，可是，自己居然连他的安全也保证不了，还让他被人打成这样。

    “哼！”韩风冷哼了一声，捏紧了拳头，“敢动我韩风的小弟，我必要他血债血偿！”

    韩风在心中暗道，白伟强如果你低调一些，或许还能够过上一段好日子，可是，如今，你居然在我面前蹦跶，就休怪我手下无情了！

    “老大，你要小心啊，这个白伟强也不知道有什么奇遇，实力上升了很多呢!”林猛不无担忧的说道。

    听林猛这么说，韩风有些感动。

    这个林猛虽然性格糙了点，却也不失为一个有情有义的汉子啊，要是换成别人，肯定是吵着嚷着的要自己给他报仇吧，而他呢，第一时间却把这当中隐藏着的危机告诉了自己！

    “好了，小猛，一个白伟强而已，我还是不会看在眼里的。”韩风淡淡说道，他确实没把白伟强看在眼里，之前，薇安就和他说过白伟强得势的事情了，在韩风看来，任凭白伟强如何的发展，也仅仅只是一个跳梁小丑而已。

    然后，韩风继续说道：“好了。小猛，和我回家去吧。我帮你好haode治疗治疗！”

    而至于散打社内的其他人嘛，受的倒也是不太严重的皮外伤。倒是不需要特别的治疗……

    看到韩风带着血人儿似的林猛回家的时候，张雨琪和唐幂吓了一大跳！

    而林猛倒也硬气，居然还能勉强的笑着和两个小妮子打招呼：“两位大嫂，你们好啊！”

    对此，韩风表示非常的无语，但是，如今，林猛这样子都快挂了噢，他自然也不好多说他什么了。

    当张雨琪和唐幂听说林猛是被白伟强打趴下的时候。两个女孩均是义愤填膺啊。

    哼，不就混到天煞帮的一个执事么？就敢这么嚣张了？而且手段还这么狠辣，居然把这么听话这么可爱的小猛子给打成这样，实在是不可饶恕啊！

    两个小妮子也把白伟强列入了他们的黑名单当中。

    ……

    房间里面，韩风非常熟练的对林猛进行着包扎。或许，林猛这伤势送到医院去的话，会被当成是一级重伤，然而，在韩风的眼里。这些却仅仅只是小伤而已，要知道，以前在战场的时候，韩风所医治的队友。他们所受的伤可比现在的林猛要严重多喽！

    无论是骨折也好，骨裂也好，只要没有截肢。神经没有坏死，韩风都能够在短时间内把伤势给恢复。

    像林猛这样的伤势。韩风自信，不要两个小时。他就能够让他完全的恢复。

    韩风把他特质的药草敷在林猛的伤口之上，林猛只觉得全身传来一种酥麻的感觉，异常的舒服。

    “老大啊，我小弟还说要打120把我送医院，我想都没想就直接拒绝了！”林猛稍微有了力气，这嗓子又重新声如洪钟了，声音也显得有底气了起来，“我说我有老大在，还去哪门子的医院啊！”

    韩风不置可否的笑了一笑，倒也没有反驳，林猛说的确实是实话，以那些医院的医疗jishu，林猛这伤势，至少要在床上躺个半个月了吧。

    “好了，你先躺着休息一会吧。”上药完毕以后，韩风淡淡的说道。

    “啊？老大，你要去干嘛？”林猛问道。

    “呵呵，炼药。”韩风笑了笑，便拿出了他的药鼎。既然如今已经认定林猛是自己的小弟了，那么，就没有什么好对他隐瞒了。

    看着韩风凭空就施展出来的火焰，林猛彻底的震撼了！

    原来也仅仅只是在神话故事中听到过有炼药这一回事，却没想到，这炼药师居然是真实存在的，而自己的老大，居然就是一个这么神奇的炼药师！

    以韩风目前的品阶，炼制出一颗下品疗伤丸还是非常简单的事情，10分钟不到，一颗丹香四溢的疗伤丸就出炉了。

    疗伤丸是一个非常好用的丹药，韩风推测过，如果林猛服用中品疗伤丸的话，可以直接恢复他身上的这些伤势，而服用下品疗伤丸的话，则是需要配合上他的草药进行治疗。

    倒也不是因为韩风不会炼制中品疗伤丸，只是这炼制的过程要复杂繁琐很多，况且韩风的包里也有一些治疗外伤的草药，所以，实在没必要花精力去炼制中品疗伤丸……

    当韩风带着生龙活虎的林猛出现在张雨琪和唐幂的面前的时候，两个小妮子吓了一大跳啊，这还是刚才那个血葫芦似的生命垂危的小猛吗？怎就完全康复了呢！

    韩风，风哥哥，韩神医，果然是名不虚传啊！

    “小猛，你的意思是，你能够觉察到白伟强身上有真气的存在？”韩风问道。

    “嗯，我也不太确定，毕竟我也不知道真气是什么样子的，我只是觉得和他过招的时候，他的体内有一道很玄妙的气流，打的我非常的难受！”林猛说道。

    “嗯，那就是了！”韩风点了点头，“估计他练了一门有着严重副作用的邪功，否则，他的进步不可能这么快！”

    “噢，原来如此啊！”林猛也是若有所思的点了点头。

    “嗯，小猛，我也给你一本练气的秘籍吧，你回去以后慢慢修炼。”韩风笑着说道，“只不过我的秘籍都是很正规的，修炼的速度也不是特别的快，可能和白伟强还是有着一定差距的，所以，你也别指望能够马上的亲手报仇，不过，没关系，等会我就会亲自带着你去问白伟强找回场子的！相信过了今天以后，他再也不会在你的面前嚣张了！”

    什么叫做震撼？什么叫做霸气？什么叫做气场？林猛这下才是真正的惊呆了，老大，太给力了啊！

    至于这秘籍的好差,林猛也是不疑有他,开玩笑,老大还能坑了自己么?

    “风哥哥，你还有秘籍么？能不能给我一本，我也要修炼啊!”唐幂瞪大着眼睛期待着问道。

    而张雨琪却是满脸的黑线，不过她已经习惯了，这幂幂啊，就爱胡闹。

    嗯？韩风看了看唐幂，微微一笑，“呵呵，幂幂，你也要修炼？秘籍倒是有噢，不过，你没有小猛的基础，又过了修炼的年龄，恐怕修炼起来需要吃很多的苦啊。”

    “啊，要吃苦啊！”唐幂随即摆了摆手，道，“那就算了，我不练了。”

    而张雨琪却表示早就预料到这样的结果喽

    随后，韩风便带着林猛，往着东方大学跆拳道社的方向进发，唐幂这个小妮子怎么说也得跟着啊，韩风犹豫了一会儿，还是把她也带上了，唐幂去了，张雨琪自然也得去喽。

    韩风暗想着：以幂幂和琪琪的身份，借白伟强几个胆，他也不敢拿她们怎么样吧。况且，就算有危险，韩风也有自信能够保护好她们，就带着她们俩去踩人，乐呵乐呵喽！(未完待续……)

    PS：（感谢大家的订阅，你们的订阅就是对老苏最大的支持，老苏一定会很努力的）