
    白伟强精神抖擞的和两个女孩大战数百回合，把两个元交妹给干的嗷嗷直叫之后，他终于怒吼一声发泄了出来。

    白伟强觉得自己精神抖擞，特别的畅快，呼呼，我白伟强不但恢复了男人的本色，而且还比以前更加威猛了，啊haha哈！

    的确，白伟强的身体素质本来就是很不错的，而自从修炼逆天诀以来，他的身体素质情况更是比以前还要强悍，之前呢，因为不举的原因，所以，他根本没办法体会到那方面能力的增加，而如今这毛病被司马义给治好以后，白伟强才发现，这功法的修炼对提升那方面的功能也是有着奇效的啊。

    呼呼，爽快啊，看着床上躺着的那两个软绵绵的元交妹，白伟强的兴致又一次上来了，朝着她们猛扑了过去……

    爽快完毕之后，白伟强略微休息了一会，便迫不及待的开始修炼了起来。

    自从修炼逆天诀以后，白伟强也可以算是一个内家修炼者了，作为一个内家修炼者来说，修炼心法比起睡觉来更容易补充体力，所以呢，虽然刚才白伟强把两女给战的趴下了，但是，如今经过这么几个小时的一打坐，他的体力就已经恢复的七七八八了。

    这内功心法恢复体力的速度和心法口诀的高级程度有着直接的关系，这逆天诀既然有资格叫这个名字，那必然是很逆天的，除去提前透支寿元的副作用外，

    逆天诀绝对有资格成为修炼界中最为顶尖的超级功法。

    试想一下，这白伟强原本完完全全就是一个普通人啊，这修炼逆天诀才几天功夫呢?他就已经摸到了门槛，成为了一个实力强劲的一级战士。

    所以呢。以这逆天诀那逆天的功法效果，在短短几个小时之内，白伟强就已经恢复了所有的体力了。

    呼呼，司马先生给我提供的功法果然犀利啊，这才几个小时啊，自己居然就直接从一级战士初期的的境界晋升到了二级战士中期。这可是直接跳过了好几个阶段，这个功法的修炼速度，果然是太给力了啊！

    逆天诀的修炼速度和修炼者心中的仇恨值息息相关，白伟强的心中满满的都是想要找韩风报仇的场景，所以呢，他的修炼速度就像是坐火箭一般的突飞猛进。

    不过呢，白伟强却不知道，他的寿元也在以一种非常快的速度减少着，他的这一次功力的提升可能又耗损了他好几年的寿元。霸道的功法必然有霸道的弊端。逆天诀逆天的同时也必须得付出相应的代价。

    在境界稳固在二级战士中期的时候，白伟强就明显感觉到，自己体内上升的气息有着一个明显的停滞，他明白，利用这次韩风带给自己的仇恨来成长的好处已经到了瓶颈之上，再练下去的话，也只是徒劳罢了，所以。白伟强也只能作罢了。

    在实力得到提升以后呢，白伟强立刻就把司马义交待给自己的话抛到了脑后。

    呵呵。韩风么，之前我不是你的对手，但是，我现在实力变强了，你还能够和我一战吗？

    也难怪白伟强会有这样的想法，因为现在的白伟强刚刚提升实力。总觉得自己有使不完的力气一般，他的自信心又一次的爆棚到了一种前所未有的程度。

    因为韩风上次在对付白伟强的时候仅仅只使用了身体liliang，并没有使用真气，所以，白伟强也并没有感应到韩风的真实实力。如果让白伟强知道韩风那相当于三级战士巅峰的战斗力的话，或许，白伟强又得重新再考虑考虑了。

    其实，司马义是知道韩风的真实实力的，然而，他却非常狡猾的没有把这个信息给透露给白伟强。

    司马义虽然在表面上要白伟强最好不要招惹韩风，但是，他却是把白伟强的心态给琢磨的一清二楚。呵呵，以白伟强这么虎的性格，知道自己实力提升之后，又岂能耐得住寂寞呢？他在升级之后不去找韩风，那都是有鬼了！

    白伟强去找了韩风算账，才会再一次的在韩风的手里受到挫折，然后再一次的遭遇失败，积累仇恨。

    相信以韩风的性格，是不会要了白伟强性命的，只要白伟强的这条命还在，那么，司马义都有把握帮助白伟强给治好，伤好之后的白伟强却是积累了更多的仇恨，而拥有更多仇恨的白伟强，其实力的提升也将会越快。

    司马义这是在下一副棋，他这是在培养一个能够忠心于自己的，实力高超的打手！

    当然，这个打手或许会因为修炼逆天诀，而使得他的寿命变的很短很短，但是，司马义却不会管白伟强这么多，只要白伟强在这个几年内的jihua里面能够为自己所用的话，那就已经足够了。

    而几年后，jihua完成之时，白伟强就失去了利用的价值，然而，到了那个时候，甚至都不需要自己出手来杀人灭口了，这白伟强可能就已经寿元耗尽寿终正寝了吧……

    当然，白伟强无论如何也是不可能知道这些细节的，他只知道，他现在已经变的比之前更加强悍，他的全身有着数不完的力气，如果可以的话，他甚至还想直接跑到韩风的面前，把韩风给踩在自己的脚下蹂躏呢！

    不过呢，想了一会，白伟强还是忍住了自己的这个想法，如果自己就这么单枪匹马的去找韩风，那又有什么意思呢？一般来说，牛人出场的话，身后都会跟着很多很多小弟的嘛，于是呼，白伟强就准备回去把跆拳道社的人叫来，鉴于跆拳道社的成员因为这次的韩风踢馆事件，跑了百分之90多的成员，这人数不太够啊，所以呢，白伟强还决定动用自己在天煞帮的关系，再带一些天煞帮的小弟过来，浩浩荡荡的开过去找韩风算账。……

    第二天，当白伟强牛叉闪闪的站在大豹中豹小豹他们的面前的时候，他们都不由傻了眼，这老大也太给力了点吧，不久前，他还受了那么严重的伤啊，这下居然就已经完全恢复了？老大真乃神人啊。

    嘿嘿，那些退社的人，后悔了吧，这才是我们老大真正的实力啊。

    白伟强对着身后的一干小弟们挥了挥手，牛叉闪闪的说道：“咱们走，咱们去找韩风报仇去！”(未完待续……)