
    “haha，你们终于来了啊，来来来，坐吧坐吧，千万别客气哈。”看着韩风他们进来，早就到场的华延光爽朗的笑了起来。

    见华延光这么说，杨志文的面色有些难看，他在心中暗自想着，华老师啊，好歹这顿饭也是我请客的啊，你怎就这样反客为主了呢？

    但是，因为华延光是乐儿小女神的老爹嘛，所以，就算他再怎么无礼，自己也不能说他什么，开玩笑啊，有一段时间这老头儿可能就是自己暂时的老丈人呢，虽然杨志文没有尊老爱幼的习惯，但是，现在自己还没有追上乐儿小女神呢，对她的老爹也自然要礼貌一些喽，想到这个环节，杨志文也就释然了。

    唉，罢了罢了，既然华老愿意出风头，就让他出呗。

    不得不说，这杨志文就是个笨手笨脚的人，在进到房间之前，他也一直被华乐儿给故意推搡着给落在了zuihou，韩风是第一个进入包厢的，在华延光的盛情邀请之下，韩风理所当然的坐在了华延光的身边。

    如果换做之前，韩风的心结没有打开的话，或许韩风躲华延光还来不及呢，又怎么可能会坐到他的身边去呢，而如今嘛，韩风本就打算拜华延光为师了，所以，坐在华延光的旁边也是无所谓的了。

    对于韩风的顺从，华延光甚至还有一种受宠若惊的态度呢，心想着这小子怎么变性了啊，难道真是因为自己在这么豪华的酒店请他吃饭打动他了么？看他，也不像好这口的人啊？

    哎呀，不想这么多了，既然他愿意坐自己旁边，那么就代表着今天有戏。

    华延光的心中信心十足。

    看着韩风坐到了自己未来老丈人旁边的位置上。杨志文的心里那个气啊，他在这里暗想着，自己怎就慢了一步被韩风给抢了先呢？唉，在这个关键的时刻，乐儿小女神总是挡在自己的前面，烦恼啊。烦恼！

    而华老另外一边的位置自己自然也不好去抢了，那可是乐儿小女神的噢。

    这韩风的脸皮还真是厚啊，为了坐到华老的旁边不择手段，居然如此恬不知耻，我红果果的鄙视你！杨志文恶狠狠的想着，不过，这样也好，既然我不能够坐在华老的旁边，那么。我就可以和乐儿小女神坐隔壁了，嗯噢，这样的结果啊，总算还能够接受。杨志文在那里自我安慰道。

    在杨志文屁颠屁颠的恭维之下，华乐儿理所当然的坐在了华延光的另一侧。

    杨志文正想在华乐儿的旁边坐下的时候呢，唐幂却一把推开了他，在那里嘀咕着：“哎呀，小蚊子。让让了，别占着道啊！”

    杨志文一时不查。被唐幂给推到了一边，他的心中不由非常的不爽啊，我靠，这顿饭是我请的啊，你唐幂小妞居然说我占着道，而且还推我。你这也太没礼貌了吧！

    不过呢，杨志文转念一想，刚才唐幂这小妞好歹也帮我说过话的，算了，这一次就迁就她。不找她算账了。

    “嗯，琪琪姐，咱们坐下吧！”唐幂拉着张雨琪的手，也落座了。

    等俩小妞全都落座以后，杨志文这才重新回来，准备坐下来，哼，谦让是中华民族的传统美德呢，我杨志文以此为自豪！

    然而，过了一会儿，杨志文就懵在了那里，啊？这什么情况，居然没位置了！！

    这桌子的旁边，只安排着五个位置，杨志文居然被排除再外了！…

    而华延光呢，却似乎根本没有看到杨志文，在那里笑着说道：“人都到齐了啊，那我们开始吃吧！”

    杨志文心里那个急啊，暗道，华老啊，你眼睛不好使啊，我这么大的一个人站在你面前，你怎么就看不到的啊，哎呦喂，我还没有位置啊！

    杨志文露出了满脸的苦相，对着华延光说道：“华老，乐儿，你们先别吃啊，还有我啊！”

    华延光这才看到了杨志文的存在，不由拍了拍脑袋，说道：“哎呦喂，你看看，你看看我，怎么把张志文同学给忘记了啊，来来来，服务员，加座加座！”

    见华延光这么说，韩风他们的心中暗自觉得好笑，这华老头啊，也太有才了啊，嗯，果然和乐儿一样，整人不吐骨头啊。

    杨志文非常的无语，无奈的对着华延光说道：“华老啊，我的名字叫做杨志文，不是张志文啊。”

    “噢，这样啊！”华延光露出了一副恍然大悟的表情，拍了拍自己的脑袋，说道：“哎哟喂，你看看我这脑子啊，唉，老喽，记忆不好喽，不过也好，都是志文嘛，一样，一样！”

    这时，服务员也完成了加座的步骤，华延光就顺势说道：“好了，志文啊，坐吧，坐吧，别客气哈！”

    “嗯，haode！”杨志文苦笑了一下，唉，这华老也真是的，居然连我的名字也不记得，好歹这一次是我请客啊，居然连我的位置也不给我留。

    不过，想想，这也还算是说得过去，毕竟，之前华老并没有请自己，他忘记了也是很正常的。

    唉，这老头居然对我这么没映像，还把我的名字给记错了，好歹我也是你的学生啊！

    不过，杨志文还真不敢对华延光发火，谁叫这华延光是自己的乐儿小女神的老爹呢？惹恼了未来的老丈人，那一切都黄了噢。

    也幸亏这个服务员比较醒目，把加座的这个位置放在了华乐儿的隔壁，嗯，能够和我的乐儿小女神坐隔壁，也总算是个安慰吧。

    “那个什么志文来着？”华延光弱弱的说道。

    “是杨志文啊！”杨志文急忙提醒道。

    “嗯嗯，是杨志文，那个杨志文啊，听小女说你的家庭条件优越，经常在这样的场合吃饭，今天老夫点的菜比较简单，也不知道能不能符合你的胃口啊。”华延光悠悠说道。

    听了华延光的话，杨志文乐了，呵呵，没想到这个华老头还挺在乎我的嘛，居然考虑起我的胃口来了，这是个好现象啊，另外，他说他点的菜简单，嘿嘿，那再好不过了，华老也知道是我请客，再替我省钱呢！

    然而，当杨志文仔细打量了一下桌上菜品的时候，他的脸色却是唰的一下白了，我KAO，这样的菜品也叫简单？…(未完待续……)