
    韩风成功拜师以后，大家的心情都特别的好，尽情的享用着这一整桌子的山珍海味。

    不得不说，这灵州国际大酒店的餐点还是相当不错滴，简直是人间美味啊，这红酒嘛，虽然是假的，但是，勉强用来解渴，那还是没有问题的，所以呢，大家都吃的很开心。

    唯一郁闷的恐怕就只有杨志文了，看着别人吃着山珍海味，他只能落寞的坐在那里，喝着他的白米粥……

    中途，华乐儿舀了一碗鲍翅汤给杨志文，这可把杨志文给感动坏了，还是咱的乐儿小女神疼自己啊，这不，知道自己牙不好，给自己盛汤喝…

    其实，这是杨志文想多了，华乐儿又岂会来疼你？她这是怕你委屈了，等会不付账了，才会哄着你的噢。

    在欢快的气氛之下，这一顿饭终于接近了尾声，桌上也都只剩下残羹冷炙，众人均是非常满意的摸了摸他们那圆鼓鼓的肚子，这顿饭吃的，真的很爽快啊。

    杨志文虽然比较郁闷，但是，最起码还有粥喝，有汤喝，嗯，还有酒喝，总算也是吃饱肚子了。

    唉，不知道这顿饭要花多少钱呢，杨志文下意识的摸了摸他那张限额100万的信用卡，满脸的愁容，唉，老爹刚刚把我的信用卡升级到100万，恐怕今天就得刷的七七八八了吧，也幸亏这卡升级过了，应该不至于刷爆吧……

    “好了，小蚊子，我们先走了，这里就交给你了！xiexie你的盛情招待，我今天吃的很开心。”唐幂大气的拍了拍杨志文的肩膀。

    对此，杨志文也只能苦涩的嘿嘿一笑。硬着头皮说道：“小意思，小意思啊……”

    “嗯，那志文哥哥，我等会就坐我父亲的车子回去了，今天真的很感谢你，让我吃了一顿这么豪华的大餐。”华乐儿也对杨志文露出了灿烂的笑容。

    这里可能又要涉及到酒驾的问题了。不过，华延光和韩风这两个司机都是炼药师啊，很快就能够净化血液把酒精给蒸发排出体外，所以，他们喝酒以后开车，还真算不上酒驾。

    看着乐儿的笑容，杨志文的心都醉了，他在瞬间就觉得，晚上的这顿饭请的。值得了！

    “嗯，你们先回去吧，这里就交给我了！”杨志文霸气的拍了拍胸膛。

    在乐儿离开之前，也要给她留一个好印象才对。

    然后呢，韩风他们就屁颠屁颠的离开了酒店，杨志文则跟着服务员一起，来到了收银台前。

    “先生您好，您一共消费了……”收银员面带微笑的说道。

    然而。还没等收银员说完，杨志文便直接开口打断了她。“刷卡吧！”

    五星级大酒店的账目是肯定不会算错的，反正等下刷卡以后就有短信给发进来了，杨志文想要知道消费了多少，也不急于一时了。

    “嗯，haode！”收银员恭敬的点了点头，接过了杨志文递过来的信用卡。

    然而。就当她看到这信用卡的卡面的时候，她不由微微皱了皱眉头。

    身为五星级酒店的收银员，她可是非常的有眼力的，她一眼就看出，杨志文手里拿着的这张信用卡是属于白金级别的。这白金级别的卡，最高限额也就100万而已啊，又怎么可能付得起今天的这顿饭钱呢？

    不过呢，她还是不动声色的拿过了卡，然后很自然的按动了桌子底下的警报按钮，这个警报按钮一按，附近的酒店保安们就会在第一时间赶过来了，可以说，这报警按钮，是专门为吃霸王餐的客户们所准备的。

    收银员依然微笑着脸，象征性的拿着杨志文递来的这张卡往着刷卡机上面轻轻的刷了一下，没有任何的意外，刷卡机上想起了滴滴滴的声音，而反馈给客户信息的显示屏上也显示着“余额不足，扣费失败！”这几个明晃晃的红字。

    “先生，您看？您是不是拿错卡了？”收银员依然微笑着不卑不亢的对着杨志文说道。

    看着这余额不足的显示，杨志文显然也惊呆了，难道这顿饭已经超过100万元了吗？

    他有些不可置信的对着服务员说道：“这位小姐，你有没有弄错呢？我这张卡可是限额100万元的啊，这也不够刷？”

    嗯？收银员不由摇了摇头，看来，这还真是个无知的老土鳖啊。

    “先生，你这张卡的限额没有错，确实是100万，但是呢，您今天消费了1000万噢！”

    收银员还是保持了一种非常良haode职业素养，没有发火，也没有产生一丝鄙视的意味，依然还是微笑着对着杨志文说道。

    “你说什么？1000万？”杨志文彻底傻眼了，尼玛啊，这不是敲竹杠么，一顿饭吃上1000万？说给鬼听啊。

    杨志文强行的压住心中的怒火，一字一顿的对着收银员说道：“我说，小姐，你是不是有些算错了啊。”

    然而，收银员依然还是面带笑容的对着杨志文非常有礼貌的说道：“先生，我们并没有算错，这是账单，你可以自己对一下的。”

    然后，收银员便给杨志文递过了一张纸。

    杨志文接过了账单，阴沉着脸看了起来，却是越看越心惊。

    上面写的每一道菜都是使用特快专线从遥远的国外空运回来的，而且，有很多鲍鱼螃蟹龙虾的品种都是shijie上绝无仅有的！光这菜价，居然就达到了413万元RMB！

    上面还特意注明了，结账的时候，这13万元RMB的零头直接抹掉了，仅仅只收你400万而已。

    看着这恐怖的菜价，杨志文冷汗直冒，尼玛啊，今天这都吃的些什么啊，这怎么这么贵啊。

    其实，这些菜原本的价格也就几十万元而已，但是，这韩风他们可是金发财金董事长的贵客啊，这菜价嘛，必然要受到特殊照顾的，反正又无凭无据的，这菜品上加上个“shijie绝无仅有”这菜价就上升了10倍，啧啧，shijie上海真没比这个更加暴利的生意了。

    好吧，这菜品打了个400万RMB的天价也就算了，但是，这今天的消费可是1000万啊，这另外600万RMB又是从哪里冒出来的呢？

    杨志文看着zuihou菜单的zuihou一排，几乎要晕厥了，爱迪奥特红酒，3瓶×200万=600万元。

    杨志文的脸色变的惨白惨白,这酒居然要200万一瓶(未完待续……)