
    “嘿，白伟强，你的腿在那里抖什么抖啊，羊癫疯了啊！”唐幂笑着讽刺道。

    听唐幂这么说，在场的众人们都不由好奇的看了过去，呵，这白伟强的那一条腿还真在那里抖个不停呢。

    还真别说，这不断抖着的样子还真滑稽，在场的很多观众们都忍不住笑出声来，就连一些跆拳道社的小弟也忍耐不住在那里偷笑着。

    呵呵，这个白伟强之前还信心满满的说要把韩风给揍的满地找牙，现在看来，貌似韩风的功力远在这个白伟强之上啊。

    不知道weishenme，看着白伟强吃瘪，大家的心里都有着一种莫名的畅快。

    白伟强的脸色变得非常非常的难看，他的腿真心不想抖啊，可是，他却是完全控制不住，现在他的这条腿可以说是没有任何知觉了，他想动一下都会非常的困难。

    他真的有些傻眼了，他这才有些明白过来，韩风weishenme会一个人带着林猛单枪匹马的杀过来了，原来他是有所依仗的啊！

    白伟强有些后悔，早知道如此，自己又何必叫小弟把韩风来踢馆的事情给宣传出去呢，这下围了这么多人来围观，丢的都是咱跆拳道社的脸啊。

    唉，自己这么多天所积累的威望也在今天完全付之一炬了。

    白伟强看向韩风的眼神当中充满着怒火，哼，这个韩风，明知道自己实力超群，还在那里装BI，害我这么丢脸。实在是不可饶恕，不可饶恕啊！

    如果让韩风知道白伟强的想法的话。他一定会非常委屈的，哎哟妈呀。我怎么又躺枪了噢，我一直以来都是实话实说的啊，你自己不信这有什么办法呢？

    “嘿，白伟强，还要不要继续打呢？”韩风淡淡的说道。

    白伟强的眼中充满着怨念，继续和韩风打？开玩笑，刚才的这招硬碰硬，白伟强就可以感觉到，自己和韩风有着很大的差距。且别说现在自己的一条腿已经暂时不受控制了，就算自己能动，也不可能来到韩风面前找虐的啊。

    不过，说也奇怪，刚才韩风动手的时候，自己可根本没有感受到韩风身上的灵力波动啊，难道韩风他是一个外家的高手？唉，无论他是外家高手也好，内家高手也罢。他的实力却是高过自己太多太多，天外有天，人外有人，看来。自己还是太自大了。

    难道就这么认输？不行，这样太丢脸了！！

    可是，现在的情况。无论如何，跆拳道社都会声明扫地的吧！

    “嘿。我说小强子，你瞪什么瞪啊！你倒是说啊。是要继续打呢，还是投降。”唐幂站出来催促道。

    嗯？白伟强恶毒的看了唐幂一眼，他在心理已经把唐幂的十八代老祖宗给恨了个遍，要不是这个臭丫头，自己今天也不可能亲自上场，也不可能这么丢脸啊！

    猛的，白伟强的脑中闪现出了一丝邪恶的想法，哼，反正今天的脸都丢光了，也不怕再继续丢下去了，既然韩风你敢单枪匹马的来到我跆拳道社，那么，你就应该做好付出惨痛代价的觉悟，单挑我是打不过你，但是，群殴呢？

    虽然在众多观众的围观之下坐出这种决定容易引起大家的反感从而把跆拳道社的威望给降到冰点，也是啊，人家单枪匹马前来踢馆，你白伟强居然派出人去进行围殴，这样以多欺少，也太不厚道了吧。

    但是，如今的白伟强却失去了理智，现在，他的脑海里面就只有一个想法，那就是让韩风死！

    “大豹，中豹，小豹，带着小弟们上，都给我一起上！！！”白伟强目露狰狞，冷声说道。

    听到白伟强的下令以后，围观的学生们顿时嘘声一片，这个白伟强也太卑鄙了点吧，打不过人家还要玩群殴？

    不过，路人们虽然对白伟强的这种行为非常的鄙视，却也不敢强出头去替韩风说话，神仙打架，普通的老百姓想要上去插手？那可是会尸骨无存的。

    “额，风哥哥，这个白伟强好不要脸啊！”唐幂愤愤的说道。

    “是啊，太卑鄙了，韩风，你没问题吧！”张雨琪也是有些担忧。

    “嘿，老大，要不我打电话把我散打社的小弟给叫来？虽然战斗力不行，但是好歹也能撑撑场面嘛。”林猛也在那里建议道。

    然而，韩风却是笑着摆了摆手，然后拍了拍林猛的肩膀，说道：“小猛啊，我之前不是和你说过了么？不用叫人来了噢。呵呵，原本想要低调解决的，却没想到白伟强这傻×叫了这么多的人，唉，看来，想低调都不行了噢。我没问题的，你只要帮我照顾好两个大嫂就好了。”

    额，话音刚落，韩风就觉察道，自己似乎说错话了….

    哎妈呀，该死的林猛，都怪你了，把我也带坏了，你平时大嫂大嫂的这么叫，害我也习惯性的叫出了口，这下不会捅什么娄子啊。

    韩风不由下意识的看了看张雨琪和唐幂一眼，却发现唐幂理所当然的站在那里，没有丝毫的感觉，而张雨琪呢，却是满脸通红的站在那里，见韩风看向了自己，张雨琪不由低头娇嗔道：“哼，死不正经的，居然在大庭广众之下这么乱叫，太过分了啊！”

    张雨琪的娇嗔声音非常的低，可是，却还是被韩风给听到了，韩风的心里还是有些发怵，这琪琪这么说，倒是有没有在怪自己呢？嗯，应该没有吧，要不然琪琪就暴走了。不过，总算也好，看幂幂这个样子，她应该是无所谓的了，哎呀，我这真纯粹是口误啊口误，口误害死人！

    也幸亏韩风向林猛交待的时候，声音比较小，在场馆外面围观的观众们也并没有听到，否则啊，估计又得闹出个惊天大新闻来了噢。

    “噢，haode，老大你放心好了，有我在，两位大嫂不会有事的！”林猛一本正经的说道，然后又一次的带上了大嫂两个字。

    嗯，现在琪琪和幂幂已经对此免疫了，说吧，说吧，尽情说吧！似乎咱的心里还真是这么默认的噢……

    “嗯！”看着林猛那坚定的回答，韩风点了点头，其实，韩风也不担心张雨琪和唐幂会出什么问题，白伟强想要对付的是自己，他们必然不会对琪琪和幂幂动手，也不敢对她们动手，嘱咐林猛照看她们俩也只是以防万一而已。(未完待续……)

    PS：(快双12了，要不要剁手)