
    司马义离开之后，病房里又只剩下白伟强一个人了，感受着下体传来的那种坚实的膨胀感，白伟强的心潮澎湃，他在心中激昂的呐喊着：我真男人白伟强终于又回来了！

    随后，他用手摇动着床上靠椅，让自己坐起身子，激动的拿起了这个万分珍贵的药盒，颤抖着双手把这颗夜明珠似的小还丹给捧在了手心。

    没想到我白伟强也有着此等福分啊，虽然就这么把灵药给吃了有些可惜了，但是，司马先生说的对啊，这小还丹可是组织给我的一片好意啊，我又怎么能够辜负呢？

    想到这里，白伟强就张开了嘴巴，把小还丹给塞进了嘴里面。

    这小还丹果然是一种颇为神奇的丹药，明明是大如李子似的圆形颗粒，一放入嘴巴里面就随即化为了一股暖流，这股暖流在瞬间就流遍了全身。

    这暖流似乎有着自动探测伤处的功能，不一会儿，就全数集中在了胸口肋骨断裂之处。

    白伟强可以实打实的感受到骨头的再生长，他不由舒服的呻吟了起来，过了一会儿，白伟强的断骨就已经尽数愈合了。

    这就是炼药师的神奇之处，这肋骨齐断的症状就算是现代最为厉害的外科主任医师，想要完全治好，也需要十多天的修养啊，而人家炼药师直接炼一颗丹药就直接解决了问题，这就是差距啊。

    过了一会儿，白伟强的身体开始燥热了起来，他明白，应该是这枚小还丹的副作用上来了，不过，白伟强早就叫了两个原交妹在门外等着了。只要白伟强打个招呼，她们就会进来…

    白伟强这些日子的经历到底是福还是祸呢？至少，在白伟强自己的眼里，他是认为自己撞了大运了的……

    白伟强在医院发生的事情，韩风自然是不知道的。

    在踢了白伟强一脚后呢，韩风。华乐儿，张雨琪，唐幂和林猛五人便大摇大摆的走出了跆拳道社的大门，在他们的眼里，这白伟强完全就是一个笑话啊。

    “师兄，我老爹说晚上请你吃饭，还请你赏脸噢。”华乐儿咪笑着眼睛说道。

    “啊？你老爹回来了啊!”韩风问道。

    因为上次和西云子通过了电话，西云子也不反对韩风继续拜师反而还非常的支持，韩风的心结也因此打开了。他倒也不再继续抵触华延光了，他已经决定，如果华延光再次要求的话，他就干脆从了这个华老头，拜到他的门下，这也是韩风不反对华乐儿叫他师兄的原因，在韩风看来，这倒是成为了迟早的事情。

    不过呢。说巧不巧，这两天。这华延光正好被东方大学派到外面出差去了，他倒也没有继续来烦韩风，而韩风拜师倒也不是急于这么一时，就暂时把这事情给放在了一边。

    而如今听华乐儿这么一说，那就代表着，这华老显然是回来了嘛。

    “嗯嗯。是啊，他就是刚刚才发短信给我的呢，你看，他一回来就想到了你，他这是有多在乎你啊。所以呢，你就不要辜负他的一片好意，答应他嘛！”华乐儿对着韩风撒娇道。

    “唉。”韩风无奈的耸了耸肩，“去就去喽。”

    “嗯，韩风，你是应该去的，毕竟华老师是长辈嘛，你得尊敬他一些。”张雨琪嘱咐道，“你也不用担心我和幂幂噢，我们只要打个电话，就会有人来送饭了。”

    然而，张雨琪的话还没说完，就被华乐儿给打断了：“琪琪姐，你这又是什么话啊，咱都不是外人，而且，我老爹也叫了你们一起的，晚上我们就一起去吃啊！”

    “嗯嗯，好啊好啊！”没等张雨琪反应过来，唐幂就一口答应了下来，唐幂在心里暗道，我本来就又这个意思嘛，华老师请吃饭，不吃白不吃啊。

    见华乐儿这么一说，张雨琪总算也是松了口气，她心中的想法其实也和唐幂一样，是想一起去的，只不过，她的性格比较矜持，不肯说出来罢了。

    而林猛呢，倒是很有自知之明，他在那里看向了远方，说道：“老大，嫂子们，我散打社那边还有些事情，就先走了噢，你们好haode吃饭吧。”

    是啊，老大和其中一个老丈人吃饭，其他的嫂子跟着是理所当然的事情，自己跟着又是怎么一回事儿呢？

    不得不说，这林猛啊，还真算是一个机灵的小弟。

    见林猛这么说了，韩风他们也没有挽留，便让他离开了，这种场合，让他跟着也是非常尴尬的。

    “嗯，我爹爹发来短信了，灵州国际大酒店，VIP包厢噢！”华乐儿拿出手机在手里摇了摇，俏皮的说道，“这可是灵州最haode饭店了，你看看，我爹爹一介穷教师，居然请你吃这么高级的地方，你看我爹爹对你好吧，你就从了我爹爹吧！”

    听华乐儿这么说，韩风觉得有些无语，额，华延光这老头是穷教师？只要他愿意的话，他这财产啊，都是数亿数亿的来的噢。

    不过呢，以华延光的性格呢，还真的是不屑赚这些钱的，以他大学教授的工资，请韩风吃这么高档的酒店，华延光还真是花了血本的啊。

    对此，华延光也表示没办法啊，谁让韩风的态度这么懒散呢，自己想要他当自己的徒弟可是想疯了噢，这舍不得孩子套不上狼啊，对此，华延光也表示自己拼了！

    只有不断的对韩风示好，给他好处，他不好意思了，说不定口风就松了呢。

    如果让华延光知道韩风现在的拜师态度就已经起了变化，他会不会心疼到死呢？

    听到灵州国际大酒店VIP包厢这几个字眼，张雨琪的心中也是震撼不以啊，看来，这华老师对韩风还真是好啊。作为灵州首富的独女，张雨琪自然明白灵州国际大酒店的招牌，灵州国际大酒店，隶属于灵州金鹿集团，其档次可是比云凡集团旗下的云凡国际大酒店都要高上半筹呢，其里面的VIP包厢的消费更是高的离谱，这吃上一顿可是最起码要十来万的啊。

    “是啊，韩风，你就别辜负华老师的一片好心，答应他了吧。”张雨琪也是替华乐儿劝说道，作为韩风的…嗯，作为韩风的好朋友，张雨琪自然也是希望他多学点东西的，唐幂也是这样想的。

    见两女都向着自己，华乐儿不由得意不已，看来，自己当初那交好师兄身边的女孩的这个策略还真是有效果啊。

    “嗯，到时候再说吧！”韩风淡淡的说道，嗯，咱们的主角韩风一向以来都是这样臭P的，分明今天百分之99.9就要拜华延光为师了，还在那里装装装的，华乐儿表示你就不能提前让我高兴一下么？

    然而，就在大家敲定主意的声音，一个在华乐儿听起来灰常灰常灰常讨厌的声音又在她耳边响了起来：“乐儿，是不是要去吃饭啊，我们一起啊…”

    听到这个声音，众人都是非常无语，看来，又有人来找死了，这个人是谁呢？(未完待续……)