
    十分钟的休息时间已经到了，张云凡也和他的代理律师打好了电话，估计，等计算好下一个参展商的计算数额，两亿元也差不多应该到账了，这资金刚好能够接的上。

    第十七号签位赔偿者，永华集团丢失的系列产品，小王非常细心的核算好了zuihou的赔付金额，zuihou打折，然后去掉零头以后结算完成，总共需要赔款3500万元整。

    然后，张云凡亲手操作起了赔款的程序，然而，这个时候，意外却发生了，从银行那里居然反馈出了余额不足的消息！！

    看着幻灯片屏幕上鲜红的这四个大字，全场又再一次的沸腾了？什么？难道云凡集团已经没钱了！！

    之前已经拿到赔款的人们暗道自己的运气好啊，在云凡破产之前就把这钱给赔付到位了，而等在后面排队的人却不愿意了啊！

    这才多久啊，赔付的队伍连四分之一都没有啊，你云凡集团就已经没钱了？这才几个亿而已嘛，你云凡集团就承受不了了？哼，没有实力还来举办什么展会啊，这不是坑我们么？

    刚才说的好听啊，就算变卖产业也得把这丢失的钱补给咱们，现在看来，也只是嘴巴上说说的而已啊，你变卖财产了么？变卖财产了，又怎么可能现在就没钱呢？

    展商们均是万般的不屑，张云凡在之前好不容易所积累起来的那点威望也是打了水漂啊。

    赔付的过程当中最忌讳的是什么，最忌讳的就是资金不到位啊！

    听着台下展商们的冷嘲热讽，张云凡也是眉头紧皱，这怎么回事呢？

    之前自己的代理律师不是和金鹿集团的董事长金发财说haode吗？只要自己的电话一过去，就可以马上签订转让协议，这2亿元的资金也会在第一时间内到位的啊，难道这中间出问题了？

    “大家请稍安勿躁，我们确实没有流动资金了!”张云凡此刻倒也没有说谎，把情况如实的说了出来，他明白，就算现在自己说谎，稳住这些展商们，也没有多大的意义。“但是，在之前，我已经安排把云凡旗下的房产公司给转让出去了，按照预计的速度，这资金应该已经到位了才对，而现在，资金却还是没有转到我的账上，我想，这其中应该是出了一些什么问题吧，所以，还希望大家能再给我几分钟的时间，容我去查询查询！”

    看着电视机里张云凡那急切的样子，司马义露出了一丝邪恶的笑容，哼，张云凡，你不是喜欢收买人心吗？我现在就故意拖延你的一点时间，让你人心尽失，哼哼，赔付过程中最忌讳的就是资金断链，嘿嘿，这种焦急的滋味，不好受吧！哼，我司马义要对付的人，一般都不会有什么好下场的，啊hahahaha

    “小徐，怎么回事？你那边谈好了没有啊，怎么资金还没有到位呢？”

    休息室里面，张云凡急切的问道。

    “张董事长，我刚想给你打电话呢？”小徐急切的说道，“你之前打电话给我的时候，我就马上把准备haode合同给了金发财金老板，只要他签个字，钱就可以很快的打过来了，可是，这个时候，他偏偏又在那里刁难说要再看一遍合同，我没有办法，也只能让他们的律师继续检查了，但是，他们的律师检查到一半，他又说自己闹肚子了，要去厕所拉肚子，这不，他现在还在厕所里面，没有出来呢！”

    你妹！张云凡急的直想爆粗口啊，签合同的时候刚好闹肚子，哪里有这么巧的事情啊，这个金发财明知道我急需用钱还和我来这一套？他分明就是故意的，他这是存心让自己难堪啊！

    挂掉电话后，张云凡略微思考了一会儿，又重新回到了主席台上，钱没到账，他也不能就这样躲在后台啊，他是个有担当的人，他必须得出来，给大家一个交待。

    当张云凡把对方老总拉肚子了，合约要暂缓一下才能签订的这个蹩脚理由说出来时，场下的展商们顿时嘘声一片，拜托，你张云凡找理由也得找个好一点的啊，你找个这么蹩脚的理由，又算怎么回事呢？

    张云凡很无奈，因为就算是他自己也不相信这个金发财会拉肚子，可是，他还偏偏不能够说谎，说谎的话，谎话被戳穿后，更是会影响倒自己那云凡集团的信誉啊！

    “张懂事长，如果你还不能把钱给拿出来的话，我就联系我的律师和你进行交涉了！”

    “对，张懂事长，我们已经给你很多时间了，但是，你自己不给力啊，你说拿回失物吧，到现在还没有音讯，赔款吧，又拿不出钱来，如果你在这样下去，对不起，你也应该找好你们的律师和我们律师进行谈判了。”

    台下却是各种质疑张云凡的声音，张云凡的额前冷汗直冒，他的压力真的很大很大，即便他是纵横商场多年的老手，此刻他也是束手无策，只能尴尬的站在主席台上哑口无言……

    金发财此刻正躲在卫生间里偷笑，他虽然看不到现场的画面，却也能够想象到如今张云凡那窘迫的样子。

    haha，老张啊，老张，没想到你也有今天啊！以前，我还从来没有想象过，你会急着把自己的房产公司以这样的低价卖给自己的场景，这实在太给力了啊！！而且，你急着想卖，我还可以耍耍你，拖延拖延时间，这实在是太美妙了啊！

    过了一会儿，金发财的电话铃声响起，正是司马义打来的。

    “金叔，时机差不多了，你现在出来把合约给签了吧！”司马义淡淡说道。

    他的目的就是为了让张云凡破产，这公司还是要卖的，只不过，刚才，他是想拖一下时间把张云凡之前所积累起来的威望给打压下去，很显然，现在，他的目的已经达到了。

    “嗯，好，不过要稍微等一下了。”金发财有些不好意思的说道。

    “嗯？怎么了？”司马义狐疑的问道。

    “额，因为我坐在马桶上面，坐着坐着，真有大便了，总得等我拉完了先把。”金发财无奈的说道。

    “额。”司马义皱起了眉头，“那好吧，那你尽快吧！”

    在司马义看来，稍微个三五分钟时间，张云凡还是能撑住的，并不会影响到自己收购云凡集团的jihua……

    然而，有一句话说的好啊，屎尿无事啊，正是因为金发财的这一泡屎，才使得司马义的这次jihua竹篮打水一场空，连个房产公司也没捞到啊！……