
    服装店内已经完全没有任何值得留恋的地方了，小蜜蜂们便嗡嗡嗡的从房间里飞了出来，朝着楼顶飞了过去。

    在霓虹似锦的银座街上，商铺的房顶还是有着一些光源的，小蜜蜂所拍摄来的画面虽然没有房间里那么清楚，倒也能够成功的把拍摄的画面给传送过来。

    房顶上已经没有人了，这也是预料之中的事情，离刚才李诗妍发现这个黑衣人的时间也有一分多钟了，估计他也应该进到基地里面去了。

    表面上看，服装店楼顶的空间一片空旷，看上去和普通的楼顶没有任何的区别，这倒也在大家的意料之中，如果那么容易就能看出端倪来，那么，偶尔来到屋顶上的路人也就发现这里另有洞天了。

    “把小蜜蜂开到立柱上面的位置，仔细研究这一块的地面！”追狼果断的对着水灵下了命令。

    “嗯！”水灵点了点头。

    小蜜蜂有自动记录坐标的位置，刚才在楼下的时候，它们已经把立柱所在的方位以它们特定的坐标系写法做上了记号，如今来到了楼顶以后，很轻松的就来到了这个立柱方位的正上方。

    银座街是灵州市璐城区的老市中心了，这一栋房子也算是老房子了吧，虽然在门面上已经被修葺成了欧式建筑的风范，但是，这屋顶上，还是用一种非常古老的青砖给铺起来的老式建筑。

    从表面上来看，这立柱上面的位置也是铺着青砖，和屋顶上的其他位置并没有什么区别。

    “让其中的两个小蜜蜂变成LED强光照射模式，照射着这个区域，另外一只小蜜蜂继续拍摄这里。”追狼下令道，这小蜜蜂除了拍摄以外，还拥有着照明的功能，不过，因为小蜜蜂的功率有限，平时还得维持正常的飞行，所以，开了LED功能以后，就无法继续拍摄了，不过，由两个蜜蜂负责照明，一个蜜蜂负责拍摄，这样的方法还是行的通的。

    水灵虽然觉得追狼的这个命令有些古怪，但是，却想不起来到底哪里不对，她摇了摇头，追狼是自己的上司，他既然下了令，那么自己就照着去做便是了。

    “且慢！”水灵刚要动手，韩风却直接阻止了她。

    “嗯？老大，怎么回事呢？”追狼不由皱起了眉头，“这个地方肯定是有疑点的，不开灯照照，又怎么看的清楚呢？”

    “额，我说小狼啊，我觉得你这个行为有些虎噢。”韩风有些无语，这个追狼有的时候脑袋却是挺灵活的，可是，有的时候却会犯浑。

    就像上一次在会场门口的时候，还在那里贺天明对上了呢。

    而这一次的话，他这个命令也是漏洞百出啊。

    韩风把他自己的想法说了出来：“小狼，如果我们假设这里就是敌方的基地入口的话，你认为他们会不会在这上面设立摄像头来时刻的监视着这里的情况呢？”

    额…这！！哎呀！追狼一拍脑袋，差点坏事了，自己刚才光想着怎么找出这里的破绽了，却是把这关键性的问题给忘记了。

    这次行动最怕的就是打草惊蛇啊，用小蜜蜂来拍摄，因为小蜜蜂很小，所以上面的监控摄像头也是捕捉不到的，这自然不会有什么问题，但是，如果让这小蜜蜂打开LED照明灯的话，岂不是红果果的把目标暴露到摄像头的面前了么？

    那时候，等劫匪有所防范，那就连哭也来不及了噢。

    追狼的脸色微微一红，唯唯诺诺的说道：“还是老大你想的周到啊！若不是老大你，我们就暴露了呢。”

    而水灵和方相方信他们看向韩风的眼神也完全不一样了，韩神医不仅医术高明，武艺超群，还是一个推理帝啊！

    水灵他们是觉得有些不对，但是，反应终究还是比韩风慢了一拍。

    其实，大家这一次又被绕进了一个当局者迷的怪圈里面，大家只想找出屋顶上的这个破绽，却忽略了外界的因素。追狼想要查出个因果来，确实是过于急切了。

    如果不是韩风的提醒，或许，敌人已经意识到自己已经被J方给盯上了，那么，己方那隐藏在暗处的优势也会荡然无存。

    “是啊，小狼啊，如果用你的这个方法，还不如我们一窝蜂的跑上楼去对那里检查一番来的实在呢！”李诗妍也在那里头头是道的教育着追狼。

    “额，是…是…大小姐，是我考虑不不够周全。”追狼的老脸一红，在那里羞愧的低下了头。

    这里的情景却是把在场的所有人都看得膛目结舌啊，还真是一物降一物啊，这还是平时那嚣张跋扈，脾气暴躁的追狼么？

    如果是平时的话，就算追狼偶尔出现了统筹上的错误，也是不会承认的，而现在，他居然对一个名不见经传的，而且还非常二的小女J如此的唯唯诺诺，这还是人间的一大奇事啊！

    不过，大家倒也都不是八卦之人，也不会多嘴，况且，这一次，还真是追狼操作失误了。

    “额，大小姐，直接突击的话，恐怕也不合适，敌人的防线估计没那么好破呢！”追狼不愧为混过重案组的老油条了，并没有因为刚才的失误而垂头丧气，反而还在那里积极的想起了其他的办法，“我会联系安全局的jishu部门，让他们派人过来，看看能够黑进他们的监控系统，把这些摄像头给控制住，以便我们采取下一步行动。”

    听了追狼的话后，韩风却是摇了摇头，叹了口气道：“恐怕，这个方法，并不是特别合适啊！他们的黑客水平恐怕很高，你想啊，就连天煞帮宝库那样使用了shijie最安全防护系统的监控设备都被他们给控制了，我们想要攻破他们的防火墙应该有一些难度，搞不好还被他们反跟踪，岂不是又打草惊蛇了吗？”

    “嗯！这也有道理。”追狼点了点头，道，“虽然我们的黑客也是很厉害的，但是，这样的操作难免也存在着一些风险，而且，时间上恐怕也来不及了！老大，你有什么好方法吗？”追狼问道。

    “有！”韩风沉默了一会，说道。

    嗯？众人不由把目光都看向了韩风。

    “你们想啊，这楼顶可是公共场合噢，偶尔有路人出现在楼顶散步，那也是再正常不过的事情了！….”韩风淡淡说道。

    “噢，我知道了！”追狼拍了拍大腿，“我们只要派出个人假扮路人，然后故意走到这附近查探消息就可以了！”

    因为追狼他们都算是熟面孔了，怕敌人那边会有人认识，所以，这个任务自然又落到了擅长易容的水灵身上！…

    一个吹着玉米头，画着烟熏状的非主流少女来到了这一排楼梯一侧的公共楼梯旁，大大咧咧的准备上楼了…