
    张雨琪和唐幂两人一向以来都有着早睡早起的好习惯，在房间里静坐了一会以后，韩风就听到了楼上房间里传来了些许的动静，韩风微微一笑，站起身子来到了餐厅里面，安排好了下人们送来的早餐，等待着两个丫头下来。

    一切都是那样的平淡，却又是那样的温馨，用完餐后，两个女孩走上了那辆X5M，由韩风载着她们朝着学校的方向驶

    去，这，又是崭新的一天。

    把车停在了校门口，一位帅哥，两位美女，学生们早就习惯了这道靓丽的风景线。

    然而，白伟强却感觉到有着一大帮人气势汹汹的朝着他们走了过来，而这个领头的人居然是…韩风的眉头不由紧皱了起来，这怎么可能呢？这个人，他居然是白伟强！

    他昨天不是被自己踢断了多根肋骨么？以他这样的伤势，不躺在床上十几天是不可能好起来的啊，而他如今，却好端端的站在了自己的面前？

    韩风倒不是奇怪他的伤势weishenme会haode这么快，如果让韩风出手的话，他也能够帮助白伟强恢复伤势的，毕竟，之前的林猛就是受了重伤，然后被韩风给治haode。

    但是，韩风却明白，这一次白伟强虽然只受了自己的一脚，但是，伤的却绝对比林猛要重，他伤的可是肋骨噢，就算自己想要治好他，也绝对不是一件太容易的事情，至少，非常的繁琐。

    这也就证明着，白伟强的背后肯定有着一个高人在那里！而这个高人的医术，绝对不会比自己要差！这才是韩风最为忌惮的地方，如果是明面上的敌人。就算是再强大，韩风也不会太害怕，惹不起，我还躲不起么？韩风最害怕的却是隐藏在暗处的敌人啊，如果他们突然出来阴你那么个一下下，那简直就是防不胜防啊。

    “哟。小强子，你的伤好了？”看着白伟强好端端的站在那里，唐幂狐疑的问道。她的想法也和韩风差不多，难道，这白伟强的身后也有着一个医术高超的牛人在那里么？

    如果真是这样的话，他们又会不会给风哥哥带来困扰呢？

    “haha。”见唐幂这样问起，白伟强却是肆无忌惮的笑了起来，“唐幂小妞，哥哥我生龙活虎的站在这里。这也是你亲眼看到的，你肯定想不到吧，有人送给了我一颗灵丹妙药，我吃了这颗药，这伤，就全好了！”

    不得不说，这白伟强却是比较2的，没办法。他爱显摆啊，这不。唐幂还没开始试探呢，白伟强就已经把底细给暴露了出来。

    噢？听白伟强这么说，韩风却也是若有所思的皱起了眉头，一颗灵丹妙药就治疗好了白伟强的伤？？看来，自己之前还真是有些低估了白伟强背后的shili啊，想要用一颗丹药就治好白伟强的伤势。最低等级的丹药也是需要下品小还丹等级了吧。

    韩风自问现在以自己的能力还是炼制不了小还丹的，或许，等过两天，自己稳固了现在的二品青铜炼药师的境界以后，还可以尝试一下。勉强的还能够炼制出来，可是，这个事实却已经表示，敌对shili当中的那个炼药师，品阶已经超越了自己。

    而现在白伟强时不时的来找自己麻烦，那就代表着，白伟强已经成为他背后的那个shili的代言人了么？

    不过呢，白伟强的背后shili强却不代表着白伟强和他身后的那帮乌合之众实力变强。

    然而，当白伟强把他二级战士中期的实力毫无保留的展现在韩风面前的时候，韩风却在那里惊呆了。

    我去，昨天自己见到白伟强的时候，他还仅仅只是一个刚刚踏入修炼者门槛的小小的一级初期战士啊，这一天不见，他居然就已经成长为二级战士中期的境界了么？

    要知道，很多人究其一生都是达不到这个境界的啊，而这个白伟强居然能够在一天之内做到！

    而且，令人讽刺的是，这还是在白伟强修炼天赋不怎么haode情况下达到的呢。

    看来，白伟强背后的那个shili还当真是不容小觑啊，居然拥有如此逆天的法门。

    不过呢，过了一会儿，韩风却释然了，他也算是名门的弟子，见多识广，他自然明白，像这种可以短时间内提升实力的速成法门，这副作用也是想当的明显的，是属于邪门功夫的一种。

    而最普遍的代价，就是牺牲寿元。

    呵呵，韩风在心中淡淡的一笑，恐怕这个白伟强为了让自己变强，付出了很多的代价吧，他又何苦如此呢？

    看到韩风那惊诧的表情，白伟强的心里那可是相当的得瑟啊。

    “嘿嘿，韩风，你现在知道我的实力了吧，你害怕了吗？”白伟强牛叉轰轰的说道，“不过，你害怕也没有用，我今天是不会放过你的！”

    对于白伟强的话，韩风却是一笑置之，淡淡的说道：“白伟强啊，你以为你的功夫上升的迅速是好事么？”

    见韩风这么说，白伟强也是非常的不屑，摆了摆手，满不在乎的说道：“韩风啊，我看你是吃不到葡萄就说葡萄是酸的吧，你这分明是在嫉妒我的修炼速度啊！”

    噢？听白伟强这么说，韩风倒也是微微的楞了一下。

    难道这个白伟强不知道自己所修炼的这门功法的副作用吗？嗯，这也正常，白伟强只是和我们敌对的幕后shili推到台前的一个代言人而已，恐怕，他们并没有把这个法门的副作用告诉白伟强吧，唉，可恨之人必有可怜之处啊，而最可悲的是，这可怜之人却并不知道自己的可怜。

    韩风自然不会好心把这法门的副作用告诉白伟强，况且，韩风相信，就算自己和他说了，白伟强也是不会相信的，韩风又何必自讨没趣呢？

    “呵呵，你的修炼速度是挺快的。”韩风淡淡的说道：“但是呢，这嫉妒呢，却是谈不上的，既然你这么信心满满的，那么我就陪你练一练吧，这次要不要叫人来围观呢？”

    “啊？什么？”白伟强有些不可置信的看了看韩风，他在知道自己的实力以后居然不怕自己？难道他这次是装的？

    而韩风却表示，二级战士中期的实力，放在普通人当中，确实是非常无敌的存在了，但是对上我呢…这还是虐菜啊，其实，虐菜真的一点也不好玩。(未完待续……)