
    面对着台下诸多人的质疑，张云凡上前两步，不卑不亢的说道：“我张云凡说过的话，自然算话，好，是我违约在先，那么就按照我昨天所说的那样，我们先行进行赔款工作！”

    张云凡那非凡的气场使得众人皆是叹了口气，唉，果然有英雄之风啊。不过，欠债还钱，天经地义，如今也只有对不起你了！

    “你们有这么多人，这赔款的顺序该怎么确定呢？”张云凡接下来说道，不得不说，张云凡的这一招可是很巧妙的，如今，他能做的，就是尽量的拖延时间，等王浦博士那边把这密码给破解出来，那就万事大吉了。

    是啊，这赔款是要陪了，可是，这赔款的顺序该当如何呢？这谁先谁后的，区别很大的啊，是个人，都不愿意让自己排在后面的。

    要知道，云凡集团的财力有限，如果排到了后面，就很有可能连一分钱都拿不到了噢。云凡集团的钱都赔光了，都宣布破产了，又拿什么东西来陪给你呢？

    这么多人当中，谁都不愿意吃这个亏！

    这个时候呢，金鹿集团的那些搞破坏的人们倒也不敢站出来出主意了，他们的手里可是没货啊，如果他们这个时候出头，被张云凡给抓住，然后表示先对自己进行赔付，那就不好玩儿了。

    可别忘记了，他们的手里压根就没有被偷走的高科技产品噢，自己这时候不低调的话，那也就露陷了。

    ……

    一间豪华的房间里，司马义正坐在电视的前面，电视里的画面正是张云凡站在上面慷慨演讲的场景。

    哼，拖吧，你就拖，就算你再拖时间，也不可能拖到那所谓的解密专家把密码就解出来了，哼哼，我这个琉璃保险柜可是采用了1024位的随机死密码的，就连我自己也不知道密码的内容，就算使用全shijie最先进的计算机，想要算出这个密码，最快也得要24个小时，哼，我就不相信你还能拖一天，你们云凡集团，这一次是破产破定了！

    其实，要不是为了那个病怏怏的小女孩，我才看不上你云凡集团的那点产业呢？

    唉，也不知道上峰是怎么想的，直接抓住她不就好了？非得搞出这么大的动静来。

    算了，不管那么多了，我只要做好我的本职工作就好了，嘿嘿，这一次的任务，基本上是已经完成了。你们倒是机敏啊，我们在潞城区的地下基地居然被你们给发现了，不过，你们再机敏又有什么用呢？haha，zuihou的赢家还是我们啊！哼，如果这一次，你们云凡集团还不倒闭的话，我就上网上直播喝熱翔，哇卡卡卡卡！

    不过，也幸亏司马义是谨慎之人，这个直播喝熱翔的话并没有当场说出去，否则啊，他就要糗大了噢，这红果果的打脸啊！

    ……

    因为赔付的过程必须要张云凡亲自核对，所以呢，就得单线程操作，而谁先赔付的这个问题，已经引起了场内展商们的轰动。

    对此，张云凡也不着急，只是静静的站在台上，并没有发表任何意见。

    呵呵，你们争吧，争的越久，对我们最有利。

    “今天早上我很早就来了，应该让我先的！”

    “凭什么啊，你哪只眼睛看见你来的比我早啊，分明是我比较早，应该我先办理赔付程序才对。”

    “你们都错了，我丢失的东西最多，应该是我先赔才对啊！”

    “切！”显然，这个人的这句话引起了大家的公愤，“产品多了不起啊，产品多就得先赔付？什么东西啊，还真以为自己是土豪了？”

    混在里面的那些金鹿集团的奸细心里面那个急啊，你们傻啊，还没赔付呢，就自己先争起来了，人家张云凡可是站在上面看你们笑话啊，他们巴不得你们争个天翻地覆呢！

    但是呢，他们此刻却也不敢多嘴噢，要是被发现他们没有产品还来这里打酱油的话，估计就要被轰出去了。那就得不偿失了，司马先生还得靠着自己把现场的画面给拍摄传输过去呢。

    到了后来，终于有一个展商似乎想起了什么，在那里建议道：“我们大家别争了，再争下去，也不会有什么结果的，不如，这个赔付的顺序，我们让张董事长来决定把！”

    嗯？也对，众人均是觉得这个展商说的有道理，嗯，是张云凡要赔付钱款给我们的，这个赔付的顺序理应由他来决定。

    “额，这个嘛….”听展商们这么说，张云凡却为难了，在那里说道：“我怕我决定的赔付顺序不对，得罪到你们啊…”

    这…张云凡这么说，展商们倒也理解，虽然现在表面上他们服从张云凡的决定，但是，在事后，难免会有斤斤计较之辈怪罪张云凡把他们给安排到后面，张云凡有这样的担心也是很正常的。

    也对，张董事长现在就已经很窘迫了，还把这个大雪球丢给他，也似乎有些太不厚道了吧。

    “我们可以使用抽签的模式来决定赔付的顺序啊。”这个时候，终于有个展商提出了一个比较靠谱的主意！

    是啊！是啊！听这个展商这么说，大家都纷纷赞同了，只有抽签来决定顺序，才是最公平也最能服众的方法啊！

    张云凡的嘴角露出了神秘的笑容，呵呵，终于被你们给想到了么？其实我一开始就想到了，只不过故意不说罢了，这不，又争取到了几十分钟的时间啊，王博士，你一定要加油把保险柜的密码给研究出来啊。

    “嗯，haode，这个倒不失为一个公平的好办法啊。”张云凡说道：“好吧，我们就采用这个抽签的方法吧，为了公平起见，我会请来工匠在大家的眼皮底下制作抽签的标签，因为丢失产品的商家个数我现在还没有确定，所以，我准备多准备一些签号，然后每个展商抽取一张，随后依靠这些签号的先后顺序来决定赔付的顺序，这样可以吗？”

    对于张云凡的这个建议大家自然是没有意见的，于是，张云凡便当场打电话叫来了工匠前来大厅的主席台，临时对抽签的签号进行了制作！

    对于张云凡的睿智表现，韩风在心中竖起了大拇指，张叔叔不愧为商场的老手啊，这随机应变的能力果然是名不虚传啊，等会，抽签完成后再吃个午饭，然后赔付的时候再找些理由拖延一下时间，说不定王博士就研究出了密码呢！！…