
    “对了，师父，我还有一件事情想询问你一下。”韩风突然想到了一件事情，对着华延光询问道。

    “嗯？什么事情呢？只要和阵法无关的，我都会告诉你的。”华延光说道。

    额，韩风无语，师父啊，你就这么不愿意把阵法教给我吗？唉，好吧，反正师父你怎么做都是对的，一切都是为了我好嘛……

    “嗯，这件事情和阵法倒是没什么关系。”韩风说道，“我是想问问，这shijie上有没有一种能够在战斗中隐匿气息的法门呢，也就是说，当我出手和敌人对战的时候，让敌人无法探查到我的实力水平的这种法门。”

    “呵呵。”听韩风这么说，华延光却是笑了，淡淡的说道：“小风啊，你怎么想起来要学这种法门来啊。”

    见华延光这种表情，韩风的眼前一亮，呼呼，看来，这法门，有戏啊。

    “嗯，华老头，你知道的嘛。”韩风大大咧咧的说道：“这可是扮猪吃老虎的利器啊，看你这表情我就知道你一定有这个法门喽，你不愿意教我阵法也就算了，我不勉强，但是，这个法门你可一定得教我啊。”

    “额，你这个小滑头，什么都瞒不过你啊，这都被你给猜到了啊。”对于韩风的这种洞察力，华延光很是满意。

    而至于韩风对自己的这种态度嘛，却是被华延光给直接忽略掉了，呼呼，小风这样的脾气才真正的符合自己的胃口嘛！

    “像这样的法门呢，shijie上却是非常非常珍惜的…”

    然而，华延光的话还没说完，韩风就开口打断了他。“哎哟，师父啊，你就别废话了噢，我知道这功法很珍惜嘛，我也知道你很了不起，拥有这样珍惜的功法嘛。你就教我嘛！”

    对此，华延光表示很没有成就感，你这个小韩风噢，你难道就不能让师父我得瑟得瑟么，也真是的噢。

    然后，华延光便把这套隐匿气息的功法传授给了韩风。

    这套功法是青囊门的某个前辈在无意间得到的，名字叫做隐匿诀，因为其神奇效果的特殊性，所以被收录在了青囊门的藏书阁里面。成为了门内级别最高的功法秘籍之一。

    一般来说，这套功法可是不会外传的噢，但是呢，如今，韩风可是青囊门的准门主了噢，自然是有资格学习这套法门的。

    这套隐匿诀也分等级，只有练到极致了，才有可能在所有人面前完全的隐匿气息。否则的话，如果双方的等级相差太大的话。对方还是能够看穿你的隐匿诀，看出你的真实实力的。

    以韩风的悟性，很快就领悟到了隐匿诀的第一个层次，虽然在绝世高手面前，这隐匿诀第一层练和不练并没有太大的区别，但是。这隐匿诀上写着，成功练到第一层后，宗师级别以下都是没办法看清楚修炼者的实力的，这足矣够韩风这段时间的扮猪吃老虎所用了。

    下次在碰到白伟强的时候，也再也不用为了隐藏实力而使用纯身体liliang和他对抗了。

    修炼了隐匿诀后。白伟强是不可能觉察出韩风的实力的，除非白伟强突破成为宗师等级，不过呢，当白伟强成为宗师的话，恐怕韩风也已经修炼好了更高层次的隐匿诀了噢。

    话说回来来，这个隐匿诀的效果和自己那个没练成隔空内视的法门，其效果貌似刚好相反噢。

    隔空内视可以在别人没出手之前就感应出敌人的实力，正所谓知己知彼，百战百胜，提前获悉了敌人的实力，才能够做出应对的方针，以最适合的手段给予敌人致命的一击。

    而隐匿诀呢，却能够隐藏自己的气息，让敌人产生麻痹大意，从而出奇不意的发动攻击，打对手一个措手不及，在战斗中的作用可以说是相当相当的大，而且，这个隐匿诀还可以…嘿嘿，你们知道的噢，扮猪吃老虎嘛，一种恶趣味而已。

    这法门虽然不是攻击类的功法，但是，在战斗中却起着至关重要的辅助意义，实乃神技是也啊。

    “师父啊，我现在使用隐匿诀了，你能不能看清楚我的实力啊。”韩风笑着问道。

    “……小风啊，你就别试探我了噢，谁不知道你心里想着的这小九九啊，你想来试探试探我的实力有没有突破宗师，对不对啊。”华延光没好气的说道：“告诉你也无妨喽，宗师境界嘛，我一定是突破了滴！这个也没有什么好瞒你的，但是，具体达到什么实力，我还是不能够告诉你的。”

    “噢！”韩风点了点头，这倒也在韩风的意料之中了，以师父的天赋，都修炼了几十年了，达到宗师境界也是必然的事情了。

    “好了，时候不早了噢，你的要求我也都满足你了，走吧，咱们下山去吧，我们去把你的炼药师证书给升级一下，然后师父请你吃顿饭吧。”华延光摆了摆手，说道。

    其实，到了华延光这样的等级了，吃不吃饭已经是无关紧要的了。

    但是，这吃东西是人生的一大乐趣啊，又怎么可能放弃呢，所以呢，华延光甚至还会故意的给自己体内制作一种“饿”的感觉来，这一到饭口啊，华延光就会觉得饿，就会想吃东西！

    这可以算是对一种欲望的追求吧，饿，想吃饭，那是一种欲望，而吃饭，就是为了满足这种欲望，这是人生不可或缺的一部分，也是人生的一大超级乐趣。

    不得不说噢，这华延光还是挺会享受生活的嘛。

    但是呢，别人不吃饭的话，饿着饿着也就死了，而华延光却是饿不死的……太饿了，实在找不到东西吃，实在难受的时候，把饿的感官给屏蔽掉不就得了？？

    “嗯，好，这次，还真得师父你请客噢。”韩风说道，“我可没带钱的昂。”

    ……华延光不由满头黑线，这徒弟还真小气啊，出门居然连钱都不带。

    也对，韩风在学校时候吃饭有带饭卡，在家里嘛，就直接由人给他送饭来了噢，还真没有什么要用到钱的地方。

    看来，上一次在麦当劳的时候闹的笑话，韩风又给抛到脑后去了……

    不过呢，韩风却表示，我是没带钱啊，但是，这信用卡，我还是有的嘛，但是，既然师父你主动要求请客，那我又怎好驳了您的面子呢？(未完待续……)