
    因为在李大兵的眼里，水灵就是琳琳，一个夜总会的普通小姐而已，所以呢，在交谈的时候他并没有设防。

    不过，李大兵却忽略了一点，作为夜总会的小姐是不可能主动开口询问一切关于客户的隐私的。也或许是因为李大兵的工作压力比较大，急于想找个人倾诉，说着说着，原本是他自己问水灵问题的，到后来不知不觉的就被水灵给绕了进去，没有几分钟，话题的主动权就掌握在了水灵的手里，两人闲聊的方向也完全被水灵给掌握着。….

    李大兵糊里糊涂的就把他工作的地方给说了出来，嘿嘿，知道心理谈判专家的厉害了吧，水灵恰恰就是这样的专家之一！

    “嗯，我工作的地方是为于潞城区银座街236号…”李大兵悠悠说道，说完之后，他有些后悔，咦，今天自己这是怎么了呢？居然会和一个小姐说这么多的东西？

    不过，李大兵倒也没有想太多，这个地址就算被他知道了又怎么样呢？难道一个小姐还会因此找出自己背后的基地不成？那不是笑话吗？

    李大兵的心中反而还有着一丝丝的轻松，和一个半生半熟的XING伙伴分享一个秘密，虽然不是秘密的全部，那也是很痛快的。

    不过，李大兵倒没有完全的沦陷，把内心里的所有秘密都告诉水灵，他还是有着自己的底线的。

    其实，水灵也压根没希望从李大兵的口中了解到太多的东西，如果这样都能从一个隐藏实力的心腹当中摸到他们的底牌，那也太假了吧。如今，虽然仅仅只是收获到了李大兵的工作地址，水灵也已经很满足了。

    银座街236号，银座街236号，水灵在那里不断的念叨着。咦？不对…

    “银座街236号？我记得那是一家衣服店啊，你是衣服店的老板吗？”水灵问道，心中却已经了然了，可能这衣服店只是个幌子，看来，这个银座街236号里面即有可能另有乾坤啊…

    银座街236号？衣服店？真的是衣服店吗?嘿嘿。

    隔壁的韩风也再瞬间就监听到了这个信息，他在第一时间就连线到了追狼，把情报反馈了过去。

    相信追狼一定也会知道怎么做的！

    其实，他们早就猜测到了那个幕后的司马先生的秘密基地非常的隐秘，其实，追狼他们还是很佩服这个司马先生的，最危险的地方就是最安全的地方啊，他们居然把这个秘密基地给安排在市中心？

    之前，就算追狼他们明白了这个秘密基地在银座街附近，他们也是不好下手的，毕竟，银座街的中部可是有大大小小数百家店的啊，他们总不可能一家店一家店的查过去吧！

    想要在市中心立足，唯一的可能就是把基地安排在地下。

    从这司马先生安排的盗窃手法不难看出来，他们当中有着很多挖地道的高手，想要神不知鬼不觉的在市中心的位置挖出一个地下基地乃至地下城来，对他们来说，还真不算是什么难事噢！

    若是以前，有着一个固定的范围，盲目的一家一家店去查，慢慢的是可以找到一丝丝蛛丝马迹顺藤摸瓜的把这个地下基地给揪出来，但是呢，这个范围却还是有些大了，挨家挨户的到各家店铺去查么？这样子也太扰民了，而且，还非常容易打草惊蛇，所以，是断然不适合的。

    可是，如今，这事情就好办了，已经定位在银座街236号附近么？HIA只要直接突击把他们给端掉了。

    如果时间充足，或许这个方法也并不是最haode，虽然这个地址是李大兵无意之中说的，但是，却也不能完全尽信啊，不过，如今，因为时间上的紧凑，追狼他们已经没有其他办法了，他们必须得相信这个李大兵的话，马上出手突击，才有可能在第一时间揪出这个据点，把宝物给追回来。

    该果断的时候必须得果断，追狼稍微思索了一会，便开始制定起了他的部署，因为这一次的行动比较特殊，所以，一般的J力还真无法胜任，于是，追狼便向HIA的灵州分部发出了援助的请求。

    虽然普通的JC没有资格去，但是，贺天明和刘志澜两个人却吵着要去，以他们的身手，执行这样的任务，理论上倒是没有问题的，不过却被追狼以需要J力维持会场秩序的理由给拒绝了。

    也对噢，如果失物没有追回来，明天的会场一定会陷入一片混乱之中，到时候，必须得有着一两个说的上话的人来镇一下场子才行啊。

    考虑到这个环节，刘志澜和贺天明两人也就放弃了前往秘密基地的想法了，关键时刻，他们还是会以大局为优先考虑的。

    然而，这个时候，李诗妍却凑了上来，大大咧咧的拍了拍追狼的肩膀，道：“这个小狼啊，刘队长和贺组长有他们的事情要做，不可以去，但是，我总可以去吧！”

    “额，大小姐，这个…”追狼觉得有些为难，理论上来说，李诗妍的身份仅仅是一个小J员，是没有资格参与这一次的行动的，可是，这个大小姐可是韩风老大的得意门徒啊，自己也不敢违逆了她的意思噢！

    “呵呵，小狼，你是在怀疑我的身手吧！”李诗妍却是拍了拍自己的胸脯，胸有成竹的说道：“放心好了，我的身手可是J界闻名的噢，况且，我师父可是教过我绝招滴，就算不能杀敌，自保还是完全没有问题的！”

    说完，李诗妍便运转起了幻影微步，直接消失在了追狼的视线当中，然后，神鬼莫测的出现在了他的身后，拍了拍他的肩膀。

    李诗妍的这一手，却是把追狼给看呆了，韩风老大果然乃神人啊，居然会如此厉害的步法，如果自己以后好好表现，他会不会把这个步法教给我呢？

    不过，想想还是算了，做人嘛，要知足，如今，韩风老大收我做小弟，我已经很满足了…

    追狼的眼睛滴溜溜的一转，也对噢，诗妍大小姐懂得这样玄妙的步法，说不定对这次行动还会有着一定的帮助呢！

    嗯，可以考虑考虑，和上面申请一下！…….

    “好吧，我尽量吧！”追狼答应了李诗妍的请求…

    画面又切回到了人间绝色夜总会的包厢里面。