
    对于张云凡的建议，各路展商们却是大家赞赏，这张董事长想事情还真是周到啊，也对，当着大家的面让工匠把抽签用的道具给制作出来，这样，倒也能够保证抽签的公平性。

    而至于张云凡故意拖时间的行为，在座的这些展商们倒也没有意识到，他们可不像某些人，是希望云凡集团破产的，他们只想着怎么样自己才不吃亏，而这抽签的方法，他们显然非常的满意。

    金鹿集团的这些家伙们虽然着急，但是却也没有丝毫的办法，他们此刻不是不想出头，而是不能出头啊，否则就会面临被哄出去的危险，也幸亏司马先生说了，时间稍微拖的久一点也不是特别的打紧，他们才算是松了口气。

    工匠在台上现场制作抽签的道具花了半个小时的时间，对此，张云凡也是留了个心眼，故意找了个jishu不怎么娴熟的工匠，当场锯木头，当场做成箱子，然后当场把用纸做成的签条放进去，倒也算是避免了一切作弊的可能。

    虽然大家觉得这时间上虽然等的久了一点，但是倒也还算是可以接受，毕竟，这公平第一嘛。如果用事先做haode箱子，谁可以保证这个箱子里面有没有机关呢？

    抽签道具做好以后呢，大家就开始上台抽签去了。

    因为不知道丢失产品展商的具体数量，张云凡一共在刚做haode箱子里面放了100张签条，数目是有多的，在抽签之后，张云凡就会开始一号一号的叫号，从1号开始叫，叫三声，如果有人响应的话，那就上来进行赔付的计算手续，如果叫了3声还是没人响应，对不起，直接跳过，去叫二号。

    其实，张云凡真的不知道这些丢失产品展商的具体数量么？他可是花了一天时间在研究这次失窃事件的噢，到底有多少厂家丢了东西，他的脑子里还是很清楚的，如今，他这么做，纯粹的，也是为了能够在抽签这个环节上争取一个时间啊。

    对于抽签的先后顺序，大家倒也没什么讲究，谁先谁后对抽到靠前的位置影响并不是很大。

    对此，展商们倒也是保持了一个良haode秩序。

    当然，也不会有展商蛋疼派上两个人去进行抽签的，其他展商可不允许他们这么做，他们自然会互相监督haode。

    “嘿，这位哥们，你怎么不去摸呢？”

    有一位好心的展商对着金鹿集团的这个哥们说道。

    额，金鹿集团的这个哥们额头直冒冷汗，尼玛啊，我没有产品，我抽个P个签啊！不过，略微想了一下，也对噢，张云凡这次的签号是有多余准备的，我现在先去抽了，然后无论抽到几号，等会叫号的时候，当做没听到不就好了么？

    想到这里，这哥们也就释然了，也就非常配合上台去抽签了。

    这位哥们随手变成抽签箱里那过了一张纸，然后摊开来看了一下，额，他的额头不由冷汗直流，自己的运气不会这么爆种吧，是1号噢，居然是1号！

    他下意识的就把这张签纸给放进了口袋，然而，还是被其他的一些厂商给发现了。

    “啊，这位哥们，你的运气真好啊，居然抽到了一号。”

    “是啊，等会你就可以先行进行赔付了啊！”

    一阵阵恭喜的声音在这哥们的耳边想起，这哥们暗骂自己手贱啊，我去啊，尼玛，这真是好奇心害死人啊，早知道不用到这个签号的，抽到的时候直接放进口袋里不就好了，现在倒好啊，惹了一身的麻烦，唉！

    “呵呵，没什么，没什么呢…小意思，运气好而已啊。”金鹿哥们堆笑着脸，唯唯诺诺的说道。

    “哈，这位哥们，你太谦虚了，你丢失的是什么东西啊？”又一个展商开口问道。

    “额，我丢的东西不多啊，实在是不足为题，不足为题，羞愧啊羞愧。”金鹿哥们只能够勉强的应付着。

    也幸亏那些展商们没有继续打破沙锅问到底，才避免了这个金鹿哥们的尴尬。

    也对，这丢失产品的人当中也有一些是仅仅只有数百上千万的数额而已，这样的数额，在那些大佬面前说出来也丢脸啊，虽然这哥们抽到了一号，但是，却不代表他丢失的产品很多啊，展商们都是人老成精的，倒也不会故意和这金鹿哥们为难。

    况且，排在前面的人产品少，办理手续的时间也会相对短一些，这可是皆大欢喜的事情呢。

    而这金鹿哥们的表现，却完全被张云凡给看在了眼里，张云凡的嘴角露出了一丝冷笑。

    哼，现在可以证明，这个家伙，完全是来捣乱的，现在暂时放你一马，等会到了抽签的时候，再利用你帮我一些小忙！张云凡已经在心中做好了决断。

    过了一会儿，这个金鹿哥们的手机震动了起来，他不动声色的把蓝牙耳机放到了耳边，却听见耳机里传来了一阵冰冷的声音：“金鹿3号，你露陷了，你等会就离开场馆不要再回来了，你的奖金，也取消了。”

    听完这个冰冷声音后，这个哥们的心唰的一下就凉了，艾玛呀，谁要自己手贱啊，摸到了一号，居然还展示了出来？

    这下倒好，自找麻烦了吧，连这次任务的奖金也都没了，唉，半途而废啊！

    不过，他也不敢有丝毫的违逆，现在仅仅是没了奖金，如果说不遵守那个人的命令的话，那可能连命就没有了。

    这哥们只好使用了百试不爽的逃脱方法――尿遁！提前离开了会馆….

    不过，幕后的这个人倒也不担心这个金鹿3号暴露了，反正，安插在场馆的眼线不只他一个人，少他一个，多他一个影响倒也不是特别的大，画面也能够在第一时间传送回他的视线里面。

    其他眼线们要么是不起眼的，压根没去抽签，要么，就是抽到了一个普通的不能再普通的签号，倒也是没有引起别人的注意。

    这怪谁呢？要怪只能怪那金鹿哥们倒霉喽，抽什么签不好啊，非得抽到一号签……

    这个金鹿哥们也只是个小插曲而已，抽签的过程还在那里有条不紊的进行着.

    8点钟开馆，然后张云凡出面daoqian解释，然后商议赔付的议程，等商议好使用抽签的模式来进行赔付的时候，就已经9点多了，然后，工匠把这抽签的箱子制作完毕，就已经9点50了，然后抽签又花了一个多小时的时间，转眼就已经11点了。

    噢？都11点了啊，张云凡笑了笑，是不是应该安排吃午饭了呢？嗯，就安排他们到5星级酒店去享受享受吧，另外，自己也该去补上一觉喽……