
    司马义说能够让自己的伤势快速恢复，白伟强就已经够激动的了，如今，这司马先生还表示居然还能够让自己的功力更上一层楼?白伟强都快兴奋的疯了，马上就一口答应了下来。

    “嗯，不过，白伟强，我还是劝你一句吧。”司马义淡淡说道，“这个韩风的实力远非你想象的那般不堪，就算你这次恢复了，恐怕也还不是他的对手啊，我建议你，你时机成熟之前还是暂时别去找他的麻烦了。”

    “噢！”对于司马义的这个建议呢，白伟强却把他给当成了耳旁风，开玩笑，如果伤好了，他都有冲动马上去找韩风算账了呢，时机成熟？哼哼，等我伤好了，那就是成熟的时机了！

    别忘记了，除了跆拳道社社长的身份以外，我还有着一个天煞帮执事的身份呢，哼，这一次，我就拿这天煞帮执事的身份来压你，看你韩风敢不敢和我作对，无知的韩风，和我作对就是和整个天煞帮作对，啊hahahaha！

    看着这白伟强那心不在焉的样子，司马义就已经猜到了白伟强心中的想法了，其实，司马义早就料到白伟强会这么想了，刚才的话，他也是故意这样子说的，他早就猜到，以白伟强这种急脾气，不见棺材是不可能落泪的。

    也好噢，就让他再去吃个憋，在积累点仇恨，也好乖乖的炼好逆天诀，替自己做事情。

    唉，谁叫他是不可多得的一个适合练习逆天诀的体质，而且又在天煞帮有着一定的关系呢？否则，再怎么不济我也不会找一个这么二的人啊。

    司马义摇了摇头，随后从包里拿出了一个古色古香的药盒，打了开来。顿时，一颗金光程亮的丹药展现在了白伟强的面前并且弥漫着浓郁的丹香。

    白伟强不由下意识的咕噜一下咽了口口水，即便他见识短浅，也知道这是颗灵药啊，司马先生对自己实在是太好了，居然给我吃灵药。

    “这丹药的名字叫做小还丹。无论你有多重的伤，吃了这颗丹药以后都能够迅速的恢复。”司马义淡淡说道，“嗯，对了，如果这颗丹药放到世俗界的拍卖会上，可以卖出好几亿的价格，所以呢，组织对你的好，你要记得。”

    司马义的这前面这句话倒是真的。用这小还丹来治疗肋骨的断裂，那必是手到擒来的，而且还有着大材小用之嫌，而他的后半句话，就有些水分了，这小还丹自然是价值不俗，但是，却从没在世俗界拍卖过。不过呢，有着拍卖先例的续命丸都能够卖到十几亿的价格。这小还丹比续命丸略微低了一个档次，卖个几亿应该不成问题吧。

    其实，司马义的这颗小还丹对于他背后的这个shili来说，还真算不上什么，而且，给白伟强吃的这一颗小还丹甚至是下品都算不上的次品小还丹而已。所谓次品呢，就是在炼制当中出现了一些缺陷，然后无法完全达到丹药的所有功能，甚至还会有着一些副作用的丹药，一般来说。真正不贵族是不会吃这样的丹药的，不过呢，用来治疗白伟强的这点伤势，那却也是绰绰有余的了。

    这颗次品小还丹还真是有着一个致命的缺陷，炼制这枚丹药的炼药师在阳性火候上面没有掌握好，所以呢，这颗次品小还丹除了能够治伤以外，还附带着类似于春药的作用，嗯，也就是说，这丹药就相当于春药，不过，在司马义看来，这倒也算不了什么，他可不相信这白伟强是善男信女噢，大不了治伤以后找个女孩来发泄发泄就完事了。

    而这样的有缺陷的丹药，这些贵族的子弟们又怎么可能去吃它呢？这万一吃了，春药上火了，发泄了，留下个什么后遗症神马的，就不好玩儿喽，药是不能随便乱吃滴。

    但是，那些贵族子弟的命贵，白伟强的命却不值钱了，在司马义看来，管这药值不值钱呢，先把这个白伟强的伤给治好了再说。

    况且，这丹药虽然本质上是次品的丹药，但是，在这品相上却和普通的小还丹无异啊，完全是那种灵丹妙药般的存在，在司马义看来，给白伟强吃如此上乘的丹药，还抬举他了呢。

    虽然这丹药在司马义背后的shili来看算不上什么，甚至还是垃圾一般的存在，但是呢，司马义却也不会放弃这个收买人心的好机会，这不，司马义稍微的这么胡乱一跑火车，就把这颗小还丹的价值给捧上了天，这可把白伟强给感动的不行啊。

    啊！白伟强吓了一大跳，我去，这颗丹药居然卖这么贵！不过呢，白伟强倒也不会怀疑司马义的话的真实性，司马义都把如此珍贵的秘籍教给自己了，又怎么可能会在这个环节欺骗自己呢？

    白伟强突然觉得有些心疼，在心里暗想着，我能不能不吃这个药，然后等个15天等伤自动好，然后再把这个药给卖掉，那么，自己岂不是发财了？

    然而，这也仅仅只是白伟强一个美haode愿望罢了，司马义又是何等聪明之人呢？他又怎么可能想不到白伟强这个俗人的想法呢？

    “呵呵。”司马义冷笑了一下，拍了拍白伟强的肩膀，说道，“我说小强啊，你就不要想这些歪门邪道了，这药是组织要你吃的，你想象一下违逆组织的后果会是怎样的吧。而且，组织给你派发灵药让你早点恢复健康是看得起你，觉得你有价值，所以呢，你就别在这里瞎想，浪费了自己的前程啊。”

    听完司马义的话后，白伟强这才醒悟了过来，司马先生说的有道理啊，唉，自己这样子做还真是太不识时务了噢，同时他也在心中暗自窃喜，组织愿意让自己服用灵药恢复伤势，这岂不是代表着自己这十几天的时间相当于好几亿元吗？

    唉，白伟强那个感动啊，他已经做好了决定，组织如此的看重自己，自己应该好haode为组织卖力才对啊。

    “嗯！”司马义点了点头，显然对于白伟强有此觉悟感到非常的满意，然后，他悠悠说道：“这个小还丹能够治好伤是不假，但是却有一个小小的缺陷。”

    这一点，司马义得事先告诉白伟强，好让他提前做好准备，否则，这性急了乱来，可就恶心了噢。(未完待续……)