
    “那么，师父，要怎样才能接受传承呢？”韩风问道，他都有些迫不及待的想体验体验如此神奇的事情了，看来，拜华延光为师，还真是一件大好事啊。

    这接受了传承之后，虽然对自身的实力不会有任何影响，也根本不可能一夜之间就成为绝世高手，但是，人家华老头说了啊，这传承以后啊，就有机会觉醒

    一些关于上古牛人的记忆呢，这上古牛人的修炼心得和那已经失传的上古功法还有很多很多意想不到的东西，啧啧，想想都要流口水啊，正如华老头所说的，有了传承记忆以后，这升级必然就会和坐火箭一般的飞速呢。

    “嗯，小风啊，不要急嘛。”看着韩风那焦急的样子，华延光有些欣慰，呵呵，小风有上进心是好事情啊，有着小风这样的态度，青囊门重回巅峰的那个日子，恐怕也不远喽。

    但是，凡事也得讲究缘分噢，虽然老祖宗已经认定了这个传承者，但是，这合适的时机没有到，本门的门派发源地的传承圣地当中没有发出召唤，小风照样还是不能接受传承的，毕竟，这接受传承可是件大事情啊，是急不来的。

    华延光悠悠说道，“过断时间，等时机成熟后，我就会带你去青囊门的门派发源地里面进行接受传承的步骤的。”

    “噢？本门的门派发源地？”韩风狐疑问道。

    而华延光却是笑着摆了摆手，“说了别笑话噢，其实就是一个破落的道观罢了，我告诉你噢，咱们青囊门可是很穷的，可不要打我们门派的注意噢。没什么钱

    的昂！”

    对于华延光的言辞，韩风却是一笑置之，呵呵，青囊门很穷么？如果你华延光想赚钱，那还不容易？随便吆喝一下卖个丹药就可以富可敌国了噢，你这啊。应该叫做低调才对嘛。

    而至于门派发源地是一个破落道观的事情，韩风也没有觉得什么好奇怪的，什么叫做远古门派，如果连一点个性也没有，那还能叫做远古门派吗？

    “现在不能接受传承么？”韩风问道。

    “嗯噢！”华延光点了点头，就把这个激活传承的必要条件和韩风解释了一下，韩风随即也就点头表示了然了。

    韩风的性子本就是不温不火的，之前甚至能够抵御巨大的诱惑来拒绝华延光收自己为徒的打算，自然是不会差那么个一时半会的嘛。凡事都要讲究缘分么。

    在青囊门的门派发源地，是有人在那里值班的，如果传承柱有了共鸣反应，那么，他们就会在第一时间通知华延光，所以呢，华延光倒也不担心会错过接受传承的最佳时机。

    华延光欣慰的看了韩风一眼，那一表人才。可是越看越满意啊！

    “额，师父啊。你这么看着我干嘛呢，是不是看中了我，想选我当您的女婿啊。”韩风半开玩笑的说道。

    “额……”华延光非常的无语，这韩风难道是自己肚子里的蛔虫，还真被他给看中了噢。

    “如果你能够让乐儿恢复正常的模样，我就把她许配给你。”华延光倒也不隐瞒。直接在那里说道：“否则，她一直都是这副小孩子的模样，你就这样娶她也不好吧。”

    看华延光这么说，韩风也是相当无语，他的心中把华延光鄙视了一遍。同时又替乐儿觉得可怜，乐儿小师妹啊，你看看噢，你的婚姻大事又被你老爹给决定了呢。

    然而，韩风却不明白，乐儿确实是对自己有好感的，如果真要乐儿嫁给自己，乐儿百分百是不会拒绝的。

    这天下做父亲的又怎么会害自己的儿女呢？尤其是像华延光这样开明的父亲，更是无时不刻的设身处地的为他的宝贝女儿着想啊，他正是看透了女儿的这个想法才会做出这样的决定的。

    否则的话，就算韩风再优秀，自己的宝贝乐儿不喜欢韩风的话，华延光也肯定不可能去勉强她的。

    “对了，师父，weishenme你治疗不好乐儿呢？而我接受了传承就能够治好乐儿了？”韩风狐疑的问道，毕竟，华延光可是几十年的功力了，自己接受了传承练级虽然快，但是，想要超越华延光，还是需要很长一段时间的。

    “呵呵，因为驻颜丹的解法和实力的高低无关，而是需要一种非常非常非常特殊的法门才能够做到，而这种法门的却早已经失传，这驻颜丹是正面性的丹药，对人体有益，谁又会记这种复杂繁琐，却又基本没用的解法呢？所以，失传是很正常的。”华延光摇了摇头，继续说道：“然而呢，你接受传承之后，在老祖宗觉醒的记忆里面呢，就可能会有这种失传的法门，所以，我才会说，只有你接受了传承，才有可能帮助乐儿治好驻颜丹带来的害处啊。”

    听了华延光的解释后，韩风点了点头，也对噢，这就是炼药界的神奇啊，很多种药性，必须要有特定的方法才能够解除，否则，任凭你的实力有多高，都是没有任何作用的。

    “对了，小风，关于你的提升问题，我都要眼红死了噢。”华延光半开玩笑的说道。

    “嗯？师父，怎么说呢？”韩风狐疑的问道。

    “呵呵，小风啊，接受了传承之后，你的修炼速度将会变的非常迅速，至多三年，你就可以凌驾于我之上了。”华延光淡淡说道，这点倒不是他乱说，这就是接受传承所带来的巨大好处啊，也从侧面印证了传承者的珍贵性。

    其实，说三年还是保守的，华延光相信，以韩风的悟性，在接受传承以后，前途不可限量！

    即便之前有着心里准备，韩风也是惊诧的膛目结舌啊，三年就可以超越华老头那几十年的功力…话说，这华老头的天赋也是非常高的，他那几十年的功力可是比普通人的几十年功力都要厉害很多噢，而师父现在居然说自己在三年之内就可以超越他了？这传承者果然是流弊闪闪啊。

    “嗯，不过现在呢，在师父眼里，你还是个小小菜鸟，师父就趁现在教你一些东西喽，否则啊，到时候，你发达了，就没机会教你喽。”华延光笑着说道。

    “呵呵！”韩风笑了笑，随后神色一正，道:“无论如何,您都是我的师父”

    华延光欣慰的拍了拍韩风的后背，赞道：“好徒儿啊！”

    “额，对了，接受了传承以后，我是不是就是青囊门的门主啦？”韩风问道。

    “嗯！是啊。”华延光道。

    “那是不是就是我最大了？”韩风继续问道。

    “呵呵，你想多了。”华延光却是邪恶的一笑：“我是门主的师父啊，我才是最大的呢，你还得听我的话噢！”

    “噢！好吧！”韩风无奈的耸了送肩，他倒是没有任何的在意。其实啊，他这么说，就是开玩笑的呢！

    无论如何的吊儿郎当，韩风的心中永远有着四个字：尊师重道！(未完待续……)