
    关于炼药师的秘密，韩风自然是知道的，其实，现在的韩风有着一丝小小的激动。

    韩风明白，如果晚上自己能够成功的把青囊圣火给掌握，然后和自己的青莲烈火融合到一块的话，那么，自己就极有可能的冲破一直限制着自己的那层桎梏，成为一个二品青铜炼药师！

    对此，韩风还是非常有信心的。如果是别人，想要掌握一门新的火焰或许就需要好几天的时间了，更别提融合他们，而韩风呢，却不一样。

    炼药师之火也是有灵性的，而韩风却觉得自己和这个青囊圣火之间有着一种截然不同的缘分在那里，也可以这么说，这个青囊圣火就相当于为自己量身定制的一般。

    就像那一天在和杨志文比试的时候，韩风就是在须臾间就驱动出了这优雅的火苗，可以这么说，这就是一种缘。

    然而，当时的韩风却是和青囊圣火有缘无分的，当时的韩风并没有打开心结，也并没打算因为要学习技能就放弃自己的操守拜别人为师，所以呢，那时的韩风终究还是没有得到青囊圣火。

    而如今却不同了，韩风的第一任师父西云子已经帮助韩风打开了心结，并且还强力的支持韩风拜华延光为师，韩风和青囊圣火之间的缘分这才姗姗来迟。

    就像人和人的关系一样，人与灵火之间也是能够产生共鸣的。（注：炼药师之火，锻造之火等各种特种火焰统称为灵火。）

    韩风和青囊圣火之间心灵相通，想要掌握他，并且驾驭他，自然是非常容易的。而韩风体内的青莲烈火已经跟了韩风这么多年了，自然是很听韩风的话。其实灵火也像人，两种属性相近的灵火是比较好说话，也是比较好相处的，形象的形容一下吧，青莲烈火原本是一个人相处的，现在。她的主人韩风想要给她找一个朋友，而这个朋友和她的性子又是非常的相近，青莲烈火又怎么可能有拒绝的理由呢？

    所以，对于掌握青囊圣火，并且融合自己体内的这两种火焰，韩风还是非常有信心的。

    咳咳……中途插一下，什么灵火啊，融合啊，大家一定是听的云里雾里的吧。在这里呢，老苏就很有必要针对这灵火的常识进行解释一下，下面，请各位读者们搬好小板凳，老苏将进行本文的第一次老苏讲课时间！

    咱们就拿炼药师之火来举例吧，其实，锻造之火也是和炼药师之火类似的了。

    一般来说呢，炼药师之火可以分成为九种属性。分别为红橙黄绿青蓝紫，也就是彩虹的七种属性。再加上黑和白两种属性。

    通常，火焰的属性可以直接由火焰的颜色来体现出来，也就是说红属性的炼药师之火，炼药师所驱动出来的火焰颜色就是红色的，像追狼的炼药师之火，就是红色的。也就代表着，他是红色属性的炼药师。

    关于炼药师之火的等级划分，一般来说，红橙黄绿青蓝紫这七种彩虹颜色的炼药师之火的等级是处于一个梯队的，而黒色和白色两种属性的火焰。却要比那七种颜色高上一个档次。

    当然，这里指的是平均水平，举个例子来说，紫火当中的翘楚也是有可能超越黒火当中的弱者的。

    另外,是一个炼药师体内关于两种火焰之间的融合，也就是一个炼药师双修两种火焰的情况。

    一个炼药师想要同时拥有两种火焰的话，就必须让火焰在自己的体内融合。

    火焰之间的融合是一件比较难的事情，不过呢，一旦融合成功以后，他们的威力就能够得到一个非常可观的加成，比如说，两种同色火焰之间融合的话，就算再不济，也肯定会比单种的黑色或者

    白色火焰要强。

    而融合呢，又分为同属性火焰融合和异属性火焰融合。

    通常来说，同种火焰的融合是相对来说比较容易一些，也是一种比较现实的提升实力的手段，只要两种火焰属性相同，炼药师的天赋稍微的好一点，精神能力强悍一些，就能够做到，何为同属性火焰呢？最方便的区分方法，颜色相似的火焰，就是同属性火焰。

    除了同种火焰的融合以外，还存在着异种火焰的融合，这异种火焰的融合可要比同种火焰要复杂多了，前面也提到过喽，成功率只有百分之10，不怕死的就去试试吧。其实啊，能够成为炼药师已经很不容易了噢，又何必去冒这个没必要的险呢？

    另外，除了两种火焰融合之外，还有3种火焰，甚至4种火焰乃至多种火焰的融合，这可不是吹牛噢，那可是有先例的，但是呢，除非那个炼药师的升级欲望特别特别特别的强烈，否则是没必要冒这个险的。

    嗯，两种火焰的融合都是很危险的事情了，何况是多种火焰呢？？

    形象的例子：融合火焰就像讨老婆，如果老婆的性格相近的话，想要找多个老婆并不是梦想，而如果老婆的性格有差异的话……嗯，不多说了，大家都知道滴。

    其实呢，融合火焰的能力，就相当于管理后宫的能力，猜测一下喽，咱们的主角后宫一定是非常繁华的，那么，是不是也代表着，他体内的火焰也会非常多呢？？哎呀，不好意思，在讲课时间里有着略微的剧透了，大家勿怪噢……

    好了，第一次老苏讲课时间结束。

    天快亮的时候，韩风终于完成了青囊圣火的掌握和体内两种火焰之间的融合，感受着浑身用不完的精力，韩风明白，他已经突破了，呵呵，没想到二品青铜炼药师境界，就这么容易的被自己给达到了。

    不过，这倒也是在韩风的意料之中，两种灵火之间的融合所带来的好处，韩风还是很明白的。

    对于修炼者来说，修炼就相当于睡觉，韩风修炼了一个晚上，甚至还升级了，虽然没有睡觉，但是，这精神状态却不是一般的好啊。

    灵火一旦在体内融合以后，可以随时的分开，也可以随时的融合，是完全操控自如的。

    随即，韩风便拿出了药鼎，利用融合而成的崭新灵火炼制起了琪琪的续命汤了，这灵火混合以后的效果果然不一般啊，只花了平时一半不到的时间，这续命汤就已经炼制完成了！

    韩风的心情显然非常的好，接下来，他要做的就是巩固一下新的境界，然后去炼药师协会里把证书给换掉喽。

    终于突破了，二品青铜炼药师！！韩风暗自想着：还要努力啊，自己的等级越高，治好琪琪的希望就越大！

    过了一会后，下人送来了早饭，琪琪和幂幂也都起床了，新的一天即将开始。(未完待续……)