
    “啊？什么，这药还有缺陷啊。”白伟强狐疑的问道。

    “嗯，是啊！”司马义一本正经的点了点头，“小强啊，你想啊，你这伤势原本可是要在床上躺个15天左右才能haode噢，现在你吃了这个药就能够马上恢复了，如此逆天的药效，肯定会是有着一点点的副作用的嘛。”

    不得不说，司马义这话又在忽悠人了，真真正正逆天的灵药又怎么可能会有副作用呢？不过，这白伟强本就是个无知的愣头青嘛，不去忽悠他，又去忽悠谁呢？

    “噢，这也对噢！”白伟强若有所思的点了点头，“那是什么副作用呢？”

    “嗯！”司马义随即便把这颗次品小还丹的缺陷告诉了白伟强。

    额…白伟强有些无语，这灵药还能当春药用，这又算是哪门子的副作用呢？看来，这司马先生还真是言重了啊，提前叫个上门服务的原交女孩来准备着不就好了么？这里是杨志文给自己安排的单人VIP病房，也是绝对不会有人打扰的。

    白伟强刚想摆摆手满口答应下来，却突然想起了一个非常言重的问题，额，差点忘记了….自己不是不举了吗？这….这可是万万吃不得春药的啊。

    记得以前，为了尝试着让自己硬起来，白伟强也试着吃过春药，但是，结果却还是没有任何的反应，这有欲望，却硬不起来，发泄不出来，这种痛楚，又有谁能理解？

    那一次，白伟强可是在冷水里泡了一天一夜，这药效才慢慢的消除啊。

    难道这一次又要承受这样的痛苦吗？白伟强这下无奈了。况且，这似乎还是传说中的灵药型春药啊，一般的春药发泄不出来倒还是可以忍，这灵药性春药如果发泄不出来的话，会不会直接就爆体而亡了？

    想到这一点，白伟强还怕了。他虽然不举了，虽然名誉扫地了，但是，他却还是不想死啊！

    难道自己真的和这灵药无缘么？

    唉，白伟强叹了口气，还是准备把这情况和司马义说一说，看看司马先生有没有办法帮自己解决。

    ……

    “啊？什么，你说你居然有不举的毛病？”司马义的脸上露出了一丝古怪的表情，玩味的看着白伟强。心道，这白伟强还真是渣渣中的渣渣啊，怎么毛病这么多呢？如果他真是不举的话，那么，他就不适合服用这颗次品小还丹了，万一这里面包含着的春药的药性发泄不出来，那可是会爆体而亡的噢。

    “你是天生就不举的，还是后天性不举？”司马义一边问着。一边拿过了白伟强的手开始把起脉来，司马义虽然不会内视。但是，却可以通过脉搏来获悉身体里所有筋脉的状况。

    噢，事情是这样的。于是乎，白伟强就把自己莫名其妙不举的情况告诉了司马义。

    “噢，是这样么？”司马义陷入了沉思当中，这白伟强说的情况似乎有些不对啊。他的记忆好像有断层？不过，司马义倒也没有太在意，像这样丢三落四的人出现这样的情况倒也是存在的，既然这不举是后天产生的，那么。自己就有希望帮他解决。

    “嗯，是啊，我后来在杨志文杨兄弟这里开了药，现在还在吃呢，也不知道能不能好起来。”白伟强显然有些忧愁。

    “嗯？你是说杨林远的儿子杨志文？”司马义反问道，“呵呵，我可以明确的告诉你，你被他给忽悠了，他是不可能治好你的。”

    “啊，什么，不会吧！”白伟强满脸的沮丧。

    “你控制勃起的神经被人用真气堵住了，普通的凡人又怎么可能帮你解决呢？”司马义摇了摇头，继续说道，“这个对你使绊子的人也是个行家啊，若不是我能够感受到每条神经的状况，恐怕想要治好你，也比较悬噢。”

    同时，司马义也在心中狐疑着，这白伟强之前就有碰到过修炼者了，对方好奇妙的手法啊，难道是这个韩风？嗯，有可能！

    不过，司马义倒也没打算从白伟强的口中问出个什么所以然来，在司马义的眼里，这白伟强纯粹就是个傻×二愣子般的存在，肯定是一问三不知的。

    “啊？”白伟强露出了满脸的欣喜，“司马先生，你是说，你有办法治好我的不举吗？”

    “嗯，是这样的。”司马义笑着点了点头，“其实，很简单，现在已经好了，你现在试着想象一下美女…”

    其实，想要解开当时韩风所下的这个机关，还真不是什么难事，只要稍微的用真气冲击一下就可以了，这对司马义来说还真是一二三就完成的事情。

    这就好了？白伟强满脸的震撼，然后在脑海里想象了一下他的女神薇安的果体，额，硬了，硬了，还真硬了！

    此刻的白伟强可是说不出的欣喜啊，好激动啊，困扰自己这么久的不举就这样轻松的被司马先生给治好了？

    “哼，这个可恶的杨志文，明知道治我不好，还忽悠了我这么多钱。”白伟强冷哼了一声，恶狠狠的说道，“这一次，等我解决了韩风，我再去找你算账！！”

    对于白伟强的小心眼，司马义倒也没有多说什么，毕竟这是白伟强的私事了，他也不会去管，而且，这杨志文还真是挺坏的昂，居然赚这样的钱，嗯，是该受点教训的。

    “好了，既然你现在又行了，那就联系个原交女孩，你把这药给吃了吧。”司马义说完以后，想了一想，纠正道，“不，应该找两个原交女孩，这药的药性很猛的。”

    然后，司马义拍了拍白伟强的肩膀，邪恶的笑了笑，“小强，等会好好玩噢！”

    嘿嘿，白伟强也露出了邪恶的笑容，他本想一起叫上司马义的，但是，这次，他倒还算是经过大脑思考了，也对噢，这司马先生是什么身份啊，又怎么可能看上这种原交妹呢？想到这里，白伟强总算没有开口邀请司马义一起玩。

    “好了，服药的方法很简单，直接吞服就可以了。”司马义交待着，“秘籍我也通过**发到你的手机上了，等你完事之后就可以修炼了，我就先走了，切记，找韩风麻烦之前一定要考虑再三噢！”

    “嗯，haode，司马先生，我明白了，你就先去忙吧！”白伟强的心里那个得意啊，今天可是个好日子啊，非但有着可以提升实力的法门，连困扰自己的不举也一并解决了，我白伟强终于时来运转了，哇卡卡卡！(未完待续……)