
    第二天，高科技产品博览会重新在那里有条不紊的进行着，这会场的人气依旧还是那样的火爆。

    zuihou，博览会圆满的完成了，而云凡集团的口碑也被来参加展会的各路展商们捧到了一个极高的地步……

    生活也再继续进行着，韩风越来越觉得读大学就是一个享受的过程。

    虽然每天的过程有些千篇一律，但是，无论是韩风也好，张雨琪和唐幂也好，他们却不会觉得有任何的枯燥乏味。

    这个shijie上做有意思的事情并不是你在做些什么，而是和谁一起在做些什么。

    韩风，张雨琪，唐幂，这个年代，属于他们三个人的美好时光，三个人的小小shijie。

    或许，以后，这完美的小shijie将不复存在，但是，这一段时光却成为了三个人脑海里面最完美的回忆。

    噢，对了，还有华乐儿这个小妞，也经常会来到韩风他们的身边凑份子，和他们一起聊个天，吃个饭什么的，另外呢，她还是没有放弃在韩风的耳边念叨着，让韩风拜她的老爹华延光为师。

    对此，韩风表示无奈，唉，真就如此的话，那就找个时间，从了他们吧！

    不过，性格使然，韩风还是保持着那股淡漠的模样，让华乐儿看不到希望。

    唉，还是老样子噢。华乐儿叹了一口气，精诚所至金石为开啊，算了，总有一天，他一定会被打动的。

    其实，华乐儿还是有些太年轻了，她还是没看出来，其实她的韩风师兄啊，已经心动了呢，只不过韩风比较擅长伪装自己的情绪罢了…….

    大学之中还拥有着很多的欢乐，而其中的一种欢乐，叫做看耍猴。

    嗯？看耍猴，什么意思？当你看到一个人像猴子一样围绕着一个美女，在那里团团转，然后美女给他一块糖吃，他就兴奋的要死，故意捉弄他，却反而当做是一份大礼，这样精彩的戏码比之起耍猴来，又如何呢？

    这只猴子，自然就是杨志文。

    自从上一次在醉乡楼被华乐儿给整了一通后，这个杨志文居然还没有醒目，还是屁颠屁颠的跟在华乐儿的身后。

    也对，他的主观意识里一直在那里想着，我的乐儿小女神又怎会会害我呢？唉，都怪上一次，吃了个鸡P股，结果拉肚子了，糗大了，在乐儿小女神的面前如此的丢脸，唉，真的不应该啊。

    对于杨志文，华乐儿倒也是免疫了，愿意跟着就跟着呗，有个免费的小跟班，而且还是个医二代，还是挺有意思的。反正，以杨志文那智商，是肯定占不到自己的便宜的，那又何乐而不为呢？

    ……

    这一天，韩风又和张雨琪和唐幂一起在操场上散步，然而，他们却没有注意到，在操场旁边的一个黑暗的小树林里面，有着一道阴冷的眼神已经盯上了他们。

    白伟强如今的生活目标只有三个。

    第一：坚决服从上峰指示给他的任务。

    第二：继续追求薇安老师，一定要把薇安老师给泡到手。

    第三：给那个讨厌的韩风一个血的教训，如果可以的话，最好能够让他在这个shijie上消失。

    而如今，白伟强的上峰，也就是那个神秘的shili并没有什么实质性的任务交给白伟强，只让他按照他们的思路，好haode在天煞帮混好关系而已，因此，白伟强最近还是比较空闲的。

    这地位上去了，白伟强也多了好多个能打的小弟，其中还不乏有一些为被帮中挖掘的打架高手，据他们自己所说，他们还是修炼者呢！

    而这些人，也都被白伟强给招为了他的心腹小弟，帮助自己做事情。

    还真别说，这还真是你情我愿的事情，给天煞帮的执事当跟班小弟，那是多么光荣的一件事情啊。

    有了实力以后呢，白伟强的心思也开始活络起来了，他在学校里面混的更加嚣张了，一言不合，便拳脚相加！

    对此，校方也是非常的头疼，但是无奈，这白伟强每次装BI踩人都非常的有jishu性，根本没有留下任何的证据，再加上，他们多多少少也知道一些白伟强现在的身份，所以，轻易的，校方也不敢对这一恶霸动手，他们也只能够希望这个白伟强能早些在这个学校毕业，进入社会，一了百了。

    短短的几天时间，白伟强已经毫无争议的成为了东方大学黑暗面里的第一号人物！

    白伟强在心中暗自想到：哼哼，司马先生给我的修炼法门还真是厉害啊，才短短的几天，体内就有着“气”的流转了，难道这就是传说中的真气么？嘿嘿，再把这个真气给注入到以前修炼的体术跆拳道当中，简直是威力无限啊！

    因为白伟强有着一些修炼的基础，再加上司马义提供的练气法门也是最上乘的速成秘籍，所以，白伟强的成长可以用飞速这两个字来形容。

    白伟强试过用自己的威力，发现居然能够一脚踢断一颗小树！

    呵呵，我白伟强已经不是当年的那个吴下阿蒙了！白伟强豪气的想着，薇安轻轻，我一定要你心甘情愿的匍匐在我的胯下，韩风小贼，我一定要揍的你满地找牙！

    别问我weishenme，在这个实力为尊的时代，有实力才是王道。

    想到这里，白伟强心潮澎湃！然而，过了一会儿，白伟强又想到了他人生中的那最痛处。

    唉，杨兄弟给我配的药到底有没有用呢？这都快一个疗程了，我的下面还是没有任何反应啊？或许真如杨兄弟所说的那样，这个中药，效果比较慢吧。

    因为白伟强在银勺山庄的那一段记忆是失却的，所以呢，他也从来不会想到有人会在他的控制中枢神经上做过手脚，除非等到他的实力比韩风要高了，他才会感应到下体神经内的那一丝不对劲。

    ……

    这一天，白伟强带着他的几个小弟在操场旁边的小树林里无聊的晃悠着，看看能不能找到一些打野战的男女，吓唬吓唬他们，不得不说，自从不举以后，白伟强的心里有些扭曲，居然喜欢做这等事情，哼，我不举了，我也得尽全力的把你们这些天杀的有情人给吓成不举，啊hahahaha！！

    然而，白伟强却无意间在暗处发现了在操场上悠闲行走的韩风三人！

    “强哥，要不要动手？”一个面容冷峻的小弟询问道。

    白伟强思索了一会，摆了摆手，说道：“算了，他旁边的这两个女孩能量无限，我现在还不想惹他们，等到那个家伙落单的时候，我们再动手吧！”

    “是！！”小弟恭敬的应了下来。

    随后，白伟强又无奈的回过了头，看了看这片小树林，暗道，自从自己吓过几个人后，这小树林就再也没人来打野战了，没意思，唉，真没意思！算了，继续去别的地方踩人玩儿去！

    “小豹，学校里还有哪个社团我们没有去踩过呢？”白伟强淡淡的问道。

    “回强哥的话，散打社！”这个叫做小豹的小弟非常恭敬的说道。

    噢？白伟强的眼中闪现出了毒蛇般的色彩，散打社林猛，似乎是韩风的小弟啊，呵呵，有意思，有意思啊！

    白伟强意气风发的大手一挥，说道：“走，咱们这就去散打社踢馆去！”