
    “好了，小风，多说无益，现在我就把一些我能教你的东西都教给你吧。”华延光有些自嘲的笑了笑，说道：“其实，这却是有些鸡肋了，等你接受了传承以后啊，就根本不需要我教你的这些东西了噢，我就纯粹是为了过一下当师父的瘾喽

    ，你就满足满足我这个小小的要求把，啊。”

    额……这分明是华延光要传授技能给韩风么，咋就说的这么可怜巴巴的呢。

    韩风自然是欣然答应了下来，虽然师父说接受传承以后就可以获得青囊门老祖宗无上的记忆，但是呢，在韩风看来，华延光的实力也是非常逆天了，他教自己的东西，又岂会没用呢？

    不得不说，韩风的悟性确实是非常高的，很多东西，华延光只教一遍韩风就能够学会了，临近傍晚的时候，韩风居然七七八八的把该学的东西都学的差不多了！

    “小风，你果然没让我失望啊，相信你只要多多实践，就会很熟练的掌握这些技能的。”对于韩风的领悟能力，华延光那是由衷的赞口不绝啊。

    见华延光夸自己，韩风倒是有些不好意思了，他之所以能领悟这么快，最主要的是这青囊门的法门和他之前学的东西基本上都有着异曲同工之妙，这就相当于触类旁通，举一反三而已，对韩风来说，这还是相当容易的。

    “好了，小风，我所能教的也只有门内的灵火应用法门和一些炼药的技巧了，至于你体内灵火融合后的应用，还得靠你自己去发掘啊。”华延光悠悠的解释道：“一般来说，各种不同的灵火融合并不可能有其他人做到过，即便你的先辈们有人能成功的融合灵火。却肯定也不是像你这样的青莲烈火和青囊圣火这两个火焰的融合，所以呢，你这样的例子可以说是史无前例的，史无前例是好事啊，证明你是天才，但是。这天才的代价嘛……那就是，你没有了参照点，一切关于异火融合后的应用，还需要你自己去领悟啊。”

    听华延光这么说，韩风若有所思的点了点头，虽然异火融合之后，韩风可以明显的感觉到这炼药的速度快上了很多，但是，这却仅仅只是异火融合之后带来的其中的一个好处而已。至于其它的好处还有应用，就只能靠自己去挖掘了。

    “对了，师父，你是不是也会一些阵法的法门？上次我在和杨志文第三场比试的时候，你所施展的，是不是就是阵法呢？”韩风狐疑的问道，说真的，关于阵法。他还真是挺感兴趣的。

    “额，这是阵法…但是。却是最最最渣渣的阵法…”华延光有些汗颜，他已经刻意的避开关于这个方面的话题了，但是，韩风却还是提了起来，华延光不由子啊心里暗道，西云子你这个老头子。你这不是坑我么？你自个儿就是个阵法大师啊，也不教教你的宝贝徒弟，居然来这里来向我这个初学者来求学，艾玛呀，我对于阵法的这点微末理解。又怎么可能教的好小风呢？别误导他，就已经很不错了噢。

    想到这里，华延光就已经做出了决定，无论如何，也不会去教韩风阵法的，如果真让自己教的话，那就是是误人子弟了噢.

    “不会啊，我觉得很厉害噢，怎么会渣呢？”韩风却是不解的问道：“这么随便一

    挥手，大家都看不到你了噢，这应该是迷阵的一种吧。”

    听了韩风的话后，华延光却是面露苦笑，在心中暗自想道，唉，这又是哪门子

    的迷阵啊，这仅仅只是个障眼法而已了，在没学过阵法的人面前，自己这一手自然是厉害啦，其实呢，在阵法大师面前，这却是漏洞百出的存在.

    这倒也不是华延光妄自菲薄，事实上，他的阵法水平完全是自学成才的，而且，根本就是学着玩的，像他那天在比试的时候的那样的手段，世俗界一些比较厉害的魔术师都是能够做到的。

    什么，魔术师？不错，有着很多魔术师就是因为摸到了阵法之道的门槛才会拥有着那样如梦似幻般的手法的，话说回来，场景魔术和阵法之道还当真是有着异曲同工之妙，可以这么说，如果让一个阵法大师来世俗界演魔术的话，那么，他一定可以扬名shijie的。

    不过，阵法大师的稀缺性可不比炼药师要少多少噢，贵为阵法大师，有谁会这么无聊来世俗界表演这种低级恶趣味的魔术呢？

    “额，小风啊，其实严格来说，我不能算是一个阵法大师了，对于阵法也仅仅只是刚刚入门而已，如果你一定要叫的话，请叫我魔术师好了。”华延光却是摊了摊手，也不准备隐瞒韩风，这会就是会，不会就是不会，也没什么好丢脸的。

    “这样啊。”见华延光这么说，韩风也很是无奈，“师父啊，我对阵法很感兴趣噢，你难道就不愿意教我么？”

    在韩风看来，这华老头关于阵法，完全是自学成才的啊，青囊门可没有任何关于阵法的法门噢，对此，韩风还是非常佩服华延光的。

    本以为自己这么说，华延光就会教自己的，却没想到，此刻华延光却是脸色一苦，对着韩风摆了摆手，说道：“哎呀，小风啊，你就别为难师父我了噢，师父不让你学阵法，那也是为你好啊，你听话啊，这正所谓是贪多嚼不烂嘛，你先把炼药术学好先吧！！你师父我啊，正是因为炼药术提高无望，平时太无聊了，才鼓捣鼓捣这些东西的噢！”

    其实，这也是华延光随便一说罢了，他之所以不教韩风阵法，还真是怕耽误了韩风，倒也不是怕耽误到他的炼药术，只是，自己这阵法确实不入流啊。

    西云子那老头阵法这么高超都没有教小风阵法之道，这一定是有着一定的原因呢，既然西云子那老头都没教小风，那么，自己那三脚猫的功夫，又怎么可能可以教好他呢？嗯，关于阵法，是万万不能够教给小风的，那简直是误人子弟啊。

    这一点，华延光还真是猜对了，西云子既精通炼药术，又擅长阵法之道，是修炼界中奇葩一般的存在，他并没有教韩风阵法，还当真是有着他自己的原因的，如果华延光真的把自己那三脚猫的阵法功夫教给了韩风，说不定就坏了西云子的大事了。

    不过呢，关于西云子会阵法的事情，韩风却是不知道的。

    如今，既然华延光都这么说了，韩风也只好做罢了，师父说的也对噢，贪多嚼不烂嘛，我还是先学好我的炼药术再说吧。(未完待续……)