
    看着这三瓶价值200万，所谓的叫做“爱迪奥特”的shijie名酒，杨志文的脸上浮现出了一丝淡淡的苦涩，没想到这酒居然这么贵。

    唉，自己还真是傻啊，居然会拿这么名贵的酒让那个叫做小兰的服务员来敬酒？

    这个小兰恐怕一个人就喝了差不多100多万的酒了吧，唉，自己还真是个败家子啊，这100万，都可以在高档的夜总会里面玩上100个极品美女了呢！

    这还不是最主要的，最主要的是那个叫做小兰的小表子喝了自己100多万的酒也就罢了，在喝酒之后对自己居然还是那种不闲不淡的态度，真是气死人了啊！

    但是，这酒真就真卖这么贵么？

    杨志文越想越不对啊，曾今听自己的父亲说过，像shijie上绝无仅有的82年的拉菲葡萄酒的价格也就几十万啊，就算这82年的拉菲放在酒店里卖，价格会翻上一些，卖到100万一瓶的价格那也就顶天了。

    而小兰介绍的这名不见经传的“爱迪奥特”牌葡萄酒居然要200万一瓶，难道这酒比82年的拉菲葡萄酒还要好？

    杨志文越想越觉得不对，这五星级大酒店不会忽悠自己吧！

    突然，他的灵光一闪，想到了一个好方法，对噢，现在不都流行百度一下你就知道么，我可以用手机上百度来百度一下嘛。

    想到这里，杨志文便拿出了他的手机。

    见杨志文迟迟不给回复，收银员有些急了，不过呢，她还是不卑不亢的对着杨志文问道：“这位先生，怎么样。账单有问题吗？没问题的话，还请你换一张卡来刷吧。”

    见收银员这么说，杨志文却是不耐烦的摆了摆手，说道：“急什么啊，如果你们卖的东西真值这个价格，我会把钱付给你的！”

    既然杨志文都这么说了。收银员也不好再说些什么了，如今，全副武装的保安已经全都准备就绪，倒也不怕这个家伙会吃霸王餐。

    杨志文随即使用手机百度在搜索框上搜索了“爱迪奥特”这四个字，搜索结果很快就出来了。

    然而，看到这结果，杨志文的脸却唰的一下冷了下来。

    这搜索结果当中又哪里有关于爱迪奥特的shijie名酒噢，全都是一些乱七八糟的信息，大部分还都是关于奥迪奥特曼的。在搜索框的下面甚至还写着这样一段字：爱迪奥特，英文“笨蛋”的音译，你要找的是不是爱迪奥特曼？

    杨志文不由气乐了，呵呵，这就是五星级大酒店的服务么？爱迪奥特？笨蛋？当我是笨蛋，还收我200万元一瓶？

    当杨志文拿着手机里搜索出来的内容向收银员质问的时候，收银员的脸上却还是那般淡淡的微笑。

    只见收银员不慌不忙的说道：“我们酒店在消费之前都会提前提醒客户的，我们的消费可是很透明的噢。你仔细想想，这酒是不是你心甘情愿要买的呢？”

    见收银员这么说。杨志文明显的一愣，他猛然想起来，那个小兰之前的时候还真有和自己说过，说这酒很贵的，而自己呢，却是为了要面子。直接没了解价格就让她把这酒给上来。

    对此，杨志文也只能苦笑了，这还真是自作孽不可活啊。

    也是，这酒店的红酒怎么定价那是酒店的事情啊，但是。这定价高了，买不买就是顾客的事情了。

    一瓶名不见经传的红酒卖200万的价格，傻×才会去买呢！而偏偏呢，杨志文就是这样的傻×。

    杨志文的心里如今非常的不服气，但是，却也根本找不出任何反驳的理由来，这菜是华延光点的，自己又答应了请客，这一点，酒店根本没有理亏。

    而点了爱迪奥特这样的红酒呢，却是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨啊，也对，这酒完完全全是自己要求小兰给自己送来的啊。

    可是，如今杨志文的身上也就只有这张能够透支100万的信用卡啊，他又怎么可能付得起这1000万呢？

    “这个….这个收银员姐姐啊，我今天走的匆忙，钱没带够，你看，能不能先欠着啊….”杨志文弱弱的问道。

    而收银员却依然还是那样的笑着，不卑不亢的说道：“先生，不好意思噢，我们酒店不提供赊账服务。”

    “唉，我是灵州第一人民医院院长杨林远的儿子啊，难道我连这点面子都没有么？”杨志文不由面露苦笑。

    听杨志文这么说，收银员暗自觉得好笑，你也就一个医二代而已么，在普通人面前或许是个牛逼哄哄的存在，但是，在真正的牛人面前，你就连个P都不是啊，你这个医二代的面子，赊账赊个一二十万嘛，也就顶天了，想要赊上1000万，简直是做梦啊！

    不过，这收银员的脸上却还是那样的微笑：“对不起，先生，无论你是谁，我们一视同仁。”

    这收银员那甜美的笑容在如今的杨志文看来，却是那般的欠揍啊，他的心一横，就在那里耍起了赖，“我身上就这100万了，你要的话就刷去，不要的话就算了，这顿饭就算是100万元，你们也不会亏的，做人要留点余地啊！”

    呵呵，这个杨志文在这个时候居然还威胁起收银员来了？你以为一个五星级大酒店的收银员是可以随便踩的吗？

    收银员的脸上依然还是带着淡淡的微笑，然而，在杨志文的身边却不知道什么时候出现了七八个穿着保安服的五大三粗的男子。

    哎哟妈呀，看着这保安，杨志文的腿都吓软了，他明白，如果不付了这1000万的话，恐怕今天就要横着出去了。

    “呵呵，杨少，你就不要开玩笑了，一点也不好笑噢。”收银员还是那百年不变的微笑，“好了，我知道你还是有钱的，只是钱没带而已嘛，我们也不想你为难，你只要让家里人往我们酒店的账户汇上1000万就可以了，其实，我们给你的这个菜价，真的很公道的。”

    公道么？杨志文的心里万般的苦涩，这尼玛就是敲竹杠啊！

    可是，如今，自己可是被这七八个五大三粗的保安给围着啊，这价格就算不公道也得变公道了啊。

    唉，杨志文默默的叹了口气，随后极不情愿的拿出了手机，拨通了他的老爹杨林远的电话，这千万级别的欠款，杨志文又怎能付得起？他只能求助杨林远了。(未完待续……)