
    刘颖不由回想起了那一天在国美电器第一次和韩风他们邂逅时的场景。

    那时候的韩风应该还刚从乡下来到城市里面吧，自己当时还把他当成了被白富美给包养的小白脸呢，而张雨琪和唐幂俩女孩也被自己当成了那种包养小白脸的富婆，自己当时还和他们产生了争执呢。

    到了后来，直到韩风淡淡的把那张从西乡到灵州的火车票递给自己看的时候，刘颖才发现自己错了！

    同时，她也发现了自己的思想也太过于自我了，居然把一个淳朴的山民当成了那种人，把两个清纯的小姑娘当成了那种YD的货色，她在担心着自己会伤害到这个叫做韩风的淳朴男子。

    然而，这个男子却丝毫不以为意，反而还让自己给他介绍手机，到后来，甚至还相谈甚欢有着一种一见如故的感觉，刘颖的心中也产生了一种莫名的情愫。

    看着韩风的一笑一颦，刘颖居然有着一种心动的感觉！这可是她20来年来从来没有过的感觉啊，难道这就是传说中的一见钟情？

    不过，很快的，刘颖就被自己的这个窝囊想法给吓了一大跳，她不由自嘲的一笑，在心里告诉自己，这不算是一见钟情吧，最多只能算是一见如故。

    看着韩风被那两个活泼靓丽的女孩子叫走，刘颖微微的叹了一口气，唉，这个男子的身边有着两个如此如花似玉的女孩子，又怎么可能是我的菜呢？……

    小颖她居然脸红了？刘德强似笑非笑的看着她这个宝贝孙女，摇了摇头。

    在他眼里，小颖一直以来都是以一种成熟干练的姿态表现在人前的，可是，如今，和这两个比自己小的女孩子说话的时候，她居然会脸红？

    仔细一想，老油条似的刘德强就明白了一切，呵呵，看来，自己的这个小孙女的心里还真有着那个小伙子啊，唉，虽然说以这个小伙子的身份，足够配的上我的宝贝孙女了，但是，现在担心的却不是这个啊，恐怕，这个小家伙的心里却是根本没有小颖的吧。

    如果换成是以前的刘德强，或许他还真会乱点鸳鸯谱直接强行的把韩风和刘颖给点到一起，但是，如今呢，他年岁大了，看的也开了。

    刘德强的意识又回到了25年前，当时，也正是因为自己的乱点鸳鸯谱，才导致自己的家庭破裂，自己的大儿子也因此和自己决裂，离家出走，和那个女人私奔。当时，自己还和他放下过狠话，叫他自身自灭，永远也不要回到刘家的家门呢。

    唉，转眼就是25年喽，其实，自己的大儿子德才兼备，为人正直，一直以来都很听自己的话，那一次，是他唯一违逆自己的一次，然而，这一次的决裂，却成为了父子之间的zuihou谈话。

    刘家一直以来都是处于华夏国风口浪尖的位置的，说出去的话，泼出去的水啊，刘德强虽然后悔自己放下了狠话，却也没有办法，年轻的刘德强很要面子，也很在乎别人的想法，所以，他也从来没有和刘德强说过一句话。

    当年，刘德强也算是年轻气盛，就这样的和他的这个大儿子怄气怄了二十几年，直到这两年，刘德强才逐渐的看开了，也逐渐的觉察到了后悔，这可是骨肉亲情啊，自己这么多年来一直如此，是不是有些过分了呢？

    呵呵，自己害怕别人取笑自己？？这真是笑话啊，难道别人看到自己骨肉分离，就不会来取笑自己家庭不和睦么？

    唉，这么多年来，自己还真是白瞎了啊，被这么一个怪圈给死死的罩住，太在乎别人的看法，却忽略了自己的亲情。

    现在回想起来，当年，受伤害最大的还是志澜啊！和志澜决裂以后，自己还算是有其他的儿女，但是，志澜却仅仅只有自己一个父亲啊。

    总算是父子之情，血浓于水，就算刘德强当年的态度再强硬，刘志澜终归还是他的儿子。

    自从刘志澜离家出走的那一刻起，刘德强一直都在暗中观察着他，也对，可怜天下父母心啊，作为一个慈父，说是不在乎自己的孩子，那都是假的，只不过他饶不开这个面子，不会当面出来承认错误而已。

    而刘志澜呢，也是因为刘德强当年所放下的狠话，对自己的父亲失望透顶。多少年了啊，心头有多少怨气也总该化解了吧。

    刘志澜有心想找自己的父亲，却也找不到一个合适的借口理由，其实，他也害怕，他怕被刘德强拒绝，怕自己的心灵再一次的受到伤害。

    知道自己的儿子在J方工作，并且混的还不错的时候，刘德强也放心了。

    唉，也好啊，生在豪门世家，生活总是身不由己的，志澜离家出走，反倒也算是活出了自己那份生活的精彩啊。

    是啊，做JC一直以来是志澜从小的愿望，如今也好，他也总算找到了那份属于自己的生活了！而且，最主要的是，他还混的很不错，要知道，他能够坐上刑侦队长这个位置可完全没有动用过自己的关系，靠的完全都是他自己的努力啊。

    对此，刘德强还是觉得非常欣慰的。

    让刘德强遗憾的是，当年和志澜私奔的这个女子并没有生育功能，所以，志澜到现在也没能给自己生出一对孙儿孙女来，不过，刘德强却也已经看开了，他也不打算追究这个问题了。

    他很明白自己这个大儿子的个性，和自己很像，一旦认定的事情，是绝对不会后悔的。

    相信这么多年以来，志澜也从来没有后悔过吧！

    这一次，刘德强前来灵州的另外一个原因就是为了看看自己多年未见的大儿子――刘志澜！

    呵呵，志澜，却没想到，父亲和你分别25年来的第一次见面，会在这样的场景之下进行啊。

    刘德强笑着摇了摇头，重新把思绪拉回到了现实当中，说道：“云凡贤侄，时间也差不多了，走吧，咱们继续来进行赔付的程序吧。”

    “嗯，好！”张云凡恭敬的点了点头，便和刘德强一起，走出了休息室，继续进行对剩下参展商们的赔付程序。

    “对了，再次之前，我想去一下二号休息室，我有一些私事要处理！”刘德强淡淡说道。

    “嗯，好。”对此，张云凡也没有怀疑什么，直接答应了下来。

    2号休息室？嗯？这不是老刘休息的房间么？刘志澜？刘德强？会有关系么？看来，这事情挺有意思的嘛。