
    台上，正在张云凡进退两难举步维艰的时候，展厅的门口却不知道什么时候出现了一个神清气爽，仙风道骨的老人，在这个老人的身边跟着一个面无表情的中年男子和一个青春靓女的美少女。

    如果有人注意到门口位置，一定会吓上一大跳，因为，这个仙风道骨的老人正是华夏国的风云人物，刘家的老家主――刘德强！

    而这冷酷中年男子正是刘家的高手――刘一，而这个女孩儿，自然就是刘颖了。

    “小一，你替我喊一下话吧，就如此如此说….”刘德强对着刘一淡淡的说道。

    “是，老家主！”刘一恭敬的行了一礼，便气沉丹田，把这句话给吼了出来：“云凡集团接下来需要赔付的款子，暂时先由我们刘家进行垫付！请大家放心，不会亏大家钱的！”

    刘一是个修炼者，运气吼出来的声音必然是声如洪钟的，全场的展商们全都清清楚楚的听到了刘一的喊话。

    刘家？什么刘家啊，好大的口气啊，居然敢说出这样的大话？这可是数十亿的钱款啊，你刘家又凭什么支付的起呢？

    众人不由下意识的回过了头，顺着声源的方向看了过去，然而，当他们看到站在门口的那个气定神闲的老人的时候，他们却彻底的服气了，乖乖，怪不得这个刘家听上去这么熟悉，原来是他啊！

    没想到云凡集团和刘家也有交集，还请来了刘家帮助？哎哟喂，这些钱对于刘家来说还当真是九牛一毛啊，自己还担心个什么劲儿啊！

    想到这里，这些参展商们顿时不闹了，毕竟刘家的威望就在这里了啊，刘老家主都这么说了，难道自己还不给他这个面子么？

    “小颖啊，先给永华集团汇3500万块进去吧！”刘德强淡淡的交待到。

    “是！”刘颖乖巧的点了点头，她出来打工，却并不代表她不熟悉家族的业务，相反的，关于这些作为家族嫡系弟子所必须要了解的基本知识，她掌握的可是相当的得心应手。

    只见刘颖熟练的拿出了手机，按动了几个按钮便已经完成了转账的过程，没有几秒钟，永华集团负责的人的手机上就响起了到账以后的短信。

    刘德强的出现，显然是给大家打了一剂定心丸啊，大家已经完全放心了，有刘家出面了，自己的钱还会少么？

    张云凡站在台上觉得非常的奇怪，刘家好像和自己非亲非故啊，他weishenme来帮我们呢？他不由满脸狐疑的看了看刘德强，却发现刘德强友haode对着自己点了点头，张云凡就更加奇怪了，自己这辈子也只是在电视上听说过这个传奇般的人物啊，看他这个样子，他似乎认识自己？自己又何德何能呢？

    众人却忽略了一个细节，之前一直在那里维持秩序的刑侦队长刘志澜的脸上，出现了一阵非常古怪的神色……

    “不知道大家信不信得过我们刘家呢，如果信的过的话，希望大家能给我们一点时间，我的老家主有两句话要和张董事长说一下！”刘一不卑不亢的说道。

    “没问题啊，刘老，我相信你！”“嗯，刘老，我也相信你噢！”

    大家自然会卖刘德强这个面子的，刘德强点了点头，然后和满脸疑问的张云凡一起，走进了休息室里面。

    ……

    “刘老，你怎么来了啊！”刘德强一进来，韩风张雨琪和唐幂三人就直接迎了上去。

    嗯？小风，琪琪和幂幂和刘老认识？而且，看这关系，还很熟的样子？也难怪刘老会来帮忙啊。张云凡若有所思的点了点头。

    “呵呵，云凡啊，你先打个电话，要你的代理律师先不要签定那个合约了，唉，建个公司不容易啊，就这样卖掉了，实在是可惜，一切的资金空缺，就由我先来帮你填补吧！”刘德强淡淡说道。

    听刘德强这么说，张云凡也不墨迹，直接拨通了小徐的电话，可别辜负了刘老的一片好意啊…

    现在，最最最郁闷的人就是司马义了，当他在电视屏幕上看到刘德强出现在上面的时候，他甚至都要直接暴走了！我KAO，这云凡集团怎么还有刘家这样的后台？

    有刘家人资助，云凡集团肯定是能度过这次难关的，刘家想要抽出个数十亿的资金来，的确不是一件难事啊！

    失策啊失策，司马义果断的拨通了金发财的电话，争取他能够在第一时间把合约给签下来，司马义明白，这一次有着刘家的介入，想要依靠这个方法搞垮云凡集团的方案也将宣告破产，虽然自己背后的shili并不惧怕刘家，但是，这刘家突然出现，正是打了自己一个措手不及啊，看来，还是太轻敌了啊，如今，也只能让金发财尽快的签下合约来，弄个云凡集团的房产公司了，虽然无法伤到云凡集团的元气，但是，没了房产公司以后，金鹿集团也该凌驾于云凡集团之上了吧。

    司马义暗骂自己多事，要是之前自己不拖延的话，云凡集团早就是自己手下的产业了噢！…

    “额，司马先生，我还没好啊，大便还有一半挂在那里呢！”金希建为难的说道。

    “金叔，我不管你现在如何，你必须马上出去，和云凡集团的代理律师，完成签约的步骤！！”司马义冷着声音恶狠狠的说道，哼，大便，你就知道大便，你知不知道，你这一泡屎，可是把这整个地产公司都拉没了啊！！

    见司马义都生气了，金发财也不敢怠慢了，只能强行的把这段屎用P股给夹断，然后把剩下的部分给憋了回去….不得不说，金发财就是个悲剧。

    然而，当金发财走出办公室的时候，却发现小徐此刻正翘着二郎腿优哉游哉的坐在那里呢。

    金发财显然还没明白过事情的始末，在那里暗道，你这什么态度啊，就不怕我不和你签约，你拿不到钱吗？真是的！

    “咳咳，把合约给我吧，我签个字，就可以把款给你打过去了。”金发财淡淡的说道，一副上位者的摸样。这就是典型的占了便宜还卖乖，对方还不敢说个不字，这种感觉太爽了啊！！

    “呵呵，不好意思，金总！”小徐得意的说道，“因为你之前的怠慢，所以，我决定了，这合约，我们不签了，我之所以留在这里，就是想和你说声zaijian的，好了，你现在屎拉好了吧，我走了噢，zaijian！”

    啊？看着从容不迫走出房门的小徐，金发财有些懵了，这又是怎么一回事儿呢？他们不是急需用钱么？怎就不签了呢？

    不一会儿，金发财的电话重新响了起来，正是司马义打来的。

    “额，司马先生，你说那个代理律师啊，他又说不签协议了，走了啊，莫名其妙啊！”金发财嘟囔道。

    “我KAO！”司马义暗骂，还是，晚了一步啊。“你知不知道，你一泡屎，一整个房产公司就没了啊！！”……