
    看着摆在桌子上满桌豪华的餐点，杨志文直接傻眼了。

    他真是想哭的冲动都有啊，华老啊，您这不是坑我么，你这样的餐点也叫简单？

    即便杨志文从小混迹社会名流，也有着很多餐点是他见都没有见过的啊，就算有一些见到过的，也仅仅只是在电视上看到过而已！

    这么多菜品当中，恐怕最便宜的那一份菜就是自己在逢年过节的时候才能够吃到的东海野生大黄鱼了吧。

    另外像那些日本关东海参啊，南非网鲍啊，金钩翅啊，澳洲大龙虾啊，九尾螺啊，澳洲红蟹等这一系列的高档海鲜，杨志文可是连吃都没有吃过噢！

    然而，这些餐点在华老的口中却只能算是简单的？难道这华老真的很有钱吗？

    尼玛啊，这坑爹啊，早知道如此，自己当初又怎么会犯贱答应唐幂那小妞的要求来请这顿饭呢？估计这其中随便拿出一道菜来就能够吃穷自己了吧！杨志文终于明白，什么叫做自讨苦吃了。

    杨志文在那里越想越不对啊，按道理说，这乐儿家里的家世就算再好也最多和自己差不多啊，就算华老师是长辈有点积蓄，但是，这顿饭最多也只能算的上是家宴吧，这华老怎么会如此的铺张浪费呢？难道是他提前知道了我要请客，想坑我一顿吗？如果真是这样的话，那华老也太不厚道了点吧。

    不过，就算让杨志文知道了华延光不厚道，他又能如何呢？他还能把这些菜给退掉不成？那样的话，自己的乐儿小女神估计就会一辈子看不起自己了，人活着是为了什么？那就是为了这一口气啊！

    杨志文，你一定要要紧牙关争口气啊。如今既然事情都已经发生了，就先把眼面前的事情解决了再说，该享受的还是应该要好好享受，大不了等会再结账的时候再想办法好了！

    想到这里，杨志文也就释然了，虽然他的脸色还不是特别的好看。但是，他还是对着这些菜肴摆了摆手，笑着说道：“呵呵，华伯父，这菜品确实挺简单的，不过，咱们都是自己人嘛，就随便吃一点好了！”

    见杨志文苦着脸说出这样的话，众人的心中直想笑啊。像杨志文这样子，就是典型的打肿脸充胖子啊。

    “呵呵，志文你这孩子，还真是有礼貌啊，一来就叫我伯父，来来来，吃个龙蟹的钳子噢。”说完，华延光便把一个龙蟹的钳子夹给了杨志文。

    （龙蟹：老苏虚构的高档海鲜。其肉质鲜美，但是。外壳却非常的坚硬，需要用特殊的工具才能够打开。）

    看见华延光饶有兴致的样子，韩风便明白，华老头要开始整人了，却没想到这华老头还有这样的一面噢，完全是一个老顽童般的存在嘛。

    杨志文的心里那个激动啊。有句话说的好啊，嘴巴甜一点总是没错的，这不，自己就尝到甜头了吧，嘿嘿。这未来的老丈人居然亲手夹菜给我吃，太感动了啊。

    然而，过了一会儿，杨志文却有些迷茫了，虽然他没听说过龙蟹这道菜，但是，看这蟹钳那坚硬的样子，他就在那里犯怵啊，自己的牙口虽然说不错，但是能够咬的开着坚硬的蟹钳吗？这估计有点悬啊！

    杨志文没有吃过龙蟹，自然不知道这吃龙蟹的蟹钳是有专用的工具的，而服务员也没有去提醒他，在服务员的眼里，能够来到这里用餐的人都是非富即贵的，他们又怎么可能不知道龙蟹的吃法呢？

    呵呵，这龙蟹挺新鲜的，我也来吃个钳子吧。

    只见华延光也掰了一个蟹钳，然后直接放在嘴巴前面，张口便咬了过去，只听得嘎嘣一声，这蟹壳便直接被华延光给咬了开来，露出了里面那鲜美的蟹肉，然后华延光便沾着酱，津津有味的吃了起来。

    却没想，华延光的这个举动却是把包厢里的常驻服务员给吓了一大跳，她在那里暗自想道：这个老先生他也太生猛了吧，原本需要使用钳子才能钳开的坚硬蟹壳，他居然直接用牙就咬了开来，这果然是老当益壮啊。

    也不想想，这华延光可是高级炼药师的身份啊，其实力甚至可以媲美宗师境界的高手，如果连一个龙蟹的蟹壳都咬不开，那么，华延光的这么多年，可算是白混了噢。

    然而，杨志文却不这么想了。看着华延光如此轻松的就把蟹钳咬了开来，杨志文的心中顿时了然了，唉，看来自己的见识还是差点火候啊，敢情这所谓的龙蟹壳只是看上去比较坚硬罢了，其实呢，这分明就是鸡肉味，嘎嘣脆么，看华老的样子，根本没有费什么力就直接把这蟹壳给咬开了。

    我比华老要年轻，这牙口嘛，自然比华老要好喽，连华老都能如此轻松的咬开他，自己又怎么可能做不到呢？

    于是乎，杨志文也直接学着华延光的样子把龙蟹的蟹钳给放到了嘴边。

    这包厢的常驻服务员再一次惊呆了。

    这个shijie的人这是怎么了，太疯狂，太厉害了啊，这位老先生能够直接咬开龙蟹的蟹钳也就罢了，难道这位年轻的公子他也能咬开么？

    而韩风他们呢，却在那里幸灾乐祸的笑了起来，凭借以往的经验来看，这一次，杨志文必死！

    清脆的嘎嘣一声传来！杨志文顿时觉得一股剧痛弥漫着他的腮帮，我去啊，杨志文只觉得嘴部一甜，直接一口吐了出来，他却悲剧的发现，自己其中的一颗牙已经崩掉了！而这龙蟹钳子，居然还是完好无损的在那里！

    杨志文的脸色顿时变得非常的苍白，阴沉着脸对着服务员说道：“服务员，这是怎么回事呢？”

    而这服务员却是满脸的委屈啊，“先生，难道你不知道吃龙蟹有专用的工具的吗？”

    杨志文这才明白自己傻帽了，丢脸了，是自己不知道这蟹钳的吃法啊，又怎么能怪到服务员身上呢？

    可是不对啊，weishenme华老都能够直接咬开呢？

    而华延光似乎已经看穿了杨志文的困惑，在那里苦口婆心的解释道：“我说志文贤侄啊，我当时还以为你也因为牙不好，镶了一个金刚石的牙齿，才直接咬的呢，却没想唉，你这又是何苦呢？”

    杨志文这才有些明白过来，他不由暗骂自己倒霉，原来这华老的嘴巴里镶了一颗金刚石啊，怪不得他能咬开这坚硬的蟹钳呢…

    这次杨志文出了个大洋相，唐幂他们倒没有开口挖苦杨志文，也对，要是把杨志文弄委屈了，他挥一挥袖子走人了，这顿饭谁请呢？他们也明白，要悠着点。

    接下来，杨志文倒可以放心了，为了宠着你，不气跑你啊，唐幂和华乐儿两个小魔女已经不打算再整你了噢，到时候你记得付款结账也就好了。

    不得不说，这杨志文也算是个奇葩了，居然很快就从掉牙的阴影中走了出来，原因很简单。

    华延光随口对他说了一句：“志文啊，牙掉了好啊，那样，你也有机会镶一颗金刚石的牙齿了，到时候，保证吃嘛嘛香！”

    杨志文一拍大腿，对啊，牙齿掉了才有镶金刚石牙的机会啊，这就是传说中的破而后立么？

    可是，哪里有这样的牙齿镶呢？鬼知道呢！(未完待续……)