
    “先回御景湾张家别墅吧，我去那里有些事情。”

    因为水灵的车开的非常的快，所以，韩风不介意让水灵来当自己的司机，而水灵呢，倒也是当仁不让，直接就坐在了驾驶室的位置上。

    “嗯，好！”水灵点了点头，犹豫了一会，还是狐疑的问道：“不是去会场那里吗？回别墅去干嘛呢？”

    “嗯，我得先回去给大小姐炼药啊，她因为一些身体上的特殊原因，所以，每天都需要按时的吃药。”韩风淡淡的说道。

    “啊？大小姐？？”水灵觉得很奇怪，以韩风这样高贵的身份，居然还会叫别的女孩大小姐。

    “呵呵，是啊！”韩风抬头看了看水灵，笑着说道：“我的身份就是张雨琪大小姐的私人医生啊，这也可以算是一个任务吧。”

    “啊？？噢！！”水灵似懂非懂的点了点头，并没有继续问下去，作为国家公务人员，她也明白，有些任务都是拥有保密性质的，不宜过分的去追问。

    “你每天都给她炼药噢，她一定很幸福吧！”水灵悠悠的说道。

    “嗯？你说什么？”韩风狐疑的看了看水灵。

    “啊？呵呵，没什么，没什么！”水灵急忙打了个haha。

    “嗯噢，好了，水灵妹子，大小姐不希望太多人知道她的病情，所以呢，还得请你保密啊。”韩风嘱咐道。

    “噢，这是个秘密噢？那你还告诉我？”不知道weishenme，听韩风这么说，水灵的心中居然还有着一丝隐隐的小甜蜜。

    “嗯，反正等会我回到别墅也得开炉炼药啊，迟早还是瞒不过你呢，还不如早些告诉你来的好一些。”韩风倒也是很本实，如实的把他心里的想法说了出来。

    “噢，原来是这样啊。”听韩风这么说，水灵的心里有些小失望，不过，很快却也释然了，也对噢，我和他也仅仅只是萍水相逢的关系，他又凭什么特意把他的秘密告诉我呢？

    “放心好了，韩大哥，我不会乱说的。”水灵笑了笑。

    水灵的车速开得很快，她这是特权车辆，也不怕闯红灯超速什么的被拍摄，5分钟，两人就已经赶到了御景湾别墅。

    “好了，进来坐一下吧，等我20分钟左右，我就出来。”韩风招待水灵在客厅坐下来，便自顾自的走进了自己的房间。

    水灵很想跟进去看看韩风到底是怎样炼药的，不过，她犹豫了一会，还是忍住了，乖乖的坐在客厅里里面打开了客厅的电视，也对，炼药术是每个炼药师的隐秘，自己虽然很好奇，可是，却和他非情非故的，又有什么资格观看他炼药呢？

    电视画面亮起来的时候，里面播放的是华夏新一代清纯天后冯细雨的原声大碟，想毕，这是张雨琪和唐幂两个忠实的雨伞在那里看过的。

    然而，看到冯细雨出现在舞台上的时候，水灵的嘴边却在那里喃喃的念叨着：细雨，看你现在过的这么好，姐姐我也就放心了。如果有人听到水灵的念叨，他们一定会被吓一大跳，水灵自称是冯细雨的姐姐？这又是怎么回事呢。

    然后，水灵便专注的看起了冯细雨的演唱会来，情不自禁的，水灵也跟着电视里面的冯细雨轻声的哼起了调调……

    转眼间，韩风就把今天续命汤的剂量给炼制出来了，当他拿着保温瓶走出房间的时候，却惊讶的发现水灵居然在那里十分专注的看着冯细雨的演唱会。

    “水灵妹子，你也喜欢冯细雨？”韩风狐疑的问道。

    “啊？没有了，电视一打开放的就是这个，觉得她唱的挺好听的，就在这里听下去了。”水灵急忙解释道，“你炼好药了，那我们走吧！”

    说话间，水灵随手就关掉了电视。

    嗯？韩风的眉头微微一皱，水灵妹子好像在说谎？

    不过，韩风也并没有戳穿，毕竟，他完全感觉不到水灵的恶意。也对，她可是强悍的女特工啊，可能她并不想让别人知道自己的追星情节也说不定呢。

    过了一会儿，两人又重新出现在了博览会的展馆里面。

    此刻，因为离和展商们约定的时间还有一段距离，又是大晚上的，所以，那些讨债的展商们并没有在场，会场上也只有一些留守的J方和天煞帮和云凡集团的己方人员。

    留守的J方人员见韩风和水灵赶了回来，均是对着他们行了一个标准的军礼。

    一回到展馆大厅，韩风就看到了在大厅里面来回踱步满脸焦急的张云凡。看着张云凡那憔悴的模样，韩风不由叹了口气，这还是平时那意气风发挥斥方遒的张叔叔吗？

    张云凡以见到韩风他们回来了，急忙跑过来问道：“小风，水灵姑娘，你们回来了，怎么样，现场有消息吗？”

    在场的其他人也是把目光投向了韩风，如今，韩风就是他们的希望。

    张雨琪和唐幂两个小妮子已经在会场的休息室睡了过去，毕竟她们只是年轻的小女孩，是需要睡眠的，不过，她们却坚持要留在会馆，不要回家，她们也想在第一时间获悉事情的原委。

    其实，她们虽然说是睡着了，睡的却是非常的欠，韩风回来带起的些许动静，就立刻惊醒了她们，她们非常有默契的睁开了眼睛，然后互相看了对方一眼，猛的从休息室的躺椅上站了起来，冲出了休息室，“韩风（风哥哥），你回来了啊，有那些丢失产品的下落吗？”

    看着张雨琪和唐幂两个小妮子那殷切的眼神，韩风都不知道该怎么开口了，不过，也幸亏现在东西全都被找回来了，只不过需要一些时间才能够拿回来。

    韩风伸出手示意张雨琪和唐幂两个小妮子稍安勿躁，然后稍微整理了一下，便把之前发生的事情告诉了大家，当然，关于解密的过程，韩风还是一笔带过了，毕竟，这里牵涉到一些高层次的东西，并不适合让太多的人知道。

    听完韩风的解释，大家的心里多多少少，也有了些底，至少，这些东西没有丢，还有可能拿回来！

    “小风，其实这样的结果，我已经很满意了。”张云凡点了点头，叹道:“唉，早知道当时自己把这时间多宽限一段时间了。”

    不过，张云凡也仅仅只是那么一说而已，大家都能明白，之前，张云凡所争取的这一天时间，已经是极限了。

    唉，如今也只能够等时间到了以后动之以理晓之以情，看看能不能宽限一些时间了，否则，就只能宣告破产了。

    时间就是金钱啊！这句话说的还真是一点也没有错。