
    金发财父子两人在玩了小兰以后呢，就兴致勃勃的端着两条小板凳坐在电视机前时刻注意着收银台前的情况了。

    （一顿饭的功夫你们俩父子就玩好了？玩的还是3….p呢，你们啊，弱爆了噢！）

    在他们看来，这次买单的人必定是里面最有钱的张雨琪，他们很想看到张雨琪和韩风他们在看到菜价以后满脸惊骇的表情。

    呵呵，雨琪啊雨琪，金叔叔今天呢，就权当是给你个教训喽，谁让你在敌对shili的酒店里面瞎晃悠呢？

    怎么样，金叔叔酒店的饭菜可好吃？

    话说回来，金叔叔还真的把最新鲜最给力的菜品提供给你吃了的噢，不过呢，这好东西吃了，可是要付出一定代价滴，你就别怪我金叔叔心狠手辣了。

    然而，过了一会儿，金发财父子万众期待的那个画面却并没有出现，张雨琪韩风等人根本没有出现在收银台啊，而收银台前站着的，却是杨志文这个傻的掉渣的大土鳖。

    “额，老爹啊，这什么情况，weishenme是这个杨志文站在那里？”金希建狐疑的问道。

    “我也不大清楚啊。”金发财此刻也是满脸的疑惑，“看现在这样子，今天似乎是杨志文这个傻×请客？”

    “额……张雨琪这个富家大小姐在那里，他一个穷医生在那里闹腾个什么劲啊。”金希建嘟囔着。

    “唉，我又哪里知道哟。”金发财无奈的叹了口气，“没想到这次想阴张雨琪和韩风他们一把的，却被他们躲过去了。”

    “唉，是可惜了。”金希建也是满脸的茫然，“不过。也haode，这个杨志文和韩风他们混在一起，估计也不是什么好鸟，从他身上把这钱给诈来也是无可厚非的。”随后，金希建恶狠狠的说道。

    的确，以杨志文的家世。1000万块钱，他也还是付的起的。

    “嗯，告诉前台的收银员，就1000万块钱，一分钱也不要给少喽！”金发财淡淡的说道，至于杨林远所在的杨家，他金发财还真没看在眼里呢，谁叫你杨志文陪着我的大仇人来我的酒店吃饭呢？

    你总不能给我吃霸王餐吧，也只能怪你倒霉喽。相信这个杨林远一定连P也不会放一个吧，啊haha哈。

    ……

    这灵州市第一人民医院出了一起医疗事故，杨林远此刻刚好打完了官司，陪给了家属300万元，心里正恼火着呢，这电话又想了起来。

    唉，这会是谁呢？杨林远不耐烦的拿起了手机，嗯。是志文打来的？也不知道他找我什么事情。

    “志文？有什么事情吗？”杨林远接起了电话，问道。

    “额…这个爸爸啊。我在外面请别人吃了一顿饭，然后，这账…”杨志文一时间还真不知道该怎么和杨林远开口呢，这一顿饭就吃了1000万，父亲他不会被自己给气死吧。1000万啊，对于杨家来说。这可不是一笔小钱噢，杨林远坐在那里收一年的红包也收不起这个数字啊。

    听杨志文这么说，杨林远的心里就来气啊，尼玛的，这小子这是怎么了？请别人吃饭不会连这一顿饭的钱都请不起吧！

    “志文啊。老爹不是刚把你的信用卡升级了吗？这限额可是100万元啊，你直接刷不就行了么？”杨林远有些来气，不耐烦的解释道，然后，他似乎又想起了什么，对着杨志文厉声说道：“志文啊，你这小子，是不是乱花钱把这卡给刷爆了啊，你知道，老爹赚钱不容易啊，你这样乱花，金山银山，也要被你给刷掉的啊！”

    见杨林远这么说，杨志文的心中觉得异常的苦涩，而旁边的那八个壮硕的保安此刻也正恶狠狠的盯着他呢，杨志文的心里压力真心很大很大啊。

    如今的他，也只能够实话实说了，“老爹啊，我吃了这顿饭，我这张卡用来刷，不是刷爆了，而是根本…根本刷不动啊！”

    “啊？刷不动？”杨林远的脸色顿时凝重了起来，“志文啊，你到底在哪里吃饭的啊，100万元的信用卡用来刷一顿饭钱，居然刷不动？你消费了多少。”

    “额，老爹，我是在灵州国际大酒店吃饭的…”杨志文弱弱的说道。

    一听到杨志文说自己是在这间大酒店吃饭的，杨林远的心便凉了一截，这家酒店可是灵州第二大集团金鹿集团直属的啊，自己可是一点关系也没有噢。

    这志文怎么就这么犯浑呢?

    按道理说，就算是在灵州国际大酒店吃饭，也不太可能消费到100万以上啊？这到底又是怎么一回事？

    杨林远决定在事后一定要向杨志文了解了解情况。

    “那好，你告诉我，你一共消费了多少。”杨林远继续问道。

    “额，老爹啊，志文对不起你……我…我消费了1000万…”杨志文只能实话实说。

    震惊，彻底的震惊…杨林远觉得自己几乎晕厥，什么叫做败家子？这一顿饭就吃上个1000万？这也太黑了吧，比自己开的医院还要黑！！

    在大致了解现场的情况以后，杨林远也只能决定暂时服软，金鹿集团想要踩自己，敲上自己一笔，杨林远还真的没有办法，只能吞下这个哑巴亏。

    如今，儿子都已经说了，他被八个五大三粗的保安给围着啊，在金鹿集团的酒店吃霸王餐，后果如何？杨林远还是知道的。

    这肯定是一个圈套！杨林远捏紧了拳头拿出了手机登陆了手机网银，给杨志文提供过来的灵州国际大酒店的账号打了1000万块钱。

    前款到账后，收银员依然还是那般柔和的微笑：“杨少，你父亲已经把钱给打过来了，你可以走了。”

    然后，在八个保安恭敬的簇拥下，杨志文终于离开了灵州国际大酒店……

    在把1000万的钱款给打出去后，杨林远冷静下了头脑把今天的发生的事情给抽丝剥茧的给分析了一遍。

    以杨林远的经验，就已经可以百分百的肯定这金鹿集团完全是漫天要价的，然而，他们针对的人却可能不是杨志文，因为，他们不可能事先就预判到这顿饭就是杨志文请客啊，这到底是怎么回事，还得等志文回来后再做定夺。

    不过呢，不管怎样，杨林远都已经把金鹿集团给记恨上了。哼，敢坑我杨林远的钱？

    虽然我杨林远现在的shili不如你，但是，我也不是好欺负的，总有一天，我会报这个仇的！(未完待续……)