
    人间绝色夜总会停车场，一辆炫酷的红色奥迪S3跑车停在了那里，车门打开，里面出来了一个精明的干练女子。

    不错，这个人就是易容成琳琳的水灵。

    不过，现在的琳琳已经在房间里上班了，想要从大门进入那恐怕是不行的！

    如果现在易容成男人，也可以混到夜总会里面去，但是，这易容可是需要消耗大量水元力的啊，水灵不想无端的浪费水元力，而且，一个男人进入夜总会里面，难免会节外生枝惹出很多麻烦来。

    水灵想了想，还是决定从后门潜入夜总会里面。

    从HIA穿过来的资料当中可以看出，这个夜总会是采用吊顶式装潢的，特工出生的水灵就准备钻入天花板上的吊顶里面，然后zaijian机行事。

    在吊顶的上面，有着错综复杂的通风管，水灵就准备从通风管内进入天花板，然后进入换衣间，偷取一套夜总会坐台小姐穿的衣服。

    因为时间紧迫，所以就算是HIA也不可能赶制一套制服出来，而如今最haode办法，那就是偷喽，这对于特工出生的水灵来说，还是小菜一碟的事情。

    根据HIA所传来的人间角色夜总会的结构分布图，水灵很快就找到了一个通风管道的入口所在处，这是位于夜总会后门的一个非常偏僻的位置，位于一层的顶部，在通风管道口有着一个隐藏的暗门。

    水灵四下左右的看了看，见并没有什么人注意到这里，便直接从随身携带的工具包里拿出了一个电子的吸盘，三两下的就爬到了这个通风管道的口子上，轻而易举的就打开了管道的盖子。

    原本呢，这个通风管道的口子偏下，普通人还真的很难钻进去，不过，这对于水灵来说，倒也不是什么难事，她拥有着软弱无骨的身体嘛。

    水灵很轻松的就缩进了管道里面，这个通风管道是给酒店的中央空调来提供空气循环用的，一进入到其内，水灵就感觉到了一阵热浪传了过来，不过，水灵的体内有着水元力保护着，倒也没有产生多少不适应的感觉，没有多少难度，水灵就根据HIA所提供的夜总会管道系统分布图来到了更衣室的天花板之上。

    现在已经上班了，坐台小姐一般也都换好了她们的制服出去迎客去了，所以呢，更衣室里倒是没有什么人，一般来说，坐台小姐都会在更衣室里面多准备一套衣服用来备用的，她们接待的人都是一些酒鬼，如果那些酒鬼们发酒疯吐在了自己的身上，那么，没有衣服换的话，那就不好玩喽。

    很快的，水灵便打开了通风管道的盖子，轻轻的跳了下来，这时候，水灵那软若无骨的好处就体现的淋漓尽致了，从这么高的地方跳下来，水灵愣是没有发出一丝的声音来，神不知鬼不觉。

    然后，水灵利用柔和的水元力打开了衣柜的锁….不错，这正是水灵的一项小异能，使用水元力渗透到锁孔里面可以实现开锁的功能，不过呢，这功能也仅仅只针对那些比较简单的锁匙，对于一些复杂的锁，那水灵就无能为力了。

    很轻松的就拿到了需要换的制服，重新回到了通风管的口子下面，水灵轻轻的一个跳跃，手便直接的抓住了通风管的边缘，然后一个柔软的翻身又重新回到了通风管内，盖好了通风管的盖子，有着柔和的水元力的缓冲，水灵虽然发生了各种触碰，却愣是没有发出一丝丝的异响！

    在通风管内，水灵麻利的换好了衣服，便准备前往李大兵所在的这个包厢，见机行事。

    不过之前呢，水灵准备去李大兵隔壁的韩风那里接个头，也好商量商量下一步的jihua。

    嗯？坐在沙发上的韩风瞳孔一缩，蓦的睁开了眼睛，天花板上有人走过？

    水灵的动作已经放的很轻很轻了，她走动时候所发出的声响也在水元力的缓冲之下变的微乎及微，普通人根本是不可能听到的，但是，却还是被韩风听到了。

    不要忘记了，韩风可是一个炼药师噢，炼药师的感知能力可是很敏锐的。

    韩风的嘴角微微的上斜，呵呵，看来，应该是HIA派人来了吧，他们倒是挺有个性的啊，居然来走通风管道，嗯，特工就是特工啊，这么高难度的方法都能够被他们想出来！

    “呵呵，下来吧！”韩风淡淡说道。

    夜总会的隔音效果很好，韩风倒也不担心隔墙有耳，自己的话会被别人给听到。

    额….水灵觉得自己很没有成就感，原本，还想突然从天而降吓唬吓唬这个韩神医的，没想到却被他给发现了，话说这个韩神医还真厉害啊，自己已经很小心了，还是被他给发现了。

    想到这里呢，水灵无奈的摇了摇头，打开了通风口的盖子，直接跳了下来。

    额….韩风却是看到一个坐台小姐打扮的人站在了他的面前，他不由觉得有些莫名其妙。

    “你是….”韩风狐疑的问道。

    水灵的心里那个爽快啊，haha，韩神医，原来你也有想不明白的事情啊。

    水灵调皮的一笑，说道：“我是琳琳啊。”

    嗯？琳琳，韩风皱起了眉头，这个琳琳，不是刚才李大兵点的小姐么？怎么会出现在这里，难道这个琳琳是HIA安排在夜总会的内应？

    也不对啊，自己的耳麦上面，分明是有着隔壁的一男一女在那里辛勤耕耘着的YD的声音啊，那个琳琳不是和李大兵在那个吗？又怎么会出现在这里呢？

    见到韩风不可思议的眼神，水灵不由蹙眉一笑，不得不说，这个琳琳长的其实还真挺不错的，这一笑，可真好看啊！

    嗯？她笑什么呢？韩风却是非常的奇怪。

    突然，韩风似乎想到了什么，一拍脑门，对噢！易容术！

    “你？你是水灵妹子？”韩风试探着问道。

    额，水灵不由觉得索然无味，这就被发现了噢。

    既然韩风都发现了，水灵自然也就承认了下来，表示她就是水灵。

    韩风不由感慨，这易容术还真是神奇啊，这个琳琳和水灵，完全是截然不同的两个人嘛，水灵却可以轻松的模仿到，这还当真是一门神奇的技能。

    “嘿，韩神医，隔壁情况怎么样了，给我听听吧！”看着韩风的耳朵里面塞着耳麦，水灵便明白这一定是窃听器的接收器，她一把就抢了过来带在了自己的耳朵上。

    额….别啊！！韩风急忙阻止道，不过，却已经晚了….

    这窃听器里面的声音可是少儿不宜的噢，也不知道水灵妹子有没有成年哈….