
    “风哥哥，这次你怎么就这么放过白伟强这个傻×了呢？”见白伟强仅仅只受到了一点轻伤，唐幂却是有些不岔的。

    “呵呵，幂幂啊，这个白伟强找到了一个强大的靠山，已经今非昔比了！我现在还真是不好随便动他了。”韩风却是看着唐幂，若有所思的说道，“不过呢，虽然我不好动他，但是，他也休想动我们。”

    “噢！”唐幂弱弱的应了一句，似懂非懂的点了点头，她本来想问问，既然这个白伟强这么麻烦，那么，直接把他给杀了不就好了？不过，回想起来，自己只是个女孩子嘛，整天提打打杀杀的是也有些不恰当，她这才放弃了这个逆天的想法。

    “对了，这个史叔叔貌似和白伟强关系不错的样子噢，他这么渣的人居然能让史叔叔这么赏识，提拔他为执事的身份？也难怪天煞帮威望日渐低下啊，这史叔叔的领导能力不行啊。”唐幂在那里嘟囔着。

    唐幂所说的这些倒还真是实话，在冲锋陷阵方面，史若木确实是个人才，但是，在管理帮派的这个环节上，史若木还真是差上一些火候啊。

    不过呢，敢当面这样说史若木的人，恐怕也只有唐幂这个天不怕地不怕的小丫头了。

    “呵呵，幂幂，这毕竟是人家天煞帮的事情嘛，咱们帮外之人也不好去管啊。”张雨琪笑了笑，说道,“而关于白伟强么，我倒是略微知道一些内幕，貌似白伟强的老爹是天煞帮的元老，在一次帮派活动中壮烈牺牲了，所以。天煞帮的那群老人们都对这个白姓元老的后代，也就是白伟强特别的照顾，他们是黑帮嘛，黑帮的人，都是很讲义气的噢。”

    “噢，原来如此啊。”唐幂若有所思的点了点头。

    见张雨琪这么说。韩风的心中也有了一丝丝的了然，这白伟强在天煞帮混，起点就比较高了，或许，这隐藏在幕后的敌对shili找白伟强为代言人正是看中的他的这层身份啊，以幕后人那通天的shili，想要把白伟强给扶持成为天煞帮的高层，那可是一件非常容易的事情噢。

    但是，有一点。韩风却想不明白了，这幕后shili扶持白伟强，这是要对付天煞帮么？可是，以他们的实力，想要控制天煞帮，完全可以直接出手啊，又weishenme要假手白伟强呢？这不是多此一举么？

    “好了好，我们不提白伟强这个人了。一提起来就来气，还真是晦气啊。”唐幂摆了摆手。说道，“我们上课去把。”

    听唐幂这么说，三人也就把白伟强的事情抛到了脑后，也对噢，现在想这么多又有什么用呢？提升自身的能力才是最重要的事情，韩风暗自想着。只有自己本身的实力变强，才有机会和隐藏在暗处的幕后实力抗衡啊，要加油喽！

    今天是周三，所以，只有上午有着三节课。而下午呢，则是休息的时间。

    而上午的这三节课呢，正是华延光华老师的基础医药课程，在班级的门口，华延光叫住了韩风，并且和韩风约好，下午到灵州的西山上面，他将会传授韩风一些青囊门的技能。

    而关于韩风对于青囊圣火的理解程度，华延光倒是没有多问什么，毕竟这里可是学校噢，不适合讨论这样的问题。

    对此，韩风倒也没有拒绝，现在的韩风，还真是有着一种迫不及待的学到新东西以提升自身实力的冲动呢，而且，韩风还打算把自己对幕后shili的那些看法和华延光商量一下，看看他能否为自己拿拿主意，所以呢，韩风却也是毫不犹豫的答应下了华延光。

    上课铃响以后呢，韩风还是按照惯例，在那里呼呼大睡了起来，咳咳，这睡觉可不是为了恢复体力昂，其实，睡觉除了恢复体力以外，还可以当成是一种爱haode，还真别说噢，很多人的爱好都是睡觉噢！

    对此，华延光表示很无语。不过呢，韩风现在可是自己的爱徒噢，自己不迁就他，那又迁就谁呢？

    而同学们对于韩风的睡觉也不会去说些什么，上次的医药测试，韩风可是拿了满分啊。

    华老师都表示了，谁能在测试里得个满分，就允许他睡觉，甚至连旷课都不成问题啊。

    另外值得一提的人物那就是杨志文了，看着杨志文完好无损的出现在教室里面，张雨琪和唐幂就明白，昨天肯定是他的老爹出面帮他解决了这个问题。

    不过，今天的这杨志文好像有些变性了噢，一来到教室就独自一个人坐在了教室的角落里面了，也不像以前一样，一来就缠着华乐儿，死缠烂打的要坐在乐儿的身边，而他的眼神中呢，也是灰蒙蒙的，没有一丝的光彩。

    “额，琪琪姐，你说这个小蚊子是不是昨天被打击的太严重了吧，咋变成这个鸟样了啊。”唐幂在那里嘟囔着。

    “切，管他那么多做什么呢？”张雨琪却是万般的不屑，“他不来打扰乐儿，那是好事啊。”

    “噢，那倒也是噢。”唐幂若有所思的点了点头。

    “他没事呢！”华乐儿却是毫无所谓偶的摆了摆手，大大咧咧的说道：“以本小姐看来，这个杨志文只是没睡好而已啊。”

    可别忘记了噢，华乐儿也是出生于医道世家的，看看一个人有没毛病对她来说还是小菜一碟的事情。

    还真别说，杨志文还真是因为没睡好才无精打采的，也对，昨天他想了这么多的东西，又岂会睡好呢？不过呢，有一点倒是可以断定的，这个杨志文啊，还真是变性了。

    难道说杨志文放弃追求华乐儿了吗？这怎么可能呢，杨志文只是决定要变换一个策略了，现在的杨志文回想起以前追乐儿时的步骤，那还当真是傻爆了啊，所以呢，现在呢，他才会变得这么阴沉和冷静。

    不过呢，正如张雨琪所说的那样，杨志文不来打扰自己，那可是皆大欢喜的事情啊，大家也都乐的清净喽。

    课程结束以后，韩风把唐幂和张雨琪给送回了别墅，而华乐儿也朝着要来张雨琪那里，她们下午准备在家里用那次高科技产品博览会时买来的K歌王来K歌呢，然后，还准备亲自动手做切糕和果脯，这小日子啊，可潇洒喽。

    杨志文却也是出人意料的没有跟在华乐儿的屁股后面，看来，咱们的小杨同志真的转性了……(未完待续……)