
    突然间，一丝想法在韩风的脑海里面油然而生，正所谓知己知彼，百战不殆。

    如果金希建真的想要对付自己的话，是不是应该要监控自己呢？毕竟这里是他们的地盘，想要监控自己的话，也不是件什么难事啊。

    以前多年的战乱生活让韩风养成了一个非常敏感的习惯，虽然说这算不上什么好习惯，但是，有的时候，敏感一些，小心一点，总是没有大错的。

    不过，这包厢里面应该不太可能暗藏摄像头，国家可是名文禁止的，严禁在酒店，旅馆等公共场合安放摄像头，这样的事件如果被曝光了，那可是一件巨大的丑闻，毕竟，这些都是客户的隐私，作为饭店或者旅馆的老板，在包厢或房间里安装摄像头，这又是什么居心呢？试问，以后谁又赶来你们饭店吃饭？

    金希建和他老爹还是要做生意的，因此，他们必然不敢在包厢里面安装摄像头。

    在房间里安装摄像头的这个想法被韩风给否认以后呢，韩风就直接把这线索定位在了外来人员之上，如果他们想要监视自己，那么，最有可能会在服务员身上入手。

    韩风立刻就想到了小兰。嗯，反正也是闲着就注意注意这个叫做小兰的坏坏的服务员吧！

    不得不说，金发财和金希建的这小手段在韩风的面前还真是不值得一提，韩风稍微注意了一下小兰，就已经看到了她的其中一粒纽扣和其它的纽扣有着一丝些许的不同。

    韩风不由暗自一笑，呵呵，看来金鹿集团还真是老古董啊，居然还会使用这么老掉牙的监视手段。像HIA的飞行小蜜蜂什么的。可比你这纽扣摄像头要高级的太多太多喽。

    韩风的手机却在这个时候震动了起来。

    嗯？是短信，会是谁发短信给自己呢？韩风不由皱起了眉头，一看，却是华乐儿发过来的。

    信息的内容上写着：“师兄啊，我老爹说这个叫做小兰的家伙有问题噢，要你等会说话的时候要小心点呢。”

    韩风抬头看了看华延光。却发现他却像是什么事情也没发生似的，自顾自的在那里夹菜，吃菜。

    呵呵，这华老头，还真有一套啊，这姜还是老的辣啊。

    也对，虽然说今天即将发生的事情被金希建他们给听到了也没什么大不了，但是，吃饭的时候被人盯着。总归是很难受的，于是呢，韩风还是决定把这个麻烦给解决了。

    随后呢，韩风不动声色的给张雨琪和唐幂这两个小妞儿都发了一个短信，提前告诉她们，也好让她们有个心理准备，否则，到时候。这俩女孩可要莫名其妙喽。

    而杨志文呢？韩风却懒得理他，如果告诉他了。说不定这个脑抽会做出一些逆天的事情来呢，自己还是消停一些好啊……

    “大家好，这里是灵州国际大酒店VIP888号包厢，希望大家能够在这里享用到一顿难忘的晚餐。”小兰那嗲的要命的声音又在大家的耳边想起。

    “嘿，这位美丽的小姐，不准备敬我们一杯么？”这个时候杨志文那无赖的性格又体现的淋漓尽致。平时吃饭的时候，他都会这样调戏调戏饭店的服务员，这也算是杨志文心中的一大乐趣吧。

    对于杨志文的这个决定，众人都是非常的无语，我去啊。你这一瓶酒，很有可能就是百来万块钱的啊，你居然让服务员拿来敬酒？虽然这酒很有可能是劣等的葡萄酒，但是，你这个态度….啧啧，什么叫做土豪？暴殄天物的就是土豪！

    也对，平时别人请杨志文吃饭的时候，喝的红酒几百块一瓶就已经顶天了噢，用那酒调戏调戏服务员，那也是无可厚非的嘛，这杨志文已经养成了在吃饭的时候调戏服务员的习惯。

    因为这顿饭是杨志文请客的嘛，所以，大家肯定是没什么意见的喽。

    而小兰则是更加没意见了啊，虽然这酒的品质真心不怎么样，但是，味道还是挺不错的，而且，如果自己和他们打上一个全桌的话，那么，这瓶酒也该见底了吧，到时候再开一瓶喽。

    啧啧，这冤大头并不是那么容易就能碰到的啊，像这样的酒自己是可以拿百分之30的提成的噢！想到这个环节，小兰没来由的就觉得开心，从这些土掉渣的土豪们手中赚钱，简直是太容易了。

    杨志文到现在可能也没有想到吧，他这么请美丽的服务员打个全桌，就可能吃掉他上百万块钱了，这陪酒的价格，还真是贵啊！

    而对于杨志文的这个逆天的想法，韩风自然也是不可能有任何意见的，这敬酒的时候可是给好机会噢，嗯，到时候就直接找机会把她的摄像头给破坏掉。

    因为华延光的年龄最大，资历也最老，所以呢，小兰便决定从华延光开始，然后一一的向大家敬酒。

    对此，杨志文还是颇有微词的，分明是自己先提出敬酒这个建议的嘛，weishenme要从华老开始敬呢？

    也对，平时的饭局，别人都是有求于杨志文的，自然是以杨志文为尊的，而今天的情况却不同噢，这需要自己请客，自己还不是主要的人，他自然是觉得非常不爽的。

    可是，他却也不好说什么，毕竟，这华延光华老可是自己的长辈啊，尊敬他，让着他一点，也是应该的嘛。

    想到这个环节，杨志文才稍微的好受了一些。

    不过呢，很快的，杨志文的这丝郁闷的心情却被窃喜给取代。

    只见华延光悠悠的说道：“这位小妹啊，这个建议是他提出来的，你就先从他开始敬酒吧！”然后，华延光用手指了指杨志文。

    杨志文的心中那个兴奋啊，只见这是在做梦么？华老师居然主动让自己第一个敬酒？这多有面子啊！

    其实啊，这面子还是其次的呢，最主要的是，华延光华老这是认可我的一个表现么？否则，他又怎会让我来第一个敬酒呢！荣幸之至，荣幸之至啊，haha哈！

    其实，恐怕也只有杨志文会在乎这个和小姐敬酒的先后顺序了吧，他这样的人啊，还真是一朵奇葩呢。

    华延光weishenme这么安排呢？很简单啊，因为这敬酒的顺序是逆时针的，如果从自己这边开始的话，那么，第二个就轮到韩风了，而韩风必然会有所动作，那时候，这酒就敬不成了噢，那样就相当于帮助杨志文省了一瓶酒的钱啊，而从杨志文开始敬的话，韩风却是zuihou一个被敬到的，那时候，一瓶酒也应该落肚了吧。

    恩，仅仅只是为了让杨志文多出出血。嘿嘿，没想到，咱们的华老头居然这么坏…….噢，应该再次重申下，这不叫坏，这叫做腹黑！！！

    杨志文恐怕怎么也想不到，华延光的这么一手，让他在结账的时候又多付了200来万块钱吧！(未完待续……)