
    过了一个晚上，白伟强的胸口依然猫爪似的疼，医生告诉他，他的肋骨全部断了，最起码要在病床上躺上半个月才能够恢复行动。

    虽然伤口还是那样难耐的痛，但是，白伟强的脑子倒也是冷静了下来，他恶狠狠的捏紧了拳头，满脸的哀怨。

    哼，都是因为韩风这个家伙，韩风，你屡次犯我白伟强的好事，如果你落在我白伟强的手里，我定要你生不如死。

    然后，白伟强开始思考起这件事情失败的原因来。

    唉，若不是社里的弟兄们集体吃坏了肚子导致拉肚子，又怎么可能让韩风这个家伙得逞呢？

    白伟强并没有完全意识到自己和韩风之间的实力差距，反倒把这次失败的原因归根到自己运气不haode原因上面。

    唉，weishenme连老天都这么眷顾韩风呢？要不是我们刚好集体食物中毒拉肚子了，韩风今天必死无疑啊。

    不想了，不说了，这说多了都是泪，无论如何，事情都已经发生了，还是先好haode把伤给养好吧，养好了身子，才有着重新对付韩风的资本。

    这一次的韩风踢馆的事件很快就一传十十传百的传到了学校的各个角落里面，跆拳道社的声望也直接跌落到了冰点，食堂里，大树下，小花园里，茶余饭后，同学们都在讨论着白伟强拉裤子事件，白伟强可算是名誉扫地。

    不过，瘦死的骆驼比马大，虽然跆拳道社的声望没有了，但是其实力却是还在的，社长白伟强如今躺在医院了，却还是有大豹中豹小豹三人坐镇跆拳道社。只不过这偌大的跆拳道社如今也只有十来个死忠的社员了，其他的新招的小弟全都跑光了，也对噢，这社长是个拉裤子的邋遢鬼，又有谁愿意在社里面混呢？这多丢脸啊。

    依然躺在医院的白伟强得知这个消息之后，心里面难受的不行。最近来厉兵秣马广招小弟，好不容易在社里面招了个数百号人，这下子倒好，这么一闹，全都跑光了呢！原本，白伟强还打算从这些小弟里面招一些机灵的让他们来天煞帮当自己的手下的呢，现在倒好，全散了。

    白伟强只能这样自我安慰了，唉。这兵不在多在于精吗，这样倒也是能够看清楚一个人的人心，肯留下来的，都是最忠诚于自己的！

    ……

    很快就有眼线把东方大学跆拳道社发生的这个消息传到了司马义的耳朵里面。

    “真是个窝囊废啊，也太没用了点吧，简直和猪一样。”司马义面色冷峻的捏紧了拳头，哼，这个傻×白伟强。没事儿去招惹什么韩风呢？以你的这点微末本领，人家韩风想要对付你。还不是和玩儿一样？

    眼线略微的把那天的情况和他说了一下，司马义就已经大致猜到了事情的发展。

    呵呵，没想到那个老头的女儿也变成一个毒师了啊，看来，这事情越来越有意思了啊。

    司马义的嘴角又是露出了一丝邪恶的笑容，呵呵。其实白伟强做出这样傻叉的事情来对自己来说未免不是一件好事啊，嘿嘿，只有他的心中拥有着仇恨，逆天诀才会努力的吞噬透支着修炼者的寿元，让他的实力得到突飞猛进的地步。发怒吧，白伟强，或许，仇恨可以让你的实力迅速的提升，指不定哪一天就能够超越韩风了呢！

    至于这修炼逆天诀所带来的副作用？司马义可不会管他呢，十年二十年以后，或许你白伟强就会因为透支过度加速衰老了，可是，那个时候，天下都是主上的了，谁又会来鸟你呢？啊haha哈！

    听说这个白伟强需要在床上躺个半个月？嗯，算了，我就给他个甜头吧……

    一辆车牌号位ZA88688的纯黑劳斯莱斯幻影开到了灵州市第一人民医院里面，亮瞎了众人的眼球，从车上下来一个帅的邪魅的男子，此人，正是前来医院探望白伟强的司马义。

    “司马先生，您怎么来看我了啊。”看着司马义出现在自己的面前，白伟强有着一种受宠若惊的感觉，自己修炼的逆天神功逆天诀就是司马先生教给自己的，而且，司马先生还拥有着无尽的liliang，在白伟强的眼里，这司马先生就是神明一般的存在。

    “司马先生，你都知道了啊，这个韩风太可恶了，你一定要为我做主啊！”白伟强气愤的说道。

    “嗯，韩风自然是要对付的。”司马义淡淡的说道，“但是，却不是现在。”

    “噢…”白伟强有些失望，怎司马先生就不出手呢？否则，以司马先生那逆天的本领，韩风又怎么可能是他的对手呢？

    “好了，白伟强，我知道你在想什么。”司马义看了看白伟强，继续说道：“我其实也想要韩风死的，只是不方便出手罢了，想要对付韩风的话，恐怕还是得靠你啊。”

    “啊？靠我？”白伟强叹了口气，“唉，我现在恨不得马上好起来带领人马去揍韩风一顿呢！无奈啊，时不予我啊，谁又会想到我会拉肚子呢？唉，现在我就是有这想法恐怕也很难实现了噢，医生和我说，我必须得在床上躺个半个月才能够逐渐的恢复！”

    “噢？是么？”司马义却是阴邪的笑了笑，问道，“昨天的时候，林猛伤的如何？”

    嗯？白伟强的眼前一亮，对噢，昨天的时候，林猛伤的可要比自己还严重啊，然而，这林猛却不可思议的全好了，而且身手还愈发的矫健了呢，自己当时就在怀疑，一定是韩风给他治haode。

    如果真是这样的话，既然韩风都能够把林猛给治好，司马先生也有可能在瞬间让自己的伤势复原啊。

    “司马先生，您是说……”白伟强有些不确定的问道。

    “嗯，是的！”司马义笑着点了点头，“我不仅能够让你的伤好起来，我这里还有逆天诀当中更为逆天的口诀，只要你的心中有着仇恨，那修炼的速度就会突飞猛进，你愿不愿意修炼呢？”关于这个口诀的副作用嘛，司马义自然是不会说的。

    白伟强感觉自己快要被幸福给冲晕了，什么？不但伤势能够迅速好起来，而且还有更为速成的修炼方法，这简直太妙了！

    哼哼，仇恨么？我白伟强现在最不缺的就是仇恨了，韩风，等我神功大成，就是你的死期了！(未完待续……)