
    第二天一早，三个女孩便早早的醒了过来，好haode把自己给打扮了一番。

    看着站在自己面前花枝招展的三个小妮子，韩风不由感慨不已，还看什么大明星呢，这三个女孩当中无论哪一个，都能够完全和明星媲美呢。

    好吧，咱承认，这是一种潮流！

    嗯，其实，只要琪琪她们能够开开心心的，韩风也就心满意足了，这难道就是传说中的你开心，所以我开心的境界么？韩风泪流满面，噢，太高尚了昂！……

    因为今天是光明正大的去冯细雨的家中做客，所以呢，韩风也不需要爬墙了，直接开车去了星火别墅C区，X5M也算是个名车了，想要进入别墅区的门禁自然是不在话下的。

    看着别墅区内的繁华，即便像张雨琪这样见多识广的女孩儿，也在那里膛目结舌啊，啧啧，这云海市果然是华夏第一大城市啊，这高级住宅区，也太有范了点吧！

    是啊，这样的住所是每个人理想当中的天堂，或许，在以前，这仅仅只是个梦想，可是，时代在进步，开发商们，还真能把这居住的天堂给开发出来，只不过，前提条件就是，必须得有MONEY……

    韩风带着三个女孩轻车熟路的来到了日月阁，早有冯甲站在日月阁的门口等他了。

    “韩公子，你来了啊，听冯小姐说你要来，我特意站在门口等你呢，快快请进吧!”冯甲非常有礼貌的说道。

    对于韩风，冯甲的心中又怎能用“佩服”这两个字来形容呢？昨天晚上，正是这位韩公子救了冯小姐，救了他们啊。

    要知道。敌人可是非常厉害的修炼者噢，而韩公子却能够击败他们，把哥几个从他们的手中救出，而且，最主要的是，韩公子还是这般的年轻，令人仰望的存在啊！

    冯甲的热情倒是使得韩风他们有着一点受宠若惊的感觉，不过，当韩风走进别墅的时候，他却发现。冯甲，仅仅只是个开胃菜而已。

    只见冯乙，冯丙，冯丁，冯戊四人站在门口。非常，对着韩风他们行了个礼。对着韩风齐声说道：“欢迎韩公子以及韩公子的朋友们来到日月阁别墅！”

    额。韩风不由满头冒汗，怎么就觉得有着一种天雷滚滚的感觉呢？

    冯细雨的经纪人今天出去帮冯细雨应付一些应酬，然后安排接下来的行程去了，所以，除了五个保镖以外，别墅里也只有冯细雨一个人住在这里。

    五个保镖们发出这么大的动静。冯细雨自然不可能发现不了，呀呀，嘻嘻，韩风来了噢！她急忙站起了身子。准备迎接韩风的到来。

    不知道weishenme，冯细雨今天的打扮一改以前的清纯之风，走了性感路线，穿了一套紫色的低胸礼服，或许，冯细雨是想在韩风的面前展现出她的另一面吧。

    然而，就当冯细雨穿着飘飘若仙的礼服飘到门口迎接韩风的到来的时候，她的心中却泛起了一丝酸酸的味道来。

    韩风今天穿了一套帅气的黑色礼服，玉树临风的，是很帅，很对冯细雨的胃口。

    可是，冯细雨却发现，在韩风的身后，还跟着三个美貌的女孩！

    也对噢，昨天自己邀请韩风的时候曾经要他带着自己的朋友前来，却没想到，他的朋友却是这三个女孩儿。

    看这三个女孩儿，各有特色，无论颜还是气质，都是丝毫的不弱于自己。

    冯细雨不由在心中暗自苦笑，呵呵，昨天晚上还想着和韩风做那些事情呢，却没有想到，他的身边早就已经有女孩子了啊。

    想想也对，像韩风这么优秀的男子，身边怎么可能会没有女孩子呢？

    冯细雨的心里还当真有着一丝小小的失落，不过呢，她在娱乐圈混惯了，演技相当的好，所以，倒也没有表现出什么。

    “小雨，这是琪琪，这是幂幂，这是乐儿。”韩风在那里笑着解释道：“她们都是我的好朋友，也是你的头号大粉丝呢，所以呢，今天，我就带她们来见你。”

    嗯？好朋友么？冯细雨微微的一愣，也就是说韩风，并没有和她们确定关系，她们是韩风的好朋友，严格来说，自己也能算韩风的好朋友了吧，如果真要追求韩风的话，我和她们可是站在同一条起跑线上噢，谁都不会输了谁呢，自己又凭什么放弃呢？

    冯细雨的心中甚至还有了一丝想法，对噢，像韩风这样的男子，拥有三妻四妾也是很正常的啊，他能够让三个女孩跟在他自己的身后，却不发生任何的争吵，足矣证明这三个女孩都是心甘情愿的跟着韩风的，那么，再加上我一个，还有水灵姐姐一个又如何呢？？

    不过，很快的，冯细雨就被自己的这个想法吓了一大跳。

    哎呀，冯细雨啊冯细雨，你的思想什么时候变的这么龌龊了，想什么呢，作死啊，今天，韩风只不过带着她的朋友来做客啊，胡思乱想些什么呢……

    “这个……小雨，你在想什么呢？琪琪她们在和你打招呼噢。”看着冯细雨依然还是傻愣愣的站在那里，韩风有些无奈，她不会嫉妒琪琪她们的相貌在那里独自摆谱吧，按道理，她不应该是这样的性格啊。

    “啊？？啊！！！”冯细雨这才体会到了自己的失礼,“琪琪，幂幂，乐儿是吧！欢迎光临，欢迎光临啊，没事儿，我很随便的，就把这儿当成自己的家，随便坐！”

    冯细雨急忙走上前来，笑着拉着三个女孩子进入了房间。

    韩风他们均是觉得有些莫名其妙，大明星是不是都是双重人格呢？刚才还在那里冷冰冰的，这下却变的这般的热情……

    不得不说，冯细雨把心收回来以后还是很有亲和力的，一开始的时候，三个女孩在大明星的面前还是有些束手束脚，可是，渐渐的，在冯细雨的带动之下，琪琪她们也便放开了。

    琪琪她们也明白了，原来大明星也并没有想象当中的难相处啊，自己完全可以和大明星成为好朋友嘛。

    冯细雨和三个女孩很快就打成了一片，并且在家里面开起了K歌系统，唱起了歌来。

    琪琪她们均是觉得非常的快乐，从来没有想过，居然能够和大明星在一起唱歌！这种感觉太美妙了！

    看着琪琪她们开心，韩风也便会心的笑了，看来，这大明星并没有想象中的难相处噢，或许，她那一开始的冷淡，只是暂时性的失态吧。(未完待续……)