
    这一天是小兰和小红轮休的日子，也是小兰约好把小红介绍给金希建金大少爷认识的日子。

    环境优雅的咖啡馆里面，小红和金希建迎来了第一次约会。

    以金希建这种混迹情场的老油条，骗骗小红这种涉世未深的小女孩那还不是手到擒来的事情么？

    原本，在小兰的熏陶之下，小红对于这个温文尔雅的公子哥就已经有了非常不错的印象，如今，再经历了金希建一番完美的表现，小红对于金希建的好感再一次的急速升温了！

    金希建不愧为泡妞高手，也不急，懂得循序渐进，第一次见面的时候也并没有逼迫着小红答应成为自己的女朋友。

    然后第二次第三次，就根本不需要小兰来牵线了，金希建都是主动约小红出去玩的。

    在和小红的接触中，金希建也大致明白了，像小红这样的女孩子还是比较保守的，想要攻坚她，那必然是难度重重，不过呢，这难度越大，乐趣也就越大啊，那金希建的乐趣也就越高。

    因为像小红这样的女孩子对于异性之间的身体接触是非常敏感的，所以呢，金希建也不急于一时去实施牵手啊，拥抱啊等一系列的一垒二垒工作，这才是真正的泡妞高手啊。

    要知道，不同的妞，就得用不同的手法去泡，一些表现火热的妞就需要男方主动点，和她们上床也是比较容易的，所以呢，这相对难度低了，对于金希建来说，这乐趣也就低了。

    而小红呢，却完全是这种截然不同的感觉。虽然如今金希建并没有实质性的占到小红的任何便宜，但是，金希建却很快乐！这也算是一种恶趣味了吧。

    然而，对于金希建的这种态度，小红却把这当成是了一种正人君子的表现，她在心中对于金希建的印象再一次的上升了很多。

    有的时候。小红的脑海里会出现那个谈笑风生的英俊男子，这个男子曾经满满的占据着自己的脑子，自己的心里有其他的男人了，却在这里和希建少爷约会，这样子对希建少爷公平吗？

    小红的心里是万分矛盾的，自己的心中虽然满满的都是那个男子，但是，毕竟，那个男子离自己太过遥远。近在眼前的却是这个风度翩翩的希建少爷，小红的心里很迷茫，如果这个时候，希建少爷开口追求自己的话，自己到底应不应该答应他呢？

    哎，小红默默的叹了一口气，如今，也只能再拖一段时间了。

    这也是小红含糊其辞的拒绝了金希建的第一次表白的原因。

    不过呢。对此，金希建也不恼。如果这么容易就把小红给追上了，那还有什么乐趣可言呢？

    就这样，又过去了几天，金希建依然对小红采取着猛烈的攻势。

    小红的心，终于慢慢的开始了融化，是啊。那个叫做韩风的男子离自己实在是太过遥远了，自己想要这样的aiqing，几乎可以说是一种奢望，而金希建少爷如今却是近在眼前的，这可是触手就可以摸到的幸福啊。连小兰都在不停的劝慰自己，这幸福来的不容易，一定要好好珍惜！

    说真的，这段日子，小红还真被金希建给迷住了，最主要的是，这个金希建舍得为自己付出，做出了很多另自己感动的事情。

    就像小时候看到的灰姑娘碰上王子的剧情一般，虽然有点假，但是，却是充斥着浪漫。

    剧情是有点假，但是，却容不得小红不信，这些都是真真切切发生在自己身边的！

    又一个晚上，在银勺沙滩上，金希建用蜡烛摆出了一个爱心，第三次向小红表白。

    小红的眼眶终于湿润了，她终于被金希建给打动，准备接受这个痴情的男子！

    温热的海风吹打着小红的头发，在洁白的月光下，一袭白衣的小红显得格外的美丽，金希建看的有些痴了，难道自己真的爱上了这个清纯女孩吗？

    这显然是不可能的嘛，就算爱上了，那也是暂时的，恩，这才是咱金希建金大少爷的作风噢。

    金希建缓缓的走向了徐嫣红，小红的脸变得通红通红，一切的一切都将预示着，在这个月夜的海边，女孩将要失去人生中最为宝贵的东西，先是初吻，然后顺势的就是初夜。

    在金希建完美的策划下，又有哪个清纯女孩能逃脱得了他的攻势呢？

    然而，就在这最最最为浪漫的关键时刻，金希建的手机却响了起来，而金希建此刻正准备把羞涩的小红给拥入怀里呢，场面顿时一阵尴尬。

    谁啊！打扰我的雅兴。金希建嘟囔着拿出了电话，如今的金希建，还真不敢不接电话，他明白，现在的金鹿集团听命于一个非常神秘的幕后shili，如果是幕后shili联系自己，而自己却错过了电话，那可能就是掉脑袋的大事啊。

    一看来电显示的号码，金希建就一点脾气也没有了，来电显示的屏幕上面，赫然写着“司马先生”这四个字，金希建急忙诚惶诚恐的按下了接听按钮。

    他倒也没刻意防备着小红，在金希建看来，一个小小的服务员又有什么好防的呢，就算被她知道些什么，她又能够掀起多大的风浪来呢？况且，在金希建的眼里，这个小红早就被自己给俘获成为自己的女人了，和他分享一些秘密，那也是无关紧要的。

    “希建，马上来世纪雄风酒吧一趟，我们来商讨商讨如何对付韩风的事情。”电话那头传来了司马义那阴测测的声音。

    该死！金希建心中那个抱怨啊，这电话早不打晚不打，偏偏这个时候来？哎，这晚上营造的一切气氛就这么白费了噢。

    不过，好在这个小红已经被自己打动了，成为自己的女人那也是迟早的事情，也不差个一时半会了，恩，还是司马先生的事情要紧啊。

    想到这里，金希建就和小红打了个招呼，说有急事，然后就急匆匆的走了。

    然而，金希建走的急却没有注意到小红脸上所透露出的惊诧表情。

    金希建的电话声音很响，海滩上又是非常的安静，刚才的通话，也被小红一字不落的听在了耳里。

    看着金希建远远离去的背影，小红有些迷茫了，希建少爷的电话里说，他要对付韩风？难道他是风哥哥的敌人？……(未完待续……)