
    见华延光和韩风一起走出了门派的内堂，三个小妮子立刻就围上来嘘寒问暖，问这传承的事情安排的怎么样了。

    对此，韩风也并没有什么好隐瞒的，直接一五一十的告诉了她们。

    因为老祖宗表示要明天才能够接受传承，所以，晚上必须得在清源市住上一个晚上。

    “呵呵，小风，琪琪，幂幂，乐儿，我等会给你们在道观安排客房，然后让乐天给你们准备一顿丰富的素斋，你们觉得无聊也可以随便去清源市晃晃，这里的风景很不错的。”华延光非常客气的说道。

    然而，听了华延光的话后，三女却是皱着眉头打量了一下道观的环境，满脸的苦相……

    韩风倒是无所谓，他对吃的也好，住的也好，要求本就不高，随便将就将就也就过去了，可是三个女孩子就不这么想了。

    额，这样的遍布蜘蛛网的房子能住人么？而且，华老居然说让那个道士去给我们准备素斋，哎妈呀，素斋啊，肯定没什么油水的，难得出来一趟，有必要这么坑么！

    “爹爹，我们不住这里！”华乐儿站出来对着华延光嘟囔着，“这里破破烂烂的，我才不住呢。”

    额……见华乐儿这么说，华延光不由满脸的尴尬，也对噢，这里的环境似乎还真那么破烂了一些，大男人们住倒是无所谓，可是，要三个娇气的大小姐住在这样的地方，这的确是个大问题啊。

    至少，这上厕所和洗澡就是第一件大事了，总不能让这娇生惯养的大小姐们蹲那臭不拉几的茅坑吧，说不定蹲不习惯一不小心就掉下去了呢，那也太坑了吧。

    张乐天他们的脸上也是写满了歉意。但是，却也没有办法，唉，这道观的条件就这样了啊。不过，这次接受了张雨琪大小姐的赞助以后应该考虑一下，好haode把道观修葺修葺了……

    “额。乐儿，咱这不叫破烂，这叫低调，你懂不！”华延光似乎也觉得这个地方不适合三个大小姐住，摆了摆手，说道：“罢了罢了，反正你们也不差那点钱，就到外面找旅馆去住吧！这里的素斋你们也吃不惯吧，干脆连饭也在外面吃得了。明天早上的时候记得回来就好了。”

    那些外面的小旅馆，虽然条件也不是特别的好，但是，最起码比这破道观要好多了，至少，还会有电视，卫生间，浴室。还有空调。

    “嗯，老爹。那我们走了昂！”华乐儿也不客气，直接对着华延光打了个招呼，便拉着张雨琪和唐幂，头也不回的走了。“风哥哥，你也跟上吧，我们需要你的保护噢！”华乐儿对着韩风说道。

    “呵呵。小风，去吧，她们说的对，三个女孩子在外面，是需要男人保护的！”华延光也在那里笑着说道。

    额。好吧。韩风歉意的看了华延光一眼，跟在三个女孩子的后面离开了这个破落的道观。

    也对，自己带这些小妮子们来是让她们来享福的，又怎么忍心让她们住在那么破烂的地方呢？

    走出道观以后，四个人商议了一下，准备先随便的晃晃清源市这个充满文化气息的古老城市，然后再找个住的地方，然后再联系小红，找个饭店，和她一起吃顿饭。

    嗯，就这么定下来了！……

    看着街道旁边那年代久远的老屋子，唐幂不由感慨不已：“琪琪姐噢，这个才是真正的古城游噢，像我们那边的西塘古镇游也好，乌镇游也罢，虽然都号称为古城游，但是，这商业气息实在是太过浓重了，那里的居民们也奸诈的要命，老想着坑咱们游客的钱，这旅行的意义就完全的变了味道，还是这里给力多了噢！”

    “嗯，是啊！”张雨琪也是点了点头，她以前虽然没有去过什么地方旅行，但是，却从电视上看到过很多旅游景点的黑幕。

    其实，像现在这样的情况才算是真正的旅行啊。纯天然原生态的古朴民居，淳朴的居民们！

    “师兄，快来啊，快来这里给我们照一张照片吧。”华乐儿站在一口巨大的水井面前，对着韩风兴奋的说道。

    喔勒，我勒个去，这么大的水井啊！！……韩风点了点头，咔嚓一下留下了这幅唯美的景象。

    古朴的背景旁边配着一个身着艳丽服饰的小萝莉，强烈的视觉反差，虽然只是用手机拍的照片，但是，却绝对是一副绝佳的摄影作品，可别忘记了，韩风的摄影水平可不一般噢。

    “我也要拍，我也要拍！”唐幂一蹦一跳的跑了过来，“琪琪姐，咱们一起啊！”

    张雨琪微笑着点了点头。

    “风哥哥，你也过来一起拍啊，乐儿，你帮我和风哥哥照一张吧！嗯，琪琪姐，你也单独和风哥哥照一张啊！”

    呵呵，也对，这么大的水井，就应该拍照留念下的嘛。

    “嘿，幂幂，你别光顾着自己和你的风哥哥拍照啊，我也要和师兄合影的呢。”华乐儿急道。

    “嗯，没问题，到时候包在我身上，我可是个小小摄影师噢！”唐幂大大咧咧的拍了拍胸脯。

    看着三个女孩子们嬉笑的样子，韩风的心中不由万般的感慨，呵呵，这不就是自己所期待的那平平淡淡简简单单的幸福么？唉，也不知道这幸福能够维持多久？

    嗯，不该想那么多的，好haode珍惜当下，享受当下吧！

    然而，嬉闹的三个女孩子们却有想到，在暗处，有着一双色迷迷的眼睛正盯着他们……

    嗯？韩风突然间感受到了一种非常玄妙的感觉，四下稍微注意了一下，他的嘴角便微微的上扬了起来，呵呵，看来，走到哪里，都是麻烦不断啊。

    也对，三个美女站在一起，也难免会招蜂引蝶啊，唉，没想到来到了异地以后，也会有人来找死啊！……

    每个地方都会有着地痞流氓之类的人物，这种人物不学无术，专门以欺压普通的老百姓。就算是民风淳朴的清源市也不例外。

    在清源市呢，就有着一个非常有名的地痞无赖头子，叫做王二癞子！他的手下跟了一大群同样不学无术的小弟们，专干欺男霸女的恶事情，是清源市民众们眼中的煞星。

    今天，王二癞子正带着一干小弟们在街上瞎晃悠，却被一阵银铃般的笑声所吸引，然后就看到了在古井边拍照的三个大小美女……(未完待续……)