
    不过，当周芸芸发现杨志文是非常有礼貌的请王老板下来谈话的时候，她总算是松了一口气，呼呼，总算是没有闹起来，如果韩风他们就这件事情在醉乡楼大闹一顿的话，那么，后果一定会不堪设想，至少，醉乡楼的声望会跌落到一个低谷的！

    在食客的菜中出现春药,以后还有谁敢来你这里用餐呢？

    对于韩风的这个做法，周芸芸很是感动，她在心中对于韩风的印象又好上了半分，但是，这也愈发的触发了周芸芸内疚的心里，唉，这事情分明是我做的，却要让王老板来替我背锅。

    如今的周芸芸，心里面可是一团糟啊！要不要主动和韩风大哥摊牌呢？如果真这样的话，韩风大哥一定会很讨厌自己，以为自己只是个背后捅人刀子的坏女孩吧。

    另外，如果我摊牌了的话，那么，白伟强知道以后一定不会放过小猴以及我那可怜的一般小弟们的！

    我到底应该怎么办？怎么办？

    到底要不要摊牌！！周芸芸用手把自己的脑袋给报了起来，万般的痛苦。

    然而，周芸芸真以为自己站在暗处，就没人发现她了吗？

    以韩风那敏锐的感知力，他还是拥有着非常强大的反跟踪能力的，其实，韩风很早就发现了周芸芸站在暗处盯着自己这张桌子了。

    这个丫头站在那里做什么呢？韩风摇了摇头，依然在那里不动神色的暗中注意着周芸芸，当看到周芸芸那痛苦的表情的时候，他若有所思的点了点头，似乎想起了什么……

    王老板很快便被杨志文给带到了韩风他们的面前，听说菜有问题。王老板自然是万分的重视，同时，他也挺感激韩风他们的，并没有把这事情伸张出去，给自己乃至醉乡楼保留了一份颜面。

    所以呢，在韩风的面前。王老板很是有礼貌，也非常的配合。

    林猛刚想开口质问王老板，却被韩风摆了摆手制止了，然后，韩风开口悠悠说道：“王老板，你和周芸芸的关系怎么样呢？”

    对于韩风的问题，张雨琪他们都有些莫名其妙，怎么好端端的就提起那个小太妹了呢？对于曾经差点害自己病发的小太妹，张雨琪还是有着一点点印象的。

    躲在暗处的周芸芸却是浑身一颤。韩风大哥…他…他居然提起我来了，难道他发现我了吗？？

    “额…”王老板也是有些奇怪，不过倒也没有多问什么，如实的把周芸芸和醉乡楼的关系说了出来，严格来说，醉乡楼是由周芸芸为首的一干小混混们罩着的，但是，这小混混却和普通的恶劣兴致的小混混不一样。他们收的保护费很合理，为人也非常的和气。

    王老板表示整个醉乡楼的员工包括服务员和大厨啊。和周芸芸的关系都非常的不错，这是一个非常有亲和力的女孩，同时呢，王老板还表示，周芸芸会经常来到醉乡楼的厨房里玩呢。

    噢？这个周芸芸经常去醉乡楼的厨房？韩风联想起了这个周芸芸刚才中间有一段时间是消失的，他已经百分之九十九的断定。这毒，应该就是周芸芸下的了。

    可是，她weishenme要这么做呢？看她刚才那痛苦的表情也不像是装的，因为她并不知道自己已经发现她的行踪了啊，难道。她另有苦衷？？

    韩风决定当面向她把情况问清楚。

    “好了，王老板，我知道了，这件事情和你无关，我自己会解决的。”韩风笑了笑，淡淡说道。

    “嗯，好！”王老板虽然很不解这客人weishenme不追究此事了，但是，既然他都说没事了，那么，自然是再好不过的了，同时，王老板也在心中决定，要对饭店进行一次大整顿，坚决不容许再有这样的事情发生了……

    看韩风放走了王老板，林猛很不解，忍不住开口问道：“老大，你…”

    而韩风呢，却是笑着看了看林猛，然后猛的把犀利的目光移向了躲在暗处的周芸芸，说道：“你出来吧，好好和我解释清楚！”

    对于韩风的举动，张雨琪他们都是莫名其妙，但是，当看到战战兢兢的周芸芸弱弱的出现在他们面前的时候，他们这才有所感悟。

    难道韩风（老大）（风哥哥）（师兄）早就知道这件事情是周芸芸所做的了吗？

    听他的语气，好像他早就知道周芸芸在暗处看着自己了？？

    “韩风大哥，对不起，毒是我下的！”都到了这个份上，周芸芸也便不在隐瞒了，在韩风面前直接坦白了。

    原本呢，她并不知道该怎么面对这件事情，如今，既然都被韩风大哥给发现了，周芸芸反倒也释然了，她打算全盘的把事情告诉韩风大哥，然后让韩风大哥帮自己想想办法。

    肩负了太多的东西，需要考虑的东西太多太多，她的心里压力实在是太大太大了，她已经快被逼疯了！

    如今，向韩风摊了牌，周芸芸才觉得自己轻松了不少。

    “又是你这个小狐狸精！”唐幂怒了，愤然的站起身子指着周芸芸道，“你说，我们对你这么好，你weishenme一而再再而三的要害我们！”

    显然，对于第一次，她们相遇的时候，周芸芸砸了张雨琪的药，使得张雨琪病发的事情，唐幂还在那里耿耿于怀。

    周芸芸的眼泪终于忍不住扑哧扑哧的掉了下来，其实，她是个孤儿，也一直以来都是个坚强的孩子，并不会轻易的哭泣，但是，这一次，她却忍不住了，她的心里压力实在是太大太大了！要知道，周芸芸的真实年龄可是比唐幂和张雨琪都要小上不少，让这样一个原本应该处于阳光下的花季女孩承担这么大的压力，周芸芸真心难啊。

    唐幂虽然有些恨周芸芸，但是，毕竟，也是个善良的心软女孩，见周芸芸哭了，唐幂也没有了丝毫的脾气，她也不打算继续质问周芸芸了，她回过了头，气鼓鼓的对着韩风说道：“风哥哥，你看她都哭了呢，早知道如此，又何必当初呢？”

    “唉，幂幂，先别这么说啊，或许她另有苦衷也说不定呢。”在善解人意这方面，张雨琪倒是比唐幂强上了很多。

    对于张雨琪帮助自己说话，周芸芸有些意外，也有些感动，我之前如此对她，她却以德报怨，不再追究，如今如今我还这样的想害她们，我周芸芸真不是人啊，也幸亏韩风大哥识破了毒药，否则，我真不知道该如何面对你们了啊……周芸芸已经决定，原原本本的把事情的始末告诉韩风他们。

    “好了，芸芸，有什么苦衷说出来吧，我看看能否帮你解决。”韩风淡淡说道。

    唐幂和张雨琪对视了一眼，也是叹了口气，或许，这个女孩子还真是有她的苦衷呢，且看看她怎么说吧。(未完待续……)