
    韩风拿出手机一看来电显示，眉头却是微微一皱，嗯？是乐儿，乐儿给自己打电话做什么呢？这不刚在学校分开么，难道发生什么事情了？

    怀着好奇的心情，韩风按下了接听按钮。

    “额……师兄，我现在在学校操场边上的小树林噢，有个烦人的苍蝇跟在我后面纠缠着我呢？烦都烦死了。”电话那头传来华乐儿那娇弱的声音。

    “嗯？什么苍蝇，难道是杨志文？”韩风狐疑的问道：“你自己解决了不就行了么？”

    “这……不是杨志文了，是白伟强啊，唉，一言难尽，你就来学校操场旁边的小树林来救我就好了噢。”华乐儿也没有多废话什么，直接对着韩风求救到。

    如今，华乐儿明白，韩风过来是百分百能够打发白伟强的，所以，她也不墨迹，直接就让韩风过来了，如果白伟强的实力超过韩风的话，乐儿说什么都不会让韩风来冒险的。

    对于华乐儿的干脆利落，白伟强很是满意，只不过，对于华乐儿之前叫自己为苍蝇，白伟强显的颇为不满。

    但是呢，华乐儿却表示，这样才显的真实嘛，韩风才不会怀疑什么啊！

    白伟强转念一想，暗道，这也对噢，要是华乐儿客客气气的称呼自己，那反而还有点假了呢，对此，白伟强也不再说些什么了……

    挂掉电话以后，韩风却觉得有些莫名其妙，乐儿这个鬼精灵怎么会被白伟强给纠缠呢？就算乐儿现在的实力不如白伟强，但是，以乐儿的智商以及她那出神入化的下毒手法，对付白伟强这个愣脑筋也应该是绰绰有余的吧。

    不过。从乐儿的语气听起来，现场的情况应该是挺轻松的，嗯，既然她要我过去看看，那我就去看看好了。

    想到这里，韩风便留了个纸条放在桌子上。以免张雨琪和唐幂这两个小妮子醒来以后会找不到自己，然后，他便驱车重新回到了学校。

    情况不是特别的急，把车停在校门口后，韩风便一路小跑的来到了操场旁边的小树林里面，果然呢，白伟强的那一干小弟正在那里围着华乐儿呢。

    看韩风过来，华乐儿瞬间就露出了灿烂的笑容，一蹦一跳的来到了韩风的面前。娇声说道：“师兄，他们欺负乐儿噢。”

    然后呢，华乐儿不动声色的挥了挥手，顿时，一阵粉末朝着白伟强他们的方向飘了过去。

    这正是之前华乐儿在跆拳道社使用过的腹泻散呢，之前，韩风没有来，机智的华乐儿也不敢对白伟强他们使用这腹泻散。乐儿可不知道这腹泻散对白伟强有没有效，但是。对他的这些小弟是绝对有效的。

    如果白伟强的这些小弟们一个个都莫名其妙的拉肚子了，那么，白伟强一定会怀疑到自己的，那时候，韩风师兄并没有来，如果白伟强想要对付自己的话。那么就大事不妙了噢。

    而现在嘛，既然韩风师兄都来了，还怕个毛线啊，于是乎呢，华乐儿便一股脑儿的把心中的不满给发泄了出来。

    对此。韩风只能够无奈的摇了摇头，白伟强啊白伟强，你得罪谁不好，非得得罪乐儿这个小魔女呢？这不，还得要你的一干小弟为你受罪呢。

    “喔。老大，我肚子疼，不行了，我要失陪一会。”

    “啊，我也肚子疼啊，老大，我先去了啊！！”……不一会儿，泻药的药性就上来了，大豹中豹小豹等这一干小弟们也全都捂住了肚子，在那里满脸的痛苦。

    白伟强的眉头不由紧紧的锁了起来，这情况，和上次在跆拳道社的时候如初一辄啊，不用想，这一定又是华乐儿这个小坏妞在搞鬼，不过上次呢，因为自己功力不够的原因，所以也中招了，可是如今么，白伟强稍微一用气，就把这腹泻散的毒素给逼出了体外。

    白伟强在心中暗想着：华乐儿这个破小妞倒也机智啊，知道在她韩风师兄来了以后才动手，敢情她把她的韩风师兄当成是靠山了啊，哼，不过呢，你这小妞还是太天真了，难不成你还以为你的师兄能够击败我么？

    过了一会儿，白伟强的一干小弟们便一个个急匆匆的遁走去拉稀去了，小树林里面又只剩下了白伟强一个人，但是呢，此刻的白伟强却是丝毫的不害怕，在他看来，这一干小弟完全是添头而已，真正要对付韩风，还是要靠自己啊！

    在白伟强运功逼毒的时候，三级战士初期境界的实力也毫无保留的展现在了韩风的面前。

    对此，韩风明显的一愣，这个白伟强……他居然已经是三级战士初期的高手了！

    韩风倒也不是惧怕白伟强那三级战士初期的实力，以韩风现在的水平，对付三级战士初期的高手也仅仅只是虐菜而已，韩风惊讶的是这个白伟强的升级速度啊！

    貌似上次白伟强在学校门口堵截自己的时候仅仅只是二级战士中期的水准吧，这才几天的时间啊，他居然能够成为三级战士初期的高手，这成长的速度，也太逆天了吧！

    白伟强表示，你韩风猜的没错噢，我修炼的这个法门呢，名字就叫做逆天诀！

    想到这个环节，韩风的心中也大致有些了然了。呵呵，这个白伟强倒也是聪明啊，居然会想到通过纠缠乐儿的这个方法来找自己麻烦，他一定以为他的实力已经完全凌驾于我之上了吧，然后又碍于史帮主的面子，不好直接找我，才想出了这个方法。

    也对，琪琪和幂幂虽然也在我身边，但是，她们可是和史帮主有直接关系的噢，白伟强自然是不可能找她们的，而找乐儿呢，还当真是白伟强的最佳选择呢。

    不得不说，白伟强的如意算盘打的还是挺精的，然而，你白伟强却算漏了一点，你现在虽然是三级战士的境界了，可是，还是低估了我的实力啊。

    呵呵，三级战士初期，在同辈人当中，你白伟强却是可以算是佼佼者的存在了，但是呢，他又怎么会想到，韩风却是个更为逆天的存在呢？

    不过呢，韩风倒也隐隐有些担忧，如今白伟强的成长速度已经这么快了，这次自己是能击退他了，那么，下一次呢？再下一次呢？

    唉，韩风无奈的摇了摇头，如今，也只能暂时先把白伟强给击退解决眼前的烦恼再说了！(未完待续……)