
    “啊？这……”听华乐儿这么说，周芸芸在瞬间迷茫了，是啊，乐儿说的没错，我既然认了韩风大哥为哥哥，那么，就应该无条件的相信他啊。

    既然他信心满满的要为自己出头，那么，他就一定能做到的。

    周芸芸不由下意识的看了看琪琪和幂幂，均发现她们鼓励的对着自己点了点头。

    然后，周芸芸的脑中又想起了小猴子那期盼自己来救他的眼神以及华乐儿叙述的韩风大哥狂踩白伟强的场景，她终于狠狠的咬了咬牙，点头答应了下来，“哥

    ，那就拜托你了。”

    是啊，自己应该相信哥哥，哥哥的实力一定在白伟强之上！

    韩风一愣，随即摆了摆手，道：“呵呵，芸芸，和我客气什么呢？举手之劳而已嘛。”

    “是啊，芸芸妹妹，我们还得感谢你呢。”唐幂此刻也跳了出来，笑着说道：“我们早就看那个白伟强不爽了，正愁没有理由去对付他呢，现在的话，你就给了我们一个对付他的理由了啊！嘿嘿，看这一次，这个白伟强还有什么话说！”

    其实，以前白伟强在韩风的面前搞一些小动作韩风他们多多少少也会猜到这是白伟强的所为，不过呢，因为找不到什么实质性的证据，白伟强的那些小动作也很低级，不痛不痒的，所以呢，韩风也懒得去找他算账。

    而这一次却不一样了，韩风他们可是认了周芸芸为干妹妹噢，这白伟强都欺负到周芸芸的头上来了，韩风他们又怎么有不给周芸芸出头的道理呢？

    对于唐幂的话，众人均是点了点头，表示认可。是时候去敲打敲打那个惹人讨厌的白伟强了，要不然，都爬到咱们头上去了都。

    对于众人的态度，周芸芸却是异常的凌乱，艾玛呀，哥哥姐姐们都好厉害的样子。他们难道真的没把白伟强给看在眼里吗？嗯，我应该相信他们，既然他们说是，那么，肯定是错不了的！露露，小洁，你们听到了吗？这样的话，我们有救了，小猴他们也有救了啊！

    然而。这个时候呢，唐幂的眼珠子又在那里滴溜溜的一转，有些俏皮的对着周芸芸说道：“妹妹，你知道这个白伟强最喜欢做什么吗？”

    “啊？做什么呢？”周芸芸自然是不知道的。

    “呵呵，他最喜欢的事情，就是装BI了！”唐幂神秘兮兮的说道，“想不想看到他那瞪大着眼睛满脸恐惧的表情呢？”

    啊？周芸芸想了一会，也便明白了过来。额。幂幂姐好坏噢，难道这就是传说当中的扮猪吃老虎么？

    不过。幂幂姐说的对噢，这确实挺好玩的，你想啊，这白伟强原本是嚣张的摸样，一副完全吃定你的表情，然后突然间变的恐惧。这表情的转变一定很好玩喽。

    话说，哥哥姐姐们真有让白伟强恐惧的实力吗？那芸芸还真得拭目以待喽。

    看着唐幂这样神秘兮兮的表情，韩风他们均是非常的无语，他们明白，小魔女的老毛病又要犯了。她又要出动喽。

    不过，韩风他们倒也没有反对什么，这的确是一件非常好玩的事情。

    “好了，小洁，露露，你们也别在一旁偷听了，去窝棚里面把兄弟姐妹们全都叫来吧，我们来开个会。”周芸芸看了看楼梯口，笑着说道。

    说真的，现在周芸芸的心情真心很不错，认了韩风当哥哥，琪琪和幂幂当姐姐，可以安稳的度过这一次的难关，甚至连以后的生活都有了着落，这还是她今天的第一个笑容呢。

    看着周芸芸笑了，韩风也放心了，呼呼，芸芸笑起来，其实也很好看的嘛！

    听了周芸芸的话后，杨洁和王露也不敢怠慢，直接回到窝棚里面把这一干小弟给招呼了过来，嗯，现在，芸姐的老大们要给咱们安排战术，准备逆袭了！对手是不可一世的天煞帮长老，呼呼，多么光荣的一件事情啊！

    ……

    因为小猴在白伟强的手里了，白伟强也不担心周芸芸会叛变，所以呢，在醉乡楼，他也并没有安放眼线。

    如果真有眼线，估计也会被韩风给发现吧，韩风可是学过专业的反跟踪术的，如果韩风认真的想要把那些监视自己的人给揪出来，没一点本事还真难以瞒过韩风的法眼呢，所以呢，对于唐幂叫周芸芸的小弟们来醉乡楼安排战术，韩风还是很放心的。

    不一会儿，杨洁和王露便把周芸芸的一干小弟们尽数召集了过来，认真的听唐幂唐老师讲课，这唐幂是什么老师呢？自然是专门教别人忽悠人的老师喽。

    “嗯，你们可以装作很失落的样子……”唐幂在那里翩翩而谈……然后呢，白伟强一定会很生气，然后会骂你们废物，然后会动手来处置你们，这个时候呢，咱们的风哥哥横空出世，一定会把他给吓尿的！

    “啊？今天发生的事情和他实话实说吗？”周芸芸有些狐疑的说道。

    “嗯，就实话实说，白伟强不会相信的。”唐幂摆了摆手，非常自信的说道，“而且，我保证他还会露出那种自以为非常霸气的笑容，实际上，那笑容很SB，等下你们看着就是了。”

    其实，唐幂的jihua很简单，就让周芸芸把今天发生的事情如实的告诉白伟强。

    那有人会问，如果真这样的话，那么，岂不是起不到扮猪吃老虎的效果了么？

    大家却不明白，唐幂正是因为太了解白伟强了才会做出这个jihua的啊。

    你想啊，周芸芸都在韩风的饮食里面下药了呢，韩风又怎会原谅她，认她做小妹呢？

    而且，既然韩风认了你做小妹了，那么，他怎么不出来给你出头呢？啧啧，这群人不行啊，任务失败了还要找理由是吧，还拿韩风来威胁咱？白伟强一定不会放过周芸芸他们的。

    而在这个时候呢，韩风却横空出现了，白伟强又会是怎样一个表情呢？

    也对，白伟强就算再怎么想，也不会想到韩风和周芸芸本来就认识，而且韩风他们又是那般的善良，那般的宽宏大量呢，会原谅一个给他们下毒的人呢？

    周芸芸他们虽然还是有些不解，但是，既然幂幂姐要他们这么做，那必然是不会害他们的，自己照着做就可以了…(未完待续……)