
    看着躺在担架上奄奄一息的儿子，杨林远几欲暴走。

    自从杨林远升任灵州市第一人民医院院长之职以后，还从来没有人敢来挑衅杨家的权威呢，而如今，自己的宝贝儿子居然当众被人给打了！而且还打成了这个样子！

    “是谁动的手！”杨林远恶狠狠的对着送杨志文过来的小护士说道。

    “院……院长，是一群凶神恶煞的人把杨少给送来的，然后他们把杨少放在医院门口就直接走了。”小护士颤颤巍巍的说道，“我们一见这个人是杨少，就马上给送过来了。”

    “噢，是一群凶神恶煞的人么！”杨林远冷哼着摆了摆手，你先下去吧，我亲自来医治志文。

    杨林远能够成为第一人民医院的院长还当真是有着一定的医术的，杨家祖传有着一种伤药的配方，对于杨志文这种被人给打伤的伤势有着神效。

    杨林远决定先帮杨志文治疗，等杨志文苏醒过来以后，再直接从他的口中问出这个打伤自己儿子的可恶的凶手。

    杨家的伤药真心是挺不错的，第二天，当杨志文苏醒过来的时候，他身上的伤势也haode七七八八了。

    此刻，杨林远正坐在杨志文的床边呢。

    “爸爸，是白伟强，是白伟强这个家伙打的我，也不知道什么原因，上次我们随便开个药来忽悠他的这个事件穿帮了，他就带了很多人来打我，来报复我！”杨志文一醒来，就连珠炮似的朝着杨林远诉苦。

    “白伟强么！”杨林远捏紧了拳头，“哼，你白伟强算哪跟葱呢。就算我们不对在先，你也不用下此狠手吧，哼，好歹你天煞帮和我们医院还有着合作关系，你居然如此的不给我面子！好，既然你不仁在先。那就别怪我不义了！”杨林远已经在心中想好了应对的法门。

    在灵州，确实有着很多人是杨林远惹不起的，如果真是那些人动了杨志文，那么，杨林远也只能够暂时的先咽下这口气。可是，如今，这小小的白伟强都欺负到自己的头上来了，杨林远又怎么可能善罢甘休呢？

    你白伟强是天煞帮的人是没错啊，但是。你把我儿子打成了重伤，这理亏在先啊，相信自己去找白伟强麻烦，天煞帮的人也是不会说些什么的。其实现在的天煞帮内也分为很多的流派，或许其他人看见有人找白伟强麻烦，高兴都来不及呢，又怎么可能去阻止呢？

    “对了，爸爸。这个白伟强的人好像都很能打噢，我们的人恐怕打不过他们把。”杨志文说出了自己的担忧。

    的确。白伟强的天煞帮小弟们都是靠打架吃饭的，而杨家的护卫打起架来就相对业余多了。

    然而，杨林远却是笑着摆了摆手，对着杨志文说道：“志文啊，你老爹我早就想好了应对的法门呢，你还记得你严伯吗？”

    “严伯？”杨志文的眼前一亮。对噢，我们可以找严伯帮忙啊，有着严伯那高超的身手，一个小小的白伟强又算的了什么呢？

    这个严伯正是杨林远的一个老友，在严伯年轻的时候。杨林远曾经救过他，因此，杨林远和严伯有着过命的交情。

    严伯是一个二级战士中期的高手，一直以来都是隐居在灵州市，深入简出，每天养花遛鸟，自诩为室外高人！

    的确啊，在普通人的眼里，他就是世外高人般的存在。

    而如今，曾今的救命恩人有求于自己，严伯自然是要义不容辞的，但是，当他听说要对付的人是天煞帮之人的时候，他就有些犹豫了，严伯明白，自己的实力虽然在一般人的面前非常的强悍，但是，比起那些天煞帮的长老级人物来，还是有着一定的差距的。

    不过，后来，当杨林远表示这次要对付的只是天煞帮的一个中层领导，而且还很年轻的时候，严伯这才答应了下来，也对，自己救命恩人的儿子都被打了，这个时候再不出手相助的话，那也太不讲义气了噢，况且，这次过去是老杨他们占的理，天煞帮的那些高层们也是不会插手的。

    也许是杨林远的信息闭塞吧，他到现在还不清楚白伟强现在在天煞帮的地位已经成为了较高级别的执事了，否则，他在动白伟强之前可能也得掂量掂量自己的斤两了。

    白伟强如今虽然强势，但是毕竟还是学生嘛，是需要上学的，所以呢，他还是经常在大学里面出入的。

    这无疑给杨林远和严伯他们一个很haode堵截他们的机会。

    平时的时候，白伟强都会和三豹当中的小豹厮混在一起的，在白伟强看来，这个小豹的实力虽然是三豹三兄弟当中最弱的，但是，这脑子却是最好用的，通常，小豹所充当的也是白伟强的狗头军师的角色，所以呢，一般平时的时候，白伟强带在身边的也一直都是小豹。

    然而，这一次，白伟强和小豹一起出了校门，来到了校外的一个小弄堂里以后，却被一干人等给堵截了。

    还真别说，这伙前来堵截白伟强的角色们还真挺专业的，他们居然还直接把白伟强他们的退路给封死了，然后直接把白伟强给围在了胡同的中央！

    白伟强和小豹互相对视了一眼，均是看出了对方眼中的无奈，这到底是谁呢？堵截都堵到太岁爷的头上了噢，堵截谁不好，非得堵截我白伟强？这不纯粹是找虐么？

    若是换成以前那个只会跆拳道的白伟强，看见这jiashi，他一定会害怕的，而如今的话，在白伟强的眼里，这伙人仅仅只是乌合之众而已，就连小豹都能够一个打一群了，自己又岂会怕他呢？

    然而，当白伟强看到领头的杨林远和杨志文父子的时候，他不由乐了，他顿时明白这次堵截是怎么回事了，敢情是人家来找自己麻烦来了啊。

    呵呵，这杨家父子还当真是搞笑啊，自己没去找他们的麻烦，他们反而就自己找上门来了？这倒也好，刚好可以教训他们一顿。

    突然间，白伟强注意到了杨林远身边站着的那个面容冷峻的中年男子，从这个冷峻中年男子的脸上，白伟强略微的感受到了一丝危险的气息，他不由微微的皱起了眉头，呵呵，怪不得杨林远父子会这么的嚣张，原来是有所依仗啊！(未完待续……)