
    在墨炎和墨水的想象当中，此刻的韩风应该是满脸凝重的站在那里犹豫着该不该逃跑才对，两人联手完全可以主宰掌握着韩风的命运。

    之前，墨炎也把和韩风对掌时的情况告诉了墨水，墨水经过墨炎的描述进行分析，已经得出了结论，这个韩风的实力是比墨炎要强，可是，比起自己来还是差上一些的。

    毕竟，自己在四级战士巅峰境界上已经有好长的一段日子了噢，就算对付一些新晋的五级战士也是没有任何问题的，和炎少爷那虚浮的境界可是完全不同的，炎少爷的三级战士巅峰是药物堆积出来的，是会被别人越级挑战掉的，而自己的境界却是实打实的练出来的啊，是可以越级挑战别人的。

    韩风虽然击退了炎少爷，但是，炎少爷也没受太严重的伤，也就证明韩风比炎少爷强不了多少，墨水自信，如果自己和炎少爷对掌的话，就可以直接把炎少爷给打挂掉！

    所以呢，对于韩风，墨水也是丝毫的没有看在眼里啊。

    然而，他们却并没有看到韩风脸上写着的凝重，另他们气愤的是，这个韩风居然还在那里笑？

    “炎少爷，这个韩风他居然在那里笑？他不会脑残了吧？”墨水弱弱的问道。

    “嗯，他就是个脑残呢！要死了还笑的出来。”墨炎也是非常嚣张的回应着。

    却见韩风伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“墨炎啊，如果我是脑残的话，那你岂不是被脑残给击败过？”

    “你……”墨炎顿时哑口无言了，是噢，这个韩风既然能够击败过自己。又怎会脑残呢？

    “那你这也是在装BI！”墨炎恶狠狠的说道。

    “你管我装不装BI啊！”韩风却是丝毫无所谓的说道，“我只知道，你们是脑残！你想啊，我都出现在这里了，那就代表着我不惧怕你们，你们居然还在我面前嚣张？你们这是在搞笑么？”

    然而。韩风的话音刚落，墨炎却笑了，连肚子也笑疼了，你这个韩风，也真是太天真了吧，还真以为你修炼的外家功夫很厉害么？击败我很了不起？就是天下无敌了？就能敌过水伯了？？哎呀呀，这韩风也太天真了点吧！

    因为墨炎并没有感受出韩风体内的灵力波动，所以呢，他们自动就把韩风当成了外家的高手。

    而墨水在那里也笑了：“小子。你又凭什么能够击败我们呢？”

    看着两人那傻×似的笑容，韩风摇了摇头，对着身后的冯细雨说道：“大明星，你看他们那傻×样，是不是很好笑呢？”

    额……冯细雨有些无语，很好笑吗？可是，这一点也不好笑啊？唉，韩风啊韩风。人家都在那里担心死你了，你怎么还那样吊儿郎当的呀？不过。韩风有一点说的倒是没错，这墨炎和墨水两人啊，笑起来还真是傻×。

    不知道weishenme呢，冯细雨的脑袋一跳跃，悠悠的说道：“韩风大哥，以后你别叫我大明星了。叫我小雨好了。”

    “啊？什么？”韩风一时没反应过来，好一会儿，他才耸了耸肩，说道：“好吧，小雨。”

    韩风暗想着：其实。咱们的大明星还挺淡定的么？不是吗？

    墨炎和墨水两人见韩风和冯细雨如此，还真是又乐又气啊，乐的是韩风的天真，气的是这两个人的淡定。

    尼玛的，在两个绝顶高手的威压之下，你们凭什么这么淡定，居然还在那里说笑？

    这不是看不起我吗？我告诉你们，你们这是找死！！

    想到这里，两人便直接运转起真气，墨炎挥拳，墨水踢脚直接朝着韩风打了过来。

    感受着两人凌厉的气势，冯细雨的心头猛的一颤，下意识的抓紧了韩风的衣角。

    冯细雨的这小动作却让韩风的心头一动，暗想着：唉，这大明星也有这般小女人的时候啊，不过也对，大明星也是人嘛，而且还是一个年龄比自己还要小的小女孩呢！

    看见冯细雨的这柔弱的样子，韩风就有着一种一辈子保护好她的冲动，韩风回过头，对着冯细雨笑了笑，道：“小雨，别怕，等会他们就会落荒而逃了。”

    韩风在心中默默的念起了灵火的口诀，准备祭出那融合的灵火。

    韩风安慰冯细雨的话一字不落的落进了墨炎和墨水的耳里，两人均是万般的不屑，韩风这个小子，也算是个极品了，这死到临头了，居然还不忘记安慰冯细雨这个小妞？而冯细雨这个小妞居然还相信他，对他万般的依赖？

    哼哼，冯小妞，等一会儿，你就可以看到你所依赖的男人被我们虐死的场景了，真想迫不及待的看到你那惊恐的表情啊！

    然而，过了一会，在空中的墨炎和墨水两人却感觉到四周莫名的亮了起来，是青色的火光？然后，这周边的温度也在瞬间上升了很多，两人不由下意思的定睛一看，却发现韩风的手中不知道什么时候出现了两团诡异的火球！！

    在瞬间，两人就吓尿了，尼玛啊……这……这是灵火？？

    作为墨家的修炼者，两人自然明白，这灵火可沾不得啊，灵火一沾身，那可是非死即伤啊！这韩风居然能使用灵火，难道说他是？？？这尼玛坑爹啊，怪不得他会这样的有恃无恐了，原来，他还当真是不怕自己啊！！

    真是没想到，韩风他居然是那种高贵的职业……看这火焰的强度，至少有二品炼药师了吧，郁闷，没想到居然踢到铁板了，一个小小的墨家，又有什么资格和这高贵的职业斗呢？

    如果让家主明白我们得罪了这高贵的职业，那么，不死也脱一层皮啊！

    想到这里，两人立刻收回了自己的功力，强行的让自己停了下来。可是，这功力都蓄势待发了，又强行的憋回去，这种伤害，必然是非常不好受的，墨炎和墨水两人顿时觉得全身气血翻腾！

    不过，两人也顾不了那么多了，如果不收回攻击的话，说不定就直接被灵火给烧死了呢。

    墨水的脸色显得非常的难看，对着韩风行了一礼，唯唯诺诺的说道：“我们有眼无珠，得罪了前辈，还望前辈海涵啊，敢问前辈是尊贵的匠师还是尊贵的炼药师呢？”

    而墨炎也是诚惶诚恐的站在一旁，大气也不敢出。(未完待续……)