
    “不好，我的钱包被偷走了！”墨炎的脸色变的苍白，下意识的就尖叫了出来。

    听墨炎这么说，周边等待的观众们不由都把目光给注视了过来，因为这里是贵宾区的检票等待区，所以，站在这一带等待的也都是些华夏的名流权贵，他们大多也都认识墨炎。

    他们下意识的检查了自己的钱包，发现都还在，然后就在那里开始为那个小偷担忧起来了。

    呵呵，这个小偷还真是胆大啊，居然混到这个区域来偷钱包？也算他的眼光好啊，的确，在这个区域里等待的都是有钱人。

    可是，到底算不算这个小偷倒霉呢？偷谁的钱包不好，非得偷武学世家墨家大少爷墨炎的钱包？

    虽然你这个小偷一时间趁墨大少爷没有注意得逞了，但是，以墨家墨大少爷的实力和感知，在事发之后稍微的回忆一下，可能就能够回想起来这钱包是谁偷了的吧，而这个区域的人也就那么几个，也都是大家所熟识的人，这稍微一调查，这小偷不就落网了么？

    不得不说，这个小偷还真是悲剧啊，偷东西居然偷到太岁爷头上去了，呼呼。

    路人们都兴致勃勃的站在那里，等待着看好戏了呢。

    张雨琪她们也是有些莫名其妙啊，这好端端的，墨炎的钱包怎么就会掉了呢？

    只见墨炎紧紧的闭上了眼睛，皱着眉头开始思索了起来，过了一会儿，他的眼睛却是募得一下骤然张开，冷冷的看向了张雨琪她们，轻蔑的说道：“三位大小姐。你们可是找了个好跟班啊！”

    墨炎的话却是把张雨琪她们说的有些莫名其妙，。

    “你是说韩风？？”张雨琪有些狐疑的问道，然后不可思议的看向了韩风，却发现韩风此刻正波澜不惊的站在那里。

    墨炎的心中露出了丝丝的冷笑，呵呵，韩风。你现在肯定还没有察觉吧，等会，我一定要你这个偷我钱包的小贼好看！

    “嗯，是，就是这个小子。”墨炎用食指指向了韩风，瞪大着眼睛怒道：“刚才的时候，就是这个小子撞了我一下，现在回想起来，他在我的口袋里面淘了一下。我怀疑，我的钱包就是他给头走的！”

    噢……墨炎的话音刚落，全场顿时就沸腾了起来。

    墨家大少爷还真是厉害啊，这样都能够把这案发的经过给回想起来，话说这个男的又是谁？没见过啊，好像是某个富家女的跟班？那这个富家女也真是的，居然找一个小偷当跟班，也太不负责任了吧。

    不过。在场的路人们也都是聪明之人，他们知道什么话该说。什么话不该说，这样的事情，他们看看热闹也就好了，又怎么会插手呢？

    “不可能的，你这个油头粉面的大傻叉，居然诬赖我韩风哥哥！”此刻。华乐儿气呼呼的站了出来，指着墨炎厉声喝道。因为现在处于公众环境，所以呢，华乐儿倒也不好师兄师兄的叫韩风，她就喊了韩风为韩风哥哥。

    看着华乐儿那愤怒的摸样。墨炎的心里那个嫉妒啊。

    唉，这个小跟班到底有什么haode啊，居然让这个极品的小萝莉如此的着迷？

    不过呢，等下这种情况就不复存在了，当你知道你所着迷的人是个小偷的时候，你又会怎么想呢？

    haha哈，想到这里，墨炎在心里得瑟不已，韩风啊韩风，这就是你得罪我的下场啊，想要和我斗？哼哼，还差的远呢！

    “呵呵，华大小姐，我们不说别的，我们拿事实说话吧！”说完，墨炎便一个闪身消失在了华乐儿的面前，等他再次出现的时候，他就已经站在韩风的身边了。

    对于墨炎的速度，路人们均是膛目结舌，啧啧，这墨家不愧为华夏的武学世家啊，这速度可当真是碉堡了呢。

    就连华乐儿也对墨炎的速度吓了一大跳，她的心中升腾起了一丝不haode预感，难道，这个墨炎在使坏？

    不过呢，当她看到韩风那依然不动如风的表情的时候，她的心就放在了肚子里面，呼呼，也对，以我师兄的实力，又怎么可能被墨炎这样的跳梁小丑给暗算呢？

    张雨琪和唐幂两人也是这样想的，她们的心中虽然也是担心不已，但是，她们还是选择了相信韩风，呼呼，且看看这个墨炎玩什么花招吧。

    墨炎闪电般的出现在韩风的面前，韩风压根没有反应过来，就发现这个墨炎已经把手伸进了他的口袋里面，然后从里面拿出了一个钱包，狠狠的瞪着韩风，冷声说道：“你这个小跟班，这就是我的钱包，你怎么解释！！”

    嘶！！在场众人都是倒吸了一口凉气，这墨炎那雷厉风行的速度也太给力了吧，没想到这个小跟班还真是个小偷啊，也怪他倒霉，居然敢偷墨家墨大少爷的钱包，这下算是撞到枪口上了吧！

    张雨琪唐幂华乐儿三个小妮子的心中也是心惊不已啊，她们必然是不相信韩风会偷墨炎的钱包的，可是，她们和韩风生活了这么久，可从没见过他有这款类型的钱包啊，难道真如墨炎所说，韩风的这个钱包是偷来的？

    不对，韩风可是尊贵的炼药师噢，又怎么可能会做出这种事情呢？这一定是墨炎陷害他的！

    张雨琪她们看向了韩风，却发现韩风此刻也是看向了她们，对着他们点了点头，三个小妮子这才有些了然了，难道韩风早就料到了事情的情况？三女这才略微的把心给放到了肚子里面。

    看着韩风淡定的态度，路人们均是觉得有些诧异，这小偷的心里素质也太好了点吧，难道他不知道惹了墨家，等待自己的就是一个死字么？

    而墨炎的心中却是万般的鄙视，唉，小跟班就是小跟班啊，果然没救了，怪不得能够讨好那三个小美人儿呢，这装逼的本事，还当真是一流啊，这都被自己识破了，他居然能够这么淡定？

    墨炎冷笑着说道：“小子，你别装死啊，我问你话呢，我的钱包weishenme会在你的口袋里，你又该如何解释？”

    “我说你傻叉吧！！”韩风看了看墨炎一眼，摇了摇头，无可奈何的说道。

    啊？什么？这韩风不按常理出牌啊，自己问他怎么解释，他却骂自己傻×？

    不对，他一定是在极力的掩饰，他的心里一定很紧张，呼呼，差点被他给饶进去了……(未完待续……)