
    说真的，王二癞子长的真心是很抱歉的，一副凶神恶煞的样子，绝对是丑男当中的极品。

    他这辈子，最嫉妒，最讨厌的就是像韩风这样的小白脸了！看着韩风的脸蛋，王二癞子的心里就来气啊，很有着一种把他的脸蛋给撕破，让他毁容的冲动！

    看着王二癞子手里的刀子，韩风略微的一愣，脸上却是露出了一丝丝的为难，说道：“这……”

    “嗯？怎么不敢动手？”王二癞子厉声质问道：“也好，如果不敢动手的话，那我就只好亲自动手帮你喽！不过，如果是我亲自动手的话，就肯定不是划脸这么简单了，刀子可是不长眼的噢！”说完，王二癞子还邪恶的看了看韩风的胯下，这位意思很明显的，万一一不小心割了JJ，可怪不得我了。

    “额，好吧……”然而，王二癞子却看到韩风无奈的耸了耸肩，在那里说道：“还是你来动手吧，我自己当真下不了手噢。”

    嗯？什么？王二癞子觉得自己的耳朵有些花了，这男的脑子没问题吧，居然如此逆来顺受的让我来动手？他怎么能这么淡定呢？

    不过呢，很快的，王二癞子就笑了，也对噢，现在，自己和癞东他们可是把三个小妞和这个小白脸给围得严严实实的，咱们的手里都有武器，他们是不可能逃脱的。

    既然逃不了了，那他们反抗也就没有用，嘿嘿，既然反抗没用，那他们就干脆不反抗了，嗯。这个小子一定是这样想的，他倒也看的开啊！

    “好，这是你自己选择的，等下再来找你算账！”王二癞子狠狠的瞪了韩风一眼，然后来到了华乐儿的旁边，Y笑着说道：“小姑娘。你刚才问我这是不是真刀子？这自然是真刀子呢，除了杀人以外，这刀子还有很多用途呢，等会，不要急，咱们玩S……M的时候就能够用到它了，而且，还能够用到铁链呢。”

    然而，华乐儿却丝毫不买王二癞子的帐。抬起头来看了看王二癞子一眼，淡淡的说道：“你这个丑八怪，你在那里自言自语什么呢，我有和你说吗？我刚才分明是和这位大哥说话啊!”华乐儿用手指了指癞东，然后继续对着王二癞子说道：“你又在这里自作多情个什么劲啊。”

    怒！怒！！怒！！！可恶，这个家伙居然说我丑八怪！！而癞东他们却是满脸的尴尬，还真别说，二爷您还真挺丑的。其实，他们的心里想笑。却也只能强行憋着不笑出来。话说，这小姑娘还当真是胆大啊，居然敢当众违逆二爷，唉，这么haode姑娘啊，等会一定会被二爷虐死了吧！

    不过。他们的心中却没有丝毫的心疼，反而还有丝丝的得意，嘿嘿，二爷玩了，接下来就是我们上来。咱还从来没有尝过嫩萝莉的滋味呢。

    “小丫头，你居然说我是丑八怪？”王二癞子终于抓狂了，满脸的暴戾。

    看着王二癞子的表情，华乐儿吓了一大跳，急忙退到了韩风他们的身后，说道：“韩风哥哥，琪琪姐，幂幂姐，我没说错啊，他确实是丑八怪啊，我只不过说了实话而已啊，他weishenme这么凶噢！！”

    “嗯，乐儿，你没说错噢，我也觉得他是个丑八怪，尤其是现在这个样子，看了就让人反胃呢？”唐幂也在一旁嘟囔着，然后对着王二癞子说道：“喂，你长的丑是你爹妈的错，但是，长成这样还出来吓人就是你的错了，哪里来的回哪里去吧，昂，乖乖的！才不会出事情嘛！”

    听唐幂这么说，王二癞子不由气乐了，看来，这些小妞还真是没有搞清楚现在的状况啊，你们难道没有看出来么？我们这一次吃定你们了吗？你们居然还在那里说这种话，我看你们还当真是活腻了！

    本来，打算J了你们一下饶你们一条性命的，看来，必须得先J后杀才能够泄愤了啊，哇呀呀呀！！

    “额，这位大哥，你别生气啊，我的两个妹妹说话都比较直接，所以呢，请你不要在意。”张雨琪此刻也开口了。

    王二癞子的心中一亮，嗯，还是这位小妞有礼貌啊，嗯，等下可以考虑在CAO后留她一条性命。

    然而，过了一会儿，王二癞子的心却再一次的碎了，只见张雨琪继续淡淡的说道：“其实，我这人说话也很直的，你呀，还真是丑到爆了，赶紧回家去吧，别在这里吓唬人了！”

    王二癞子的脸顿时涨的通红通红，特么的，都是不知道天高地厚的小丫头，今天，你们一个个都得死，都得先J后杀！

    “好了，你想在我身上玩刀子的话，就快点玩吧，玩好了，就回家去，别吓着我的三个朋友了，听到了没。”韩风淡淡的说道。

    王二癞子乐了！这三个小美妞埋汰讽刺我也就算了，连你这个小白脸也敢这么和我说话？

    他回过头，对着癞东他们说道：“给我看着那三个小妞，我先杀了这个嚣张的小子再说！”

    说完，王二癞子便直接拔出了刀子，朝着韩风捅了过去。

    然而，就当王二癞子的刀子快要碰到韩风的时候，他却觉得眼皮一沉，然后就直接软趴趴的倒在了地上，刀子也随手丢在了一边。

    咦？怎么回事？二爷怎么倒了？癞东他们觉得有些莫名其妙，然而，不一会儿，他们也觉得自己的脑袋里传来了一阵昏昏沉沉的感觉，随即便也什么都不知道了。

    “呵呵，乐儿，你的迷药若是再晚半分发作的话，我就要被刀给戳死了噢。”韩风调笑着说道。

    “师兄，你好坏噢，你会被戳死，鬼才信呢！”华乐儿娇嗔道。

    张雨琪和唐幂两人都是聪明人，看见王二癞子他们昏倒了，两人就已经反应过来了，这一定又是乐儿这个鬼灵精搞的鬼呢。

    “接下来该怎么教训教训他们呢？”华乐儿摸着下巴，在那里努力的思索着。

    “嘿嘿，乐儿，接下来就看你幂幂姐的。”唐幂此刻站了出来，笑着说道：“你看，他们的身上不是带着水管和铁链么？我们就这样……这样……”

    额，听完唐幂的叙述以后，韩风不由觉得脊背发凉，这幂幂的鬼主意也真是的…不过，话说回来，他们这些人也没什么好可怜的，恶有恶报嘛……(未完待续……)