
    不一会儿，三个女孩子便准备好了行礼往着X5M里面塞去，对此，韩风恨是无语，这女孩子出个门还真是折腾啊，大包小包的，居然需要带这么多的东西，也幸亏X5M车后的空间巨大，倒也不担心会放不下她们的行礼。

    值得一提的是，乐儿这个小妮子居然也屁颠屁颠的把她那只粉红色的小药鼎给背来了。

    至于华乐儿是炼药师，会炼药的这件事情，在张雨琪和唐幂这里也不是什么大秘密了，所以呢，倒也没有什么好奇怪的。

    她们反而觉得，这个乐儿的小药鼎实在是太漂亮了啊，比韩风那坨巨大的大便色的药鼎可要好看多了噢。

    而韩风却表示，这药鼎可不能看外表啊，虽然这粉色小药鼎的外观非常的好看，但是，这却是用来炼制毒药的，是用来害人的噢，我的药鼎虽然长的难看一些，但是，却是用来炼制救人的灵丹妙药噢。

    不过呢，两女虽然好奇，倒也没有多问什么，其实她们明白，她们对修炼界的事情可是一窍不通，就算是问了，那也是一问三不知，还不如省点口水呢。

    然而，华乐儿却是背着她那可爱的小药鼎在韩风的面前炫耀不已呢，“师兄啊，你看，我的桃桃好不好看啊？”

    “额，她叫桃桃？”韩风有些无语。一般来说，药鼎都是有名字的，像韩风这只药鼎的名字就叫做褐灵，是属于大型药鼎的一种，没想到乐儿的小型药鼎居然拥有这么可爱的名字啊。

    老苏课堂强势插入：药鼎品阶…嗯，药鼎是没有品阶的，只有好坏，就像剑客的剑一样。普通的铁剑和削铁如泥的宝剑都是剑，同样的，普通的铁质药鼎和上成的玄铁药鼎都是药鼎，如果说剑是剑客们的武器，那么，药鼎就是炼药师的武器。

    同样的。药鼎和宝剑一样，等级高一点的药鼎也是会有灵性的，在修炼界，被称之为器灵。

    韩风的这只褐灵也是有着器灵的，只不过等级不够，无法和韩风进行主动沟通罢了。

    药鼎虽然不分品阶，但是却依靠药鼎的大小分为五种类型，分别为巨型鼎，大型鼎。中型鼎，小型鼎和微型鼎五种。

    巨型鼎体积最大，长宽规模可以达到2米以上，可以批量炼制丹药却不方便携带。

    关于大型鼎，韩风所背的就是大型鼎，体积也是很可观的，所以呢，韩风背着这个鼎才会显的有些不协调。不过，倒也没达到无法携带的这种地步。

    而中型鼎的体积呢。则要再小上那么一些，乐儿背的那个叫做“桃桃”的药鼎则更显得迷你了，属于小型药鼎，一般来说，就只有女生背的单肩斜挎包那般大而已了。

    而微型药鼎才是真正的袖珍型药鼎，其体积也仅仅只有巴掌般那般大小喽。

    药鼎的大小和药鼎的好次并没有直接的关系。也就是说，微型药鼎可能比巨型药鼎要好，而巨型药鼎也有可能完爆微型药鼎，这就像匕首和宝剑的关系一样，一把削铁如泥的匕首肯定比钝的要命的长剑要好一些吧。同样，haode宝剑和差的匕首的关系也是如此。

    真正影响到药鼎规模的还是炼药的容量，也对，一个微型药鼎一锅也最多也就一颗丹药，而巨型药鼎就能够量产了，不过呢，这却是针对于低级丹药来说的，对于高级丹药来说，炼药师能够炼出来救已经很寒掺了，又何谈一次性炼制多枚呢？所以，巨型药鼎一般用于大型家族里面批量炼制低等级的丹药，而小型以及微型药鼎才是便于外出携带的。

    也对噢，像乐儿的“桃桃”那样，平时完全可以放在稍微大一点的包包里面嘛，也根本没有人会怀疑什么的。

    对了，还有一点，只有药鼎规模在中型以上的才能够拥有凝练出没有成丹的半成品――药剂的可能。

    也就是说，用褐灵鼎可以炼制出琪琪每天必须服用的续命汤，而用桃桃却无法做到这一点。

    这也正常，像桃桃这样的鼎，当原材料融化以后不马上凝练的话，那么，药剂就会直接溢出了，根本无法让药剂在药鼎里面完成沸腾反应从而熬出药剂的效果来，因为它们的容量实在是太少太少了。

    各种各样的药鼎等级却是不论体积大小的，应该说各有所需，又或者看炼药师的喜好做选择吧。

    也的确，在修炼界，有的炼药师就喜欢臭屁，背着一个大大的药鼎到处招摇，而有的炼药师却喜欢低调，用的微型药鼎，并把他们给藏起来。

    而韩风呢…背着褐灵倒也不算是臭屁到处招摇吧，毕竟在世俗界，人们也只会认为韩风只是背着一个香炉而已嘛。

    况且，给琪琪炼续命汤，还真是需要这么一个大型的药鼎噢。

    除了这些各类体积的药鼎以外，在修炼界还有着一种传说当中的神鼎，这种鼎可以随意变换大小，据传太上老君的八卦炼丹炉就属于这种类型的神鼎而已，不过呢，这却也仅仅只是个传说而已，至于真假，那就不得而知喽。

    反正韩风是从来没有见过神鼎就对了。

    ……

    “是啊，师兄，她叫桃桃呢，这名字好听不。”华乐儿得意的说道。

    “嗯，好听，好听……”韩风满脸的黑线，这分明就是一个炼毒药的毒鼎么，非得取这么妖艳的名字。

    不过也对，越漂亮的东西，越毒……

    “咦，乐儿啊，你体内的灵火不是青囊圣火么？这火是绿色的，而你的这个鼎是红色的，好像不是很搭调噢，有句话怎么说来着，嗯，红配绿，臭狗P，也太不相配了点吧。”韩风悠悠说道，暗想着，还是我的搭配比较好啊，嗯，青色配褐色，绝配，还是我有品位一点。

    额，华乐儿的脸色变的一阵白一阵青的：“哎呀，师兄，我就喜欢这样啊，红和绿配不是挺haode嘛，况且，这炼药嘛，讲究的是把药炼出来，你研究这颜色的搭配是不是太无聊了点呢？”

    嗯，韩风这么说确实有些无聊了，其实，他本就是开玩笑随口说说的么，乐儿说的对，炼药嘛，只要结果能够炼出来就好了，谁会在乎你那炼药的过程呢？

    “好了，别显摆了，我知道了，你的桃桃确实是个好鼎噢。”韩风笑了笑。

    “嗯嗯！”华乐儿答应着把桃桃给放到了专门订制的大挎包里面，也对，桃桃虽然漂亮，但是，一个小女孩带着一个粉红色的小香炉被人看到倒也挺怪的昂，话说，这是现在流行的装饰品么？……(未完待续……)