
    “风哥哥，你是一个人住的么？”徐嫣红乖巧的坐在X5M的副驾驶上，弱弱的问道。

    她还是第一次坐这么高档的车子呢，所以呢，有着一种受宠若惊的感觉.那也是很正常的，她虽然不明白这车的价值是多少，但是，这蓝白相间的圈子，宝马嘛，她还是明白的。

    看着徐嫣红那唯唯诺诺的样子，韩风有些心动，哎，这真是质朴的好孩子啊。

    “呵呵，小红妹妹，我家里还住着一些人呢。”韩风也没有打算隐瞒徐嫣红，就把自己是张雨琪的私人医生的事情告诉了她。

    “啊，这样啊！”徐嫣红立即露出了一丝惊骇的表情：“风哥哥，那我不去了，我坚决不去你家里！”

    “小红，怎么了？”韩风看向了徐嫣红，摇了摇头，道，“小红妹妹，其实琪琪和幂幂都很善良的，上次在银勺山庄的时候，你不是也见过她们吗？放心好了，她们一定会接待你的。”

    “噢，好吧！”徐嫣红想想，如果不跟风哥哥一起的话，晚上要住哪里去呢？况且，风哥哥都这么说了，我该听他的话才对。

    别墅的楼下住了杨志文和杨林远，已经没有多余的房子了，不过，别墅的楼上还是有客房的。

    本以为琪琪和幂幂两个小妮子都睡了，韩风准备给小红弄个房间，然后明天的时候再向她们解释的，却没想到，无巧不巧的，正当自己走到大厅，开起灯的时候，唐幂穿着睡衣。打着哈欠走了出来，她渴了，要去冰箱里找点喝的…

    韩风和徐嫣红刚好和唐幂来了个照面。

    唐幂此刻本就刚刚从睡梦中被渴醒，迷迷糊糊的，看见自己的风哥哥带了个女人回来，她的脑子立刻就显得不够用了。于是乎呢，咱们的小幂幂的脑子又一次的间歇性抽风了：“啊，琪琪姐，不好了！不好了！！风哥哥带女人回家了！！！”

    听到唐幂那尖锐的叫声，韩风苦着脸，非常的无语，咋就这么倒霉呢？

    徐嫣红立刻露出了一副诚惶诚恐的表情，然后唯唯诺诺的对着韩风说道：“风哥哥，对不起。对不起，我给你造成困扰了，我现在就走现在就走…”

    天哪，韩风只觉得自己的脑子一片的混乱，天哪，幂幂啊，你什么时候起来喝水不好呢？偏偏这个时候出来喝水……

    “老爸，你听到外面的声音了吗？”一楼的房间里。杨志文自然也听到了唐幂的喊叫。

    “恩，听到了。”杨林远淡淡的说道。

    “那我们要不要出去看看啊。”杨志文有些兴奋的说道。他现在虽然是心悦诚服的跟了韩风了，但是，性格使然嘛，如果能看到韩风吃瘪，他还是很开心的。

    “志文啊，你疯了。你不想活了吗？你没听唐幂主母和我们说，要我们晚上的时间乖乖的呆在房间里不要出来吗？你不要命了，我还要命呢！”杨林远却是一口回绝了杨志文。

    “噢！”见杨林远这么说，杨志文也只能嘟起了嘴巴放弃了这个想法，也对。现在是寄人篱下的，还是乖乖点好。

    要知道，张雨琪和唐幂两人在晚上的时候穿的可是很休闲的，如果杨林远这杨志文两个小弟在晚上的时间没有节操的随意乱晃悠，那岂不是都被他们给看光了？

    所以呢？两个小妮子必须得严格控制杨家父子晚上在别墅里的行动，对此，杨家父子也没有丝毫的怨言，开玩笑噢，现在若不是两个姑奶奶肯罩着咱们，咱们早就被白伟强给砍成肉末了呢。

    …….

    张雨琪睡眼惺忪的走出了房门，琪琪可比幂幂要冷静多了，而且，她很明白幂幂的脑子，另外呢，琪琪坚决的相信，韩风并不是这样的人！

    在惊叫之后呢，唐幂也有些后悔，自己这个脑子怎就这么不听使唤呢，咋说抽就抽啊。

    不过呢，风哥哥还确实带了一个女人回家了，这个女人有些柔弱，也有些眼熟…….

    既然韩风回来了，唐幂和张雨琪两个丫头也干脆不睡了，她们此刻正坐在沙发上听韩风讲故事呢。

    她们已经认出来，这个女孩，就是当初在银勺山庄的时候被杨志文给迫害的女孩徐嫣红。

    躲在房间里的杨志文此刻还真是冷汗都吓出来了啊，也幸亏刚才自己没有冲动的跑出去啊，要不然，嫣红主母认出了自己的这个主谋来然后要韩风老大来惩罚自己，那么，自己可就完蛋了啊。

    其实呢，杨志文这还当真是以小人之心踱君子之腹了，你杨志文现在既然是韩风的小弟了，温柔善良的小红妹纸又怎么可能会和你计较这些呢？

    杨林远此刻呢，却是意味深长的教育着杨志文：“志文，所以说，让子弹先飞一会儿！”

    “是，是，老爹，我知道了！”…….

    当韩风把事情的经过告诉张雨琪和唐幂两个女孩子的时候，两个女孩子均为徐嫣红感到不甘心，不过，幸好，韩风出现的及时，否则，这后果可不堪设想啊。

    同时，两个小女孩也把金希建和小兰这对狗男女给埋汰了个遍，哼，金鹿集团果然没有一个人是好东西啊！

    两个女孩子的心底都非常善良，当韩风表示徐嫣红晚上要住在这里的时候，她们马上就给她安排了一个隔壁的房间。

    听说徐嫣红明白要坐火车回家，热心的唐幂还立刻登陆了手机购票系统，给她买了一张最高级的特等座包厢呢！

    对此，徐嫣红可是感动的一塌糊涂啊。

    当然，唐幂之所以这么急，也是有着她的想法的，这个小红这么娇弱，呆在风哥哥身边…恩，太危险了。不过，这也是站在徐嫣红本就想回家一趟的情况下的，否则，唐幂也是不会去为难徐嫣红的。

    给徐嫣红安排好房间以后，两女也回到了自己的房间，没过多久呢，两个小妮子又重新睡了回去。

    而徐嫣红呢，也确实累了，也是啊，她现在可以说是身心俱疲啊，也幸亏韩风的出现才给了她不小的安慰，否则，她都不确定自己到底能否撑住呢，所以，很快的，徐嫣红也进入了梦乡。

    韩风自然是没有睡意的，在他的心中，还有很多事情没有弄明白。

    “好了，林远，志文，别偷听了，出来吧，我有事问你们。”韩风淡淡的说道。(未完待续……)