
    看着那个小弟发回来的短信，白伟强不由皱起了眉头。

    嗯？张雨琪想要请韩风和他的一干小弟们去醉乡楼吃饭么？

    以前，白伟强也是经常暗中找韩风麻烦的，不过呢，zuihou都是被韩风给轻易的给识破然后反而自己碰了一鼻子的灰。不过呢，对于这个找韩风麻烦的事情，白伟强却是乐此不疲的，屡战屡败却屡败屡战，真心是好有毅力的噢。

    这不，在经历了上次的挫折，消停了一阵子以后，白伟强的心里又开始痒了起来。

    其实，有着幕后shili的协助以及坐着天煞帮长老的位置，白伟强的情报网真心还是挺强大的，因为这资源丰富嘛，所以呢，还真不要小看了白伟强噢。

    嘿嘿，这次，张雨琪又请韩风他们吃饭了么？也就是说，他们扎堆到了一起？哼哼哼，这样自然是再好不过喽！

    不过呢，因为最近几次的活动白伟强都没有亲自出手，都是借着小弟的之手让他们暗中搞破坏的，所以呢，白伟强的仇恨值到没有得到太大的提升，实力也没有什么实质性的突破。

    而这一次的搞破坏行动，白伟强也没有打算亲自出马，他还真是怕了韩风了，这韩风简直是个变态啊，所以这一次呢，他已然选择把自己躲在暗处，然后暗中对付韩风。

    白伟强发现自己得了一种病，这一段时间不对付韩风啊，心里就痒痒的呢，没办法，谁叫韩风是自己恨的牙痒痒的仇人呢？

    “小豹，去给我查查。醉乡楼的附近，是哪个小混混的地盘，是不是我们天煞帮的。”白伟强淡淡说道。如果这个地盘是属于天煞帮的，那么，办事就完全可以方便很多，如果这个地盘并不是天煞帮罩着的嘛。其实也没什么大不了的，在灵州这个地盘里，天煞帮就是天，天煞帮的长老想做些事情，还真没人能够拦得住。

    白伟强明白，要想在醉乡楼对付韩风，就必须和醉乡楼的地头蛇，负责醉乡楼黑色liliang的小混混打好招呼，混黑混惯了。自然也得用黑色的手段。相信，只要做的手脚做的稍微的利索一点，韩风也不会发现这事情就是自己所指使的。

    过了一会儿，小豹便回来了，手里拿了一份醉乡楼附近黑色shili的资料。

    不得不说，成为天煞帮的长老之后，白伟强所掌握的情报信息又牛叉了很多。

    看着纸上写着的资料，白伟强不由露出了玩味的笑容。

    呵呵。醉乡楼附近的黑色shili并不属于天煞帮的shili范围，而是单独独立的一个存在。而在这一带混的混混头子居然还是一个叫做周芸芸的女孩子。

    唉，这年头，女孩子能够混到这个地位也真心不容易啊。

    不过呢，也并不能因为你是女孩子，我就会怜香惜玉。白伟强暗自想着，既然如今你是负责醉乡楼附近这一块的黑色shili。那么，你就得听我的话！！……

    一个非常简易的窝棚里面，三个女孩子，噢，不。是三个女汉子坐在那里磕着茴香豆，喝着小酒，看着一台破旧的14寸彩电，彩电里面放的正是冯细雨的演唱会。

    不得不佩服冯细雨的影响力啊，这普及程度都到大街小巷里面的各等人群了都，连这种混社会的女混混也会喜欢冯细雨？

    这三个女孩子其中有两个脸上化着浓厚的妆容，有一个却是素面朝天，脸上没有丝毫的粉黛，然而，明眼人都可以看得出，那个素颜女子的绝世容颜，即便是她身边的两个女孩子用了这么多的化妆品，也是无法和她进行比较的，这简直是一个天，一个地嘛！

    这个素颜美女，自然就是混迹在醉乡楼一带的女混混头子周芸芸了！而两个浓妆艳抹的女子，正是周芸芸的两个小跟班――杨洁和王露。

    “芸姐，露姐，小洁姐，不好了，不好了！！”这个时候，一个瘦的和猴子似的黄毛男孩子慌里慌张的跑了进来。

    “小猴，什么事情呢，这么惊慌？姐不是告诉过你吗，凡事都要淡定！”杨洁无可奈何的看了这个叫做小猴的黄毛男子一眼，苦口婆心的说道。

    的确，醉乡楼附近的这片地盘虽然很不起眼，但是，她们姐妹三人却是这一代不折不扣的大姐大，还没有什么人敢再这片地盘里招惹她们呢。

    她还一度被称之为这附近一带的三大母夜叉呢！

    众所周知，这母夜叉是骂人的话，但是呢，这三个女孩子却是丝毫不以为意，反而还非常的得意，啊haha，这母夜叉这个称号，实在是太霸气了啊。

    没办法喽，谁叫她们是活生生的女汉子呢？

    不过，她们的实力终归是有限的，手下虽然有着一些小弟，但也全都是一些中看不中用的废柴而已，就像这个小猴，人长的跟猴似的，真正打起来的时候，有毛线的用噢。

    周芸芸三姐妹之所以能在这一带混开，有着两个原因。

    第一，三姐妹当中的老大周芸芸确实是一个能打的狠角色，作为一个女孩子，能够经常性得耍大刀砍人，而且还练就了一身出色的身手，普通的几个男子一起上，都拿周芸芸没办法呢。这在黑色shijie之中，也算是一个传奇了。

    第二呢，杨洁和王露两人床上的媚功特别的厉害，她们邻近shili的老大们都拜倒在了她们的石榴裙下，对她们可是言听计从啊。

    所以呢，周芸芸三姐妹三人二文一武，在这一代收收保护费什么的，小日子还是混的很不错的。

    所以呢，杨洁才会恼火小猴的毛躁。

    “额，小洁姐，这次真的淡定不了了啊！”小猴急道，“外面来了个男的，带了好多的人马，自称….自称是天煞帮的长老来着，说要见芸姐。”

    “啊?什么，天煞帮的长老！！”周芸芸的眼中精光一闪，皱起了眉头，难道天煞帮看上了自己这块地方？没道理啊，这弹丸之地，堂堂天煞帮又怎会看在眼里呢？难道另有其实？

    “姐，我看他们是来者不善啊。”王露沉声说道，“我们要不要联系周围的哥哥们，让他们前来援助？”

    “不用了。”周芸芸摆了摆手，“我们惹不起天煞帮，他们也惹不起，叫他们过来也是无济于事的，还会给他们带来很多不必要的麻烦。”

    “恩，那倒也是噢。”王露点了点头，“那现在怎么办？”

    “还能怎么办呢？”周芸芸耸了耸肩，“我们只能先出去看看喽，走一步算一步喽，相信他们是大shili，也不屑和我们计较什么吧….”(未完待续……)