
    原本呢，韩风还打算在硬接了白伟强的这一拳以后倒退个三两步来卸力的，毕竟，好歹白伟强也是达到了3级战士的境界了，硬碰硬的话，对自己还是稍微的有着那么一些影响的。

    却没想到白伟强却根本发挥不出应有的三级战士的实力。

    其实，这也正常，白伟强的升级速度实在是太快了，虽然表面上已经为三级战士的高手，但是，却完全没有时间来巩固这个等级，而且，白伟强也没有什么战斗经验，他的那些所谓的战斗经验都是他在作为普通人的时候所积累的，这经验倒是挺丰富的，但是，对于修炼者来说，却根本没有用。

    而且，如今的白伟强修炼的也仅仅只是心法，也就是说，他在境界等级以及真气容量上已经达到了三级高手境界，但是，却没有学习什么战斗的技能，用的还是世俗界的体术跆拳道呢，所以呢，他的战斗等级就立马下降了一个层次。

    这个信息对于韩风来说还是有些用处的，他已经在心中有了个底，像白伟强这样类型的速成的“水货”高手，以自己那实打实的丰富战斗经验，越上个好几级挑战应该是没有什么问题的。如果这样的话，就算以后白伟强成长的速度再快，自己好歹也有个缓冲的过程。

    其实，在看到白伟强展现出来的进步以后，韩风在那一瞬间就动起了杀心，他很想把白伟强这个不安定的因素扼杀在摇篮里面。

    但是，稍微考虑了一下，韩风便放弃了这个想法。

    这个白伟强只不过是幕后shili推倒前台的一个棋子而已啊，就算是现在自己杀了他，对于大局也不会有任何的影响的。反而还容易惹怒这幕后shili，如果万一这神秘的幕后shili发飙了，那可不是自己所能够控制的了。

    另外呢。这幕后shili能够培养出一个白伟强来，那肯定也有能力培养出第二个白伟强来，死上这么个一个白伟强，对他们来说。根本算不上是什么大事！

    现在，好歹自己对这个白伟强的性格有所了解，和他对峙的难度也会小上很多，但是，如果这个白伟强死了，另外一

    个被推上台面的“白伟强”是什么层面的，那就不是韩风所能够预料的了。

    如果真是这样的话，韩风还宁愿来出手对付这个自己熟悉的低智商的“白伟强”稍微来的容易点呢。

    想到这个环节，韩风便暂时放下了对白伟强的杀心……

    白伟强满脸的惊异。不可置信的伸出了手指向了韩风，颤颤巍巍的说道：“韩风，你……你到底是什么等级的呢！我怎么一点也没有觉察出来！”白伟强还真是吓到了，难道韩风是厉害的外家高手？但是，他的周边压根就没有罡气产生啊，没有罡气的外家高手能够在硬碰硬这个环节上完胜自己这个三级高手境界的内家高手么？？

    白伟强使劲的摇了摇头，说什么，他都不会相信啊！

    也难怪白伟强会觉得惊诧。以白伟强的见识和眼光，又怎么会知道有隐匿诀这样高深莫测的功法存在呢？

    “呵呵。你看不出来，只能证明你没有见识罢了，你以为以你三级战士的水平就能够横行shijie了么，你要知道，这天外有天，人外有人啊！”韩风也根本没打算和白伟强解释什么。只是模棱两可的对着白伟强说道。

    “你……”白伟强很生气，但是，却根本想不出任何反驳的语言来，站在某个层面上来讲，他还真可以算是没有见识呢。

    不过呢。白伟强倒也不太笨，虽然他无法看出韩风的实力，但是，却也明白自己今天又栽了，以韩风所表现出来的强势，自己又怎么可能是他的对手呢？

    白伟强的眼珠子滴溜溜的一转，便准备撤退了。

    “韩风，我妈妈喊我回家吃饭了，我先走了，我们下次再比试吧。”说完，也不等韩风说话，他就直接回回头一溜烟就跑了，三十六计走为上策啊，打不过就跑呗，不丢脸的！

    通过这一次的教训，白伟强也终于决定了，在自己的实力上升之前，不再继续找韩风的麻烦了，这个韩风实在是邪门的很，让人难以琢磨啊，司马先生当初的忠告还真是有道理啊，唉，也怪自己当初没有听司马先生的话，时不时的去找韩风麻烦才会不停的吃瘪啊。

    这次白伟强回到家里以后，居然又有了一阵升级的灵感，他急忙抓住了这丝微妙的感觉开始了盘腿练功，哟呵，还真别说，这一下子啊，白伟强就升级到了三级战士中期的境界了噢，人家想要上升个一个等级档次，或许10年都做不到，而白伟强居然一夜之间就升级了，不得不说，这逆天诀的功法当真是相当的逆天啊。相对的，这白伟强的寿元又减少了一些，只不过白伟强不知道罢了。

    这一次，白伟强的实力虽然提升了，倒也学聪明了，他明白，韩风的实力比自己高了太多太多，就算自己突破成为了三级战士中期高手，估计也是打不过他的，所以呢，关于找韩风麻烦的事情，白伟强决定暂时先放上一放。

    接下来，找些什么事情做做呢？白伟强露出了邪恶的笑容：嘿嘿，杨家这段日子活的还很滋润啊，他蹦跶了这么久也该消停消停了吧！

    白伟强果然是瑕疵必报的人啊，杨志文得罪了他还当真是一个悲剧，这不，白伟强已经开始策划，要对灵州的医道世家杨家动手了，现在白伟强的综合实力可是今非昔比啊，杨家能够顶过这次危机么？…….

    “跑的倒是挺快的嘛。”华乐儿暗自嘟囔道，“师兄，你怎么不把那个坏人给追上，给他一个教训啊。”

    “呵呵。”韩风却是不置可否的笑了笑，“穷寇莫追啊！”然后，他便耐心的把自己的分析说给了华乐儿听。

    华乐儿若有所思的点了点头，嗯，也是啊，还是师兄想的周到啊。

    至于不杀了白伟强，给白伟强一个教训嘛，这还真没有这个必要噢。正如韩风之前所想的那样，如果把白伟强给逼急了，狗急跳墙了，那就不太妙了。

    也幸亏韩风放了白伟强一码，没有教训羞辱白伟强一顿，否则，白伟强积累的仇恨将会更加的浓烈，他的升级速度也将会更快！！

    ……

    杨志文这次被白伟强给殴打，所受的倒也是些皮外伤，在杨家灵药的呵护下，恢复的倒也是挺迅速的。

    儿子被打，杨林远必然是咽不下去这口气的，他准备去找白伟强一个说法，然而，杨林远却没有想到，现在却不是自己要找白伟强麻烦了，而是白伟强已经把下一个目标盯向了你们杨家……(未完待续……)