
    杨志文在心中轻蔑的想着：哼哼，你白伟强恐怕忘记了吧，你的终身大事还控制在我手里呢，你居然敢来追我的乐儿小女神，还敢当众来挑衅我杨志文杨大少爷的权威，我看你白伟强今天是脑袋抽筋了！

    看着杨志文那欠揍的笑容，围观的学生们都不由唏嘘不已，这杨志文也太得瑟了点吧。

    然而，这事情却出乎了杨志文的意料之外，白伟强抬起头来看了看在那里傻笑着的杨志文，然后直接闪电百般的一脚！

    “噗！”杨志文被踢中胸口，狂喷一口血箭，直接被白伟强给踢飞了！

    这一击白伟强还是留了手的，并没有动用真气，否则，以这杨志文空虚的体质，早就已经成为一个死人了。

    看着杨志文倒在地上哀嚎的场景，白伟强的心中没来由的就觉得一阵畅快，呼呼，这就是踩人的感觉吗？爽，太爽了，能够把以前凌驾于自己之上的对手狠狠的踩在地上，那才是人生的一大快事啊！

    对于白伟强的这一脚，全场围观的学生们也是发出了一阵惊呼，呼呼，白伟强居然真的出手了，他居然直接出手打了杨志文，他难道不知道杨志文那微妙的身份吗？

    不过呢，路人们倒也不会担心白伟强什么，事不关己高高挂起呗，他们反而觉得非常的爽快，说真的，他们一直都觉得杨志文的行为非常的欠揍，而白伟强呢，就相当于帮助他们狠狠的揍了杨志文一顿。

    对此，华乐儿倒也没有觉得有什么惊讶的，在他看来，这个白伟强想要打杨志文。还真是一件非常容易的事情噢。

    如今呢，这杨志文也被打了，也算是受到教训了，接下来，将会是咱们的小毒后华乐儿的表演时间了，咱们的小乐儿虽然还是不动声色的坐在那里。其暗地里却在准备着喂给白伟强的毒药了。

    这杨志文固然是可恶，但是，现在却没有之前那么讨厌了，在华乐儿看来，现在更为可恶的人就是白伟强！

    因为这个白伟强为了要对付韩风师兄，不惜一切的代价，甚至在之前还买通劫匪绑架琪琪姐和幂幂姐，这样的人渣，简直罪无可恕。

    之前。华乐儿和白伟强并没有什么交集，华乐儿也没有对付白伟强的机会，上一次在跆拳道馆的时候让白伟强拉了一次裤子也算是狠狠的出了一口气吧，却没想到这一次，他又送上门来了！

    哼，杨志文，这次姐姐我就帮你一把吧。

    过了好一会儿，杨志文才堪堪的爬了起来。挣扎着走了过来，用手指着白伟强。恶狠狠的说道：“白伟强，我告诉你……从现在开始，你就是我灵州第一人民医院的黑名单成员了，我们将会拒绝你的一切治疗，包括你的不举之症！”

    此刻的杨志文已经气疯了，直接毫无顾忌的就把白伟强的毛病给说了出来。

    这下又引的全场的同学们一阵唏嘘啊。有些害羞的女孩子甚至还在那里涨红了小脸蛋呢。

    然而，白伟强却是丝毫的不在意，在那里淡淡的说道：“你说我不举，我就不举了？？我还说你没JJ呢！你要不要脱掉裤子检查一下。”

    “你……你不承认？？”杨志文愤怒的质问道。

    “呵呵，我可从来没说过我有着不举的毛病呢。”白伟强依然慢悠悠的说道：“如果我真有不举。要有求于你的话，我又岂会打你呢！”

    听完白伟强的话，观众们顿时了然了，是啊，这个可能就是杨志文危言耸听的，如果白伟强真的有不举，又怎么可能会得罪杨志文这个心胸狭窄的医二代呢。

    杨志文顿时也找不到反驳的话了，然而，这个时候，白伟强却来到了杨志文的耳边，对着他耳语了几句。

    杨志文的脸色瞬间变的惨白惨白，他明白，白伟强已经识破了他的忽悠，并且有高人帮助他治好了这方面的毛病，他之所以找自己麻烦，恐怕也是因为这个原因吧，他终于明白，这白伟强不是脑残，而是根本就是有恃无恐嘛。

    唉，自己今天恐怕得栽了。

    但是，要我放弃追求乐儿小女神？绝无可能！

    然后，白伟强又狂揍了杨志文一顿，此刻的杨志文已经躺在地上，连站都站不起来了。

    “给你两个选择，一：自己跳化粪池，二：让我继续来折磨你。”看着躺在地上蝼蚁般的杨志文，白伟强淡然的说道。

    关于白伟强的这两个要求，饶是路人们觉得杨志文可恶，也在那里毛骨悚然啊，跳化粪池，这个白伟强也太狠毒了点吧！

    “白伟强，算你有种……”在华乐儿的面前，杨志文总算还能保持着一种男子汉的气概，并没有对白伟强服软：“我这次栽你手里，无话可说！但是，我劝你，做人还是给自己留上点余地，别做的太过分了！”

    然而，白伟强却还是摇了摇头，微微笑着说道：“呵呵，看来，还是没揍够啊！！”

    随后，白伟强又阴笑着朝着杨志文走了过去。

    嗯，差不多了！再下去的话，说不定杨志文这家伙就要被白伟强给打残了！

    随即，华乐儿站起身来，来到了杨志文的身边，站在了白伟强的前面，对着白伟强淡淡说道：“白伟强，适可而止噢，出人命了可就不好了。”

    关于华乐儿肯开口为自己说话，杨志文那是相当的感动啊，自己没在做梦吧？乐儿居然肯为自己出头？杨志文觉得自己幸福的快要晕掉了，于是呢，他就华丽丽的真的晕了过去……说真的，虽然白伟强并没有用全力，但是，他却伤的非常的严重。

    对于华乐儿的劝说，白伟强却是丝毫的没在意，呵呵，小妹妹，我本就想利用你对付韩风的嘛，还真怕你不配合呢？然而，突然之间，白伟强的心头一颤，他觉得体内突然间出现了一丝非常不舒服的感觉。

    “我中毒了！”这是白伟强的第一个想法，他不由不可思议的看向了华乐儿一眼。

    成为了炼药师之后，白伟强的感觉相当的敏锐，刚才，华乐儿拍了自己的肩膀一下，白伟强并没有觉得有什么，但是，如今呢，一感觉到身体的不适，白伟强就在第一时间想到了华乐儿。

    白伟强的心中不由震惊不已，这个华乐儿的下毒功夫还当真是出神入化啊……(未完待续……)