
    “好了，林远，志文，别偷听了，出来吧，我有事问你们。”韩风笑了笑，淡淡的说道。

    哎妈呀！在房间里面竖着耳朵偷听的杨林远父子不由吓了一大跳，老大就是老大啊，太厉害了啊，这都被他给发现了！

    其实，韩风能这么想，也很正常噢，刚才，唐幂那鬼哭神嚎的一叫，韩风不相信都这样了，这对父子还没有醒来，韩风相信，以这对父子的性格，不偷听点什么，也是不可能的。

    不过，韩风倒也没有在意什么，这些东西听没听到其实都无所谓的了。

    “额，老大，我们不能出来啊。”杨林远满脸的苦笑。

    “噢？weishenme呢？”韩风饶有兴致的问道。

    “这个….唐主母让我们晚上不能够出房间呢？”杨林远苦笑着说道。

    唐主母？韩风不由扑哧一笑，暗道:幂幂这个鬼灵精还真会给自己找称号啊，我不也就只是他们的老大么，她倒好，成为主母了？

    不过，这样也好，想杨志文父子这样的烂人还真得像幂幂这样的鬼灵精才能压得住。

    呵呵，没想到曾经叱咤灵州的杨家父子在幂幂的面前却是和小虫儿一样啊。

    杨家父子却表示，这必须像小虫一样啊，要不然，主母不发解药了，那就完蛋了。

    的确，韩风已经把这解药的发放权交给了唐幂，唐幂在他们的眼里还真是天王老子般的存在。

    也好，既然这是幂幂定的规矩，倒也不好破坏了啊。想到这里，韩风便说道：“恩，这样吧。那我来你们的房间谈吧！”

    见韩风这么说，杨林远父子终于松了口气啊，他们就怕老大硬要他们出去，这样的话，两边都不好得罪，他们夹在中间。哎，这做人难啊！…….

    听韩风询问金鹿集团的消息，杨林远父子不由乐了，金鹿集团如今正是他们的大仇人啊，关于金鹿集团的消息，杨志文知道的不多，但是，作为混迹多年的老油条，杨林远倒是知道一些金鹿集团的消息的。

    于是。杨林远就把他所知道的东西尽数的告诉了韩风…….

    然而，当韩风把铁柱的事情说出来的时候，杨林远却皱起了眉头，“他们是灵州的第二大集团，这没错啊，但是，以我的经验来看，他们是不可能请的动像六级战士这样的高手的。而且，以金希建那跋扈的性格。如果他的手下有六级战士，那还得了？”

    “是啊，我也是这么想的。”韩风也是皱着眉头摇了摇头，“哎，恐怕他们幕后有着其他的shili支持啊！”

    “恩，老大。我建议你暂时把对付金鹿集团的事情放一放，然后暗中进行查探，把事情查清楚了再说。”杨林远建议道，他虽然对金鹿集团充满了仇恨，却也明白。现在并不是对付他们的时候。

    恩，韩风点了点头，算是认可了杨林远的看法，金希建，如今也只能暂时放你一马喽！……

    唐幂给徐嫣红买的是第二天12点的火车票，韩风便准备送小红去火车站，对此，幂幂吵着要跟着去，幂幂去了，琪琪自然也得跟着喽，对此，韩风倒也没觉得有什么不妥，两个小妮子一向以来都是这么热情的嘛。

    清源市….嗯，这就是小红的家么，没听过，果然是够乡下的，应该是和自己的家乡西乡市是一个档次的吧，不过呢，这名字倒是挺好听的。

    倒也没有什么生离死别，徐嫣红却还真是深情流露了，她很明白，或许这次自己回家后就不回来了，以后，恐怕就要永远都见不到自己的风哥哥了，但是，因为有琪琪和幂幂在，徐嫣红倒也还是克制住了自己的感情，只是，在回头上车的时候，一行清泪却在小红的眼角流下，zaijian了，风哥哥。

    小红就这么走了么？我们的韩风就这样和小红无缘了么？不会的，没过多久，他们又会见面了噢！韩风都说了嘛，清源市的名字挺好听的，名字好听，又怎么可能是龙套城市呢？

    猜猜看，清源市会是什么一个地方呢？？

    ……

    徐嫣红是坐过列车员的，她自然明白这特级一等座的档次，那可是单独的一个小房间噢，里面有着一张非常豪华的躺椅。

    不过，这座位是很享受，但是，这价格却高的离谱啊，这可是要比普通的一等座还要贵上五倍的存在呢！

    说真的，徐嫣红很心疼！但是，这是人家唐幂姐姐对自己的一番好意啊，小红又怎能不接受呢？

    很有意思的是，在上车的时候，徐嫣红看到了一个老熟人，那个人不是王姐，又是谁呢？

    当小红看到王姐的时候，两人都在那里愣住了。

    “王姐！”“红姐！”两人几乎异口同声的说道。

    对于自己这个曾经的老上司，徐嫣红还是有着那么一丝丝感情的，至少，她对自己不好是表面上的，不像某些人，从背地里把自己阴到死。

    但是呢，徐嫣红却觉得很诧异，这王姐叫自己什么？她居然叫自己红姐？？

    “哎哟喂，红姐啊，你叫我小王，叫我小王就好了啊！”王姐在小红的面前点头哈腰的说道。

    额，什么情况，小红觉得很无语。

    不过呢，过了一会，她也想明白了，是噢，自己坐的可是特等专座啊，而且，自己还是韩风韩神医的朋友，说不定还被唐幂姐给照顾，是特殊关照的乘客呢，王姐对自己这么客气，那也是理所当然的。

    这一次，徐嫣红倒也没有矫情，直接接受了王姐的奉承，她明白，这一切虽然是唐幂姐安排的，但是，风哥哥一定也是希望自己能够好haode，那么，我就不能辜负了风哥哥的意思，我一定要把这次火车之旅给享受过来！

    哇咔咔，话说，我徐嫣红还从来没坐过这么高级的位置呢，每次都是挤硬座，这一回，终于吃饺子喽！

    不过呢，叫王姐为小王，这一点，小红还当真是做不到。

    “我还是叫你王姐吧。”小红说道。

    “是，红姐！”王姐明显的干劲十足。

    “恩，听说这个位置，饮食什么的，都不要钱的，对吧。”小红弱弱的问道。

    “是，红姐！”王姐精神抖索！

    “那好吧！”徐嫣红眯眼笑了起来，“王姐，那就麻烦你给我上好多好多的好吃的！”

    “是！红姐！”王姐说完，就朝着餐车车厢的方向走了过去。

    小红不由感慨不以，这就是有钱人的生活么？没想到我徐嫣红还有机会体验一把有钱人的生活，我已经满足了!

    PS：徐嫣红是老苏非常喜欢的一个角色，你们呢？(未完待续……)