
    “强哥，周芸芸那个小丫头带着她的一干小弟们过来了。”灵州的某个仓库，天煞帮的某个据点里面，小豹对着白伟强说道。

    这正是白伟强和周芸芸约好接头的地方。

    “嗯，haode！”白伟强点了点头，显得有些激动，不知道那个小丫头有没有给我带来那令人激动人心的录像?还真是期待啊。

    白伟强虽然不敢当场混到醉乡楼去看韩风他们吃了春药后的丑态，不过呢，他却也是有交待周芸芸把这刺激的画面给拍摄下来供自己观赏，不得不说，这白伟强的恶趣味还当真是浓厚。

    然而，当白伟强走到仓库的大厅里面，看着周芸芸的那张苦瓜脸的时候，他就隐隐的觉得有些不妙。

    果然啊，周芸芸弱弱的和自己表示，这个韩风很警觉，发现了自己下在饭菜里面的毒药，任务宣告失败……

    白伟强的脸变的非常的阴沉，然而，接下来，他却听到了一件shijie上最最最好笑的笑话。

    “强…强哥，我们这么多人一起来求您，您…您是否能把小豹还给我们呢？”周芸芸满脸担忧的说道。

    白伟强笑了，笑的很嚣张，说道：“你这天真的小妞啊，任务失败了还想问我要回那个黄毛的小子？我告诉你，你们都自身难保了，还想保那黄毛的小子。”

    的确，白伟强根本没打算放过周芸芸他们，他就是个瑕疵必报的人，既然这次的jihua又被韩风给识破了，那么，白伟强也不介意把这气完全给撒在周芸芸他们的身上。

    听着白伟强那嚣张的笑容，周芸芸暗想着：幂幂姐说的没错。这白伟强笑的，果然够傻×呢。

    “强哥，你看这三个女孩儿……”大豹此刻却走了上来，色迷迷的打量了白伟强一眼，然后对着白伟强说道，这意图。谁都能看出来嘛。

    这大豹不说倒也好，这一说嘛，白伟强以及他身后的一干小弟们也都在那里蠢蠢欲动了起来，不得不说，这三个小妞还真是个极品啊，尤其是那个带头的，啧啧，脸上不施任何的粉黛却还是能够那么嫩，说不定还是个处女呢！

    这连白伟强也有些心动了。

    “嗯！”白伟强一本正经的点了点头。对着周芸芸说道：“这样吧，你想救那个黄毛和你的那些小弟嘛，那也可以，只要你们姐妹三人把咱们哥几个给伺候舒服了，你们也算是我们的女人了，对于我们女人的手下，我们自然是不会为难他们的。”

    这非常淫贱的话说在白伟强的口里看上去却是显得那般的稀松平常，说真的。即便周芸芸她们知道韩风会出来救他们，也是被白伟强给气乐了。这shijie上怎么会有如此厚颜无耻的人呢？

    即便被白伟强给占了口头上了便宜，周芸芸觉得，这也是一种亵渎啊。

    “你不能碰我们！”周芸芸皱着眉头，一字一顿的对着白伟强说道，“也不能碰小猴，否则。你们一定会后悔的！”

    “噢？你说什么？”白伟强真怀疑自己的耳朵聋了，听错了，这个周芸芸，这是在那里威胁自己吗？

    “我说，你不能碰我们！也不能碰小猴！”周芸芸提高了分贝。坚毅的说道。

    “啊哈？”白伟强终于忍不住了，看了看大豹中豹小豹三人以后，霸气的笑了起来，这小妞没发烧吧，这小妞还不明白形势，居然还反过来威胁咱们？？

    大豹中豹小豹三人也跟着白伟强嚣张的笑了起来，接下来，全场均是一片笑意，这小妞，一定是疯了。

    “给我一个理由吧！”白伟强强行忍住了笑意，调笑着说道。他的心中却是想着，你不让我们碰你？我又怎么舍得放掉你这样的尤物呢？

    “听说你很怕韩风，我已经认了韩风为哥哥，所以，动了我们以后，你一定会后悔的！”周芸芸不卑不亢的说道。

    什么？她认了韩风做老大！！！

    说真的，在白伟强听到这个消息的时候，他还真的害怕了，如果周芸芸真认了韩风为哥哥，白伟强还真不敢动她。

    不过，在稍微想了一会后呢，白伟强又笑了，而且笑的更嚣张了。

    呵呵，这小妞也太会说笑了吧，你给韩风下毒，韩风没追究你的责任就已经很不错了，他还会认你做妹妹？？

    哼，想要威胁人，也得找个好点的理由啊，我白伟强最讨厌别人威胁我，而且是拿我最恨的人来威胁我，不过没关系，等会，等你匍匐在我胯下的时候，我一定会和你算这笔帐的！

    “好，既然他是你的哥哥，那么，他weishenme不来救你的？”白伟强淡淡说着，身子就已经动了起来，转眼就来到了周芸芸的身前，“我现在就要强叉你，看看你哥哥会不会为你出头！”

    话说，这个白伟强也够嚣张的，强叉这样的话居然就这样当众说出口了。

    对于白伟强的速度，周芸芸很是惊骇，暗想着，如果这次没有哥哥的话，那么恐怕自己真得遭殃了，不过，现在周芸芸的心中，却没有丝毫的害怕，她相信，她的哥哥会来救自己的！

    就在白伟强快要抓到周芸芸胸口的纽扣时，他却觉得自己的手似乎被老虎钳给钳住了。

    嗯？怎么回事呢？白伟强不由皱起了眉头，定睛一看……

    他觉得他的眼睛有些花了，站在自己面前的，不是周芸芸吗？怎么会变成……哎妈呀，是韩风…我去啊，这个韩风什么时候过来的？自己怎么一点感觉也没有。

    白伟强下意识的抬起了头，却看见了站在韩风身后笑吟吟的看着自己的周芸芸。他有些丧气，我的娘呀，难道周芸芸说的是真的？

    “听说你想强叉我的妹妹？”韩风抓着白伟强的手，淡淡说道。

    “啊？风哥，没……没呢？我刚才在做梦，对，在做梦。”白伟强的声音有些颤抖。

    “噢，别装了，你的所作所为，我都明白了，今天，我也不打你，你自己打自己100个耳刮子，然后把小猴放了，这件事情，就这么算了。”韩风淡淡说道，语气当中夹带着威严。

    “是…是…是…”白伟强立刻答应了下来。

    韩风这才放开了白伟强的手，然后白伟强还当真一下下的用手掌刮着自己的耳刮子，仓库里传来了一阵阵的打脸啪啪啪的声音……

    听着这个声音，白伟强的小弟们都在那里沉默了，但是，他们却也不敢多说什么。作为白伟强的小弟，他们自然也明白韩风这尊煞神，看见白伟强在那里掌掴着自己，他们也不敢有任何的嘲笑，他们明白，韩风的确有这样的实力，如果白伟强不按韩风的意愿所做，那么，他将会死的更惨！

    而周芸芸他们却在那里震惊了，他们原本以为韩风比白伟强强势，也只是略微强势上那么一点，却没想到，这白伟强害怕韩风，居然害怕到了如此一个程度，要知道，这白伟强可是天煞帮的长老啊！！

    同时，周芸芸的心中也是甜蜜无比，我周芸芸的哥哥这么强，哼哼，以后谁还敢欺负我？我告诉哥哥去！！哼。

    白伟强掌掴了自己100下，然后把小猴给请了出来，客客气气的把他给还给了周芸芸，还叫了他一声猴哥，要多窝囊有多窝囊，不过呢，现在的白伟强还真不敢发作，他只能隐忍，隐忍着到自己的实力变强，再来和韩风算个总账！还真别说，经过这一次的耻辱，白伟强的逆天诀又一次突破了，当天晚上，他就已经成功的突破成为了四级战士初期境界的高手，不过，即便如此，白伟强也不会天真的认为这点实力就能够击败韩风了，他还得低调，还得躲着韩风……

    这次事件以后，张雨琪和唐幂两人遵守承诺给周芸芸的那些小弟们都找好了工作，并且安排周芸芸杨洁和王露三人为保安公司的名誉顾问，见周芸芸有着一些功夫的底子，韩风还给了她一本适合女孩子修炼的功法呢，既然周芸芸都已经是自己的妹妹了，那么，韩风一定不会亏待她的，除了给周芸芸修炼的功法以外，韩风还给周芸芸留了一些适合普通人修炼的秘籍，周芸芸明白，这是留给小洁露露以及小猴他们的。

    对此，周芸芸很感动，也决定努力的修炼并且把这些功法传给她的那些小弟们，在这个社会，有了实力，才不会被欺负，周芸芸也希望能够在背后帮助韩风训练出一支有生的liliang来，周芸芸相信，小猴他们这些孤儿一定会努力做到的！

    解决完这次的事件，安排完周芸芸他们以后，已经是长假的第二天了，韩风和琪琪，幂幂，乐儿三个女孩子稍微准备了一下，便开始了他们的云海市之旅。(未完待续……)