
    小红觉得自己的心中似乎丢失了什么一样，失魂落魄的从银勺沙滩回到了银勺山庄里面。

    一路上，她一直在那里想着，希建少爷真的和风哥哥是敌人么？他居然要对付风哥哥？

    哎，这个shijie到底是怎么了？weishenme会有这么多的巧合？

    也对，对于小红来说，她好不容易寻找到了能够让自己交付一声的优秀男子，然而，这个优秀男子却是自己暗恋对象的敌人？这事情还真是戏剧性啊。

    对噢?毕竟这是从希建少爷的电话里头传出来的声音啊，自己很有可能听错了呢。恩，有机会我一定要向希建少爷问问。

    然而，过了一会儿，小红却发现自己急得像热锅上的蚂蚁，根本静不下心来啊，这件事情也一直在她的心上萦绕着。

    哎，不行啊，我一定要把事情搞清楚，现在就要！

    想到这里，小红就拿出了手机准备拨通金希建的电话。然后，当小红刚调出金希建号码的时候，她却犹豫了。

    也对噢，现在希建少爷似乎是被叫去有事情去了，现在打他电话，会不会打扰他呢？

    恩，无论如何，希建少爷都是去办正事的，打扰到他，终归有些不好。

    想到这里，徐嫣红便从手机里调出了那个另她魂牵梦绕的备忘录名片――风哥哥，按下了拨号按钮。

    …….

    此刻的韩风正盘腿坐在房间里面练功，突然间，手机响了起来，一看来电号码，韩风的嘴角不由微微上扬，呵呵。小红？那可是个稀客啊。

    “怎么，小红妹妹，有空给我打电话啊？”韩风调笑着说道。

    听着韩风称呼自己为小红妹妹，徐嫣红的俏脸微微的一红，不过，很快的。她就恢复了正常，她明白，这次打电话给风哥哥，可是要说正事的。

    当韩风听到小红问起自己和金希建的关系的时候，他不由皱起了眉头。

    小红问自己和金希建是不是敌对关系？韩风并没有否认，照实告诉了小红。

    突然，韩风想到了一个比较可怕的可能。

    这金希建家里的金鹿集团可是灵州的酒店大亨啊，而小红所在银勺沙滩也是金鹿集团其下的企业，小红问起自己和金希建的关系。难道说，这金希建已经把魔爪伸向小红了么？

    以金希建这种渣人品，很有这个可能啊！！韩风不敢想象下去了。徐嫣红虽然没有和自己建立明确的关系，但是，却是自己来到这个世俗界以来第一个碰到的女孩子，而且，还和她有着那种剪不断理还乱的暧昧，自己可是看过她身子的男人啊。如果徐嫣红真的被金希建给糟蹋了，那么。韩风的心里一定会非常不好受的。

    “啊？风哥哥，你真是希建少爷的敌人吗？”虽然早就有了心里准备，徐嫣红的心中还是有着一丝难以隐藏的失落。

    呵呵，小红叫金希建为希建少爷么？韩风不由摇了摇头，自嘲一笑，哎。当时自己还当真是疏忽了，居然没想到这个环节，没有反对让小红继续留在银勺山庄的事情，如果让小红来琪琪家的酒店的话，就不会有这样的悲剧发生了嘛。

    又和小红通了一段电话以后。韩风之前悬着的那颗心又放了下来，呼呼，原来这个金希建如今还在追求小红的阶段啊

    ，他并没有得手噢。

    嗯，如果之前小红跟了金希建，那么，自己也没有什么话好说的了，如果真那样，自己再这么说的话，就极有可能让小红产生心理阴影，从而和金希建的关系决裂，这并不是韩风想看到的场景。

    而如今，小红既然还没有跟金希建，那么，韩风就很有义务把金希建的本来面目告诉小红，让她尽早离开这个是非之地！！

    当韩风把金希建的一切恶行告诉小红的时候，电话那头却是一阵的沉默。

    “怎么了，小红，你不相信我吗？”韩风有些无奈的说道，他虽然没有体验过aiqing，但是，也明白aiqing的liliang，小红不相信自己，那确实也是一件非常的事情。

    电话那头的小红确实是混乱了，不相信韩风所说的话？怎么可能呢？

    上次，在银勺山庄里，那种情况下，风哥哥都能够坚持住没有夺走自己的身子，像这样的正人君子，小红又怎么可能不相信他的话？

    但是，小红的闺蜜小兰说金希建是一个优秀的青年才俊，最主要，自己这么多天和金希建交往下来，也没发现金希建是一个像风哥哥说的那样的坏人啊！

    难道风哥哥这是在吃醋，恶意诋毁希建少爷吗？

    也不可能啊，风哥哥旁边也不少美女啊，怎么又会在意我这个灰姑娘呢？

    不得不说，现在的小红，心乱如麻！

    “风哥哥，我相信你，可是，我现在心里真的很乱。”小红有些语无伦次。

    “那么，小红，你就再相信风哥哥一次，离开这个是非之地，好吗？”韩风劝说道。

    “这…”小红在那里犹豫了起来，她的脑海里突然出现了金希建那风度翩翩的模样。

    希建少爷，你和风哥哥之间是不是有什么误会呢？小红在那里开始了胡思乱想。

    也不知道过了多久，小红才堪堪的回复道：“风哥哥，我选择相信你。但是，这一次，我却不能答应你了，我必须得留在这里，我一定要亲口问问希建少爷，把事情给搞清楚，对不起，风哥哥，小红给你带来困扰了！”说完，小红便直接挂上了电话。

    额…听小红这么说，韩风非常的无语，他马上重新拨通了徐嫣红的电话，然而，却被她给直接掐掉了？

    韩风无奈的耸了耸肩，哎，小红这个傻妹子啊，如果你真的找金希建这个人渣质问这个事情的话，那么，你才是真正的危险了啊！看来，这情况不消停噢，自己必须得连夜赶往银勺山庄一趟了。

    琪琪和幂幂此刻已经休息了，韩风蹑手蹑脚的来到了门外，发动起了车子…

    在挂断韩风电话的时候，小红的脑袋当真是一片混乱，她很想马上打电话给金希建问清楚情况，但是，略微考虑了一下下以后，小红便把电话打给了她的闺蜜小兰。

    首先，小兰是自己的闺中好友，可以帮自己排忧解难，第二，金希建是小兰介绍给自己的，或许，她能够知道金希建的一些事情也说不定啊。(未完待续……)