
    当服务员听张雨琪说她们预订的房间是雪国总统套房的时候，她的眉头不由微微一皱，这也太巧了吧，这个房间咱们的刘副经理刚好把它让给了墨家的墨炎少爷啊，这正主就来了噢。

    不过呢，这服务员倒也没觉得有什么奇怪的，在高档酒店呆的多了，这种弱肉强食的情况她也没有少见，以前也经常会有类似的事情发生，那些房间被抢的主在知道实情以后，还不是乖乖的连P都不敢放一下。

    这可以说就是高层社会的一个潜规则了，谁叫你运气不好呢？

    服务员装作检查了一下，然后开口悠悠的把事情的情况告诉了张雨琪，倒也没有做什么隐瞒，毕竟，这事情根本没有什么好隐瞒的，而且，现在这个墨家的墨大少爷也正好在隔壁的窗口没有离开，不服气是吧，不服气就直接找墨炎墨少爷理论去啊。

    听了服务员冷冰冰的话语，张雨琪的脸色变得非常的难看，她冷冷的看着服务员，一字一顿的说道：“难道，这就是你们七星级大酒店的信誉吗？定出去的房间岂有让给别人的道理呢。”

    然而，这个服务员却没有任何的惊慌，反而在那里耸了耸肩，不卑不亢的说道：“这是我们上面让我这么做的，我也没办法啊。”

    “你……”听服务员这么说，张雨琪顿时没辙了，确实啊，这个服务员说的没错，她只是个小兵而已，她只知道执行命令罢了。

    对此，唐幂和华乐儿的脸上也是满脸的愤然，这是歧视，红果果的歧视啊!而韩风的脸上却是闪现过了一丝阴霾。随即便在那里一闪而逝。

    一个非常讨厌的声音在张雨琪他们的耳边响起：“小姑娘？第一次来云海市？这就是潜规则啊，没办法的！”墨炎语重心长的说道。

    “嘿，你是哪跟葱啊！”华乐儿此刻正在气头之上呢，见墨炎这么说，她立马火了，跳了出来直接骂道。她最讨厌的就是眼前这个人的说话语气了。太欠揍了啊，搞的自己和救世主似的。

    额。见华乐儿如此，墨炎明显的一愣，额，看来，她们还当真是从外地来的啊，居然连我墨炎墨大公子都不认识？居然敢如此的对我出言不逊。

    不过呢，此刻的墨炎非但没有生气，心中反而还非常的兴奋呢。啧啧，这个小萝莉的泼辣个性，我喜欢啊！话说，我好久没有玩过幼女了，这次终于能够有机会了！

    见华乐儿说自己是葱，墨炎倒也不生气，反而露出了一丝绚烂的笑容，悠悠说道：“鄙人正是云海市墨家的大公子墨炎是也……”

    然而。墨炎的话还没有说完，华乐儿就直接暴走了。“什么！你就是那个抢走我们房间的家伙！你有毛病啊，赶快把房子还给我，我不和你一般见识…”

    华乐儿的彪悍倒是把这酒店大堂的所有人都吓了一大跳，他们都在暗想着，这个泼辣小妞是谁啊，居然敢这么和墨家公子说话。居然还说他有毛病？太强悍了啊！

    张雨琪听说这个人就是墨炎的时候，脸上明显的露出了一丝惊慌的神色，作为灵州首富的女儿，她自然也有听过墨家的，墨家的实力虽然不如刘家。但是，却也差不了多少了，而且，现在，他们还在墨家的地盘云海市啊，却没想到，自己这一次出门居然如此的不顺利，一来就和云海市的权贵墨家产生了冲突。

    见华乐儿依然还在那里初生牛犊不怕虎似的冲上去，张雨琪赶紧把她给拉了回来，并且对她使了使眼色。

    然而，对于张雨琪的这个动作，墨炎还以为她是在那里示弱呢，他不由再一次放肆的hahadaxiao了起来：“hahahaha，还是这位小妞儿懂事理啊，不过，放心好了，你妹妹年轻不懂事，我是不会追究她的责任的，其实，我抢了你们的房间，心里面还是有些过意不去的，要不这样吧，反正这总统套房的面积也大，我就答应和你们同住好了，如何呢？”

    说完，墨炎还不忘记色迷迷的看了另外一边的唐幂一眼。

    听墨炎这么一说，张雨琪华乐儿唐幂三女的脸色顿时变的异常难看，这不是红果果的挑逗么，这个墨炎还真是个衣冠禽兽啊！！

    然而，就在墨炎得意不已的时候，一道淡淡的声音却在他的耳边响起：“我不管你是谁，别做梦了，既然抢了我们的房间，那就把房间还给我们，我不追究你的责任！”正是韩风。

    韩风的话，却让酒店的大厅在一瞬间陷入了一片安静之中，路人们也好，服务员也好，他们都觉得有些可笑，看韩风的穿着，分明就是一个司机的打扮嘛，他难道脑残了吗？居然敢和墨炎叫板？

    张雨琪的嘴巴微微张了一下，想要阻止韩风，但是，略微想了一下，还是没有把话给说出口。

    虽然她明白，韩风可能不惧怕墨炎，但是，她也不希望韩风因此惹上墨家啊，可是，这墨炎的举动实在是太让人愤恨了，张雨琪也是年轻人啊，如今的她也是忍无可忍了，她相信，如果她拥有着像韩风一样的实力，她也一定会出头的！

    看见这个穿着土不拉几的男人居然站出来叫板自己，墨炎不由怒了，“我KAO，你是哪跟葱啊，有什么资格和我这么说话！”

    “我是她们的跟班。”韩风看了张雨琪一眼，然后冷冷的瞪向了墨炎，淡淡说道：“好了，你也别给我废话了，一句话，到底，让，还是不让！！”

    说真的，韩风的话在墨炎以及大厅的大部分人耳里听起来都是那般的好笑，这个家伙是在开玩笑吗，他都说了，他只是一个跟班啊，一个跟班居然敢和墨家的墨大少爷叫板？他这是不要命了吗？

    但是呢，他们却一个个在那里笑不出来，并不是他们不想笑，而是他们感受到了这个神秘跟班的冰冷眼神，他们觉得这个男子的眼神当中有着一股无尽的威压，压的人喘不过气来。

    对此，墨炎有些心虚，运转起了墨家的心法才好受了很多，他在心里暗想着，难道眼前的这个跟班也是个厉害的修炼者吗？但是，weishenme从他身上感受不到一点气的存在呢？

    因为韩风修炼了隐匿诀，所以，墨炎还是感觉不到韩风的气息存在的。

    不过呢，墨炎倒也并没有因此惧怕了韩风，在他看来，韩风的岁数也就和自己差不多嘛，难道他会比自己厉害不成？刚才自己没运气的时候才会被他的气势所压制，这不，一运功，不就啥事也没有了吗？这个小跟班估计也不过尔尔嘛。(未完待续……)