
    进入到了内堂房间以后，只见华延光脸色凝重煞有介事的来到了传承柱的旁边，然后伸出了右手，摸了摸传承柱，

    接下来，华延光用左手指了指韩风。

    “额，师父，你这是在干啥呢？”看着华延光那雷人的动作，韩风却是有些无语。

    却不想，一直以来嬉皮笑脸，吊儿郎当的华延光此刻却是板起了脸，对着韩风说道：“小风，在老祖宗的面前不得无礼！”

    啊噢！见华延光这么说，韩风也便认真了起来，他还第一次看华延光如此认真的样子呢，如今，这华老头都这么认真了，那就代表着，这事情确实很严肃。

    “呵呵，延光，无妨的，这小子的性格活泼，我很满意啊！”然而，就在这个时刻，空旷的房间内却响起了一阵虚无缥缈的声音。

    啊？这难道就是青囊门的老祖宗？青囊门的老祖宗不是已经离开这个shijie了么？weishenme还会主动说话，这就代表着，老祖宗还有主观意识在那里？

    听到声音后，华延光吓了一大跳，然后却是满脸的惊喜。刚才自己没有听错吧，封存着老祖宗元神的传承柱居然说话了！据史册记载，传承柱已经有好几百年都没有开口说话过了啊，更有一些青囊门的弟子认为这史册上记载着的东西，是骗人的呢，也对噢，一根柱子居然能够说话？那也有些太匪夷所思了点吧！

    另华延光兴奋的是，传承柱居然能够认出自己的名字来，叫自己延光！！！！看来，在传承柱的心目当中，我也是有着一席之地的啊，这是多么光荣的一件事情啊。

    相对来说。韩风早就已经做好了心理准备，比起华延光的激动来，他倒是显得淡定多了。

    只见那虚无缥缈的声音继续说道：“呵呵，你们一定会好奇吧，我就像你们解释解释。其实呢，这是我留在这个shijie的一丝意念。关键的时刻是可以和你们进行交流的，只不过，开口和你们说话比较累，不到关键时刻，我懒得说而已！”

    听完传承柱的解释，韩风和华延光皆是震惊不已，老祖宗还当真是神人啊，居然还能够把一丝意识给流在传承柱呢，还能够开口说话。太神奇了啊！老祖宗说关键的时刻才会和我们交流，也对，现在关系到传承的事情，也该到了关键的时刻了。

    “延光，门规要求，每年必须得把门派发展情况对着传承柱读一遍，这就是我了解你们现在所在的这个shijie发展情况的来源所在啊！”传承柱继续解释道。

    华延光这才了然，怪不得会有这么奇怪的门规呢。华延光暗自庆幸，也幸亏自己兢兢业业的执行着这项门规。丝毫的没有懈怠，其实，老祖宗都知道的呢。

    “唉，其实，本门这么多年的发展我都看在眼里，你当负责人的这段日子。的确很不错，你也挺有天赋的，能够把门派维持在这个地位，着实不容易啊！”这道虚无缥缈的声音夸赞道。

    华延光那个激动啊，有些颤抖的说道：“这些都是我应该做的！”

    华延光觉得自己恍若做梦。如今，自己是在和老祖宗在那里交谈么？

    “嗯！”飘渺之音随即叹了口气，说道，“只可惜你的体质并不适合传承啊，不过不要紧，你找了一个能够适合传承的人，那也是大功一件啊！有了这个小家伙，我们青囊门终于可以重新崛起”

    很显然，传承柱所发出的这道声音也是显的非常的兴奋！

    “是，老祖宗，这些都是我们的福分啊！”华延光也是在那里感慨道。

    “嗯，延光，你选的这个人，我非常的满意，把门派的传承记忆交给他，我很放心！”飘渺之音淡淡说道，“对了，小伙子，你有什么要问的么？”

    “噢，老祖宗，难道接受传承都是这个样子的么？”韩风问道。他如今对于传承这一块还是很感兴趣的。

    “嗯？”飘渺之音愣了一下，随即说道：“呵呵，小家伙，这个传承的方法完全是我独创的，独一无二噢。一般来说呢，各个门派的传承都有各种不同的法门，都是我们这些老家伙苦思冥想才想出来的呢。我们青囊门的传承法则一向都是如此的，而其他门派的传承方法，那些老祖宗也不会告诉我啊，其实，每个门派的传承方法都是有所不同的呢，有方便的，也有复杂的，但是，我却可以告诉你，我研制的这个传承法门虽然不能说是全shijie最haode，却也是最顶尖的了！你要知道，能够做出有语音提示的传承系统可是非常不容易的噢！”

    “噢！”听完飘渺之音的解释，韩风若有所思的点了点头。

    呵呵，这老祖宗也算风趣噢，居然把自己的这种传承法门称之为有语音提示的传承法门？

    也对，如今能够和老祖宗的残留意识直接对话，这传承的步骤还当真方便多了，这一点，韩风还是非常认可的。

    还真别说，这青囊门的传承方法啊，在众多上古门派当中，算是较为先进了的，有很多门派，都是留下古籍来后人们自行研究的，又哪里能够有直接和老祖宗对话那么方便呢？

    “好了，小家伙，明天是最佳的传承时机，今天的话，倒是没有其他什么事情了，你回去好好休息一下吧，明天上午你来我这里，我把我所制作的传承记忆尽数交给你！你应该觉得庆幸，我所制作的传承记忆还是很靠谱的，虽然一开始并不会觉醒，但是，这觉醒的难度却相对来说不会很高，你是非常适合的受体，相信它们迟早都会在脑海里面觉醒，从而帮助你提升实力的！”飘渺之音淡淡说道。

    听老祖宗这么说，韩风不由激动不已，尼玛啊，这能够和老祖宗直接对话，简直太棒了，这一切都是一目了然的嘛。

    华延光也是满脸的兴奋，他似乎已经看到了青囊门未来的希望！

    “对了，小家伙，延光，切记，今天发生的事情一句话也不要说出去，一定要保密！”飘渺之音叮嘱道，“你可以把今天发生的事情记入史册，并且放入书库，并且规定500年内，不得动这本史册，切记！一定要这么做！”

    华延光立刻郑重的答应了下来，他终于明白，weishenme会在史册上看到几百年前的传承信息了，原来如此啊！

    既然老祖宗叮嘱了，那么，就一定有他的道理，韩风和华延光自然会做到的。(未完待续……)