
    在琪琪她们看来，今天是非常完美的一天，欢乐无限，而冯细雨又何尝不是这样认为的呢？

    作为大明星，每次都会以一种高高在上的姿态出现在公众的面前，这种姿态，看上去非常非常的棒，其实，却真的很累很累。

    冯细雨每天要忙于应酬，基本上没有任何的朋友，每个试图接近她的人，也基本上都是带着某种目的的，外表光鲜的大明星，实际上过的很辛苦。

    受到挫折的时候，冯细雨甚至连一个可以倾诉的人也没有，光鲜的外表背后，隐藏着的酸楚，又有多少人可以看到呢。

    而今天，从琪琪她们的身上，冯细雨却感受到了她已经很久没有感受过的两个字――真诚！

    自从和姐姐分离以后，冯细雨已经很久没有过这种交心的感觉了。

    包括和自己形影不离的经济人，再每次和自己交谈的时候，也是以怎样才能获得最佳的盈利为目的的，讨论的也都是怎么能够更赚钱的话题，无尽的铜臭味！

    说真的，冯细雨已经厌倦，但是，她却不得不坚持。当初是自己选择了这条路，自己就应该好haode走下去。

    细雨常常会想起她的姐姐水灵，唉，比起姐姐的工作，自己当个大明星而已嘛，又岂是轻松了十倍百倍呢？

    姐姐这样的职业才能说是真正的辛苦，真正的孤立无援吧！

    而今天，冯细雨却可以真切的感受出，琪琪她们在和自己交谈的时候，却是不带有任何的目的性的，她可以感受出，这三个女孩把心交给了自己。

    这种感觉。冯细雨觉得非常的舒适，下意识里，冯细雨已经把琪琪她们当成最haode朋友来看待了。

    冯细雨有着非常haode亲和力，琪琪她们又何尝不是呢？

    或许，这就是物以类聚吧，都是善良美丽的女孩子啊。自然是非常容易走到一块的。

    看见琪琪她们和冯细雨打成了一片，韩风的心中也是觉得莫名的欣慰，看的出来，她们互相嬉闹时发出来的笑容是shijie上最真挚的。

    渐渐的，冯细雨的心中有了一种想法，或许，琪琪她们都会义无反顾的跟着韩风吧，那么，能不能再捎上自己呢？琪琪她们这么好说话。一定不会拒绝的吧，对了，还有我的姐姐水灵！

    放心好了，我姐姐的性格也是非常的好，也是特别好说话的！

    不过，这也仅仅只是冯细雨在心中想想罢了，也对噢，就连琪琪她们都没和韩风建立确定的关系噢。自己又急什么呢？

    嗯，离那个时刻还有很长的一段时间。姐，咱们还有时间！姐，你知道嘛，咱们有希望了！韩风，注定就是我们姐妹俩那梦中的白马王子吗？……

    玩累了以后，五个人便坐在客厅里面捞起了家常来。

    冯细雨也毫无保留的把自己的星路历程告诉了韩风他们。

    原来。冯细雨的背后站着的，居然是刘家啊，也难怪噢，冯细雨的保镖会这么的专业。其实，稍微推敲一下。也能够猜到这次的结论，你想啊，这次演唱会的赞助商和主办方不就是刘家么？

    有着刘家的撑腰，冯细雨在星路上自然也是畅通无阻的，以刘家的实力，想要捧红一个明星，那还不容易么？

    “对了，小雨，有一个问题，我还是想问问你。”韩风考虑了很久，还是忍不住问道。

    而琪琪她们却是对着韩风翻起了白眼，她们自然明白，韩风想问的是什么问题了。

    其实，她们的心里也想知道。虽然她们很清楚，这娱乐圈里的潜规则，这并不是什么大秘密，也不是什么丢脸的事情。

    但是，潜意识里，她们都把冯细雨当成了真正的“清纯玉女”。

    其实，她们已经在刻意的回避这个问题了，但是，这韩风却还是在不合时宜的时候把这个问题给问了出来……

    其实，咱们的韩风又怎能看不出这三个小妮子心中的想法呢，他正是故意这么问的！

    小乐儿的修炼以毒为主，自然看不出一个人到底是不是处女，而以韩风那高超的医术，经过如此长时间的近距离的观察，又怎能看不出来呢？

    他的心里早就已经明朗了，小雨是一个处女，清纯玉女的称号，实至名归。

    其实，冯细雨也知道这是个敏感的问题，她虽然有心像琪琪她们解释，但是，却根本不知道该如何开口。

    如今，韩风既然都这么问了，不就正好给了自己一个台阶么？冯细雨感激韩风还来不及嘛。

    “嘿嘿，韩风大哥，没想到你也挺八卦的嘛。”冯细雨淡淡的笑了笑：“说真的，追求我的男生们又何止是成千上万呢？其中不乏有很多优秀的人，可是，偏偏呢，我都看不上她们，所以呢……所以……我并不曾和他们当中的任何一个发生关系……”说到zuihou的时候，冯细雨的声音甚至变的比蚊子还要小，的确，冯细雨只是个未经人事的小女孩而已嘛，说出这样敏感的话题，她还是有些害羞了。

    有人说，没有潜规则，则不好上位，而冯细雨的身后有着刘德强刘老爷子的支持，想出名，又何须什么潜规则呢？

    “haha，风哥哥，我就说嘛，小雨这个清纯玉女的名号实至名归，现在，小雨都亲口说了噢，你应该相信了吧！”唐幂在那里大大咧咧的说道。

    啊噢……韩风在那里冷汗直冒，这幂幂又坑我啊，你这样说，岂不是明摆着说我不相信小雨是处女么？

    张雨琪和华乐儿两人呢，却是幸灾乐祸的看着韩风。

    果然呢，冯细雨对着韩风翻了翻白眼，佯怒道：“噢，原来你一直以来都以为我是被潜规则过的么？？”

    韩风的心中非常的无奈啊，这都算是个什么事情呢，我分明是做好事想要帮你们捅破这层微妙的关系嘛，你们却让我被黑锅，也太不厚道了吧。

    不过呢，身为男子汉，就不要计较那么多了……自己不这样问的话，冯细雨又怎会顺水推舟的把自己是处女的事实说出来，然后让让琪琪她们放下这zuihou的心结呢？唉，自己也真是太伟大了！！

    过了一会儿，韩风的手机震动了一下。嗯？韩风拿出来一看，一条新短信，是小雨发来的？

    韩风急忙打开来一看，上面写着：“韩风大哥，xiexie你。”

    韩风的嘴角微微的上扬，呼呼，原来小雨才是机智的人啊，敢情她早就猜到我的意图了吧，嗯，这是个聪明的女纸，和聪明的女纸交流才舒服嘛！……

    很快就到了中午，冯细雨早就让冯甲在餐厅里准备好了丰盛的午餐！……(未完待续……)