
    以前的白伟强出门踩人总是会带上一大帮的人马，以彰显出自己的霸气。

    可是如今，这实力提升以后，白伟强明显的就显的低调多了，因为他明白，在绝对的实力面前，任你有再多的人，那也是没有用的,在修炼者那绝对的实力面前，再多的人，也仅仅只是炮灰而已。

    所以呢，与其高调的带人出来嚣张的踩人，还不如低调的独自一人行动，毕竟，这是在学校里嘛，杨志文又不像是林猛那样也是武术社团的，可以光明正大的挑衅。

    如果是武术社团之间的互相切磋，只要不闹出人命来，学校是不会管太多的，

    毕竟这些都是你情我愿的事情嘛，而如果武术社团带着一大群人去欺压普通的

    学生，那学校是不可能不管的！

    所以呢，白伟强就决定独自一人去解决了杨志文。哼，上次居然被你给蒙混过关了，这次，你主动送上门来，我虽然不会杀你，但是，也一定要让你变的比死更难受。

    白伟强在心中阴险的想着：上次，你知道我不举的毛病以后一定在心里把我给笑死了吧，这一次，除了再狂揍你一顿后，我也让你体会体会不举的滋味吧，啊hahahaha~！

    ……

    杨志文走在学校的林荫小道上，小道上的人不是特别的多，而杨志文也正是授韩风的意，故意来到一个人少的地方的。

    以白伟强那三级战士的明锐感知力，很快就通过小弟所提供的那大致的位置找到了杨志文的声音，并且，不动声色的跟在杨志文的后面。

    白伟强觉得有些奇怪，这杨志文weishenme老爱往人少的地方走呢？不过，白伟强倒也不怕杨志文能够搞出什么名堂来。在白伟强看来，杨家昨天能够请到一个二级战士中期的高手已经是他们的极限了，而如今，这个二级战士中期的高手都被自己给废掉了噢，还怕个毛线呢。

    所以呢，白伟强还巴不得杨志文往人少的地方走噢。这人少，才好动手嘛。

    杨志文又是一个拐弯，拐到了学校人工湖畔的一个袅无人烟的小径之上。

    嗯，这就是和老大约定haode地方了！杨志文暗自想着，老大说，这个白伟强在学校的消息很灵通的，应该能够跟到自己的行踪的，恩，应该相信老大。

    想到这里。杨志文便准备在小道上的靠椅上坐下来歇一会。

    然而，当杨志文正要坐下的时候，他却发现这靠椅上面赫然坐着一个人，正坐在那里阴测测的看着自己。这个人，不是白伟强，那又是谁呢？

    杨志文可是吓了一大跳啊，这白伟强什么时候出现在自己面前的呢？看来，这个白伟强的实力还当真是恐怖啊。

    说真的杨志文的心里现在还真有着那么一丝丝的小害怕。可是，当他的脑子里面想到韩风的时候。他也就释然了，恩，白伟强算什么呢？我老大说过了，他会保护我的。

    “呵呵，杨志文，我可是找了你一天啊。却没想都，你居然在学校里出现了。”白伟强淡淡的说道，“怎么样，家破人亡的滋味，不好受吧。”

    可恶！杨志文不由捏紧了拳头。这白伟强，做人也实在太嚣张了点吧。

    “噢，对了，杨志文，你weishenme会出现在学校呢？让我猜测猜测噢。”白伟强缓缓的站起了身子，在杨志文的面前绕了一圈，突然间，他的眼前一亮，说道：“我说杨志文啊，我知道了，你一定是以为这最危险的地方就是最安全的地方啊，对吧，你以为我在学校，你在学校里离我最近？那就是最安全了？啊haha，天才，你真是个天才啊！”想到这个环节，白伟强居然在那里笑岔了气。

    而杨志文却是冷哼了一声，并没有理会白伟强，同时，他却在心里面想着：老大说的没错啊，这个白伟强就是傻缺一个，这什么狗P的理论啊！呵呵，最危险的地方就是最安全的地方？他这想象力也太丰富了一点吧。

    “杨志文啊，你这个想法是不错滴！”白伟强在那里以一种上位者的态度藐视道，“但是呢，这也仅仅只是你的想当然而已，你难道不知道吗？在这东方大学里面，全是我白伟强的眼线，哼，可以这么说，你一进入东方大学，就在我白伟强的控制中了！”

    白伟强的话中隐隐的透露着一种舍我其谁的霸气，这或许是修炼逆天诀后的一种附加的作用吧，这种感觉，他非常的受用。

    原本以为，欺软怕硬的杨志文在听了自己的话后会立马跪下来跪地求饶，他却怎么也没想到，这个只会仗势欺人的纨绔子弟杨志文居然还是冷笑着站在那里。

    白伟强暗想着，难道他吓傻了？

    “你不怕我？”白伟强皱着眉头问道。

    杨志文在心里暗道：我有我的老大在暗中保护我呢，我怕你怕毛线啊，恩，不能害怕，不能给老大丢脸。

    “我weishenme要怕你呢！”杨志文淡淡说道，“今天我之所以引你出来，就是为了想找你报仇的！而且，你刚才的推理真的很搞笑噢，那一切都是你的自作聪明，一厢情愿而已，不得不说，你的想象力也太丰富了点，不去写网络小说啊，还真是可惜了！”

    “噢？”听了杨志文的话后，白伟强不怒反笑，呵呵，这个杨志文居然敢开口说要找我报仇，就凭他？“你杨志文一个蝼蚁，又有什么资格和我说这些话呢？信不信我现在就直接把你扔湖里？”白伟强饶有兴致的说道。

    “哼？有没有资格，你等会不就知道了么？”杨志文笑了笑说道，“你以为，我weishenme往人少的地方走呢？也不想想，如果我没有依仗的话，又怎么可能会把你引到没人的地方呢？”

    “呵呵，你往没人的地方走，我倒也觉得挺奇怪的噢，原来，你这是有了依仗了啊。”白伟强也没把杨志文的话给看在眼里，的确，在白伟强看来，像杨志文这样的世俗小家族，能找到怎样的依仗呢？

    “那好吧，我现在就要把你给扔湖里，看看你的依仗能不能帮你出头！”白伟强冷笑了一下，就把手伸向了杨志文的衣领。(未完待续……)