
    韩风也不急，叫服务员拿了一张凳子来给周芸芸坐下，然后慢慢的要她把事情的经过给说出来。

    周芸芸悠悠的叹了口气，倒也不再隐瞒什么，组织了一下言辞便把事情的经过尽数的说了出来。

    虽然周芸芸很在乎小猴的死活，但是，她却明白，如今韩风大哥都已经如此宽宏大量的不追究她下毒的事情了，如果还不坦白的话，那么，也太说不过去了。

    况且，现在事情已经败露，就算自己死死的守口如瓶，以白伟强那狠辣的性格，估计也不会放过小猴的，还不如把事情的经过高速韩风大哥，倒还存在着一线生机啊。

    ……

    在听完周芸芸的叙述之后，众人的脸上均是显露出了一丝丝的愤慨，原来这事情居然是白伟强这个烂人在背后指使的，而且居然还使用如此烂俗的手段，听周芸芸说，那个叫做小猴的小孩被白伟强控制在手里，他以小猴的性命来威胁周芸芸，怪不得他们会对周芸芸做出这样的事情来呢。

    同时，韩风他们也明白了周芸芸的难处并且直接选择原谅了周芸芸，算回起来，周芸芸的年龄比起唐幂她们都要小上很多，以她这样的年龄，却摇承受这么多的压力，真心是很不容易啊。

    张雨琪唐幂华乐儿本来就是非常善良的女孩儿，听周芸芸这么一说，她们的同情心就泛滥了起来，尤其是听她说她手下的小弟们都是一些吃不饱饭的孤儿的时候，她们就完全改变了对周芸芸的看法。

    原本，张雨琪和唐幂仅仅只是以为周芸芸只是一个混社会的小太妹头子，却没想到，她的背后却是隐藏着这样一个个心酸的故事。她是个善良的女孩啊。

    而且，作为一个姿色出众的女孩儿，她也并没有被这社会的风气所沾染，并没有利用自己的美色来争取一些上位的机会，洁身自好，保持着玉女之身。这一点也并不是每一个女孩子都能做到的。

    周芸芸本就是孤儿，能够靠自己的这点能力混到现在的这个地步，真心是不容易的.

    这个坚韧女孩的生活目标也很简单，带着一干贫穷的小弟们，劫富济贫，然后就这样在社会上简简单单混着，过完自

    己的这一生。

    然而，周芸芸的愿望是美haode，可是。事实却是非常残酷的，既然选择了混黑道，又怎么可能会安稳呢？

    或许，之前，周芸芸是因为运气好，再加上有杨洁和王露这两个好姐妹的肉体拉拢着周边大哥的关系，才让自己的这一点小小shili在这波涛汹涌的黑色shijie当中生存着，但是这一次。他们却被天煞帮这样的庞然大物给看上了，周芸芸已经做的很低调了。并不会主动去惹什么不该惹的人，但是，他们还是看上了自己，并且主动来找他们的麻烦。

    或许，对于其他黑色shili来说，天煞帮长老肯要他们办事是他们的荣幸也是一个能够得到升迁的大好机会。而周芸芸本就是个善良守法的姑娘，其生活目标也只是求稳而已，又怎么可能愿意去做那些犯法又害人的事情呢？

    唉，出来混，总是有着诸多的难处啊……

    “芸芸妹妹。对不起，刚才是我不对，我不知道你的苦衷，所以才会骂你的，还请你不要放在心上啊。”唐幂站了出来，主动对着周芸芸daoqian道。唐幂就是这样的人，知道自己的错误以后就会主动的承认。

    “啊？幂幂姐，千万别这么说，该daoqian的应该是我。”周芸芸却是悠悠说道，“我不应该来害你们啊。”

    同时，周芸芸却在心中想着，现在，韩风大哥他们估计是不会追究自己的责任了，可是，白伟强那边……唉，周芸芸当真不知道该怎么和她交待呢？

    “芸芸妹妹，如果不嫌弃的话，我就认你做我的妹妹吧，以后我一定会照顾好你还有那群可怜的孩子的，然后给他们找一个正规的工作。”唐幂拍了拍胸脯，非常仗义的说道。

    确实，以张雨琪家的能力，想要安排十来个年轻男孩儿，给他们一个稳定的工作也不是什么难事，张家有着一个安保公司，这些孩子们就算再没文化也可以把他们安排到那里工作，他们长的瘦是因为他们吃不好，估计有了稳定的工作以后他们的伙食质量上来了，然后再经过一系列专业的训练，他们都能够成为一个合格的保安的。

    对于唐幂的这个建议，张雨琪自然也是没有任何意见的，她本就是善良之人，以前，素不相识的外地民工来求她让她给他们找一个工作张雨琪都会非常用心的帮助他们去安排，何况现在这些个可怜的孩子了。

    “嗯，芸芸妹妹，幂幂说的没错，她既然认了你为妹妹，那你也是我的妹妹了，我会给你们安排一个好工作的，让你们过上稳定的生活的。”张雨琪也是微笑着说道。

    这些事情对张雨琪来说还当真只是一件小事而已，并算不了什么，安保公司本就缺人么，而周芸芸的这些小弟们虽然长的瘦弱，但至少是混过的，也算是小混混了吧，安保公司就是需要这样的人，相信稍微培养一下，他们是能够胜任保安的工作的。

    而至于周芸芸杨洁和王露三人嘛，张雨琪倒是可以给她们安排一个安保公司的小领导当当，毕竟她们也是混混头子嘛，也有着一定的身手，对付几个成年男子是绝对不成问题的，再加上还有着不错的管理经验，所以，相信她们一定是能够胜任这个位置的。

    听到唐幂和张雨琪这两个富家姐姐的安排，周芸芸不由热泪盈眶，自己这样对她们，她们还对自己这么好，这完全是以德报怨啊，周芸芸都不知道该怎么报答了！

    “好了芸芸妹妹，开心点嘛，叫姐姐噢！”看着周芸芸那有些拘束的样子，唐幂展颜一笑。

    “姐…你们真好，我周芸芸肝脑涂地，无以为报。”周芸芸的眼泪再也忍不住了，普塔普塔的掉了下来。

    而躲在暗处紧张不已的杨洁和王露两人也是松了口气，呼呼，他们居然没有追究我们，居然还给我们安排工作，以后可以过上安稳的生活了吗？

    说真的，杨洁和王露也早已经过腻了那种毫无着落的漂泊生活了，如今，听到了这样的喜讯，她们又怎能不开心呢？(未完待续……)