
    “嗯，我的徒弟就只有你一个啊。”华延光却是笑着解释道：“因为我是延字辈师兄弟当中唯一的炼药师么，收的徒弟自然也得是炼药师啊，可是，这炼药师的徒弟又岂是那么好收的呢？”

    这的确是青囊门的规矩，如果师父是炼药师，那么必须也得收炼药师为徒。

    “噢，这样啊，那我拜了你为师，那我岂不是也是….也是乐字辈的了？难道我要改名？”韩风有些不情愿的问道。

    “额，呵呵，这到没有强制性的要求噢，因为你是咱们的尊贵的传承者嘛，也是咱们的现任门主，自然是可以例外的。”华延光却是大方的解释道。

    也对，如今能够收你这个小子为徒都已经非常勉强了，如果规矩和要求太多的话，说不定你就跑了呢，那就亏大了哦。那些墨守成规的规矩啊，自然是能免则免了呗。

    “哦，对了，师父，本门的规矩，炼药师收徒只能是炼药师吗？”韩风突然想到了李诗妍那个小二妞，貌似自己之前收她为徒了昂，这不算是违反门规吧。

    “额，理论上是这样的，但是，你例外。”华延光笑道：“谁叫你是门主呢，每一任的门主是有着修改门规的权利的嘛，只要不太过分的事情，你说什么，那就是什么喽。”

    “噢，那就好！”韩风这才松了口气，否则啊，就得把李诗妍那小二妞给逐出师门喽。不过，貌似把她给逐出师门也不是一件坏事昂。韩风暗自想道。

    “嗯，其实啊，在青囊门每个人都有着修炼炼药师法门的权利的，只不过，想成为炼药师又岂是那么容易的事情呢？更别提找到合适的传承者了。”华延光在那里悠悠叹道。

    在青囊门的近百年历史当中。他华延光的天赋已经是最haode了，也达到了一个比较不错的成就，不过，却还是无缘成为传承者。

    而华延光的女儿华乐儿的天赋同样也是非常的好，也是年纪轻轻便成为了炼药师，但是。同样的，她也并不是适合传承的人。对此，华延光还是非常烦恼的。

    唉，青黄不接的年代啊，如今，这青囊门有自己的存在，还能在修炼界立足，如果万一自己哪一天走了，又没有合适的炼药师顶上坐镇的话？那恐怕青囊门真要完蛋了哦。

    青黄不接。正是之前的每一个上古门派逐渐覆灭的重要原因。

    如果没有韩风的话，青囊门恐怕也会走上这一条道路吧。可是，如今却不同了，华延光找到了传承者韩风，青囊门的前途，一片光明啊！

    呼呼，或许，十来年后。咱就可以扬眉吐气了！那些胆敢欺压到咱青囊门头上的门派，等着后悔吧。哇咔咔！

    “额，师父，你在乐些什么啊。”看着华延光在那里自顾自的笑了起来，韩风不由觉得非常的无语。

    “啊，没什么，没什么呢！”华延光不好意思的摸了摸后脑勺。

    “对了。师父，你的那些师兄师弟呢？也就是青囊门延字辈的那些前辈们，他们去哪里了呢？”韩风不由狐疑的问道。

    也对噢，在这里，他们只看到青囊门乐字辈的一些小辈呢。

    “额。用两个字来概括吧，他们基本上都去‘云游’了。”华延光解释道：“都是老家伙们了，是该出去走走了，留在门派里又有什么前途呢？其实，就像我啊，谁能想到，青囊门的负责人会是一个大学老师呢？”

    额，这倒也是哦，韩风点了点头。

    其实，就算延字辈的弟子，也未必有多厉害，他们当中甚至有一些实力还不如乐字辈的弟子呢，毕竟，每个人的天赋都是不一样的哦。

    “唉，我也好久没和他们联系过了，也不知道那些老家伙们到什么程度了，不过，应该都没我厉害！”对此，华延光还是很有自信的。

    在延字辈的弟子当中，他的天赋确实最好，也是唯一的一个炼药师。

    “额，老头子，你又臭P了啊。”韩风笑骂道，不过，他倒也相信华延光，毕竟华延光可是炼药师啊，那是可以越级挑战的存在嘛。

    “呵呵，过奖过奖！”见韩风这么说，华延光却是丝毫的不生气，反而嬉皮笑脸的裂开了嘴。

    张乐天他们不由啧啧称奇啊，怪不得韩风和华延光会成为一对好师徒呢，这性格太像了啊。

    “对了，小风，我已经给那些延字辈的师兄们发信息了，他们都知道了你现在是掌门的消息，如果机缘巧合能够碰到他们的话，那么，你就可以命令他们为你做事情。”华延光说道。

    “啊？发信息？你不是说他们在云游么？”韩风问道。

    “呵呵，别忘记了，我可是青囊门的负责人啊，那些延字辈师兄们都配有手机呢，我有他们的通讯录啊，这门派的大好事儿，我肯定第一时间就会通知他们的嘛。”华延光却是大大咧咧的说道。

    “噢，好吧！也对哦，现在科技这么先进昂…”韩风有些无语，“对了，师父，他们都是我的前辈哦，你说我可以命令他们？这不太好吧。”

    “哎呀，有什么不haode呢！”华延光却是摆了摆手，“你可是尊贵的掌门，估计他们看到你，就都会很有礼貌的和你行礼，主动要求帮你做事情了，你命令他们是天经地义的事情。”

    “哦，这样啊！”韩风若有所思的点了点头，“那么，我是掌门，那么我是不是也能命令你呢？”

    “不行！”华延光想都没想就斩钉截铁的说道。

    “额，weishenme呢？”韩风问道。“因为我是你师父，师父最大！”华延光神气的说道。

    “哦，好吧，你赢了！”韩风无奈的耸了耸肩。

    其实，韩风这么说也是开开玩笑的，虽然他平时吊儿郎当的，但是，尊师重道的道理，他还是懂的。

    今天的收获还算挺大的，终于明白青囊门的人员结构了噢，糊里糊涂的就做了个上古门派的门主？嘿嘿，说真的，韩风还是非常得瑟的！

    对此呢，琪琪它们都是由衷的为韩风感到高兴啊。

    韩风却在想着，在接受传承以后，自己的医术肯定也会更上一层楼的，那样，就更有希望治好琪琪了…

    接下来，在华延光的带领之下和诸位小道士的陪同之下，韩风他们来到了道观的内门禁地！

    激动人心的时刻，就要到来了么？(未完待续……)