
    举手投足之间，白伟强就来到了杨志文的面前，揪起了杨志文的领子。

    这修炼者和普通人之间的差距还当真不是一星半点啊，没有丝毫的悬念，杨志文就直接被白伟强给悬空提了起来。

    然后，白伟强也没有墨迹，随手的把杨志文往湖里一甩，在他的眼里，杨志文已经是一个落汤鸡了……

    他甚至闭上了眼睛，准备享受杨志文落水之时响起的那清脆的扑通声，啊，多么动人的声音啊。

    然而，过了好一会儿，白伟强却压根没有听到哪怕任何的一丝丝声响。

    嗯？奇怪，这怎么回事呢？白伟强不由睁开了眼睛看了一看。

    然而，他却见鬼的发现，这杨志文此刻正站在岸边笑吟吟的看着自己呢，他压根没有掉入水里啊！

    这怎么回事呢？白伟强有些迷茫了，不可能的啊，刚才自己出手的力度自己清楚的很，这个杨志文只是个普通人而已，按道理说，他应该百分百被自己给扔到湖里去了才对啊，难道还真是见鬼了？难道是自己再做梦？

    “呵呵，白伟强，你这是要把我的小弟扔湖里面去么？既然如此的话，我就让你来享受享受这个待遇吧！”

    就在这个时候，白伟强的耳边却响起了那个他熟悉的再熟悉不过的声音，白伟强对这个声音恨之入骨，这个声音的主人，不是韩风，又是谁呢？

    高手之间的战斗容不得丝毫的分神，尤其是白伟强面对的，还是韩风这样的轻功的高手。

    白伟强是惊诧了，他惊诧的是。这个杨志文不是韩风的敌人么？weishenme会成为韩风的小弟？白伟强一定以为自己是在做梦，然而，当白伟强被韩风给拎起领子给扔到湖里，感受到冰冷的湖水的时候，他这才明白，他并没有在做梦！白伟强倒也还算聪明。在落水之后，就瞬间反应过来，原来，杨志文这一次还当真是在诱敌啊，韩风他们早就挖好了一个坑，等着自己去钻呢！想到这里，白伟强没有丝毫的犹豫，立刻的运转起了全身的功力，朝着相反的方向游了过去。这真气辅助游泳，速度堪比快艇啊，可以见得，这白伟强脚底抹油的功夫还是练得挺到家的嘛。

    白伟强有些不明白，杨志文不是恨韩风恨的牙痒痒的么，怎么会成为韩风的小弟呢？不过，他却也明白了，既然如今杨志文是韩风的小弟了。那么在自己变的更强之前，是绝对不可能再碰杨志文了的。

    只能隐忍啊！白伟强在心中暗自想着。哼，等我实力再度上升的时候，咱们再新帐旧账一起算！

    白伟强既然逃了，韩风自然也不会去追他了，他这一次就是帮助杨志文立威，让白伟强不敢找他麻烦的嘛。如今，这目的也就已经达到了。

    这一次，韩风出手的时候依然是利用了隐匿诀，白伟强是不可能觉察出韩风的实力的，但是。在白伟强逃跑的时候，韩风却发现，这白伟强的实力居然又突破了，他现在居然是三级战士中期！

    对此，韩风还是比较担忧的，这白伟强成长的速度也太快了点吧!

    不过，韩风虽然说担忧，却也并没有害怕，至少，现在，韩风明白，这白伟强只是幕后shili的一个棋子而已，之所以找白伟强这个代言人，那就证明着幕后shili无法直接出手，呼呼，虽然白伟强成长迅速，但是，想要超越自己，应该还是需要一段时间的，其实，就算是再困难的事情，也得勇敢面对，又有什么好害怕的呢？

    杨志文的心里现在却当真是把韩风给佩服的紧啊，他已经完全觉悟了，自己认韩风为老大，是这辈子做过的最最最为正确的事情，这老大，太给力了啊！

    当时，当自己被白伟强给扔在空中的时候，杨志文的心里甚至都已经做好了成为落汤鸡的打算了！

    然而，这老大却在这适当的时候出现了，杨志文只觉得背部本人给轻轻的一托，然后，就稳稳的站在了岸边！！

    杨志文虽然是普通人，却明白，这白伟强既然能够如此神出鬼没的出现在自己的面前，单手就把自己提出来扔出去，那么，他的功力至少比自己高出了100倍，而老大却能够在无声无息之间就把自己救到岸边，而且还几乎在同一时刻反过来把白伟强给丢到河里面，这老大的本领，应该也比白伟强高上100倍吧，这实在是太给力了啊！

    自己以前居然还妄想着和老大斗？这简直就是找死么！不知不觉的，杨志文还当真成为了韩风的脑残粉呢。

    haha，这个白伟强原本是要来踩我的，现在却反而被我老大踩，刚才那种轻蔑的和白伟强说话的感觉，实在是太爽快了啊，怪不得大家都喜欢扮猪吃老虎呢，这其乐无穷啊！

    不过呢，杨志文的这个100倍的设想，倒也是有些夸张了，白伟强的功夫自然是超过韩风百倍有余的，但是，韩风之所以能够如此轻松的把白伟强给扔到河里，却是有着两个原因。

    第一，幻影微步的玄妙。第二，白伟强并没有做好准备，所以才被韩风给扔了个措手不及。

    如果白伟强真的准备好了，韩风虽然能够击败他，倒也不会显的如此狼狈。

    ……….

    白伟强郁闷的游回到了跆拳道社里面，他的心里确实很憋屈，这个韩风，怎就如此的阴魂不散呢？但是，很快的，就有好消息传来了，白伟强居然又感悟到了突破的契机！！

    白伟强立刻吩咐小弟们不要打扰自己，就进入到跆拳道社的练功房里练功去了。

    也不知道过了多久，白伟强深深的输了口气，然后睁开了眼睛，呼呼，三级战士巅峰境界，自己又升级了！！白伟强却不知道，他的寿元也相对的少了一些。

    不过呢，白伟强的实力虽然再一次的变强了，倒也不敢继续去招惹韩风了，从今天韩风对付自己时的表现来看，韩风虽然没有展露出他的实力，但是，他能够如此轻松的对付自己，那就证明韩风的实力远在自己身上。现在，自己虽然升级到三级战士巅峰境界了，但是，应该还是打不过韩风的，还是不要再去找韩风自取其辱了吧。

    现在的白伟强有着两件事情要做，第一件就是继续在天煞帮发展，而第二件呢，则是追求他的薇安亲亲。

    呼呼，现在我已经有了三级战士巅峰的实力了，也应该有资格去竞争天煞帮的长老了吧！话说，我是不是天煞帮最年轻的长老呢？(未完待续……)