
    虽然大家都陆续的进了场，但是，离演唱会开始却依然还有一个小时的时间，会场里也只是循环的播放着冯细雨的歌曲。

    但是即便如此，会场里面也是保持着一种非常狂热的气氛，每个人的脸上都写满了激动和期待，马上就能够亲眼的见到自己的偶像大明星了，这种心情真的很美妙.

    张雨琪唐幂和华乐儿这三个小妮子也不例外，她们的精神也是一直的处于一种非常兴奋的状态。

    看着琪琪她们如此，韩风不由暗自摇了摇头，呵呵，这就是属于这一代人的乐趣吧。

    离演唱会还有3分钟的时候，剧场的灯光突然间就暗了下来，全场也是响起了激动人心的出场音乐，瞬间就把演唱会的气氛给掀到了高潮。

    “细雨！细雨！！细雨！！！”全场顿时笼罩在粉丝们狂热的吼叫声中。

    琪琪她们三个女孩子此刻也是忘我的站起身子来，跟随着粉丝们的热潮在那里疯狂的叫着！

    咱们的大明星冯细雨，很快就要出现在大家的面前了！

    其实，在韩风看来，这冯细雨也就这个样子喽，说她是美女吧，其实，张雨琪和幂幂也比她差不到哪里去，最多也就是她拥有着shijie最先进的化妆师和造型师，这打扮一下显的稍微完美一点而已，然后也就歌唱的好听一点而已。

    说道唱歌好听，琪琪的歌唱的也很好听啊，但是呢，人家冯细雨却是实打实的红了，成为了琪琪她们的偶像。

    但是，现在的社会。并不是人长的好听，歌唱的好听就可以红的。

    一个明星想要红起来，必须要经过包装和炒作的过程，另外，还得接受一种异常痛苦的潜规则的洗礼！想要在华夏的明星圈子里混下去，就必须得接受这必经的潜规则过程。

    但是。这冯细雨却是号称清纯玉女，平时更是没有一点的绯闻，她是怎么火起来的呢？

    那就有两种可能了，第一种，冯细雨在平时的时候也是存在着被潜规则的现象的，但是，这冯细雨幕后的运行团队却把这潜规则的保密程度隐藏的非常的好，甚至动用黑色的liliang进行保护，让狗仔队没有机会甚至不敢对冯细雨进行盘查。这才有了冯细雨这样一个清纯玉女的形象。一般来说，在世俗界里，稍微有些shili的财团还是能够做到这一点的，捧出明星来替他们吸金赚钱也是他们一向来惯用的做法，想要隐藏这些绯闻信息虽然比较困难，但是，也不是不可能的。

    狗仔队们虽然无孔不入，但是。也怕死啊，如果用生命来威胁那些狗仔队们。就算偷拍到了什么，他们也不敢报道啊。

    其实，如果真是这第一种可能的话，那么，冯细雨的幕后团队可是运行的相当成功的，要知道。有很多明星们巴不得狗仔队们把他们的绯闻给曝光出去呢，这也算是一种变相的炒作吧，华夏有很多明星就是靠绯闻才火起来的。

    有些过气的明星，想要重新火起来，也会利用这绯闻的手段。就像之前的谁谁谁和谁谁谁闹离婚的事件，原本，这两个明星基本上都已经淡出大家的视线了，但是，经过这么一闹，又全都被大家给捧到风口浪尖去了，实际上，这就是娱乐圈惯用的一种手段。

    然而，冯细雨的幕后团队们却是反其道而行之，他们就是要给冯细雨一个清纯玉女的称号！

    当然，这只是第一种可能，而大部分的“雨伞”却是宁愿相信那第二种可能。

    那就是，冯细雨本来就是一个清纯玉女，并没有被这个复杂的娱乐圈给潜规则！！

    虽然这听上去是一件匪夷所思的事情，在华夏的娱乐圈，没有经历过潜规则，却火起来了，怎么可能呢？

    但是呢，可爱的粉丝们总算会追捧着他们的女神的，他们既然选择了支持冯细雨，就一定会相信冯细雨。

    在他们的心目当中，冯细雨就是一个实打实的清纯玉女。

    在全国各大明星的论坛里面，讨论的最多的也是这冯细雨到底是否是真的“清纯玉女”的话题，冯细雨，影响了一个时代，影响了一代人的超级大明星！

    琪琪她们自然也会无脑的认为冯细雨是真正的清纯玉女，无疑，她们对冯细雨爱的太深，无论细雨说了什么，做了什么，她们都会无条件的选择相信，这就是明星的魅力。

    至于冯细雨到底是不是玉女，韩风才不关心呢，不过呢，韩风却也承认，这冯细雨的歌啊，唱的还当真是挺好听的呢，这也就代表着，这3个多小时的演唱会时间，应该不至于太过无聊昂。

    如果让细雨的小雨伞们知道韩风这样的想法，一定会抓狂的，你说什么，你占着离舞台最近的绝佳位置还居然说自己是为了打发无聊随便听听的，这不是典型的占着茅坑不拉屎么？………

    在众人的千呼万唤之下，今天晚上的主角，大明星冯细雨终于出现在了舞台之上。

    一袭性感却不暴露的嫩黄色小礼服，烘托出了冯细雨那绝佳的气质，都说人靠衣装啊，这大明星的衣服的设计师，果然是全shijie最顶尖的。

    然而，就当韩风注视着冯细雨的时候，他却发现冯细雨的眼光也看向了自己，韩风隐约觉得，这冯细雨似乎对自己微微的点了点头，嗯？怎么回事？她这是在和我打招呼么？

    礼貌起建，韩风也对着冯细雨微微点了点头，表示回礼，然后，韩风看见冯细雨的嘴角微微的上扬了一下，然后便开始了她的演唱会。

    而观众们的重心全在冯细雨身上，自然也不会注意到这微小的细节，如今，疯狂的他们只会在那里歇斯底里的喊着――细雨！细雨！！细雨！！！

    其实，就连韩风也觉得这应该是一个错觉，也对，自己和这个大明星素未谋面啊，她又怎么会和我打招呼呢？

    又或许是自己的这个嘉宾位置非常的好，她把我当成了金主，在这里勾引我么？

    嗯，不想太多了，管她怎么多干嘛呢？

    咦？不对，现在回想起来，这个冯细雨的眼神似乎有着一种似曾相识的感觉啊，到底在哪里见过这双大大的眼睛呢？

    突然间，韩风的脑海里面闪现出了一个人影，那个长着蓝色秀发的和动漫里的人物一般的靓丽女孩――水灵.(未完待续……)