
    实际上，张雨琪和唐幂这两个小妮子有这样的想法也是很正常的，她们可以从徐嫣红的身上感受到一种强烈的危机感。

    虽然她们觉得徐嫣红非常的柔弱，知道她也是个善良淳朴的女孩，可是，就是这样的女子才是最受男孩子们的欢迎的类型啊，而且，这个徐嫣红之前还和韩风有过这么亲密的关系，而且还是两次！！

    虽然以张雨琪唐幂和韩风的关系管这么多似乎有些太宽了，但是，不知道weishenme，听到这次去的地方是徐嫣红所在的家乡清源市的时候，她们的心中都有着一种非常不舒服的感觉。

    “嗯，韩风，这次过去还可以顺便看看小红妹妹，挺haode。”不过呢，张雨琪才不会把这种情愫给透露出来呢。

    嗯，幂幂都这么说了，如果自己不跟上的话，岂不是显得自己太小气了？嗯，我张雨琪也是很大度滴！

    唉，或许，这就是缘分吧！张雨琪暗自摇了摇头……算了，想这么多干嘛呢？一切顺其自然吧……

    因为事情比较紧急，所以那天上午，韩风就得直接赶路，匆匆忙忙的和刘颖和冯细雨两人告了别。

    说真的，无论是刘颖也好，冯细雨也好，她们都觉得非常的意外，自然不愿意韩风他们这么早就离开，不过，她们倒也不是不懂事的人，既然韩风他们急着离开，就肯定有急事，所以呢，他们也便没有继续挽留。

    稍微整理了一下行李，韩风他们便开上了前往清源市的道路。

    清源市位于华夏国的中部，而云海市则是位于华夏的东面，距离还是比较远的。不过也幸亏现在的交通比较的发达，有着高速公路的存在，还是非常方便的。

    因为赶时间的原因，路途当中，韩风表演了一次飞车的绝技，在高速公路上行驶的平均时速达到了200多码。最快的时候，甚至还把X5M开到了接近300码的速度！

    不得不说，龙七改的这辆X5M，性能果然是刚刚的！琪琪她们不由大呼过瘾，呼呼，这才是真正的飞车啊！

    韩风的车速开的这么快，倒也不怕会出什么事情，以韩风那敏锐的感知力，想要出事故。这概率基本上为0！

    一般来说，这车速开快了，车子就会变的颠簸起来，稍微一点点方向盘的转向，都会有着非常严重的影响，而琪琪她们却觉得坐在韩风的车子里非常的稳，简直如履平地。

    这和华夏高速公路的路况情况优秀有着一定的关系，不过。最主要的还是靠的韩风的车技啊。

    这样的车速在华夏的高速公路上开必然是拍照连连的，违章也太厉害了。不过呢。韩风却也不担心，他可是从追狼的手里搞来了特殊部门车辆的牌照噢，要拍拍去吧，咱有特权，这就是特权的方便，嘿嘿。

    原本需要12小时的路程。韩风愣是只使用了六个小时就已经开到了。上午出发，下午就到了远在千里之外的地方，交通工具还是汽车，不得不说，这就是一个奇迹。

    在清源市的高速公路出口。早就有着一辆……好吧，一辆黑色的拖拉机在那里打着双跳灯在那里等着韩风了，看见韩风的X5M下了高速，黑色拖拉机急忙按动了刺耳的“嘟嘟嘟”的喇叭声。

    对此，韩风不由非常的无语……老头子啊，别叫了噢，噪音污染啊，话说，这老头子怎么这么有才呢？居然开这样的一辆拖拉机前来。

    这个等在高速路口的人不是别人，正是坐飞机跳伞提前赶到清源市的华延光呢。

    “老爹啊，你怎么开了这样一个大家伙来啊。”华乐儿在那里嘟囔着，“你看这屁股后面，都冒着黑烟呢，这污染空气啊”

    “哎呀，乐儿，这里空气好，树多，稍微污染污染没啥事的呢，很快就会净化掉了的。”华延光却是毫无所谓的摆了摆手，“乐儿啊，你是在城里长大的，不知道农村人的苦啊，你要知道，这拖拉机已经是这里最先进的交通工具了噢，别看这大家伙，还是我花了30万才从老乡的手里买来的呢……”

    华延光跳伞来到了青囊门的道观以后呢，就必须得去高速公路口接韩风他们啊，可是，接韩风他们总得有车吧？毕竟，这道观离高速公路还是有一段距离的噢，可是呢，看张乐天李乐平他们这堆臭道士的样子，像个有车的样子么？

    没办法，华延光只能问附近的老乡买喽。华延光出手阔绰，一下就出了30万买了一辆拖拉机，这可把乡亲们乐的啊，呼呼，碰到土豪了噢，30万买辆拖拉机，要知道，这拖拉机新的也才3万啊，时来运转，赚大发，赚大发喽！说真的，他们一辈子都没有看到过这么多的钱啊！

    张乐天和李乐平的心却在滴血，师伯啊，这钱可是我们多年的积蓄啊。

    而华延光却表示，现在什么都已经无所谓了，第一时间把韩风接来接受传承，那才是王道啊！

    于是呼呢，在张乐天和李乐平羡慕的眼光中，华延光就这样开着拖拉机突突突的走了。

    “乐天师兄，华师伯好威风啊！”“唉，是啊，什么时候我们也能坐一次这样的拖拉机呢？”

    “嗯，这车是师伯用我们的钱买的，到时候，师伯也不可能在这里住一辈子吧，到时候等师伯走了，这辆车就是我们的啦，到时候，我们再把车溜出来兜兜风！”

    “啊haha，这样噢？绝妙，绝妙啊！”张乐天和李乐平两人已经在那里打起了如意算盘……

    ……

    “好了，小风，你的车快，我坐你的车去，我指路！”华延光大大咧咧的说道。

    “额，师父，那你的这辆拖拉机……”韩风有些无奈的说道。

    “哎呀，你说这个老家伙？”华延光不耐烦的摆了摆手，“太慢了，不要了，不要了！不是说它污染空气么？这样的破车，丢了，丢了！”

    “额……”韩风表示非常的无语，好吧，你华老头果然是土豪啊，这三十万买的车子，就这样丢掉了？

    韩风倒没什么大感觉，如果让张乐天和李乐平知道的话，他们一定会哭死的，尼玛啊，坑爹啊，用光了我们积蓄买来的拖拉机，就这么被你丢掉了……

    不过，他们倒也不会说华延光什么，毕竟，华延光可是青囊门仅存的几个延字辈的长辈之一噢，而且实力还非常的高超，嗯，尊老爱幼，是应该的……

    一辆拖拉机都把张乐天和李乐平激动成这个样子，足矣见得清源市的落后了，不知道他们在看到韩风的X5M后，会有怎样的感想呢？(未完待续……)