
    冯细雨笑了一笑，然后看向了韩风，并且用手指向了他，“接下来，我就邀请这位先生来和我一起演唱我的成名曲――生命！”’

    啊？什么？韩风一时间没有反应过来，这个大明星说什么呢？她说她要请自己一起唱歌？

    这个时候呢，现场的摄影师也把镜头对焦在了韩风的身上，顿时，在大银幕上出现了韩风这张窘迫却又不失帅气的脸。

    唉，没想到细雨居然选择了他……在场的观众们都在那里暗道可惜，这个小子的运气也太好了点吧，也对，他坐的离细雨这么近，细雨就近进行选择，那也是无可厚非的事情。

    对于韩风所表现出来的窘迫表情，其他观众们倒也还算是理解，毕竟这突然之间被细雨给点名，没有丝毫的心里准备，也是很正常的，再仔细一看，这个小子长的还算是可以，勉强还配的上细雨吧，想到这个环节，这些观众们也就释然了。

    然而此刻，墨炎却是皱起了眉头，他的心中很是恼火，没想到冯细雨这个臭表子居然选择了韩风这个小子，要知道，自己也是坐在她的面前的啊，她居然不选我，而选那个韩风？她的眼睛还真是长在P眼里的么？我的条件，又哪里要比韩风差呢？

    其实，这也是墨炎自我感觉良好罢了，如果真要比的话，你墨炎还当真没有韩风帅呢。

    不过呢，墨炎虽然嫉妒，却也忍了下来，也对，我五音不全，歌唱的不是很好。如果被请到的话，说不定还会闹出个daxiao话呢，这样的机会，不要又如何呢？

    嘿嘿，你韩风和大明星同台演唱，等演唱会结束的时候。我就可以和大明星同床演唱了，呼呼，要她拿我的棒棒当话筒，哇咔咔……想到这里，墨炎也便释然了。

    “这位先生，请不要惊讶，细雨请的就是你啊！！你就是晚上的幸运观众噢，所以呢，还请你稍微的准备一下。上台和细雨共同演绎这一曲感人至深的‘生命’吧！”主持人看到韩风这样的表情，自然也以为韩风是被兴奋给冲昏了头脑才会这样子的，急忙对着韩风解释道。

    其实，这个主持人也是势利眼啊，他明白，韩风既然坐在这么靠前的贵宾VIP位置上，那么，他的身份自然是不同凡响的。所以呢，对于韩风。主持人也是非常的客气。

    “额…”看着如今的显示屏上显示的都是自己的头像，韩风觉得非常的无语，这……这要我和冯细雨唱歌，这本来，是没什么问题的……可是…可是我这辈子压根就没唱过什么歌啊，能唱好么？

    韩风不由求助的看向了琪琪她们。却发现琪琪她们此刻正似笑非笑的看着自己呢，显然嘛，韩风的唱歌水平三个女孩都很明白，她们也没想到冯细雨居然会选择韩风，对于其他观众来说。这肯定是一种天大的福分，而对于韩风来说，这恐怕就是一场噩梦了吧。

    不过呢，张雨琪她们倒也并没有打算帮助韩风说话，她们很默契的看向了韩风，似乎在说：“韩风哥哥啊，你上噢，我们很看好你的啊！”

    看着韩风迟迟没有反应过来，台下的观众们顿时坐不住了。

    “我KAO，这小子谁啊，细雨请他唱歌，他居然还这么傲慢。”

    “是啊，这小子行不行啊，不行的话就说一声嘛，让我上也好啊！”很显然，韩风的这个动作引起了台下观众们的众怒。

    冯细雨此刻依然还是微笑着看着韩风，显然并没有漏掉韩风去选择其他人的意思，而主持人却是满脸的尴尬。如果冯细雨选择了其他人，那么，主持人必然能够以他那丰富的经验把场面话给说好，既可以保留韩风的面子，也可以让演唱会继续进行下去，可是偏偏这细雨……唉，细雨啊，难道你看上这位富豪了么？……偏偏呢，韩风又坐在这VIP专座上面，这样的牛人，主持人又怎么可能得罪呢？唉，没想到坐个主持人也这么难啊。

    听到台下观众的喧哗，韩风也是非常的犹豫啊，自己到底该不该上呢。

    说真的，韩风还从来没有唱过歌，不过呢，受到张雨琪的影响，对于冯细雨的歌曲，韩风还是了解一些的，尤其是她的这首生命，韩风还是很熟悉的，他是炼药师嘛，这记忆本就常人要好上一些，无论是调调还是歌词，他都记得一清二楚，如果真要唱的话，说不定还真能唱出来呢。

    “是啊，这小子行不行啊，不行的话就说一声嘛，让我上也好啊！”观众的一句话，钻入到了韩风的耳朵里面。

    唔，我KAO，居然说我不行？男人不能说不行的！哼，既然如此，我就做给你看，我拼了昂！

    想到这里，韩风就站起了身子，从主持人那里拿过了话筒。

    “额，细雨小姐，各位观众们，刚才我实在有些紧张，所以就……”韩风不好意思的说道，“好了，现在我缓过来了，我就接受细雨小姐的邀请，和她共同演绎一曲‘生命’吧！”

    听到韩风答应了自己，冯细雨笑了，暗想着，这个家伙果然很可爱啊。

    而主持人呢，也是松了一口气，呼呼，刚才还不知道该怎么解决这情况呢，如今，也幸好这位哥们答应了下来，呼呼，这敢情好啊，敢情好啊！

    “韩风（风哥哥）（韩风哥哥），加油啊！”

    显然，对于韩风会答应冯细雨的要求，上台唱歌，三女均是非常的惊讶，要知道，三女可从没有听过韩风唱歌呢。

    “琪琪姐，你说细雨是不是看上风哥哥了啊，要不然她weishenme会偏偏请风哥哥唱歌啊。”唐幂开口问道。

    “鬼知道呢？”张雨琪嘟囔着，“如果韩风能够被大明星给看上，那也是他的福气啊，我们也可以借韩风的光天天听细雨唱歌呢。不过，这是不可能的事情，细雨又怎么可能会喜欢韩风呢？”

    “噢，是吧，是吧…”唐幂却是含糊其辞的回答着，然后继续问道：“琪琪姐，你说风哥哥他能唱好吗？”

    “额，在其他方面，我很相信韩风的，可是，唯独这方面嘛。”张雨琪无奈的耸了耸肩，“说真的，我不看好他。”

    也对噢，她们可从没听说过韩风会唱歌噢。

    这个，有的时候，位置坐的和主席台太近，然后人长的太帅，那也不是什么好事啊。韩风无奈的想着。(未完待续……)