
    “xiexie这位先生的配合，那么，接下来，就由他来和细雨来合唱这首感天动地的生命吧！”主持人激情的演说着。

    如果是普通的观众，那么这个主持人一定会掘地三尺的把这个观众的所有资料都给刨出来，这也是可以推动演唱会高潮的一大因素。

    不过呢，这韩风可是贵宾席里的人物噢，人老成精的主持人自然明白，有些富人可能不愿意透露自己的身份，所以呢，关于这个环节，主持人就直接忽略掉了，这样子倒省却了韩风的许多的麻烦。

    生命这首歌曲收录于冯细雨的首张专辑《热爱》里面，是红遍华夏南北的励志歌曲。

    在此之前，看着韩风如此的表现，现场的观众们都对韩风不报以什么希望，这个家伙虽然长的比较帅，但是，唱歌水平可能也就那样吧，否则，他又怎么可能从一开始就在那里推脱呢？

    就连琪琪她们也不对韩风报以任何的希望，唉，只希望韩风不要太丢脸喽。

    然而，就在韩风开口唱出来的时候，却是全场震惊，陷入了一阵短暂的安静之中，就连冯细雨也在那里不可思议的看着韩风！

    “也许我瘦弱的身躯像攀附的葛藤，把握不住自己命运的前程，我却不放弃，仍在反复低语着：那就是我一直热爱着的生命！”

    韩风在那里尽情的演绎着，或许，连他自己也想不到，他那充满磁性的声音，在华丽的音响设备的衬托之下，会达到如此完美的一个效果。

    在演唱的过程当中。韩风的脑海里面闪现出了张雨琪那娇弱的身影。

    这首歌，对于琪琪的情况来说，是再合适不过的了，那一次，在去银勺山庄的路上，在车上的大K歌。琪琪就是唱的这首歌，韩风也被这首歌所吸引，渐渐的开始听起了冯细雨，尤其是这首生命。

    冯细雨邀请韩风所唱的这首生命正是韩风最了解的，所以，在配乐响起的时候，在韩风的脑海里自然而然就浮现出了生命那感人至深的歌词，韩风情不自禁的就开口唱了起来！

    却没想到，第一次开口唱歌的韩风却能够唱出如此高超的水准来。其实也难怪。以炼药师的精神力对于节奏的把握必然是很准的，而韩风听了这么多遍的“生命”，可谓是熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟啊，再加上韩风的声音也是富含磁性，这歌唱的好听，也是很正常的事情。

    张雨琪彻底的呆在了这里，这就是自己这首最爱的“生命”么？没想到韩风居然会唱生命。自己最爱的“生命”！

    一节歌曲唱完之后，情不自禁的。张雨琪的拼命的鼓起了掌，与此同时，除了张雨琪之外，在场的几乎所有人也都毫不吝啬的奉献出了自己的掌声，全场雷动！！

    “琪琪姐，没想到风哥哥唱歌这么好噢。原来，他一直都是深藏不露啊。”唐幂感慨着，然后对着张雨琪神秘一笑：“琪琪姐，这首‘生命’不是你的专属歌曲么？这风哥哥唱的这么好，足矣见得。他对你不一般噢，这叫做生命来着，对，爱屋及乌嘛。”

    “额，幂幂，你的想象力也太丰富了一点，‘生命’是广为传颂的歌曲啊，韩风会唱，那也是很正常的噢。”张雨琪娇嗔道，“好了，幂幂，接下来细雨要开始唱了，我们认真看演唱会吧！”

    实际上，张雨琪嘴上这么说，心里面却乐开了花，是不是正如幂幂所说的那样呢？韩风是为了自己才把这首“生命”学起来的吗？他唱的可真好听啊……

    间奏过后，冯细雨开口唱了起来，现场的观众很默契的安静了下来，静静的聆听着冯细雨那天籁的声音。

    韩风也站在台上仔细的感受着冯细雨的这首“生命”。

    不难听出，冯细雨的歌声里面是倾注了她的真实感情的，如果没有经历过，是不可能唱出如此感人至深的境界的。

    这是一种特殊的情感，是不可能装出来的。

    就像上次在去往银勺山庄的路上，张雨琪演绎的那首“生命”，韩风可以实打实的从琪琪的歌声中感受出她的悲伤。

    而如今，同样的，韩风也能够从冯细雨的歌声中感受出这种为了生命而奋斗的坚忍不拔的精神来！

    韩风不由皱起了眉头，看来，这个冯细雨，她也是一个有故事的人啊！

    又一小段演绎完毕，冯细雨却已经泪流满面，全场很多的观众们，也被冯细雨的歌声所感染，奉献出了他们宝贵的泪水。

    有故事的人，唱有故事的歌，才能够打动所有的人啊，韩风在心中暗自感慨着，自己之前虽然唱的不错，可是，却缺少了那种和命运斗争时的无奈情愫，所以，韩风的演绎终归还是差了冯细雨一筹啊。

    不过，也没有人会说韩风差，毕竟，冯细雨是专业的，你韩风只是业余的，韩风能够达到这种程度，已经很不错了。

    “我们大家一起来唱吧，好不好！”又一次的间奏过后，冯细雨勉强的笑了一笑，高声的吼道。

    “好！！”全场的热情，在瞬间被点燃了，“生命”的燃烧也进入到了高潮！

    “也许我瘦弱的身躯像攀附的葛藤，把握不住自己命运的前程，我却不放弃，仍在反复低语着：那就是我一直热爱着的生命！”

    全场飘动着生命的旋律，是啊，我却不放弃，仍在反复低语着：那就是我一直热爱着的生命。

    在观众们热烈的掌声之下，韩风完美的和冯细雨完成了合作，回到了台下。

    “好，感谢我们的细雨和韩风先生带给我们的完美演绎。”主持人激情的说道，“下面，请让我们的细雨小姐稍微的休息一下，这段时间，将会由我们的嘉宾银狐乐队给大家带来精彩的节目……”

    ……

    “师兄，没想到你这么厉害啊。”韩风一回到座位，华乐儿就立刻凑了上来。

    “是啊，风哥哥，深藏不露啊！”唐幂也不甘示弱的跳到了韩风的身前。

    “嗯，韩风，你挺厉害的。”张雨琪倒是斯斯文文的说道。

    很明显，在得到三女的夸奖以后，韩风显的非常的不好意思，咱们的韩风也有害羞的时候啊。

    嗯？不对，这个墨炎站起身子来了，他要去干嘛呢？韩风皱起了眉头。

    他和琪琪她们稍微打了个招呼以后，便不动声色的跟了上去，虽然他不怕墨炎，但是，明枪易躲暗箭难防啊，如果这个墨炎玩阴的话，那可是防不胜防噢，还是小心一点为妙，且偷偷的跟上去，看看他到底要做什么……(未完待续……)