
    很快就到了饭口，大家来的都很准时，韩风，张雨琪，唐幂，华乐儿，林猛，杨志文六人，在醉乡楼要了一个大桌子，点好了菜，只等着菜上来，便准备开始大快朵颐了。

    然而，他们却没有注意到，在暗处，有着三双犹豫不觉的眼睛在盯着他们。

    ……

    “芸姐，现在再不去的话，就没机会了。”杨洁在那里焦急的说道。

    “是啊，芸姐，那个白伟强都说了，这个药粉并不是致命的，他也只想教训教训韩风他们，让他们丢丢脸而已，应该没事的吧。”王露也在一旁安慰着，“要不，芸姐，你把药粉给我，让我去吧！”

    如果这一次真的东窗事发了，那么，这下毒的人极有可能会遭受到法律的追究，所以呢，周芸芸在拿到药粉以后，就死命的把这药粉给拽在怀里，根本不让杨洁和王露两个姐妹拿到。

    自己这两个好姐妹的性格周芸芸很了解，如果真有机会下毒，她们宁愿自己去顶缸也不会让周芸芸去冒险的。

    所以呢，周芸芸就干脆没给杨洁和王露机会，一直把白伟强提供的毒药给死死的拽在怀里。

    “这下毒的是我的事情，你们谁都别和我争。”周芸芸冷着脸，沉声说道，“另外，醉乡楼的大厨和我的关系比较好，我进去，他们自然是不会怀疑什么的，而你们呢？”

    见周芸芸这么说，杨洁和王露也不好再反驳些什么了，确实啊，她说的这些都是实话，周芸芸的人脉确实比杨洁和王露要广多了，亲和力也比她们要好上太多太多。醉乡楼的大厨包括老板，和她的关系都非常的好，她也经常会到醉乡楼的厨房里面，从大厨那里拿一些菜品的“第一手货源”来祭祭自己的五脏庙呢。

    周芸芸捏紧了拳头，在心里暗叹着：哎，韩风。为了我的兄弟姐妹们，我也只能够对你下手了，希望那个白伟强说的话是真的！

    想到这里，周芸芸的脸上闪现过一丝决绝，毅然回过了头，朝着厨房走去。

    醉乡楼的上菜速度非常给力，时间已经容不得周芸芸再继续拖下去了，她必须马上动手！

    ……

    “哎呦，周丫头。你怎么又过来了啊，呵呵，那边的菜都是已经做好了的，等会服务员就会来端走了，你要吃的话，现在就去那里吃一点吧。”大厨看见周芸芸进来以后，立刻露出了善意的笑容。

    “嗯，xiexie你噢。德叔。”周芸芸也是甜甜一笑，然后来到了菜品的旁边。

    然而。周芸芸此刻的心中却是万般的苦涩，哎，德叔如此信任我，我却要在他做的菜里面下毒，我这么做会不会连累到他呢？

    可是，一想到窝棚里住着的那十来个瘦削的孩子以及被白伟强给抓走当人质的小猴。周芸芸的心一横，就从怀里拿出了那包粉末。

    韩风大哥….德叔….为了小洁和露露，为了小猴，为了孩子们，也只能对不起你了！

    想到这里。周芸芸咬了咬牙，把这包粉末给倒在了夹着A01标签的水煮牛蛙上面，A01正是韩风他们所坐的位置编号……

    周芸芸的手脚非常的利索，德叔也好，服务员也好，自然是不会觉得有什么异常的，下毒完毕之后，周芸芸便不动声色的离开了厨房。

    在离开得时候，德叔甚至还和周芸芸打了个招呼呢，叫她以后经常过来呢！

    对此，周芸芸不由鼻子一酸，暗想着，如果这次真能躲过此劫的话，那么，自己也无脸活在这个shijie上了啊，唉，周芸芸，周芸芸！！！……

    韩风他们自然是不知道周芸芸前来下毒的事情的，因为之前上的菜品也并没有被周芸芸给下毒，所以呢，大家吃的都很开心。

    当“百香鸡块”这道菜被端上来的时候，大家都下意识的看向了杨志文。

    嘿嘿，记得上次杨志文死皮赖脸的跟着张雨琪他们来到醉乡楼蹭饭的时候，咱们的小魔女华乐儿就是用这道菜整的杨志文，可把杨志文整惨了。

    不过呢，直到现在，杨志文还被蒙在鼓里呢，他一直都以为，自己那是吃了鸡P股才会拉肚子的呢。

    看到这道菜，杨志文也是有些不好意思的笑了起来，嘿嘿，当时自己还真是太傻了，乐儿误把鸡P股夹给自己吃，自己居然还救这么的吃下去，那可是要多2就有多2啊。

    “志文哥哥，这次要不要吃鸡P股呢？我知道你最喜欢吃鸡P股了。”华乐儿拿出筷子。在鸡块的盘子里翻了一下，试图把这鸡P股给翻出来，然而，她却发现这盆菜里面没有了鸡P股。

    在上次杨志文吃了鸡P股拉肚子以后呢，这里的老板就学聪明了，在炒菜的时候把这鸡P股给去掉了，不的不说，这老板还是挺机智的。

    其实，这些小细节，顾客们还当真是不会太在意，但是，这鸡P股吃了会拉肚子这个道理，这老板却深入人心了啊，虽然不会有人傻到会去吃鸡P股，但是，上次，还真有人吃了这鸡P股，而且，居然还拉肚子了！所以呢，这个老板就特意交待把百香鸡块里面的鸡P股给剔除掉了。

    “额，乐儿小姐，我不要吃鸡P股了，您就别找了。”杨志文的老脸一红，“以前是我太轻浮了，其实，我并不喜欢吃鸡P股的。”

    杨志文既然坦白了，华乐儿自然也不会再说些什么了，如今，他都是韩风的小弟了，也没来烦自己，杨志文自然也不会去捉弄他。

    张雨琪唐幂她们均是淡淡一笑，倒也没有多说些什么，只是林猛却在一旁听傻了眼，怎么这shijie上还有人爱吃鸡P股么？当时，他并没有在现场，自然不明白这其中的细节。

    不过呢，林猛虽然好奇，却也并没有多问什么，作为小弟，话不能太多噢。

    “水煮牛蛙！”服务员把一盆热腾腾的菜品端了上来，正是醉乡楼的特色菜，水煮牛蛙。

    众人的眼睛不由亮了起来，这醉乡楼的水煮牛蛙可是一绝啊，远近闻名的呢？

    然而，韩风却觉得这道菜品隐隐有些不对，她不由下意识的看了看华乐儿，却发现她也在那里紧骤着眉头。

    “且慢，这菜里有毒！”华乐儿和韩风几乎异口同声的说道。

    千算万算，白伟强都没有算到，这韩风和华乐儿两人均是炼药师，他们其中一个是等级高深的医师，而另外一个则是用毒的老祖，这白伟强妄想在他们的面前下毒？那简直就是班门弄斧嘛！(未完待续……)