
    这两天，华乐儿觉得有些奇怪，之前一直纠缠着自己的杨志文居然消失了！

    不过呢，华乐儿倒也是抱着一副毫无所谓的态度，消失了最好呗，免得看见了心烦。

    “听说杨家的灵州市第一人民医院好像出事情了噢。”

    “是啊，也不知道怎么了，一向口碑不错的灵州市第一人民医院居然出现了医疗事故!”

    “嘿，我听我的长辈们说，好像是医院的现任院长杨林远惹到了一些不该惹的人，被报复了呢！你看，他们的太子爷杨志文都没来上学了呢。”

    “嘘！祸从口出啊，现在虽然是言论自由的社会，但是，乱说话总归是不haode噢。”

    这两天，学校里也时不时的在讨论着关于灵州人民医院和杨林远，杨志文之间的事情。

    “怪不得小蚊子这两天都没有来了呢。”唐幂嘟囔道。

    “呵呵，怎么，幂幂，你想她了啊？”张雨琪似笑非笑的看着唐幂说道。

    “切，谁会想他呢？”唐幂却是满脸不屑的摆了摆手，“你想啊，小蚊子没有来，我和乐儿就少了很多的乐趣了噢，你说是吧，乐儿。”

    “恩恩，幂幂姐说的对啊，没有了杨志文，我们都没有整蛊的对象了噢。”华乐儿紧接而上。

    额……张雨琪不由无奈的摇了摇头，这两个鬼精灵的小丫头啊，还真是调皮啊。

    话说乐儿只有14岁，未成年，调皮一些还是情有可原的事情，但是，你唐幂貌似已经20岁了好伐。还这么贪玩，真是的，现在杨志文都收敛多了噢，还整他，整人真有这么好玩么？

    不过呢，张雨琪倒也不会说唐幂什么。谁叫唐幂是自己最最最最亲亲的好姐妹呢？

    对于在杨志文消失的问题上，韩风却是保持着一种无所谓的态度，话说，你杨志文是死是活，和我韩风有什么关系呢？……

    韩风他们再一次见到杨志文的时候，是一天的放学以后，这天晚上，张雨琪和唐幂这两个小妮子邀请华乐儿到他们家里去玩，所以呢。华乐儿就直接和她们一起来到了X5M的边上。

    然而呢，就在这个时候呢，他们却看到了在X5M车子的旁边站着一对流浪汉父子。

    “我去啊！”唐幂吓了一大跳，在那里嘟囔着，“现在的乞丐怎么都这么嚣张了啊，居然明目张胆的上来堵人掏钱！”

    张雨琪也是皱起了眉头，是噢，这乞丐做的也貌似有些过分了些吧。而且，他们分明都是壮年人啊。weishenme不自食其力，非得出来乞讨呢？不过，张雨琪生性善良，倒也没有多说什么，或许，这对乞丐在生活上受到挫折了吧。

    张雨琪还真没有猜错。这对父子前两天真的在生活上受到了极大的挫折，这一对父子不是别人，正是杨林远杨志文父子！现在天气已经转冷了，两父子又是身无分文，无家可归。他们甚至到现在还没吃饭呢！

    而且，他们晚上的时候，根本没地方住啊，然后，杨志文出了个馊主意，说一个地方暖和，叫父亲和自己到这个地方凑合一个晚上，杨林远也就跟着杨志文去了，哟呵，还真挺暖和的啊，没想到儿子还真有一些流浪的能力啊！

    于是乎，两人就真再这个地方凑合了一夜。然而，他们却似乎没搞清楚这是个什么地方……这可是一家酒店通下来的大烟囱口啊！咳咳，这人是暖和了，不过呢，他们俩父子却被熏成了这副人不人鬼不鬼的乞丐模样。

    也难怪张雨琪和唐幂认不出这对父子了呢。

    其实，就连韩风和乐儿两人也只是觉得这对父子有些眼熟，却愣是想不起来自己认识过这样的人物。

    也对噢，谁会把一对落魄的流浪汉和当年拿叱咤风云的医界大亨给联系到一起呢？

    听到唐幂说自己父子俩是乞丐，杨林远和杨志文两人不由对视了一眼，均是看出了对方眼中的无奈。

    还真别说，在两人的眼里，对方的样子还真是一副乞丐的模样。

    杨志文苦笑着摇了摇头，对着韩风他们说道：“韩风……张小姐，唐小姐，乐儿，我是杨志文啊。”

    也总算杨志文现在有着自知之明，知道自己现在的身份地位，叫了张雨琪和唐幂两个高高在上的小公主一声小姐！

    原本呢，看见华乐儿在这里，杨志文是打算退缩的，他怕自己的乐儿小女神看到自己那落魄的模样。

    可是，这杨志文转念一想，现在自己父子俩正在被白伟强追杀啊，还谈什么面子呢，如果不趁这个机会投靠韩风的话，说不定不一会儿就会被白伟强的眼线给发现，把命给交待了呢。

    想起白伟强，杨志文和杨林远父子俩就气的牙痒痒啊！

    杨志文的生母早死，所以，杨林远平时就包养了一些小蜜来陪伴着自己，对此，杨志文也没反对什么。

    可是，这次东窗事发以后，杨林远的这些小蜜们轻而易举的就被白伟强天煞帮的那群小弟们给拐跑了，杨林远又如何不生气呢？这个白伟强欺人太甚了。

    但是，杨林远父子俩却也没有任何的办法啊，你现在的实力不如别人，你生气又有什么用呢？

    现如今，首先要做的就是保命.

    所以呢，杨志文也不想着追华乐儿了，在生命面前，形象又算的了什么呢？

    最坏也就是让乐儿对自己反感嘛，作为人上人，就必须要学会隐忍！

    如今，自己父子俩想要苟且偷生下去，然后向白伟强报仇，就必须得靠韩风了！！

    “额，你说你是杨志文？？”韩风，张雨琪和华乐儿三人都是满脸的惊诧，唐幂甚至还在那里一本正经的怒喝道，“啊haha哈，你这个乞丐，冒充杨志文杨少，有什么居心啊！！”

    看着唐幂那认真的摸样，韩风他们都是非常的无语，别人不了解唐幂，他们几个还不了解这鬼丫头么？这幂幂啊，也真是的，这演技也太好了吧，估计你在心中早就已经笑岔了气了吧……

    对于唐幂的这个态度，杨志文也只能够表示万般的无奈，他和杨志文和杨林远两人拿出了自己的身份证，然后又使劲的把熏的乌漆玛黑的脸蛋给擦了擦，唐幂这才相信了眼前的这对流浪汉是杨林远父子，可是，这杨林远父子来找咱们是干嘛的呢？(未完待续……)