
    “好了，中豹，小豹，你们俩就别吓唬这位妹子了。”白伟强却在这个时候站了出来，当起了老好人，只见白伟强来到了周芸芸的面前，淡淡的说道：“周小姐，我就开门见山吧，因为某些原因，我不能对我所要对付的那个人亲自动手，但是，他们晚上要到你所在的这个醉乡楼里面吃饭，恩，所以呢，你知道该怎么做。”

    然后呢，白伟强顿了顿，继续说道：“如果你们的行动出了什么差池，呵呵，还真如你们所说，那是犯法的事情，被抓住了，是没人帮你们背黑锅的，所以呢，为了你们自己的生命安全着想，你一定要小心小心再小心噢。”

    听完了白伟强的话后，周芸芸气的直发抖啊，这个叫做强哥的男人也太不要脸了，自己刚才分明就没有答应他嘛，他居然直接就说出这样的话来！

    “我们可以拒绝吗？”周芸芸沉声说道。

    “噢，拒绝？”白伟强露出了一丝不可思议的表情，然后悲天悯人的说道，“当然，你们可以拒绝喽，但是，这后果嘛，刚才，我的小弟和你说了的，你可别怪我在威胁你噢。”

    听了白伟强的话后，周芸芸这边的人很愤怒，而天煞帮这边的人也很无语。

    强哥啊强哥，你说的好听，没在威胁他们，但是，谁都听的出来，这就是红果果的威胁啊！

    虽然在心中把白伟强这个伪君子给诅咒了个遍，但是，周芸芸却没有丝毫的办法，如果是周芸芸一个人，那么她倒可以拒绝，大不了一死么。

    可是。如今自己的身后可是站着十几个孤苦伶仃的小弟啊，如果自己拒绝了，那他们可就遭殃了噢。

    原以为自己如今拥有着十几个小弟，靠着这一块小小的地盘了就能够安然度过此生了，却没有想到，在真正的大shili面前。自己的这点实力，连P都不是。

    如今的周芸芸没有任何选择，她只能够暂时的答应下来，度过眼前的难关。

    如果拒绝的话，估计这帮狠人们就会马上动手，到时候非死即残，如果暂时先答应下来的话，或许还有着一线生机吧。

    周芸芸心里是这么想的，我先答应下来再说。权当是个缓兵之计吧，但是，关于这下毒的事情，自己可是真心不能做啊，这可是伤天害理的大坏事啊。

    周芸芸已经想通了，大不了到时候等这帮天煞帮的兄弟们离开得时候，直接不要这块地盘了，然后解散了一干小弟。和小洁和露露一起离开灵州，浪迹天涯去！

    然而。周芸芸的想法却被白伟强给看穿了。

    只见白伟强露出了丝丝冷笑，阴测测的说道：“小妞，你现在是不是在想着逃跑了？我告诉你，门都没有！”

    然后，白伟强一个闪身就来到了周芸芸的身边，周芸芸甚至没有任何的反应。她身边的小猴就被白伟强给捉了去！

    等周芸芸反应过来的时候，白伟强早就已经归位，而小猴也已经被他给抓到了身边！

    这一切的一切，发生的太突然了，周芸芸不由看傻了眼…

    原本以为。这个叫做强哥的人只是地位高而已，却没想到，这身手是这般的好啊，须臾间就抓走了小猴。也对，这个强哥是天煞帮的长老，作为天煞帮的长老，又怎么可能没有点本事呢？

    “姑娘，我相信你的智商，你应该明白我抓你的小弟是什么原因吧。”白伟强淡淡说道。

    哼，卑鄙….周芸芸在心中暗骂道，她自然明白，白伟强抓了小猴就是为了做人质的，如果自己带着手下的兄弟姐妹们跑路的话，那么，小猴就肯定会没命的。

    而像周芸芸这样的人，最看重的就是义气啊，他们又怎么可能扔下小猴不管呢?

    白伟强也正是牢牢的抓住了周芸芸的这一点。

    周芸芸他们气啊，但是却没有丝毫的办法，混黑色shijie，就是实力为尊，拳头大，才是真理。

    “噢，对了。”白伟强似乎想起了什么，出声提醒道：“我之所以让你们出头帮我办事，目的就是不想让我对付的人知道是我在背后对付他，所以呢，你千万不要给我走漏消息，否则，这位仁兄也得死啊！”

    “你….”周芸芸终于忍不住了，欺人太甚啊：“如果你要对付的人从别的地方得到消息呢？那小猴岂不是枉死了？”周芸芸厉声质问道。

    “噢，这我就管不了喽。”白伟强无所谓的摆了摆手，人命在他的眼里就如同草芥一般。

    “好了，这是任务得内容，记住了，你们这种小人物，没的选择！！”白伟强霸气的把一张纸和一包粉末扔在了地上，然后伸出食指，指了指周芸芸，然后霸气的haha笑了一笑，然后转过身子，挥了挥手，带着他的一干小弟们走了，不带走任何的云彩。

    或许，这个动作在韩风看来是非常的傻×，但是，对于周芸芸他们来说，这就是噩梦！

    白伟强他们已经完全离开了，周芸芸还是傻愣愣的站在那里，倒是王露事先反应了过来，“芸姐，我们….我们怎么办….”

    “哎.”周芸芸悠悠叹了口气，“我们不能丢下小猴不管啊，先看看是什么任务吧！”

    如今的周芸芸已经没有了任何的对策，如今的她，为了小猴，为了众兄弟姐妹的性命，也不得不和白伟强妥协了。

    人都是自私的，周芸芸明白，自己这么做的话，肯定会有人受到伤害，可是，如果自己不这么做，那么，受到伤害的却是自己和自己的亲人，让周芸芸选择的话，她还是选择了让自己和自己的亲人能够苟延残喘的活着….

    “图上所画之人将会在晚上驾临醉乡楼酒店，到时候，你只需要把这包粉末放入饭菜即可。”

    看着纸上画着的这个头像，周芸芸觉得非常的无力，哎，是他，居然会是他，没想到白伟强要对付的人居然是他。

    周芸芸把这张纸递给杨洁和王露看了看，两人也是非常的无奈。

    她们虽然和这个韩风有着说不清的关系，但是，如今，为了小猴，也只能得罪了…那个白伟强说了，这只是恶心人的药，不会出人命….唉，韩风大哥，只能对不起你了。

    在某个阴暗的角落里面，杨志文邪恶的笑了起来，哇卡卡卡卡，韩风，你怎么也想不到吧，我会神不知鬼不觉的让人把春药下到你的饭菜里面，可以想象一下，你和你的小弟还有你的女人在公共场合吃了春药以后的场景，哇卡卡卡卡卡！醉乡楼是木有包厢滴，哇卡卡卡卡卡！哎，可惜了，不能亲眼看见这样的场景喽。

    白伟强现在怕韩风怕的要命啊，他虽然会暗中对韩风动一些小手段，倒也不敢靠近韩风，去偷看他，这就是韩风的威慑力….(未完待续……)