
    此刻的小红正处于万般纠结的状态，如今，她的脑子很乱，她必须想要一个人静一静，但是，每当她安静下来的时候，脑子里面不由自主的就会出现这两天和金希建约会时候的场景。

    哎，风哥哥，你weishenme说希建少爷是一个坏人呢？还头头是道的说出他做过的这么多的坏事，你说的是真的吗？又或者，你只是在和我开玩笑而已？

    想到这里，小红又被自己的想法给吓了一大跳，额，不，风哥哥说的话我又怎能不相信呢，我居然会怀疑风哥哥，不应该啊？可是，希建少爷的确不像是个坏人啊。

    恩，误会，这其中一定有着很多的误会！

    正当小红在那里胡思乱想的时候，小红的电话又响了起来。

    一看来电显示的号码，是小兰哦。小红的心中不由闪现过了一丝丝的温暖，呵呵，有兰这个姐妹真好啊。

    电话里面，小兰邀请小红来她的宿舍里，然后两个女孩子一起睡，对此，小红想都没想就直接答应了，如今，她正需要一个人来进行倾诉呢，如今，既然小兰都主动提出来了，小红又怎么可能拒绝呢？

    小兰的房间里面，两女一起在浴室洗着澡，嬉闹着，追溯起时间来，这样的场景也只有在上次上学的时候才碰到过了吧，对此，无论是小红也好，还是小兰也好，都是十分的怀念。

    小红也暂时把心中的不快给放到了一边。

    然后，俩姐妹穿上了性感的睡衣，顿时呢，这房间里面啊，就出现了两个略显慵懒气质极佳的大美女。

    随后呢，两姐妹便一起钻进了被窝里面。有一句没一句的在那里瞎聊着。

    两人倒也并没有刻意的去讨论金希建的事情，她们一直在那里回忆着过去的点点滴滴。

    小红很喜欢这种感觉，小兰也很喜欢这样。

    然而，此刻的小兰却在那里想着，红，如果你跟了希建少爷的话。以后，我们就刻意每天都过上这样的日子了，我们姐妹俩一同伺候希建少爷，好吗？

    哎，接下来我所做的一切，你可不要怪我啊，相信等到了以后，你一定会明白我的苦衷，原谅我的。

    算一算时间。希建少爷也该感到了吧，嗯，那就开始下一步的行动吧！小兰已经在心中做haode决断。

    “红，渴不，姐去给你倒一杯水噢。”说完，小兰便扑腾一下从床上跳了下来。

    对此，小红也没有拒绝，她们姐妹俩谁跟谁呢。根本不需要客气的，况且。她还真有些渴了。

    小兰背对着小红，不动声色的把一包白色粉末放入了水里，在口中再一次的默念着：红，对不起……

    喝完水后，小红隐隐的觉得有些燥热，她不由下意识的问小兰道：“兰。现在几度啊，我怎么觉得有些热呢？这冷气打低点呗。”

    “啊…噢….噢….好…好…”小兰的眼神有些闪烁，说出的话，也有些语无伦次，她自然知道。这是因为自己给小红下的烈性春药发作了，小红才会觉得全身燥热的。

    这次，因为事出突然，所以，小兰也没有准备一些特别的药物，她给小兰下的也仅仅只是成人用品店能够买到的普通的药品而已，并没有像上次杨志文准备的那款那样的高级，这普通的春药药效稍显的比较慢，也不会影响到人的心神，产生幻觉。

    再加上任由小红怎么想，也想不到自己的好姐妹会害自己啊，因此，小红也没有太在意。

    然而，小红却有些坐不住了，奇怪，自己的脑海里weishenme会莫名奇妙的出现男人呢？先是风哥哥，然后是希建少爷，而且，他们都是没穿衣服的样子，难道自己真的这么色么？

    “兰，我这是怎么了啊？”小红隐隐的觉得自己有些不对，眼神也变的有些迷离了起来。

    她似乎想起来了，刚才小兰给自己喝的那杯水味道似乎有些怪怪的？

    “兰，你刚才给我喝的什么啊，我好热啊！”说完，小红便扯开了她的睡衣，在小兰面前，小红也并没有什么忌讳。

    “啊？….水…就是白开水啊….”面对药性发作的小红，小兰有些心虚，有些结巴的说道，同时，她在心里暗想着，希建少爷啊，时机已经到了啊，你怎么还没有来啊！

    “哎呀，不行了，不行了，我得去充个凉。”小红嘟囔着就准备从床上爬起来。

    然而，就在这个时候，房间的门吱呀一下就响了。

    恩？是谁？小红的心神一颤，下意识的就把身子钻到了被子里面，刚才，由于太热，她已经处于袒胸露乳的状态了，小红并不是随便的人，在这个方面，她还是很注重的。

    当小红看见金希建微笑的站在她的面前的时候，她不由有些惊呆了，希建少爷weishenme会出现在自己面前呢？难道他是来看自己的？不对啊，这里可是小兰的房间啊。难道是小兰叫来的？

    也好，现在既然他已经来了，那么，我就把事情和他问清楚，看看他能给我一个怎样的交待。

    可是，小红隐隐的却觉得有些不对，如今，weishenme看到希建少爷，就有着一种扑到他的怀里想要扒光他的衣服的冲动呢？难道，自己真就有这么色吗？

    突然间，小红的脑海中灵光一闪，对噢，上次自己还是小服务员的时候，发生的那次事件，自己貌似也是这种状况，难道自己是中春药了！！

    小红紧紧的捏着杯子的角落，诧异的看向了小兰，却发现小兰正刻意的躲避着自己的目光，根本不敢直视自己。

    难道真是兰给自己下的药么？小红真的不敢相信。但是，小红也没吃什么东西，唯一喝的就是小兰之前给自己倒的水啊！

    其实，从小兰如今那躲闪的眼神当中，小红就可以看出来，这件事情基本上就是小兰做的，可是，小红怎么也想不通，小兰weishenme要害自己？

    然而，接下来，金希建的话却让小红仅存的唯一希望消散了，她的心也在瞬间跌入到了谷底。

    “呵呵，小红妹妹，我知道你忍的很辛苦，别忍了，给了哥哥吧，哥哥一定会把你给伺候的好haode！”金希建满脸Y笑着说道。(未完待续……)