
    帮冯细雨解决了困扰以后，韩风也没有接受冯细雨的挽留，回到了云海中塔的总统套房里。

    当韩风打开房间大门的时候，他却吓了一大跳……

    原本以为时间不早了，小妮子们都睡了呢，却没有想到房间里灯火通明，见韩风进来了，坐在沙发上的三个女孩们正眼巴巴的看着韩风呢。

    也对噢，韩风告诉她们冯细雨有危险，这冯细雨可是她们的偶像啊，她们能不担心吗？

    就算不担心冯细雨，韩风也是她们最在乎的人啊，她们又哪里睡的着呢？

    看女孩们如此，韩风的心中有着一种暖洋洋的感觉，他的心中有着一丝小小的错觉，难道，这就是家的感觉么？

    唐幂眼尖，从韩风那轻松的表情之中，她就已经看出事情恐怕已经圆满解决了，她立刻跳了起来，蹦到了韩风面前，问道：“风哥哥，事情怎么样了呢？”

    张雨琪和华乐儿两人也是站了起来，来到了韩风的身边，满脸的期待。

    “呵呵。”韩风微微一笑，用手做了个OK的手势。

    “耶，我就知道嘛，风哥哥最厉害了！”唐幂立刻跳了起来，“风哥哥，快讲故事讲故事，我们要听故事！

    “是啊，师兄，乐儿也要听故事。”华乐儿也在那里说道。

    “嗯，韩风，把过程说给我们听听吧，这到底是怎么一回事呢？”比起唐幂和乐儿的疯狂，张雨琪明显要显的斯文多了。

    “嗯！”韩风笑着点了点头，便一五一十的把晚上发生的事情告诉了琪琪她们，自己的实力，琪琪和幂幂多多少少都知道一些，而乐儿则更是了解。对此，韩风也没有必要隐瞒，韩风相信，琪琪和幂幂也一定不会胡乱暴露自己的身份的。

    “果然是墨炎那个人渣啊！也幸亏冥冥之中他们的jihua被风哥哥给洞悉，否则，这后果不堪设想！”唐幂愤恨的挥动着她的小粉拳。气冲冲的说道。

    “韩风，我有一点不明白噢。”张雨琪却是有些狐疑的问道：“他们好像很怕你噢，weishenme你看见你弄出那个什么火来就直接态度转变，落荒而逃了啊。”

    “是啊，是啊，这到底是weishenme啊！”唐幂也是补充着问道。

    韩风微微一笑，呵呵，也对，这琪琪和幂幂只是世俗界的人噢。不明白炼药师的地位也是很正常的。

    韩风刚要解释，华乐儿却替他结果了话：“琪琪姐，幂幂姐，原因很简单啊，韩风哥哥可是炼药师噢，以墨家的实力，还是不敢得罪炼药师的呢！”

    噢！琪琪和幂幂两人均是似懂非懂的点了点头。唐幂倒没什么，她一向以来都是这种没心没肺的性格。而张雨琪却是显得有些忧郁了。

    墨家是什么水平？那可是和刘家同级的华夏十大家族之一啊，比自己家的云凡集团可是要厉害多了噢。而这样一个家族在见到韩风的时候居然会吓成这个样子，足矣见得韩风的身份尊贵。

    可是，这韩风的身份这么尊贵，又怎么会来当自己的私人医生呢？唉，自己的病情一直牵绊着他，会不会耽误他做什么大事呢？

    而韩风呢。却似乎看清了张雨琪的担忧，笑着拍了拍她的肩膀，柔声说道：“琪琪，我答应过，会治好你的病。就一定会做到的！你忘记幂幂是怎么说的了吗？开心一天是一天啊，想这么多干嘛呢？”

    “是啊，琪琪姐，这可是我的至理名言噢。”唐幂也在一旁开导道：“反正，风哥哥是不会害你的，你说是吧，风哥哥。”说完，唐幂还调皮的和韩风眨了眨眼。

    是啊，幂幂说的没错，开心一天是一天。张雨琪在那里微微的叹了口气，唉，看来自己还真得和幂幂学习学习这乐天派的性格喽！

    “好了，琪琪，别想太多了，我们这次出来玩，就是为了开心嘛。”韩风说道：“记住，琪琪，幂幂，乐儿，无论如何，你们都是我的朋友，仅仅只是站在朋友的立场上，我也会为你们做任何的事情！”

    听到韩风的话后，张雨琪的心头猛的一颤，是啊，朋友！有这样的朋友，真好！

    “对了，是我这里有一个好消息，我敢发誓，你们听了以后一定会疯狂的，你们要听么？”韩风见气氛有些不对，便准备顺水推舟的把那件事情给说出来，缓和缓和气氛。

    “要听！要听！！”唐幂和华乐儿两个小妮子立刻凑了上来。

    张雨琪也笑了：“呵呵，韩风，说的这么神秘做什么呢？到底是什么事情啊。”

    “大明星冯细雨明天邀请我带上我的朋友们到她家里玩，你说，我要不要带你们去呢？”韩风笑道。

    韩风的话一说完，场面立刻陷入了一阵短暂的安静之中，随后便是疯狂的尖叫，就连一直文静的张雨琪也激动的跳了起来。

    “去，去！当然要去了！”三个女孩几乎异口同声的说道。

    能够和自己心目中的偶像明星们面对面的接触，是每个女孩心中的希望，如今，这样的机会就摆在她们的面前，而且，还是大明星主动邀请的，她们能不激动吗？……

    在激动了一阵子以后，时间也不早了，虽然很兴奋，但是，睡觉还是要睡滴，总不能够明天顶着熊猫眼去见自己的偶像明星吧。

    这一套总统套房里面有着三套卧室，在住宿方面上倒也不会有任何的尴尬。

    张雨琪和唐幂睡一间，华乐儿睡一间，然后韩风独自一间。

    ……

    琪琪和幂幂的房间里，两个女孩正在进行着睡前的悄悄话时间。

    “幂幂，你说韩风救了细雨，细雨会不会看上韩风呢？”张雨琪问道。

    “呵呵，琪琪姐，你是不是吃醋了啊？”唐幂娇笑着说道：“这个难说噢，风哥哥这么MAN,又上演了一场英雄救美的好戏，说不定细雨就已经芳心暗许了呢。”

    “啊？我吃哪门子醋啊！”张雨琪有些心虚，道：“如果他能追上大明星，那是他的福分啊，我替他高兴还来不及呢，又怎么会吃醋呢？”

    “呵呵，琪琪姐，你别装了噢，幂幂都知道呢。”唐幂却是毫无所谓的说道：“大不了就让风哥哥再收一个喽。”

    “啊？幂幂，你说的什么乱七八糟的啊。”张雨琪的脸色更加的红了。

    “好了，琪琪姐，不开玩笑了噢，我先睡了昂，要不然明天见大明星就要熊猫眼了，琪琪姐，晚安！”唐幂说完，就闭上了眼睛。

    “嗯，晚安，幂幂！”……张雨琪的心中却在想着幂幂所说的话的可行性，哎呀…又在想这些乱七八糟的东西了，睡觉，睡觉!(未完待续……)