
    不得不说，和墨炎那个通电话的老头就是个人才啊，如此准确的推断出冯细雨会在这个蹲位上上厕所不说，这墙上所挖的这个洞，那也是相当的有讲究。

    这洞挖的十分的隐秘，如果韩风没有用心去找，还真的很难发现，这里会有一个洞，也对，这小洞隐秘了，安全系数才高嘛，要不然，被隔壁包厢的人给发现了，那可就糟糕了噢。

    而且，这个洞的位置也安排的非常的绝妙，韩风蹲在在那里，完全可以以一种非常舒适的姿势把眼睛对准这个小洞。

    这还并不是最神奇的，最奇妙的是，通过这个洞，居然能够全方位的看到隔壁女厕所蹲位包间里面的场景！韩风不由啧啧称奇，这也太给力了点吧。

    如今，没有穿裤子的冯细雨只和自己隔了一面墙，可以非常清晰的看到冯细雨背对着自己，那粉里透红的小PP离自己可是那般的近啊，而她那蕾丝的紫色小内内，则是挂在膝盖上面…这样让人血脉膨胀的场景，居然就在自己的面前，离自己这般的近，最主要的是，这偷偷摸摸的看，更是有着一种没来由的刺激啊。

    即便心理素质强如韩风，如今也是紧张不已，小心肝儿在那里扑通扑通的跳着，呼呼，怪不得这个墨炎如此乐衷于偷窥了，还真别说，真有着一点点的意思呢。

    然而，过了一会儿，韩风便收回了这个想法，并且在那里暗自发誓，下辈子，再也不会做出这种恶心的事情来了！！……

    只见冯细雨那粉嫩嫩的P股上面。不知道什么时候挂上了一条褐色的长条。

    我去……韩风没来由的就是一阵反胃，这就是大解的步骤？也太恶心了点吧！看来，这大明星也是人啊，虽然长的这么漂亮，但是，在某些方面和普通人还是没有任何的区别的。

    韩风的心里甚至还产生了一丝丝的阴影。也不知道下次在看到冯细雨的时候，会不会想象到她在大便时，那段褐色的东西挂在她屁股里的样子呢？这也太影响形象了点吧！

    其实也对噢，这普通人要大便，大明星也得大便啊，大明星的行为举止比普通人要优雅，却不证明她的排泄方式要比普通人优雅噢。

    再漂亮的美女，也有着自己的丑态啊，就像这种上厕所时的画面……

    好吧。韩风承认自己恶心了，自己犯J了，看了不该看的东西，毁了三观。

    同时呢，他也在心中把墨炎再狠狠的鄙视了一次，娘的墨炎，这口味居然这么重，居然喜欢偷窥这种东西。还真够变态的啊！

    墨炎却表示，你不变态。好啊，那你别看啊！

    韩风无奈，唉，看来，那句话说的真是不错啊，好奇心害死猫啊！

    不过呢。以韩风那彪悍的素质很快就从这恶心的画面当中拜托了出来。呼呼，现在就算给那个墨炎几个胆子，也不会重新折回来偷看冯细雨了吧，那么，自己也没有继续留在这里的必要了。

    韩风随即便没有继续偷窥下去。洗了下手，走出了厕所，回到了演唱会的位置里面。

    当韩风回来的时候，却发现墨炎此刻正恶狠狠的看向了自己，并且对着自己做出了鄙视的动作。

    也对噢，墨炎都回来了，这韩风拖了这么久都没有回来，随便想想，墨炎都能够想到，这韩风啊，一定是把自己应该享有的福利给剥夺走了！

    墨炎的心中那个气啊，水伯辛辛苦苦的帮自己设计的这个偷窥环境就这样的被韩风给抢走了，反倒给韩风做了嫁衣。

    韩风却表示，我哪里有你这样的重口味？我没怪你污染了我的眼睛就已经很不错了噢！

    墨炎表示，唉，韩风啊韩风，你不懂啊，不懂就不要占着位置啊，这不是暴殄天物么……

    韩风自然不会理会墨炎的挑衅，直接忽视了他的存在，坐回到了他的位置上面。

    对此，墨炎也没有任何的办法，以前，或许他还敢在韩风的面前蹦跶蹦跶，可是，如今，他却明白，韩风的实力是要比自己高上一筹的，如今，水伯没在，他可不敢惹韩风，如果真把韩风惹毛了，当众揍上自己一顿的话，那么，就不好玩儿了噢。

    “韩风，你去跟踪墨炎，有什么发现吗？”见韩风回来了，张雨琪便急忙问道。

    “是啊，风哥哥，墨炎那小子是不是又出了什么鬼主意啊。”唐幂也是娇声问道。

    “额……对付我们的鬼主意倒是没有，但是，我却发现，这个墨炎想对付另外一个人。”韩风悠悠的说道。

    然后呢，他倒也不在隐瞒，把墨炎在厕所里和那个老头的通话尽数给说了出来。

    “啊？什么，你说墨炎那个家伙要对付细雨姐？”华乐儿义愤填膺的说道，“他的胆子还真是大啊！”

    “是啊，风哥哥，这个墨炎还真是嚣张，居然准备对细雨做出这么恶心的事情。”唐幂也在那里皱着眉头。

    “韩风，你要不要去帮助细雨一把呢？”张雨琪也是急切的说道。

    “嗯！”韩风点了点头，就算只考虑人道主义，再得知一个匪徒的强Jjihua后，韩风也会出手帮助那个无辜的女孩的，更别提现在自己要保护的那个女孩是琪琪她们的超级大偶像了。

    “韩风，你没问题吧？墨家人似乎都很厉害。”张雨琪的心中其实很矛盾，她虽然想要韩风去救冯细雨，但是，却也在那里关心着韩风的安全问题。

    韩风却是笑着摇了摇头：“放心吧，琪琪，我会小心的，应该没问题。”

    “嗯，一切都要以自身的安全为主啊！如果真的不敌的话，那你就先自己逃跑吧……”三女几乎异口同声的说道。

    对此，韩风的心中不由一阵温暖，看来，琪琪她们还是很关心自己的嘛。

    “放心吧，我轻功好！是不会出事的，如果真的遇到了强敌，逃跑还是没有问题的。”韩风认真的说道。

    说真的，关于墨炎电话里的那个水伯，韩风也是有些没底，不过，这墨家只是世俗的家族，应该没有什么特别厉害的人物吧，虽然略微的有些没把握，但是，韩风倒也没有撒谎，有着幻影微步的存在，就算不敌对手，自己也是不可能出事的。

    见韩风这么说了，三个女孩总算也放心了，乐儿其实想和韩风一起去帮忙的，但是，却被韩风所阻止了，也对，乐儿虽然是一品青铜炼药师，但是，在境界上还是稍微差了一点，一个墨炎估计就能够轻松的击败乐儿了。

    对此，乐儿也没有过多的要求什么，她明白，如果自己去了的话，韩风还得分心保护自己，反而会更加的不利，对此，华乐儿还是比较懂事的……(未完待续……)