
    “啊？有毒？”听韩风和华乐儿这么说，刚想伸出筷子去夹菜的唐幂立刻把手给缩了回去。

    张雨琪也是皱起了眉头，说道：“韩风，乐儿，这是怎么回事呢？”

    对于韩风，两个小妮子是绝对相信的，既然连韩风都说了这菜有毒，那么，这菜必然是有问题的。

    对于华乐儿也能够识别出毒性，张雨琪他们倒也没有什么怀疑，华乐儿的老爹可是华夏闻名的老学究华延光噢，有着一些独到的本领也是理所当然的。

    但是，这醉乡楼的老板貌似和自己无冤无仇啊，weishenme对自己下毒呢?张雨琪觉得有一种莫名其妙的感觉。

    “是啊，风哥哥，你说这菜有毒？那这是什么毒呢？”唐幂也是狐疑的问道。

    额，这…韩风有些为难了，不由把目光看向了华乐儿，毕竟韩风只是个医师，对于毒药并不是特别的擅长，像一些稍微有些偏门的毒药韩风虽然能够觉察出来，但是，这毒药具体是什么成分，韩风就看不出来了，这一点，还得咨询咱们的小毒后华乐儿啊。

    啊？这个…华乐儿的脸色微微的一红，弱弱的说道，“据我所学到的知识判断，这…这应该是一种春药…”

    华乐儿的话音刚落，众人都在那里惊呆了，什么？春药？韩风不由皱起了眉头，难道这是谁在那里恶作剧么？

    也太坏了吧，居然在我们的菜里面下春药？这里可是公共场合啊，如果咱们真的吃了这些东西的话，那么，后果不堪设想！

    韩风不由下意识的看了下杨志文，杨志文见韩风瞪着自己。有些没反应过来，然后，全桌的人就这样红果果的看着杨志文，杨志文这才明白过来，自己成为怀疑的对象了啊！

    杨志文的脸色立刻变的惨白惨白，苦口婆心的解释道：“哎呦。各位大小姐，各位老大，你们weishenme这么看着我啊，难不成以为是我干的？我冤枉啊！你想啊，我根本没有动手的机会啊，况且，我的小命都拽在你们手里呢，我又怎么敢乱来呢。”

    见杨志文都这么说了，众人也算是放弃了对杨志文的怀疑。也对，杨志文的命就掌握在韩风他们的手里，给他十个胆，他也不敢乱来啊！

    那么，到底是谁呢？韩风眉头紧皱，对着杨志文说道：“志文，你去把老板叫来吧，不过要礼貌一点。不要惊动其他的人。”

    “是，老大！”见韩风没有怀疑自己了并且还给自己派了一个任务。杨志文立马就来了精神，屁颠屁颠的就答应了下来。

    其实，韩风也并没有怀疑过醉乡楼的老板，在韩风看来，这醉乡楼的老板只是普普通通的本分生意人而已，又怎么会做出在食客的菜品当中下毒的事情呢？

    有两种可能。第一：醉乡楼老板压根就不知道这码事儿。第二：醉乡楼老板是被人威逼的。

    韩风明白，这醉乡楼的老板做生意不容易啊，如果被其他食客们知道他提供的菜品当中有毒，那么，他们的生意一定会一落千丈的。韩风虽然想查出原因，但是，也不想因此破坏掉醉乡楼的生意，不得不说，韩风考虑事情考虑的相当周到，所以呢，他才会让杨志文不动声色的去把老板请来。

    不过呢，对于韩风的这个命令，杨志文却很是不解，额，我在你这里吃饭，你菜里有毒，老大还要我礼貌的把你请来？这开玩笑么？不过呢，杨志文虽然愤慨，却也不敢违逆韩风的意思，既然老大要自己礼貌的把老板请来，那么，自己照做便是喽。

    啊？这毒药是春药…不知道weishenme，在得知这个水煮牛蛙里面的毒药是春药之毒的时候，唐幂这个小妮子居然有些后悔，她在那里后悔着，自己的手怎就慢了半拍呢？如果自己早点出手夹住牛蛙，然后在风哥哥乐儿提醒之前把牛蛙给塞进嘴里的话，那么，自己岂不是中了春药之毒了？

    什么，咱们没听错吧，小幂幂希望自己中了春药之毒？这也好理解噢，如果中了春药之毒的话，那么，就有机会和风哥哥发生一些暧昧的事情了啊，说真的，以前听徐嫣红和韩风之间的故事的时候，唐幂当真是羡慕的紧，而如今，这样的机会就在她的眼前一闪即逝了噢，唉，可惜啊，可惜！

    不得不说，我们幂幂的想法是很彪悍的，并不是一般人能够理解的，不过呢，这想法终归只是想法嘛，现在呢，唐幂总不能在知道菜有毒后还强行的把牛蛙给夹到嘴里吧，如果真那样的话就可以用脑残这两个字来形容喽。

    ……

    水煮牛蛙上来的时候，躲在暗处的周芸芸异常的紧张，因为她的注意力全放在韩风这一桌子上，所以，他们之间的谈话多多少少周芸芸都能够听到一些。

    没想到韩风大哥居然识破了那个白伟强的毒药……是因为白伟强的毒药太水了呢，还是因为自己的下毒手法太低劣了？

    不知道weishenme，在知道韩风识破了这水煮牛蛙的毒药的时候，周芸芸的心中非但没有觉得害怕，反而还松了一口气。

    呼呼，这样的话，你白伟强也不能怪我啊，我可是按照你的命令帮你把毒给下下去了呢，结果被韩风大哥给发现了，你总不能因此来为难我吧！

    接下来，周芸芸继续竖着耳朵在那里听着，当听韩风说，白伟强给他们下的是春药之毒的时候，周芸芸的心中不由万般的鄙视，同时也更加庆幸着韩风大哥能给把这毒药给识破了，否则，这后果不堪设想啊，没想到这个白伟强居然这么卑鄙。

    虽然说这毒药并不致死，但是，如果真的中了这毒的话，那可要比死还要难受啊。

    然后，周芸芸看着韩风让那个杨志文去找老板了。

    虽然不明白当时唐幂小姐要自己配合整的这个杨志文weishenme会和韩风坐在一起，但是，看这样子，杨志文应该是韩风的小弟了吧，不过呢，周芸芸现在倒也顾不了那么多了。

    这个杨志文现在去找老板了，可是，这事情和老板一点关系也没有啊，王老板平时对我这么好，这次会不会连累到他呢？周芸芸不由满脸忧愁，如果因为这次下毒事件而影响倒醉乡楼的生意，周芸芸会一辈子都过意不去的！(未完待续……)