
    “像，这对眼睛简直是太像了！”韩风的脑海里面放电影的闪现出水灵那娇美的形象，水灵的眼睛和眼前的这个大明星冯细雨的眼睛简直是同一个模子里面刻出来的，简直是一模一样。

    回想起之前冯细雨似乎和自己打过招呼……如果真这样的话，那么她就极有可能认识我？

    韩风发挥了他那天马行空的想象力，难道，这个大明星冯细雨压根就是易容术高手水灵所易容出来的？

    略微懂得易容术的人都明白，眼睛是心灵的窗口，一个人的易容术就算再厉害，也很难改变眼神。

    韩风，就是从冯细雨的眼神当中读到了一种似僧相识的感觉……

    不过，很快的，韩风就自嘲一笑，推翻了自己的这个荒唐的假设。

    呵呵，看来自己还真是越来越会想了，这水灵妹子可是国家安全局的成员噢，又怎么可能是大明星冯细雨呢？

    也对，这个shijie上长的相似的人大有人在，甚至还有人长的一模一样的呢，而冯细雨和水灵也仅仅只是眼睛上比较相似而已，光从一双眼睛就做出这样的判断，也有些太武断了，这简直就是无稽之谈嘛。

    想到这里，韩风也是笑了笑，呵呵，不想这么多了，享受玩这次听觉上的盛宴再说吧。

    想到这里，韩风便以一种非常悠闲的姿势靠在了椅背上面，翘起了二郎腿，开始欣赏美妙的音乐。

    张雨琪她们见到韩风这个样子都是非常的无语，这韩风，也太淡定了点吧。

    也对噢，这全场的观众如今都是非常激动的捏紧着拳头在那里满是期待的看着冯细雨。挥舞着手里的荧光棒的，又哪里会像韩风那样悠闲的坐着呢？

    韩风下意识的注意了一下墨炎，却发现他也在那里和其余的粉丝那样挥舞着荧光棒，嘴巴也在那里哼哼着，被冯细雨带动着唱着她的歌，韩风暗想着。看来，墨炎也是冯细雨的忠实粉丝啊。

    不过呢，虽然他现在听歌听的很认真，但是，却也不能松懈，韩风决定，继续密切的关注着墨炎的动向。

    以韩风的精神力，一边听歌，一边监视一个人。那还是小菜一碟的一件事情。一个经常混迹于战场的老手想要监视一个大少爷，那还不是手到擒来的？……

    站在转盘之上，冯细雨被送上了舞台！

    握紧手中的话筒，冯细雨微微的一笑，姐，你选择了你的生活，活出了你的精彩，我同样的也做出了自己的选择。我活的也很精彩。

    我们同样的不知道自己的未来会有多远，但是。这是我自己的选择，我绝不后悔，相信你也不会后悔吧！

    呵呵，相对你来说，我真的真的要轻松很多，但是。做特工是你的选择，正如我当初选择做明星一般！

    冯细雨的心中还是在那里暗自庆幸的，她明白，她的星路之所以能够如此的顺利，全靠背后的那个慈祥的老爷爷。刘家的刘德强刘老爷子在那里默默的支持着。

    刘老爷子是极少的知道自己秘密的人之一，他捧红自己也不是为了自己的身子，更不是为了赚钱，而是为了满足自己的心愿。到现在为止，冯细雨还是个处女，清纯玉女的这个名号，冯细雨实至名归。

    想到这里，冯细雨不由万般的感慨，刘老爷子他是个好人啊，只是，细雨这辈子也不知道有没有机会来报答你了。

    冯细雨很明白，她和她的姐姐一样，她们虽然都是风光的拥有超级能力的异能者，但是，如果一段时间以后，若是无法度过那个超级的大难关，那就会香消玉殒……

    唉，想这么多干嘛呢？冯细雨自嘲一笑，活在当下，如今，难得有这么多人喜欢着自己，爱着自己，又怎么可能会让他们失望呢？好好表现吧，细雨！

    当冯细雨站在前台的时候，她却看到了台下的那张俊逸的脸蛋。

    嗯？这个人是……当看到韩风的时候，冯细雨的心中有着一种微妙的感觉，直觉告诉他，这个人似乎会是自己的福星，能够在一段时间后的那次超级大难关当中帮助到自己和姐姐？但是，这种感觉却很微弱，似乎仅仅只是错觉。说真的，冯细雨都不知道自己weishenme就会有着一种感觉，这不，到了现在，她连自己也不太敢相信了。

    于是呢，冯细雨就下意识的对着韩风微微的点了点头，却不想，这个家伙还挺可爱的，居然也对着自己点头回礼。

    冯细雨在心中笑了起来，嘴角微微上扬。

    之后，冯细雨看到了这个家伙的表现，不由在心里暗自嘟囔着：其他的粉丝看到我都激动的要命，你倒好，还在那里靠在椅背上翘着二郎腿？呵呵，这个人，还真有点意思啊！

    不过呢，冯细雨也不能时刻关注着韩风，她还得不断的和其他的观众们一起进行互动呢!

    冯细雨的歌声一直陪伴着大家，大家都在那里跟着冯细雨一起哼唱着，一场盛宴。

    或许又是错觉吧，在见到冯细雨的真人以后，韩风总觉得她的身上似乎拥有着一种非常熟悉的气质，这种气质，像极了自己上次共事过的HIA女特工水灵。

    韩风不由自嘲的摇了摇头，看来，这水灵妹子还真是个妖孽般的人物，居然能够如此的深入人心，我看到的完全是一个和她不一样的人嘛，居然还能够想起她来……

    也对，水灵和冯细雨，一个是特工，一个是大明星，这八竿子也打不着的关系啊。

    其实，无论是韩风也好，还是冯细雨也好，都猜测不到，那一次，在水灵第一次看到韩风的时候，也产生了和冯细雨一样的那一丝丝想法……

    “下面，我想要和热心的观众们来一次互动！”冯细雨在台上激昂的演说着。

    剧场里的气氛再一次被掀到了一个高潮之上，他们很明白这个所谓的“互动”的意思，那可是代表着有机会和细雨一起同台唱歌啊！

    每一个观众都在那里祈祷着，希望自己能被冯细雨给抽到，能够和细雨一起同台献艺，就算死了也值得啊！

    冯细雨笑了一笑，然后看向了韩风，并且用手指向了他，“接下来，我就邀请这位先生来和我一起演唱我的成名曲――生命！”(未完待续……)