
    三个多小时的演唱会很快就过去了，在众人的依依不舍之下，冯细雨演唱了一首感人肺腑的“离别”，把演唱会推入到了zuihou的高潮之中！演唱会也在这首“离别”之后圆满落幕。

    演唱会散场之后，琪琪她们随着人流回到了云海中塔酒店之中，因为云海中塔距离剧院非常近，走路也是只有几分钟的时间，所以，韩风也不担心她们会出什么事情。

    而韩风呢，却是不动声色的跟在了墨炎的后面……

    韩风看见人群中的墨炎拿出电话来，接了一下，然后嘴角露出了一丝丝的笑容。

    不过，现在正值散场的高峰期，坏境非常的嘈杂，即便韩风的感知能力再强，也无法听到墨炎的声音，韩风只能够通过墨炎的嘴型大致的猜测出墨炎说的是什么。

    他好像在说“都准备好了吗？那我马上过来？”韩风暗自摇了摇头，管他在那里说什么呢，反正，一直跟着他就对了，准没错！

    在之前演唱会的时候，韩风早就已经把他的那辆X5M从停车库里开了出来，停在了不远处的剧院出口的位置，因为韩风动用了HIA提供给他的专用牌照，所以呢，交警们非常配合的就给韩风腾出了一个位置来，不得不说，在华夏，拥有这样的职权还能够享有非常大的便利的。

    墨炎的车子是一辆香槟色宝马760LI，这一点，韩风早就调查清楚了，他所停的位置，也正是墨炎这辆车子所停的停车场的必经出口。

    看着墨炎的车子驶了出去，韩风便不动声色的跟了上去。

    因为云海市的交通采用的是多层高架桥。在云海第一大剧院的周边高架桥层数更是达到了五层之多，所以，即便这车子的数量非常的多，交通状况却也还是能够应付过来，也大大的降低了韩风的跟踪难度。

    以韩风那丰富的经验，想要跟踪一个从来都没有学过跟踪术的富家子弟那简直是太轻松了。

    墨炎在第四层高架桥上行驶了一段路程以后。也便下了高架，进入了一段开往郊区的城镇高速路上。

    韩风明白，这墨炎有八成就是开往冯细雨住的地方，不得不佩服墨家的信息网，按照惯例来说，冯细雨所下榻的地方都是非常非常的隐秘的，基本上不会对外透露信息，而且，也会经常更换。这对于冯细雨的经济实力来说还是很容易办到的。

    也对。如果让那些狗仔队们知道冯细雨的住处的话，那么，冯细雨就根本不需要出门了。

    而墨家却是能够了解到冯细雨的下榻信息，韩风暗想着，在冯细雨的身边，一定有安插着墨家的眼线吧！

    转眼又在城镇高速路上行驶了二十来分钟，渐渐的，路变的窄了起来。旁边的景色也变成了森林的地貌，郁郁葱葱的种满了长青的树群。

    呼呼。这大明星也挺会享受的么，挺会选地方的，还真别说，这地方的环境看上去当真是好噢，一种原生态的美。

    zuihou呢，墨炎的车子驶入了小树林中的一段小路之中。韩风并没有跟踪上去，只是略微的看了一眼，原因很简单，之前在大路上，韩风的车子跟着墨炎。墨炎肯定不会觉的什么的，但是，如今，墨炎去了小路，韩风还跟上去的话，傻子都会觉得跟在自己P股后面的这辆车子有问题了，虽然说墨炎的智商实在是不怎么样，但是，韩风也不敢冒这个险。

    现在虽然已经是夜晚了，在这郊外的小路上，天色也是非常的暗，但是，作为修炼者，韩风的shili还是相当给力的，他已经依稀的看见在小路的尽头上似乎有着一个华丽的建筑在那里，那应该就是墨炎这次的目标所在了。

    韩风打开了车载电脑上的卫星定位系统，发现自己所在的位置旁边有着一个高档的别墅群――星火国家森林别墅区C段。

    呵呵，这冯细雨倒是挺会享受，选择住在这么haode地方。这地方倒也算偏僻啊，不过，就算再偏僻，你又怎会想到，你还是被人给盯上了呢？

    随便在路边找了个停车位停好了车子，韩风便下了车，直接钻进了森林里面运转起了幻影微步，以韩风的轻功水准，即便在枝叶繁茂的树林里面行走，也丝毫的没有任何的阻碍，韩风甚至还直接依靠轻功追上了在林间小道上缓慢行驶着不敢加速的墨炎。

    话说，这墨炎的车技还真是够一般的啊，在大路上的时候，他还能依赖于宝马760li的优越性能保持着一种非常可观的车速，可是，这一到小路嘛，他那蹩脚的车技就已经露陷了。

    也对，这两旁黑漆漆的，对于驾驶的新手来说，还真是有些怕怕的呢。

    不过，这样最好，不敢开快，才方便韩风的追踪呢，否则的话，韩风虽然不至于跟丢，但是，也绝对会累的够呛的。

    两三分钟后，墨炎的车子终于开到了一片由华丽的红色砖墙所圈着的别墅群里面，在砖墙的正宗，有着一道壮观的牌坊，在牌坊的上面写着星火别墅C区这几个字。

    只要是云海市的人，都明白，这几个字代表的是什么，这里可是华夏富人们聚集的地方，其房价没有几十万的均价，是根本不可能买到的，奢侈的天堂啊！

    呵呵，没想到冯细雨这个小妞还是挺有钱的嘛，嗯，明星确实是一个赚钱的行业啊，尤其是像冯细雨这样的大红大紫的明星，韩风在那里暗自想到。

    在牌坊的下面，站着十来个荷枪实弹的保安在那里尽职的守卫着别墅区的门禁，也对，如此高档的别墅区，其守卫也必然是相当森严的，要不然，什么人都能进去的话，那么，外地民工都会来把这里当成免费的公园来玩喽。

    不过，以墨炎的身份以及他那辆尊贵的宝马760LI的车子，想要进入到别墅区里面，还是一件非常容易的事情，稍微在和门口的保安交涉了一番以后呢，保安就直接的放行了。

    墨炎是进去了，那么，韩风应该怎么进去呢？呵呵，当然是用轻功飞进去喽？

    虽然这些红色砖墙的顶端分布着密密麻麻的电网，但是，这却并不能阻碍韩风，韩风轻轻的一跃，就直接跃起了四五米，然后在空中运转起幻影微步，恍若一阵风，韩风就直接进入到了别墅区里面……(未完待续……)