
    为了躲避白伟强的追杀，韩风他们干脆就腾出了别墅楼下的一间房子给杨林远父子住。

    张家的别墅比较大，楼下还是会有一些房子是提供给佣人住的。

    虽然是佣人住的地方，但是，经历过生死的杨林远父子也是毫无怨言啊，好歹这也是别墅嘛……

    第二天，韩风让杨林远留在了家里，然而载着三个女孩以及杨志文一起去上学。

    如今，杨志文既然已经乖乖的投诚成为了自己的小弟，那么，韩风就有义务来保护他。

    坐在张雨琪家的这辆改装的宝马X5M上，杨志文不由感慨不已，哎，曾经的自己，是多么多么的想上这辆车啊，却是压根的没有一丝的机会，而现在，终于坐到这辆车里面了，然而，自己的身份却不同了，自己已经成为了韩风的小弟，而且，还丧失了追求乐儿小女神的机会。

    不过，经历过生死的杨志文倒也没有了任何的想法，现在，就算是华乐儿乖顺的躺在他的面前，他也不敢去碰啊，吃了韩风的慢性毒药，杨志文的身家性命都被控制在韩风的手里呢，他又怎么敢造次呢？

    一夜之间大彻大悟改邪归正的例子也不是没有，或许，杨志文就是其中一个了。

    是该长大了，跟着韩风，韩风不会亏待自己的！杨志文不由捏紧了拳头……

    没过多久，就来到了学校的门口。

    “志文，我们分开来走吧。”韩风淡淡说道。

    “噢，好。”杨志文顺从的答应了下来，心中却有着那么一丝丝小小的不舒服，老大啊。好歹我现在也是你的小弟啊，你就不能带着我走么？

    看着杨志文那憋屈的脸蛋，韩风觉得有些好笑，他早就猜到杨志文是怎么想的了，这杨志文的心机其实很浅，这一切的不满。都写在脸上噢。

    韩风笑了笑，说道：“志文，你是怕你单独走，会被白伟强的眼线给发现，然后怕他来找你麻烦，是吗？”

    “恩！”杨志文狠狠的点了点头，他最担心的就是这件事情啊。

    “呵呵，那你会扮猪吃虎这个游戏么？”韩风邪恶的笑了一笑。

    “啊？什么？”杨志文觉得自己的脑袋不够用了。

    “哎呀，小蚊子。你笨死了噢！”这个时候，唐幂却开口接替了杨志文的话，“小蚊子，你想啊，如果杨志文出现在面前找你算账的时候，风哥哥突然出现，然后保护着你，你想啊。这白伟强会露出怎么样的表情呢？”

    听完唐幂的话后，韩风暗道：幂幂果然了解我啊。某种角度上来说，她正是我的最佳拍档。

    而杨志文也才拍了拍脑袋，喃喃道：“那自然最好，那自然最好啊！我还以为老大你不要我了呢！”

    “呵呵，志文哥哥，我师兄可是很护短的。你现在既然是他的小弟了，那么，他又怎么可能抛弃你呢。”华乐儿也是笑了笑，说道：“这样，才能给白伟强一个震撼的效果啊。估计知道你是我师兄的小弟以后，他再也不会来找你麻烦了呢！”

    其实，华乐儿以前经常整蛊杨志文，现在觉得心里也有些过意不去，杨志文并不是什么大奸大恶之人，只不过是一个从小被惯坏的熊孩子而已，脑子会犯浑，也会经常做一些浑事。

    现在，杨志文也可以算是自己人了吧，他也答应过不再追求自己了，所以，在华乐儿看来，杨志文也不算是那样讨厌了，所以，她对杨志文的态度自然是不会差到哪里去的。

    说真的，听见华乐儿如此温柔的和自己说话，杨志文的心中真如吃了蜜糖似的那般甜蜜，虽然现在自己不能追乐儿了，但是，乐儿对自己的态度却是180度的大转弯了，还如此亲密的叫我志文哥哥！！哎，其实，weishenme非得这么执着呢，这样，不也挺haode么？是啊，乐儿还仅仅是个孩子啊，自己以前那样的想法也太不应该了，那不是把他给害死了么？哎，以前的自己还真是太不懂事了，以后，我一定要痛改前非！

    说真的，一个人想要改变起来，还当真是挺快的，这也是weishenme有些年轻时代嚣张疯狂的小混混在有了家以后就完全变了一个人一样的原因了。

    “恩，华小姐，xiexie你，我知道了，刚才是我误会老大了，现在，我才知道老大是真心为我好啊。”杨志文受宠若惊的回答着。

    说真的，这杨志文现在的态度使得张雨琪他们都非常的无语，哎，这还真是当年那个纨绔子弟杨志文么？居然还叫乐儿为华小姐？

    不过呢，他们倒也没有反对杨志文的这种称呼，杨志文既然是韩风的小弟嘛，这样称呼她们那也是应该的。

    听华乐儿这么说，韩风却是不置可否的微微一笑，并没有说些什么。

    然后，韩风却在心中悠悠叹了口气，暗道：“乐儿啊，你说的有点误差噢，白伟强现在可能还有些惧怕我，可是，以后却未必啊。”

    韩风的担忧倒也是事实，这白伟强才这么短的时间就从一个没修炼过的凡人达到了三级战士的境界，这进步也太神速了，或许过段日子，他就会超越自己了吧？

    不过呢，现在担心这么多也没有用，至少，暂时性的，这白伟强还是会惧怕自己的！

    ……

    “强哥，强哥，这个杨志文居然在学校里出现了！”跆拳道社的社长办公室里，一个小弟风尘仆仆的跑了进来。

    “恩？什么？”此刻的白伟强正在闭目修炼，如今，他已经稳固了三级战士中期的境界，整个人看上去更是显的意气风发，见小弟这么说，他的瞳孔猛得一缩，从眼中闪现出一丝锐利的光芒。

    白伟强那恐怖的眼神却是吓了这个小弟一条，暗想着，强哥就是给力啊，连眼神都这么吓人。

    “杨志文带了多少人？”白伟强淡淡问道。

    “额，强哥，这个杨志文貌似只有一个人噢。”小弟说道。

    “噢？”白伟强皱起了眉头，然后笑了，笑的很嚣张，呵呵，这个杨志文他是傻×了么?不知道我一直在找他么？他居然敢再学校里出现？难道他以为在学校里，我就不敢动他了么？

    “恩，没事了，你下去吧！”白伟强淡淡说道，然而他便站起了身子，朝着外面走去…(未完待续……)