
    冯细雨的演唱会还要有一个多小时才正式的开始，离剧场开门的时间也还有10分钟，然而，此刻，在剧场的外面却早就已经围满了热心的歌迷们在那里等待

    着了.

    张雨琪唐幂和华乐儿这三个小雨伞自然也在这些火热的粉丝们的范畴之中喽。

    其实，韩风觉得挺无语的，离演唱会开始还有很长一段时间噢，这么早过去干嘛呢？反正位置都是固定的，又不怕被别人给占去了，提前个五到十分钟去不就结了么？非得这么早的过来凑这个热闹么？

    而三个女孩子呢，却表示，我的韩风哥哥啊，你又哪里懂啊，这就是追星的一种潮流啊，你想啊，混在粉丝群中高声的喊着冯细雨的名字，这是多么有激情的事情啊！

    对此，韩风没有办法，也只有屁颠屁颠的陪在三个女孩儿的身后和她们一起瞎胡闹喽。

    也幸亏云海第一剧院前的广场非常的大，能够站很多很多的人，倒也没有显得过分的拥挤。

    然而，就在这个时刻，韩风却感觉到了背后传来了一丝冰冷的寒意。

    嗯？不对，有杀气！韩风皱起了眉头，敏锐的第六感告诉韩风，有人此刻正瞪着自己看呢。

    他下意识的回过了头，却看见了墨炎那张冰冷的脸庞，嗯？是他？没想到他也会来看冯细雨的演唱会啊，这还真是狭路相逢啊。

    ……

    墨炎和墨水两个人，一个是少爷，一个是老管家，两人狼狈为奸，开始策划演唱会结束后的对于大明星冯细雨那刺激诱人的行动，如今呢。墨水墨老管家已经着手去准备这jihua的必要条件了，而墨炎呢，却是来到了演唱会的现场，他觊觎冯细雨的身子，同时却也对于冯细雨的表演非常的喜欢。

    这一码事归一码事啊，演唱会后的激情那是必须的。但是，在这之前，也得好haode欣赏这个靓丽小妞，小欲女的演唱会噢。

    而墨水呢？对于这种年轻人的歌曲格调却不是特别的喜欢，所以呢，他干脆也就不来演唱会现场了。

    作为云海市的名门望族，墨家也是有资格分到一些演唱会的贵宾席门票的，作为墨家的嫡传弟子，墨炎自然是拿到了位于演唱会会场最中间的贵宾席位置。

    同样的。墨炎的心态也和张雨琪她们差不多，他此刻也是提前前来凑个热闹，体验体验演唱会那种特殊的气氛。

    然而呢，这不来不要紧，一来的话，他就看到了那个让他狠的牙痒痒的男人――韩风！

    墨炎的嘴角不由露出了一丝冷笑，嘿嘿，这还真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫啊，自己还正愁着该怎么找韩风这个家伙算账呢。却没有想到居然在这里碰到他。

    嗯？这里可是贵宾座的等候区域噢，却没想到韩风他们居然有如此的能耐，可以搞到贵宾座的位置，虽然对于韩风这样的小跟班能够搞到贵宾区的门票，墨炎的心里有些不平衡，不过。稍微想了一下，墨炎也便释然了，也对噢，刘颖说和韩风他们是好朋友，这刘颖所在的刘家不就是这场演唱会的主办方么?不过。这刘颖对他们四个也够haode啊，居然给了他们四张珍贵的贵宾票？要知道，这冯细雨演唱会的贵宾票那可是千金难求的啊，就算是自己的墨家，也只有自己搞到了一张正中间的位置而已，其他的位置都是比较偏的了。

    不过呢，这次还真得感谢那个刘颖了，若不是刘颖给他们贵宾票，自己又怎么可能在这里碰到韩风他们呢？

    哼，之前在云海中塔酒店里面，有刘颖罩着你韩风，我还真不敢乱来，不过这里可是公众区域了，我墨炎要对付你，看看还有谁能够护得住你！

    不过，张雨琪唐幂华乐儿这三个女孩子，墨炎倒也不敢动他们，毕竟，之前，墨炎和墨水分析过，这三个女孩子都是万万不能得罪的存在。

    哼，碰不了你们，就拿你们的跟班出气，呼呼，如果你们三个小妞要为你们的跟班出头，那么，也只能对不起了，我也只能够正当防卫喽。虽然不能够主动动张雨琪她们，但是，想要搞掉她们的小跟班，在墨炎看来，还是非常容易的。

    相信就算是她们背后站着的那些shili，也不可能为了韩风这样一个小跟班而出头吧。

    然而，墨炎的想法是非常不错的，只不过呢，他却算漏了一点，虽然韩风自称自己为张雨琪的跟班，可是，他真的仅仅只是一个普通的小跟班吗？

    不过呢，这打狗也得看主人啊，想要对付韩风的话，在这众目睽睽之下，还真得找个什么理由来，否则，就这么莫名其妙的冲上去打韩风一顿，那还是略显理亏，有些站不住脚跟的，如果张雨琪她们怪罪起来的话，那么，自己还真不太好解释。

    但对于墨炎这样的修炼高手，以他那狡诈的脑袋瓜子，想要陷害一个人，那还是再简单不过的事情了。

    见韩风注意到了自己，墨炎当机立断，阴笑着朝着韩风他们走了过去，不过，他却直接忽略了韩风，走向了张雨琪他们。

    在两人擦肩的一刹那，墨炎装作不经意，和韩风肩对肩的撞击了一下，然后不动声色的把自己的钱包放入了韩风的上衣口袋里面……

    嗯哼？韩风眉头微微一皱，随后，他的嘴角便微微的上扬了起来，呵呵，原来如此啊，你墨炎居然和我玩这招？好吧，那我就陪你玩玩喽。于是乎呢，韩风也假装不知道，站在了那里。

    也对噢，韩风只是个小跟班嘛，这个墨炎不来和自己打招呼，那也是很正常的呢。

    “张大小姐，唐大小姐，华大小姐，好巧啊，没想到能够在这里遇到你噢。”墨炎满脸堆笑的对着张雨琪她们打了个招呼。

    对于墨炎这种反常的态度，琪琪她们均是觉得有些莫名其妙，额，怎么这个傻×似的纨绔大少爷转性了么？变的这么热情了？

    都说事出无常必有妖啊，难道，这墨炎想玩什么阴谋诡计么？

    不过，伸手不打笑脸人嘛，好歹这墨炎也对自己这么客客气气的了，琪琪她们倒也不好无礼，也只能象征性的和他打了个招呼。

    然后呢，四人皆是无话，场面出现了短暂的尴尬。

    就在这个时候呢，墨炎习惯性的把手插在了口袋里面，然而，他的脸色却在瞬间变的苍白了起来……(未完待续……)