
    “嘿，兰，呆着做什么呢？你也和我说说你这些日子的经历吧，看你这个样子，混的比我还好噢，都做上我的上司了！”徐嫣红有些羡慕的说道，然后脸上也是写满了憧憬，“没想到，这个shijie这么小啊，命运最终还是把我们姐妹给聚在了一起，以后，我们又可以在一起生活了，这种感觉，真好啊！呵呵，以后你是我的上司，你可要照顾着我噢。”

    看着小红那满脸天真的样子，小兰有些心虚，她总觉得她在做一件坏事，自己将要把这个和自己一起长大的闺蜜给卖了么？不对，这不能叫卖！

    小兰随即又在心里不断的自我安慰着：对，我这是给我的好姐妹安排未来那美haode生活，恩，我这是为她好呢，没事的，没事的！

    “兰，你有什么心事噢。”徐嫣红伸出了手，在小兰的眼前晃了一晃，“你的表情，怎么有些不对劲呢？”

    “啊，没….没什么…”小兰急忙解释着，然后微微笑了笑，说道：“红，我这是见了你激动啊！”

    “呵呵，傻兰，你一直都比我淡定的啊，我都没激动了，你还激动什么呀。”对此，小红倒是深信不疑，她对小兰可是百分百的信任，“好了，小兰，你把你这些天的经历告诉我吧。”

    “恩，haode！”小兰随即也恢复了正常，然后开始对着小红侃侃而谈了起来。

    不过，关于自己和金希建所发生的那一段，小兰自然是直接跳过了的，关于自己这么年轻就能够升职到如此高位，金希建可是早就替小兰想好了，像金希建这样的奸人。随便捏造一个理由用来骗骗小红这样的涉世未深的小女孩，那还不是手到擒来的事情。

    “呵呵，红，可能是我运气好吧，金鹿集团的金希建少爷那一天刚好在我所在的灵州国际大酒店巡查，他的钱包刚好掉了。又刚好被我给拣到，于是，拥有华夏传统美德的我就上演了一出拾金不昧喽，于是呢，我便把钱包交还给了金希建少爷。”

    “哇，这说的和梦幻一般噢。”小红的眼中流露出了一丝羡慕，“然后，金希建少爷就看中了你的拾金不昧，然后就开始重用你了噢。”

    徐嫣红在心中暗自想到。其实，说回起来，自己的命运也是和小兰差不多噢，自己也是因为脾气好，才会被酒店的领导给看上，而小兰呢，却是因为做了好事，而自己碰到的人只是个小领导。小兰碰到的，却直接是少东家级别的了。

    “这少东家长的怎么样呢？一定很帅吧。他一定看上你了吧。”小红半开玩笑的说道。

    小兰明显的一愣，随即马上恢复了正常，摆了摆手，说道：“是是是，人家金希建金大少爷是很帅啊，但是。他又怎么可能看上我这个灰姑娘一样的人呢，不过，话说回来，这个金希建少爷可是相当的有风度啊，人品也是相当的好呢！”

    “噢。呵呵！是是是，然后这个人品很haode少东家就注意到了你，然后给了你机会，然后你就升迁了噢，是吧！”小红笑着说道，同时在心里想着，看来，这个金鹿集团的大少爷和电视里面演的有些出入啊，恩，那些电视都是骗人的喽。

    也难怪小红会这么想，对于小兰，小红可是百分百相信的，小兰说什么，那自然就是什么。

    不过，小兰在这个环节上，倒也没有欺骗小红，因为在小兰的眼里，她的金希建金大少爷的确是一个非常出色的青年才俊啊，恩，只不过稍微的那么一丁点的有点花心而已…

    这正是金希建这次泡妞任务当中的非常重要的一个jihua，首先呢，得先把自己那完美的形象先入为主的攻入小红的脑海里面，那样，俘获小红的心的概率就可以大大的增加了。

    金希建还真是一个高手啊，居然懂得站在心理学的角度上对女孩子展开攻势！

    ………

    “切，可没那么简单噢，若不是老娘我有着真才实学，人家金希建金公子也不会看上我的啊，从而提拔我的啊。”小兰却是非常臭屁的说着。

    小红笑了，对于小兰的话，她几乎没有任何的怀疑，因为，眼前的这一位，正是自己最最最为要haode闺蜜啊！

    看着闺蜜的运气好，直升服务员领导的地位，小红也是由衷的为她感到高兴呢。

    “哎，红啊，你也别夸我了噢，其实，话说回来，现在应该是我羡慕你才对啊！”小兰话锋一转，对着小红嘟囔道。

    小红这下有些听不明白了，嗯？奇怪，这又是怎么一回事呢？

    “兰啊，你这是在显摆是吧，你的职位明明就比我高啊，你还在那羡慕我？”小红说道。

    “我羡慕你，是因为你被金希建金少爷给看上了啊。”小兰非常无奈的说道，“咱们的希建少爷说了，有一次，他在检查医院人事部的时候，看见了你的照片，从此他就对你一见钟情，念念不忘了呢！他这次啊，还让我给你捎个口信，叫

    我有机会约你出来呢，这叫做相亲啊，相亲懂不！”

    “啊？不是吧！”徐嫣红在那里震撼了，说真的，徐嫣红的心里还是有些欣喜的，刚才，先入为主的，她就已经把金希建给定位成了一个好人了，而且还是个青年才俊，被一个青年才俊喜欢，徐嫣红自然是会觉得高兴的。

    “哎，我也觉得郁闷啊。”小兰无奈的耸了耸肩，“话说，我也是个美女吧，偏偏他没看上我，就看上你了呢！这也有些太假了吧。”

    小兰依然使用金希建教给她的言辞和小红对着话，同时，小兰在心中对小红表示万般的歉疚，红，对不起，我骗了你。

    “噢，可能我们不是一个类型的吧。”小红有些羞涩的说着，说真的，她真想答应下来见识见识那位所谓的青年才俊。

    但是，突然间，韩风的形象却出现在了他的脑海里，韩风，那个最近最近经常梦到的人，而且，还是在那种羞人的梦中见到。也难怪，那一天，自己的身子都被韩风个看了，心中有个念想，晚上春梦一下，那也是很正常的事情。

    难道自己的心中真的有韩风了吗？？不行，这样的话，我就不能够去和其他人相亲！！

    “额，还….还是算了吧！”小红扭捏的拒绝道。

    “啊？weishenme啊，人家真的很帅很有品的啊，况且，我都答应人家了噢，你不能拒绝的啊！”小兰顿时满脸的苦相。

    “啊？你都答应了啊。”小红又有些为难了，过了好久，在小兰一再的劝说下，小红才答应了下来。

    “好吧，既然你都答应了，那么，我也不好不去了。”小红也只能摊了摊手，她总不能让自己的好姐妹难做吧！

    见小红答应了下来，小兰在心里默默的叹了口气，哎，红，希望你以后能够明白我的良苦用心吧，我这都是为你好啊！……(未完待续……)