
    灵州市，潞城商圈，天煞帮总部。

    “嗯？小白，来找我何事呢？”看着白伟强出现在自己的办公室里，史若木不由狐疑的问道。

    对于白伟强，史若木的印象还是挺不错的。

    其实，史若木贵为天煞帮的帮主，虽然为人仗义，但并不是一个好帮主，他在平时也只知道追求武学上的突破，对于帮务也并不怎么打理，而对于外界的一些情报，史若木也是非常闭塞的。

    白伟强本就是天煞帮创帮英雄的后人，所以，史若木对这个年轻人也有着一些特别的关照。

    再加上这白伟强背后的shili刻意的对白伟强的恶行进行隐瞒，所以，传到史若木耳朵里面的都是关于白伟强的刻意打造起来的正面消息。

    在史若木看来，这个白伟强的练武天资非常的不错，在天煞帮年轻一代当中，他的武功进步是最为神速的，几乎是从一个连修炼者的边都没摸到的普通人活生生的变成了一个实力高深莫测的修炼者啊，这可是一件相当难得的事情噢。

    所以呢，当白伟强提出升职请求的时候，史若木就答应，封白伟强为天煞帮的执事。

    这两天，白伟强倒是做了一件让史若木不怎么高兴的事情，那就是白伟强得罪了韩风，并且利用天煞帮执事的身份在韩风的面前装BI，使得人家唐幂都直接打电话来向自己告状了！

    不过，稍微想了一下，史若木也就释然了，在史若木看来，这年轻人之间争强好胜也是经常存在的事情，年轻人嘛。血气方刚的，在这吵到关键的时刻拿出自己的身份来压压对方装装BI倒也是挺正常的事情，想当年，自己年轻的时候也是这么做的呢。

    白伟强如此，倒也还算可以理解，因此呢。对于这件事情，史若木也并没有太放在心上，也只是让白伟强以后不要再招惹韩风而已，并没有给白伟强主动处罚。

    史若木暗想着：今天，这个白伟强来找自己，又是所谓何事呢？

    “史帮主，是这样子的，听说天煞帮的长老位置出现了一个空缺，你看看。我能不能顶上呢？”白伟强直接开门见山的说道。

    “嗯？你说什么！”见白伟强这么说，史若木顿时眉头一紧，“小白啊，你这是在做梦么？你可要知道，这天煞帮的长老位置可都是三十岁以上的人做的啊，像你这个年龄，能够做到执事这个位置上面，已经非常不错了噢。小白啊，你这是在和我开玩笑？”

    “史帮主。我并没有开玩笑！”白伟强一本正经的说道：“我是认真的！”

    “好，小白，我承认你很优秀。”史若木沉思了一会，“但是，你要明白，在天煞帮里。三十岁以下就成为长老那可是没有先例的，你真要开这个先河的话，那你也得拿出你的真才实学来啊！唉，不是我不给你当，如果你现在的年龄有三十岁了。我立马会第一时间考虑你这个提议的。”

    “呵呵，真才实学么，我有啊！”白伟强却是邪魅的一笑，运转起了全身逆天诀的法门，顿时，三级战士巅峰的实力在史若木的面前一览无余！

    什么，三级战士巅峰！！史若木扑腾一下就站了起来，要知道，就连他自己也只是仅仅突破成为四级战士初期境界而已啊，而这个白伟强，他居然就已经是三级战士巅峰级别的高手了？

    天呐，这个shijie是疯了吗？这个年龄的三级战士巅峰高手，恐怕也只有韩风小友能够比他优秀了吧，如果他真的是三级战士巅峰高手的话，那么，选他作为长老又有何妨呢？如今的天煞帮以实力为尊，白伟强的实力摆在那里，想要服众的话，那自然是非常容易的。

    “小白啊，我记得你之前是刚刚进入修炼者的境界的啊，怎么会…”史若木狐疑的问道。

    “噢，是这样的，我这些日子遇到了一段奇遇。”随后呢，白伟强就把早就想haode瞎编胡造的东西忽悠了史若木一下。

    这史若木还真相信了，他在那里叹了口气，悠悠说道：“好，好！小白，那我就和帮中的副帮主和各位长老商量一下，看看能否破例让你成为天煞帮的长老。”

    …….

    在经过天煞帮高层的一致讨论以后，他们基本上都答应了白伟强成为天煞帮长老的事宜，原因很简单，20岁的三级战士巅峰高手，那可是弥足珍贵啊，绝对不能寒了这位少年高手的心，既然白伟强想当长老，那么，就让他当好了。

    不过呢，在白伟强成为长老之前，必须得接受一项测试，那就是得和天煞帮当中的其中一位长老级别的高手过招，如果白伟强能胜了他，那么，这个长老，就当之无愧。

    出来测试白伟强的天煞帮长老是二级战士巅峰的高手――飞刀梁力。

    一开始比试的时候呢，白伟强却是丝毫没有在意，自己可是三级战士巅峰的高手噢，对方仅仅只是二级战士巅峰啊，我可是比他高了一级噢，怕个鸟蛋啊。

    然而，当两人开始交手的时候，白伟强却是越打越心惊啊。

    无论是从招式灵巧性上还是从战斗经验上，白伟强都是差了梁力一大截，从一开始，白伟强就被梁力给压着打了，只有招架之功，没有还手之力。

    梁力那神鬼莫测的飞刀更是让白伟强非常的狼狈，开玩笑，飞刀梁力的名头岂是盖的，越级挑战这样的事情，那可是再容易不过了噢。

    看着白伟强被梁力压着打，史若木不由微微一笑，呵呵，这个小白还是有些嫩啊，如果两人是搏命的话，或许，小白还真会被梁力的飞刀给杀死。

    而晚上仅仅只是比试而已嘛，这小白的实力摆在那里了，虽然比较狼狈，但是，应该还是能够赢的吧。

    果然，随着战斗的延续，梁力却是逐渐的脱力，而白伟强却是越战越勇，打了几百招后，梁力终于支撑不住，认输了。

    其实，谁都能够看出来，如果梁力真想要白伟强的命的话，几十招之内就可以解决他了！梁力的成名招式都是杀人的招式，但是，比试中，又怎么可能出杀招呢？

    另外呢，梁力也算是给白伟强这个小辈一个面子吧，呵呵，20岁的三级战士高手，难能可贵啊，他当长老这个位置，当之无愧。

    白伟强也不笨，自然明白梁力是让着他的，同时，他也感觉到了自己的弱点。唉，看来这实战的经验还是太少了啊，以后还得继续努力，不能够大意轻敌啊。

    不过呢，也幸亏这些天煞帮的老家伙们自以为是，哼哼，我还真得好好xiexie你们了，不过呢，想要我记住你们的恩情，那是不可能的事情，啊haha哈。

    于是乎，白伟强如愿成为了天煞帮的新一任长老，同时，他也是天煞帮当中最为年轻的长老！……

    关于白伟强成为天煞帮长老的消息，也是无意间传到了韩风他们的耳里，不过，韩风他们倒也不好说些什么，毕竟那是人家天煞帮的事情，韩风他们都是外人，根本没法管。

    其实，韩风也预料到了这个结果，白伟强的实力突飞猛进，升职也是预料之中的事情。

    唉，就是不知道白伟强的最终目的是什么啊……(未完待续……)