
    灵州市某个密室里面，华延光正盘腿而坐坐在那里练功。

    华延光能够达到如今如此高深的境界可不是偶然，这和他平时无时不刻的努力修炼是分不开的。

    别看他平时上课的时候优哉游哉的，性格也非常的随和，实际上，一有空的时候，他就会去修炼。

    也对，万丈高楼平地起啊，若是没有平时那点点滴滴的积累，又怎么可能会有如今那傲人的成就呢？

    突然间，华延光的手机响了起来，他不由皱起了眉头，嗯？会是谁呢？

    华延光平时是准备着两种手机的，第一种是大众号码，也就是对外宣称的东方大学华延光华教授的号码，一般来说，这个手机，华延光平时的时候都会把它设置为静音状态的，因为，这找自己的人实在是太多太多了啊，总不可能每个电话都接吧，设置成关机？那貌似影响也不太好噢，所以呢，华延光就干脆开着手机，然后把手机调为静音，随便扔在那里。你要打就打呗，反正，没人接的噢。

    而另外一只手机呢，则是华延光的私人号码，这个号码里面只存了少数人的信息，一般人，华延光是不会把这个号码告诉他的。

    比如说东方大学的校长啊，乖女儿华乐儿啊，好徒弟韩风啊等等，华延光就是用这个号码来联系的。

    这个手机呢，则是有铃声提示的。

    当华延光拿出手机看到来电显示上写着的号码的时候，他的眼中却是闪现出了一阵精光。

    呼呼，虽然这只是一串毫无规律的数字，但是，自己等这数字可是等了很久噢。

    嘿嘿，看来这老祖宗还是挺有灵性的嘛。知道在小风放假的时候才选择发出感应信号，这样也好啊，倒也省却了请假去乡下的麻烦，呼呼，那小子现在正陪着乐儿和张雨琪唐幂那两个小妞在云海市看演唱会呢，按时间算。这演唱会应该也看好了吧，呵呵，就让他们去清源市一趟吧，其实，清源市的风景也还算不错的，嗯，可以当成旅行。

    接下了电话，毫无悬念的，是关于传承柱的消息。

    强行的按捺着激动的心情。华延光拨通了韩风的电话……

    “师父，你说，这接受传承的时间到了么？能不能延迟两天呢？”电话里面，韩风有些无语，自己的传承固然是重要的，但是，自己好不容易带着琪琪她们出来一趟，又要去办事了。琪琪她们会不会很失望呢？

    除了演唱会外，云海市还有很多好玩好玩的地方呢。这些都是琪琪她们所向往的。

    “呵呵，臭小子，我知道你在想什么，不过我还是非常抱歉的告诉你，这传承的时机很重要，不能够延迟。错过了这个村，就没有那个店了！”华延光却是毫不留情的说道，不过，他说的确实是实话。

    “额，这样啊……”韩风有些犹豫了。

    “风哥哥。你去啊，我们陪你一起去吧！”“是啊，韩风，正事要紧噢，我们真的无所谓的。”

    因为你韩风接电话的时候按的是免提，所以，一旁的张雨琪她们都听到了电话里面的内容。

    韩风的心头不由微微的一暖，唉，琪琪她们都是懂事的好女孩啊。

    “琪琪姐，幂幂姐，其实不用担心噢。”华乐儿这小妞此刻却蹦了出来，“我爹爹曾经告诉我，我们门派的发源地，也就是韩风接受传承的地方风景格外的秀丽呢，我们可以顺便去那里度假啊。”

    “呵呵，琪琪，幂幂，乐儿说的没错，事实就是这样的。”电话那头的华延光也是笑着说道。

    听华延光这么说，大家也都释然了，这样的结果，刚好是两全其美，皆大欢喜啊。

    也对，以后有的是时间呢，也可以重新来云海市玩一趟啊。大家便一起做出了决定，跟着韩风一起去传承的地点。

    “嗯，小风，你只要把汽车的导航设置成为‘清源市’，就可以找到咱们青囊门的发源地了。到了那里以后，你再联系我就好了，我就先坐灰机过去了昂！”华延光对着韩风嘱咐道。

    “额，老爹，你的传承发源地不是乡下么？那里好像没有机场吧……”华乐儿弱弱的问道。

    然而，华延光却是丝毫无所谓的摆了摆手，说道：“等不及了，等不及了，我赶时间啊，没机场？不要紧，我只要坐上一趟路过的班机，然而在中途的时候跳降落伞下来就好了，民航局我有人认识的，他们会给我安排一辆路过的灰机的。”

    额，对于华延光的这个解释，众人均是非常的无语，这华延光也彪悍了点吧，这样都行？？

    不过，韩风却明白，这样的情况，确实是有存在的，有些特工急着去偏僻的地方去赶任务，也会联系民航局采用这个方法的。这点跳伞强度对于普通的特工来说也是没有任何问题的，对于华延光来说更是小菜一碟的事情了。

    可是，这华延光真有这么急么？？好吧，他真的很急。

    在华延光挂了电话以后就直接联系民航局准备出发了，也不怪华延光会这样，这近千年了啊，终于出了一个传承者了啊，他能不急么？

    额，这传承的地点，也就是青囊门的发源地居然是清源市，这也有些太巧了吧。对此，韩风有些无奈，他记得，小红的老家不也是清源市的么？

    “琪琪姐，这清源市貌似有些耳熟噢，似乎在哪里听到过呢。”唐幂撅着嘴巴嘟囔道。

    “额，幂幂啊，这么快就忘记了啊！”张雨琪却是无奈的看了看唐幂一眼，“这小红妹妹的火车票，不是你替她买的么，怎么这么快就忘记了啊。”

    “啊？原来是这样噢。这也太巧了点吧，那么说，我们又能够和小红妹妹见面了么？”唐幂瞪大着眼睛说道。

    “额，是吧……”张雨琪白了白唐幂一眼:‘咱们能和小红见面了是不错啊,可是你真就这么想和她见面么?‘

    实际上,张雨琪又哪里能够知道,小唐幂的心中其实也是有些不太愿意的,只不过表面上没有显示出来罢了,也对噢,都是女孩子,小红又和风哥哥发生过如此亲密的事情,这次风哥哥又有机会和她重聚,她们的心中多少还是有些不舒服的.(未完待续……)