
    和小兰厮混了一番以后，金希建终于得到了发泄。

    发泄以后，看着紧紧依偎着自己的小兰，金希建没来由的就觉得一阵厌恶。

    这金希建就是一头使用下半身来思考的动物，在刚才呢，还是对小兰保持着甜言蜜语的，可是这一完事，他就觉得小兰这个女人很厌烦了。

    也对，男人在发射完毕的这一小段时间里面，的确是处于性冷淡状态的。

    “希建少爷，我知道你的身份，我也不需要什么名分了，我只希望，你不要抛弃我就好了。”小兰弱弱的说道，“你要知道，我是心甘情愿的跟着你的，为了你，我可以付出一切。”

    听了小兰的话后，金希建的眼中却是露出了一丝冷笑，哼，算你这个小兰有自知之明啊，这样的话，如果你乖乖的，我还能够允许你继续生活下去，偶尔还会来宠幸宠幸你，否则的话，哼哼。

    以前，也有着很多小情人在金希建的枕边要求着金希建给她一个名分，而这样的人，都是意外的死亡了，或者残疾了，这就是金希建那狠辣的作风。

    金希建虽然是下半身思考的动物，但是，却从来不会被女人所魅惑，他可从来没被女人牵着鼻子走过，但凡有这种意向的女人，都是直接被金希建给扼杀在了摇篮里面。

    冷血无情这四个字用来形容金希建，那可是再合适不过了。

    至于小兰的后半句话，金希建也是丝毫的没有看在眼里啊。

    呵呵，你是心甘情愿跟着我的，这一点是没错啊，可是，跟着我的人当中。有哪个又不是心甘情愿的呢？

    “嗯，你对我的好，我都看在心上。”金希建淡淡的说道，“是不是我做什么，你都会支持我呢？”

    “嗯！”小兰思考了一会儿，狠狠的点了点头。

    “噢？”金希建饶有兴致的看了看小兰。说道：“包括我去泡其他女孩？”

    听金希建这么说，小兰的脸色微微一变，然后叹了口气，道：“哎，你们男人都这样，我也不指望你只喜欢我一个啊，只要你的心中有我就好了。”

    听小兰这么说，金希建不由有些感慨，难得这小兰想的开啊。但是呢，要我金希建的心中有你？你还是想多了。如果心中有了爱，我还怎么玩这个刺激的养成游戏呢？

    不过，表面上，金希建自然也不会说出来，该哄哄的还是要哄的嘛。

    金希建的手机响了起来，又是一条彩信。

    彩信的发信人上写着徐向德。（关于徐向德，如果忘记了的读者请查阅前文当中的银勺山庄徐嫣红中媚药剧情。）

    恩？是徐向德。他们银勺山庄难道有合适的货色么？

    既然刚才小兰都说了不反对自己另外泡妞，所以。金希建也没有忌讳，直接在小兰的面前就把彩信的内容给打开了。

    以小兰依偎在自己怀里的这个角度，自然也是可以看到金希建手机屏幕上的那个女孩子的。

    接下来，金希建却被手机里的那个女孩子所迷住了……我去，功夫不负有心人啊，自己的努力果然没有白费啊。还真的找到了这样类型的女孩子噢，太给力了啊！

    金希建觉得万分惊喜，手机照片里那个叫做徐嫣红的女孩，看到她的这种感觉比当年自己第一眼看到小兰照片时候的样子还要惊艳很多啊。

    呵呵，还是阿德懂我啊。知道我喜欢这样的女孩子，帮我养着。恩，像阿德这样的人才，就应该好haode利用才对啊，呵呵，最主要的是，在这张照片的附加信息上，这阿德还写着“保证处女”这四个字，没想到这个阿德还真了解我啊。

    金希建也不是笨人啊，当他看到徐嫣红那楼层领班的身份的时候，他就已经明白了徐向德的好意，要不然，一个几乎没有资历的年轻女服务员，又怎么可能做到楼层领班这样一个小领导的位置呢？

    不得不说，这徐向德的拍马屁功夫，那也是一流的啊。

    而小兰呢，她在看到徐嫣红照片的时候也是愣住了，呆若木鸡的在那里，一句话也说不出来。

    对于小兰的这种表现，金希建却是万般的不屑，他不由冰冷着脸冷哼道：“哼，刚才还不反对我泡别的女孩子，这不，看到有个女孩子比你漂亮，就说不出话来了？你这叫做嫉妒！是一种非常不haode行为。”

    “啊？不是啊！”见金希建误会了自己，小兰急得都要哭了啊，“希建少爷，小兰又怎么可能会嫉妒这个女孩子呢，只要希建少爷开心，小兰就已经很满足了啊！”

    “噢，那你刚才weishenme呆在那里了。”金希建显然不相信。

    “额，希建少爷，我说了你可别不信噢，这个女孩子正是和我从小一起长大的闺蜜啊，她是我的好姐妹啊。”小兰急忙解释道。

    噢？听了小兰的话后，金希建的脸上闪现出了一丝诡异的笑容，这个女孩子是小兰的好姐妹？那么，如果和她们两个尤物一起玩双….飞的话，会不会特别有意思呢？

    小兰是这个叫做徐嫣红的美女的姐妹？哟呵，这次有新玩法了，本想抛弃小兰的，却没想到她还另有用处，haha，这真是你小兰的福气啊！

    “你认识她？那最好不过了，一句话，我要追这个女孩，你愿不愿帮我？”金希建淡淡说道。

    “这…”听金希建这么说，小兰有些犹豫了，她倒也并不是吃金希建的醋，而是因为小红是自己从小到大一起长大的闺蜜啊，如果自己帮助希建少爷的话，不是把小红往火坑里面推么？

    “怎么了？你是觉得我配不上你的闺蜜？还是你在吃醋？”见小兰犹豫了，金希建不由皱起了眉头，阴阳怪气的说道。

    “啊？没，没呢，配的上，配的上！”转瞬间，小兰也就释然了，是噢，自从自己跟了希建少爷以后，就在灵州国际大酒店里弄了个美差，每个月光光是酒水提成都有好几十万呢，我让小红来陪希建少爷，那是在帮她赚钱，不是再害她啊！

    其实，小兰还真是个好人，自己发达了，还从来不忘记她的姐妹。

    想到这里，小兰便神色一正，斩钉截铁的说道：“希建少爷，我愿意帮你来追求小红！！”

    看着小兰那认真的样子，金希建笑了，笑的非常的夸张，啊hahahaha！

    金希建的心中心潮澎湃啊，大声告诉我，谁才是这个shijie上的情圣？啊哈啊haha哈！(未完待续……)