
    华夏中部，清源市，某个破落的道观，上面的牌匾也不知道在什么时候早就已经不见，又或者说，这个道观压根没有名字，也没有牌匾。

    就算是乞丐路过，也不愿意前往这个道观里进行乞讨，因为连乞丐们都明白，这道观里面的人都是穷光蛋，说不定还不如自己有钱呢，去这里乞讨，开什么玩笑呢？

    这个道观，连乞丐也不愿意来，又能够有什么人气呢？

    但是呢，就是这样一个破落的道观，却还是有着道士居住在这里的。

    还真别提噢，这些道士们啊，衣服虽然破旧一些，却是有模有样的真道士呢，至少，这看起来就是这样子的。

    里面的道士们一个个都是留着长发，梳着暨，穿着的也是正正统统的感觉。

    只不过呢，他们给人的感觉却不是道士应该有的仙风道骨的感觉，应该用截然相反的四个字来形容他们，那就是“邋里邋遢”。

    这样的道观，自然是无人问津的，有些好心的人会在那里担心着，这些道士们住在这样的道观里，吃些什么，怎么度日啊？他们能生活下去吗？

    但是，这些道士们还当真就是这样的活了下来！

    或许有一些善良的大户人家再养着他吧，大家都是这样想的。的确，清源市的民风一直都是非常淳朴的。

    在这座破落道观的深处有着一个内堂，从来没有外人能够到过这个内堂，因为这个内堂，正是这座破落道观的禁地！

    什么？我去！这样破落的道观之中居然还有禁地？你这忽悠谁啊！

    然而，这却是事实，至少。住在这里的道士们就很把这件事情当成一回事的。不乏有着一些好奇的人们想要进入这所谓的禁地去探个究竟，然而，他们却一个个被住在这里的道士所拦住。

    有些人好奇心泛滥，便想要硬闯，却没想到，他们却在这些道士们的面前吃了憋。

    还真没看出来啊。这些长的弱不禁风，瘦的面黄肌瘦的道士们，居然都是个练家子！渐渐的呢，那些好奇之人也都不敢正面的去闯道观了。

    正面闯不行，等到天黑的时候，我偷偷的来你那所谓的禁地来叹个究竟，那应该没什么关系吧！

    天黑的时候，那些人是如愿的进入到了禁地的里面，道观那所谓的内堂。

    然而。就当他们进入内堂，打开内堂大门，大呼成功了的时候，出现在他们眼前的，却是道观后门的街景。

    回过头一看，额？这道所谓的内堂大门，怎么变成了道观的后门呢？这内堂又哪里去了呢？

    渐渐的，这间神秘的破落道观里隐藏着的秘密。也就成为了清源市的不解之谜。

    老一辈的见多识广的人们会说：这个道观里面可能存在着鬼打墙的情况，是很不吉利的。还是少去为妙噢。

    所以呢，这间道观的人气也是一天不如一天啊，到zuihou几乎就没有人肯来这个地方了。

    从来没有人猜出来，这种现象，是属于阵法之道当中的一个简简单单的迷阵。也对，清源市住着的都是普通的淳朴村名嘛。又怎么可能知道阵法如此玄奥的事情呢？

    道观里没有人气，住在里面的道士们还巴不得这样呢，人少，清净嘛。

    这一天，小道士李乐平打着哈欠来到了禁地的门口。在门口随意的以一种非常怪异的姿势走动了几步，然后打开了大门，走进了内堂。

    “乐天师兄，换班了昂，今天由我来值班。”李乐平摆了摆手，对着张乐天说道。

    “好，乐平师弟，辛苦你了！”张乐天说道。

    也不知道师门前辈们定的什么个鸟规矩，非得让人守着这个破柱子，这都几百年了啊，这跟破柱子还是这副老样子，一点反应都没有。

    不过呢，说起这柱子啊，就不得不提起这根柱子的神奇，这根柱子上面镌刻满了各种的药草，这么多年来，整个内堂都没有人来打扫过，其他地方早就遍布着灰尘了，而这根柱子却偏偏还是一尘不染的，果然是门派里的传承柱啊，与众不同。

    要说，这道士住在道观里面，这内堂里却从来不打扫，这也太懒了点吧！

    然而，道士们却表示，这是我们老祖宗的风格，呵呵，不干不净，吃了没病。咱们的老祖宗再世的时候就是个不爱打扫的邋遢鬼，咱们作为他的后代，又怎能不发扬一下老祖宗的传统美德呢？

    算起来，道士们的老祖宗也算是个奇葩了吧，按道理说，他一个医生，应该干干净净的才对啊，你邋邋遢遢的谁会叫你来看病呢？

    而这位老祖宗呢，却把他那邋遢游医的名号发扬的淋漓尽致啊，脏兮兮的样子，像足了乞丐，谁会觉得他是一代名医呢？不过呢，虽然他邋遢，但是，当年，来找他看病的人可是络绎不绝啊，因为他有一个非常响亮的名号，叫做青囊医圣！额，实际上，是邋遢医圣才对。

    像老祖宗这样的人，才是真性情啊，唉，哪像现在的医生们，一个个穿着圣洁的白大褂却一副道貌岸然的伪君子嘴脸呢？

    “乐平师弟，这两天华延光华师伯特意打电话来交待过了，说一定要关注好传承柱噢，说不定，它这两天就会有反应了呢。”张乐天一本正经的交待着。

    “额，这样么？”李乐平却是无奈的耸了耸肩：“唉，这传承柱都有好几代没有反应了吧，华师伯是不是看错了呢？”

    “咳咳，你不相信华师伯的话？”张乐天看了看李乐平，皱起了眉头。

    “师兄，我不是不相信，只是，你不觉得，这太匪夷所思了么？”李乐平在那里嘟囔着。

    然而，就当李乐平话音刚落的时候，他们两人身旁的柱子却是发射出了一道又一道炫彩夺目的华光，柱子上所镌刻着的那些草药也变的栩栩如生了起来！！几秒钟以后，柱子又再次恢复了平静。

    这几秒钟的光华却让李乐平和张乐天两人看呆了，他们互相对视了一眼，这……这不正是门规当中所记载着的传承柱反应的现象么？难道华师伯真的找到了传承者，传承柱发生反应了吗？

    如果真这样的话，那么，我们青囊门将会迎来一次巨大的复兴啊，而自己却是青囊门的弟子，这…这太给力了啊！

    “师弟，还愣着干什么呢？赶快去传达室给华师伯打个电话啊！”张乐天激动的说道。

    “是！是！师兄，我这就去！”李乐平也是万分的兴奋。

    运转起全身的身法，李乐平飞速的来到了传达室，拿起了道观里仅有的一台手摇式电话机，摇动起了华延光的手机号码……(未完待续……)