
    云海市城郊，一套极尽奢华的别墅群，此地，正是云海墨家的私人领地。

    “水伯，帮我查清楚这三个人的来历了吗？”墨炎坐在一个白发苍苍略显伛偻的老人面前对着他询问道。

    可不要小看这个暮年的老头，他的来历可不小，他可是忠诚了墨家多年的老管家“墨水”，在华夏的大家族当中都是非常有名的存在呢。

    这一次的冲突，早有机灵的手下帮助墨炎拍摄下了韩风他们的照片，于是，墨炎吃亏以后便在第一时间拿着照片来找墨水进行鉴定，看看这几个所谓的刘家刘颖的好友到底是什么来历。

    因为这次并没有起武力上的冲突，所以，墨炎倒也不打算惊动到他的父亲――墨家的家主墨黑。

    以墨家的实力，在得到一个人的照片后，想要调查出这个人是谁，那还是一件非常容易的事情。

    很快的，墨水就把韩风他们的资料搞到手了。

    “炎少爷，这些是老奴分析出来的东西，全都写在纸上，您可以参考一下。”

    墨水恭敬的把一张写满字的纸交给了墨炎。

    墨炎满意的点了点头，接过了这份资料，暗道，这水伯办事就是让人信赖啊，这份资料做的也太详细了，在资料上面有着头像，名字，以及身份来历，zuihou还有墨水亲自写的建议。

    看了这份资料，墨炎很容易就能够判断出这些人自己到底能不能惹。

    张雨琪，灵州市首富张云凡之女，其父亲张云凡手下的云凡集团，更是灵州的第一集团，最近通过那次高科技博览会。和华夏十大家族之一的刘家扯上了关系，最近可是在华夏出尽了风头啊。别小看了那些从地方来的shili，他们的身上可是有着一股狠劲噢，云凡集团的护卫队龙鳞卫虽然在上层社会中并不是什么顶尖的卫队，可是，据传说。这龙鳞卫当中也是有绝世高手存在的，所以呢，老奴建议，像这样的地头蛇类型的硬茬，炎少爷没有什么正当理由的话还是不要主动去招惹的比较好。

    看了张雨琪的资料以后，墨炎点了点头，作为墨家的嫡传大弟子，虽然为人嚣张跋扈了一点，但是。却也不是一个脓包。这张雨琪虽然是一朵玫瑰，却是带刺的，虽然自己不见得怕了这个刺，但是，水伯说的也对，没有正当理由就去对付她的话，终归理亏，如果光光只是一个地方型shili的话。那么，真要较真着来互掐。墨家还是没看在眼里的，但是，现在云凡集团的背后可是有着刘家的支持，墨炎就不得不慎重考虑了。

    墨炎不由叹了口气，唉，像这样的极品女子。却是只能看不能碰，可惜了，可惜……

    然后，墨炎继续看了下去。

    第二个头像上画着的是那个叫做唐幂的女孩子，然而。当墨炎看了唐幂的身份资料以后，却是吓了一大跳。

    唐幂：张雨琪闺蜜，华夏安全局HIA某个神秘高手之女，此神秘高手应当为少将级别的唐影，此女是雷区，万万碰不得啊！

    郁闷，没想到这个长的如此性感的尤物其身份来历居然比那个叫做张雨琪的小女孩还要神秘，作为华夏的世家，墨炎还是明白HIA的能耐的，这可是华夏国最为神秘的组织噢，估计连他的老子墨黑都不敢和HIA的人叫板吧。

    如果这个小妞的父亲是HIA里面的一个低军衔的小成员，那也就算了，她的老爹居然还是少将级别的，啧啧，墨炎已经在心中打定注意了，这个叫做唐幂的小妞啊，自己万万不能惹！

    第三个头像则是那天当众辱骂自己的小萝莉，华乐儿。

    墨炎随即饶有兴致的看起了她的身份来历来，却发现她的身份来历非常的朴实，仅仅只是华夏著名大学东方大学的一个叫做华延光的教授的女儿罢了，看来，这个小萝莉是个软柿子啊，嗯，到时候就把她当成揉捏的对象吧！

    然而，当墨炎继续看下去的时候，他却皱起了眉头。

    只见这个叫做华乐儿的小萝莉的资料后面，水伯用鲜艳的红笔写着一行注解。

    此女为绝对的雷区，万万碰不得！

    墨炎不由不解的抬起头，看了看墨水，然后用手指着这一排红字，皱着眉头狐疑的问道：“水伯，这是怎么一回事呢？”

    “噢，炎少爷，我也不知道具体原因，但是，这是家族的人像识别系统自动给出来的信息，你要相信家族的系统啊，它是不会出错的，既然它说这个华乐儿碰不得，那么，你就千万不能碰！”墨水语重心长的说道。

    “噢。”墨炎有些不乐意的嘟囔了一下，心中还是非常不服气的，怎么自己招惹的人都是不能惹的呢？唉，好不容易找到个身份低微的，却是这样一个情况，今天也够倒霉的吧！

    虽然墨炎怎样也想不通一个大学教授的女儿会有什么出彩的地方，这家族的系统会不会出错呢？

    墨炎摇了摇头，唉，这样的小萝莉正是自己喜欢的类型，就因为这一行红字就不能碰他了么？墨炎多少有些不甘心。

    没想到碰到三个极品的女孩，却都是只能看不能碰的，作为墨家的大少爷，墨炎已经很长时间没有这么沮丧过了噢。

    嗯，还有那个自称他们跟班的男人，他居然敢在这么多人的面前落了自己的面子，且看看他是什么来路。

    这份写着资料的纸上的第四个头像，正是韩风。

    韩风的资料写的非常的简单。

    韩风：某山村的土医生的徒弟，在医术上有着一定的造诣，是张雨琪所在的张家请来的私人医生，并无什么特殊的背景。

    看到韩风的资料以后，墨炎不由露出了一丝冷笑，哼哼，那三个女孩虽然都有着背景动不了，但是，这个叫做韩风的讨厌鬼却是没有任何身份的，仅仅只是那个叫做张雨琪的小姑娘的小跟班而已，哼，一个小跟班就和我如此无礼，还真是被你的女主人给疼惯了，嚣张惯了吧。

    哼哼，这个张雨琪也真是的，也不好haode教育教育自己的小跟班，放出来乱咬人，既然这样，有机会的话我就代替你来教训教训你这个小跟班吧，我要让他明白，没有实力嚣张是要付出代价的！

    墨炎已经做出了决定，下次再碰到韩风的时候，一定要给他好看，这三个女孩是正主，自己惹不起，一个小跟班，自己还斗不过么？笑话！(未完待续……)