
    “你……你们不要乱来啊……”见两个蒙面男子Y笑着走向了自己，冯细雨真的害怕了。

    如果自己的清白的被这两个禽兽给夺走的话，这真是生不如死啊！可是，自己偏偏却不能死去，自己和姐姐同甘共苦，自己死了，那姐姐该怎么办呢？

    本以为带着那五个保镖，再加上自己的实力，在世俗界基本上不会有人能够撼动自己，曾经也有着很多人来找过冯细雨的麻烦，却被冯细雨的那五个保镖给揍的很惨。

    然而，冯细雨却没有想到，今天自己却碰到硬茬了……

    冯细雨一步步的往后退着，墨炎和墨水两人Y笑着步步的紧逼。

    出于本能，冯细雨下意识的施展出了水流神弹对着墨炎和墨水两人进行着攻击，然而，以冯细雨的境界，这水流神弹的威力打在两人的身上，却无异于挠痒痒一般，没办法，这差距实在是太大了。

    “YO，没看出来啊，没想到小妞儿还是个水系异能者噢，那可是非常稀缺的存在啊！”墨水得意的笑了起来，“看来今天还有意外的惊喜啊，都说水系异能者一个个都是柔软的软妹子，床上的功夫也是非常的给力，看来，今天，咱们俩有福了噢！”

    躲在暗处的韩风此刻也是吓了一大跳，嗯？这是……水流神弹？水灵妹子不是也会这招么？难道，这个冯细雨也是个水系异能者？怪不得之前自己觉得她和水灵妹子有着一丝丝的共通之处，原来如此啊。

    不过，这个冯细雨虽然是异能者，可是，比起墨炎和墨水来。还是差远了，看来，自己必须得出手了。

    韩风已经觉察出来，墨炎身边的这个老头，是个四级战士巅峰的高手，以韩风如今的实力。还是有把握从他们手中把冯细雨给救出来的，不过，恐怕得用到炼药师之火，暴露自己炼药师的身份了。

    不过，也没关系，如果自己不展露出炼药师的身份，还当真无法震慑住墨家，非常时期，也顾不上太多了。

    冯细雨被墨炎和墨水两人逼到了角落。冯细雨虽然接触过大场面，但终归来说，她却只是个小女孩啊，如今的她，心中，写满了恐惧，不由自主的在那里瑟瑟发抖着。

    看着冯细雨那柔弱的样子，墨炎和墨水两人不由兽性大发啊。呼呼，看她这样子。难不成她还是处女？？就这么反感这种事件么？如果，她真是处女的话，那就赚大了噢！

    想到这里，墨炎和墨水均是露出了YD的笑容，朝着角落里的冯细雨扑了过去……

    冯细雨无奈的闭上了眼睛，难道。真的是天要亡我么？？

    “住手！！”正当冯细雨万般绝望的时候，一声有若惊雷般的厉喝在她的耳边响起。

    嗯？冯细雨睁开了眼睛，却发现她的身前不知道什么时候站了一个宽阔的背影。

    “呵呵，墨炎，墨水。我知道是你们，我在厕所听到了你们的jihua，你们别装了！”韩风对着他们淡淡说道，然后回过头，对着冯细雨柔柔的一笑，说道：“放心吧，大明星，我会保护好你的！”

    看着韩风那柔柔的笑容，冯细雨的恍若做梦，是他？居然是这个和自己同台献唱的男子么？在见到他的第一眼，就知道他肯定不是个普通人，却没想到，他居然会出现在这里？他说他听到了那两个坏蛋的jihua，也就是说，他一直跟着自己过来，就是为了保护自己吗？

    冯细雨的心中顿时觉得特别的感动……咦？不对，他叫那两个蒙面人什么？

    墨炎！墨水！！！冯细雨的脸色顿时大变，墨炎和墨水这两个人他还是知道的，他们所在的墨家那可是云海市太岁爷一般的存在啊，他能应付得了么？冯细雨的心中顿时被满满的感激所充满，他明明知道这两个人是墨炎和墨水，还一直跟过来义无反顾的保护自己，这份情谊，唉……自己又何德何能呢？

    然而，韩风却似乎看透了冯细雨的想法，依然还是那般柔柔的笑容，“呵呵，大明星，放心好了，小小的墨家而已，我还没有看在眼里呢。”

    轻柔的语调却勾勒出了无尽的霸气，是啊，小小的墨家而已，敢在华夏说出这句话的，还真没有多少人呢，这种霸气，舍我其谁呢？

    一瞬间，冯细雨迷失了，她发现，从此刻起，她就已经无可救药的迷恋上了眼前的这个男子，这不就是自己心目中的这个男子么？

    “好，我相信你！”冯细雨机械的说道。

    韩风对着冯细雨点了点头，便转过了身子，却发现墨炎和墨水两人已经把面罩给拿了下来，此刻正满脸不屑的看着韩风呢。

    也对，如今既然韩风已经认出他们来了，就完全没有带着面罩的必要了，不过，墨炎他们倒也不害怕韩风和冯细雨会把这事情给宣传出去，毕竟，这韩风只是小人物嘛，没有证据，口说无凭啊，韩风去那里说，谁会相信他呢？说不定还会说他恶意诽谤，说墨家的坏话呢？

    而冯细雨作为明星，被人轮J了，总不会腼着脸去大肆宣传吧。

    之前，墨炎和墨水不敢露相是怕这群保镖们看到了自己的脸，而如今，这保镖们都昏过去了，自己还怕个屁啊。

    “哼，说大话也不怕闪了嘴。”墨炎白了韩风一眼，轻蔑的说道。

    然而，韩风却是丝毫的不在意，大大咧咧的说道：“手下败将还在我的面前叫嚣？上次是谁和我对了一掌后就匆忙的落荒而逃的啊！”

    “额……上次是个意外。”的确，这是墨炎几年遇到的最耻辱的一件事情，“哼，其实我早就知道你会跟过来的，却没想到，你看到水伯在这里，居然还傻逼似的冲出来找死，你最多也比我厉害一点点而已，而水伯却比我厉害多了，我们两个人联手，你居然还敢出来，不得不说，你这个人，有点脑残，或者，是想当护花使者当疯了吧，不过，如今呢，你都出来了，我们自然不可能放过你的，小子，准备受死吧！”

    墨炎说完后，冯细雨的心中温暖无比，他明白，韩风为了自己跑出来和墨炎他们作对那是冒了多大的风险啊，虽然韩风说要自己相信她，可是，冯细雨的心中还是止不住的担忧，如今，她也只能够在那里不断的祈祷着，希望韩风不要出什么事情吧！(未完待续……)