
    对于食堂里发生的这个事件，倒也没有路人们想到过报J，毕竟，这杨志文和白伟强之间完全是恶霸之间的狗咬狗，根本没有报J的必要么，况且，报J了，说不定杨志文就被J方给带走了，又怎么可

    能会看到他被狂揍的好戏呢？而这里是学生的食堂，也不会有什么老师的出现，所以呢，大家也都像在看热闹一样看着这场好戏的持续上演。

    感受着体内的毒素，白伟强的心中不由震惊不已，这个华乐儿的下毒功夫还当真是出神入化啊……不过，很快的，白伟强也就释然了，也对，这个华乐儿是韩风的师弟，会一些歪门邪道的功夫，那也是理所当然的事情。

    不过呢，白伟强的脸上却是露出了一丝丝的冷笑。呵呵，你这点毒药毒一下普通人还是可以的，可是，我的全身有逆天诀的真气护体，又岂是那么容易被你给毒到的呢？想到这里，白伟强便直接运转起了全身的功法，把毒素尽数的给逼出了体外。

    看着白伟强在那里冷笑，华乐儿的心里有些没底，按道理说我的软骨散的药应该马上生效了才对啊，weishenme白伟强还好端端的站在那里，然后居然还在那里笑？

    然而，过了一会儿，华乐儿的眼神中却透露出了一丝惊诧的神色，她不可思议的看向了白伟强，一字一顿的轻声说道：“你……你居然是三级战士境界的高手。”华乐儿倒也不敢说的太大声，毕竟，这里是公共场合，都是一些普通的学生，他们是并不知道关于修炼界的一些事情的，这说话。还是低声一点，不要让他们知道为好啊。

    白伟强之前在逼毒的时候，已经运转了逆天诀的心法口诀，所以呢，他那三级战士的境界，在华乐儿的面前暴露无遗！

    “嗯。是！”白伟强并没有否认，“其实我也没想到，你居然也是修炼者，而且，还是还有着如此诡异的下毒手法，呵呵，最毒妇人心，果然没有错啊，幸亏我现在的实力进步了。否则，我还真要被你暗算了！上次在跆拳道馆，也是你搞的鬼吧！”

    “嗯，不错！”华乐儿并没有否认，这个时候否认也没有什么用处，“说吧，找我有什么目的。”

    都到了现在这个时候，聪明的华乐儿自然明白白伟强来找自己并不是为了追自己。而是有着她的目的，如今。华乐儿也并不打算逃跑了，白伟强的实力超过自己太多太多，连自己引以为傲的毒药都对他没有了效果，逃跑和反抗是没有什么用的，所以呢，华乐儿干脆就直接和白伟强谈了起来。

    其实。华乐儿的心中有着一丝疑惑，自己的毒药毒性如何，自己可是清楚的很啊，就算白伟强是三级战士巅峰，被自己无声无息之间的下毒以后也肯定会毒发的噢。而这个白伟强居然就直接把这毒性给逼了出来，这实在是一件匪夷所思的事情啊，难道是自己所炼的毒药药性有了误差？？

    华乐儿如今也只能够这样认为了。

    其实，weishenme白伟强能够把毒给逼出来，就连白伟强自己也是不大清楚的，其最主要的原因却是白伟强所炼的功法了。

    逆天诀，作为邪门武功当中的始祖，有着很多隐藏的功能，而对毒药的抗性则正是修炼逆天诀带来的好处之一啊，所以说，华乐儿下毒失败是输给了逆天诀这个逆天法门。

    “呵呵，你倒是个聪明的女孩啊。”白伟强笑了笑，轻声说道：“我就直说了吧，我来找你呢，就是想为了对付韩风，因为一些原因呢，我无法主动对韩风出手，但是，如果是韩风主动来找我的话，那性质就不一样了噢，你应该明白我找你的原因了吧，一般来说呢，我是基本上不会出手打女人的，所以呢，上次你下毒的这件事情呢，我也帮你记在了韩风的身上，然后，接下来，聪明的你应该知道怎么做了吧。”

    听完白伟强的话，华乐儿的心中总算是有了一丝了然，原来是因为这个原因，我道是什么呢？

    其实，听到白伟强这么说，华乐儿揪着的心也算是放到肚子里面去了，原本，他最担心的是白伟强会以自己为要挟来对付韩风，不过，很显然，这个白伟强的胆子并没有这么大，他也并没有对付自己的意思，他来找自己，也只是为了韩风而已。

    韩风成为二品青铜炼药师的事情，华延光已经告诉华乐儿了，呵呵，你白伟强是3级战士初期，我华乐儿承认，你是挺厉害的，可是，我师兄韩风是二品青铜炼药师啊，可是相当于四级战士高手般的存在了，而且还能越级挑战呢，他还怕了你白伟强不成？

    不过呢，华乐儿倒也不会好心的提醒白伟强，况且，就算自己说了，白伟强也不会相信啊，既然白伟强自己愿意找虐，那就随便他喽。

    “好，我答应你！”华乐儿沉思了一会，悠悠的说道。这一瞬间的沉思，自然是华乐儿装出来的，如果华乐儿满脸兴高采烈的答应了白伟强，傻子都会觉得有鬼呢。

    “接下来，我要怎么做？”华乐儿淡淡说道。

    接下来，白伟强可是要决定狂揍韩风一顿的，这食堂嘛，显然是不合适的了。

    “等会你和我一起去学校操场边上的小树林里面，然后你打电话给韩风，说我现在在追求你，在那里纠缠着你，叫他来帮你解决困扰。”白伟强淡淡说道。

    不得不说，白伟强的这个方法真的很贱，这样的话，就是韩风主动来找自己，而并不是自己去找韩风麻烦，这责任嘛，完全推个一干二劲了，毕竟，现在是自由恋爱的年代，白伟强追求华乐儿，根本没有任何错误啊。

    而且，这电话是让华乐儿打，而不是白伟强打，就完全洗脱了白伟强以此来威胁韩风的罪名了，而且，这韩风也根本不可能因此去报警，开玩笑，我追女孩，泡妞怎么了？又没有用非法的手段，还犯法了不成么？

    不得不说，白伟强的如意算盘可是打的相当的精的……

    “这……我能拒绝么？”华乐儿皱着眉头说道。

    白伟强沉吟了一会，咳嗽了两声，道：“咳咳，我很少打女孩，不代表，我不打女孩！”

    “好，好！我答应你！”华乐儿立刻就答应了下来。

    对此，白伟强还在那里万般的感慨呢，唉，这个小孩子啊，就是好吓唬噢！的确，在白伟强眼里，华乐儿就是个14岁的小女孩。

    “那我跟你走，这杨志文怎么办？”华乐儿问道，这完全是处于人道主义啊。

    “噢，他啊，没事，我等会要小弟送他去他老爸的医院就OK了，这点伤，死不了。”白伟强淡淡的说道。

    唉，好可怜的杨志文噢。

    御景湾张家别墅，张雨琪和唐幂两个小妮子已经开始了午睡，韩风也坐在自己的房间里闭目养神，领悟着华延光传授给自己的一些技能，突然，韩风的电话响了起来……(未完待续……)