
    “呵呵，小红妹妹，我知道你忍的很辛苦，别忍了，给了哥哥吧，哥哥一定会把你给伺候的好haode！”金希建满脸Y笑着说道。

    在知道徐嫣红和韩风认识并且关系不浅而且重新联系上了的时候，金希建已经失去耐心了，他已经决定不惜一切代价的先吃了徐嫣红再说，如今的金希建也已经完全没有了伪装的必要，他完全的卸去了披在身上的羊皮，成为了一头不折不扣的狼！

    看着金希建那狰狞的笑容，小红在瞬间就明白了一切。

    都到这个地步了，明眼人都可以看得出，金希建绝非善类，如果金希建真像之前自己认为的那样是个风度翩翩的才俊，他又岂会使用春药这种东西来对付自己？

    哎，小红懊悔的摇了摇头，悔不当初啊，自己没有听风哥哥的话，居然还在那里怀疑着风哥哥。徐嫣红已经决定，如果这一次，自己那最宝贵的东西被金希建给夺走的话，那么，自己就不活了……

    其实，对小红打击最大，另小红最痛心的还是她的好姐妹小兰。从小和自己长大，无话不谈的好姐妹好闺蜜小兰居然会出卖自己，并且勾结金希建这个恶心的家伙来对付自己？呵呵，小红笑了，笑的特别的凄惨，weishenme，这又是weishenme呢？

    然而，当小红看到小兰看向金希建时那含情脉脉的眼神的时候，她似乎明白了什么。

    此刻的小红，心如死灰，心伤已经暂时掩盖掉了服用春药后的那生理上的需求，她冷冷地看向了小兰，对着小兰淡淡的说道：“严兰。你喜欢她？”

    “对….对不起，红….”看着小红那愤恨的眼神，小兰真的着急了，本来，害了自己的闺蜜，小兰就已经承受很大的心里压力了。如今，自己的好闺蜜又这样的瞪着自己，小兰的心中那个愧疚啊，但是，她却依然没有后悔，强行的让自己镇定下来，对着小红苦口婆心的说道：“红，你听姐姐说啊，姐姐这也是为你好啊。姐姐就是跟了希建少爷才会有这样的生活的，姐姐想拉你一把，想要你和我一起服侍希建少爷，然后一同享受荣华富贵才做出这样的决定的，红，你一定要理解姐姐啊。”

    听了小兰的话后，金希建却是满脸的不屑，哼。这还真是愚蠢的女人啊，这样的女人。就是一个悲剧！不过呢，看在她背叛了自己的好姐妹来帮我，到这个时候还帮我说话的份上，我金大少爷就再宠信你，玩玩儿你一段时间吧，呵呵。也对，等今天哥征服了小红以后，还指望着和你们姐妹俩玩双…飞噢，啧啧啧，小红和小兰。啊哈，有意思，有意思啊！

    小红却依然还是如此冷冰冰的看着小兰，一字一顿的说道：“严兰，你这个下贱的女人，你到现在还在替你的狗男人着想？我看你这是着魔了！你！没有资格当我的姐姐，我徐嫣红今天立誓，从此和你恩断义绝！”

    对于小红的这种态度，小兰也是很不能理解，她的心中憋屈啊，小红啊小红，你咋就这么死板呢？姐真心是为你haode啊，哎，你偏偏不相信姐姐我？算了，总有一天，你会明白我的苦衷的！小兰悠悠的叹了一口气，也就不在说些什么了，她明白，如今的小红正处于气头之上，和她说什么也没有用的。

    其实，小兰也觉得金希建今天做的有些过了，但是，如今小兰的心中装满了金希建，对于金希建，她已经是一种盲从的态度了，无论金希建做什么，小兰都觉得他是对的。

    小红又恶狠狠的瞪向了金希建，强忍着春药发作时的那强烈的欲望，冷声说道：“金希建，你…你不要过来，否则…否则我死给你看！”

    然而，对于徐嫣红这种可有可无的威胁，金希建却是丝毫没有在意。

    “呵呵，小妞，你知道吗，哥哥就喜欢你这种刚烈的性格呢？你现在可以忍，等我那健美的男性身材展露在你面前的时候，我看你还忍不忍的住！！”说完，金希建居然自顾自的开始脱起了衣服！

    “可恶！！”徐嫣红羞愤的闭上了眼睛。春药可真是个神奇的东西啊，刚才，徐嫣红睁着眼睛满脸愤慨的时候，那还好一点，如今，这一闭上眼睛，她的脑海里立马充斥着男人那阳刚的身体。

    仔细一看这男人….居然…居然还是风哥哥！！

    徐嫣红暗想着，如果现在站在自己面前的人真是风哥哥，那该又有多好呢？

    可是，如今却是金希建这个大恶魔。

    “小妞，你钻在被子里面，你不热吗？”

    “小妞，你的下面早就已经湿透了吧！”

    “小妞，就让哥哥我来抚慰抚慰你吧！”

    金希建的声音就像魔音一般在徐嫣红的耳朵里缭绕着，让她无法抗拒。

    小红觉得有些可笑，就在几个小时前，自己还一度以为金希建的声音非常的有磁性，是华夏好声音的种子选手，如今，她才觉得，这金希建的声音是多么的恶心，多么的可怕啊！……

    眼看着金希建就要扑向自己了，小红的脑海里一片混乱，唯一清醒的似乎只有三个字：风哥哥…

    难道，我们的小红真的要沦陷了吗？…

    从张家的御景湾别墅赶到银勺山庄还是有着一段路程的，如今的韩风也管不了那么多了，一路超速的朝着银勺山庄赶去！

    不过呢，因为韩风曾经为了不时之需问追狼要了一个特殊的号码拍照，这个时候，韩风把这个拍照给挂上去，倒是省却了交警的盘查，避免了很多的麻烦。

    小红妹妹，你怎么这么傻呢？居然会被金希建这个人渣所勾引。不过，你风哥哥是不会怪你的，要怪，也只能怪金希建这个人渣太过的阴险狡猾，哎，小红妹妹涉世未深，被他所迷惑那也是很正常的。

    如今，韩风担心的就是傻乎乎的小红妹妹会去找金希建理论啊，如果这个金希建恼羞成怒做出一些过分的事情来，那就糟糕了噢！可以说，现在的小红可是非常危险的。

    想到这个环节，韩风又下意识的猛踩下了油门，X5M闪电般的穿梭过一条又一条的山路，韩风能在小红被侵犯前赶到吗？(未完待续……)