
    这个甜美声音的主人不是别人，正是徐嫣红！

    “啊？风哥哥……你们怎么会出现在这里呢？”徐嫣红不由满脸的惊喜，她真的没有想到，居然会在自己的老家见到他们！

    “噢，我们来这里有点事情啊，倒是小红你，你怎么会在这里呢？”韩风不由狐疑的问道。

    “噢，呵呵，风哥哥，这家旅馆就是我家开的啊，我自然会在这里噢。”徐嫣红不由笑着说道：“哎呀，反倒是你们噢，来到清源市了怎么都不来找我呢？也好让我好haode招待你们啊。”

    “额…”韩风有些无语，这也太巧了吧，这家旅馆居然是小红家里的。

    “我们本来想找好住的地方，然后再请你一起来吃饭的，却没想到，直接找到你家的旅店里面去了。”韩风笑着说道：“呵呵，小红，没想到你家里还不错噢，还开着一个旅馆，那你之前weishenme还要出来打工呢？”

    徐嫣红却是不置可否的笑了笑，说道：“呵呵，风哥哥，你不懂噢，虽然我家里开着旅馆，但是，这毕竟是在山里面嘛……好了，不多说了，既然你们来到了我家开的旅馆，那我一定要好haode招待你们。”

    韩风不由暗自点了点头，也对噢，虽然小红家里面开着宾馆，但是，却是个穷山沟沟里的宾馆，又哪里有外面的shijie那么精彩呢？是个年轻人就应该出去闯闯的啊，却没想到。小红却碰到了如此悲剧的一些事情…

    韩风他们自然也明白徐嫣红话中的意思，便也不在这个话题上多说什么了。

    “小红，我在你们这里吃饭，住在你们这里可以，但是，你们一定要收费的，否则，我就不住在这里了！”张雨琪对着徐嫣红说道。

    “啊，琪琪，这怎么可以呢。”徐嫣红急道。“你们来到我这里了。你们就是我的客人，哪里有向客人要钱的道理的啊。”

    见徐嫣红这么说，韩风不由摇了摇头，苦笑着。原本考虑到小红的家境。决定在这方面避开小红。却没想到还是碰上了这样的问题，不过，这钱。是必须得给的！

    韩风干脆在那里说道：“小红啊，你就收下这些钱吧，其实，这些钱对我们来说，真的算不了什么，如果你们不收钱的话，我们也一定会很过意不去的。”

    “唉…这…”见韩风这么说，徐嫣红也一时不知道该怎么反驳了。

    然而，就在这个时候，一道非常不和谐的声音却在韩风的耳边响起：“哼，你们城里人有钱了不起啊！这些钱对你们来说的确不算什么，但是，这却是小红对你们的一片心意！你们不接受也就罢了，反而还说出这样的话来，辜负了小红的这片心意！哼，我们这里不欢迎你们，你们给我走！”

    嗯？听到这个声音以后，韩风他们不由皱起了眉头看了过去，却发现一个二愣子摸样的壮实短发小青年在那里用手指着自己，并且还在那里气的直发抖。

    韩风他们均是觉得非常的莫名其妙，这个小青年到底是谁啊，怎么见到我们就一副苦大仇深的样子呢？难道他就是传说中的那种对城里人抱着浓重偏见的人么？

    “狗蛋，你干嘛呢？不许对客人无礼！”徐嫣红急忙对着这个叫做狗蛋的小青年吼道，然后，她满脸歉意的对着韩风解释道：“风哥哥，这是和我一起长大的小伙伴，一直在我们家做生活，他可能有些误会，所以冒犯到你们，不好意思啊……”

    然而，还没有等徐嫣红解释完，狗蛋却吼了起来：“小红，误会个毛啊，你从城里回来就每天以泪洗面的事情别以为我不知道噢，还不是因为那些所谓的城里人伤害的你吗！！而现在，那些城里人来了，你要招待他们，他们却拿钱来侮辱你，这还有什么好误会的？？你告诉他们啊，这里不欢迎他们，要他们滚蛋吧！”

    额，听完狗蛋的话后，韩风他们却是苦笑不已，他们可不笨噢，一眼看出来，这个叫做狗蛋的和小红青梅竹马的小青年应该是喜欢小红的，否则不可能这么在乎他。

    这小伙子其实还算不错，心直口快，只不过这名字嘛……好吧，很多农村都是这样取名字的。

    唉，狗蛋说小红从灵州回来就以泪洗面么？也对，小红在灵州被自己从小一起长大的好闺蜜给出卖，这种痛苦又有谁能够理解？

    不过呢，小红应该把这段痛埋藏在了心里，并没有告诉这个狗蛋，否则，这个狗蛋也不可能误会到自己，对自己的态度这般的激烈吧。

    “哎呀，狗蛋，你这个人，真是的，我该怎么说你好呢。”徐嫣红也急了，“人家风哥哥这么说也是为我好啊，他可是一番好意呢，你却莫名其妙的赶他走，你这性子也太鲁莽了啊。

    “风哥哥？呵呵，小红，你居然还这么亲密的叫他！”狗蛋的心中不由一阵的苦涩，自己比小红要大，她却从来没有叫过自己一声狗蛋哥，而她却叫这个男人为风哥哥？唉，这个男人的身边还有着三个如花似玉般的其他女子，看他那小白脸的样子，一看就是个花心大萝卜。小红的反应这么激烈，这么的维护他，小红一定喜欢上他了吧！

    不行，我这关系到小红以后的幸福，我绝对不能够看着这个花心大萝卜在我面前把小红给抢走。

    “这……”见狗蛋这么说，徐嫣红的脸色微微的有些泛红，一时间，她还真找不到什么话来反驳，是啊，自己和韩风萍水相逢的，就叫他风哥哥，是不是显得有些太亲密了？自己和狗蛋玩了这么久，也从来没叫他狗蛋哥，这对狗蛋来说，的确有些不公平。

    可是，在徐嫣红看来，狗蛋的年龄虽然比自己大，性格却是非常的幼稚，他跟着自己玩有时候还得自己来照顾他呢，不叫他狗蛋哥也是很正常的，但是，韩风给她的感觉就不一样啊。

    第一眼看到韩风的时候，徐嫣红就产生了一种超强的信赖感，小红感觉在韩风的面前她就像一个小妹妹一般，感受着他的照顾，这风哥哥自然而然的就叫出口来了啊。

    徐嫣红有些恼怒，这狗蛋作为一个堂堂男子汉，居然计较这些东西，也太小肚鸡肠了一点吧。(未完待续……)