
    而华延光却表示，孩子们啊，你们不懂了啊。咱这迷阵会把韩风直接的引到道观的后门去了噢，韩风想要从后门直接回到道观，那么，这条过道就是必经之路啊。

    呵呵，真想看到韩风那满面狐疑的神情啊。嘿嘿，小风啊，咱们青囊门其实还有太多太多神奇的东西等着你去发掘啊，你一定要虚心噢！

    然而，过了一会儿，华延光却依然没有等到韩风的到来。华延光暗想着，这小子不是耍赖吧，难道他因为这事受到了挫折，然后就干脆负气不回来了？唉，这样的心理素质可不行噢，嗯，到时候一定要好haode教育他才对！

    然而，就在这个时候，华延光的背后却是传来了韩风那略微带着戏虐的声音。

    “咦，师父，师兄弟们，你们站在那里干嘛呢？等谁呢？”

    华延光和张乐天他们听到韩风的声音后不由回过了头，瞪大着眼睛看着韩风，满脸的不可思议。

    而琪琪她们的脸上却是写满了理所当然，华老他们的行为还当真是让人难以捉摸啊，韩风是从这扇门进去的，自然是从这扇门出来啊，他们却非得去那边的过道前等他们，也不知道他们是怎么想的…

    “小风，你……你进到了房间里面？”华延光满脸震撼的说道。

    “嗯，是啊！”韩风却是毫无所谓偶的摆了摆手，“房子里面有着一根柱子，然后非常的脏！不忍直视啊！”

    “你…你居然能够进去，这阵法…阵法居然没启动？”如今，韩风说出了房屋内的构造，那么。他必然是成功进入到了房间内的，可是，这阵法？这怎么可能呢？华延光真的很难接受这个事实。

    “啊？阵法？”韩风俏皮的一笑，“阵法自然是有的啊，只不过已经被我破解掉了喽。”韩风很随意的摆了摆手说道。

    已经破解了！难道韩风已经是一个阵法大师了！！这是华延光的第一想法。

    不对啊，就算是当世最厉害的阵法大师来到这里。也不可能解开咱们的这个迷阵的啊。

    突然间，一个念头涌入了华延光的脑海里，他不可思议的看向了韩风，难道说，小风他！！……

    “小风，不开玩笑了，刚才是不是有一个奇怪的念头在指引着你呢？”华延光转瞬来到了韩风的身边，随便的一挥手，两人的身旁莫名其妙的就出现了一些迷雾。而两人的动向，外面的人也完全看不到了，两人说些什么，外面的人也完全听不到了。

    对此，张乐天他们倒也没有什么太大的反应，毕竟，自己这个师伯那逆天的实力他们都是明白的，说不定师伯想问掌门师兄一些问题而不想让大家知道呢。

    琪琪她们倒是有些惊讶。不过，她们也很快就反应过来了。上次在东方大学学术报告厅里，韩风和杨志文在那里比试的时候，华延光就用过这么神奇的一招。据说，这是一种魔术。她们也明白，华老或许有什么特别的事情要和韩风谈，所以。也便没有多说什么，反正，无论如何，华老是不会害韩风的那就对了。

    见华延光祭出了这一招，韩风的表情也便的有些凝重了起来。他明白，或许师父有什么机密的事情和自己说了。

    随即，他也不敢怠慢，把刚才发生的事情一五一十的告诉了华延光。

    “唉，果然如此，果然如此啊！”华延光点了点头，看了看韩风。

    华延光的感慨却是把韩风给说的一头的雾水，“师父，你又在打什么哑谜啊？”

    “呵呵，没事了，没事了！”华延光神秘的一笑，对着韩风说道：“反正呢，你只要知道，你的这丝念头是对你有利的，不会害到你什么，那就对了！太多的，为师也不便多说了！”

    “额，华老头，这还需要你说？这丝念头没有害处，我老早就知道了好伐，你用了这招，不会仅仅只为了告诉我这些吧。”韩风在那里嘟囔着。

    “嗯，小风啊，你要知道，师父一切都是为你好，不会害你的，那就对了噢！说多了，反而不利于你的成长。”华延光凝重的说道：“好了小风，接下来，我们就进去传承吧！”

    说完，华延光便又随便的挥了挥手，韩风就发现自己身边的迷雾顿时烟消云散。

    额，莫名其妙，这说了不等于没说么？韩风有些莫名其妙。不过呢，他也相信华延光是绝对不可能害他的，既然华延光都这么说了，那么，韩风也不会多问，好吧，我就跟你一起进去接受传承吧。

    传承是一个相当隆重的过程，青囊门的小道士们都是没有资格去的，而张雨琪她们也不好进入到里面，他们全都站在外面等待。

    而韩风呢，则在华延光的指引下进入了传承的圣地。

    看着华延光进入大门以后，打开阵法时所走的那非常复杂的步伐，韩风不由微微的皱眉。

    嗯？解开这个迷阵需要这么复杂的步骤么？我潜意识里的那个念头指引我只需要简简单单的一步那就可以了啊？

    其实，韩风还当真是当局者迷了，你也不想想噢，你脑海里的那个记忆是这个阵法的创世者的，他想解开自己布置的这个阵法，自然是非藏方便的喽。

    韩风并不知道，然而，华延光却通过韩风的表现猜测出来了，韩风脑海里的那一丝丝的念头，就是传承被觉醒的征兆！

    只不过，如今韩风所觉醒的这点传承记忆却不是他青囊门的，而很有可能是韩风的第一个师父西云子所在的门派的。

    说不定，在韩风不懂事的时候，西云子这个老头子就已经给他完成传承的步骤了，只不过，韩风自己不知道罢了。

    既然韩风并不知道此事，那么，一定是西云子这个老头有意隐瞒的，如果自己告诉韩风这个事实的话，那也太不厚道了吧，所以呢，华延光决定向韩风隐瞒这些自己猜测出来的信息。

    呵呵，没想到西云子那老头子的门派也是有着传承的啊，而且，小风已经接受了他们的传承!

    至于韩风weishenme到了现在才觉醒传承记忆，这个理由倒是挺好解释的，很多传承记忆的觉醒都很苛刻，以前，还真有接受了传承却一辈子都没有觉醒的倒霉蛋呢，韩风这样隔个十几年才觉醒的，也并不是一件奇怪的事情……

    如果说传承是缘，那么，觉醒传承就是份了，只有缘分都齐全了，才能水到渠成啊！(未完待续……)