
    看着静静依偎在自己怀里的小红，韩风叹了口气，拍了拍小红的后背，柔声劝慰道：“好了,小红妹妹，不要怕，有风哥哥在，风哥哥一定会好haode保护你的！”

    “嗯！”小红狠狠点了点头，答应了下来。

    “这次你就跟风哥哥回去吧，不要呆在这个是非之地了。”韩风说道。

    “恩，好….”小红答应了下来。

    但是，过了一会儿，小红的脸上却闪烁过了一丝挣扎。银勺山庄是个令人伤心的地方，在这里，小红喜欢上男人，然而，这个男人却是一个不折不扣的衣冠禽兽，在这里，小红和她的好闺蜜好姐妹小兰重逢。然而，小兰却也是在这里出卖了她，俩姐妹的关系也在这里恩断义绝。

    是啊，风哥哥说的没错，这里，完全就是个是非之地！自己离开这个地方那是必须的，但是….跟风哥哥回去么？

    虽然风哥哥邀请自己了，自己也很想跟着风哥哥，但是，自己又有什么资格跟着他呢？

    小红苦涩的笑了一笑，是啊，自己身份低贱，只是一个小小的服务员，而风哥哥的实力高强，医术高超，自己又怎能配上他呢？况且，风哥哥的身边似乎还有着两个如花似玉的女孩子呢，自己死命的凑上去，这是去当电灯泡么？哎，小红的脸皮终归没有那么厚啊，如今，韩风能够出现救了自己，她就已经很满足了，至少，风哥哥的心里有自己的存在。

    “我会离开这里的。”小红想了想，然后改口说道：“但是，风哥哥。我就不和你回去了。”

    “啊？weishenme呢？”韩风不由狐疑的问道，“你准备去哪里呢？”

    是啊，在韩风看来，小红只是一个孤苦的纯真小女孩，在社会上摸索，很容易上当受骗。如果她没有跟着自己，韩风还当真有些放心不下，原本在火车上工作，小红就已经受尽欺负了，到了银勺山庄以后，更是差点连人生最宝贵的东西都失去了。

    如果韩风并不认识小红，那么，自然也不会管这么多的闲事，但是。如今小红和自己都有这么多次的暧昧经历了，韩风又怎么可能放下小红不管呢？

    “这….”小红有些语塞，说真的，离开了银勺山庄以后，她还当真没想过去哪里，但是，小红却是个有骨气的女孩子，虽然自己不知道去哪里。但是，跟着风哥哥的话。那又算什么呢？我徐嫣红一定要自强，我一定能够自己养活自己的！！

    “我这段时间准备回一趟老家吧！”徐嫣红叹了一口气，悠悠说道。

    也对，这两天小红经历的实在是太多太多了，虽然她被韩风所救，但是。她的心灵已经受伤了，而且还伤的非常的重，是应该回一次老家，平复平复自己那复杂心情，给心灵疗疗伤了。

    至于以后要做什么。等以后再说吧，实在没办法了，大不了就在家里陪父母务农，然后随便找一个同村的小伙儿，把自己给嫁了，给父母生个外孙让他们开心开心，然后就这样平平淡淡的简简单单的过完一生吧。

    哎，像风哥哥这样传奇般的人物，对于自己来说，或许，就是一场梦吧！

    从自己来到这个城市开始，从邂逅风哥哥，然后和风哥哥经历的一切一切，这些华丽的场景，看上去是触手就可以摸到，实际上，却是那般的遥不可及啊。

    但是，小红却会把这一段惨痛而又甜蜜的经历永远的封存在她的脑海里面，记忆是用来回忆的。

    韩风自然是不会看出小红在想些什么的，既然如今小红说她要回老家，韩风当然是不会拒绝的。

    “嗯，回趟老家，也haode！”韩风悠悠的点了点头，“不过，今天都这么晚了，你总不可能现在就回家吧，晚上，我先带你回去，在我那里休息一个晚上，然后再说吧。”

    “噢，好吧。”小红犹豫了一会，也便答应了下来，现在，她还当真是没有地方可以去。

    “恩，你的证件资料都在金希建手里吗？”韩风问道。

    “恩，是噢，不过，我可以不要了，重新补办就好了。”小红急忙回答。

    “呵呵，没事，补办太麻烦了，你跟着我，我们去问金希建拿回来就可以了。”韩风笑着说道。

    “啊？这….这不好吧。”小红急道，她的心里确实在那里担心，她倒不是担心金希建，她担心的是那个叫做铁柱的大个子啊，他之前虽然被风哥哥弄的很狼狈，但是，却也把风哥哥给打吐血了噢。

    “嘿嘿，没什么不haode，放心好了。”韩风淡淡一笑，“那个大块头不会和我动手的。”

    “噢。”小红这次似懂非懂的点了点头，答应了下来。

    通过追狼的定位，韩风很快就明白了金希建所在的位置，灵州国际大酒店的某个房间。

    …….

    当韩风带着小红出现在灵州国际大酒店的门口时，铁柱在第一时间就堵到了门口，皱着眉头，对着韩风说道：“少侠，请不要让我为难！”

    说真的，铁柱很不想出头，在韩风面前，他真的没底啊。但是，保护金希建是上头派下来的命令，铁柱不得不遵守。

    “呵呵，放心好了，我回来只是拿点东西的，不会为难金希建的。”韩风淡淡说道。

    “噢，那请便吧。”见韩风这么说，铁柱这才松了口气。

    然后韩风就径直上楼，直接来到了他的房间，一脚踢开了房门。

    此刻的金希建正在和小兰在那里缠绵呢，看见韩风带着小红站在面前，他不由吓了一大跳，直接给吓软了…这个煞神…他…他居然还是找来了！

    然而，当韩风只是问自己要小红的证件资料的时候，金希建这才松了口气，急忙打了个电话给人事部门，让他们把小红押在那里的资料重新给拿回出来。

    小红的心，却再一次的碎了，原本，她的心里还有着一丝希望，希望自己的好姐妹小兰只是一时鬼迷心窍，然而，到了现在，这个金希建都对自己伸出魔爪了，她还对这个金希建如此的迷恋，小红明白，自己恐怕将要永远的失去这个好姐妹了！

    看着失落的小红，韩风不由摇了摇头，哎，其实这样也haode，有些事情，还不如知道个清清楚楚，在心中有个决断来的好一些啊，长痛不如短痛！

    再拿回了小红的资料以后，韩风便载着小红，回到了张家别墅…回去之后，韩风还决定从杨林远的口中获取一些金鹿集团的具体消息，如今，金鹿集团所表现出来的能量已经出乎韩风的预料了，杨林远也算是混迹灵州的老油条了吧，多少应该知道一些内幕…(未完待续……)