
    “那个….那个师伯啊，你之前不是拿本门的活动经费买了一辆拖拉机吗？这拖拉机呢？开哪里去了啊？”张乐天弱弱的问道。

    开玩笑，哥几个存了十多年的钱才存了三十万块，如今，这师伯一来就把咱们辛辛苦苦存起来的帮派活动经费给挥霍掉了，尼玛啊，这巨坑啊，买一台破旧的二手拖拉机居然花了三十万，这都能买十台新的拖拉机了吧，唉，这师伯还真是不当家不知道柴米贵啊。

    好吧，师伯，你花了十多倍的价格把问乡亲们买了一台二手拖拉机，咱不怪你，就当接济村民好了，可是，师伯啊师伯，敢问这拖拉机呢？到底哪里去了哦。咱哥俩以后还指望开着这拖拉机去兜兜风的呢？可是，这拖拉机连影儿都没有了啊。

    见张乐天这么问，华延光明显的一愣，随即便反应了过来，道：“噢，乐天啊，你说这拖拉机啊，我不要了啊，扔掉了啊。”华延光倒是一副无所谓的态度，嗯，对嘛，反正这钱是从张乐天他们那里搜刮来的，自己一分钱都木有花噢，嗯，一点也不心疼哈。

    “啊？扔了！”张乐天傻在了那里，满脸的苦逼，除了张乐天之外，道观的一干道士们也是满脸的苦像，这师伯简直和射雕神雕里的老顽童周伯通一个样嘛，这也太不靠谱了点吧，好端端的一辆拖拉机，咋说丢就丢了呢？

    “嗯，是啊！”华延光大大咧咧的用手指了指华乐儿，说道：“你们的师妹说这个拖拉机的排放的尾气太脏了，污染了空气，我觉得挺有道理的，就把这台拖拉机给丢掉喽。”

    听完华延光说的话以后。韩风他们均是觉得非常的无语，貌似这华老头之前自己还说清源市的空气净化能力好，不差这点尾气的，现在他又拿这个来当理由，这未免也太赖皮了点吧。

    而张乐天他们却是满脸的苦笑，唉。价值30万的拖拉机啊，怎么说丢就丢了呢？我们可是连摸都没摸过啊！

    可是，他们却不敢对华延光有什么不满，谁叫华延光是他们的长辈呢？也就是说，不管做什么呢，华延光都是对滴，在青囊门啊，华延光有着绝对的权威。

    华延光暗道，你们这群小牛鼻子小道啊。还真是西瓜芝麻哪个贵都不知道噢，老子如今有了传承者了，还会在乎这30万块钱么？笑话啊，笑话。另外，这钱乃身外之物的道理这些小道士们还不了解么？嗯，看来噢，很有必要继续教育教育他们。

    韩风也是觉得有些好笑，不就一台破烂的拖拉机么？有必要这么心疼么？我的X5M放在那里。你们无动于衷，非得在乎那破得不能再破。开起来突突突的拖拉机么？

    还真别说噢，张乐天他们还真只知道拖拉机昂，你韩风的这面包似的车算毛东西呢？鬼才知道呢。

    然而，他们却没有想到，这里呢，却有人爱心泛滥了。这有人爱心泛滥了，那代表着什么呢？那就代表着，大家有福了呗。

    看着张乐天他们憋屈的脸啊，张雨琪的心中不由非常非常的难受。

    唉，这些小道士们。生活也太艰苦了吧，不就一台如此破旧的拖拉机么，居然心疼成这个样子，看着他们拿一张张憋屈的不能再憋屈的脸啊，张雨琪就觉得心里特不是滋味！

    其实，张雨琪本就是善良的人么，以前在灵州的时候，就算是陌生的民工，一旦来求她，她都会帮他们安排工作的。

    而这些小道士们，至少也会叫上韩风一声“掌门师兄”啊，也就是说，他们都是自己人啊，这个忙，她又怎么可能不帮呢？

    于是乎呢，张雨琪就悲天悯人的站了出来，从张乐天那里问到了一个银行的账户，然后默默的从怀里拿出了一张支票，在上面写上了100万，然后签上了她张雨琪的大名，就送给风哥哥当青囊门的活动经费了吧。

    作为云凡集团的唯一少东家，张雨琪的小金库里还是有着一些存款的，这100来万，对于张雨琪来说，还当真是小菜一碟的事情。

    看着张雨琪给了张乐天一张支票，韩风的眉头不由微微一皱，这琪琪也太大方了点吧。

    不过呢，韩风倒也没说什么，他明白，这100万对于云凡集团来说，还真是九牛一毛的事情，况且，这些道士们以后好歹也是自己的同门师兄弟了，自己好歹也是他们的掌门哦，给他们资助点钱，让他们过上好日子，那倒也是无可厚非的事情。

    张乐天他们就算见识再浅薄，也是见过支票的，毕竟，这电视剧里经常会放到么。

    一个0，二个0…六个0，是100万啊，100万啊！小道士们不由一蹦三尺高！

    啊hahahaha哈！发财了，发财了哦！损失了30万，这赚回了100万，不但填补了空缺，还多出了70万的结余，haha，太给力了，掌门的女人太给力了哦！

    “多谢掌门夫人！”小道士们几乎异口同声的说道。

    啊？什么？掌门夫人？张雨琪的俏脸在瞬间变得和蜜桃似的。不过，她娇羞的看了看韩风，倒也没有反驳什么，反正经常被人这么说的，也不差这么一次了…

    韩风也是满脸的尴尬，不过，既然琪琪都没反驳了，自己再反驳的话，岂不是折了她的面子，还是算了，不说了….

    “咳咳咳！”这个时候呢，华延光又大摇大摆的站了出来，尊尊教诲道：“你们看，这就是好人有好报啊，嗯，证明你们都是好人，我很满意！！”

    对于华延光的厚脸皮，韩风他们都已经免疫了….

    其实呢，以张乐天他们的实力想要赚钱却是比较简单的一件事情，以他们的身手，随便找个富贵人家给他们当保镖都能够获得很高的工资了。

    只不过呢，之前在华延光执掌青囊门的时候，本着是以“低调”为本的！

    也对，之前，华延光没有找到传承者，为了门派考虑，必须得“低调”，但是，以后，有了韩风以后，等韩风接受了传承，门派的实力大增了，那就难说了哦。

    “对了，师父，weishenme别人都叫你师伯或者师叔呢？你难道没有其他的徒弟吗？”韩风有些狐疑的问道。(未完待续……)