
    刚才发生了什么情况呢？以韩风的速度，从楼下爬墙到三楼，简直是小菜一碟的事情，在窗口，韩风看到了向着小红狼扑而去的金希建，他便在第一时间打开了窗户的门锁，直接一个幻影微步冲到了金希建的身边，踢翻了金希建。

    可别忘记了，韩风可是拥有内视异能的内家高手，一个小小窗户的锁又怎能难倒韩风呢？

    ……

    真切的感受着韩风替自己穿着衣服，小红终于相信了，站在自己面前的正是自己心心念念的风哥哥啊，小红再也忍不住了，也不顾小兰和金希建还在现场，直接朝着韩风吻了过去。

    刚才对于春药的忍耐，在这一瞬间，终于得到了爆发！

    见小红如此，韩风皱了皱眉头，从急救药箱里拿出了一颗凝神丸来，塞进了她的的嘴里。

    自从上次经历了银勺山庄的事件以后，韩风的常备药物里面就多了一种叫做凝神丸的丹药。

    凝神丸，虽然不能解除小红体内的春药药性，但是，至少可以暂时稳定住小红的心神。

    在吃了药丸之后，小红的目光才逐渐的变的清澈，然后，她却也发现自己正八爪鱼般的挂在韩风的身上呢！

    “啊！”小红不由一阵娇呼，虽然她中了春药，但是，自己做过什么，小红还是记得清清楚楚的。

    她不由在心中暗骂自己，哎，徐嫣红啊徐嫣红，你怎么能够做出如此羞人的事情呢！！！

    “好了，小红妹妹，现在暂时没事了。等我带你教训一下金希建这个人渣以后，我再帮你解毒！”

    “恩！”小红狠狠的点了点头。

    然而，就在这个时候，韩风却看见一个黑洞洞的枪口指向了自己，正是金希建！！！

    额，没想到这个金希建居然带了枪。韩风下意识的就把小红给藏到了身后，韩风自然是不会怕枪的，他就怕金希建的子弹会误伤到小红。

    而小兰呢，却依然在那里傻愣愣的站着，也不知道她在想些什么。

    “韩风，我不知道你是怎么进到房间里的。但是，你进来了，今天就得留在这里！”金希建恶狠狠的说道，同时。他在心里庆幸着，呼呼，幸亏今天手里带家伙了，否则啊，今天还真得栽在这里了，在金希建看来，韩风就算再厉害，又怎么能厉害过手枪子弹呢？

    “啪啪啪啪啪！”金希建开枪了！

    小兰在身边立刻声嘶力竭的喊了起来：“希建少爷。不要啊，小红还在韩风手里呢！！”

    然而。此刻却已经晚了。

    额，晚了么？？有韩风在，又怎么会晚呢？

    就如同见鬼似的，在金希建的眼皮底下，韩风居然横移了一个方位，直接躲过了自己这一梭子弹。而自己的这梭子弹，却尽数射在了墙上！

    “噢，SHIT,好痛。”依稀听到隔壁传来的哀嚎声，韩风不由无奈的耸了耸肩，这隔壁的那位哥们太倒霉了点吧。这子弹穿墙了，居然还能够打到他？？不过呢，对于小兰所表现出来的态度，韩风倒是有些狐疑，看这个小兰的样子，似乎是认识小红的？

    不过呢，韩风却管不了那么多了，是吧，管她认不认识呢，如今，先教训金希建一顿再说吧。

    想到这里，韩风便背起了小红，朝着金希建走了过去。

    金希建暗想着，自己的枪法也忒牛叉了点吧，这隔着墙都能打中人了吧，不过，如今可不是他得意的时候，那恐怖的韩风正朝着自己走来呢！

    “哎哟妈呀！”金希建急忙再次扣动了扳机，一梭的子弹再次朝着韩风打了过去，然后呢，金希建便不在停留，直接拉起在一旁发呆的小兰就朝着门外走去。

    看金希建拉了自己，小兰还是挺感动的，没想到希建少爷的心里还是关心我的，到了这关键时刻，还没忘掉我啊，真好。

    然而，小兰却又怎么会想到，这金希建拉自己一把并不是关心自己。金希建心想啊，这小兰好歹也是小红的闺蜜吧，万一到了万不得已的时候，把小兰当做人质来威胁韩风和小红，这就相当于一个保命符了啊！

    不得不说，这金希建的心机还是非常深的。

    轻松的躲过了金希建的又一波子弹，韩风看见金希建朝着门外夺门而去。

    “嗯？反应倒是挺快的嘛，想跑？没那么容易！”想到这里，韩风便背着小红准备追上去。

    这次，金希建动了小红妹妹，韩风说什么也得给这个纨绔子弟一点点教训。

    然而，就到韩风来到门口的时候，却发现一个身高接近两米的彪型大汉铁柱似的立在了他的面前。

    从这个彪型大汉的脸上，韩风觉察到了一种危险的信号。

    “四级战士高手，你好！”彪型大汉冷冷地说道。

    因为刚才对付的金希建只是个普通人，所以，韩风也并没有刻意的运转起隐匿诀来隐藏自己的实力。

    可恶，居然被他看穿实力了！韩风在心中暗道，看来，以后运功的时候都得留个心眼了啊，恩，一定要记住，以后每次都得使用隐匿诀在先！如今，这一个不查，实力居然被对方给看透了！

    这对方到底是什么人呢？知道我是四级战士高手的实力，居然毫不退缩，还这样毫无顾忌的杵在自己的面前，难道他不害怕自己，他的实力在自己之上吗？

    难道，他是金希建的保镖？也不对啊，金希建的金鹿集团只是个普通的家族，又怎么可能有这么厉害的保镖呢？况且，以金希建的这个性子，有个厉害的保镖还会这么惧怕自己吗？估计他早就踩到自己头上来了吧！

    接下来，那个彪型大汉却解答了韩风的问题。

    “你一定很好奇我是谁吧。”彪型大汉淡淡的说道，“我叫铁柱，是上头派来暗中保护金希建的，金希建并不知道我的存在。”

    额，他还真叫铁柱啊….和他的外表倒挺像的昂，他说他是上头派来的，那么，他上头的人又是谁呢？金希建又是什么身份，值得被这个铁柱的上头那样的重视？

    不过呢，这些问题，韩风倒也没有傻愣愣的去问这个铁柱，别看这个铁柱长的木愣愣的，却精明的很呢，韩风明白，就算是自己问了，他也不会说的。

    然而，等过了一会儿，韩风就有些惊呆了。

    铁柱把自己的功力展现无遗，并且对着韩风说道：“我不管你是谁，今天，你无论如何也不能对付金希建！！”

    六级战士巅峰！！！他居然是六级战士巅峰的。不过，他应该不认识我……(未完待续……)