
    韩风悠悠的叹了口气，对着白伟强说道：“白伟强，这还真是士别三日当刮目啊，没想到你的升级速度居然这么快！”

    这白伟强的升级速度也的确有些不符合常理了，就算是接受了传承，恐怕也比不上白伟强这样的速度吧，他的这门功法也着实是诡异的紧啊。

    俗话说的好，事出无常必有妖，恐怕这练级越快，代价也越大吧，只不过，这个白伟强现在是不可能知道的了。

    白伟强却是没有听出韩风的弦外之音，以为韩风在那里夸自己呢，反而在那里鸣鸣自得的说道：“韩风，今天可是你来找我白伟强麻烦的，可不是我白伟强主动找的你噢，等会被虐惨了，也是你自己咎由自取！”

    然而，韩风却是丝毫的不在意，淡淡的说道：“噢，那随便喽。”

    韩风的这种无所谓的态度使得白伟强非常的不爽，他在心中暗想着：你韩风，能不能就正经个那么两次，能不能不装叉呢？哼，都死到临头了，还这么淡定，等会，我一定会让你哭出声来的！！

    也难怪白伟强会这么想，上一次，白伟强是二级战士中期境界的时候，韩风就已经没有办法伤他太重了，如今自己又是直接连升了两级，你韩风又有什么资格来和我斗呢？

    不过呢，白伟强也不生气，直接挥起拳头就朝着韩风给砸了过去。

    也对，现在生这劳什子的闷气根本就没这个必要啊，等会直接把韩风给揍的趴下不就好了么？

    这一次，白伟强倒是学乖了，并没有使用他那百试不爽的白式飞腿来踢韩风，而是非常谨慎的选择了使用了拳法来和韩风颤抖。前两次失败的经验告诉他，这个白式飞腿虽然威力无比，但是也很有可能会因为用力过猛被对手所利用，如果对手的轻功稍微高一点的话，那么，他就极有可能反客为主。躲过自己的攻击的那个时候，自己全身的破绽就会暴露在敌人的面前，从而给敌人一个打击自己的机会，上次，自己就是吃了这样的亏！

    同样的亏，我是不会吃第二次滴，白伟强在心中暗道，韩风，这一次。我就和你稳扎稳打，我要告诉你一个道理，这投机取巧的本领偶尔用个那么一两次还是可以的，但是，真正到了战斗的时候，靠的还是真才实学啊！

    白伟强自信心爆棚也确实是有他的道理的，像他这么年轻的三级战士高手，的确是时间鲜有的存在啊。这股霸气，舍我其谁呢？

    而且。如今，韩风也运转起功法站在自己面前了，但是呢，白伟强却是丝毫也没有感觉到韩风身上的哪怕一丝丝的灵力波动，那就证明，这个韩风仅仅只是个外家高手而已。锻炼的身体liliang，一般来说，厉害的外家高手驱动功法的时候都会带动起身体周边的天地灵力，称之为罡气，对手也会觉察到罡气的存在的。然而，白伟强却是连一丝丝的罡气都没有觉察到，这就证明了，韩风仅仅只是个刚入门的外家高手而已，甚至连驱动罡气的法门都不会，像这样的渣渣，又怎么可能是自己那三级战士的内家高手的对手呢？

    其实，严格来说，韩风在外家功夫上面的修为还真是水货，他从来就没有修炼过任何的外家功法啊，他的外家功夫厉害，也纯粹是因为他的身体liliang已经被淬炼到了极致而已，这连外家功法都没有，又怎么可能在对战之中产生外家罡气呢？

    外家功法韩风确实是不会，但是，韩风却是个内家高手，辅助炼药师炼药的就是真气了，有着真气，才能驱动出炼药师之火啊！

    如今的韩风已经蓄势待发了，但是，别忘记了。如今的韩风却是修炼过隐匿诀的，其四级战士的气息完全被韩风给隐藏住了，以白伟强的实力，自然是不可能发现韩风的实力的。

    白伟强那迅猛的一拳砸了过来！

    说真的，白伟强也根本没练过什么拳法，跆拳道的功夫也并不是以手上功夫的为主，所以，他的这一拳挥的，可以算是相当的普通。

    但是，他的这一拳当中却是拥有着逆天诀的功力的，有着逆天诀的辅助，就算是普普通通的一拳，那也是威力无比啊，白伟强自信，自己的这一拳，打死一头大象也是完全没有问题的！

    看着韩风还依然闲庭信步的站在那里微笑，白伟强觉得有些好气，也觉得有些好笑，呵呵，你韩风现在应该利用你那优势的轻功来躲开我的攻击才对啊，难道你还想和我硬碰硬的来对上一掌吗？

    我看韩风你的脑袋，应该是秀逗了吧！不过，既然你自己找虐，那也怪不得我喽。

    原本呢，你利用轻功来躲避的话，或许，想要解决你还有一点点的麻烦，但是，如今的话，哼，你就是个被秒杀的命啊，你看看你，这什么态度啊！！

    眼看白伟强就要砸中自己了，韩风却依然还是不慌不忙的抬起了单掌，对着白伟强的铁拳迎了上去。

    说也奇怪，这韩风的动作看上去非常的散漫，然而，这出掌的速度却达到了一个不可思议的程度，就连挥拳而来的白伟强也是咦了一声，这韩风的手掌又是什么时候抵挡在那里的呢？

    不过，对此，白伟强倒也并没有害怕什么。

    呵呵，这个韩风，他这是想用手掌来和我的铁拳来一次硬碰硬么？我承认你的速度是很快，但是，你和我拼liliang，不是以己攻敌之长么？你和一个三级战士来比liliang，嘿嘿，只能说，你这是自掘坟墓了！

    拳掌相碰，发出了哄的一声巨响，这个时候，白伟强却笑不出来了。

    他觉得自己的这一拳似是打在了铜墙铁壁之上似的，直接被一股超强的巨力给反馈了回来，白伟强只觉得自己的拳头发麻，全身气血翻腾，蹭蹭蹭的退了好几步才堪堪的稳住了身子。

    而反观韩风呢？他却依然还是微笑的站在那里，仅仅只后退了半步而已，这两个人的liliang高下力判！

    呵呵，看来还是有些高估白伟强了啊。韩风暗想着，也对，这白伟强丝毫没有任何的战斗技巧，只知道抡拳头砸，又怎么可能发挥出三级战士的实力来呢？(未完待续……)