
    看这个叫做铁柱的巨汉的反应，应该是不认识自己的，那么，他到底又是谁呢？

    “风哥哥，这个人看上去很强壮的样子，我们该怎么办？”趴在韩风背后的徐嫣红在服用了凝神丸后虽然好了一些，但却还是有些气喘，吐气如兰的对着韩风说道。

    她的心里很担心，如果风哥哥为了救自

    己而受伤的话，那么，她的心里一定会很过意不去的。

    “小红妹子，放心好了，我们不会有事的。”韩风淡淡说道。

    在韩风看来，自己就算打不过这个铁柱，想要逃跑还是没有任何问题的，只不过，今天恐怕就追不上金希建无法给他一个教训了。

    “呵呵，你这个四级战士，还真是死要面子啊！”见韩风这么说，铁柱却是夸张的笑了起来，在哪里调笑着，然后饶有兴致的看向了徐嫣红，对着徐嫣红说道：“这位嫩妹子啊，你可能不知道吧，你的小男友是四级战士的境界，而我呢，却是六级战士的境界，你说，我和他之间谁厉害呢！听说你是金希建那小子看中的女孩子？啧啧，穿的这么性感。既然他无福享受，那么，就让我来替他享受吧！”

    虽然这个铁柱明面上说是暗中保护金希建的保镖，但是，看他的样子，却似乎并没有把金希建给看在眼里。

    也对噢，铁柱是高手嘛，这高手都是很傲气滴。

    “啊？”听完铁柱的话后，徐嫣红的脸上闪烁过了一丝惊慌，她不由下意识的紧紧搂住了韩风的脖子，强自稳定住心神，娇声说道：“哼，你这个死大个子。我风哥哥说我们不会有事的，那我们就不会有事，我相信他！”

    “噢，那你们是不见棺材不落泪喽。”铁柱眯起了眼睛，“小子，如果你肯放下背上的这个小美女。我就让你走！”

    对于铁柱的要求，韩风自然是嗤之以鼻的，他确实不屑的摆了摆手，道：“绝无可能！”

    其实，韩风如果真的想走的话，就算背个徐嫣红，铁柱也是拦不住他的，韩风本就以轻功见长嘛，而这个铁柱。一看就是个笨拙的家伙，又怎么能跑过自己呢？

    但是，韩风还是想给铁柱一个震慑，毕竟，就算是韩风逃走了，还得在附近找地方给小红疗伤啊，如果铁柱在自己疗伤的时候重新找到自己的话，那么。就真的危险了。

    而如果让铁柱明白自己能够越级挑战的实力以后，在等会自己逃脱以后。他就会投鼠忌器不再来搜寻自己的行踪，那样，自己才可以放心的帮助小红把春药的毒性给逼出体外。

    也haode，刚好尝试一下灵火融合的威力！

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那么。就受死吧！”说完，铁柱就爆发起了他那六级战士的逆天气势，一拳就朝着韩风挥了过来。

    看上去，铁柱这一拳朴素无话，并无任何的亮点。但是，由于实力上的差距，韩风却觉得自己已经被这一拳的气势给锁定住了，避无可避！

    别看铁柱的块头这么大，一旦运起功来，他的速度可是相当快的！

    到了此刻，韩风已经没有任何退路了，他只能运起全身的实力，和铁柱来上那么一次硬碰硬！

    青囊圣火，青莲烈火，融合吧！！韩风在心中呐喊着，两股青色的气流在韩风的右拳之上凝聚，随后变为了一股诡异的青色，包裹在韩风的拳头之上！

    “灵火融合，去吧！！”韩风怒吼一声，一拳挥了出去，刚好抵在铁柱那汹涌的拳势上面，完全的硬碰硬！

    铁柱其实很“佩服”韩风的，当然，这个佩服是带引号的，你一个四级战士，不利用技巧和我进行战斗也就罢了，居然还敢和我硬碰硬，你还当真是有种啊！

    不过，想想也对噢，你的身后背着一个妹子，如果用技巧和我缠斗的话，你身后的妹子能受得了吗？？

    啊haha，古人都说，这红颜祸水啊，看来，这个道理还当真是一点也没错啊！

    然而，当韩风和铁柱进行了肉与肉的触碰以后，铁柱却有些傻了眼。

    “这…这什么情况…啊，好烫，好烫！”一股热流直接从铁柱的拳头之上传向了全身，铁柱的身上，居然莫名其妙的自燃了起来，也幸亏铁柱反应快，马上驱动了真气覆盖了全身，才让体内自燃的火苗在缺少氧气的情况下熄灭掉，即便如此，他的身上也出现了轻度的烧伤。

    这….这是灵火，他居然会灵火攻击！！铁柱瞪大了眼睛，这就证明了，眼前的这个四级战士境界的小子不是个炼药师，就是个匠师，最主要的是，他那灵火的等级似乎还特别的高，居然能够击溃自己的真气护体，让自己自燃！

    铁柱看向韩风的眼神终于变的凝重了起来，怪不得这个家伙会这样的有恃无恐啊，若不是他的身后还背着个小妞，说不定我还不是他的对手呢！

    铁柱此刻已经对韩风产生了忌惮，像铁柱这样的高手是最怕死的，好不容易修炼到了这个修为，就这么莫名其妙的死了，那也太不值了啊，所以，相信韩风走了以后，铁柱也不会自讨没趣的去追击韩风了。

    铁柱的猜测还真没错，如果韩风没有背着小红，他就可以利用幻影微步加灵火神技活生生的把铁柱给耗死，而如今背了小红，韩风就不敢冒这个险了，他只能选择和铁柱硬碰硬来达到震慑的效果。

    说真的，铁柱很狼狈，但是，韩风也好不到哪里去，他可是活生生的以四级战士的真气容量和铁柱这个实打实的六级高手战士碰了一掌啊。

    在对抗的一刹那，韩风就觉得体内传来了一阵巨力，全身的气血都翻涌了起来，脸色也变得极其的苍白，显然，是受了很严重的内伤，然而，为了震慑住铁柱，他还偏偏不能够在铁柱便面表现出受伤的样子来，也幸亏韩风的身体liliang已经修炼到了极致，表面上，韩风还是掩饰的挺不错的，铁柱只觉得韩风退了好多步，倒没有发现韩风已经受了重伤。

    韩风恶狠狠的瞪了铁柱一眼，做了一个挑衅的动作，然后便转过了身子，直接从三楼窗户上跳了下去。

    对于韩风的挑衅，铁柱是比较生气的，但是，他能有什么办法呢？？他铁柱敢追么？显然不敢嘛，恩，算了，如今，我铁柱的职责是保护金希建，其他的闲事儿，我才懒得管呢……(未完待续……)