
    杨林远父子觉得他们的运气非常的好，原本还以为这个白伟强的身边会跟着一大票的人，自己和他们之间将会发生一场大规模的恶斗呢，却没想到，自己居然撞见了白伟强落单，身边只跟着一个小弟？

    呵呵，这是天要亡你白伟强啊！

    “严伯，这个白伟强似乎挺能打的噢，你一定要小心啊！”对于白伟强一脚就直接把自己给踢飞的那个场景，杨志文到现在还是心有余悸啊。

    “志文，你还不相信我严伯么？”对于杨志文的话，严伯却是有些不屑，我严伯好歹也是个修炼者了，论起打架水平来，在灵州都是佼佼者的存在了，如今要堵截的那个人，还这么年轻，这个不懂事的小志文居然让自己小心提防他？这是耻辱啊，红果果的耻辱！

    “是啊，志文，你就不要插嘴了，你严伯他心中有数的！”杨林远也是急忙说道。

    然而，听了杨林远和严伯的话后，白伟强却是露出了满脸的鄙夷，哼，一群夜郎自大的家伙，等会可有你们好惊讶的！

    本来呢，这现场只有白伟强和小豹两个人，在杨林远看来，不用严伯亲自出手，仅仅只靠自己带来的这干小弟们就能够用人海战术来累死白伟强了，但是呢，严伯却表示，既然来了嘛，舒活舒活筋骨那倒也是见挺不错的事情昂，很久没有打人喽。

    想到这里，严伯便运转起了心法，这二级战士中期的气息顿时一览无余。

    嗯？二级战士中期么？白伟强的心里倒还真有些小惊骇，没想到这杨林远居然还拥有这样的人脉，竟然能请到二级战士中期的修炼者？

    但是，你杨林远还是失算了。呵呵，如今，在我白伟强眼里，二级战士中期高手算的上什么呢？只能是渣渣而已！

    一般来说呢，在网络小说里面，扮猪吃老虎是主角才能够享有的专利。然而这一次呢，白伟强却也有了这样的机会，作为最主要的反面角色机会，好不容易在狗咬狗的桥段之中拥有一次扮猪吃老虎的机会，他白伟强又怎么可能会错过呢？

    其实，在白伟强的眼里，严伯已经是一个废人了。

    说真的，严伯挥拳的速度是非常快的，简直可以用电闪雷奔这四个字眼来形容。看着白伟强那惊诧的表情，严伯的心中那是十分的爽快啊，呼呼，没想到老杨要我对付的人居然是个耸包，haha，不过倒也好，好久没打过人了，偶尔打打人。享受享受敌人那惊慌失措的表情，也是一种美妙的享受啊！

    然而。接下来，该惊慌的人却是严伯了。

    就在严伯的拳头快要打到白伟强的时候，白伟强的嘴角却闪现出了一丝诡异的笑容，逆天诀也在瞬间运转了起来，三级战士中期境界的气息霸气的外放了出来！然后白伟强随便的挥出了掌……

    根本没有时间给严伯考虑，他的拳头便和白伟强的手掌黏到了一起。

    严伯甚至觉得自己在做梦。这个小子什么时候变成三级战士中期的高手了呢？

    然而，体内传来的那翻涌的气血却终于让严伯领悟了，这小子的的确确是三级战士高手啊，刚才，他哪里是在害怕啊。这分明是在扮猪吃老虎么！

    老杨啊，老杨，你这不坑我么，你怎么会惹到这么厉害的角色呢？

    其实呢，这能怪谁？杨志文都已经提醒过你了啊，这个白伟强特别的难缠，你偏偏不相信。

    如果你一开始就小心点，不轻敌的话，你老严还可能利用多年来的战斗经验以及精妙的战斗招式和白伟强纠缠一番，也不至于一上来就直接被白伟强给压制住啊，至少，肯定不可能一开始就受这么严重的伤，想要自保逃命的话，那还是绰绰有余的。

    可是呢，现在，说什么也都晚喽，自古以来，轻敌一向都是最最最为愚蠢的事情。

    在严伯向白伟强出手的时候，白伟强就已经淡定的做好了应对的法门，直接等着严伯送上们来了。

    以有心算无心，对手又比自己的实力等级要弱上很多，这样的暗算手段，严伯被白伟强给偷袭成重伤，那也是必然的事情。

    和三级战士中期的高手硬对上一掌，严伯已经显得非常的拙计了，而此刻的白伟强早就以逸待劳的把准备haode另外一招朝着严伯打了过去，白伟强另外的一只手轻轻的一挥，却是直接的贴在了严伯的胸口。

    “破……”白伟强邪魅的一笑，严伯的口中顿时狂喷出了一口血箭，像断了线的风筝一般飘了出去，躺在地上，再也起不来了。

    被高出一个等级的高手如此致命的一击，严伯就算能够保命，全身的经脉也该断的七七八八了，想要恢复实力？没有炼药师的帮助，那是绝对不可能的事情。

    可是，严伯仅仅只是个低级的散修啊，又怎么可能认识炼药师？

    不得不说，严伯就是个悲剧，替杨林远父子出头，是严伯这辈子所干过的最混的事情！

    看着严伯被白伟强给一招击退，杨林远和杨志文两人不由傻了眼，他下意识的就拿出了手枪对着白伟强一阵乱射。

    但是，对于三级战士境界的高手来说，枪又有什么用呢？

    白伟强轻松的就躲过了所有的子弹！

    杨林远带来的这些人马不愧都是乌合之众啊，势头在自己这边的时候，他们凑上来趁火打劫倒是很擅长，但是，这势头不在自己这边的时候，他们也都一个个作鸟兽散去了。

    那些小弟们跑了，白伟强自然是不会和他们计较的，其实，杨林远和杨志文他们也想脚底抹油溜之大吉了的，但是，白伟强又怎么可能让他得逞呢？

    光光一个小豹，就直接把杨林远父子给打趴下了。

    不过呢，对于杨林远，白伟强总算还给了他一个面子，只是踢了他两脚而已，而杨志文呢，又再一次悲剧了，他再一次被白伟强给打的晕了过去。

    狠狠的踩了杨林远他们一顿，白伟强的心情显然相当的好，自顾自的哼着小曲和小豹一起走了，把杨林远父子和严伯三人丢在了阴冷的小巷里。

    过了一会儿，伤势较轻的杨林远才勉强的坐起了身子，悠悠的叹了口气，拨通了急救电话……

    他终于明白了，他们惹上了硬茬子了，这个白伟强，完全是惹不起的存在啊！~

    然而，杨林远却没有想到，他们杨家的悲剧现在才刚刚开始！！白伟强的目的，是要让杨家覆灭！！(未完待续……)