
    金希建这两天比较烦恼，原因很简单，他玩女人又玩腻了。

    哎，小兰终于也从一个清纯的良家少女被自己给养成为一个小贱货喽，但是，在金希建看来，小贱货养成完毕以后，这GAME也就OVER了，他喜欢的就是这种养成的过程啊。

    金希建又准备开始寻找起新的目标了。

    可是，这养成目标又岂是那么容易就能找的呢？现在出来寻找工作的服务员一般都是一些歪瓜裂枣，稍微长的有些姿色的角色要么直接就去应聘特殊行业的招待者，要么就直接被有钱的大老板给保养走了，想要碰上一个，那可是可遇不可求的事情啊。

    当然，在学校里面倒也是有着很多清纯的学生妹，但是，金希建还是希望能够在自己家的这些娱乐餐饮产业里面寻找目标来进行调教，在其他清纯少女面前，自己也仅仅只是一个有钱的小开罢了，金希建倒也找不到什么优越感，并不能够建立起那种特殊的乐趣，而在自己的酒店里面呢，自己却是那些服务员们的少东家，金希建呢，就会产生一种非常特殊的优越感，这种优越感，使得他在那些服务员们的面前异常的自信，往往都能够超常发挥，在身体行动上超常发挥，在言谈举止上，也超常发挥，从而让他成为了那些清纯女服务员心中的白马王子！

    从小兰对金希建这种顺从的态度就可以看出来，这金希建啊，绝对是一个一等一的泡妞高手！

    你想啊，金希建都要求小兰同时伺候自己和金发财两父子了，小兰还是非常逆来顺受的就答应了。其实，小兰在来大城市打工以前却完完全全是一个非常保守的农村女子啊。可以说纯的像纸一般的，这一切的一切都是金希建所调教的。

    不得不说，在调教这个方面，金希建是个一等一的高手，要女人心甘情愿服帖的伺候自己，顺从自己的所有意思。对金希建来说，这是一门艺术，也是一种乐趣啊。

    但是，小兰却从来没有想过，她即将被金希建所抛弃，小兰就是一个悲剧。

    其实，像小兰这样的女孩子多了去了，小兰只是其中的一个影射而已，在小兰之前。还有着很多和小兰类似的角色，她们都爱上了金希建，然后再被金希建给无情的抛弃，这种绝望的感觉，又有谁能够承受？

    话说回来，以前的杨志文也颇有金希建这样的作风，见一个，爱一个。不过，杨志文的品行却要比金希建要好上很多。杨志文只是被家里人宠坏了以后所透露出的纨绔气质而已，以前的杨志文以为在这个shijie上，天老大，地老二，他老爹老三，他自己就是老四了。所以呢，他就理所当然的认为这shijie上的美女都是他的，所以，他才会那般的玩弄女子。

    而金希建的行为却要比杨志文恶劣多了，他在泡妞以前。就已经给这个妞设定好了结果，那就是无情的被自己给甩掉！

    另外呢，杨志文所泡的妞都是看中杨志文的家世心甘情愿的跟着杨志文的，否则，以他的泡妞水平，还真泡不到那些清纯的呢，从他泡张雨琪失败以及泡华乐儿失败的事件当中就可以看出来了，所以呢，在这个环节上，杨志文还真没有什么大错，反正都是男欢女爱你情我愿的嘛。

    而金希建呢，却不同了，那种水性杨花的女孩，金希建压根看不上啊，他要泡妞，有着一个先决的条件，那就是这个妞必须得是处女，而且，这个妞必须得清纯！他金希建泡妞，可是带着目的性的，所以，像金希建这样的人才是真正的残害祖国花朵的角色啊，那可是要挨千刀滴。

    也不知道weishenme，这清纯的服务员在这两个月里似乎都绝种了噢。

    清白的女服务员倒是有很多，可是，那一个个长的…哎，那可真是不忍直视啊。

    清纯是什么概念呢？那就是清白的情况下，拥有着秀丽的外表，这样的人，才能被金希建给看上！

    我就不相信了，我们金鹿集团旗下这么多的产业，找个清纯的服务员就这么难，嗯！看来，我得广发信息给各个酒店的负责人，从他们那里征求征求，看看他们的手里有没有这种类型的人才了！

    然而，这回信的结果却还是让金希建不慎满意。

    也不知道那些酒店负责人的审美观是怎么搞的，尽发一些庸脂俗粉过来！

    咱们的金希建可是视觉系的噢，长的稍微漂亮一些的小美女，他还当真是看不上眼。

    那些酒店的负责人们却是相当无奈啊，他们都在那里抱怨着，哎呦喂，希建少爷啊，能够从服务员里面找出这些姿色的美女来已经很不错了噢，你要知道，现在这个社会，稍微有些姿色的，那都去坐台去了啊！

    这个金希建少爷的这个特殊癖好啊，还真害苦了这些个服务员啊。

    看着手机彩信里的那些女孩，金希建止不住的摇头啊，他又想起了当年自己第一次看到小兰照片时的场景，什么叫做惊艳？像小兰这样的才叫惊艳呢！

    还真别说呢，小兰这个小妞啊，还是真有个性的啊，当初自己追求她的时候，她那种冷冰冰的反抗啊，让金希建全身的荷尔蒙都沸腾了起来呢。

    金希建喜欢的就是这种征服的感觉啊，到了后来，金希建设计把小兰弄上了床，然后把她弄舒坦了以后呢，这个小兰，还不是变的服服帖帖的呢？拍艳照，S……M，和朋友玩3……P，和老爹玩3……P，那可是任由自己摆布啊。

    金希建，就是喜欢这种征服的成就感！你小兰一开始那样的高傲，那样的泼辣，到zuihou还不是红果果的躺在我的胯下哇哇乱叫呢？

    当然，金希建的设计并非是用强这么简单，他泡妞，可是有剧情的噢，那些用药的，用强的，都是低级玩家，高级玩家都是不需要依赖这种道具的，咱玩的可是实实在在的真感情啊。

    哎，看着这些歪瓜裂枣，就觉得有些烦噢。金希建的心中又想念起那个被自己调教成浪蹄子的小兰来了。

    算了，本少爷今天心情好，就再来宠幸宠幸你吧！…….(未完待续……)