
    “对了，风哥哥，问你一件事情啊。”唐幂此刻贼贼的笑了一笑，来到了韩风的面前，神秘兮兮的问道。

    看着唐幂的笑容，韩风隐隐的觉得有些

    不妙，这个小妮子，又搞什么鬼啊，不

    会是……

    果然在韩风的意料之中。

    “风哥哥，你说，这个墨炎准备好了在厕

    所偷窥细雨的一切准备工作，那么，他被你给打跑了以后，你过了一段时间才回来，你是不是在那里做坏事啊！”唐幂似笑非笑的看着韩风。

    唐幂的话音刚落，张雨琪和华乐儿两人也是红果果的看向了韩风，也对噢，刚才在讨论着细雨的安全问题，并没有考虑这么多，如今听唐幂这么一说，还当真有这么一回事噢。

    她们即刻便对韩风投以了炙热的目光，想要从韩风的口中得到答案。

    韩风的心里此刻可是直犯怵，这一切都是自己种的恶果啊，尼玛啊，眼睛受到了污染也就罢了，还得遭受到三个小妮子的质疑，我冤枉啊！！

    唉，早知道如此，在刚才和幂幂她们解释的时候，就应该直接忽略掉这个环节的嘛，看来，自己考虑的还是有些欠缺啊。

    “我……我怎么会做…会做这么恶心的事情呢，没有的了……”韩风结结巴巴的回答着。

    然而，韩风如此拙劣的表现又怎么瞒得过琪琪她们呢？

    三女均是对视了一眼，摇了摇头，表示无奈。不过也对，都这种情况了，如果真不偷偷看上一眼的话，那韩风哥哥就不是男人了噢。

    说真的。对于韩风的这种偷窥的行为，三女还当真没有太大的抵触。

    她们甚至还在那里想着，如果卫生间那头蹲着的是韩风，然后自己又在旁边的话，自己会不会往洞上看上一看呢？这很难讲噢，毕竟。没看过的，就是最好奇的！

    不过，当真正看到以后，她们的想法应该也和韩风差不多吧，这个步骤啊，真真切切的，太恶心了！

    简直就是直接损失形象嘛！

    “呵呵，师兄，你结巴了噢。你在撒谎呢！”华乐儿娇笑着说道。

    “是啊，风哥哥，看了就看了呗，我们又不会怪你什么。”唐幂也是乐着说道。

    “呵呵，韩风，怎么，占到便宜了，就想赖账啊。”张雨琪依然还是那样的淡然。“说吧，分享一下吧。偷窥大明星是怎么样的一个感受呢？”

    张雨琪的后半句话，却让大家吓了一大跳，她们不由不可思议的看向了张雨琪，额，琪琪姐，还真是变了啊。若在以前，怎么也想不到，这么彪悍的话语居然会从琪琪嘴的口中蹦出来。

    不过呢，如今，她们也顾不上这么多了。她们更加关心的是韩风的回答，于是乎呢，她们就暂时撇下了张雨琪，眼巴巴的看向了韩风。

    “额，这个嘛。”韩风有些不好意思的摸了摸后脑勺，若不是他的脸皮厚，他的脸应该就已经很红很红了吧。

    没想到，三个女孩子还是揭穿了自己的谎言，看来，自己真的有些不适合撒谎啊，也对，话说的这么结结巴巴的，人家不会怀疑都有鬼了噢。

    然而，更让韩风没想到的是，三个女孩居然没有暴走来质问自己，反而还对自己问出了如此逆天的问题。

    “你们真不怪我？”韩风还是有些不确定。

    “哎呀，风哥哥，有什么好怪的呢。”唐幂却是摆了摆手，大大咧咧的说道，“这jihua又不是你策划的，只是你顺便碰上的而已，有着这么haode设备在这里，不看白不看，看了也白看啊，若是换成我，也会凑上去看上一看的，啧啧，大明星如厕啊，这也太诱人了噢。”

    “是啊是啊，师兄，我也是这样想的呢。”华乐儿也在那里说道。

    然后，张雨琪也是点了点头，并没有表示否认。

    韩风突然间觉得非常的感动，亲人啊亲人！原来，这个shijie上，并不是只有自己有这个想法的，原来琪琪幂幂和乐儿也是这么想的啊！！

    “呼呼，所以呢，风哥哥，你应该和我们分享分享，这偷窥的滋味怎么样呢？”唐幂在那里没心没肺的问道。

    “额，好吧……”韩风下意识的看了看四周，也幸亏旁边的观众们在那里聚精会神的听着银狐乐队的演唱，才没有注意到这里，否则啊，他们一定会崩溃的。

    一个帅哥，三个美女，居然在那里讨论着偷窥大明星的事情，也太逆天了吧。

    “其实，我之前也和你们一样，觉得偷窥非常的刺激，但是，再看了以后啊，才觉得这并不是那么一回事儿。”韩风在那里倾诉着：“这尼玛啊，你不知道啊，近距离的，几乎是眼对眼的看着褐色的条状物体从P眼里挤出来，那是多恶心的一些事情啊，我都想把几天前的吃的饭都吐出来了呢。”

    听完了韩风的叙述，三个女孩均是露出了不可思议的表情。啊？这不会吧……

    “韩风，你不厚道噢。”张雨琪在那里嘟囔着：“你偷窥了人家还出来和我们诉苦，我们都说过不会怪你了啊，你没必要这么虚伪啊！偷看了大明星，还搞的和自己吃亏了似的，哪有你这样的人啊。”

    “啊噢……这天地良心啊！”韩风都想对着天发誓了。

    突然间，韩风似乎想起了什么，拿出了手机，对着张雨琪说道：“幂幂，乐儿，你们给我见证昂，我刚才拍了一张照片呢，你们看看，到底恶不恶心，到底污染不污染眼睛，到底毁不毁三观呢。”

    “噢，韩风（师兄）（风哥哥），你到底有什么不良的居心啊，居然还在那里拍照！！”三女均是看向了韩风。

    “额……”韩风不好意思的摸了摸后脑勺，“不小心碰到手机，按了那么一下下，所以呢……这不，刚好拿来作证啊！”

    “且，鬼信啊！”三个女孩均是摆了摆手。

    不过呢，她们还是看了，zuihou，也是相信了韩风的说法，因为，这确实恶心，确实毁三观啊。

    说真的，这冯细雨的小PP确实是很嫩的，但是，这上面挂着的这东西……唉，就有些不堪入目了噢。

    同时呢，她们也是在心中再次的把墨炎给鄙视不已，这个墨炎啊，也真是的噢，居然喜欢如此重口味的东西……

    “好了，不说这些恶心的事情了，细雨要重新上场了，我们看演唱会吧。”张雨琪说道。

    嗯。众人也便停止了这个话题，重新欣赏起了演唱会来。

    只是，weishenme如今在看到细雨的时候，脑子里就会出现那个画面呢……额，可怜的冯细雨噢……

    不过呢，这却丝毫不影响他们对冯细雨的喜欢，毕竟，这一码事归一码事嘛……

    （嘿嘿，老苏恶搞了两章，其实有人会说，这琪琪她们的表现有些不科学啊，是冯细雨的铁杆粉丝居然会支持韩风偷窥冯细雨？实际上，她们早就在心中把韩风给当成了主心骨，潜意识里，她们是不会怪罪韩风的，再加上，她们还当真是有着这猎奇的心里。试想一下，如果有着偷窥大明星而绝对不会被发现的机会，你会不会看呢？）(未完待续……)