
    别墅餐厅里早就准备好了丰盛的午餐，能够和心中的偶像大明星共进午餐是每一个忠心粉丝的梦想，而现在，这个梦想即将实现。

    高高在上的大明星冯细雨居然能够成为自己的朋友？一想到这里，琪琪她们都是恍若做梦一般。

    其实，她们这倒也是当局者迷了。张雨琪也好，唐幂也好，华乐儿也好，如果她们真的想当明星的话，成就或许并不会低于冯细雨。

    但是嘛，这明星就是明星，不一样滴，追星就是一种时尚！

    然而，就当韩风一进入餐厅的时候，眼睛就被挂在餐厅墙上的一幅壁画给吸引了过去。

    “风哥哥，你在看什么呢？有这么好看吗？”唐幂嘟着小嘴来到了韩风的身边，顺着韩风的方向看了过去，然后，她的眼睛也被吸过去了。

    “咦？韩风，幂幂，这不是我们正在收集的那张残图么？”张雨琪狐疑的问道。

    韩风点了点头，表示了认可。

    “咦？你们知道这张图？”冯细雨有些疑惑的问道。

    “嗯？小雨，这应该是某张藏宝图的一部分吧，我们凑巧收集到了一些其它的部分，没想到在这里居然还能看到一部分。”因为如今韩风已经相信了冯细雨的为人，也把她当成了好朋友，所以，这件事情韩风也并没有对她隐瞒，“你知道这图的来历吗？”

    韩风有些期待的问道，如果冯细雨知道什么。或许还真能打听出一些关于这张残图的消息。

    然而，此刻的冯细雨却是无奈的耸了耸肩，道：“这张图是我在某个拍卖会里花了5万元的价格买来的呢，当时我买他只是觉得这张图的材质古朴，看上去比较养眼而已，我买过来也是当成壁画给挂在别墅里，我可不知道它的来历噢。”

    “噢，这样啊。”韩风点了点头，倒也没有多大的失望，本来他就没有抱多大的希望嘛。

    “韩风大哥。既然你在收集这一系列的藏宝图。那么，这张图我就给你好了！”说完，冯细雨直接就从墙上把画框给拿了下来，然后拿出了里面的藏宝图。递给了韩风。

    “啊？这……这多不好意思啊。”韩风有些难为情的说道：“要不。我给你钱？毕竟。这图也是你买来的啊。”

    “切！”冯细雨却是豪无所谓的摆了摆手，说道：“你觉得我会差你这些钱吗？这些都是小意思而已了，你拿去吧。”

    既然冯细雨都这么说了。韩风也不墨迹了，便把这张残图给收了起来。

    小雨说的也对，五万块钱而已，对她来说还当真算不了什么。

    韩风暗想着：难道这藏宝图真的和自己有缘吗？这不经意之间，自己居然已经收集到了4张，一共八张残图，自己居然已经拿到了一半，看来，还真有收集齐的希望噢。

    也不知道这些残图全部拼接起来会是怎样的呢？又有什么样的宝物可以让我们去搜寻呢？韩风在心中暗自想到。

    有了这残图的意外收获，自然是喜上加喜的，这顿午饭，大家都吃的特别的开心。

    饭后呢，大家便又直接上楼继续疯狂去了。

    对此，韩风只能摇了摇头，表示无奈。这女孩和女孩碰到一起，怎么就会有说不完的话呢？或许，是这四个女孩的相性比较符合噢。

    女孩子们讨论的事情，韩风可没有兴趣去听噢，也对四个女孩说悄悄话，他一个大男人凑上去，又算是什么事儿呢？

    实在无趣，韩风便搬了个小板凳坐在一边，开始研究起了残图来，如今，这八张残图已经收集到了四张，稍微拼一下的话，说不定还能研究出什么来也说不定噢。

    韩风随即从包裹里拿出了另外的三张残图，摆在那里便开始了工作。

    很快的，图样便已经按照顺序拼接完毕了。

    韩风曾经在特种部队待过一段时间，所以，对于地理知识还是比较了解的，如今已经有着半张藏宝图了，所以，如果仔细的研究一下的话，还是能够发现这张藏宝图所指使的大概位置的。

    韩风的运气不错，他得到的四张藏宝图都是紧挨着的，所以，这图样看起来，还算比较完整。

    嗯？看这藏宝图的地形指示，显示着是戈壁乱石滩的地形，而这样的地形一般来说，集中在华夏的大西北？？看来，这宝藏的具体位置应该在西北噢。

    韩风还有另外一个重大的发现，宝图拼接完成之后，在宝图的左上角和中间部分分别写着一些古文，这应该是一种非常古老的篆体文字。

    左上角写的字为两个，其中一个字，在韩风看来，似乎是“门”，而另外一个字，因为太过复杂，所以，韩风就不得而知了。

    而中间的这三个字，韩风就完全不认识了。对此，韩风有些无奈，看来，还得请个考古学家来帮自己看看啊。

    “风哥哥，你在干什么啊！”唐幂在这个时候跑了过来，见韩风蹲在那里，便直接整个人靠在了韩风的背上。

    额，韩风非常的无语，幂幂啊，幂幂，你还能再给力点么？好歹你风哥哥也是个男人啊，能不能不要这样调戏我啊，你瞧，你胸前的这两坨，都挤得变形了噢！

    而唐幂却是丝毫的无所谓，对于唐幂的这种开放行为，冯细雨还是有些惊诧的，而张雨琪和华乐儿呢，却是有些习惯了。

    幂幂这个女流氓，可是没少做过这样的事情噢，一有机会，她就会凑到韩风的身上去揩油的……张雨琪不由替唐幂担心不以：唉，琪琪噢，你都这样子了，以后还嫁给谁啊…….

    “哇，风哥哥，原来你在研究藏宝图噢，YO，这宝图都已经拼接的有些样子了啊。”看着地上的宝图，唐幂不由眼睛一亮，立刻凑了上去。

    而琪琪她们也是对视了一眼，走上前去看了看。

    年轻人嘛，好奇心总是很强烈的，这也算是一种猎奇的心理吧。

    “呵呵，坐着无聊就随便拼了一下图。”韩风不置可否的笑了小，在那里说道：“不过，这一半拼图所提供的东西实在是太少了，不找齐所有拼图的话，还是没有用。”

    这话倒是真理，藏宝图，缺了其中的任何一块，那都是不行滴。(未完待续……)