
    就在墨炎运功抵抗的时候，韩风也在瞬间就感觉出了墨炎的实力――三级战士巅峰。

    韩风不由在心中暗赞，这墨家果然是古武学世家啊，一个这样的纨绔子弟，居然都能够拥有这么逆天的实力，想象一下，灵州第一帮派的帮主史若木人到中年了才突破了三级战士巅峰达到了四级战士境界，这差距，果然是不能够同日而语的啊。

    而且，这墨炎的三级战士巅峰可是实打实的靠修炼达到的境界，并不像白伟强一样，靠的是投机取巧，不过呢，仅仅一个三级战士的高手而已，韩风还当真是没有看在眼里的。

    其实，这次的冲突，韩风也是有些担心的，虽然今天自己并没有怕了墨炎，但是，墨炎的背后可是站着墨家啊，如果今天和墨炎起了冲突，那么，也就代表着和墨家结了怨。

    但是，今天的事情就这么算了么？显然不可能嘛，韩风可是血气方刚的年轻人，他又怎会像墨炎这样的纨绔子弟低头呢？

    墨家想要报仇，没事，尽管来吧，师父不是说了么，在逆境之中，更容易成长！

    而至于张雨琪和唐幂嘛，韩风也是不太担心墨家的报复的，毕竟，强龙不压地头蛇，琪琪在灵州的身份尊贵，只要琪琪回到灵州了，相信墨家也不愿意对她动手，毕竟，他们恨的人是韩风，而并不是张雨琪。

    至于幂幂嘛，韩风也不担心，以幂幂老爹那神秘的身份，就算是墨家的家主来了，也得忌惮三分的吧。

    而至于乐儿，韩风则更不用担心了。别忘记了，乐儿可是华延光的女儿，华延光是谁？修炼界当中的门派负责人呢，又岂是你世俗界的古武家族能够比的？

    在考虑了一切的后果以后，韩风决定，这一次。如果墨炎不退步的话，那么，就必然要和他动手。

    其实，当墨炎运转起功力的时候，韩风就已经想象到结果了，也对，像墨炎这样心高气傲的主，又怎么可能容忍一个跟班在自己面前大呼小叫呢？

    看见墨炎的身上若隐若现的出现了一道道灵光，在场的众人均是发出了一阵惊呼。他们明白，这个可怜的小跟班已经彻底的激怒了墨炎，对此，他们只能对这个小跟班表示同情，唉，谁叫你不洁身自好，招惹了墨家公子这样的存在呢？

    然而，就在这个关键时刻。一道清理的女声却凭空响了起来，打破了酒店大堂的这片宁静。“住手！！！”

    众人不由定睛看去，只见一个干练的短发女孩穿着一套黑色的西服迅速的走了过来，而在这个女孩的背后，则是跟着一个面无表情的中年男子。

    嗯？是她？看着那个女人走来，韩风不由和张雨琪她们对视了一眼，笑了一笑。

    看她这个样子。在这里的地位应该相当高吧，难道，这家酒店是她家的产业么？也对，以她家那逆天的实力，又有什么事情是不可能的呢？看来。今天想要出手教训那个讨厌的墨炎一顿都不可能了噢。

    来的人不是别人，正是韩风他们的老熟人――刘颖，而跟在刘颖身后的这个冷厉男子，正是韩风那一天在灵州见到过的，刘家的保镖――刘一！

    “小姐，您怎么来了啊！”看见刘颖过来了，刘成立刻屁颠屁颠的迎了上去。

    然而，刘颖却瞪了刘成一眼，淡淡说道：“出了这么大的事情都不禀报，等会再找你算账！”

    啊……刘成的心里不由打起了鼓，这只是一件小纠纷啊？又怎么成为大事了呢？直到后来，刘成才为自己今天的举动后悔不已，唉，千算万算，又怎会想到，这个雪国总统套房原来的主人是刘小姐她们的朋友呢？早知道如此，给刘成几个胆也不敢把他们的房间给让给墨炎啊……

    随后，刘颖不再理会刘成，款款来到了墨炎的面前，淡淡说道：“墨炎，你好大的威风啊，居然在我的地盘闹事！！”

    看见刘颖过来，墨炎也是皱起了眉头，别人的面子，他都可以不给，但是，这个刘颖的面子，他还真不好不给啊，虽然这里是云海市，是墨家的地盘，但是，刘颖所在的刘家总体实力要强于墨家，如果真的掐起来，吃亏的必定是墨家！至少，这个站在刘颖身后的刘一，他的身手就不是吃素的，自己那可是万万敌不过的。

    但是，墨炎却想不明白，这刘颖怎就会为这样的一件小事情出头呢？

    “颖姐，有人在你的地盘惹到了我，我想借贵宝地教训教训他，那也不成吗？”墨炎压低着声音说道。

    “噢，你是说他们吗？”刘颖笑着向韩风他们努了努嘴，“呵呵，他们是我的朋友啊，你确定想要在我的地盘教训他们？”

    刘颖的话音刚落，路人们的心中都有了一丝了然，怪不得那个小跟班敢这么肆无忌惮的叫板墨炎，原来他是刘颖刘大小姐的朋友啊，也的确，墨家在云海市忌惮的人没有几个，而这个刘颖就是其中的一个。

    韩风却表示，路人们啊，你们的想象力也太丰富了点吧，我是刘大小姐的朋友没错啊，可是，之前，我还真不知道这家酒店就是刘大小姐的呢。

    “原来如此，怪不得他会这么嚣张。”墨炎也是若有所思的点了点头，然后，墨炎叹了口气，悠悠说道：“既然是你颖姐的朋友，那么，在你的地盘，我就不和他计较了，这房间，我也不要了，告辞了！”说完，墨炎便作了一揖，转头便走。

    墨炎的言下之意很清楚，这里，是你刘颖的地盘，我自然不会动他们，但是，当他们不在你刘颖的庇护下的时候，那就难说喽。

    不过呢，对于这些小细节，韩风也并没有太在意，就算墨炎来找他的麻烦，他也不会害怕的。

    ………

    墨炎离开以后，为了避免人多耳杂，刘颖直接开了一个包厢请了韩风他们。

    “小风，那个墨炎威胁你呢，你没事吧。”刘颖关心的问道，因为刘颖的年龄比韩风要大，所以呢，她便喊韩风为小风。

    “呵呵，颖姐，我的实力你还不知道吗？”韩风淡淡的笑了一笑。

    的确，刘颖是知道韩风的实力的，既然韩风都这么说了，她也不再多说了，现在，韩风和墨家的仇怨没有结大，墨家总不可能派老一辈人来为难韩风吧，那样，可是会让人笑掉大牙的，所以，韩风的安全暂时没什么问题。

    “嗯，倒是姐姐你，你怎么会在这里呢？这家酒店是你们刘家的？”韩风狐疑的问道。(未完待续……)