
    然而，猛的，一丝不haode念头却在墨炎的脑海里产生……不对啊，韩风说他自己是刚来这个蹲位准备大便的，他连裤子都没有来得及脱，这就是一个证据。

    但是，问题就是，自己刚才不是一直站在这个厕所里吗？自己可从来没有看到有人进入到厕所里面啊，那这个韩风又是怎么进来的呢？

    难道，自己是见鬼了吗？

    墨炎不由下意识的看向了韩风，却发现他此刻已经站起了身子，在那里似笑非笑的看着自己。

    韩风的笑容看的墨炎有些发毛，我去，这个家伙不是傻了吧，自己都准备揍他一顿了，他怎么一点觉悟也没有呢，居然还在那里笑的出来，他不是傻了吧！

    墨炎眉头微皱，说道：“韩风，别傻笑了，开门见山吧，我等会要揍你一顿了，你准备哭吧。”

    然而，墨炎却发现韩风在那里摇了摇头，只听他悠悠的说道：“我说墨公子啊，你似乎还不清楚这里的状况吧，我既然能够在你毫无察觉的情况下来到这个蹲位里面，那么，至少，我的轻功是远胜于你的，不是么？”

    听了韩风的话后，墨炎的脸色终于有些变色了。唔，怪不得自己之前没有感觉到有人进来，原来是韩风这个小子擅长轻功啊。

    这也不科学啊，好歹自己也是个修炼者吧，就算这韩风的轻功再厉害，自己也不可能一点感觉也没有啊，墨炎升腾起了一种非常可怕的想法，难道，这个韩风的实力远胜于自己吗？

    不可能的！这韩风一定是糊弄我的。墨炎还是不开心，直接运转起了全身的功力凝聚在了右手之上。然后不动声色的闪电般的对着韩风挥出了一拳。

    其实，墨炎还是挺狡猾的，如今已经确定，这个韩风的轻功非常的高，想要对付轻功高手，最haode手段那就是出其不意的偷袭。如果能够先发制人打伤韩风，那么，即便韩风的轻功再高，也不可能表现出百分之百的水准，那么，相对自己来说就非常的有利了。

    这种偷袭的手段虽然非常的卑劣，但是，现在在厕所里面只有韩风和墨炎两个人噢，墨炎又怎会考虑这么多呢。

    墨炎在心中暗自想着：哼哼。韩风，以前，还真是有些小看你了，你的确有点本事，可是，谁叫你倒霉，惹到了更加有本事的我呢？从今天开始，你的命运将会改写。你将成为这个shijie上最为悲惨的人。

    然而，墨炎却似乎搞错了主角和配角的关系。

    很显然。韩风早就猜出了墨炎那卑劣的手段，就当墨炎的铁拳即将袭来的时候，韩风微微的举起了他的手掌，迎着墨炎的铁拳抵了过去

    “扑哧！”肉对肉的硬碰硬，并没有发出多大的声响。

    韩风的脸上依然还是那般的波澜不惊，也仅仅只是右腿略微的后腿了一步。

    而墨炎的脸色却在瞬间变的惨白惨白。他感觉自己的这一拳似乎砸到了棉花上一般，绵绵软软的，然后便是一股巨力顺着自己的手臂袭来，墨炎觉得自己的整条手臂都麻了，整个人噔噔噔的后退了十来步。这厕所地滑，在后退的过程中，墨炎甚至脚底一抹油，还直接的一屁股敦坐在了地上！

    当然，这并不是最疼的，如今的墨炎体内可是气血翻涌，难受的要命啊，一口辣血差一点就要从喉咙间喷射而出了，他已经受到了不轻的内伤。

    墨炎不敢怠慢，他也不傻，直接站起身子来便直接往着门外跑去，出了厕所的大门，就是演唱会的会场了，也就安全了。

    对此呢，韩风倒也没有继续去追墨炎，穷寇莫追嘛。嗯，等会演唱会结束后，墨炎似乎还有新的jihua，到时候，应该要死死的盯着他，注意着他才对。

    墨炎的心中震撼啊，他没有想到，作为三级战士的自己硬碰硬居然完败给了韩风！！他甚至还有些庆幸，庆幸韩风并没有追上自己，否则，以韩风的轻功，估计自己也很难逃脱吧。

    看来，韩风还是忌惮自己的身份啊。其实呢，墨炎你想多了，韩风那是根本不屑对付你好不，他又岂会忌惮你的身份？

    墨炎暗自想着，嗯，等下次，我带上水伯，再去向韩风找回场子吧，这次的任务重心还是应该放在冯细雨身上，且不要在节外生枝了。

    在墨炎看来，强J冯细雨的jihua有墨水陪着，就算被韩风知道了，也不要紧，水伯可是实打实的四级战士巅峰噢，战斗经验异常的丰富，墨炎可不相信韩风能够敌的过水伯。

    唉，只可惜了，现在这个蹲位被韩风给霸占着，那么，偷窥冯细雨的jihua也只能宣布泡汤了，不过，墨炎也不敢再回去冒险了。

    这偷窥固然重要，可是，万一再遇到韩风的话，那可就连性命都没有了噢，这活着才是资本啊，如果死了，又还有毛线的偷窥机会啊！唉，想到这里，墨炎也只能非常不甘心的回到了位置之上，看嘉宾银狐的表演……

    厕所里面，韩风顺便放了下水，便伸了个懒腰，准备回去。

    然而，他那敏锐的听力却听到了隔壁的女厕所里传来了“嗒塔塔”的高跟鞋脚步声。

    嗯？韩风的心头猛的一颤，回想起了之前墨炎和那个老头的通话。难道，隔壁女厕所的这个人是冯细雨？

    我去，这个和墨炎通电话的那个老头消息还真是灵通啊，冯细雨还真来到这个厕所来蹲坑了么？

    其实，对于墨家所掌握的信息以及墨家的实力，如果有心的话，想要调查出这样的日常琐事情况，这也并不是一件什么难事，只要买通冯细雨身边的人就可以大致的获取到她的生活习惯了。

    不得不说，韩风的心有些痒了起来，虽然他明白，这偷窥是不道德的事情，但是，如今这墨炎已经帮自己安排好了这所有的先决条件了啊，到底要不要看呢？

    韩风已经听到了隔壁的三号蹲位里开门的声音，然后便是冯细雨在那里解裤带时发出的声音……

    额，既然这洞都挖好了，不看白不看噢，人生百味嘛，以前一直没机会，现在这机会就摆在眼前了，体验体验偷窥的感觉还是很不错的。

    嗯，可别怪韩风噢，韩风也是抱着一种猎奇的心态的……嗯，我只是偷偷看一眼，就一眼噢。(未完待续……)