
    周芸芸一站起身子，小猴就很机灵的把如今还留在窝棚里的十来个小弟们叫了出来。

    现在，芸姐要去和传说中的天煞帮长老对话去了，咱们虽然是个不知名的甚至没有名字的小团伙，也得把气势给拿出来啊，再怎样也不能让芸姐折了面子啊。

    这些周芸芸的这干小弟们都死孤苦之人，基本上都是在孤儿院里面长大的，长到一定年龄以后，孤儿院不再收留了，没权没势，走到哪里，就被哪里给压迫。

    没办法，孤儿院伙食不好啊，身子也长不好，身子长不好呢，就没有力气，没有力气，去外面干活，谁又会要你呢？他们永远都是社会的最底层。

    直到他们yujian了周芸芸，情况才得到了改善。

    芸姐虽然也不是很富有，shili也不是特别大，但是，对待他们就像对待亲人一般，给他们饭吃，给他们地方住，还会教他们一些功夫，在他们的眼里，芸姐就是天，芸姐就是最神圣的存在。

    周芸芸身边的这些小弟们虽然数量不多，战斗力也很孱弱，但是，一个个都是非常忠心的存在。

    这不，小猴一声召唤，十几个个兄弟就非常默契的来到了周芸芸的身后。

    他们明白，这次天煞帮的长老既然带了数百号人围了上来，那一定是来者不善的，他们必然是来找芸姐麻烦的，要他们抛弃芸姐自顾自的逃命，他们做不到。

    看着身后那一对队形参差不齐的小弟，周芸芸不由叹了口气，唉，都是我周芸芸的好兄弟啊，希望那个所谓的天煞帮长老不要乱来吧！

    看着周芸芸带着几个干巴巴的小弟走出了窝棚。白伟强身后的天煞帮帮众们都不由夸张的笑了起来。

    啊haha哈，白长老说要带咱们来和负责这一带黑色shili的人谈判事情，难不成这就是负责这一块的那些小混混么？这也太儿戏了吧，这分明就是一群没吃饱的有气无力的小屁孩嘛！

    唉，也对，身为灵州第一大帮派的弟子。又怎能明白这些黑道小团伙的疾苦呢？

    周芸芸生性正值善良，就算带着小弟去收保护费，也不可能像那些同样为社会底层们的商家们收太多，她还得支撑着跟着自己的十几个小弟的生活费用，这财政状况自然是拙荆见肘的，也幸亏王露和杨洁两人依靠色相能够从别的地方的大哥大们的手里捞得一些外快，才能勉强的支撑下去，从周芸芸住的地方是如此简易的窝棚就可以看出这一切了。

    那次在醉乡楼的时候，周芸芸也正是看不惯像张雨琪这样的有钱人。仇富心理作祟才会出面来找张雨琪麻烦的，结果却是运气不好，碰了个壁….

    “好了，别笑了，人家也不容易啊。”见自己的小弟们在那里肆无忌惮的笑着，白伟强不由皱起了眉头，在心中暗叹着，哎。这天煞帮的小弟们啊，这素质也太差了吧。你即使想笑，也憋心里啊，你就这样的嘲笑人家，也太不礼貌了点吧，好歹人家的老大也是个大美女啊，就不能够有礼貌点么？

    说真的。如果不是周芸芸站在这里的话，白伟强也是笑了出来，但是呢，看见他们的老大是如此一个美女的时候，白伟强还是强行的憋住了心中的笑容。倒不是白伟强看上了周芸芸，白伟强的心中想的，依然还是薇安亲亲。

    只不过，现在白伟强呢，也是有身份的人了，看着美女站在自己的面前，又怎么可以失礼呢，所以呢，这叫什么来着？恩，美女效应！

    是啊，人家一个如此娇滴滴的女孩，能够混到这一步，也不容易啊，你们天煞帮的小弟，又有什么资格可以笑人家呢？

    但是呢，看着跟在周芸芸身后的那一干瘦猴似的小弟，白伟强的笑点，还是崩溃了…

    之前冠冕堂皇的他终于忍不住，也在那里hahadaxiao了起来。

    啊haha哈，这样的，也算黑色shili，啊haha哈，笑死爹了，笑死爹了…

    那些天煞帮的小弟们不由直翻白眼，哎，这白长老，也真是的，刚才叫咱们别笑，现在自己却在那里笑的这么欢。

    不过呢，这倒也不怪白长老，因为，这实在是太搞笑了啊，他们这是在玩黑帮么？他们这是在玩过家家啊！

    白伟强他们的嘲笑使得周芸芸他们的脸色一阵红一阵白的，但是，他们却没有丝毫的办法，在黑色shijie里面打滚，他们早就明白了实力为尊这个道理，孩子们都很会隐忍，他们很明白，如果自己反抗的话，就极有可能惹恼这些煞神，到时候，他们决定大杀一方的话，那么，芸姐的这点实力还不够他们塞牙缝的呢，自己死不要紧，可不要连累了芸姐啊。

    周芸芸看着这白伟强的嘴脸，也是非常的讨厌，哼，这个家伙，刚才还装的和个人似的，到zuihou还是忍不住了吧！伪君子，活脱脱的一个伪君子。

    不过，周芸芸却也明白事情的严重性，她明白，如今，在这群人面前，自己就是蝼蚁般的存在，自己必须得忍！！

    “这位天煞帮的大哥，请问来我们这个小地方有何贵干？”周芸芸咬了咬牙，一字一顿的说道。

    “噢？你就是这里的管事？”白伟强傲慢的说道，“恩，这群人当中就你，还像个混黑色shijie的样子啊。好吧，我确实是有事来要你做的。”

    白伟强倒没有墨迹，直接开门见山的把他的要求告诉了周芸芸。

    嗯？要下毒害人么？周芸芸不由皱起了眉头：“强哥，这是犯法的事情，还请不要为难我们啊。”

    “嗯？”白伟强的脸色立刻阴了下来。

    小豹在这个时候走了上来，牛叉哄哄的说道：“小妞，我们强哥让你做事是给你面子，这是你的荣幸啊，你居然拒绝！”

    中豹也在一边厉声附和着：“小妞，你可别敬酒不吃吃罚酒啊，如果你做的让我们强哥满意了，自然有你们的好处，如果你敢违逆强哥的意思嘛…那么，对不起了，像你们这么垃圾的团队，还真没有在灵州存在的必要了！！”

    周芸芸的脸色变得惨白惨白，她很明白，这就是威胁，红果果的威胁，但是，她却没有丝毫的办法，答应了，那是犯法的事情，不答应，或许，她和她的这干小弟们今天就得遭殃！而周芸芸的一干小弟们，也站在周芸芸的后面，瞪大着眼睛，敢怒不敢言。(未完待续……)