
    “二爷，你看，三个美妞噢！”癞东在那里YD的笑着，哈喇子都流了出来。

    因为王二癞子在家中排行老二，所以，大家都叫他为二爷。而二爷的手下呢，有着四个非常得意的小弟，分别为癞东，癞西，癞南，癞北，为王二癞子手下的小头目，帮助王二癞子掌管着清源市地痞们的shijie，可以这么说，王二癞子就是清源市黑暗shijie的土皇帝，是个说一不二的存在！

    而王二癞子呢，会经常带着他那东南西北四个小弟随便的瞎晃悠，这不，今天，他们就晃悠到了古井的旁边，看到了三个美女在那里嬉笑着在拍照的场景。

    “癞东啊，你二爷我有眼睛的呢，看到了呢！”见癞东这么说，王二癞子也是满脸的Y笑。

    “她们好像是从外地的省城来的吧？这衣服穿的可当真漂亮啊，可比咱们村庄的那些土不拉几的那些土妞们要好看多了噢，也只有开旅馆的徐家的那个闺女能够和他们比上一比吧。”又一个长的很阴险的小弟癞西在那里眯着眼睛说道。

    “嗯，他们可都是有钱人啊，传说中的白富美呢，你看看，她们手中拿着的这个手机，全都是水果5S的呢！”癞北在那里嘟囔着。

    “嘿嘿，管她们是白富美还是女DIAO丝呢，反正呢，到了我们清源市的这个地盘，就得听我们的，就算王母娘娘，观音菩萨来了，我们想CAO，也照CAO不误！”癞南明显是个老痞子，这说话说起来，还真是重口味啊。

    “唉。小南啊，注意昂，话可以乱说，但是，不要亵渎神灵啊，会遭报应的呢！”王二癞子却是皱了皱眉头。

    “呵呵。二爷，那我不说了，没想到你还相信这口啊！”癞南急忙说道，“那我不说了，不说了，呵呵！”

    然而，他们却不知道，这一次，还真被王二癞子给说中了。他们这一干人，即将要遭到非常严重的报应！

    其实，王二癞子也根本没把这三个女孩子看在眼里，就算你在省城里再有钱，再得势，到了清源市，我的地盘里，那就得遵循我的规矩。

    其实呢。王二癞子也不傻，他之所以敢如此嚣张的对付这三个白富美。也是有原因的。也不知道他从哪部小黄文当中看来的知识，说这些省城来的女子都非常的好面子，就算CAO了她们，那也是白CAO的。这也有道理，如果传出去，某某某白富美被一群乡下人给轮J了。那面子何在啊？

    只能说，这群没见过世面的井底之蛙太天真了，如果真的惹到了有shili的人，他们想要暗中把王二癞子覆灭，那是再容易不过的事情了。也对。这群都是在山里长大的孩子们，能见过什么世面呢？他们这么多年嚣张惯了，谁见了都怕他们，自然让他们养成了夜郎自大的性格……

    “二爷，你看，这三个大美妞的旁边还有个男的呢！”癞东不甘心的说道，“KAO，这个小子，居然敢独自享用三个大美女，也不怕折了寿！”

    “额，还真是噢！”王二癞子他们的眼中只有美女，如果癞东不说的话，他们还真把韩风给忽略了呢。

    一股无名之火莫名的冲上了王二癞子的脑袋，特么的，这个小子，居然敢动我王二爷的女人，简直是活腻喽！

    在潜意识里，王二癞子就已经把琪琪她们当成了自己的女人了，同时，他也在心中给韩风判了死刑……

    “琪琪姐，幂幂姐，看来，我们有客人了噢。”华乐儿笑了笑，对着张雨琪和唐幂说道，作为一品青铜炼药师，华乐儿也感受到了古井一旁的楼房角落里传来的那一股股红果果的敌意。

    “嗯？什么客人呢？”唐幂和张雨琪觉得有些莫名其妙，她们却发现有着几个穿着老土却不乏流里流气的年轻人朝着她们走了过来。

    她们不由皱起了眉头，看这阵势，恐怕是来者不善啊。不过，她们倒也不会担心什么。别说有韩风的保护了，就算有乐儿在，也休想有人占得她们哪怕一丝一毫的便宜。

    唐幂的心里甚至还有着一丝小小的兴奋呢，好久没有整蛊玩过了呢……

    “小妞，好兴致啊，城里来的把，来我们这里玩吗？要不要玩些好玩的东西呢？”王二癞子皮笑肉不笑的说道。

    而跟在他身后的癞东他们也是一副玩世不恭的表情，然后还有意无意的从口袋里摸出了刀子，铁链，水管等东西在手中耍着，这红果果的威胁韵味非常的明显，似乎在说，你们几个啊，这答应也得答应，不答应也得答应啊，是没得选择滴！

    然而，在这些小混混们看起来非常牛叉似的动作在琪琪她们看来却像是个傻×似的，…如果是普通人呢，还真会被他们手上的器械给吓唬到，但是琪琪她们都是见过世面的人了，又岂会怕了这种耍猴似的路数？

    “哎哟喂，你们的手里拿着的是什么？是小刀子么？真的假的？”华乐儿大大咧咧的走上前来，直接忽略了王二癞子的存在，来到了癞东的面前，摸起了癞东的刀子。

    而韩风呢，却也站了出来，把琪琪和幂幂给护在了身后。毕竟，他们的手里都有武器，如果误伤了琪琪和幂幂，那就不好玩了。

    至于乐儿嘛，韩风倒也不担心，在韩风看来，这王二癞子也只是普通的泼皮而已，以乐儿的能力，足矣应付他们了。

    额，看着这个小萝莉忽略了自己，直接来到了癞东的面前，王二癞子的脸色变的非常的难看，这个小萝莉还真是不知死活啊，不知道我们这是在威胁她么？居然还敢凑上来，这难道就是初生牛犊不怕虎么？也对，看她的样子，这么小，估计最多也就十三四岁的样子吧。

    好，小孩子不懂事，我就原谅你对我的无礼，对我的忽视了！

    然后，王二癞子冷冷的看了韩风一眼，却发现这个男子正满脸严峻的看着自己呢，脸上写满了恐惧。

    呵呵，这不会是白富美们找来的小白脸吧，人倒是长的挺帅的，他还想妄图保护这些白富美？倒是挺有骨气的嘛。

    不过，看你这么瘦弱的样子，你能行吗？啊haha哈，笑话，笑话啊！

    “小子，这个给你，你自己在脸上划上两刀，然后，这里就没你什么事情了，你就可以走了！”王二癞子从怀里拿出了一把小刀，对着韩风说道。(未完待续……)