
    然而，过了一会儿，周芸芸脸上的兴奋却再次的被愁容所代替，唉，琪琪姐和幂幂姐给自己策划的未来是美haode，可是，恐怕自己和露露小洁以及小猴他们都无福消受了。

    这次下毒失败以后就相当于是得罪了白伟强啊，周芸芸实在是难以想象，得罪了灵州第一帮派天煞帮的长老会有怎样的后果，在周芸芸看来，那些人都是杀人不眨眼的侩子手，他们想要弄死自己，恐怕比捏死一只蚂蚁还要容易！

    看着周芸芸那凝重的脸色，唐幂不由有些好奇，狐疑的问道：“妹妹？怎么了，姐姐这么安排，你难道不开心吗？”“啊？幂幂姐。”周芸芸患得患失的看了周芸芸一眼，然后勉强笑了笑，道：“开心，开心呢！”

    周芸芸已经在心中决定，不把得罪白伟强的后果告诉唐幂他们，周芸芸担心会连累到他们，毕竟，这白伟强可是天煞帮的长老啊，就算幂幂家和琪琪家里再有钱，也是不可能和他进行抗衡的，周芸芸决定隐瞒下来，独自带着小洁和露露她们面对白伟强的报复。

    然而，唐幂又哪里肯相信周芸芸的话呢，她不由佯装生气的瞪了周芸芸一眼，厉声问道：“怎么，你没当我是姐姐噢，还有什么事情隐瞒着我，快说出来吧。”

    “啊？？”周芸芸彻底的慌了，她毕竟是个孩子啊，心里素质没那么好，但是，她不能说出来啊，说出来的话，以幂幂姐和琪琪姐的性格一定会帮助自己出头的，这样的话。就会害了她们的！

    “唉！”看见周芸芸那惊慌失措的样子，唐幂不由摇了摇头，实际上，聪明的唐幂早就猜出周芸芸的担心了。

    “风哥哥，还是你来和她说吧。”唐幂看了韩风一眼，她相信。韩风也是能看出周芸芸的担心的。

    其实，在做的人都看出了周芸芸心中所担心的东西了，因为他们都很了解白伟强的为人的，他交待给周芸芸的任务失败了，白伟强又岂会放过她？

    而周芸芸呢，也只是当局所迷罢了。也对，在周芸芸的眼里，天煞帮就是一个不可逾越的存在，韩风大哥琪琪姐幂幂姐他们是绝对没有能耐来和他们的长老抗衡的。所以呢，她才会显得如此支支吾吾的，却不想，她心中所想都已经完全被韩风他们给摸透了。

    通过这件事情，众人对于周芸芸的人品又有了一个新的认知，他们的心里都很欣慰，周芸芸果然是一个有情有义的女孩儿。

    其实，在韩风他们的眼里。白伟强还当真算不了什么，既然选择了帮助周芸芸。那么，就肯定要帮到底喽。

    见唐幂把球踢给了自己，韩风也没有拒绝，对着周芸芸笑了笑，“芸芸妹妹，要不。我也认你当干妹妹吧，这样就不会有人来欺负你了。”

    “啊？好…好…”说真的，周芸芸的心中有着一丝的窃喜，终于可以和韩风大哥拥有如此亲密的关系了吗？可是…唉，转瞬传来的又是万般的失落。自己能不能活过今天，那还是个未知数呢。

    不过，周芸芸已经知足了，至少，这辈子，她拥有了两个关心她的姐姐，和一个关心她的哥哥！

    一直以来，作为孤儿的周芸芸都是以大姐大的身份生活在这个shijie上的，每次，也都是她无微不至的去关心别人，却很少会有人会去关心她，但是，可别忘记了，她仅仅还是个小女孩啊，她也是人，她也需要关心！！

    如今，终于有人来关心自己了，周芸芸觉得这种感觉真的很好很好，这就是所谓的亲情么？但是，周芸芸却很害怕。

    她害怕自己会连累到自己刚认的关心自己的哥哥姐姐们，所以，她决定隐瞒，独自来承担这一次的后果！

    唉，哥，我相信你会保护我，不让别人来欺负我，但是，这敌人实在是太过于强大，强大的难以想象，请原谅我对你的隐瞒！

    如果能够度过此劫，我周芸芸永远都会是你的好妹妹，如果发生了什么不幸……下辈子，我周芸芸还是要做你的妹妹…不，如果可以的话，我更愿意做你的情人…哪个少女不怀春呢？她们的心中总是会有着一个心仪的男子的，尤其是像周芸芸这种处于花季的女孩子。

    虽然她的外表看上去冷酷无情，却也无法掩盖她那颗原本就属于少女的心。

    当然，韩风是不可能看出周芸芸心中的想法的，看着周芸芸的犹豫，他微微的一笑，道：“芸芸，既然你都能认了我当哥哥了，那哥哥我自然要帮你出头的，白伟强对吧，哥哥这就带你去找他，我要替我的妹妹出头！”

    “啊……”听了韩风的话，周芸芸却是一阵惊呼，没想到哥居然看出了我心中的想法，他难道知道白伟强要来找我算账吗？

    她想都没想，直接脱口而出：“哥，不要，不要去，白伟强是天煞帮长老，天煞帮的实力深不可测，我不想看到你为我冒险，求你了哥，真的不要去，真的！！！”说完，周芸芸坚定的看着韩风，眼神万般的清澈。

    见周芸芸这么说，韩风他们都笑了起来，呵呵，我们的小芸芸担心的果然是这个事情啊，可是，咱们难道会怕了白伟强不成么？她这也太杞人忧天了噢。

    见大家都笑了，周芸芸急了，她甚至在那里急的直跺脚：“哎呀，哥哥，姐姐，我说的都是真的啊，那个白伟强的实力真的深不可测，我真的不想为难你们，求你们了，不要让我内疚，好不好。”周芸芸几近哀求的说道。

    “芸芸姐，这一点你真心是多虑了噢。”华乐儿笑了笑，说道：“我师兄还真没把白伟强给放在眼里的呢，你不信可以去东方大学打听一下啊，一直以来，他白伟强都是我师兄的手下败将啊！”

    然后，华乐儿便头头是道的把之前那几次的事件说给了周芸芸听。不得不说，华乐儿这小妞在讲述这一方面相当的有天赋啊，都可以媲美一个一流的说书先生了。

    “啊？这样么？”周芸芸的眼中闪烁出一丝精光，但是，却依然有些担心，“可是，那个白伟强的手下有好多人啊，他本身也是个实力高强的武功高手呢……”

    额…看周芸芸还是这么扭捏，华乐儿干脆下了一剂猛药：“芸芸姐，一句话，你到底相不相信你哥哥！”(未完待续……)