
    “对了，少爷，关于这个韩风，倒是出现了一件比较奇怪的事情。”墨水思索了一会，对着墨炎悠悠说道。

    “嗯？水伯，怎么了？”墨炎问道。

    “也不知道是什么原因，家族的人脸识别系统居然没有认出韩风这个人来，要知道，这人脸识别系统的数据库可是老爷花高价订来的啊，只要是华夏登记在册的人，这个系统都是能够识别出来的，而系统却偏偏没有认出韩风来，这个韩风的资料也是我通过其他的渠道才得来的呢。”墨水对着墨炎解释道。

    “嗯？这样么？”墨炎却是丝毫无所谓的摆了摆手，说道：“水伯啊，你都说了嘛，这个叫做韩风的家伙只是个小跟班嘛，一个小跟班而已，很有可能是黑户啊，如果他是黑户，那么，自然就没被华夏给登记在册喽，这系统识别不出来那也是理所当然的事情嘛。”

    听了墨炎的话后，墨水微微的一皱眉，暗想着，这韩风好歹也是个大学生啊，这黑户能上大学么？

    不过呢，终归他还是没把这个担心给说出来，毕竟这韩风的东家张家也是有着一定实力的，说不定他们在教育界有什么关系也说不定呢。

    在墨水的潜意识里，也是没有看上韩风的，在他看来，一个从山窝窝里走出来的土医生，能有什么能耐呢？说不定这个叫做张雨琪的女孩是看他长的帅才找他做跟班的呢。

    关于家族人脸识别系统的数据库里没有韩风资料的这码事情，墨炎和墨水也直接忽略掉了……

    对了，这墨家的数据库里weishenme会没有韩风的资料呢？

    开玩笑哦，以韩风那尊贵的身份，帮助华夏做过事情，韩风可算是属于华夏最需要保密的那一类人群了。其保密优先级甚至比那些HIA的特工还高呢，华夏国又怎么可能这么轻易的韩风的资料给列入公民数据库当中呢？

    以墨家的能耐还是没有资格搞到那份最为保密的数据库资料的，所以，他们并没有查探出韩风的信息，那也是理所当然的事情。

    “好了，水伯。不说他们的事情了，咱们来说说那个所谓的清纯玉女冯细雨的资料吧，你说，我这次决定潜规则了她，这事儿靠谱吗？”墨炎问道。没想到这个墨炎在冯细雨决定来云海市开演唱会的时候就有着这样的想法了。呵呵，清纯玉女，或许只是个说辞吧，在娱乐圈里又怎么可能会有这样的事情出现呢？

    一年前，那个叫做娇娇的明星也是自称为玉女的吧。后来还不是曝出了艳照门事件？

    所以呢，在墨炎看来，这个冯细雨也不例外，表面上看上去那么清纯，谁知道晚上的时候在某个大老板的床上YD成什么样子呢？

    墨炎认为：这个冯细雨虽然不是一手货了，但好歹也是明星啊，其容貌更是自己最喜欢的那种类型，如今既然他都来到自己家门口了。那么，不潜规则一下又怎么可以呢？

    事实确实是这样的。虽然在大众的眼光之中，明星们都是最为光鲜耀眼的存在，在那些高层名流人物的眼里，明星的地位都是最下贱的，他们已经看透了娱乐圈的肮脏并且亲自享用着娱乐圈的肮脏。

    这墨家的墨炎也好，墨水也好。都不会觉得潜规则了冯细雨有什么不妥，像这种万人骑的角色，潜规则了也就潜了呗，说不定人家冯细雨还会觉得荣幸呢，在他们看来。这不会有什么后果呢。

    “嗯，炎少爷，我调查过了，冯细雨的这个小妞却是没有任何的负面绯闻信息，完全当的起清纯玉女称号，另外，她的背景也是比较简单的，我们墨家还是惹的起的。”墨水淡淡的说道。

    “呵呵。”对于墨水的话，墨炎却是嗤之以鼻，摆了摆手，淡淡的说道：“水伯，虽然资料上是这么写着的，但是，你相信那个小妞没有绯闻吗？”

    “呵呵，我也不相信。”墨水也是笑了笑。

    “那不就结了吗？这冯细雨啊，我墨炎玩定了！”墨炎豪气干云的说道。

    “嗯，炎少爷，那你是准备玩明的，和冯细雨那小妞明说呢，还是准备玩那种非常刺激的游戏啊。”墨水邪邪的说道。如果让上流层次的其他人看到墨水的样子，他们一定会吓上一大跳的，谁会想到墨家的老管家墨水会是这样一副为老不尊的样子呢？

    其实啊，墨水的本性还真是一个色胚子，老色魔，只是平时没表现出来罢了，这次针对大明星冯细雨的蒙面偷奸事件，这个点子的初衷还是他策划的呢，除了墨炎之外，他也是参与者之一啊。

    呼呼，蒙着面，偷偷的来到冯细雨的闺房，然后不管这冯细雨有没有和别人在私会，只管上，干的冯细雨哇哇叫，这样的事情，多刺激啊，多有趣味啊。

    嘿嘿，你冯细雨大明星估计也厌倦了那种潜规则的应酬吧，这回，来和你玩个刺激的，你应该对此感到庆幸才对啊，哇咔咔。

    当然，以墨家的实力，完全不需要干这种类似于偷鸡摸狗的事情，他们想要得到冯细雨，完全可以去和她的经济人讲价钱，这些明星嘛，最多也就几十上百万一夜，就算你是如今当红的明星，给个一千万，那也是顶天了的噢，对于墨家来说，他们还真不差这么点钱呢。

    但是，对于墨炎来说，这却是丝毫没有任何乐趣的，人家冯细雨早就脱光了在床上等你了，那一点新意也没有啊。

    不得不说，这有钱人啊，还当真是有些恶趣味的，他们玩的就是偷偷摸摸，玩的就是刺激，你们凡夫俗子，又怎么可能了解呢？

    其实，大明星冯细雨的身边还是有着不少身手不错的保镖的，不过，这身手不错也仅仅只是针对普通人而已。

    墨炎和墨水是谁？那可是功力高深莫测的修炼者啊，横行都市的存在呢，又怎么会怕了几个普通人的保镖呢？

    在侵犯冯细雨之前把那些所谓的保镖弄晕，那可是再简单不过的事情了。

    冯细雨的演唱会马上就要开始了，墨炎都有些等不及了，呼呼，看看你在台上卖力演唱的样子，然后就是体验你在床上卖力尖叫的样子，这生活，绝妙啊！……(未完待续……)