
    当韩风在银勺沙滩把车给泊haode时候，他的手机也响了起来，一条新短信。

    韩风微微一笑，拿出短信看了一下，这信息的内容正是韩风之前让追狼定位的关于金希建的具体位置，还是老样子，只要金希建接电话了，HIA就能够准确

    的计算出金希建所在的地点，小红的危机在金希建身上，所以，韩风只要知道

    金希建在哪里，一切问题就迎刃而解了。

    对此，韩风还在那里感慨着，呵呵，认识一个安全局的特工真心是一件相当方便的事情啊。

    ……

    看着金希建一边Y笑着，一边脱着衣服朝着自己走来，小红的脸上写满了绝望，她不由下意识的向着小兰投向了求救的目光，希望这个曾经的闺蜜能够看在这么多年相交的份上站出来帮她说上两句话。

    说真的，小兰的脸上还真是有些不舍，但是呢，她明白，自己必须得狠下心来，红啊，你怎么想不明白呢，你只要乖巧的让金希建少爷收了你，那么，迎接你的将是辉煌的未来啊，一切都会变haode！况且，你现在这样样子，若没有男人和你交合的话，你真能挺过去吗？……

    说真的，小兰还是非常佩服小红的毅力的，这吃了春药居然还这般能忍，哎，要是换成自己的话，早就迎接沦陷了吧！

    其实，这也正常，上次，小红中过比这普通春药不知道烈多少倍的春药还能够坚持下来，然后让韩风替自己解去身上的毒素，也就是说，小红她已经有过中春药的经验了。对于春药的抗性比普通人要稍微的好上那么一点，所以，她才能撑到现在。

    但是呢，小红要小兰帮自己说话，这到有些痴心妄想了，就算小兰良心发现帮助小红说了两句话。你觉得到了这个关键的时刻，他金希建会听你小兰的吗？呵呵，想多了噢！

    然而，就当金希建这个大灰狼即将扑向小红的时候，他的电话却想了起来。

    嗯？金希建皱起了眉头，若是换成以前，到了这样关键的时刻，他是绝对不会接这个电话的，然而。现在，金希建却是不敢不接电话的，万一这电话是幕后神秘shili打给自己的，自己没接到的话，那就完蛋儿了啊。

    想到这里，金希建只能拿出了手机，看了看来电显示的号码。

    屏幕上显示的却是一串毫无规则的数字，很显然。对方是使用的加密jishu拨的号，才会有这样的结果。对此，金希建倒也没有太在意，毕竟，幕后shili的手段多了去了，说不定他们为了防止电话被监听才会这么做的呢，所以呢。金希建想都没想就按下了接听的按钮。

    “您好，金希建先生。”电话那头传来了一阵甜美的女声。

    “恩。你好！”金希建满脸严肃的听着电话，在心里却在那里暗想着，这幕后的接头人还当真是专业啊，这声音还当真是好听啊。

    “恩。金希建先生，我们在海南岛的沙滩边上有着几套多余的别墅，请问，您感不感兴趣呢？”电话那头的声音依然甜美无比。

    ……“啊？什么？”金希建一时没反映过来，过了好一会儿，他才猛然暴起，我去啊，这是丧尽天良的没节操的售楼处电话啊！！！

    “我去年买了个表！！”金希建嘟囔了一声，就挂掉了电话。不过，金希建也没什么好抱怨的，他现在的电话那可是宁愿接错也不可能接漏的啊，如果漏接电话了，这后果，可不是金希建所能想象的了。

    金希建接通电话后，追狼很快就查到了他的房间号码，并且在第一时间发给了韩风。

    三层楼么？韩风走出车门，微微一笑，就是这间了！

    幻影微步运转，韩风募的一下消失在了夜色之中。

    ……

    很快的，金希建已经脱了只剩下一条内裤了，内裤里的那巨物也昂首挺立了起来。

    小红虽然非常的抵触，但是，这体内的药性却使得她愈发的脸红，她的心中也是有着一个声音不断的和她在那里说着：扑上去，扑上去，扑上去！！

    小红要紧了牙关，难道，晚上真的要沦陷么？

    她很想咬舌自尽，但是呢，咬舌自尽只是电视里面的一种说法而已，百科知识上说，这咬舌自尽啊，是不科学滴，就算咬掉了舌头，也不一定死啊，只能徒增痛苦而已，况且呢，别以为咬舌自尽很简单噢，那也是需要大量勇气的，一般的小女生，还真没有这个胆。

    哎，小红绝望的闭上了眼睛。就当做个梦吧，我可以把梦中的主角当成是风哥哥…

    大不了，等梦醒以后，我再自己了解自己的生命…

    一颗晶莹的泪水从小红的眼角流出….

    紧接下来，小红似乎听到窗外传来了一阵声音，然后便是“啊！”的一声哀嚎，这金希建并没有扑到自己身上来么？？

    小红不由下意识的睁开了眼睛，她却发现自己的眼睛有些花了，呵呵，这站在自己眼前的是？？？

    呵呵，怎么可能的，风哥哥又怎会出现在我的面前？看来，我这是产生幻觉了啊。

    但是，幻觉归幻觉，在看到了心爱的风哥哥后，小红再也忍耐不住体内的药性了，不顾一切的从被子里钻了出来，直接扑进了眼前这个所谓的风哥哥的怀里。

    “风哥哥，要了小红吧！”徐嫣红哆嗦着说道。

    “额….”看着小红的样子，韩风很是无语，他一眼就看出来了，这个小红是又是中媚药了，怎么每次yujian他，都是这个样子的呢？

    而且，这躲在被子里的小红，居然又没穿衣服，也就是说，自己再一次的看到了她的身体，哎，非礼勿视，非礼勿视啊！

    咦，不对，小红没穿衣服！！！不行，这样的话，岂不是也被金希建给看到了。

    韩风不由下意识的看了一眼被自己一脚踢翻的金希建，却发现此刻的他正满嘴哀嚎的从地上爬起来，并没有注意到韩风，倒是旁边的小兰，瞪大着眼睛看着韩风，小兰确实惊诧啊，尼玛啊，这个韩风是人是鬼啊，从哪里冒出来的啊。

    至于小红被小兰给看了身子，韩风也没有太在意，毕竟都是女孩子么。

    运转起真气，韩风迅速的把床上的那件睡衣给吸了过来，第一时间就套在了小红的身上，哼，如果让金希建看了小红的身子，那就是天大的罪过了！….(未完待续……)