
    灵州到云海市有着几百公里的路程，韩风他们这次是去旅行的，所以，韩风倒也遵守交通规矩，车子开的也是比较的稳当。

    车厢里面，韩风在那里开着车，乐儿坐在副驾驶室，琪琪和幂幂俩女孩儿坐在后排，一副其乐融融的景象。

    虽然旅途艰辛，但是，琪琪和幂幂这两个小妮子都没有觉得累，这可是她们俩在一起的第一次长途旅行。

    等韩风把车子开到云海市的时候已经是傍晚时分了，车子行走在云海市的双层高架桥上，两侧高楼大厦，均是缤纷的霓虹，这就是华夏第一大城市云海市的魅力。

    以前，张雨琪也只有在电视里才体会过云海市这个超级大都市，如今，终于身临其境，张雨琪在心中呐喊着――云海市，我来了！

    因为在前几年，云海市就已经开通了双层高架桥，也就是在单层高架的上面再架设了一道高架，所以，虽然云海市的车如马龙，交通问题也算是得到了完美的解决，现在虽然是交通高峰期，但是，车子也在一个非常可观的速度下行驶着，不一会儿，韩风就把车子开到了早就预订haode冯细雨演唱会举办地云海第一大剧院附近的七星级酒店，云海中塔的地下停车库里。

    虽然冯细雨的演唱会门票张雨琪无法预订，但是，作为灵州首富的女儿，想要在这演唱会场的附近定上一家高档的酒店，那还是一件很容易的事情。

    这次出门，因为带了韩风和乐儿，所以，下意识的，张雨琪也没有省钱。直接就预订了这家全华夏最高档的酒店之一――云海中塔。

    云海中塔，高888米，是华夏的第一高楼，经营高端奢华的餐饮业和住宿业，是华夏富人们的天堂，而且还是高端的富人噢。如果是一般的富人，还定不到这样的酒店呢。

    作为灵州的首富，张雨琪还是有资格在这里预订上房间的，于是，她就在这家七星级酒店里面定了一间总统套房，也是想好haode享受一下这高档大酒店的乐趣，也是，难得出来一次，就该好haode享受享受。

    不过呢。这酒店是高档了，可是这费用也是高的离谱啊，那可是高达88888RMB一天噢！

    这价格虽然贵，但是，对于张雨琪来说倒也算不了什么，也对，上一次的高科技产品博览会，韩风最起码也帮张家挽回了上十亿的损失。给他安排个好一点的房间，那是应该的。

    因为房间都已经是预订好了的。所以，在停车场停好车子以后，韩风他们倒也并没有急着去前台开房间，他们首先来到了位于云海中塔附近的冯细雨演唱会售票处来关心关心她们心心念念的演唱会票务状况。

    第一剧院的广场内早就已经排满了人，想要买票？可以啊，请排队。但是，排队要排多久呢，就不是你能预料的事情了。

    对于这种状况，韩风他们也只能互相对视了一眼表示无奈。

    不过，在韩风稍微咨询了一下旁边的一些人后就大致了解情况了。如果有钱的话，还是能够够买到票的，只要从黄牛的手里购买就可以了。一般的演唱会，黄牛贩卖的是现成的票，而因为冯细雨演唱会采用了实名制，所以呢，这个方法显然是行不通了的，不过，老话说的好，上有政策，下有对策嘛，虽然黄牛们卖不成现成的票，但是，他们可以去排队，然后排到了一定的时候，就可以把这个位置卖给需要购票的人了，这样，虽然说收入的数量比普通的黄牛票要少上很多，毕竟，一个人只能占用一个位置嘛。

    但是，这物以稀为贵，往往，这快排到售票窗口的位置可是能够卖到好几万的价格呢！哪里有这么好赚的事情呢？

    因此呢，各个无所事事的无业游民们都在那里和疯了一样的抢排队。

    韩风他们既然从灵州赶到了云海市，就不会在乎这几万块钱的排队费了。

    很快的，韩风就找来了四个人替他们排队，然后要他们在快排到的时候通知自己，让他们打电话给自己，然后韩风把琪琪她们的身份证或者学生证送来就可以了。也对，韩风自然是不可能带着张雨琪唐幂和华乐儿她们傻愣愣的站在广场里排队购票的，雇人购票，这已经是冯细雨演唱会的一种趋势了。

    严格来说，这也算是冯细雨演唱会的一种炒作，一种饥饿营销的手段吧，不过，这样的方法恐怕也只适用于像冯细雨这样的天王巨星了，如果是普通的小明星，哪敢这么做啊，他们的票都是连卖代送的呢!这也从侧面的印证出了冯细雨在华夏的火爆程度。

    在安排好票务的事情以后，韩风便准备带着琪琪她们去酒店的前台登记房间……

    云海中塔，前台。

    一个长的非常嚣张欠揍的穿着名贵的纨绔子弟在前台大吼着：“小妞，你看好了，我可是云海市墨家的公子，我来你们酒店住是你们酒店的面子，你居然和我们说，酒店没房间了？”

    这个纨绔子弟名叫墨炎，是云海市得势家族墨家的嫡传弟子，墨家不仅是经济世家，更是一个武学世家，别看墨炎这副吊儿郎当的纨绔摸样，他可是一个三级战士巅峰的高手噢！在家族的年轻一代当中都是佼佼者的存在，甚至比家族的一些老一辈的前辈还要厉害呢。

    这个墨炎，他也是冯细雨的脑残粉，他这一次就是专门为了冯细雨而来的，既然要看演唱会了嘛，他自然会选择下榻在离演唱会场最近的最高级的酒店云海中塔喽。

    不过呢，墨炎却是算漏了一个步骤。

    他以为以他墨家的实力，可以很轻松的就在云海中塔获得一个房间，但是呢，他却没想到，以冯细雨的人气，自然是人气鼎盛的啊，又哪里还会有多余的房间呢？

    这次，墨炎可是和他的三个小情人夸下海口了的呢，要在云海中塔的总统套房里和他们玩4P，这酒店居然说没房间了？那墨炎又怎么能在自己这三个小情人面前抬的起头呢？

    “我不管，你挤也要给我挤出个房间来。”墨炎恶狠狠的说道。

    听到墨炎是墨家的公子，前台的服务员立刻就重视了起来，虽然云海中塔的老板不见得会怕了墨家，但是，这墨家公子却不是自己一个小服务员所能得罪的啊，于是呢，她在第一时间就联系了领班，这样的纠纷，还是交给领班来处理比较好……(未完待续……)