
    也幸亏过了一会之后剧院开门了，人流们也就暂时忘却这里发生的事情,走进了剧场的大门。

    而张雨琪她们也不指望墨炎会跪下来叫韩风为爷爷，所以呢，她们也便没有理会墨炎，和韩风一起走进了剧场。

    刚才，墨炎用凝气弹出手的时候是不动声色的，所以，大家也并没有觉得有什么不妥。

    看着韩风他们离开的背影，墨炎真心有些不甘心啊，唉，可惜自己的天赋不是特别的高，只领悟了家族玄妙神功凝气弹的第一层，只能发挥出本身实力十分之一左右的威力，如果自己能够练到第二层乃至第三层，那就可以让凝气弹的损耗小上很多，拥有本身实力二到三成的威力，那样的话，即便韩风是个出众的外家高手，在承受了自己这样一击以后也不会这么轻松吧，唉，这功到用时方恨少啊。

    那倒也对，墨炎平时都把时间花来玩女人的，又哪里能有多少时间用来修炼呢？他之所以能够达到三级战士巅峰的境界，也全靠家族里面利用药物帮助他堆积起来的噢。

    提到修炼上面的事情，墨炎的脑海里不由自主的就出现了自己那个天赋异禀的妹妹――墨沫，她的年龄虽然小，但是，这修炼速度却比自己高上了太多太多，她是家族的希望，虽然她的境界实力和自己相差无几，但是呢，她的凝气弹却领悟到了第8层！！

    也就是说，她能够远程的发射出相当于自身实力八成的凝气弹，而且，凝气弹的等级高了，技能准备时间也少上很多，基本上。自己的好妹妹墨沫仅仅只需要一秒钟的时间左右就可以凝聚出一颗真气球了，不像自己这样，得花上个十多秒的时间准备，释放出来的真气球的威力也仅仅只有自身实力的一成。

    低等级的凝气弹在战斗上完全是鸡肋，但是，高等级的凝气弹。其情况则刚刚相反。

    试想一下，在一瞬间就能够发射出威力无比的真气球攻击，这样的远距离杀伤武技，简直是大杀器啊。

    这是同等级高手的噩梦，而且，因为这是远程的攻击，凝气弹的等级提高以后，越级挑战比自己等级高的人都不是什么太难的事情。

    其实，墨炎真的很嫉妒自己的妹妹。凭什么她能够拥有这样的天赋而自己却没有呢？据说，自己的这个妹妹似乎还有着继承老祖宗墨子的传承呢，都是一个父亲生的，weishenme上天就这么眷顾他呢？

    唉，这可是墨炎心中永远的痛啊，不过，他倒也不敢多说什么，家规当中。惩罚最严厉的一条，那就是手足相残了。

    况且。作为家族的嫡传弟子，如果没有妹妹墨沫替自己分担了家族大部分的压力，自己又怎么可能过的上如此轻松的纨绔子弟生活呢？

    唉，要是对凝气弹的领悟有妹妹的一半，那么，今天就不会那样窘迫了。墨炎暗自想道。

    如今呢，想太多也是没有用滴，这演唱会快开始了，还是前去占好位置吧。

    墨炎也不想想，人家墨沫能够达到这样的地步完全是因为她的努力啊。就像今天的演唱会一样，墨沫就压根的不感兴趣，这修炼的时间，就这样挤出来了嘛……

    可恶，那个韩风居然说自己的位置是VIP专区一排8座的，那可是第一排的正中央位置啊，比我第一排偏右的位置要好上太多太多了，一个跟班居然坐了这么haode位置，墨炎实在是不甘心啊。

    不过呢，不甘心归不甘心，现在的墨炎的首要任务还是演唱会后的行动，哼，韩风，先让你得意一阵子吧！！……

    VIP贵宾区的排场果然不一样啊，位置出奇的好，在舞台的正中央，如果你的shili稍微好一点，甚至还能够看到你心目中的偶像大明星的毛孔呢！

    张雨琪她们对视了一眼，均是会心一笑，如今能够有如此机缘占用这么haode位置，还是全靠了刘颖啊，而和刘颖的渊源却又是韩风帮助自己积累的，看来，自己的这个私人医生韩风，还真是自己的福星啊。

    有的时候，张雨琪会在那里想着，以韩风的本领，无论去哪里，都应该能够混的非常的好，可是，他weishenme偏偏就要来到自己的家里给自己当一个小小的私人医生呢？对此，张雨琪可是百思不得其解啊。

    不过，话说回来，自己的这个毛病还真非得韩风才能够稳定住，想到这里，张雨琪又在那里感慨不已，如果没有韩风的话，自己估计早就已经香消玉殒了吧。

    没事儿的时候，张雨琪也会把自己心中的这些小想法和唐幂分享，然而，当唐幂听了张雨琪的话后呢，却是豪无所谓的摆了摆手，大大咧咧的道：“琪琪姐啊，想这么多干嘛噢，我是觉得现在风哥哥这样陪伴着我们真的很不错啊，管他那么多干嘛呢？反正风哥哥又不会害我们对吧，嗯，琪琪姐，你要知道这开心一天就是一天啊，所以呢，安心享受现在这样的日子吧！”

    听唐幂这么说呢，张雨琪也笑了，是啊，幂幂说的没错，开心一天是一天，自己还当真是有些杞人忧天了噢。

    “哇，这位置好豪华噢，都是真皮的座椅吧。”华乐儿的话把张雨琪的思绪给拉了回来。

    张雨琪不由定睛一看，啧啧，这果然是VIP贵宾区域啊。

    因为提前知道了韩风他们的票是一起的，所以呢，主办方就特意给他们安排了一张小桌子，然后呢，在桌子上摆满了甜点水果等各种各样的小吃，在桌子的后面呢，则是摆着四张非常豪华的真皮座椅。

    这个角度，这个位置，如此豪华的硬件设施，这样子的演唱会才真真正正算的上是享受二字啊。

    “看，墨炎那个傻×也坐在第一排噢。”华乐儿把手指向了第一排右侧的墨炎。

    因为墨炎的位置只有一张，所以，他并没有韩风他们这样的待遇，他的面前也仅仅只有一张小方桌而已。

    众人不由定睛看了过去，却发现此刻的墨炎也正在那里幽怨的看着自己。

    “看什么看，没看过美女啊！”华乐儿神奇的对着墨炎说道。

    “哼。”墨炎冷哼了一声，随即别过了头。

    稍微看一下，嫉妒一下都要被说么？我不看了还不行么？

    韩风稍微看了看墨炎一眼，下意识的决定稍微注意一下他，这个家伙应该不会服气的，说不定此刻他正策划着什么阴谋诡计呢，为了琪琪她们的安全，韩风决定稍微监视着他。(未完待续……)