
    两人的这个态度的转变，让韩风觉得非常的好笑，额，就算自己是炼药师，你们也不用这么夸张吧!

    韩风这次还当真是当局者迷了，要知道炼药师的地位在修炼界都是弥足珍贵的，更别提这世俗界的小小古武世家了，墨水和墨炎有着这样的态度完全是情理之中的事情。

    不过，伸手不打笑脸人，说真的，墨炎虽然讨厌一点，倒也没有对自己产生任何实质性的损伤，如今，既然他都主动服软了，韩风也懒得和他计较什么。

    “我是个炼药师。”韩风淡淡说道，“今天的事情，我就当没看见，这么算了，但是，你们听清楚了，冯细雨冯小姐是我要保护的人，你们再对她动什么歪脑筋的话，我就叫师门来灭了你们墨家！”

    既然都暴露了，就暴露个够，让墨家彻彻底底的产生恐惧，韩风也没乱说，无论是西云子也好，还是华延光也好，想要灭掉墨家，都是弹指之间的事情。

    “是是是，知道了，知道了！以后，冯小姐就是我们墨家的重点保护对象，在云海市，我们墨家还是有着一点小小的能耐的，”墨水立刻诚惶诚恐的说道。

    “嗯，这还差不多！”韩风点了点头，继续说道：“另外呢，我的事情，还请你们墨家保密，如果透露出了我的身份，你们知道的。好了，没你们什么事儿了，走吧！”

    “是是是，我们必然遵守，必然遵守！”墨水的头点的和小鸡啄米似的，直接答应了下来，然后拉过墨炎。头也不回的就跑了。

    墨水已经决定，这次回去以后，一定要把情况汇报给家主，然而，这汇报给家主呢，并不是为了研究怎么去对付韩风。而是要研究该怎么讨好韩风了……

    墨炎这一次，也当真害怕了，唉，出来混，早晚是要还的啊，自己以前这么嚣张，现在好了噢，踢到铁板来了吧，对于韩风。墨炎还是非常服气的，开玩笑，韩风可是炼药师噢，那可是另人仰望的存在啊，自己和水伯居然妄想着和炼药师斗？呵呵，韩风说的没错啊，自己和水伯是傻×，十足的大傻×呢！！

    站在韩风身后的冯细雨也是惊讶无比啊。没想到……没想到韩风居然是炼药师。

    既然韩风是炼药师，那么。他能吓退墨家的人也是理所当然的事情。冯细雨所震惊的是韩风那炼药师的身份啊。

    想到韩风那神秘的身份，冯细雨的心思便开始了云游起来，如果真这样的话，那么他就能够帮助自己和姐姐一起度过难关了啊！可是……可是，那么羞人的事情，该怎么和她说出口呢？

    冯细雨又不由想起了古籍当中说描述的那度过难关的步骤。那可是要和姐姐一起一同……唉，不想了，羞死人了。

    嗯，反正，现在知道韩风是炼药师的身份。也就有了希望，我现在就先和他搞好关系先，到时候再说喽，嗯！就这么定了！

    冯细雨突然觉得自己的生活又变的非常的有意思起来了，虽然，现在的她根本不知道该如何像韩风开口，但是，至少，这生活有了希望，有了期盼啊！唉，真想在第一时间把这个号消息给告诉姐姐啊！

    冯细雨在心中暗自想着，然而，考虑了一会儿，她就放弃了这个念头，唉，现在就连八字也没一撇呢，如果在这个时候告诉了姐姐，让姐姐产生了希望，到时候，又是无法实现的话，姐姐一定会很难受吧，嗯，还是等百分百有把握了以后再把这事情给告诉姐姐吧！冯细雨已经在心中做好了决定。

    然而，冯细雨却怎么也想不到，就在不久之前，她的姐姐水灵已经和韩风见过面了，她们不愧是好姐妹啊，就连想法也是一模一样的，当初的水灵又何尝不是像冯细雨想的这样呢？

    有很多事情呢，就这样擦肩错过了，但是呢，这shijie上还有着一个词语，叫做“缘分”……

    “嘿，小雨，在这里发什么呆呢，吓傻了啊？不要怕噢，他们都走了噢。”韩风笑着在冯细雨的面前挥了挥手。

    “啊，好……好……我不怕，我不怕。”冯细雨这才反应了过来，却看见了韩风那和煦的笑容，冯细雨不由看的有些痴了，这笑容，好舒服啊！

    看着冯细雨的样子，韩风不由有些莞尔，呵呵，没想到这高高在上的大明星，也有这样的一面啊。

    “好了，小雨，刚才你发射出了水系的能量攻击，你是一个异能者噢？”韩风狐疑的问道。

    “啊？噢，是了，这…这只是我小时候发现的一个天赋而已了，对付普通人还可以，真正碰到高手就没有什么用了。”冯细雨含糊其辞的解释着，说真的，她还真不想把这个秘密告诉韩风，她怕韩风知道以后会问出自己什么来，然后会担心自己，冯细雨并不想这样。

    韩风又是何其聪明呢？他很快就听出了冯细雨话中带着一丝丝回避的意思，看来，她并不想和自己展开这个话题啊。

    也对，这对她来说应该也算是秘密了，自己问她这些也不太的礼貌。韩风也便没有继续再问下去了。

    嗯，其实冯细雨说的没错，她这点微末本领还不如自己认识的另外一个水系异能者水灵呢，想要对付墨炎他们，实在是太勉强了。

    不过，如今呢，就算给墨家几个胆，他们也不会来找自己和冯细雨麻烦了，炼药师的威慑不仅仅是本身实力的威慑，更是师门威力的威慑啊，或许，墨家家主的实力会高于韩风，但是，他却不敢得罪韩风，你想啊，韩风只是个小辈噢，如果他的师门里面出来个长辈高手来，那么，墨家还会存活么？相信墨家的人不会这么不醒目的。

    然而，韩风却没想到，这墨家啊，没有继续找韩风报仇，反而还做出决定，准备百般的交好韩风呢，不过呢，这些都是后话了。

    “小雨，晚上的情况，你准备怎么和他们解释呢？”韩风指了指躺在地上的保镖和经纪人。

    “嗯？这样么？我就说我是被你所救的啊。”冯细雨甜蜜的说道，“不过呢，我知道分寸的，我只会说你是个高手，不会暴露你的身份的。”

    嗯，韩风满意的点了点头，这小雨还挺灵光的嘛。

    “好了，时候不早了，你也安全了，我也该走了！”韩风淡淡说道。

    “啊？这么晚了，你还要走啊！”冯细雨有些不舍。

    “呵呵，自然要走喽。”韩风有些无奈，难道大明星要留自己过夜。

    “唉，好吧！”或许，冯细雨也觉得有些不合适，在那里悠悠说道，“对了，韩风大哥，明天我没什么安排噢，要不，你明天带着你的朋友来我这里玩吧。”

    嗯？这样么？韩风略微思考了一会儿，也便点头答应了下来，也对噢，琪琪她们可是小雨的脑残粉啊，带她们来见见小雨，也是挺不错的事情。

    然后，韩风帮冯细雨把保镖和经济人搬到了房间，重新打开了房间的安保系统，也便离开了。

    韩风却不知道，晚上，将会有着一个女孩，为她失眠……(未完待续……)