
    “红，这么晚了，你给我打电话有什么事情呢？”小兰狐疑的问道。

    “兰，你告诉我，在你的眼里，希建少爷真是一个好人吗？”小红急切的问道。

    “啊？红，希建少爷自然是好人啊，你weishenme这么问呢？”小兰有些莫名奇妙。

    “这个….”小红犹豫了一会，便把自己刚才和韩风之间的谈话尽数告诉了小兰。毕竟小兰是自己的闺蜜，把这些秘密说给小兰听，小红也是非常放心的。

    韩风？？小兰不由皱起了眉头，作为金希建的老情人，小兰自然是知道韩风的，而且，上次在灵州国际大酒店的时候，小兰也是见识过韩风的手段的。

    小兰没想到的是，自己的闺中好友小红居然认识韩风，而且和韩风还是熟识的！

    不过，小兰倒也不相信韩风所说的话，在小兰的眼里，希建少爷也仅仅只是花心而已嘛，又怎么可能会这么坏呢？撞了一个老人却连医院也不送去的这种人渣的做法又怎么可能会出现在希建少爷的行为当中呢？

    恩，韩风是希建少爷的敌人，故意诋毁一下，那也是很正常的嘛，恩，一定是这样的。

    而至于该不该把希建少爷花心，有着很多女人的事情告诉小红呢？

    考虑良久，她还是咬了咬牙，决定再次把希建少爷花心的这个缺点给吞到肚里。

    “小红啊，你那个所谓的风哥哥一定是骗你的噢，希建少爷又怎么可能是这样的人呢，你既然选择了希建少爷，就应该相信他啊，你可别忘记了噢。希建少爷的背后可是还有着很多女孩子追的噢，如果你不把握机会的话，可就要错过了啊。”小兰在那里添油加醋的说道。

    “哎，好吧。”听完小兰的话，小红略微的叹了一口气，是啊。选择了他，就应该相信他的，可是，希建少爷我应该相信，风哥哥我也应该相信啊，那么，到底该相信谁呢？

    小红无奈的叹了口气，看来，和小兰通话也没有什么实质性效果啊。如今，只有也只有亲口问希建少爷，才能得到证实了。

    可是，如今的小红却已经没有了和希建少爷通话的勇气，呵呵，这选择，还真心是难啊！小红决定让自己静一静。

    小红是没有继续联系金希建了，可是。作为小红好姐妹的小兰却在小红挂电话后第一时间拨通了金希建的号码，像金希建汇报了刚才小红和自己通话时的内容。

    小兰在心中暗自想着：哎。小红你这个小妮子噢，怎么跟了这么久还没上道呢，当初，我跟了希建少爷这么久后早就被他给融化，成为他的女人了噢。如今，你居然还会被韩风这个无关紧要的外人给蛊惑？看来。姐姐我得好haode帮你推一把力了噢。

    此刻的金希建刚和司马义谈完事情准备回来呢，却听到电话铃响了起来。

    “嗯？小兰，什么事情呢？”刚才，司马义表扬了金希建，还一个劲的夸金希建聪明呢。所以。金希建的心情也特别的好。

    “是这样的，希建少爷！”然后，小兰便把刚才和小红的通话内容复述给了金希建听。

    “嗯？是这样么。”金希建不由皱起了眉头，没想到这个徐嫣红居然和韩风是认识的，而且，看这个样子，她和韩风之间的关系还非常的不绯？说真的，当听到这个消息的时候，金希建的心中甚至还有着一种莫名的乐趣呢，呵呵，你韩风很厉害是不，身边有很多的美女，是不？但是，如今，我从你的身边挖道了墙角，你韩风又作何感想呢？

    在金希建的眼里，挖墙脚，尤其是成功的挖墙角，那是非常非常有意思的一件事情。

    但是，听到后面，金希建的心里却隐隐的有些不舒服，这小红凭什么这么相信那个韩风而来怀疑我呢？哼，真是个没眼光的表子。

    不过，后来，另金希建欣慰的是，到了zuihou，小红还是选择了自己，并没有离开银勺山庄。

    “看来如今，我们得改变一下方针了。”金希建思索了一会，淡淡说道，“小兰，晚上，我一定要让小红成为我金希建的女人，等会你就如此这般的操作，配合我一下吧。”

    说完，金希建就把一系列的jihua告诉了小兰。

    不得不说，这金希建的脑子还是非常好使的，略微思索一会，就可以拿出一个非常详尽的jihua来了。

    “这….”听到这个jihua以后，小兰的脸色却变得有些难看，她真的有些犹豫了。

    自己这么做事纵容希建少爷强叉自己的闺蜜么？如果小红没有做好心理准备的话，她又会不会生气？这一次，可是自己骗了她啊。

    “恩？怎么了，小兰？你难道不想答应么？”金希建的声音提高了半分，带着些许的威严，沉声说道。

    “啊…这….”小兰顿时一片惊慌，唯唯诺诺的答应了下来，“希建少爷，我答应你，我答应你就是了….”

    不知道weishenme，小兰在金希建的面前永远做不到“违逆”这两个字，在潜意识里，金希建就是自己的天。

    在答应了金希建以后，小兰却是在心中默默的叹息着：哎，红，你一定要原谅我啊，姐姐我这么做也是为你好啊，你想啊，金希建少爷能够看上你，那就是你的福分了，况且，他还对你用了这么多的心，连姐姐我看着都觉得羡慕了呢。如果你这次跟了希建少爷，从了希建少爷，那么，等待你的就是好日子了啊。

    虽然这次，他的方法有些卑鄙，也有些霸道，但是，他这么做也是情有可原的，谁叫你宁愿相信那个韩风也不相信他呢？连姐姐我都替希建少爷觉得不值呢？那个韩风有什么haode呢？值得你这么去留恋？

    相信，过了晚上，你成为了希建少爷的人后，你就可以完完全全的全身心的体会到他的好，你也该完全的相信希建少爷了吧。

    红，等有机会姐姐再和你摊牌，咱们姐妹俩一起来服侍希建少爷！

    想到这个环节，小兰也就释然了，然后按照金希建所说的，来到了自己的房间，着手进行了安排，安排妥当以后，小兰便打了一个电话给小红……(未完待续……)