
    “嗯噢，云海中塔酒店正是我们刘家在云海市的主要产业之一呢。”刘颖笑着解释道。

    韩风点了点头，暗想着，这刘家的shili还真是滔天啊，居然能够在华夏第一大城市云海市拥有一座七星级的超级大酒店。

    “对了，颖姐你？？”至于刘颖weishenme会出现在这里，韩风还是有些疑惑。

    “噢，事情是这样的呢……”刘颖便把她这段日子的经历全数的说给了韩风听。

    上次在灵州举办的高科技产品博览会以后，刘颖便听了爷爷刘德强的话，准备接管下家族的产业进行试试水，然后，刘德强就把刘家在云海市的业务完全交给了刘颖来管理，并派出了刘一在一旁辅助，对于刘颖的能力，刘德强非常的看好，他相信刘颖一定不会让他失望的。

    刘家的根基虽然在京城，但是这云海市可是华夏第一大城市啊，刘家在云海市也是有着举足轻重的地位的，老家主刘德强把这么一个重要的位置交给家族的一个年轻的小女孩来管理，刘家的一些旁系shili必然是颇有微词的，不过呢，刘德强的威信在那里了，刘家也几乎是刘德强的一言堂，如今，刘德强做出了这个决断，下面的那些人又怎敢说上一个不字呢？他们也只能够把心中的不满压在了心里面。

    然而，刘颖却用行动来硬生生的打了那些不看好她的刘家旁系shili的脸，刘家在云海市的shili居然被刘颖给运转的风生水起，短短的十几天，刘家才女刘颖的大名就已经贯彻了云海市！！

    “呵呵，小风，幂幂。琪琪，乐儿，没想到你们会来云海市，而且碰巧住到了我的酒店里，你们来这里是看冯细雨的演唱会的吧。”刘颖笑着问道。

    “嗯，姐。我们是来看冯细雨的演唱会的。”唐幂和刘颖的关系比较好，她便跳着出来抢先回答道：“可是，姐，这细雨的门票还真难买啊。”

    “噢？那门票你们有着落了吗？”刘颖问道。

    “嗯，姐，风哥哥已经找好了黄牛替我们排队了，相信等会就可以买到了。”唐幂眨巴着眼睛说道。

    “噢，这样么……”刘颖点了点头，随后悠悠说道：“那可以叫那些黄牛不要买了噢。你们四个人的票，姐姐我全包了，在第一排中央的贵宾位置，如何？”

    刘颖的话说完以后，韩风倒没有什么特别的感觉，对于冯细雨的演唱会，韩风本就抱着一种无所谓的态度，只要三个女孩子开心就好了。

    而三个女孩子在听到刘颖这么说后。均是眼前一亮。

    “颖姐，这冯细雨的演唱会不是没有对外预订的吗？weishenme你能够弄到票呢？”张雨琪也忍不住了。狐疑的问道。

    “呵呵，凡事都有特殊性的嘛，这冯细雨的演唱会当中，除了一些对外销售的门票以外，还有一些贵宾专座是不对外销售的，一般来说。这些位置都是主办方给一些最顶级的大家族预留的位置，所以呢，只要有着够硬的关系，那还是能够看到冯细雨的演唱会的。”刘颖微笑着说道。

    “噢，原来如此啊！”张雨琪若有所思的点了点头。的确，也只有像刘家这样的华夏顶级家族才能够分到这演唱会贵宾票的资格啊，咱们灵州张家则没这个福分了噢。其实，这一点，张雨琪还是有些想太多了，毕竟，这是在云海市的演唱会嘛，灵州市和云海市相隔上千里，这演唱会的邀请函邀请的都是云海市周边的一些权贵们，又怎么可能邀请到你灵州去呢？如果这演唱会在灵州举办的话，那么，相信，张家所在的云凡集团也是有资格拿到票的。

    “姐，你把票给了我们，那你们呢？”唐幂有些忧心忡忡的说道。

    “是啊，颖姐，这贵宾席的席位一定很紧张吧，你们刘家肯定也有很多人要看的，这一下把四个位置让给了我们，这礼也有些太重了，这不太好吧。”张雨琪也在那里说道。

    听两个女孩这么说，刘颖却是神秘一笑，道：“琪琪，幂幂，你们知道这次演唱会的主办方和赞助方是谁么？”

    嗯？听刘颖这么说，张雨琪她们的脸上出现了一丝诧异，难道说…

    “呵呵，颖姐，没想到这场演唱会是你们刘家赞助举办的啊，那么你的好意我们也就不客气了噢。”韩风倒是不客气，直接就应承了下来。

    他倒也不怕欠刘家的人情，这么稍微安排一下，对于刘家来说也是举手之劳的事情。

    这三个小妮子想看演唱会，如今有着这么haode机会摆在面前，他又怎么可能会错过呢。

    见韩风帮她们答应了下来，张雨琪她们不由满心的窃喜，之前，还在担心那黄牛卖票到底靠不靠谱，如今，终于可以把心给放到肚子里面去了。

    那可是全场最佳的贵宾专座啊，可是能和她们的偶像冯细雨有着一个零距离接触的噢。

    对于韩风的直白，刘颖有些无语，我好不容易兴致好，想打个哑谜给你猜猜，你倒好噢，直接就答应了下来，刘颖怎就觉得自己特没成就感呢？

    不过呢，这韩风肯接受自己的好意，刘颖还是打心里面开心的。

    “呵呵，小风，姐姐之前不知道你们要来云海市看演唱会呢，如果我早些知道的话，肯定会帮你们安排好一切的。”

    然后，刘颖便吩咐下去给琪琪她们免去了所有的酒店费用，包括吃饭住宿娱乐，完全免费。

    刘颖的热情使得张雨琪她们有着一种受宠若惊的感觉，虽然刘颖可以算是琪琪她们的好朋友，但是，人家毕竟是华夏十大企业家的孙女啊，这似乎也有些太热情了点吧。

    不过呢，韩风却大大咧咧的表示，这些都是理所当然的，然后丝毫不客气的接受了，韩风现在是张雨琪她们的主心骨嘛，既然韩风都这样表现了，那么，她们也不好说些什么了，也对噢，堂堂的刘家又怎么可能和自己在乎这么点东西呢？如果拒绝刘颖的好意的话，反而还有些太小家子气了呢。

    韩风却明白，刘颖对自己这么热情，或许看中的还是自己那特殊的身份吧，不过，韩风也没有太在意，反正在他的心里已经把刘家当成了友好shili了，如果刘家有什么需要帮助的话，那么，韩风也一定会鼎力相助的。(未完待续……)