
    韩风就像一只大鸟一般从窗口跳了下来，在黑暗的天际中滑翔着。

    趴在韩风那宽阔的背上，小红觉得格外的安心，若一生一世都能如此，那该有多好？

    幸福的时间总是过的很快的，没有多久，韩风就稳稳的带着小红落到了地上。

    直到韩风轻轻的把小红从背上放下以后，过了好长一段时间，小红才反应了过来。

    她看向韩风的眼神当中充满着一丝丝的眷恋，也夹杂着一丝丝的崇拜。

    “风哥哥，你太厉害了噢，把那个大个子给烧了，而且，那个大个子好像还很怕你噢！”小红兴奋的说道。

    说真的，小红到现在还觉得自己和做梦一般，原本以为，自己的清白今天就要毁再金希建这个畜生不如的家伙的手里了，却没有想到风哥哥会及时的以一种几乎从天而降的姿势出现在自己的面前，并且击败了敌人救出了自己，此刻的小红觉得自己是shijie上最幸福的女孩子。

    这不是那种童话故事里才能够拥有的场景吗？

    然而，韩风并没有说话。

    恩？小红有些狐疑，风哥哥weishenme不理我呢？她不由下意识的看向了韩风，这不看不知道，一看吓一跳。

    小红惊讶的发现，她的风哥哥的脸颊在月光的照射下显的格外的惨白。

    “噗！”的一声，韩风终于忍耐不住，一口鲜血喷了出来。

    以四级战士的境界，强行的接下一记六级战士巅峰的高手的攻击，韩风受伤了，而且，伤的很严重！

    见韩风如此。小红立刻慌了神，她急忙扶过了颤颤巍巍的韩风，想从包里面拿出纸巾帮韩风擦拭血迹，可是，小红马上就发现，自己身上仅仅是只穿着一件丝滑的睡衣就被风哥哥给救下来的啊。哪里又有带纸巾呢？

    于是，她也顾不了那么多了，急忙用洁白睡衣的袖子替韩风擦拭起了嘴边的血迹，丝质的睡衣很快就被鲜血给染的通红。

    “风哥哥，你不要紧吧！”小红的眼泪早就普塔普塔的掉了下来，他明白，风哥哥之所以会受伤，完完全全都是因为自己啊！

    “呵呵，小红妹妹。你别哭啊，我没什么大碍呢。”吐出了憋在胸口的一口污血之后，韩风明显的觉得自己舒服了很多，也重新恢复了说话的力气，“小红，我这点伤不算什么，你扶着我，先到我的车上。我稍微调息一下就好了。”

    “恩！”既然风哥哥都叫自己别哭了，小红就强行的忍住了自己的眼泪。搀扶着韩风，朝着他的那辆宝马X5M走去。

    其实，这点伤势对于身为炼药师的韩风来说还真算不了什么，如果韩风愿意的话，只要从自己的药箱里面拿一颗疗伤丸吃一下就可以好个七七八八了。

    但是呢，身为炼药师。韩风更明白一个道理，那就是破而后立！

    自己可是好不容易受一次伤啊，如果靠嗑药来恢复的话，这伤虽然haode快，但是。却没有了破而后立的效果。

    韩风如今要做的便是，利用打坐，然后逐渐的把自己从受伤的状态下恢复过来。这样的恢复速度虽然不如嗑药，但是，却有着很多明显的附加效果！

    当然，这是韩风断定那个铁柱不敢追上来的情况下才敢如此做的。

    其实，那个铁柱在被韩风给烧了一下之后早就怕死了，像韩风这样的变态的可以越级挑战的炼药师，铁柱躲都来不及呢，又怎么可能会去碰？

    如果被其他高手杀死，那至少还有个尸体吧，但是，如果被炼药师给烧死的话，那么，就极有可能连骨头都会被烧成粉末，落个尸骨无存的下场呢！

    铁柱不敢来追韩风，那么，金希建就更加的不敢了，估计现在的金希建早就带着小兰离开银勺山庄跑路了呢，这韩风啊，实在是太恐怖了噢。

    金希建的确不知道，幕后的司马先生看他最近立了点功，派来了一个六级战士的高手保护他。

    那么，这韩风weishenme没追上来呢？

    金希建在那里邪恶的想着：说不定是小红春药发作，缠住了韩风呢。

    哎，金希建不由捏紧了拳头，好不容易有了这个完美的jihua，却被韩风给打乱了，到了zuihou，居然还便宜了韩风！

    心烦意乱的金希建不由瞪了小兰一眼，小兰立刻吓了一大跳，在那里苦着脸说道：“希建少爷….我….我也不知道事情会发展成这样啊。”

    看着小兰那柔弱的样子，金希建不由莫叹了一口气，对噢，小兰这个小丫头又知道个毛线啊。

    不过呢，看着小兰那柔弱的样子，金希建就有了感觉。

    哼！这浪骚蹄子看来又欠干了啊，嗯，老子今天满肚子的火，晚上就应该好haode发泄发泄，没有其他haode人选了，就暂时再宠信宠信小兰你吧！！…悲剧的小兰，晚上估计又要承受非人的折磨了，但是，如今的小兰却没有丝毫的怨言，因为她的心里仍然还是满满的装着她的希建少爷。

    同时，小兰却在心里想着：红，或许对你来说这样也好吧，没想到这个韩风的实力这么强悍，看来，他应该是能够保护好你的，红，你一定要幸福啊……

    回到了X5M上，韩风就立刻把车子的后座给放平，然后盘腿而坐开始了练功，车内空间大，那是X5M的特点，韩风坐着疗伤，刚好舒服。

    小红呢，则坐在一旁痴痴的看着韩风在那里疗伤，她可以清晰的看见一道道绿色的气流不断的在韩风的身上穿梭着，洁白的月光透过车窗照在韩风脸庞之上，愈发的显示出韩风的英俊。

    看着韩风的脸色渐渐的好转了起来，小红总算是放心了。

    呵呵，看风哥哥的样子，应该是恢复了吧，那就好，那就好。

    然而，越看韩风这张英俊的脸，小红就觉得越喜欢，也不知道是不是凝神丸的药效过去了，逐渐的，小红的身体又开始了躁动起来，呼吸也变的急促，春药的药性似乎又在那里蠢蠢欲动了起来。

    “风哥哥，风哥哥！”小红的脸色变得愈发的潮红，整个人也不由自主的呢喃了起来，不受控制的逐渐朝着韩风靠了过去…

    见到小红的这个样子，韩风不由无奈的摇了摇头，weishenme每次和小红妹妹的见面，都会有这样暧昧的事情发生呢？

    “小红妹妹，你再忍耐一会儿，我等会就帮你解毒。”韩风明白，如果现在就吃了小红，小红一定不会有什么怨言的，但是，这却不是韩风的作风……(未完待续……)