
    墨炎站起了身子，便径直朝着场外走去。韩风则在墨炎的身后不动声色的跟随着。

    墨炎虽然为三级战士巅峰的高手，可是，对于跟踪和反跟踪术却是一窍不通，韩风想要跟踪墨炎，还是非常轻松的。

    走了一段路程以后，墨炎进入到了场馆的厕所里面。

    韩风不由皱起了眉头，难道这个墨炎中途离场是去上厕所呢？难不成自己误会墨炎了？

    然后，韩风看到墨炎拿出了他的手机，对着手机屏幕上看了一眼，露出了丝丝的冷笑。

    韩风不由在那里暗想着：这墨炎到底在看什么内容呢？唉，要是自己能够和其他小说的主角一样拥有透视远视的功能就好了。

    不过，从墨炎那阴险的笑容当中，韩风就已经读出，这个墨炎肯定有鬼！

    过了一会，只见墨炎拿起了手机开始了拨号。

    “嘿，水伯，你发给我的短信是真的吗？你确定冯大小姐会在隔壁的这个蹲位上厕所吗？”墨炎看看厕所里面四下都没什么人，也没什么忌讳，直接说了出来。

    墨炎的电话声音调的比较的响，现在的卫生间里又相对比较安静，凭借韩风那敏锐的听力，还是能够听到电话那头传来的声音的。

    “炎少爷，这是我得到的内部消息，千真万确啊，我已经在冯细雨的专属坑位的墙上挖了个洞，你只需要到会场的三号男厕所的第三个蹲位等着就可以了，到时候，你就可以提前看到冯大明星放水的场景了，少爷，你先饱饱眼福。等晚上的时候再玩真的吧。”墨水YD的说道。

    两人的对话一字不落的落到了韩风的耳里，韩风不由在心中暗自鄙视，没想到这堂堂的墨家少爷居然会做出如此下流无耻的偷窥事件来。咦，不对，貌似电话里的那个老头说，晚上还要玩真的？难道。这个墨炎还有什么不可告人的jihua？他们晚上想要对冯细雨动手么？听到两人的对话，韩风用P眼想想都能明白，这电话里老头说的玩真的玩的是哪方面的事情了。

    韩风暗想着，这次过来本想看看墨炎是不是会对琪琪她们不利，却发现，他居然还有另外的目的，他这一次的目标，似乎是大明星噢，看来。大明星晚上貌似有危险啊。

    原本呢，韩风并不是一个多管闲事的人，可是，如今，至少自己和大明星同台对唱过啊，而且从冯细雨的歌声当中，韩风也听到了里面所包含着的无奈，韩风明白。冯细雨也是个有故事的人。

    这样的有故事的美女，总是会惹人怜惜的。如果韩风不知道墨炎的jihua也就罢了，如今知道了，韩风自然就不可能袖手旁观了。

    韩风决定，回去以后把这里发生的事情告诉三个小美女，和她们商量一下，然后再做出应对的措施。

    而现在呢。韩风自然不可能让墨炎的偷窥jihua得逞的。

    唉，没想到墨炎这个富家公子居然有这种特殊的癖好啊。韩风无奈的摇了摇头。

    不过呢，想要偷窥清纯玉女的话，韩风自然是不会容许的，就让我再一次默默的客串一次护花使者的身份吧。

    卫生间的第三号蹲位么？韩风的嘴角微微的上扬。一个绝妙的jihua在他的脑海当中浮现。

    看着墨炎大摇大摆的朝着这个蹲位走去，躲在暗处的韩风立刻运转起了幻影微步，风一般的速度，韩风直接从厕所蹲位的上方直接先墨炎一部跃入了厕所的蹲位里面……

    墨炎哼着小调准备打开三号蹲位的门，进去蹲点，守候着大明星的到来。话说，从小到大，墨炎一直以来就有着偷窥的恶趣味。从小学开始，他就开始偷看女孩子上厕所了。

    而且，他的口味比较重，不仅喜欢偷窥小便，更喜欢偷窥女孩的大解，他觉得，褐色的那一坨从P眼里面挤出的那种视觉刺激，真的爽爆了。

    墨炎在心中暗想着，希望细雨这一次是来大便的吧，那样，就可以体验一回完美的视觉盛宴了。

    然而，就当他打开门的时候，他却吓了一大跳，我去啊，此刻的墨炎正发现有人居然占据了这个蹲位。

    我去，这谁啊，不会这么巧吧，怎就占用了我预订的这个坑位呢？

    也真是的，这人也忒没素质了吧，这占用了我的位置也就罢了，居然还不关门。貌似现在大便还不关门的，也就只有民工的素质了吧。而且，他蹲在那里，貌似还没有脱裤子？晕，这个人也太有才了吧，居然还穿着裤子大便！

    咦？不对，这个和民工一样的人怎么这么眼熟呢。

    我KAO，冤家路窄啊！墨炎总算认清楚了蹲在他面前的这个人，这个人不是韩风又是谁呢？

    墨炎不由乐了，韩风啊韩风，这天堂有路你不走，地狱无门你非得来啊，没想到，你居然会来这里上厕所，而且，居然还来到这个我事先安排haode蹲位？

    墨炎突然觉得自己非常的有成就感，呼呼，这次行动没想到还能够捡着把韩风给狂揍一顿啊！

    在墨炎的眼里，虽然韩风抵挡住了自己的凝气弹，但是，他却不认为韩风能够打过他。

    之前，在这么多人的面前，自己理亏，自然也不好随便出手。

    而如今呢，这冤家路窄啊，居然还能够在无人的厕所里碰到他，啧啧，先把这个韩风揍的半身不遂，然后再在这蹲位里仔细的欣赏着大明星冯细雨，既能报仇，又能够饱眼福，这果真是一件一石二鸟的好事情啊。

    “我KAO，你不是那个墨炎吗？真是倒霉了，居然在这里也能碰到你！我刚要脱裤子大便，你就来了，这蹲位这么多，你不会来和我抢蹲位吧，或者说……呃呃呃，你难道有那种变态的嗜好？我告诉你啊，我可是很纯洁的啊！”韩风在那里嘟囔着。

    墨炎却在那里冷笑不已，在心中暗想着，呵呵，你还真是倒霉了，你没想到吧，这天网恢恢疏而不漏，居然被我在这里揪到你，谁叫你大便不关门被我抓到呢，哼哼，放心吧，我肯定没有你说的那种不良嗜好，但是，我却有着另外一种不良嗜好，我不喜欢GAY，但是，我喜欢暴力！我告诉你，韩风，你今天，死定了！

    然而，猛的，一丝不haode念头却在墨炎的脑海里产生……(未完待续……)