
    听华乐儿这么说，墨炎的眉头紧紧的锁在了一起，这个小学生模样的小萝莉居然称呼自己为小墨炎？

    墨炎的心里那个气啊，哪来的这个没教养的鬼丫头啊，除了自己的长辈还从来没有人这样叫过自己呢！

    墨炎冷哼了一声，别过了头，不再理会华乐儿。要他跪下来去叫韩风爷爷？哼，那还不如杀了他呢！

    士可杀不可辱，男儿膝下有黄金，要我墨炎做出这么丢脸的事情，门都没有。

    墨炎却没有想过，这可是自己答应过韩风的承诺啊，作为世家名流说话不算话，这又算不算是一种耻辱呢？

    “韩风，好，好，你果然有你的一套啊！没想到你的偷技已经达到了出神入化的地步了，在偷了我的钱包之后居然还能够把我包里的东西给换掉，别以为我不知道！”墨炎恶狠狠的说道，他也不傻，很快就想通了，韩风这个家伙在一开始恐怕就已经洞悉了自己的意图，他刚才一直都在那里装傻充愣引诱着自己上当呢，这不，自己上当了吧。

    但是，你韩风有本事满shijie的跑火车，我墨炎同样也有这个能耐，哼，我现在就一口咬定这个钱包就是我的，我和你赖到底，如果我不承认的话，至少，也不用遵守跪下来叫他爷爷的承诺，zuihou赚的人还是自己。墨炎已经在心中做好了决定。

    墨炎的话一说完呢，路人们均是发出了一片嘘声，虽然墨炎说的似乎也有一定的道理，但是，你根本没有丝毫的证据，这完全是你的一面之词嘛。这就是诬赖。

    “嘿，你这个小墨炎，怎么这样？韩风哥哥都说中了钱包里面钱的数额了，那就证明这个钱包就是他的，你想抵赖就直说么，非得找这种撇脚的理由！”

    “有的时候。眼睛看到的并不是真的。”墨炎冷冷的说道：“你们想想，这个鳄鱼的皮包可是价值数十万呢，他一个小小的跟班又怎么可能有资格用这么高档的皮包呢！而刚刚巧，我丢失的钱包也是这一款，所以，我才怀疑这个钱包是我丢的！他就是一个精明的神偷！”

    虽然墨炎说的这个理由有些牵强，但是倒也是个事实，也对噢，你一个小小的跟班又怎么可能会用这么高档的钱包呢？

    然而。此刻，张雨琪却站了出来，波澜不惊的淡淡说道：“墨大公子，这个皮包是我买给他的，怎么，有问题么？”

    张雨琪的话音刚落，路人们均是露出了了然的表情，噢。原来是大小姐买给小跟班的啊，这倒也正常噢。也对，以张雨琪家的实力，买个十来万的钱包也还是绰绰有余的事情。

    “琪琪姐，其实没必要和这个脑残解释那么多的。”唐幂也是淡淡说道，然后来到了墨炎的面前，道：“乖孙子。还不跪下！”

    墨炎的脸色变的相当的难看，可是，却偏偏找不出任何反驳的理由来，他很想一拳就把这个欠揍的女孩子给砸死，可是。他不敢啊，据资料显示，这个女孩子可是HIA少将的女儿，如果打死了她，墨家恐怕也得完蛋了。

    他的心里那个憋屈啊，唉，原本打算算计韩风一下的，却没想到偷鸡不成蚀把米，居然被这个狡猾的韩风给反过来算计了，损失的那钱包和钱包里的那些钱，墨炎倒不是特别在乎，他在乎的是墨家的声誉啊。

    听了唐幂的话后，众人都不由古怪的看向了唐幂……

    额，人家墨炎是要认韩风为爷爷的，你上去叫墨炎孙子？你又凭什么叫墨炎孙子呢？难道，你是墨炎的奶奶？

    韩风是墨炎的爷爷，你唐幂是墨炎的奶奶？呼呼，有古怪有古怪噢。

    看着张雨琪和华乐儿两人似笑非笑的看着自己，唐幂也似乎意识到了什么，她的脸色涨的通红通红，哎呀呀，口误啊，口误……不过，貌似，做墨炎的奶奶，这…似乎也是一件挺不错的事情啊，嗯，就算你是奶奶，也是小奶奶，大奶奶是琪琪姐，HOHO。

    后来呢，墨炎真的跪下来叫韩风爷爷了么？以墨炎的性子，又怎么可能呢？

    虽然华乐儿和唐幂这两个小妞不断的出言讽刺着自己，但是，墨炎的脸皮厚，倒也不怕，哼，没听到，我就当没听到就好了。

    对此，两个小妮子也没有办法噢，毕竟这腿和嘴都是长在墨炎身上的，既然墨炎恬不知耻的不肯遵守承诺，她们也不好强迫。

    而路人们，也是碍于墨家的实力，不敢对墨炎这种不遵守诺言的行为有着丝毫的不满，对此，墨炎表示，自己的压力还不是特别的大，嗯，脸皮厚，不吃亏。

    离剧院开场还有几分钟的时间，大家都在那里讨论着刚才发生的事件，虽然大家不敢当众指责墨炎什么，但是，这字里行间里面所表达的内容却是非常的明显，基本上都是不利于墨炎的。

    也对噢，一个富家大公子放下身份去和一个小跟班作对，然后立下赌誓以后居然还输给了这个小跟班，这输给了小跟班也就算了，他居然还没有遵守赌约，直接当成不知道，爽约了？

    原来，和大名鼎鼎的墨家墨大公子的人品也是不过尔尔啊。

    墨炎如今也是腆着脸站在门口等待，这些路人们说的东西自然也是一字不落的传到了他的耳朵里面，他的脸色变的愈发的难看，捏紧了拳头，在心里把韩风给诅咒了个遍。

    他倒不是在乎自己那失约的事情，他在乎的是自己的面子问题啊，长这么大以来，他墨炎还第一次吃这样的哑巴亏呢，这韩风实在是太可恶了！

    不行，我一定要好haode教训他！哼，既然你韩风已经让我在众多名流面前声名狼藉了，我也就不在乎那么多了，以我的本领，暗中出手来对付韩风，只要手脚利索一点，这问题应该不大吧。

    想到这里，墨炎便把手背在了身后，偷偷运转起了家传的高深功法凝气弹，不动声色的在掌心凝聚起了真气，他在心中邪恶的想着：哼哼，韩风，中了我的凝气弹，你！非死既残！

    凝气弹，墨家高深绝学，可把真气凝聚成球状，然后发射出来，属于远程攻击当中的一种，不过，等级低的凝气弹比较鸡肋，因为这威力还不如子弹呢，但是，胜在出其不意。

    虽然没有合适的理由就打了韩风，可能会引起那三个女孩的不满，可是，此刻的墨炎怒火攻心，已经顾不上这么多了，哼，先打了再说，这凝气弹也打不死这小子，这三个女孩应该不会为了这小跟班而选择和墨家作对吧，

    墨炎暗自想道……(未完待续……)