
    “韩风，我们到清源市了，要不要联系小红妹妹呢？”张雨琪考虑了一会，还是主动开口问道。

    嗯，这样才能显的我张雨琪是个大度的女子。张雨琪在心中暗自想到。

    唐幂本来也想说的，可是，却被张雨琪抢了先，唐幂有些无奈的看了张雨琪一眼，同样的也有些不解，这琪琪姐到底是怎么了呢？这可不像她啊。

    不过，如今，既然琪琪姐都这么说了，我也不好再说些什么了。好吧，反正我的心里是不太好受的，也不知道琪琪姐你是怎么想的？

    嗯？见张雨琪这么说，韩风有些意外，难道琪琪她真的不吃醋么？也对噢，自己只是琪琪的私人医生兼好朋友而已嘛，自己也没有资格让她吃醋吧。

    想到这里，韩风却是微微一笑，淡淡说道：“呵呵，琪琪，现在找小红还是有些早了吧，我们还是先去师父那里看看正事，然后安顿下来以后再联系小红也不迟啊。”

    韩风这么说也是有一定的原因的，他明白，以小红的性格，如果知道自己要来的话一定会给自己安排酒店住宿的，可是，韩风却明白，小红的家庭条件并不是特别的好，他并不想小红破费。

    反正都到了清源市了，就算要找小红，也不是很急，所以呢，韩风便决定先陪华延光去门派发源地看看，然后再找小红。

    既然韩风都这么说了，张雨琪她们也便没有多说什么了，她们现在都听韩风的。

    在华延光的指示下，韩风很快的就把车子开到了一个破道观的门口。

    值得一提的是，韩风的X5M经过清源市的居民区时，淳朴的村名们听到汽车的声音后都会把头伸出来看上一看。

    “哇。老头子啊，这辆奔驰太炫了啊。”

    “切，土老帽，你懂个P啊，这是哪门子的奔驰啊，这是奥迪才对！”

    这是村名们讨论时的一个剪影。其他的村名们也在那里讨论着这类似的问题，也对噢，住在这里这么久，他们还从来没有看过这样高级的车子呢，最多在电视里面见到过，他们认错车的牌号，也是一件非常正常的事情。

    山里人的嗓门都特别的大，女孩们坐在车里都听到了，然而。她们却一点也不觉得好笑，她们的心中却是有些心酸。

    唉，这就是小红妹妹的家乡么？没想到居然穷到了这种情况，小红妹妹来到都市里面打工，也当真是不容易啊！唉，同样是华夏的土地，weishenme这贫富差距会这么大呢？

    然而，这个问题是如何都不能解决的了。如果真能解决贫富差距的问题的话……嗯，题外话。就不多说了。

    ……

    “啊？老爹，这里不会就是我们青囊门的总部吧！”指着那扇连牌匾都没有的破落大门，华乐儿有些不可思议的说道。

    华乐儿从小跟着华延光在都市长大，自然是没有来过青囊门的总部的，在她的印象中，青囊门这么牛叉轰轰的门派再怎么也是一副金碧辉煌的摸样么。却不想，这现实……也太令人失望了吧！

    “呵呵，乐儿，你懂个什么啊，你知道不。这叫做低调！”华延光却是一本正经的说道。

    “噢，低调…低调…”众人均是似懂非懂的点了点头……

    “哎呀，师伯，你回来了啊！”李乐平和张乐天立刻带着其他的青囊门弟子们屁颠屁颠的跑了出来。

    “嗯！”华延光却是高傲的点了点头，长辈嘛，就应该有着长辈的样子…当然，这个理论在韩风的面前，除外。

    “快来见过你们的掌门师兄，还有小师妹！”华延光淡淡说道。

    “是！”张乐天他们立刻逆来顺受的跑了过来，对于韩风，他们也是有耳闻的，他们明白，眼前的这个小萝莉可是师伯的女儿噢，而这个年轻帅气的男子则更加的不得了噢，他可是师伯的亲传弟子呢，更是咱们青囊门的希望！

    “掌门师兄，小师妹！”张乐天他们恭敬的说道。

    对此，韩风倒是觉得挺不好意思的，自己貌似什么都没有做啊，怎就莫名其妙的就成为了这些道士们的掌门师兄了呢？看这些小道士们的样子，这么扎实，他们一个个都是高手啊，既然他们叫自己掌门，以后就可以驱使他们帮助自己做事情了？

    嗯，不错，不错！韩风开始有些YY了起来。

    如果让华延光知道韩风的想法，他一定会觉得韩风幼稚的。如果你韩风真的成功接收了老祖宗的传承，受你驱使的高手又何止他们这些呢？要知道，老祖宗的名号可是医圣啊，你接受了老祖宗的传承，那就是小医圣了！你知道一个医术高超的炼药师在修炼界的地位么？即便是圣者级别的高手，也有可能会有求于你，到时候，叫他帮你做些事情，还不是件再简单不过的事情么？

    华乐儿也是觉得非常的受用，虽然别人都叫自己为小师妹，但是，华乐儿却乐得自在。嗯，看这些小道士们，一个个都挺老实的，嘿嘿，到时候叫他们帮忙做些事情，也不枉费我叫他们一声师兄啊。

    可别忘记了，咱们的华乐儿可是有着小魔女之称的噢。

    不过呢，张乐天他们都是本门弟子，华乐儿倒也不会去整蛊他们，只是，她整蛊别人的时候，就会有着好多好多的帮手了，这是多么快乐的一件事情啊。

    说真的，张乐天和李乐平他们当中有好多人的实力在明面上都是高于韩风的，不过，对于叫韩风为掌门师兄的事情，他们都是心服口服！

    因为韩风是炼药师，而且，他还能接受传承，接受传承以后的成长速度，张乐天他们还是知道一些的，到时候，掌门师兄一定会今非昔比，成为一等一的高手。

    青囊门虽然为炼药师掌权的主医学门派，但是，却并不是代表其门下的弟子都是炼药师，只能这么说，炼药师是青囊门核心的存在。

    然而，到了现在的这一代，即便是青囊门，其门下也是鲜有炼药师的存在的，这明面上的炼药师甚至仅仅只有华延光和华乐儿两个人而已，当然，现在韩风拜了华延光为师，准备接受传承，成为了青囊门的掌门，倒是可以多算上一个。

    像张乐天李乐平他们却只是普通的修炼者而已。倒也不是他们不想学习炼药术，只不过，这炼药术实在太难太难，又岂是每个人都能够修炼成功的？他们在知道自己没有希望成为炼药师以后也便放弃了，转修战斗方面的技巧。

    门派的特色炼药师的稀缺也是青囊门日渐衰落的一个原因啊，如果没有华延光顶着的话，如今的青囊门说不定就已经沦落为修炼界的九流门派了呢。

    所以呢，即便韩风包括华乐儿的境界不如自己，这些弟子们却是打心底里的佩服他们，不说别的，仅仅只为他们是炼药师的这一点理由，就已经完全足够了。

    ……

    接下来，华延光又介绍了张雨琪她们，既然她们都是掌门师兄的朋友，张乐天他们必然是非常客气的。

    在打完招呼寒暄完毕之后呢，张乐天和李乐平两个人四下的往四周看了一下，咦？拖拉机呢？哪里去了噢……而韩风他们的X5M却直接被他们给忽略了，敢情在他们的眼中，只有拖拉机昂……(未完待续……)