
    云海中塔酒店的副经理刘成在听到要房间的人是墨家的少爷墨炎的时候，就在第一时间来到了大厅里面。

    墨家可是在云海市这样的华夏第一大城市都能够剁一脚震三震的存在，如今站在酒店大厅里要房间的可是他们墨家的嫡传弟子墨炎啊，这副经理刘成能不重视吗？

    刘成在心里暗想着，这墨炎也坑爹，咱云海中塔每当旺季就会满员的事情你又不是不知道，既然你一开始就打算住我们酒店，你难道就不能提前预订吗？非得来这里胡闹。

    如今，该怎么办呢？如果不给这个墨炎安排位置，那么，他必然是不会善罢甘休的。

    如果是其他的家族，你倒可以和他讲道理，但是，墨家却不同。众所周知，墨家是有着一丝黑色shijie的成分在那里的，他们墨家也以霸道这两个字为名，无论谁对谁错，但凡有人让墨家吃亏，那么，墨家就一定不会善罢甘休的。

    刘成思索了一会儿，便已经在心中做好了决定……

    “成哥，要不要把这事情通知总经理？”小服务员对着刘成建议道。

    刘成看了看小服务员一眼，然后摆了摆手，淡淡说道：“这样的琐事就不用通知刘小姐了，交给我来处理就好了。”

    刘成的处理方法很简单，那就向墨炎低头。

    虽然现在的房间都已经被预订满了，但是，有一些房间也仅仅只是被预订了，并没有开出去。

    刘成就想从这些房间里面选出一间来，然后直接把它给开给墨炎。

    当然，这样对云海中塔酒店的声誉或许会有着一点点的影响。但是，刘成却也明白，这云海中塔酒店生意做的这么大，也不在乎这些声誉了，这些所谓的声誉比起得罪墨炎来，情况可是要轻上太多太多了。刘成的目的很明确，宁愿得罪了那些定了房间的小家族，也不能得罪了墨炎啊。

    在上流社会当中本就是弱肉强食的，你没有实力，也就没有人权，这一点，相信大家都懂，如果那定酒店的人能够知道为鼎鼎有名的墨家墨炎让位的话，说不定。他们还会把这当成是一种荣幸呢。因此呢，这刘成也没有多少的负罪感，在他来说，这的的确确就是一件小事，根本用不着通知他的更上一层。

    很快的，刘成就通过酒店客房管理部传来的订房资料当中筛选出了一个叫做“张雨琪”的女孩子所预定的房间。

    因为张雨琪是以个人名义定的酒店，所以，资料上并没有显示张雨琪的身份和地位。

    虽然说能够定上云海中塔酒店的都是在这个社会上有头有脸的人。但是呢，他们基本上都会留下自己的家族信息。而像张雨琪这样只留个名字的，有两种可能。

    第一种呢，就是因为张雨琪所在的集团家世太显赫了，所以呢，她根本不屑于留下具体的资料，而另外一种可能就是因为这个张雨琪所在的家世虽然有资格定上云海中塔的酒店。但是，却是名流当中垫底的存在，所以呢，并不好意思把资料给透露出去。

    以刘成的见识来看，这个叫做张雨琪的女孩子只有20来岁。而20来岁的年轻显赫刘成基本上都认识，可从来没有听说过什么叫做张雨琪的人噢，所以呢，张雨琪自然而然的也被刘成定位成了这第二类人，他决定了，这次就拿这个叫做张雨琪的女孩子所定的房间开刀，把她定的总统套房让给墨炎！

    得罪一个二流的名流总比得罪墨家要好吧，说不定，这个张雨琪在知道自己要房间让给墨炎的时候还会无比的荣幸呢，很多家族想要和墨家牵上关系都很困难的，这墨家可是和我们酒店的幕后大老板是同一档次的噢，只不过，墨家的地盘在云海市，而咱们酒店的幕后大老板的主要实力分布在京城罢了。

    不过，话说回来，刘成觉得自己的幕后大老板也是很牛叉的，这京城的shili居然能够渗透进云海市，并且在云海市建立一个七星级大酒店，不愧为华夏十大企业家之一啊。

    至于要不要事先通知那个叫做张雨琪的女孩？刘成选择了置之不理，其实，像刘成这样的人已经养成了一个傲慢的习惯，他见的有钱人可多了，这眼界自然也高了，在他眼里，张雨琪只是二流家族的子弟而已，根本用不着自己太在意……

    事实上，张雨琪预订的时候只留了个名字，并没有留下个背景资料，原因却并不是像刘成想的那样，张雨琪仅仅只是为了图个方便而已啊。

    如果让刘成知道张雨琪是灵州第一集团云凡集团的独女，他也必然不会做出这样的选择的。

    虽然一个地方上的首富在卧虎藏龙的超级大都市云海市算不了什么，但是，却别忘记了，现在的云凡集团可是非常抢眼的，那可是和华夏古老家族刘家有着友好关系的存在啊，刘成又怎么可能会得罪他们呢？

    不过，现如今，误会既然都已经产生了，这韩风他们和墨家的冲突也是在所难免的了。

    ……

    前台的服务员向墨炎表示，他们的副经理刘成特意为墨炎腾出了一套总统套房来，对此，墨炎很是得意，暗想着，早这样不就好了，那我也不会闹了啊。

    于是乎呢，墨炎就屁颠屁颠的拿出了身份证办理起了登记的手续。

    然而，就在这个时候，韩风也带着琪琪幂幂乐儿他们出现在了酒店的前台，他们此刻正位于和墨炎隔壁的窗口。“我们定的是位于酒店88层的雪国总统套房。”张雨琪微笑着拿出了身份证，递给了前台的服务员。

    墨炎因为是一个修炼者，所以听觉比较灵敏，张雨琪的话一字不落的落入了墨炎的耳中。

    嗯？雪国总统套房？墨炎冷冷一笑，原来刘副经理这个套房就是这个小妞定的啊，啧啧，她的身后居然还跟着两个极品，不过呢，很显然，你们的这个套房已经被哥哥抢走了噢。

    原本，开完房间以后呢，墨炎就可以领着自己的三个小情人上楼去了，但是，当他看到张雨琪的时候，他却不打算走了。他很想看看张雨琪在服务员面前吃瘪的样子，然后，当她万分困扰的时候，自己再上来和他炫耀一番，或许，以自己那显赫的身份，她会看上自己，带着她的两个妹妹跟了自己也说不定呢？那我还要那三个援交小情人干嘛，这简直不是一个档次的嘛！……(未完待续……)