
    进入到了别墅区之内，韩风想要跟踪墨炎就显的更加的容易了，进入别墅区的大门以后，有着一个停车场，是专门提供给访客车辆停的，墨炎就把车子停在了那里，然后下了车子，朝着别墅里面走去。

    也对，这里都是别墅噢，一般来说，这里的业主都是有着他们的专门停车位的。

    韩风暗想着：这里的门卫们还真是弱爆了噢，这个墨炎分明就是来这里做坏事的嘛，居然还给他放行？

    其实，还真的不能怪这些个门卫们，也对噢，他们又怎会想到赫赫有名的墨家墨公子会来别墅区里做坏事呢？

    墨水早就把冯细雨下榻的别墅编号告诉了墨炎，并且早就潜入了冯家别墅里面做好了一系列的准备工作，只等冯细雨回到家，就可以开始进行进一步的行动了。

    其实，与其称这个星火别墅C区为小区，还不如称其为公园，因为，这里就是一个公园，一幢幢的别墅也是分别毫无规则的分部在园内的各个地方，这才是完全的纯生态的毫无任何住房间距的高档小区啊。

    冯细雨的别墅呢，则是单独的位于园内的人工湖畔，有个非常好听的名字，叫做星月阁。

    对此，墨炎却表示正好，这样的环境刚好利于自己的作案，喔haha哈。你喊噢，随便喊，喊破了喉咙都不会有人知道的，喔haha哈。

    墨炎左右看了一下，见四下无人便直接潜入了星月阁里面，星月阁里的保安系统早就被先来一步的墨水给破解掉了，所以呢，墨炎丝毫没有障碍的进进入到了里面。

    站在一颗大树后面的韩风自然是注意到了这个场景，不过。据韩风的预算，如今冯细雨应该还并没有回到别墅，所以呢，他依然还是不动声色的站在那里。

    五分钟后，远处传来了汽车引擎的声音，然后便是一道强光打来。韩风不由定睛一看，嗯，正是冯细雨的那辆法拉利，而在法拉利的后面呢，则是跟着一辆保时捷卡宴，应该是冯细雨的保镖吧，也对，以冯细雨这样的身份，没有强悍的保镖在身边守卫着。还真保不准会被一些疯狂的粉丝们侵犯呢。

    不过，晚上的这个情况嘛……韩风却不是很看好这些保镖，这些保镖们或许在世俗界非常的厉害，但是，晚上想要对付冯细雨的墨炎他们可是超越了正常人的范畴，韩风可以百分百的断定，如果晚上并没有在无意间发现墨炎那龌龊的jihua的话，那么。冯细雨晚上恐怕还真得凶多吉少喽。

    车子泊在了别墅院子里的停车库里，从法拉利里下来一个中年男子和两个女孩子。其中一个女孩子自是冯细雨，另外

    一个女子应该是冯细雨的经纪人，而这个中年男子应该是冯细雨的保镖兼司机，而从保时捷卡宴里面呢，却是下来了

    四个西装笔挺的墨镜男子，他们都是冯细雨的保镖啦。带上那个司机，冯细雨应该拥有五个保镖。

    看着这四个男子那略微鼓起的腰间，韩风还是有些震惊的，呵呵，没想到冯细雨的身份还当真是不一般啊。她的五个保镖一个个全是武功高手，而且都还配了枪呢！

    如果是一般的情况，那么，有这四个保镖的保护，冯细雨还是非常安全的，不过呢，比起墨炎来，这五个人貌似还差了很多啊。

    嗯，既然冯细雨回来了，那么，自己也应该出手了，想到这里，韩风便运转起了身法，朝着别墅的院子里飘了过去。

    以韩风那高深的跟踪术，再加上修炼隐匿诀以后带来的无尽的好处，就算是身为三级战士巅峰高手的墨炎也无法

    发现韩风的存在，更别提冯细雨那四个保镖了，此刻，就算韩风站在他们的身后，他们也不一定觉察得到，就算他们偶尔回过头看一下，韩风也能够警觉的在瞬间运转着幻影微步消失在他们的视线……

    冯细雨他们并不知道，在他们下车的时候，韩风就已经不动声色的跟在了他们的后面。

    即便回到了别墅区里，那五个保镖还是非常尽责的使用一个圆形的阵型把冯细雨和她的经济人给围在了圈子里面，这是他们养成的一个很haode职业习惯，在任何的时候，都得百分百的用心保护好冯细雨冯小姐，这五个人的确是很不错的保镖。

    还真别说，别小看他们不经意间摆出的这个圆形噢，那可是有些名堂的呢，在开演唱会散场的时候，他们也是以这样的阵型把冯细雨保护在中间，在路上走的时候，无论圈子外面的粉丝们如何的疯狂，如何的汹涌，却愣不能挤进他们的这个圈子，五个人挡住一大群人，完全没有任何的问题。

    据说，这五个人所站的方位，还有些摸到了阵法之道的边缘呢，还是很有门道的噢。

    走在最前面的保安冯甲便准备走上前去，打开别墅的大门，然而，就当他的手刚要碰到门把的时候，冯细雨却突然皱起了眉头，迅速的说道：“小甲，且慢，我觉得有些不对！”

    冯甲悬在空中的手立刻停在了那里，细雨小姐的身份她多少还是知道一些的，冯甲和另外的五个保镖明白，他们几个虽然是冯细雨的保镖，但是，这也仅仅只是表面上的，而实际上，细雨小姐自身的实力并不弱于他们，据传说，细雨小姐还拥有神奇的异能呢，只不过从来没有见她使用过罢了。

    同时，冯甲他们也明白，冯细雨的感知能力非常的灵敏，如今，既然细雨小姐都说有问题了，那么，就必然有问题了。

    “有人刚才进入过我的别墅，我的安防系统被他们破坏了！”冯细雨皱着眉头说道：“小甲，小乙，小丙，小丁，小戊，来者不善，准备战斗！……”

    冯细雨的表现却让躲在冯细雨后面默默的关注着她的韩风吓了一大跳，我去，这个冯细雨居然能够发现墨炎他们的来访？她还当真是不一般啊，看来，她还真不是一个普通的明星噢，她的身后又隐藏着什么秘密呢？以冯细雨那敏锐的感知力来看，她应该也是个高手啊，至少，她的能力要比她的五个保安要强！……

    此刻，除了韩风之外，躲在门内准备行动的墨炎和墨水两人也是吓了一跳……(未完待续……)