
    也幸亏杨林远的身份是灵州第一人民医院的院长，无论是他自己也好，杨志文也好，严伯也好，都受到了特殊的照顾，再加上杨家的特种疗伤药，没过多久，他们的外伤就已经haode七七八八了。

    然而，对于严伯来说，他的这辈子可算是毁了，虽然他的外伤已经恢复了，但是呢，他的经脉却几乎被白伟强给尽数打断，像严伯这样的散修又不可能认识一些高级的炼药师，所以呢，他的经脉基本上就没有了修复的可能，而严伯也一辈子失去了恢复功力的可能，这件事情当中，损失最大的也就是严伯了。

    不过呢，严伯倒也不怪杨林远，毕竟，杨林远可是自己的救命恩人，没有杨林远，或许自己早就死了呢，要怪，也只能怪自己倒霉了，谁知道白伟强这个这么年轻的人会是三级战士境界的高手呢？谁叫你严伯只是个龙套人物呢，这就是龙套的悲剧。

    而至于白伟强嘛，杨林远也放弃了找他麻烦的打算，自己这次吃的这个亏，恐怕还真要打落牙齿咽到肚子里面了，没办法，弱肉强食，这就是现实，如果你有实力，那就可以碾压别人，但是，如果你没有实力的话，就只能够被别人所欺压，们这个道理，杨林远很明白，如今的他，也只有认栽了。

    然而，杨林远的想法还是有些太过于理想化了，你们杨家是放弃了对付白伟强的打算，可是，人家白伟强却压根没有打算放你们杨家一马啊！

    这两天，杨林远觉得自己过得非常的不顺利，这灵州第一人民医院里面啊，每天都会有人来找麻烦。都是一些鸡毛蒜皮的医疗纠纷。

    起先呢，杨林远也没有在意，毕竟现在外地没素质的民工这么多，他们来医院里无理取闹也是在所难免的，但是呢，渐渐的。这杨林远就感觉有些不对了。

    这电视媒体怎么总是抓着自己医院的这些医疗纠纷不放的，还每天都在黄金时间的新闻挡来播放？自己在电视台里可是有人的啊，就算真正发生了医疗纠纷，那也是会被自己所屏蔽的啊，可是，这怎么就在新闻里面放出来了呢？

    杨林远再也坐不住了，随即便给电视台里的那个负责人打了个电话，然而，却传来了关机的声音！！

    杨林远终于觉得有些不对劲了。难道有人在针对自己？

    这两天内，灵州第一人民医院的声望在急速的下降着，院长杨林远的声誉也是一落千丈。

    然而，更令杨林远担忧的是，这每天的医疗纠纷还在继续着，然而，他自己却完全没有任何的解决方法。

    杨林远终于怀疑到了白伟强的身上，这完全就是白伟强的报复啊。他后悔莫及啊，当初。自己怎就一时鬼迷心窍，坑了白伟强一把呢，这不，遭报应了吧！

    的确，以白伟强幕后的那个shili，想要给一个地方级别的医院制作一些小麻烦。还是非常容易的事情的，白伟强已经决定想要杨林远倒台了，那么，任凭你杨林远怎么挣扎也是逃脱不了的，这实力的差距。就摆在那里了。

    又过了两天，灵州第一人民医院发生的就不是医疗纠纷那么简单的了，这医疗事故也陆续的出来了！

    甚至有位哥们只是受了点轻微的皮外伤就被外科医生给做了截肢的手术！！

    是该到了杨林远下台的日子了。雪上加霜，在杨林远下台的时候，还被查出了很多不明不白的账目问题，到了zuihou，杨林远动用了所有的关系，才使得自己免去了牢狱之灾，但是，赔偿那些出了医疗事故的病人以及被国家收回的那些非法获利就已经使得杨林远倾家荡产了，而且，还欠了一屁股的债。

    杨林远明白的很，这出医疗事故的人分明就是白伟强请的托啊，可是，杨林远却丝毫没有办法，这白伟强shili比自己强，他想要整自己，自己还当真是没办法反抗。

    一周不到的时间，灵州的医道豪门杨家便直接从巅峰走向了没落，倾家荡产，身败名裂。

    …….

    “爸爸，以白伟强那小肚鸡肠，他一定会赶尽杀绝，杀了我们的！”灵州街头，杨志文义愤填膺的说道。

    “唉，是吧！”杨林远无奈的点了点头。

    “这个社会，还当真是冷酷啊！”杨志文叹了口气，他终于明白了事态的炎凉，以前，杨家得势的时候，有的是巴结他们的人，可是，如今，这杨家一失势，那些所谓的友好企业友好集团都像躲瘟疫般的躲着自己呢。

    “我们要想活命，如今只有一个办法。”杨林远思索了一会儿，悠悠的叹道。

    “嗯？什么办法。”杨志文也是抓住了一颗救命稻草，瞪大着眼睛问着杨林远。

    “投靠韩风！”杨林远一字一句的说道。

    的确，如今，在灵州，也只有韩风是和白伟强是处于敌对状态的，都说敌人的敌人就是朋友。

    可是，杨志文却很无奈：“唉，爸爸，你的建议是不错，但是，我们和韩风可是有着很多的过节的啊，韩风他会接纳我们么？”

    杨林远看了看杨志文，说道：“我们和韩风之间虽然有着过节，但是都是一些小过节，也没有什么太大的仇恨，我想，如果我们能够给韩风一点利益的话，那么，韩风或许还真会接纳我们呢？”

    “噢，说的也对，我们确实和韩风没有大仇恨。”杨志文点了点头，然后又是满脸的愁容：“可是，我们现在这个样子，拿什么筹码去打动韩风呢？”

    见杨志文这么问，杨林远却是非常难得的会心一笑，“志文啊，你可别忘记了噢，韩风也是个医术高超的医生啊，他对于一些神奇的药方一定是非常感兴趣的。”

    “嗯？对噢！”杨志文一拍大腿，“现在，我们杨家虽然身败名裂，一贫如洗了，但是，这老祖宗流传下来的药方还在啊，如果能够把这个药方送给韩风的话，说不定韩风还真能网开一面，接纳我们呢！”

    “嗯，是啊，这个韩风和白伟强已经是死仇了，没有任何化解的余地，所以，他倒也不怕接纳了我们会引起白伟强的愤怒！”杨林远继续说道，“对了，韩风身边的云凡集团的小公主张雨琪为人非常善良，耳根子也软，咱们也可以找她求情。”

    “嗯，haode！”杨志文点点头答应了下来。

    说真的，这段日子，杨志文真的成熟了很多，他明白，自己以前的生活实在是太幼稚了，如果以后韩风肯收自己为小弟，杨志文决定一定要痛改前非，好haode跟着韩风学点东西！

    如果杨志文和杨林远一家投靠了韩风，那么，就可以度过危机了，那么，他是否能够如愿呢？(未完待续……)