
    路人们也是有些莫名其妙的看向了韩风，暗道，这个小偷还真是有个性啊，被揭穿了还骂墨大少爷是傻×？不过呢，路人们也是乐得自在，这场面越乱，越有好戏看！

    墨炎被气的有些乐了，他不怒反笑，对着大家说道：“你们大家都看到了噢，这个家伙偷了我的钱包，还叫我傻×，这样的人，就是罪该万死的！”

    说到这里，墨炎的心里有些得意，呵呵，正没有把你往死里揍的理由呢，没想到你居然这么配合，哼哼，像你这样的小偷，被打死了又有何妨呢？哼哼，可别怪我喽，这一切都是你咎由自取。

    听到墨炎的话后，韩风却是白了白眼，对着路人们说道：“嘿，你们都看到了啊，这个家伙刚才明明是从我的口袋里把钱包给拿出来的啊，这钱包在我的口袋里，分明就是我的啊，他却说这钱包是他丢的，还说是我偷的他的钱包，你说，他是不是傻×啊！”

    韩风这么说，路人们这才领悟了过来，也对噢，刚才自己的主观意识貌似被墨家大少爷给牵走了，墨家大少爷说自己丢了钱包，那么，大家在潜意识里认为墨家大少爷所做的一切都是对的，这立场自然也就站在了墨家大少爷这一边。

    可如今，听这个小伙子这么一说，倒也觉得挺有道理的噢，是啊，这钱包是人家的口袋里，不一定就是他偷的啊，也有可能本来就是他的嘛。

    可是，这墨家大少爷有必要为了一个小小的钱包而说谎么？路人们依然不看好韩风，不过，聪明的他们自然不会多说什么，选择了继续看热闹。

    琪琪她们的眼中也是露出了一丝精光。这韩风到底要玩什么呢？不过，她们却是隐隐的有些担忧，毕竟，她们明白，这钱包还当真不是韩风的呢，说不定就是墨炎为了陷害韩风而故意放在韩风口袋里的。虽然韩风现在这么说了，暂时稳住了阵脚，可是，这钱包里面的东西在那里了啊，如果稍微一检查，那不就全露陷了么？

    墨炎也笑了，笑的特灿烂。呵呵，这个韩风也还真是个人才啊，这心里素质居然这么硬。都到这关键时刻了，居然还硬说自己这钱包是自己的？

    如果是正常人，这口袋里莫名其妙的出现了一只钱包他一定会吓坏了吧，这一点，墨炎还当真是有些佩服韩风啊。

    可是，就算你韩风这随即应变的能力再厉害又有什么用呢？

    终归，这黑色的东西总不可能被你给说成白色的吧，这钱包可和其他的东西不一样噢。这是我的钱包，钱包里面装的什么东西。你又怎么会知道呢？就算你再机智，那又有何用，迟早还是要露陷的嘛。

    “噢，那你说这个钱包是你的，那你且说说，这个钱包里面装的是什么呢？”墨炎淡淡的说道。“如果说对了，那就证明这个钱包是你的，我向你daoqian。”

    墨炎明白的很，他的钱包里可是装着54张100元的人民币，一些零钱和许多的会员卡。只要韩风一把钱包打开，那么，一切也就真相大白了。

    “噢，你这样莫名其妙的诬陷我，一句daoqian就了事？”韩风大大咧咧的说道。

    “哼，你想怎么样！”墨炎皱起了眉头，这个韩风在这种情况下居然还谈起条件来了，不得不证明他的睿智啊，到这个时候还懂得拖延时间，可是，你再拖延又有什么用呢？你总不能猜出我的包里面有什么吧。

    “如果这钱包不是你的，那你就跪下来叫我三声爷爷吧。”韩风也是毫不知耻的说道。

    噗……听到韩风这个奇葩的要求，众人均是乐了，在云海市，敢和墨家的人这么说话的，估计也就只有韩风了吧。

    琪琪她们听韩风这么说也都乐坏了，这个韩风，有时候还挺可爱的嘛。

    墨炎再一次气乐了，这韩风的脸皮怎么这么厚，居然说出这样的话，这和市井上的无赖泼皮又有什么区别？也不知道他用了什么妖术，居然让那三个如花似玉的女神对他如此的眷顾，哇呀呀，气死人了，气死人了！！！

    不……不行，我堂堂墨家公子又怎么可能和这个市井小人生气呢？先答应下这个市井小人又如何，反正，他是必输的，不答应了，倒是显的自己小气了噢，想到这里，墨炎便冷冷的说道：“答应你又如何，反正，你是不可能知道这钱包里的东西的！！”

    见墨炎这么说，韩风笑了，可别忘记了，韩风的金手指那可是内视啊，这墨炎的包里面放的什么，他又怎么可能不知道呢？可是呢，他偏偏却是不按常理出牌。

    韩风笑着说道：“我这破皮包里面能有多少钱呢？也就几张皱巴巴的10块钱而已嘛，并没有其他的东西，实在是不值一提不值一提啊。”

    韩风的话音刚落，全场均是嘘声一片，我晕……这小伙子居然说这皮包是破皮包，这可是鳄鱼的啊，光这个包就值十万块了呢，不是他们不相信韩风的话，实在是韩风说的太匪夷所思了，用这十万块的钱包装几十块零钱，怎么可能呢？

    连琪琪她们也觉得有些难以置信呢，这韩风说的，也太不靠谱了点吧。

    墨炎笑了，笑的倍儿的灿烂，呵呵，看来，现在可以百分百的鉴定，这个韩风的确是脑子抽了，在墨炎的眼里，已经把韩风当成是一个死人了，等会就可以证明这个钱包不是韩风的，也就证明了韩风是个实打实的小偷，小偷偷东西，揍上小偷一顿，那可是天经地义的事情，哇咔咔，韩风，你死定了噢！

    “好吧，你把钱包打开给大件鉴定一下吧。”墨炎强忍着心中的笑意说道。

    然而，当韩风把钱包打开的时候，躺在钱包里的，却正是3张皱巴巴的十块钱。

    啊！众人均是发出了一声惊呼，没想到这个钱包还真是韩风这个小跟班呢。

    看来，这个小跟班的钱包和墨家少爷的款式是一样的啊，这下可好，这墨家少爷把话给说的太满了，他是不是要叫这个小跟班爷爷呢？呵呵，那还真是件有意思的事情啊。

    墨炎也是惊的说不出话来，在那里张大着嘴巴，喃喃道：这怎么可能，怎么可能？分明是自己把钱包放在韩风口袋里的啊，这钱呢？撞鬼了不成，还真变成了三张零钱？？

    琪琪她们却是会心的笑了，用脚趾头都能够想出来啊，这肯定就是韩风在其中搞的鬼嘛，敢情韩风早就洞穿了墨炎的阴谋了吧！

    “嘿嘿，小墨炎，你要遵守承诺，快跪下来叫我的韩风哥哥爷爷啊。”华乐儿娇笑着说道……(未完待续……)