
    杨志文此刻正在街上慢悠悠的晃荡着，准备回到御景湾的张家别墅呢。

    自从杨家被白伟强给弄的倒台以后，杨志文的那辆座驾凯美瑞自然也被没收了，别说车了，就连他身上穿着的这套衣服，还是因为张雨琪心地善良才给了他一些钱让他去商城买的呢。

    但是，张雨琪就算是再大方也不可能给杨志文买车子开啊，所以呢，杨志文每天的上放学也就只能依靠着他的11路公交车了。

    不过，对此，杨志文已经很知足了，就当做是锻炼身体呗。

    其实呢，琪琪和幂幂有邀请每天放学的时候让他坐韩风的X5M回家的，毕竟琪琪和幂幂俩小妮子都是坐在后座的，这驾驶室的位置也空着，既然杨志文现在都是韩风的小弟了嘛，总得给他个面子吧。

    却不想杨志文却是义正言辞的拒绝掉了，以前，他杨志文是很想坐入韩风的这辆X5M，而现在呢，自己可是韩风老大的小弟啊，自己坐在驾驶室上，让老大给小弟开车？这又成何体统啊，这一点，杨志文还是非常有自知之明的。

    而对于杨志文的识时务，琪琪和幂幂这两个小妮子倒是非常的满意，既然杨志文都主动要求每天走路回家了，她们自然也不好再说些什么了，同时，她们也在感慨着，这杨志文，还真是变了啊。

    杨志文却表示，我这可是不得不变啊，开玩笑，控制我体内那慢性毒药的解药都掌握在你们手里呢，我能不乖乖的么？

    其实，跟了韩风一段日子以后。杨志文觉得这日子真心也挺不错的，最起码，杨志文也好，张小姐也好，唐小姐也好，他们都把自己当成为自己人来看待了！

    突然间杨志文的电话响了起来。他摸出电话来定睛一看，咦，是张小姐打来的，不知道有什么事情呢？

    “志文，晚上我请你们在醉乡楼吃饭，你直接去那里就好了。”张雨琪淡淡说道,“另外，你打电话给你爸爸，说晚上不回来了，叫他照顾好小肥和圆圆。”

    杨志文的心里那可是真心感动啊。哎，想想以前，为了乐儿，自己可是屁颠屁颠的赖在她们的身后求着和她们吃上一顿饭的，而如今呢，张小姐却会主动的来请我吃饭…这次饭局，乐儿应该也去了吧，杨志文在心里暗自想着随即又默然叹息。如今，虽然乐儿也在。但是，自己却完全不敢对乐儿有任何的非分之想了。

    杨志文很明白，他要乖乖的，张大小姐肯请自己吃饭已经是天大的福分了，自己一定要好好珍惜啊。

    想到这里，他就转过了身子。满脸自豪的朝着醉乡楼的方向走了过去。

    其实，这shijie上的事情还当真是有些讽刺啊，在那次和韩风比试的时候，正是杨志文把圆圆给开膛破肚的，而现在呢。他们父子俩却要反过来照顾圆圆和小肥这两个小小祖宗，这也算是作为小弟的一个职责吧。

    同样接到电话的还有林猛，不过呢，对此，林猛倒也没有什么好惊讶的，作为韩风的第一个小弟，他可是经常和韩风张雨琪唐幂华乐儿他们混在一起的。

    现在的林猛每天都专攻于韩风传授给他的那本秘籍，每天乐此不疲，非常的努力，林猛的底子本来就比较好，悟性也还算不错，所以，在修炼了一段时间以后，体内就可以明显的感受到真气的存在，也就是说，如今的林猛也已经迈入了修炼者的行列，成为了一个一级战士初期的内家高手了。

    虽然他的修炼速度比不上白伟强，但是，在同龄人之中，他也算是一个佼佼者的存在了。

    不过，林猛却明白，自己的这一切，完全都是拜着他那个给力的老大韩风所赐，林猛觉得，自己这辈子下的最正确的一步棋，就是认了韩风为老大。

    林猛这个人是个知恩图报的好汉子，如今，韩风老大对自己好，那么自己也要尽一切所能来报答他，林猛，不愧为韩风最忠诚的小弟之一。

    其实呢，张雨琪非常喜欢和这个可爱的大个子交谈的，原因无他，正是因为林猛这个大个子总会嫂子嫂子的叫自己，他的个子虽然长的木讷，嘴巴却甜的很。

    这一句句嫂子啊，可是叫的张雨琪甜蜜无比，花心乱颤呢。

    张雨琪思考了一会儿，还是打了个电话给李诗妍，毕竟那个家伙是韩风的小徒弟嘛，现在大家都在这里聚餐，又怎好落下她呢？

    然而，正当她要拨电话的时候，趴在一旁睡觉的韩风却抬起了头，睡眼惺忪的说道：“琪琪啊，该通知的人你不是都已经通知了吗？你还要打给谁呢？”

    “额，韩风，你是人是鬼啊，你不是睡着了么？”张雨琪吓了一大跳。

    “呵呵，风哥哥，原来你一直都在偷听琪琪姐讲电话啊。”旁边的唐幂却在那里调笑道。

    额，韩风有些无语，琪琪在教室里讲电话，又没有刻意的压低声音，自己听到了又怎么能算偷听呢？这也真是的噢。

    “嗯，其实我一直都在闭目养神啊。”韩风坐起了身子，伸了个懒腰，恩，等会琪琪请客去吃饭了，该清醒清醒了。

    张雨琪有些无语，没好气的瞪了韩风一眼，说道：“好吧，韩风，你赢了噢。我这是要打电话给你的小徒弟诗妍姐啊，你作为师父，不会把她给忘记了吧。”

    小徒弟诗妍姐？这个称呼有些奇怪噢，不过呢，李诗妍是大学警校毕业的，确实比自己大上不少，可是，她又是比她小的韩风的小徒弟？哎呀，张雨琪觉得有些凌乱了，不对，她是韩风的小徒弟，和自己又有什么关系呢？怎么自己也称呼她为小徒弟?哎呀，不对，不对，什么乱七八糟的，不想了，不想了……

    “啊？你要打个李诗妍这个小二妞！”韩风立刻从位置上跳了起来，“别，千万别打给她啊！”

    “啊？”张雨琪有些无语，“韩风，不打就不打，你这么激动做什么啊….”

    “打给她了，咱们这顿饭就吃不安稳了噢，而且，你不觉得，和她一起吃饭，很丢脸么？”韩风却是一本正经的说道。

    很丢脸么？张雨琪细细一想，也对噢，这李诗妍很多时候所表现出来的言行举止确实很夸张，在她的旁边，确实蛮丢脸的昂。

    好吧，既然韩风都说不请了，那就不请她吧…

    咱们的小诗妍就这样无情的被韩风给抛弃了…话说，此刻正在街上巡逻的警花李诗妍猛得打了个喷嚏，李诗妍嘟囔着，哎，又有谁在背后说我坏话喽……(未完待续……)