
    张乐天带着韩风他们来到了位于道观内堂的禁地前，笑着说道：“掌门师兄，这里就是咱们门内接受传承的圣地了。”

    额……看着那破落不堪的瓦房，韩风有些无奈，这青囊门就算再破败，也没必要这么穷吧，看这瓦房的样子，很明显一副年久失修的模样嘛，也幸亏这里是内陆噢，木有台风，否则啊，还真担心这整个房子都会被吹跑呢。

    华延光却似乎看透了韩风的想法，他对着韩风不置可否的笑了一笑，说道：“小风啊，这就是我们的门派，2000来年前是这样的，现在也是这个样子，放心好了，别看这房间破破烂烂的，这质量却是刚刚的，估计再支撑个几千年都是没有问题的。”

    “噢！这样啊！”韩风若有所思的点了点头，也对，青囊门好歹也算是上古的门派了，这门派内虽然看上去破破烂烂的，却有着他的理由，或许，这就是一个门派的特色吧。

    况且，如果这地方真的破烂的话，估计早就塌掉了噢，又怎么可能能够支撑个两千年，直到现在呢？

    “嗯，小风，千年前，我们青囊门好歹也是一个顶级的门派噢，作为门派的总部所在地，又怎么可能没有一些特殊的防御措施呢？别看这个地方破破烂烂的噢，如果我们摆开防守的阵型的话，就算如今shijie上第一流的门派对我们也是无可奈何的。”华延光继续解释道。

    对此，韩风也是点了点头，也对噢，一个古老的门派肯定会是有着一些底蕴和底牌的，或许，这门派总部的防御系统就是青囊门的底牌吧。

    “小风。有没有看出这内堂有什么不一样呢？”华延光淡淡说道。

    嗯？也对，这内堂就是门派传承的地方了，如果轻易的让人进去了，那还得了？不过，从表面上看，还确实看不出什么东西来噢。

    看着韩风狐疑的神色。华延光愈发的显的得意了：“你可以试着走一下嘛。”

    “嗯，好吧，那就试试喽。”说着，韩风就推开了内堂的大门。

    看着韩风就这样进入了大门，道观的小道士么都露出了自豪的笑容，的确，这道观内堂的守护迷阵可是青囊门的一绝了，这可是老祖宗请了当代最厉害的阵法大师所布置的，虽然当时仅仅只是随手的那么布置了一下。却可以受益万年啊，也就是说，有着这个迷阵的存在，不夸张的说，可以保证道观内堂的万年平安！足矣见得这个迷阵的神奇以及2000多年千的那个神秘阵法大师那逆天的实力了。

    说来也惭愧，这么多年了，这些小道士们压根就不知道这迷阵的名字，他们只知道。如果不按照一定的法门进入这内堂的话，那么。这迷阵就会自动启动，直接把你给带到道观的后门去！

    想要进入内堂的话，就必须得拥有一套特殊的步法，这套步法一直以来也是青囊门内最为核心的机密，只传授给门内的核心弟子，而且。这阵法有一个非常神奇的地方，那就是自动认人，也就是说，非青囊门弟子，就算你掌握了阵法。也是无法进入这个内堂的。

    这也是当时华延光weishenme会一直要求韩风拜自己为师进入青囊门门下的主要原因了，否则，就算你有传承的资质，不是青囊门的弟子，无法进入内堂的话，这一切都是白搭的。

    其实呢，华延光完全可以把这方法直接告诉韩风的，可是呢，他这个人啊，就是爱显摆呢，他就想看看韩风吃吃鳖的样子，然后看到他那震惊的表情，华延光的心里就会有着一种莫名的满足感。

    嘿嘿，也对噢，如果直接把这内堂的进入方法告诉韩风的话，这个小子又怎么能够明白这个迷阵的神奇呢？哇咔咔。

    就当韩风要抬手推开大门的时候，他却感觉到眼前一阵的虚幻，随后，他的脑海里闪现过来一阵奇怪的念头。

    这股念头貌似来自识海的最深处，又好像是强加于自己脑袋里的记忆一般。

    嗯？这又是怎么一回事呢？韩风的眉头紧锁了起来。

    “呵呵，这只是我早年设计的一个小迷阵而已，没想到华老头的后人们却把他当成宝一样对待，好吧，小辈，你只要如此如此的操作，就可以进入内堂里面了。”

    是谁？韩风的心中写满了疑惑，不过，此刻当着华延光他们的面，他还当真是不好表现出什么来。

    这股念头里曾经提到过华老头？凭借韩风的直觉来看，这个华老头指的必然不是华延光老头，肯定是另有其人！

    如今，既然这个念头都这么提示自己了，那么，就不妨按着这个提示所说的去做好了……

    按照念头里所提示的办法，韩风果然顺利的进入到了青囊门的内堂里面。

    即便有着心里准备，韩风的心中还是有着不小的震惊的。没想到华老头（华延光）引以为傲的这个守护迷阵，就如此轻易的被自己给破了！这股识海里的意识又到底是哪里来的呢?难道自己真有阵法方面的天赋不成？

    韩风百思不得其解。

    不过呢，韩风的性格本就是非常豁达的，既然想不通嘛，那干嘛还自寻烦恼呢，干脆就不想喽。反正，这样的意识对自己来说也没有什么坏处，不是么？

    韩风随即仔细的打量了一下房子的内景，却是脏的离谱，只有中间的那根画满药草的柱子才是一尘不染的样子，看来，这就是传说中的传承柱了吧。

    稍微的晃了一圈以后呢，韩风就准备出去了。

    他的心中在那里暗想着：嘿嘿，华老头啊华老头，你别以为我没有猜到你的意图噢，你不就是想显摆么？

    不过呢，我自然有高人的庇佑，被我获悉了这个阵法的破解之道，如果让你看到我大摇大摆的从这所谓的圣地里出来的话，你又会是怎样一副表情呢？呵呵，不好意思啊，华老头，又要让你失望了噢。

    的确，此刻的华延光正和一干道士们背对着大门在道观的过道上满脸笑容的等着韩风呢。

    琪琪她们有些奇怪，这韩风分明是从这扇门进的房间啊，华老他们不在门口等他，反而在过道口等着，这又是什么意思呢？(未完待续……)