
    嗯？韩风皱起了眉头，抬起了头，看了看墨炎。

    以韩风那敏锐的感知自然觉察到了墨炎身上的真气波动，看到墨炎已经把手给背到了身后，韩风微微的一笑，呵呵，看来，这个家伙在准备攻击自己了。

    韩风可以明显的感觉到真气的汇聚，这就代表着，墨炎已经在凝结真气了？

    呵呵，他还是不醒目啊，也对噢，以墨炎这样的纨绔子弟的性格，又怎么可能会咽下这口气呢？

    不过呢，以韩风现在的实力，墨炎想要对付韩风，无非就是班门弄斧，自取其辱罢了。

    墨炎的想法确实很不错，他的凝气弹就相当于是一种超级消音的手枪，凝聚好以后，这发射的速度也是非常的快，相信如果自己偷袭的话，在场的人们都不会发现是自己出的手。

    虽然自己很有出手的动机，但是，没有证据啊，他们就算怀疑到了自己，那又有什么办法呢？

    这就是凝气弹，远程真气攻击的超级手段！

    虽然以墨炎现在的境界，使用凝气弹来

    远程攻击的话威力会有着一个大幅的削弱，甚至连直接拳碰拳时的十分之一威

    力都不到，但是，这威力还是足矣媲美普通的手枪子弹了，在墨炎看来，对付一个韩风，那还是绰绰有余的。

    哼，韩风，这次，不能够把你往死里打，但是，这死罪可免，活罪难逃，你死定了！

    十几秒钟的时间，墨炎就已经把一颗微微带着黑色的真气球给凝聚了起来。随后，他不动声色的来到了韩风的身后，伸出了右手，轻轻的对着韩风推了过去。

    在墨炎的驱动下，黑色真气球以一种相当快的速度朝着韩风飚射了过去。

    而此刻的路人们，也正在讨论着事情。并没有注意到这里所发生的情况。

    看着黑色真气球贴近了韩风，墨炎的心里那个兴奋啊，他仿佛看到了韩风在中了凝气弹以后狂喷鲜血，倒飞开来的场景。

    然后呢，看着那三个女孩那无助的表情，啊，韩风哥哥，你怎么了。

    呵呵，墨炎的心中没来由的就万分的舒坦啊。这一切的一切，都太给力了噢！

    然而，过了一会儿，匪夷所思的事情发生了，墨炎不由站在那里张大了嘴巴！

    这微黑的真气光球是射在了韩风的腰上，但是，在这真气打到韩风身上的时候，却像泥牛入海一般直接消失殆尽！

    墨炎彻底震惊了。自己发射出的凝气弹，威力虽然比较鸡肋。但是，对付一个普通人，绝对是没有问题的啊。

    而想要在毫无征兆下，毫发无伤的抵挡住自己这个凝气弹，至少需要二级战士境界的修炼者水平吧，难道这个韩风是修炼者？

    可是。想要抵挡我的凝气弹，就必须得运功啊，我现在可是偷袭啊，就算你是内家修炼者，在没有提前运功抵御的话。也是会受到一些影响的啊，而这个韩风，居然一点事情都没有！

    还有，更为诡异的是，自己居然从韩风的身上没有感觉出丝毫的灵力波动，难道他是外家高手？？

    也对，外家高手的被动防御力比较强，自己的凝气弹，或许还真伤不了他。

    可恶，墨炎不由捏紧了拳头，如果他真是外家修炼者高手的话，恐怕自己今天还真很难找回这个场子了。

    虽然墨炎自信能够击败韩风，但是，如今的韩风却不是软柿子了，至少可以和自己过上几招，一个墨家少爷打一个小跟班，短时间内还拿不下？墨炎丢不起这个脸啊！

    原本，他想对付韩风也是打算从暗中下手的，而如今，恐怕，这个希望要落空了噢。

    稍微思索了一会儿，，墨炎又想到了一个可能。

    这个韩风他肯定也在装吧，墨炎暗想着，我的凝气弹威力虽然不怎么样，但是，你在毫无防备的情况下硬接了我的凝气弹，体内应该也不好受吧，说不定早就气血翻涌了呢。

    话说，这韩风也真好面子啊，毅力还真强，居然还真能强行忍住。

    “嘿，韩风兄弟，你的位置是在几排几座啊。”墨炎当做毫不在意的来到了韩风的面前，随口问道。

    在墨炎看来，如果韩风真的受了伤的话，那么就必须得死守住气，只要一开口说话，就极有可能吐血，刚才，你让我吃了哑巴亏，这次，我一定会找回来。

    对于墨炎笑着问韩风问题，琪琪她们倒是有些莫名其妙，这墨炎难道转性了么？这态度怎么突然间就变的这么好了？不过，她们倒也没在意什么，在韩风的面前，墨炎在怎么蹦跶，又能蹦跶出个什么劲儿呢？

    嗯？见墨炎问自己，韩风回过头，灿烂的一笑，“呵呵，一排VIP8号呢，正中间的位置。”韩风淡淡说道。

    “轰！”墨炎觉得自己的脑子有些空白，这面色红润，说话中气十足，这韩风分明是一点伤都没有啊。

    就在墨炎还呆在那里的时候，韩风笑着来到了，墨炎的耳边，轻声说道：“墨家果然是武学世家啊，居然还会远程按MO的法门，话说，刚才你这么一下，把我按的挺舒服的，不过，你按在我的腰上，稍微有些痒，下次，一定要注意噢。”

    听完韩风的话后，墨炎却是呆若木鸡的站在了那里，我晕，难道自己真的低估了韩风吗？这凝气弹确实是家族里面的神功，毕竟，像墨炎这样的战士级别的修炼者就能发动远程攻击，那可是相当难能可贵的了，但是，这凝气弹却居然对韩风没有任何的影响，而且，韩风居然还说这个法门是按摩的法门？？

    墨炎真的无语了，这凝气弹的威力可是相当于子弹啊，有听说过用子弹按摩的吗？唯一的解释就是，这韩风的实力也高到了一定的境界。

    但是，这到底是什么境界呢？墨炎苦笑着摇了摇头，他居然感觉不出来？唉，看来，对付韩风的事情要先放一放了。也对，这次自己的主要任务就是和冯细雨共赴巫山，千万别为了这小事儿而节外生枝啊。

    想到这里，墨炎也便释然了，哼，等我玩完了冯大明星后在联合水伯来找你算账！！墨炎依然不认为韩风的实力能超越自己。

    韩风能够抵挡自己的凝气弹，但是，毕竟这凝气弹发出体外经过大量的损耗，威力已经不足自己功力的十分之一了，但是，现在显然不是对付韩风的时候，这演唱会也已经开始了，想要对付韩风，等演唱会结束了再说！

    其实，墨炎的凝气弹对于韩风来说还真算不了什么，不过呢，他还是动用了真气护体，只不过韩风有修炼过隐匿诀，墨炎又怎能觉察出韩风的实力呢？(未完待续……)