
    韩风的眉头微微一皱，对着杨林远父子说道：“我现在相信你们就是杨林远和杨志文了，但是，你们来找我，又是所谓何事呢？”

    其实杨林远和杨志文两人在找韩风之前就已经想好了应对的说辞了，如今，见韩风这么问了，杨林远便上前一步，组织了一下，把他们这两天的经历已经他们的想法告诉了韩风。

    “噢？你的意思是，你们想要投靠我？”韩风饶有兴致的看着杨志文和杨林远俩父子，饶有兴致的问道,这一点，他还当真是没有想到。

    不过，话说回来，现在的杨家还当真是举目无亲走投无路了，没想到他们是招惹了白伟强才引来的杀身之祸啊。

    没想到白伟强的能耐已经高到如此之厮了啊，居然在举手间就能够让一个医道世家给覆灭！

    其实，这苍蝇不盯无缝的蛋啊，如果杨林远平时作风检点，又怎么可能会被白伟强抓住把柄，覆灭的这么快的，这也算是恶有恶报了吧。

    “小蚊子，你骗谁啊，当我们三岁小孩啊，我们不会相信你的！”唐幂气呼呼的跑了出来。

    曾经，杨志文欺负张雨琪的情景，唐幂历历在目，她对杨志文可是万般厌恶的，她又怎么可能会接纳杨志文呢？

    而张雨琪此刻也是面无表情的站在那里，显然，她也不打算接纳杨家父子。

    “额，张小姐，唐小姐，当年是我年少无知不懂事，我错了！”说完，杨志文居然直接噗通一声跪了下来。“两位大小姐，你们反正已经和白伟强到了不死不休的场面了，难道就不能顺带着罩上我们吗？如果你们真的在乎我们之间的仇怨的话，那么，我也不会继续求你们，但是。我父亲却是和你们没有任何的过节啊，还希望你们能够看在人道主义的份上，保一保我的父亲吧！”

    杨志文的举动让全场的人都傻了。

    他们怎么也想不到，他杨志文，他居然会下跪，而且还能说出如此煽动人心的话来。

    说真的，杨林远感动了，自己这个儿子还真是没白生啊，虽然平时为人稍微二了那么点。但是，这关键时刻，还是一个孝顺的好孩子啊。

    两位大小姐虽然对杨志文有着恨意，但是，看到杨志文的这个样子也都有些手足无措了。

    也对噢，虽然杨志文之前经常和自己作对，但是，总的来说。他还是没有占到任何便宜的，而如今。看到这个平时如此高傲的贵公子跪在自己面前向自己求情，而且打的还是人世间最为感人的亲情牌，不得不说，幂幂和琪琪两个女孩儿的心中还是产生了一丝丝的怜悯。

    “你去问韩风吧，我不知道。”张雨琪摆了摆手，回过了头。

    “恩。我也听风哥哥的。”唐幂也附和着说道。

    对于两女把这包袱丢给自己的这码事，韩风有些无语，琪琪啊，幂幂啊，你们这也太不负责任了点吧。

    韩风摇了摇头。暗想道：其实这个杨志文还真不算是大奸大恶之人，他应当是那种小时候家庭条件比较好，被惯坏的那一种，从他刚才的表现来看，他这个人也并非没有的救，至少，他还懂得华夏传统美德当中的那个“孝”字。

    从杨志文的眼神当中，韩风可以看出来，他并不像在撒谎，这一切的一切，也都是真情流露。

    话说回来，这杨志文和自己还真算不上什么深仇大恨，完全也都是一些小打小闹罢了，而且，大多都是杨志文来自取烦恼而已，如果他们真是诚心诚意的话，自己接纳了他们，那也是无可厚非啊。

    都说敌人的敌人就是朋友，相信杨林远父子一定会全力的去对付白伟强的，他们比自己更有欲望去对付白伟强。

    虽然说以杨志文的这点本领，可以直接忽略不计，也就是个可有可无的存在。但是，这杨志文的老爹杨林远可是混迹社会的老狐狸了啊，如果他肯帮自己的话，碰到事情的时候，问问他，让他参谋参谋，那也是一件相当不错的事情噢。

    不过呢，韩风就是怕他们不是真心真意想要投靠自己的啊，正如唐幂所说的那样，韩风也不是很信任他们。

    “韩少侠，这是我们杨家祖传伤药的配方，为了代表我们的诚意，我就把它送给你了！”杨林远从怀里拿出了一个薄薄得本子，递到了韩风的面前。

    嗯？韩风微微一愣，他们居然拿自己家族祖传的伤药来作为投诚的条件？

    韩风接过了配方，略微的扫了一眼，便没有任何的兴趣了。

    也对，这杨家再厉害，也只是在世俗界的人啊，他的伤药虽然有些亮点，但是，韩风还是没有看在眼里的，这样的配方，在修炼界简直就是鸡肋么。

    不过，杨林远拿出了配方，倒也给了韩风一个提示，差点忘记了，自己就是个炼药师啊，炼药师想要控制一个人的忠心程度，那可是再简单不过的事情了噢，炼制一种特有的慢性毒药，然后定期给他们发放解药，那样，就可以保证他们的永远忠心了！

    严格来说，这类药物是属于毒师的范畴了，韩风虽然不擅长毒术，但是，想要控制两个犯人，那还是可以做到的。韩风已经在心中做好了决定，接纳他们，并且使用慢性毒药加定期发放解药的方法把他们给控制住。

    见韩风对他们自家的秘籍不感兴趣，杨林远不由觉得万分的失望，哎，看来，这韩少侠的眼界还是挺高的啊，他居然砍不上我们家的祖传秘籍？也对，韩少侠是世外高人么，又怎能看的上这种世俗之物呢？

    杨志文的心里有些不舒服，我们都把我们成名的东西，我们杨家的祖传秘方都给你了，你还不满意么？然而，现在的杨志文却没有了丝毫的脾气，一个白伟强，他们就已经惹不起了，而韩风的实力犹在白伟强之上，现在惹他，还不纯粹找死么？

    然而，韩风接下来的话，却让杨林远和杨志文两人陷入到了一片幸福当中。

    “琪琪，允许杨家父子来你的别墅么？”韩风淡淡的问道。

    “嗯，韩风，一切你看着办好了。”张雨琪波澜不惊的说道。

    杨林远和杨志文相视看了一眼，心中暗自窃喜，这节奏……韩风是让我们去他们的别墅？这是准备接纳我们的表现么？(未完待续……)