
    “现在，也只能大致的确定这个藏宝图所指示的位置是华夏的大西北位置，其他的，还是一无所知的。”韩风耸了耸肩，有些无奈的说道。

    众女也是点了点头，表示认可。戈壁地貌，也就只有华夏的大西北能够拥有了。

    “噢，对了，这拼接的残图当中还隐藏着一些类似于篆体的古文，只不过，我不认识这些字，并不知道它们表示的是什么意思，看来，以后还得找一个擅长考古学的专家来帮我们翻译一下啊。”韩风淡淡说道。

    “嗯？古文？”这个时候，冯细雨却走上前来，拿过了宝图，开始细细的研究起来。

    之前，宝图并没有拼接在一起的时候，这些古文的纹路是松散的，给人的感觉就是迷宫的地图一般，而现在，当宝图拼接在一起之后，仔细的查看一下，还当真像是某种古文呢。

    冯细雨的脑海里面瞬间出现了一种文字，她的嘴角不由微微上扬，笑着说道：“呵呵，这应该是西域某些小国所沿用的一些篆体古文。”

    见冯细雨这么说，韩风他们的脸上却是露出了一丝不可思议的神情。

    “小雨，你不要告诉我，你认识这些文字？”韩风狐疑的问道。

    “呵呵，以前对考古有些兴趣，恰巧研究过这门文字呢。”冯细雨笑了笑，并没有否认。

    其实，她对考古并不敢兴趣。可是，为了找出帮助自己和水灵姐姐度过难关的法门，就必须得翻阅古籍，就必须得学习一些偏门的古籍，这不，残图上所写的这篆体文字正是冯细雨所学的其中一门。

    “那太好了！”韩风面露喜色，“那么，小雨，这上面写的到底是些什么文字呢？”韩风激动的问道。

    张雨琪她们也是兴奋不已，没想到小雨还有这方面的技能啊。这下。就可以方便多了噢。

    “嗯，我研究一下噢。”冯细雨便开始仔细研究比对了起来。

    “这左上角的两个字当中，第一个字，应该是一个“维”字。维生素的维。而第二个字。则比较好认，应该是一个门字，也就是开门的门。”冯细雨悠悠说道。

    “啊？什么？维门？”韩风他们几乎异口同声的说道。

    对噢。维门的总部就是在大西北，而这张宝图的的地势显示就是大西北的戈壁地貌，难道，这张藏宝图所隐藏的宝藏和维门有关系吗？

    不过，这个消息，倒也是可有可无的，反正，大家也只是偶尔找到的宝图，想要凑齐宝图进行寻宝也是抱着一种猎奇的心里的，能凑齐图找到什么，那自然最好，凑不齐，那也无所谓的。

    然后呢，冯细雨继续再那里仔细的研究起了残图中间的这三个字。

    只见冯细雨皱着眉头，在那里说道：“这三个字当中的第三个字比较好认，应该是一个夺字，而前两个字的话，我得再研究一下……”

    说完，冯细雨便拿起了放大镜有模有样的看了起来，完全有着一个考古女学究的风范。

    过了一会儿，冯细雨脸上的眉头舒展了开来，显然已经得出了答案，只见她悠悠说道：“这第一个字，据我所了解的知识来看，应该是一个梦字，而这第二个字嘛……如果单独把它放在那里，我肯定是认不出来的，因为，这个字实在是太偏了，可是，如今，它和梦字放在一起的话，我稍微的联想了一下，还是认出了这个字来，这个字应当是梦魇的魇字，而这三个字和在一起念，那就是梦魇夺!!”

    啊？梦魇夺？？众人均是觉得有些莫名其妙，这梦魇夺，到底又是什么意思呢？

    “唉，这中间的这段文字，应该是有后文的，只不过，我们没有其余的残图，所以，暂时还不能明白，这梦魇夺是个什么意思了！”冯细雨说道。

    嗯！众人点了点头，也便把这件事情给抛到了脑后。

    很显然，这拼接宝图的事件对于琪琪她们来说仅仅只是个开胃菜而已，因为她们压根就没把这宝图的事情放在心上噢，不一会儿，她们便把宝图的事情给抛到脑后去了，继续和冯细雨在那里疯狂了起来。

    韩风也是略微的思考了一会，便也把这件事情放到了一边，也对哦，现在这宝图也才只收集了一半呢，能否收集到完整的版本都是个问题的，研究这些问题，也确实有些为时尚早了。

    女孩子们怕冷落了韩风，下午在和冯细雨一起使用K歌系统K歌的时候把韩风也拉了过来。

    其实，在女孩子的面前唱歌，韩风还是比较尴尬的。

    如果在以前呢，韩风还可以以不会唱歌为理由来进行逃避，可是，如今，韩风说自己不会唱歌，谁会信噢。

    在之前的演唱会当中，韩风演唱的那首生命可是惊艳了所有的观众呢！

    在众人的盛情邀请之下，韩风实在是推脱不过，便也演唱了几首歌曲。

    实际上，其他歌手的歌，韩风还当真不会唱，他只听过冯细雨的歌，也只会唱冯细雨的歌。

    这一点，冯细雨的心里还是有些小得意的，呵呵，没想到自己还是挺有影响力的嘛，韩风大哥只喜欢自己的歌，好荣幸噢。

    然而，冯细雨却不知道，韩风是因为琪琪才喜欢上自己的歌曲的，在碰到琪琪之前，韩风还仅仅只是个啥歌都不会唱的愣头青呢。

    除了冯细雨的歌之外，四个女孩子还唱了一些其他歌星的歌曲。

    张雨琪和唐幂的歌喉都比较好，唱出来的歌声甚至不逊色于冯细雨，而华乐儿的歌声就显的比较抱歉了。

    不过，以华乐儿那大大咧咧的性格却自豪的不觉得任何的自卑，在三位唱歌高手面前，更是不甘示弱的吼叫着。

    看着华乐儿卖力的唱着略显跑调的歌曲，大家都笑了，这一刻是欢乐的一刻，也是永恒的一刻啊。

    “好久没有这么开心过了噢！”冯细雨在心里暗自想着。

    张雨琪她们又何尝不是这样想的呢，能够和大明星，心目中的偶像成为朋友，咳咳咳，都在那里偷着乐吧！

    快乐的时光总是过的很快的，不一会儿，天色变暗了下来，韩风他们留下来吃了晚饭以后，便也离开了冯细雨的别墅。

    韩风他们只是来云海市旅行，而冯细雨也得继续的去其它地方开演唱会。

    或许，他们的相遇只是两条直线的相交，但是，冯细雨却相信，只要有缘分的存在，就一定会继续相遇的！(未完待续……)