
    “恩！”见张雨琪这么说，韩风点了点头，然后来到了杨家父子的面前，对着他们说道：“我们就先行一步了，你们等会想办法来到御景湾的张家别墅来找我们就好了。”

    然后呢，韩风便没有再理会杨家父子，径直的来到了X5M的驾驶室前，打开了车门。

    而张雨琪唐幂和华乐儿三人自然也不会理会杨家父子俩，直接上了韩风的车子就走了。

    看着远去的X5M的背影，杨林远和杨志文两人激动不已，他们甚至还在那里不停的念叨着：“好…好…好啊！！”

    然而，过了好一会而，他们才从这种兴奋中领悟了过来……

    对噢，韩风让我们去御景湾啊，御景湾，杨家父子自然是知道在哪里的，可是，这离东方大学可是有一段距离的啊，那该怎么去呢？？

    打车？开玩笑，他们现在可是身无分文啊，唯一剩下的零钱，也在中午的时候买泡面吃了啊，怎么办，怎么办？

    “爸爸，要不，我们跑步过去吧！”杨志文建议道。

    “嗯？跑步？嗯，好，跑步，锻炼身体！”杨林远随即答应了下来。

    于是乎……两个流浪汉在灵州的街头狂奔着，成为了灵州市区的一道靓丽的风景线。

    ……

    “风哥哥，你这是打算接纳杨林远父子俩吗？”车上，唐幂狐疑的问道。

    “嗯！”韩风点了点头。

    “哎，也对啊。”张雨琪也是悠悠的叹了口气，“韩风你做的没错，虽然说他们这是恶有恶报，但是，总归来说。还是挺可怜的，如果没有我们的帮助，他们说不定就被白伟强给害死了呢，我们帮帮他，也是应该的。”

    听了张雨琪的话后，韩风不由感慨万分。哎，琪琪的心地还当真是善良啊，居然可以真心诚意的接纳一个曾经欺压威胁过她的人。

    “风哥哥，我就不信你就这样毫无条件的答应他噢。”唐幂嘟着嘴巴说道。

    韩风不由摇了摇头，呵呵，什么事情都瞒不过幂幂这个鬼灵精啊。

    于是，韩风就把杨家父子两人的用处以及控制杨家父子俩的方法告诉了幂幂她们，之所以会让杨家父子回到别墅，那就是因为自己的药鼎在别墅啊。回到了别墅里面，才能够炼制出那种可以控制住他们的慢性毒药来。

    听韩风这么说，张雨琪和唐幂均是点了点头表示了然，恩，这样不愧为一种方法，这样，就不怕他们会叛变了噢，多个跟班小弟。也是很不错的。

    然而，华乐儿却有些不愿意了。

    “师兄啊。这炼毒的事情是我擅长的嘛，怎么不交给我来做呢？”华乐儿在那里嘟囔道。

    韩风却是笑了笑，对着华乐儿说道：“师妹啊，你在杨志文的眼里，只是个14岁的小女孩啊，若是让他知道了你的绝世毒功。那你以后还怎么整她呢？”

    “恩，也对噢！”华乐儿若有所思的点了点头，然后突然说道：“这杨志文他们想要跟着你，还得答应我的一个条件！”

    “噢？什么条件呢？”韩风不由狐疑的问道。

    “让杨志文发誓，永远不要再来追求我了。我看着他就讨厌呢。”华乐儿扁扁嘴说道，“另外呢，以后，他都是你的小弟了，我总不能老整他，对吧，师兄你的面子，那还是要给的。”

    关于华乐儿的这个条件嘛，韩风自然是想都没想就答应了下来，说真的，韩风也不希望这个杨志文经常的缠着华乐儿呢!

    回到别墅以后，韩风很快的就把这种毒药给炼制了出来，韩风现在可是二品青铜炼药师噢，炼制这样的东西对他来说，简直就是小菜一碟嘛。

    “额，小蚊子到底有没诚意的啊，怎么还不来啊。”唐幂有些等不及了，在那里嘟囔着。

    而张雨琪却似乎想起了什么，在那里弱弱的说道：“你们看杨志文他们刚才那落魄的样子，是不是没钱打车啊。”

    “额，也对噢！”韩风拍了拍脑袋，“咋把这一茬给忘记了呢！”

    “你说，他们会不会被白伟强给杀死了啊！”唐幂一直以来就是这种唯恐天下不乱的性子。

    “额，这难说噢。”韩风无奈的耸了耸肩，“那也只有看他们的命喽！”

    韩风的话音刚落，门禁的电话就响了起来，唐幂跑过去接起了电话。

    “是张雨琪张小姐家里么？有两个乞丐在门口一直吵着不肯走，说要见你们的，你们认识这两个乞丐么？”保安问道。

    什么乱起八糟的乞丐啊，不认识，不认识！唐幂刚想直接回绝，却突然想到了杨志文他们，她急忙让保安传回了监控画面，额，果然是他们啊……

    看着站在门前脚上跑出泡来的杨志文父子俩，韩风他们均是满脸的苦笑，额，这对父子也太有毅力了吧，居然还真的

    跑步从东方大学跑到御景湾了噢。

    既然他们都来了，韩风也准备遵守承诺，接待了他们，首先呢，张雨琪便让他们俩在楼下的浴室里洗了个澡，他们俩这个样子，实在是太雷人了！

    别墅里倒是准备着一些男佣的衣服，他们洗完澡后，倒也不怕没有衣服换……只不过，这医道世家变男佣的落差么……杨林远父子自然也顾不上这么多了，保命要紧啊。

    随后呢，韩风便让父子俩服下了毒药，对此，杨林远和杨志文更是不敢拒绝了，他们明白，想要保命，就必须听话啊，况且，韩风都承诺了，如果好好表现，一定会定期发放解药的。

    反正都是得过且过的日子了，还在乎那么多干嘛呢？

    至于华乐儿给杨志文所提出的条件，杨志文想了一会，也就答应了下来，是啊，乐儿一直以来都是女神般的人物，以前，自己是高富帅，自然是可以和他门当户对的，而现在呢？就算自己不是DIAO丝，充其量也就一个穷困潦倒的文艺青年嘛，又怎么可能配上华乐儿华大小姐呢？

    对此，杨志文还是很有自知之明的，从此，他也放下了对华乐儿的这点念想，准备乖乖的做好韩风的小弟！

    值得一提的是，这杨林远和杨志文父子两人都是叫韩风为大哥的……额，这父子俩认了同一个人为老大，这还当真是一件稀奇的事情噢，不过呢，这杨林远父子都没有意见，韩风自然也是不会说些什么的。

    韩风怎么也想不到，这个以前经常和自己作对的杨志文居然会成为自己的小弟？不过，既然他们都认了自己为小弟么，那么，就应该保一保他们，咱们的韩风，可是很护短滴！(未完待续……)