
    过了好久，井边的五个人终于醒来了，他们却发现，自己正一丝不挂的被水管和铁链给捆绑在一起…而周围呢，则是围了好多的人在那里对着他们指指点点！

    “没想到他们还会玩这么变态的捆绑游戏!”“嗯，可能是寂寞了吧。”“我看是不良小电影看多了吧！”总之呢，看见王二癞子如此，乡亲们均是非常的解气，没想到王二癞子也有今天啊。

    王二癞子这才反应过来，他们可能被韩风他们给阴了！！

    在王二癞子他们的百般挣脱之下，他们终于挣脱了铁链，拿回了韩风留给他们衣服，一句话也没说，直接落荒而逃了。留着做什么？还嫌不够丢脸么？

    也幸亏韩风他们本着人道主义，没有把他们的衣服丢到井里面，否则，他们还得裸奔着回家呢…

    他们是真把韩风给恨上了，但是，王二癞子他们却是没有任何的办法，清源市这么大，他们又是外地人，想要找到他们报仇，这可能性基本上等于0！他们也只能吃下这个哑巴亏了！不过，他们倒没觉得自己的实力不如韩风他们，他们只认为自己被韩风他们给阴了而已……哼，居然用迷药这种下三滥的手段。

    王二癞子却没有想到，很快，他们就再和韩风碰面了…

    “走，去村头的舒适宾馆去，今天有些晦气，找徐家的那个小妞撒撒气吧！”王二癞子大手一挥，说道。

    “是！！”癞东他们立刻又Y笑了起来，虽然玩不成那漂亮的三个女孩儿，玩玩徐家的那个小妞，敲诈敲诈徐家的那老头子也是很有乐趣的啊！哇haha哈！

    其实，王二癞子他们的心态还是挺可取的嘛。一有乐子去找，之前受到的屈辱也就暂时被他们抛到脑后去了

    韩风他们在把王二癞子等人捆绑完毕以后也就离开了古井去其他地方晃悠去了。

    “师兄，我饿了噢，咱们去找吃的吧。”华乐儿嘟着嘴巴说道。

    在古井附近和王二癞子他们玩了一会后，时间也差不多到了饭口了，是该吃饭了。

    “嗯。风哥哥，我也饿了呢，咱们去吃拥有当地特色的农家土菜吧，顺便把住宿的问题也给解决了。”唐幂也在一旁说道。

    “嗯，我们找好饭店以后再联系小红，然后让她过来一起吃饭。”张雨琪也是淡淡说道。

    张雨琪这么想也是有她的理由的，如果提前叫小红的话，那么，以小红的性格一定会请客付账的。

    小红也算是打工一族了。其家庭条件肯定不是特别的好，琪琪她们又怎好让小红破费呢？最haode办法也就是点好菜，付好帐，再让小红过来一起吃喽。

    “嗯，好，那咱们吃饭去。”韩风也是点了点头。

    “也不知道这里哪家饭店比较好吃……”华乐儿嘟囔着。

    “呵呵，问一下这里的居民就知道了嘛。”然后呢，唐幂便一蹦一跳的来到了在路上咨询一个正在路上行走的大爷去了。

    唐幂长的很有亲和力。基本上就是那种老少通知的类型，非常惹人的喜爱。再加上唐幂表现的非常的有礼貌，所以呢，这个老大爷非常乐意的就把这里最haode旅店告诉给了唐幂。

    “小姑娘啊，在我们清源市的村头啊，有着一家叫做‘舒适旅馆’的旅店，在那里可以吃到清源市最出名的土菜。那里的房间虽然比不上城里的，却也算是各种设备齐全，又干干净净的，是市里面最haode了。”老大爷说道。

    村头的舒适旅馆么？韩风他们均是点了点头，表示了然。然后对老大爷表示一下感谢以后，众人就朝着村头走了过去。

    话说，这清源市不是市么？weishenme要用村头来形容呢？

    清源市的这个市和灵州市云海市的这个市所包含的意思并不一样，云海市，灵州市这个市指的是地级市，而清源市的这个市呢，指的却仅仅只是一个集市而已，不过，虽然如此，但清源市却是一个实实在在的古镇，难得的华夏文化遗产啊，只不过没有进行过开发，基本没有知道这个地方，游客也非常的少而已。

    其实，清源市说大也不大，也就像小一点的一个小镇，大一点的一个村庄一般大而已，而舒适旅馆坐落在云海市的旁边位置，称其为村头，那也是无可厚非的。

    按照那位老爷爷所指引的方向，两人很快的就来到了所谓的“村头”。

    那里有着一颗巨大的老槐树，在老槐树上挂着一个牌匾，牌匾上写着舒适旅馆这四个大字，在这四个字的后面有着一个箭头，箭头指向着槐树对面的一幢四层楼的石头房子。这里，应该就是所谓的舒适旅馆了。

    看这石头房子的结构就可以推测出来，这应该也是这个城市的古代所遗留下来的房屋，不过，或许因为要开旅馆的原因吧，这幢石头房子在外面似乎进行了修葺，至少，看上去比其他人家那破破烂烂的屋子要好上很多。

    而且，这幢屋子也是韩风他们在清源市里面看到过的最高的房子，在清源市的其他地方，韩风看到的最多也就是3层楼的破烂古屋而已，而这幢楼却能够达到4层楼，足矣见得，这户开旅馆的人家的祖先们是大户人家了。

    随后，韩风他们便根据大槐树上牌子上的箭头的指示来到了旅馆的门口，旅馆的门口也是挂着一个类似的牌子，上面书写着，供应农家土菜以及客房服务，吃饭住宿请进。

    虽然在华夏，知道清源市的人非常的少，但是，却还是有一些驴友们知道这个地方的存在，并到这个地方旅行的。估计这家旅馆所提供的服务就是为这些驴友们所准备的吧。

    不得不说，这家旅馆的老板还是挺有先见之明的，如果之后华夏真的决定开发清源市为景区的话，那么，这家舒适旅馆就占尽了先机了。

    “呼呼，终于有饭吃了！”看着门口写着的“农家”土菜四个大字，幂幂的眼睛都亮了起来。

    “欢迎光临！”一进入到门口，就听到了一阵非常甜美的声音。其实，这旅馆里的人都明白的，如果是清源市的人，又怎么会光临舒适旅馆呢？所以，来这里的，基本上都是一些外地的驴友……

    然而，过了一会儿，这道甜美声音的主人却是愣在了那里，而韩风他们也是抬起了头，满脸的惊愕！……(未完待续……)