
    “琪琪姐，时间过的真快噢，马上就要迎来学期的期中小长假了噢！”唐幂在那里感慨着。

    张雨琪也是微微一笑，道：“是啊，幂幂，回想起以前我们一起念小学的场景，哎，这时间过的真快啊，转眼间，我们都已经念了半个学期的大学了噢。”

    在华夏国的学校里面，有着一个假期，叫做期中长假，所谓期中长假，也就是说在期中考之后会放假比较长的一段时间，无论小学初中高中大学都是如此，这对华夏的学生来说也可以算是一种福利吧。

    关于期中考嘛….嗯，其实琪琪和幂幂的学习成绩一直挺不错的，应付大学的考试那还是小菜一碟的，反正无所谓喽，只要及格就好了。

    而至于韩风嘛，嘿嘿，关于医科专业课得试卷，韩风闭着眼睛就能考满分，而关于数学等理科课程，作为炼药师，这智商在那里了，考试前稍微复习一下，考个好成绩并不是什么大问题，英语考试韩风则更不用愁了，以前在特种部队，韩风经常出入于国外，还会被这大学里面小小的英语测试给难倒么？

    最另韩风担忧的是关于毛概等思想政治课程的测验，但是，实际上，这也算不了什么。可别忘记了，韩风还拥有着另外一项神技――内视！

    考试的时候，只要把书本放在课桌底下，那么，毛概测试对韩风来说就像是开卷考试一般，那还有什么难度可言呢？

    而关于乐儿么……在大家的眼里，乐儿可是天才的跳级大学生噢，这些简单的测验，她又怎么会看在眼里呢？

    不过呢，杨志文就比较可怜了。除了医科的专业课程比较好外，他的其他成绩都处于及格线的边缘，甚至还出现了多门的挂科呢。

    不过，对此，杨志文倒也是抱着一副无所谓的态度，跟了韩风老大以后。那可是前途无量啊，挂科了，那算得了什么呢？？……

    “琪琪姐，这次小长假，有风哥哥在，你终于可以出远门去旅游了噢。”唐幂眼巴巴的看着张雨琪，其实，这个小妮子自己也很想和她的风哥哥一起出远门去旅行的呢。

    “嗯！”张雨琪的脸上也是露出了一丝期待，是啊。以前因为自己身体的原因，出不了远门，而幂幂呢，却是无时不刻的非常仗义的陪伴着自己，自己想要赶她出去玩都赶不走她。

    如今，有了韩风在身边无微不至的照顾自己，自己总算有着出远门的权利了。

    看着唐幂那期待的神色，张雨琪也是万般的欣慰啊。

    “琪琪姐。听说这次小长假期间玉女小天后冯细雨要在云海市开演唱会噢，我想去云海市呢。”唐幂在张雨琪面前撒娇道。

    “呵呵。那我们就去云海市呗！”张雨琪笑了笑，说道，她又何尝不喜欢冯细雨呢？

    “耶，琪琪姐，你太伟大了！”唐幂立刻蹦了起来，有了haode活动。就要和好姐妹分享嘛，这一点，唐幂做的可是相当的haode，她在第一时间就想到了她和琪琪的那个可爱的小妹妹――华乐儿。

    “琪琪姐，乐儿也是冯细雨的脑残雨伞之一噢。我们这次叫上她一起去吧。”唐幂建议到。

    “呵呵，haode呢，幂幂。”张雨琪也是笑着答应了下来，对于华乐儿这个小妮子，琪琪同样也是喜欢的紧。

    而至于华乐儿和韩风的关系密切，两个小妞倒没有在意太多，毕竟，在她们眼里乐儿仅仅只是一个十三四岁的小女孩嘛，况且她又是韩风的师妹噢，亲密一些也是无可厚非的。

    琪琪和幂幂生性善良，乐儿的年龄又比她们要小，两个女孩自然是非常的照顾乐儿的。

    “哎，这看演唱会的时间是定下来了，可是，这演唱会的门票可有些不好办喽。”唐幂无奈的耸了耸肩。

    冯细雨的演唱会有一个特色是整个华夏都独一无二的，那就是从来不会预售门票。

    冯细雨的每一场演唱会的门票都是提前24小时进行现购的，而且，是实名认证的，一张身份证只能够购买一张票，学生可以使用学生证购买打折的学生票。

    或许，这也算是是冯细雨炒作的一个手段吧。

    每次演唱会开始的前一天，门票的售票处都会被挤得爆满，为的就是能够买上一张梦中女神的演唱会门票。

    有一个段子是这样说的，正是因为冯细雨的演唱会，才促进了华夏的代购票业务。

    的确啊，那些想看演唱会的土豪们，又有谁会愿意去自己排队买票呢？开玩笑，提前24个小时购票，很有可能就提前48个小时开始排队了的，这排队购票，可是一项超级的体力活啊。

    都是从街上找个人，然后把身份证给他，要他们帮助自己带买票。

    不过呢，似乎是业界的规定，这代买票的业务可是贵的离谱啊，有人开玩笑说，冯细雨的出现，倒是解决了华夏很多失业者的再就业问题呢。

    张雨琪自然也是知道这冯细雨演唱会的门票很难购买，但是，既然决定要去了，又怎会被这点困扰给难住呢？

    “没事儿，大不了到时候找黄牛帮咱们排下队呗，到时候去了就有办法了嘛。”张雨琪倒是毫无所谓的说道。

    “嗯，嗯，车到山前必有路，去了再说喽。”唐幂也是应声答应了下来…

    “对了，幂幂，你说，晚上我们是不是应该请上乐儿，韩风，以及韩风的那些小弟们一起吃上一顿饭呢？”张雨琪建议道，毕竟，都到了假期嘛，请大家吃顿饭也是应该的。

    “好啊好啊！”对此，唐幂自然是没有任何意见的，她本就是喜欢热闹之人嘛。

    恩，然后呢，两个小妮子便坐在教室里面逐个的打起了电话来，吃饭的地点，就定在学校附近的醉乡楼。

    韩风，乐儿，林猛，算了，杨志文现在改邪归正了，把他也叫上吧，至于杨林远嘛….恩，这就算了，要他和年轻人一起吃饭，估计他也不会愿意的。

    然而，张雨琪和唐幂却没有想到，在她们两个人打电话的时候，教室里面，有着一双眼睛却是贼贼的盯上了他们。

    这个人，正是白伟强新收的跆拳道小弟，也是白伟强的眼线。

    白伟强虽然不敢明着对付韩风他们，但是，这暗地里使下坏，他还是很乐意做的…(未完待续……)