
    徐嫣红最近这段日子过的比较滋润，可以说是她中专毕业以来过得最haode一阵子了。

    作为银勺山庄的服务员楼层领班，她的下属们对她非常的尊敬，而她的上司也对她非常的照顾。

    这小红是低级服务员的上司嘛，所以呢，下属对上司有礼貌，那也是理所当然的事情。

    而小红的上司们又weishenme会对她关爱有加呢？开玩笑噢，小红可是山庄负责人重点培养的人噢，据说是献给高高在上的金希建金少爷的，如此人才，这些人老成精的上司们又怎敢怠慢？

    天真的小红有时候会在那里想着，难道自己真是时来运转了么？

    反正呢，无论如何，小红都觉得自己的生活就像是吃了饺子。对于未来，小红信心满满，呼呼，三百六十行，行行出状元，就算是做服务员，我徐嫣红也能够做出一片天来！

    接下来，小红更是觉得自己的运气要逆天了。

    银勺山庄里面来了一位新的部门领班，这个领班也正是自己的顶头上司。

    而让徐嫣红震惊的是，这个自己的直系领导居然是从小和自己一起长大的好闺蜜――小兰！！

    交接仪式上，要不是因为要遵守规矩，徐嫣红真想就这样的跑上去，和小兰演上一出姐妹情深。

    看到徐嫣红，小兰也是特别的激动。

    仪式结束以后，两人非常有默契的单独留了下来，然后便是一个非常深情的拥抱……

    山庄的休闲咖啡厅里，这好姐妹便面对面坐在那里谈着心。

    自从中专毕业以后，小红和小兰两人便因为专业不同而分了开来，辗转离开了一贫如洗的家乡。来到了外地工作。

    但是，对于现代的社会来说，找工作又岂是那么容易的？

    虽然说是中专毕业，但是，想要找到和自己专业对口的工作，那简直是难上加难啊。

    然而。两个人却出现了截然不同的命运。

    徐嫣红在屡次碰壁以后终于成功的应聘成为了火车的临时列车员，做着火车服务生的工作，而小兰呢，却是在第一时间来到了近年打工者去的非常多的热门城市之一――灵州。

    然后呢，徐嫣红就在火车上邂逅了韩风。

    而相对的，金希建也在这段时间看上了小兰，并且对于小兰展开了强大的攻势。

    说真的，一开始的时候，对于金希建这种富家的子弟。小兰却是相当不屑的，没办法，泡沫肥皂剧看多了嘛，这种花花公子不是什么好人。

    然而，生活窘迫啊，像小服务员这样的社会最低层人员，总是会受尽欺压的！

    以前读书的时候，可从来不会想象过社会是这般的残酷。没有金钱，没有权势。想要在这个社会上讨生活，难！！

    其实，这种困难也仅仅只是相对于小兰来说的。

    实际上，做服务员并不会像小兰那样的艰苦，至少，这养活自己。平平淡淡的过完一生那是没什么问题的。

    可是，weishenme小兰会饱受挫折呢？原因非常的简单，因为这一切的一切都是金希建金大少爷所策划的！

    在前期让手下的人暗中发难，让小兰体会体会社会的疾苦，然后。自己再在适当的时候雪中送炭，出手援助，这样，一定可以成功俘获小兰的心！

    在泡妞这一块上面，金希建的确可以称的上是一位高手了。

    在金希建帮助了自己几次之后，小兰明显觉得生活好上了很多，她这才明白，并不是所有的富家公子都像电视剧里演的那样坏的，至少，这个金希建少爷就是相当的不错。

    于是乎，小兰就渐渐的开始接受了金希建，她那颗纯真的心已经被金希建所俘获。

    在一个风花雪月的夜晚，小兰把自己给了金希建，于是呢，她的生活就发生了翻天覆地的变化。

    她成为了灵州最haode酒店里面级别最高的服务员，月入数十万！

    但是，小兰却明白，这一切都是托的她的希建少爷的福。

    即便到了后来，小兰明白了，希建少爷并没有想象中的那么好，他和电视剧里演的富家公子一样，都是花心的男人，聪明的小兰也明白了，希建少爷根本就不会给自己一个什么名分。

    但是，小兰却依然还是觉得有些安慰，这并不是希建少爷没有遵守承诺，而是希建少爷并不曾给自己承诺过。

    再加上小兰如今已经迷恋上了这种高层次的生活了。

    她明白，自己现在所享受的一切都是希建少爷给的，如果违逆了希建少爷，那么，这里的一切一切将会全部化为乌有！

    或许，如果之前没有体会过底层小服务员那非人的生活，小兰的骨头会硬起来，会强势的离开金希建，但是，如今，早已把社会的黑暗了解的通透的小兰却早已经放弃了这个打算。

    对此，小兰还是比较欣慰的，用自己的身体，换来安稳的一生，那样，够了！

    最最最重要的原因，希建少爷已经走进了自己的生活，常驻在了自己的心里，就算希建少爷再怎么花心，想要离开他背叛他？小兰，真的做不到。

    虽然金希建非常的花心，但是，可悲的小兰却已经先入为主的把金希建给定位成为了好人的范畴！在小兰看来，他的希建少爷除了花心点，还是非常完美的。

    ……

    当小红把自己的遭遇说给小兰听的时候，小兰陷入了深深的沉思之中，哎，却没想到，小红也进入了灵州的服务业，而且还靠自己的能力做到了楼层领班的实力，并不像自己，是依靠着希建少爷才上位的，小红的机缘还当真是深厚。

    以小兰那相对单纯的心机以及对于金希建的信任，她自然不会想到小红是被当成金希建养成服务员游戏的备胎来养着的……

    说真的，要想把小红给介绍给希建少爷，小兰当真是有些犹豫的，这样做真的不会害了小红么？

    可是，小兰却并不想违逆金希建的意思。

    恩，想到现在自己那丰厚的财产，小兰的心里才好受一些，呼呼，小红，跟了希建少爷以后，你也可以赚大钱噢，况且，我陪着希建少爷，你也陪着希建少爷，我们姐妹俩一起服侍着他，那也不错啊！

    不过呢，如今，小兰可不敢把这个想法说出来噢，那样也太惊世骇俗了，小红一定会拒绝的。

    小兰如今的jihua是，先以介绍男朋友的形式把小红介绍给金希建，然后等小红爱上了金希建，再和她摊牌。

    不过，这一切却仅仅只是小兰那美haode遐想罢了…她这样做，到底会不会害了小红呢？(未完待续……)