
    “炎少爷，没想到被冯细雨这个小妞给发现了！”墨水皱着眉头，轻声说道。

    原本呢，墨炎和墨水两人jihua，等冯细雨他们刚一开门进入，就直接把她的那一干保镖和她的经济人给打晕，然后再把她给制服，然后拖到卧室，对她进行惨无人道的3……P轮J。

    可是，却没有想到，这冯细雨小妞居然如此敏感，居然能够感觉得出家里的安防系统被破坏掉了！！

    不过呢，这个安防系统是必须要破坏的，要不然，系统就会自动拍摄录像然后用网络把录像给发到J局里面，那样的话，就不好玩了噢。

    “水伯，被发现了就发现了呗，我们现在就出去强上吧，以我们的实力，还会怕了他们不成？”墨炎却是万般轻蔑的说道。

    “也对噢，在老夫和少爷的面前，他们就是一堆蝼蚁而已。”墨水也是点了点头说道，“如今，这别墅的安防系统已经尽数的被我给破坏掉了，也不怕会拍到什么，我们放开手脚上吧……”……

    在冯细雨发出作战指令的时候，五个保镖并没有丝毫的怠慢，直接从腰间拔出了手枪，瞄准了大门口。

    对于这个场面，躲在暗处的韩风还是在那里啧啧称奇的，看冯细雨这么娇弱的样子居然还能够指挥五个大汉，还真是不容易啊，手枪么？韩风却是摇了摇头，在真正的高手面前，手枪还当真算不了什么。

    别墅的大门打开了，从别墅里面飞出了蒙着面的两个人，用P眼想想就能知道，这两个人是一定是墨炎和墨水了。

    只不过。他们要做这样的事情，自然是不可能露相的，否则，传出去的话，墨家半夜潜入大明星的居所猥亵大明星？？那墨家的名声可就臭了噢。

    五个保镖丝毫没有任何的犹豫，一束束的火苗在黑暗中闪现。一颗颗子弹朝着墨炎和墨水两人狂飙而去。

    因为工作原因，所以，这五个保镖所带的都是消音的手枪，而在这个别墅区里，别墅的间距也是特别的大，所以呢，别墅里面的其他人以及别墅里的保安并不能听到这里的枪声，关注到这里的情况。

    呵呵，看来这冯细雨的条件还不错么。居然能够请的起带枪的保镖？？墨炎和墨水相视一笑，便运转起了真气笼罩在全身，对于这种小小的消音手枪发射出来的子弹，有着墨家的真气护体，是可以直接无视掉的！

    冯甲他们发现，这子弹是击中了这两个蒙面人无误啊，但是，击打到在这两个蒙面人的身上之后却只能发出一道道的涟漪。然后过一段时间后，这子弹就直接硬生生的掉在了地上！

    真气护体……冯甲他们还算是有些见识的。一看到这情况就判断出了这两个蒙面人是内家修炼者的高手。

    如果是神枪手的话，想要用手枪打伤他们这样的内家高手也不是一件太难的事，在第一颗子弹打在他们身上的时候，他们的身上会发出一丝丝的真气涟漪，这也就预示着，他们正运功在抵抗着子弹的冲力。如果在这个时候电闪雷鸣般的将第二颗乃至第三颗子弹直接打在这颗子弹的后面，那么，这叠加的冲力就极有可能突破他们的防线，对他们造成伤害。

    但是呢，可惜的是。冯甲他们并不是神枪手，而墨炎和墨水两个人也不可能站在那里一动不动的像靶子一样任由冯甲他们打，所以，冯甲他们的手枪对几乎对墨炎和墨水没有任何的威胁。

    冯甲他们的脸色顿时变的惨白，会是谁呢？居然会派内家修炼者高手来对付细雨小姐？而且，他们的境界居然还很高！他们想下意识的向总部求助，可是，却发现这无线信号早就已经被屏蔽了，看来，这两个蒙面高手是未雨绸缪，早就做好了准备的啊。

    冯甲他们虽然不是修炼者，但是，却也都一只脚踏入修炼者的门槛了，以他们那丰富的经验，自然感受出了这两个蒙面高手的难缠，看来，细雨小姐晚上可

    是有麻烦了啊！

    冯细雨的脸色也变的非常的难看，以她的能力，自然感觉出了墨炎和墨水的实力，一个是三级战士巅峰的高手，一个是四级战士巅峰的高手，别说要同时对战两人了，就算是对战其中的一个，冯细雨也是没有丝毫的把握啊。

    她虽然会一些异能，但是，这些异能基本上来说都是用来辅助的，对于战斗并没有什么实质性的作用，冯细雨是可以远程发射水流神弹的攻击，但是，这种攻击还不如手枪子弹来的厉害呢，又有什么用呢？

    “你们到底是谁？来这里有什么目的，不知道这里是冯细雨冯大小姐下榻的地方吗？”冯甲铁着脸问道。

    冯甲明白，如果这两个蒙面汉子出手的话，自己兄弟五个，包括细雨小姐，都不可能是他的对手，只需须臾的时间，他们就能制住自己，想要带着细雨小姐逃跑？那也是不可能的事情，想在一个三级战士和四级战士的眼皮底下逃跑？无异于痴人说梦，但是，冯甲却不甘心啊！就算死，他也得明白是怎么死的。

    见冯甲这么问，墨炎和墨水对视了一眼，然后笑了，笑的非常的嚣张。

    “hahahaha哈，我自然知道这里就是冯细雨冯大小姐的住所。”墨炎在那里叫嚣着，“而且，我还告诉你们，我们来这里呢，就是为了一亲冯细雨冯大小姐的芳泽的，所以呢，放心好了，我们不会要你的命，只会打晕你们，而细雨小姐嘛，就希望你好haode配合喽。”

    墨炎的语气非常的YD，他没有隐瞒什么，直接开门见山的就把他的目的给说了出来，还真够嚣张的啊。

    不过，还真别说呢，他还真有这嚣张的资本。

    听墨炎这么说，冯细雨的心哇的一下就凉了，如果这两个蒙面人是劫财的悍匪，那么倒也没什么，把钱给他们就是了，毕竟，这钱乃身外之物嘛。

    可是，现在，他们要的居然是……可恶，这个劫匪也太可恶了，居然还当众把这么羞人的事情说出来，他们简直就是禽兽！

    “你们休想！”冯甲他们歇斯底里的吼着，然而，还没有等他们反应过来，就觉得眼前一黑，直接软趴趴的倒了下去。

    很快的，五个保安，包括冯细雨身边的这个经纪人都被放倒了，墨炎和墨水想要对付这些凡人，简直是太容易了……(未完待续……)