
    “嗯，haode，风哥哥！”小红含情脉脉的看着韩风，点了点头，然而，她的嘴巴里虽然这么说，身体却不由自主的朝着韩风靠了过去。

    韩风身上所散发出来的男人魅力实在是太诱人了，说真的，吃过春药的小红能够忍耐到现在已经是极限了！

    韩风无奈的摇了摇头，犹豫了一下，还是没有给小红继续服用凝神丸，一般来说像凝神丸这种等级偏低的药丸多多少少会有着一些副作用，吃上一颗没什关系，吃多了，终归是不haode。

    “风哥哥，我长的美吗？你怎么不来要我？”之前，因为凝神丸的效果没有完全消退，所以，小红还尚存着一丝得理智，如今，恐怕这凝神丸的效果已经消失的一干二净了吧.

    韩风本就是小红心中心仪的男子，如今又是在车厢这种狭小暧昧的空间里，又是如此近距离的触碰，小红已经被完全沦陷。

    此刻的小红已经抱上了韩风，并且主动的向着韩风索吻。

    韩风很无奈，他也是男人啊，虽然他的耐力可以媲美柳下惠，但是，小韩风早就在那里不愿意了！

    韩风只能停止运转身上的心法口诀，从怀里拿出了一颗疗伤药来放入了嘴里，看来，自己还是高看了凝神丸的药效了，这才多久噢，就失去了效果。

    其实，这倒也不能怪小红，小红的心里依恋着韩风，又在这样一个有些小暧昧，小浪漫的环境之下，就算没有服用春药，也会出现一种蠢蠢欲动的情愫吧，何况现在呢？心中有所想。凝神丸的药效也就退却的越快，所以，小红才会这么早就重新发作。

    韩风明白，如果任由小红继续这样下去的话，那么，自己运功疗伤的这个想法是难以实现了的。且不说，自己身体里真气流转可能会误伤小红，自己也是非常容易走火入魔的。

    韩风当机立断，停止了运功，给自己服用了一颗疗伤丸，暂时压住体内那尚未完全恢复的伤势，然后果断的在小红那胸部以及大腿内侧的穴道上稍微的按摩了一下。

    韩风是学医的，他明白，按摩这些穴道可以有效的减轻春药的症状。

    有人或许会问。这些部位不都是女孩子的敏感部位么？现在小红都已经发情了，你还按人家的这些部位，这不是雪上加霜么？

    韩风却表示，你是炼药师，还是我是炼药师啊？你懂个毛线啊，有一句老话叫做物极必反，否极泰来，你懂不懂啊！

    负负得正。敏感加敏感，过度敏感了。就可以清醒了噢！

    然而，当韩风把手伸入小红的大腿内侧的时候…我勒个去啊，好多水啊！！真受不了….柳下惠并不是那么好当的啊。

    小红呢，倒是以为此刻的韩风要准备吃掉自己了，倒也没有诸多的反抗，她在那里不断的娇吟着。满心的期待。

    或许，换成普通人的话，这样的情况，早就应该沦陷了吧。但是，韩风并不是普通人。他可是意志坚定的炼药师，虽然画面充满着诱惑，但是，韩风还是能够忍受的。

    如果自己真的趁人之威，要了小红的话，那么，自己就是禽兽了啊！！但是，韩风却没想过，现在自己没有去满足小红，那可是连禽兽也不如啊….

    哼，反正怎么做都是错，换成普通人，就会去选择做这种禽兽的事情了吧，可是呢，韩风偏偏要有个另类的选择，他是主角嘛，主角就得不走寻常路喽，所以呢，韩风就做了禽兽不如的事情…

    在经过一阵子的按摩以后，小红终于清醒了一些，恢复了意识。

    当明白韩风仅仅只是帮助自己按摩穴位以后，小红看向韩风的眼神有些哀怨，也有些感动。

    不过呢，这一丝哀怨也是转瞬即逝的，不一会儿，小红的脑海里面就被满满的感动所包裹。

    “好了，小红妹妹，你体内的春药药性其实还没有去除，接下来，你还得配合我继续解毒啊。”韩风淡淡说道。

    “啊，好…好…”小红有些恍惚，然后下意识的就准备去脱衣服。

    “额，小红…你…你脱衣服干嘛呢？”韩风无奈的耸了耸肩，很是无语。

    “噢，风哥哥，你不是要帮我疗伤吗？我在想，如果….如果我脱了衣服，方便你摸一点….”小红的脸蛋儿红的像熟透的苹果。

    韩风这才想起，上次在银勺山庄房间时的那场景。那时，两个人一起在浴缸里面，场景还真不是一般的暧昧。

    “呵呵。”韩风微微一笑，说道：“小红妹妹，这次只是普通的春药而已，并不用这么麻烦的，你只要把手给我就好了。”

    见韩风这么说，小红微微的有些失望，不过还是非常顺从的把手递给了韩风。

    的确，这普通的春药对于韩风来说是小菜一碟的，这只是成人用品店里卖的量产货而已，对于心神影响并不是很大，很快的，韩风就通过内视把混杂在小红血液里面的春药元素给揪了出来，然后再直接利用真气把这些元素给蒸发，逐渐的从皮肤散了出去。

    小红脸上的潮红也逐渐的退了去，身体机能也恢复了正常。

    然而，感受着自己那湿透的内裤，徐嫣红的小脸蛋又在一刹那间红了起来，哎，自己真是荒唐啊，居然会做出如此羞人的事情，这也就罢了，居然还能流这么多的水？刚才风哥哥肯定都摸到了，哎呀，羞死人了噢。

    哎，傻女孩，这又怎么能怪你呢，这些都是中了春药以后的正常表现嘛。

    看着原本已经恢复正常的小红脸又变红了，韩风不由皱起了眉头：“恩？小红，你怎么了？”

    “啊？啊，没什么啊。”小红唯唯诺诺的说道。

    “那你的脸….怎么又红了啊？”韩风不解的问道。

    “哎呀，风哥哥，你好坏噢。”小红的脸愈发的红了，“人家害羞一下，你还要说我，坏死了，坏死了呢。”然后，小红便顺势把脸蛋儿埋进了韩风的胸口。

    韩风一愣，也总算明白了，原来此脸红不等于彼脸红。

    如今，见小红埋入自己的胸口，韩风倒也没有拒绝，这是属于朋友之间的纯洁拥抱….(未完待续……)