
    刚才在清源仙境外面的时候，琪琪和幂幂还没有任何的感觉，一进入到里面，两女却有些力不从心了。

    这山谷里面可是基本上没有人来过的，这山路比起外面来，不知道要难走个千倍百倍呢，或许应该这么说吧，其实，这个地方，根本就没有任何的山路。

    徐嫣红和乐儿还好一些，徐嫣红从小就在山里面长大，还是能够勉强的在这枝叶繁茂的山谷里行走，而乐儿呢，则更没什么问题了，作为一个修炼者而言，这样的强度根本是不存在什么问题的。

    而且，乐儿这个小妮子还更是带头做起了开路者的工作呢，运转起青囊圣火，愣是生生的给其他人烧出了一条路来。

    可是，即便如此，琪琪和幂幂两个小妮子还是吃不消，走了两里路以后，她们就再也走不动了，对此，韩风也只能摇了摇头，一手一个抱起了两个小妮子。

    其实，在进入山谷之前，韩风就已经想到了这样的环节了，不过，能够拥有和美女如此贴身的机会，韩风又怎会拒绝呢？

    “啊！”见韩风不由分说就单手抱起了自己，并用手托在了自己的P股之上，张雨琪不由发出了一声惊呼，不过，她也明白，这分明是自己走不动了，韩风才会来帮自己的，他并不是故意占自己便宜的，对此，张雨琪也便没有多说什么了，只不过这脸色愈发的显得红润。

    而唐幂呢，倒是一副理所当然的表情，似乎这是自己应该得到的一般，这小样，太得瑟了呢。

    虽然一手托着一个美女的P股，拥着两个美女在怀里。但是，对于韩风来说，却没有丝毫的影响，确实，以他的实力，这点重量当真算不了什么。

    “等会搂住我的脖子噢。否则，掉下去了，我可不负责噢。”韩风笑着嘱咐道。

    “嗯！”唐幂满口答应了下来，并且毫不客气的把手环在了韩风的脖子上，而张雨琪呢，却是羞涩的点了点头，照着韩风所说的做了。

    呵，这两个女孩，分别是两种不同的性格。自然是两种不同的韵味啊。

    看着琪琪和幂幂和韩风如此的甜蜜，乐儿的心中百般的羡慕，她也很想装作走不动了，赖在韩风哥哥的身上，但是，zuihou，她还是忍住了，这韩风哥哥虽然强悍。但是，这身上的位置毕竟有限。现在，他已经一手一个抱了幂幂和琪琪了，最多也只能够再在背上在背上那么的一个，而这个位置呢，估计要留给小红姐姐了，乐儿现在已经发现小红走的非常的勉强了。倒下，也是迟早的事情，如果自己装作走不动了占用了这个位置的话，那么小红姐姐该怎么办呢？

    在这个环节之上，小乐儿还是很懂事的。

    果然。又走了几百米之后，小红也败下阵来，走不动了。其实，小红很想坚持，但是，实在是力不从心啊。

    就这样呢，韩风的背上又多出了一个娇滴滴的大美女。

    对于小红趴在韩风的背上，琪琪和幂幂倒也没有多少的醋意，毕竟，这大家都是患难同当嘛。

    倒是小红自己，却是有些不好意思了，如今，自己趴在风哥哥的背上，胸前的那两团事物也和风哥哥的背部有着一个负距离的接触，比起风哥哥一手一个抱着琪琪和幂幂的场景，自己的这个动作貌似比还要暧昧噢。

    不过，过了一会儿，小红也便释然了，之前在银勺山庄的时候，风哥哥摸着我……这尺度，貌似比现在还要大吧……

    虽然身上背负了三个女孩，但是，对于韩风的行动速度却并没有多大的影响。反而，在背过了三个女孩之后，韩风不用顾忌到她们的速度，并不会被她们给拖后腿，他和乐儿两人的行动速度反而更快了。

    韩风和乐儿两人急行如风，在清源仙境中穿梭着，而琪琪幂幂和小红呢，则是幸福的依偎在韩风的身上，欣赏着周边不断飘过的美景。

    时不时的，乐儿和韩风会发现一些有着炼药价值的稀缺药材，便顺手牵羊的摘了过来。

    虽然这些药草并不是特别的稀缺，他们也都能搞到，但是，这自行采摘的乐趣，却是非常美妙的，这也是weishenme现代社会会出现一些草莓啊，桑葚啊自助采摘游的这些项目了。

    而且，这乐儿和韩风平时搞来的那些药材八成都是养殖的，一般都是西云子和青囊门的药园里所种植出来的，而清源仙境里的药材啊，可是百分百原生态野生的呢。话说，这野生药材炼制出来的药效效果比养殖的要好上一些，嗯，这就是传说中的野生定律啊！野生的总是要比养殖的好一些。

    不过，韩风和乐儿两人也没有打算摘多少，毕竟这清源仙境里也都是一些普通的草药而已，最主要的是，他们是来旅游的，而不是来采药的，因此呢，随便的采摘一下感受感受这种野外采摘的感觉也就好了。

    这山谷之中除了草药以外，还有各种的野果。这里的野果可不像外面的野果，一个个都是长的非常诱人的。

    但是，野果虽然好看，却有很多是有毒的，是不能够吃的，不过，这里可是有着一个医师和一个毒师呢，对于野果的毒性，他们可是再了解不过了，随便看上一眼,检测一下也就一目了然了.他们把可吃的和不可吃的野果都给区分了出来,女孩们还是很有口福来享用这些野果滴,这些野果经过山中灵气的孕育,吃了还能够美容呢.

    山谷中间会有一些猴子和飞鸟,不过,这些动物对于韩风他们都非常的友好,并没有丝毫的敌意,也不像小红所说的那样,山谷里有猛兽啊.

    ‘小红啊,这么haode地方,你们weishenme把她当禁地啊!‘坐在韩风的怀里,唐幂一边吃着苹果,一边说道.

    ‘我也不大清楚噢!‘小红说道,‘我只是听长辈们这么说的呢,说这个山谷危险,让我们不要进去!‘

    ‘噢!‘唐幂点了点头,刚想继续说些什么,却听见远方传来了一声虎啸!

    妈呀,有老虎!众人均是心头一颤!然后,众人朝着虎啸的方向看了过去,却更是吓了一大跳,尼玛啊,这只老虎是什么品种啊,居然比普通的老虎要大上一倍多!!!(未完待续……)