
    维持七天的期中长假很快就过去了，总结一下这七天的假期，这绝对是小妮子们这辈子过过的最给力的假期了！

    她们去了云海市，如愿以偿的看到了她们心目中的偶像明星冯细雨，并且做梦般的和冯细雨成为了朋友！

    随后，她们去了清源市，了解到了很多常人都不曾了解的知识，享受到了清源仙境那原生态的美。不过，有一点，应该是韩风得意的才对，韩风和他的老情人小红又重新相遇了，而且还回到了都市……

    额，说这么难听干嘛呢，分明是好朋友嘛，又怎么变成老情人了呢？

    好吧，收拾收拾心情，又该回到学校去了……

    今天上课之前，华延光带着一个一袭黑衣面色冷厉的冷酷少女走了进来。

    台下的同学们不由窃窃私语了起来。

    “这个酷小妞是谁啊？”“她不会是新来的转学生吧？”“看她的样子，好像挺俏丽的，但是，这表情好冷漠啊！”

    的确，正如同学们所说的那样，这个冷酷少女拥有着一种拒人于千里之外的气质。

    听着台下的同学们在讨论着自己，冷酷少女却是露出了丝丝冷笑，她在心中暗想着：也不知道家族中的长辈是怎么想的，居然送我来这里上学？要我去学医？拜托，我根本没有任何学医的天赋啊。

    而且，爷爷居然还要我去接触一个叫做韩风的臭男人？哼哼，开什么国际玩笑！！唉，也不知道爷爷搞什么鬼，尽让我做一些不愿意做的事情！

    哼，你们强迫我来东方大学上学可以。但是，想要让我顺着你们的意思去做？绝对不可能的事情！

    从爷爷给自己的照片来看，坐在教室角落的那个男生应该就是那所谓的韩风了吧，看他这个样子，就不是什么好鸟，啧啧。居然坐在三个大小美女的人堆当中，也不知道害臊，哼，真不知道爷爷是哪跟脑子抽筋了，居然让我去巴结这样的人物！！

    韩风自然是不可能知道这个冷酷女子的想法的，但是，他却使用了天眼神术看出了这个冷酷女子的境界。

    韩风不由微微皱起了眉头：三级战士巅峰！阵法大师！实际战斗能力不详，不过，越级挑战是必须的。和她对战必须得小心谨慎！

    没想到这个女孩子居然是传说中的阵法大师，韩风暗自想着：这到底是怎么样的一个人物呢？

    “今天，我们东方大学医学系一年级将会迎来一个新生！”华延光满脸笑容的站在台上说道,“还请大家掌声欢迎！”

    原本呢，以华延光在教育界的威信，他班级里面的学生又岂是说插班就插班的呢？

    只不过，这个要求冷酷女子插班的家族实力实在是太强太强了，就连东方大学的校长也得给他几分薄面啊，华延光这才不得不答应下了这个冷酷女子的插班要求。

    听到华延光的介绍以后。班级里顿时响起了热烈的掌声，毕竟这个女孩子虽然长相冷酷。但是，好歹也是个高挑的美女嘛，班级里多了个美女，可是广大男同学们的福利噢，他们明白，自己是不可能追到这样的女子的。但是，这平常的时候多多看一下，饱饱眼福，也是非常给力的噢。

    华延光一说完，冷酷女子便直接背起了挎包。迈动着她那双穿着亮黑高跟鞋，穿着性感黑丝袜的美腿朝着教室里的座位走了过去。

    对于冷酷女子的这个举动，华延光表示非常的无语，他不由有些尴尬的说道：“额，同学，你慢点啊，你难道不打算介绍一下自己吗？”

    见华延光叫住了自己，冷酷女子回过了头，淡淡的看了看华延光一眼，然后转过身子来到了讲台上，拿出了一支粉笔，在黑板上写下了墨沫两个字，然后，她便不再理会华延光，径直走到了教室zuihou一排的位置上面，坐了下来。

    华延光不由无奈的耸了耸肩，满脸的苦笑，唉，这果然是富家大小姐啊，这脾气，可不一般啊。

    而全班的同学也被这个冷酷女子的态度所震撼，开玩笑噢，如今和她说话的可是举世闻名的医学教授华延光华教授啊，你居然和华教授这样说话，这也太臭屁了点吧！

    华乐儿此刻也是嘟着嘴，在那里嘟囔着：“哼，这个面若冰霜的冰女，有什么了不起的啊，我看这样的人，八成就是性冷淡的，而且，她貌似是个哑巴昂，到现在为止都不肯说一句话？不过，这东方大学是不收残疾人的啊，嗯，看来，她的声音一定是非常的难听。”

    这个叫做墨沫的冷酷少女不给华延光面子，华延光的宝贝女儿华乐儿自然是百般不爽的。

    别说华乐儿了，就连韩风也有着这种不爽的感觉呢，不过，听了乐儿的话后，他的心里才舒坦了不少。

    呵呵，乐儿也太有才了噢，性格冷淡就代表着性冷淡了么？或许还真是吧。

    性冷淡嘛，那方面的功能不好，内分泌失调，然后，就会产生脾气上的失控，养成这种冷厉的性格，呼呼。

    在韩风看来啊，这个墨沫估计也是一个非常装逼的富家女子吧，不过，她倒也不容易啊，年纪轻轻就能够拥有这样的实力。

    咦？不对，他叫墨沫？韩风的脑海里突然间想到了一个人，那就是墨炎！

    墨沫也姓墨？按理说，墨这个姓是非常罕见的，而且，她能够如此轻松的就能够转学进入华延光的课堂，那就代表着她背后的shili以及关系网应该是非常庞大的，而姓墨的望族在华夏也只有云海市的墨家才有这个实力了。

    难道，这个墨沫是云海墨家的人？八成应该是的！

    可是，墨家让她来东方大学读书又是所谓何事呢？云海市不是有着很多比东方大学还要haode学校么？

    又或者说，她是看重了华老头的名号，来这里学医的？

    这也想不通啊，她本就是阵法大师了，眼界也非常的高，她应该专修阵法才对！而华延光在大学里面教的只是流行于世俗界的平庸无奇的医术，她又怎么会感兴趣呢？

    难道墨家是为了想报复我在云海市让他们家的墨炎吃亏的事情，然后派了墨沫来读书？

    这倒是有些可能，不过，这样就派出了一个三级战士的阵法大师来，是不是有些小题大做了呢？唉，不管那么多了，反正，只要自己保持警惕就好了，那个墨沫如果不来惹我，我才懒得理她呢！(未完待续……)