
    “师父，徒儿来帮你了！”然而，这个时候，韩风却听到一阵非常二的声音传了过来。

    这个听上去很二的声音正是李诗妍的，此刻，她正穿着J服，带着J帽，踩着幻影微步以一个非常快的速度朝着韩风他们赶过来呢，转瞬间，李诗妍便出现在了韩风的面前。

    看着李诗妍的到来，韩风觉得非常的无语，额，居然是这个小二妞，她来这里干什么呢？这不是存心添乱么？

    不过，李诗妍的出现倒也是在情理之中，毕竟，李诗妍是一个人民JC啊，如今都出了这样的事情了，她赶过来支援，也是很正常的。

    韩风的心里却在那里暗暗叫苦，唉，诗妍啊，你又哪里明白，这是修炼者之间的战斗，又岂是你一个小小的世俗界JC可以干涉的呢？你来这里，实在是一个非常不明智的选择啊。

    “师父，是这个讨厌鬼啊！”李诗妍若有所思的看了白伟强一眼，说道。

    在大众的眼光之中，李诗妍也是认识白伟强的，上次，白伟强可是在J局里面做过客的噢，却没有想到，这一次，居然又在这里给碰到了。

    李诗妍的心中不由暗自想到：唉，也不知道上面weishenme会看重这个小子，这已经是自己第二次救他了。

    现在的李诗妍心情非常的不好，她明白，这一次，想要救下这个讨厌鬼的话非常的不容易，必须要上演一场苦肉计！她甚至已经做好了必死的打算！但是，她的脸上，却依然还是保持着那种天真无害的摸样。

    “唉，诗妍啊，你不该来的….”韩风苦笑道：“这个家伙。没你想象的这么简单啊……”

    然而，韩风却发现已经晚了，他发现李诗妍已经在自己还没解释完的时候就已经运转着幻影微步朝着白伟强冲了过去。

    韩风的心中有些苦涩，他在那里想着，当时自己教给这个小二妞幻影微步完全就是一个错误啊，以至于现在。自己想要拦她都拦不住！幻影微步的速度实在是太快了！等韩风反应过来的时候，他却发现李诗妍已经在白伟强的身前了，对此，韩风没有任何的办法，他只能眼睁睁的看着这场悲剧的上演。

    唉，其实也不怪诗妍，以诗妍那嫉恶如仇的性格，是绝对不会放过像白伟强这样的恶徒的，她恨不得能够亲手揍白伟强一顿而后快呢！

    唉。韩风暗想着：在诗妍的认知当中，这个白伟强仅仅只是当年的那个会两下跆拳道的白伟强吧！的确，对于之前的那个白伟强，以李诗妍的实力，想要制服他，完全不是问题，可是，诗妍却不知道。如今的白伟强，实力却已经是今非昔比了啊！

    “诗妍。小心啊！！”韩风急忙出声提醒，但是，此刻，却已经晚了，李诗妍已经运转着幻影微步迅速的来到了白伟强的面前，并且闪电般的对着白伟强的胸口挥出了她的粉拳。

    看着这个泼辣的小女J出现在自己的面前。白伟强觉得有些莫名其妙，额，这个小女J来这里干嘛？看她运转起来的实力，也仅仅只是一个小小的一级战士而已啊，难不成她想来逮捕自己么？

    然而。过了一会儿，白伟强笑了，而且笑的非常的开心，呵呵，我明白了，原来这个小妞还以为自己是当年在J局里的那个啥都不会的白伟强呢，你却没有想到，我白伟强如今已经今非昔比了吧，haha，你这个小二妞，我还真得感谢你啊，若不是你，我今天还根本没办法脱身呢！

    李诗妍那用尽全力的使出的一掌，打在白伟强的身上，对于白伟强来说，却像是挠痒痒一般，白伟强依然还是站在那里，不动如山！

    咦？？李诗妍的眼中不由闪现出了一丝不可思议，没搞错吧，自己居然打不动他！！

    然而，过了一会儿，李诗妍的脸色却是变的惨白惨白，白伟强运转起了功法，四级战士初期的实力一览无遗，他冷冷一笑，说道：“xiexie你了，我的小女警！”

    然后，他便直接随手朝着李诗妍拍了过去。

    “噗，李诗妍直接鲜血狂喷，被白伟强给直接煽飞！”白伟强的这一记攻击还是留了一手的，要不然，恐怕，李诗妍就已经香消玉殒了。

    白伟强的目标很明确，他并不想让李诗妍死，如果他拍死了李诗妍，激怒了韩风，自己也得完蛋。

    可是，如今，他把李诗妍打成重伤的话，韩风必然不会丢下李诗妍不管，那么，自己就可以趁机逃脱了，不得不说，白伟强的如意算盘打的还是非常的haode！

    至于逃脱之后嘛，白伟强也决定把自己给隐藏起来，不去学校了，他明白，今天过后，他和韩风两人之间，将是一种不死不休的仇人关系了！

    “呵呵，韩风，这小丫头还有一口气在，不过，如果你不及时去救她的话，她就会没命，我就先走了！zaijian！”说完，白伟强便直接和大豹中豹小豹他们转身便走。

    韩风也并没有去追他们，倒不是韩风不想追，只是，这白伟强所说的是实话啊，如今，李诗妍中了白伟强如此猛烈的一掌，仅仅只剩下一口气了，如果不及时施救的话，她恐怕马上就会香消玉殒了吧！

    人非草木，孰能无情，就算是和韩风没有任何关系的人躺在那里，韩风也会毫不犹豫的施救，更别提诗妍是自己唯一的好徒弟了。

    自己的徒弟虽然平时比较2一些，但是，却也是真性情，韩风是不可能就这样眼睁睁的看着李诗妍没掉的！

    哼，白伟强，我就暂时放你一马，这次过后，你最好给我好haode躲起来，如果再被我发现你有出现在我面前的话，我一定会要你好看！看着李诗妍那满身的鲜血，韩风在心中立誓！我的傻诗妍，师父一定会救好你的！

    没有继续理会白伟强，韩风直接的来到了李诗妍的旁边，从急救药箱里面拿出了一颗药丸，塞进了李诗妍的嘴里，然后，韩风盘腿坐在地上，把李诗妍放到了自己的腿上，运转起了刚刚领悟的灵火燎原术，使用了融合灵火，对李诗妍进行疗伤……(未完待续……)