
    又是一个黄昏，繁华似锦的灵州市也是迎来了一天之中最为热闹的光景，华灯初放，遍地霓虹。

    然而，就在这个时候，繁华的商业街上空却是掠过几阵黑影，却被街上的行人们所忽略，如果有人见到这些黑影的话，他们一定会非常惊讶的，因为这一道道黑影，正是万般恐怖的黑暗生物――蝙蝠！

    这几只蝙蝠以一种非常迅捷的速度闪烁到了繁华闹市的一个阴暗小弄堂里，然后着陆！

    如果有人看到之后发生的这一幕，他们一定会被这场景吓上一大跳的！

    这些蝙蝠在着落之后居然直接变成了几个身着黑衣面色苍白的男子！！

    是的，你们没有猜错，这些蝙蝠正是西方shijie中异常高贵的种族之一――血族！！

    只见一个中年白人男子在那里沉吟道：“根据情报显示，卡米尔家族的小公主薇安在外游历，来到了这个城市！你们知道我们这次来的目的吗？”

    “侯爵大人，我们明白！”跟在这个中年男子身后的几个白人男子异口同声的说道。

    他们此次来的目的就是要暗中抓住卡米尔家族的小公主薇安卡米尔，然后以此来要挟卡米尔家族，和他们开战！

    在西方的shijie里，卡米尔家族正是这几个血族所在的史密斯家族的劲敌。

    “嗯！”中年男子点了点头，然后思索了一会，说道：“这里，毕竟是东方人的地盘，如果我们一起出手的话，未免太过于张扬！”然后。中年男子把目光看向了一个非常年轻的妖冶男子，对着他说道：“弗里德伯爵，你是我们史密斯家族年轻一代当中的佼佼者，这一次的任务，就交给你来执行了，如何？”

    “是。侯爵大人，没有问题！”这个叫做弗里德的妖冶男子随即对着中年男子行了一礼，非常恭敬的说道。

    不过呢，他的眼中却满是不屑。据情报显示，这个薇安卡米尔虽然是卡米尔家族的小公主，却根本没有修炼过什么高深的功法，最多也只是比普通人厉害一点，要自己堂堂的一个伯爵去对付这样的人，弗里德相信。这百分百都会成功的。

    “对了，弗里德，一定要切记！东方shijie水非常的深，一定要低调！！”中年男子苦口婆心的对着弗里德说道。

    然而，弗里德却是毫不在意的摆了摆手，说道：“侯爵大人，您是不是过分的小心了啊！我们不都事先查探好了么，这个灵州的基督教shili非常的弱小。教堂里坐镇的也都是一些基本上没有任何修为的修士，根本没有我们的死对头嘛！而东方修炼者的shili貌似也是比较薄弱。据资料显示，他们当中实力最高的天煞帮的帮主也仅仅只有四级战士初期的境界，根本不足为惧嘛！”

    然而，中年男子却是深沉的看了看弗里德一眼，摇了摇头，徐徐说道：“弗里德！你不懂。资料上所能查到的只是表面上的shili！东方shijie的暗中liliang可是深不可测啊，是绝非我们能够料到的。就算撇开这虚无缥缈的暗中shili不提，华夏还有着一个非常恐怖的存在，叫做HIA！如果被他们发现了我们的存在，那么。就大大的不妙了，他们绝对不允许我们出现在他们东方的地盘里的！所以，你一定要小心啊。”

    “哦，是这样么？”弗里德似懂非懂的摇了摇头，然后满口答应了下来，便转过身子离开了。

    或许，弗里德还是没有把中年男子的叮嘱看在眼里吧。

    中年男子看着弗里德离去的背影，也是暗自叹了口气，唉，弗里德，希望你能够成功吧！我们在这里接应你！抓到薇安以后，我们就马上准备启程，离开东方，回到自己的地盘！

    嘿嘿，据说，这个薇安可是妙龄女子噢，他的鲜血一定很美味吧！！中年白人男子的脸上露出了狰狞的笑容……

    和周芸芸依依惜别之后，韩风便准备开着车子准备回家。

    然而，在路上的时候，韩风的电话却响了起来。韩风暗想着，是不是琪琪她们催自己回来吃饭了呢？

    然而，当他拿出手机看到来电显示的号码的时候，他却是有些意外，咦？这个电话居然是薇安姐打来的？不知道他打电话给我所谓何事呢？

    “薇安姐，怎么想起来给我打电话呢？有什么事情吗？”韩风笑着问道。

    “哎呀，风弟弟啊，你也真是噢，难道没事情姐姐我就不能给你打个电话吗？你姐姐我啊，想请你吃顿饭呢！”薇安娇媚的说道。

    听着薇安那娇媚的声音，韩风暗想着，这薇安姐的身上还真拥有着一种成熟女性的独特魅力啊，就连这声音也是这般的诱人啊！如果不是自己修为好定力高，还真会被她给弄的心猿意马噢。

    不过，那也对，若不是薇安姐如此，她又怎么会吸引到这么多的粉丝呢。

    要知道，有多少人想主动请薇安吃饭都没有机会啊，如今，大众心目中的女神薇安却主动请韩风吃饭，韩风还真是万般的荣幸啊，如果被薇安的粉丝们知道的话，他们一定又要嫉妒死韩风喽。

    “哦，这样啊，怎么想起来请我吃饭呢？”韩风问道。

    “噢，风弟弟，你上次救了我，我还没机会感谢你呢，所以呢，就想趁这次机会请你来吃个饭，就看你这个小小的韩少侠肯不肯给我这个姐姐面子喽！”薇安略带撒娇的说道。

    薇安那充满魅惑的声音让韩风听的可是连骨头都有些酥了呢！

    “呵呵，既然姐姐邀请了，我又怎么有拒绝的道理呢？”韩风满口答应了下来。

    说实话，就算撇开其他的任何因素，韩风也是希望能够和薇安共进晚餐的，话说，和美女空进晚餐，谁会不愿意呢？韩风也是不例外的。

    “嗯，那好吧，江滨公园旁边有一家水立方茶餐厅似乎还不错哦，我们就在那里吃吧！”见韩风答应了自己，薇安显然非常的开心。

    额，又是水立方茶餐厅噢，看来，这家酒店做的还真是挺成功的啊！韩风无奈的耸了耸肩，不过，话说回来，这家餐厅无论在服务上还是餐品的味道上，都是非常一流的，否则，也不可能这样扬名于外啊……(未完待续……)