
    在把薇安送到家里以后，韩风和李诗妍站在了李诗妍开着的那辆J车的面前。

    “诗妍，要不要送你回J局呢。”看着李诗妍J服上的血迹，韩风有些心疼。虽然她像现在已经被自己的灵火燎原术给治好了，可是，之前诗妍被白伟强给打的口吐鲜血，奄奄一息的场景，韩风到现在还历历在目！

    唉，生命是如此的脆弱啊，如果自己这次身上没有带极品疗伤丸又或者自己并没有领悟灵火燎原术的话，诗妍恐怕还真要就这么的没了。

    “师父，不用了，我自己开回去吧。”然而，出乎韩风的意料之外，李诗妍并没有因此对着韩风撒娇，反而非常柔和的对着韩风一笑，淡然的说道。

    在那一瞬间，韩风觉得有那么一丝丝的不对劲，额，诗妍这个样子，她还是原来那个诗妍吗？不过，很快的，韩风也就释然了，是啊，诗妍刚刚经历了生死，即便她的性格非常的2，也不可能在这个时候2起来啊。

    有一句话说的对，当一个2B不再犯2的时候，那么，她一定是不开心了。唉，也对，在鬼门关走了一遭，又怎么能够开心的起来呢。

    既然李诗妍都这么说了，韩风也遵从了李诗妍的意思，目送着李诗妍开着J车走远了。

    随后，韩风便运转起幻影微步来到了主干道上，打车回到了御景湾的张家别墅。

    别墅里面，琪琪她们早就在那里翘首以盼了，见韩风回来了，她们马上缠着韩风让韩风给她们讲故事。

    虽然韩风能够成功的救出薇安老师在琪琪她们的意料之中，但是，这刺激的过程还是让她们惊出了一身冷汗啊！

    不过。琪琪她们也认为，这李诗妍这个小妞还真是2货啊，这么haode形势下居然跑出来你，让白伟强获得了逃跑的机会，自己还被白伟强给打成了重伤，差点挂掉！

    她们倒也没有怪李诗妍什么。毕竟，作为一个JC，这就是她的职责么，最多，只能说她是个有勇无谋的小虎妞喽。

    “风哥哥，这次的事件，难道就这么算了吗？”唐幂说道。

    “哼，自然就不能这样算了！”韩风的眼中露出了一丝狠戾，暗道。欺负了我韩风的朋友，就想这么逃走？门都没有。

    关于韩风要找白伟强报仇的事情，琪琪和幂幂可是举双手赞成的，这个白伟强，实在是太可恶了！

    ………

    第二天，韩风来到了学校，就直接朝着白伟强所在的跆拳道社走去，不出所料。跆拳道馆的小弟们都在那里说，今天根本没有看到白伟强的身影。就连白伟强身边的三个得意小弟大豹中豹小豹三人也没了影踪，也对，他们也不傻，知道韩风要来找自己报仇，这个时候，还呆在跆拳道社的话。岂不是找死么？

    然后，韩风问了一下白伟强的课程，来到了白伟强上课的教室，却发现那里依然还是没有他的身影。也对，跆拳道社他都不去了。他又怎么会去上课呢？

    韩风决定在下课之后去天煞帮看看。

    下课后，韩风便来到了天煞帮，却并没有抱着多大的希望。不出韩风所料，天煞帮的总部依然还是没有白伟强的身影，天煞帮的小弟们也表示白伟强今天并没有来这里。

    呵呵，看来这个家伙还真是带着他那三个得意小弟给躲起来了啊。

    哼，你以为你躲起来了，我就会拿你没办法了么？韩风暗自说道，这一次，就算是找到天涯海角，我也要把你给挖出来！

    韩风再一次拨通了追狼的电话号码，却发现依然关机，韩风有些无语的摇了摇头，追狼这个家伙，倒也还真是够忙的噢。

    不过，这一次，寻找白伟强的事情，韩风倒也不赶时间，倒也不是特别的急。

    然后，韩风再抱着试试看的态度，拨通了水灵的电话号码。咦，能接通？嘿嘿，韩风露出了淡淡的笑容，看来，水灵妹子的任务已经做完了啊，嗯，这次就拜托她来帮我的忙吧。

    “呀，韩风大哥，你怎么想起来给我打电话啊。”对于韩风给自己打电话，水灵还是比较惊讶的。

    韩风也没有隐瞒什么，直接把这次想要追踪白伟强的事情告诉了水灵。

    “噢，这样么，追狼大哥这两天去炼药师协会再次参加炼药师测试去了，到现在还没有回来呢。而我呢，昨天有个小小的任务。”水灵对着韩风解释道，“你说的这个事情有些复杂噢，在电话里可能有些说不清楚，要不然，我们见面详谈？？”水灵在那里建议道。

    “嗯，haode，那你说个地方吧。”韩风答应了下来，的确，这样的事情还是当面说比较好。

    “嗯，就去江滨公园附近的水立方茶餐厅吧，快中午了，你有事情要麻烦我，就请我吃顿饭吧。”水灵娇声说道。

    啊哈?韩风一愣，这水灵不是冷艳的特工么？她也会对自己撒娇？

    不过，略微思索了一下，韩风也便释然来了，也对哦，水灵妹子虽然是特工，但是，却也是花季的少女啊，有些小女子的情怀那也是很正常的。

    呵呵，话说水灵妹子可是绝世的大美人啊，能够和她一起吃顿饭，还真是一件美事呢，话说，有很多人啊，就是想请她吃饭也是吃不到呢。

    水立方茶餐厅么？看来，水灵妹子不仅名字叫水灵，而且还很喜欢水啊，这选的餐厅，也和水有关。

    “嗯，我在HIA总部噢，你要不要来接我呢？”水灵问道。

    说真的，见韩风联系自己，水灵还当真是有些激动呢，她也不知道weishenme会这样，她只觉得现在自己的心跳莫名的快，难道，自己喜欢上韩风大哥了？？

    不，不对！很快的，水灵就否认了这个想法，嗯，一定是因为他是炼药师，而且，他有可能解决困扰我和细雨的大麻烦，我才会这样激动的，嗯，一定是这样！

    而至于水灵要韩风请客，要韩风来接她，在水灵看来，这倒也是很正常的，给你一个表现绅士风度的机会，男生不都喜欢这样么？

    “额，水灵妹子，我……我没车啊……”听水灵说要去接她，韩风有些尴尬，你要我请客没问题啊，话说，我现在拿了几个月的工资，还是有些闲钱的，但是，这车子的问题嘛……自己要把车子让给琪琪她们啊，总不能让琪琪她们走路回去吧。

    “额，还真是个穷光蛋噢，这样吧，你在原地等着，3分钟，我马上来接你。”水灵霸气的说道。(未完待续……)