
    舒适旅馆是清源市最haode旅馆，房间里面有着彩电，也有着空调，墙面上贴着漂亮的墙纸，地板也是木质的，在房间的中间更是有着一张宽阔的床，床上的被褥还是非常新潮的呢。

    虽然这房间和都市的五星级酒店根本没办法比，但是，却也有着一种温馨的感觉，琪琪她们虽然娇贵，却对这方面不是特别的在意，所以，也都是能够习惯下来的，至少不会沦落到睡不着的程度。

    不过，这房间的条件虽然挺不错的，却有着一个非常致命的硬伤，那就是卫生间系统和浴室系统。

    因为这是老房子了，所以，这房间的下水道系统和供水系统都是非常的落后。

    电工比较方便改造，而水管想要改造的话就是一件非常难的事情了，所以呢，舒适的房间是普遍没有独立卫生间和洗澡间的。

    舒适旅馆的浴室和卫生间全都集中在一楼，类似于公共浴室和公共厕所的模式。

    对此，琪琪她们很是烦恼却也没有任何的办法，这就是农家行最尴尬的地方了，或许对于男生来说，这洗澡上厕所什么的，问题都不是很大，但是，对于城市里的女孩子来说，这就成为了最大的难题。

    不过，比起其他地方来，舒适旅馆算是最haode了，要知道，道观里的厕所可是那最最最为古老的茅坑啊。

    下面全都是哪种装屎的坑，苍蝇不断在在那里环绕着，然后上面有着一个木头做的小洞给你坐一下，然后就坐在上面进行上厕所的过程，哎呦喂，天哪。如果真这样的话，还不如憋着呢，就算憋坏了也不愿意去拉啊，这实在是太肮脏了！

    而舒适旅馆里的公共厕所总算还是那种稍微干净一点的横式蹲坑，至少还会时不时的有水进行清洗，比起那种直接可以见到排泄物的茅坑来。简直要好太多太多了。

    但是，一想到房间里没有独立卫生间,如果晚上要起来上厕所的话，还得跑到楼下去，女孩们的头皮都隐隐的觉得有些发麻，好吧，只能够少喝点水了，希望晚上的时候不要爆发吧…

    这最烦恼的人是谁呢？那恐怕就是有夜尿习惯的幂幂了吧！唉，唐幂苦恼的晃悠着脑袋，只有到时候再说了。

    这上厕所是一个问题。这洗澡也是个大问题啊！

    因为水管系统的原因，韩风他们所住的楼上不能够拥有大水流，所以呢，这房间里面也是没有洗澡间的。

    和卫生间一样，旅馆的澡堂也是位于和公共厕所隔壁的院子里面，分为男女浴室，有淋浴，也有浴池。

    澡堂位于院子的中间。实际上就搭了个简易的棚子，中间隔了条帘子。用来分隔男浴室和女浴室。

    虽然这里环境简陋了点，洗个热水澡总算还是能够缓解一天的疲乏，再加上女孩子们都非常的爱干净，所以呢，这澡，那是必须要洗的。

    话说如果住在青囊门的道观里。这洗澡的问题就更麻烦了，那可是要到露天的水井边打水，然后直接站在井边用冰凉的井水解决的呢，这大老爷们的也就算了，洗就洗呗。可是，你叫琪琪她们这些娇滴滴的小姑娘们情何以堪啊。所以说呢，比起道观，这里简直就是天堂了，嗯，应该要知足的！

    之前经过王二癞子那么一闹，旅店里的客人们都被吓跑了，所以，舒适旅馆的浴室里并没有人在用。

    如果是平时呢，倒是会有些村名们为了图个方便，花点钱来舒适旅馆的浴室里面来一次澡堂级别的享受，不过，琪琪她们可是徐大强的贵客噢，就算今天王二癞子没有来捣乱的话，他也会拒绝接受其他的客人，然后重新烧上一池子的水供他们洗澡的。

    虽然这浴室的男女浴室是分隔开来的，但是，却是共用同一个澡池的，只是中间用了竹墙隔开了而已。对此，以前徐嫣红在旅馆的时候，总是非常的嫌弃，开玩笑噢，这岂不是意味着要和隔壁浴室的男人们共用一池子的洗澡水么？虽然，这并没有什么，平时游泳的时候也会男女共在一个泳池里面。

    但是，这毕竟洗澡是洗澡嘛，游泳是游泳，完全不同的两个概念嘛，且不说和男人们在同一个池子里面洗澡的事情说出去非常的难听，而且，这洗澡和游泳不一样啊，洗澡是有个搓澡的过程的，你想啊，那些村里的庄稼汉子来到澡堂，从身体上搓下来的脏东西，有些恶心的家伙甚至还会在水里面打灰机呢,啧啧，想想都觉得恶心啊……那些村里的女汉子们觉得无所谓，而小红却不这么想了。

    所以，以前的小红是宁愿选择淋浴也不会到大浴池里面和大家一起洗澡的。

    如果这澡堂的环境真是如此的话，估计琪琪她们也是不愿意下水的。可是，如今呢，徐大强为了她们，特意换了一次热水，而且晚上还拒绝了其他的客人，专门把场地留出来给琪琪她们洗澡，琪琪她们又怎么有不洗的道理呢？

    “小红妹妹，要不，你也和我们一起洗吧！”张雨琪邀请道。她似乎从徐嫣红的脸上看出了一丝丝的期待，也对，平时这么脏的洗澡水，小红应该也是会嫌弃的吧，如今，好不容易有了干净的水了，是该享受享受了。

    琪琪她们互相熟识，自然不会介意在同一个澡池子里面洗澡的。

    “啊？那……那好吧！”徐嫣红的脸色微微泛红，点头答应了下来。

    话说，自己家的澡堂建立也有一段日子了，自己还从来没有在澡池子里面泡过澡呢！也对，徐嫣红嫌弃那些庄稼汉子们，不肯和那些庄稼汉子们一起洗澡，而徐大强总不可能为了小红想泡澡而特意给她烧一池子的洗澡水吧。

    而现在呢，则正是一个非常haode泡澡机会，既然琪琪姐邀请自己了，那么，小红又怎有拒绝的理由呢？

    随后，张雨琪来到了韩风的身边，脸色有些微红的说道：“韩风，要么，你也一起洗吧…”

    额….听张雨琪这么说，韩风明显的一愣，这不是在同一个池子里洗澡么？(未完待续……)