
    坐在的士的后排，韩风总感觉有人在那里跟着自己。韩风微微一皱眉，随即抬起头来注视了一下的士的后视镜，却看见了那辆有些破旧的桑塔纳轿车。

    韩风的嘴角微微的上扬，呵呵，他们俩个人还真跟过来了噢，这两人还真是尽职的两个好兄弟啊。

    对此，韩风倒也没有拒绝，多个人多个帮手，让他们跟着也好，以防止意外。

    很快，的士就把车子开到了这个郊外的破旧工厂附近，虽然对于这个年轻人weishenme会来这个鸟地方，的士司机表示非常的狐疑，但是，他倒也并没有多说什么，只要这个年轻人肯付给自己钱就可以了嘛。

    韩风付了钱，下了车，等出租车走远以后，就直接运转起幻影微步朝着这个破旧厂房狂奔而去，水灵妹子已经把定位出来的白伟强的具体位置发给了自己，是在这个破旧厂区的三号厂房里面。

    很快的，韩风便到达了这个目的地，他可以清晰的感受到白伟强那四级战士的气息，韩风也没有迟疑，直接的运转起步法来到了厂房的里面。

    的确，在韩风看来，想要对付白伟强，那简直是再容易不过的一件事情了。

    嗯？不对，这个白伟强侧躺在厂房的地上，他这是在干嘛呢？

    韩风不由皱着眉头定睛看了过去，却发现他的手似乎在那里上下动着坐着活塞运动。

    我去！！这不看不知道，一看吓一跳啊。这个白伟强在干什么？这尼玛毁三观啊，这个白伟强居然躺在厂房里面在那里打飞机呢！

    白伟强表示，他也不想这样啊，但是，这实在是太无聊了啊。我实在是没事情做，也只能够以此为乐趣了。

    另外呢，看到白伟强的这种龌龊举动的人，除了刚刚赶过来的韩风以外，还有着一直隐藏在暗处保护白伟强的黑焱。

    对于白伟强的这种行为，黑焱也是表示万般的轻蔑……这个小子。居然还会在那里做这种事情，还当真是恶心到爆啊。这自娱自乐也就罢了，咱也理解，一般的男性都会有这个过程。

    不过，你撸就撸吧，别哼哼啊，还不断的在那里喊着薇安亲亲，尼玛的，这也太污染眼睛了吧！好吧。上头给我安排的这个任务，还当真是一大超级的苦差事啊，黑焱的脸上不由满脸的苦相！

    咦？不对，突然间，黑焱感受到了一股微弱的修炼者气息传来，嗯？黑焱的眉头猛的紧锁了起来，然而又舒展了开来，脸上露出了一丝丝浅浅的笑容。呵呵，看来。找白伟强麻烦的那个正主来了啊！

    不过呢，黑焱倒也没有马上出手，因为组织里交待过了，只要保证白伟强的性命就可以了，至于他受不受伤，自己就管不着了噢。嘿嘿，我就在背后先看一场好戏吧，也好看看你们的实力如何。

    想到这里呢，黑焱反倒站在那里优哉游哉的观赏了起来！

    此刻的白伟强已经发现了韩风的到来，这个时候。他正到了关键时刻的，被韩风这么一下，他居然全部喷射了出来，顿时，这厂房里面弥漫着一股YM的味道。

    不过，此刻的白伟强还哪里股的了那么多，他连裤子也来不及提，站起身子，用手指着韩风，诚惶诚恐的对着他结结巴巴的说道：“你……你怎么知道我在这里的……”

    一边说着，一边，白伟强体内的逆天诀功法也下意识的运转了起来，他倒也不傻，他明白，自己的轻功比起韩风来差了可不止一星半点噢，想要从韩风的身边逃脱，估计还是有些难度的，倒还不如运起全力和韩风一搏呢！

    然而，当白伟强运转起功法的时候，黑焱自然也是感受到了白伟强的实力，他的心中还是有些小小的震撼的，却没有想到，这个草包的白伟强居然有这等实力啊，这逆天诀真乃神技啊，这才几天啊，就把一个草包调教到了此等的高度！也难怪组织里面会看好这个傻×呢，这修炼速度也太逆天了吧！

    不过呢，黑焱却也不羡慕，他很明白这个逆天诀的弊端，他自认为这样的功法，他自己是无福消受的。

    另外，对于韩风的实力，黑焱也是有些惊骇，白伟强都已经达到了这个层次了，这个人居然能够把白伟强打的给躲起来？足矣证明他的实力不凡啊，看来，自己得重新审视审视他了……

    感受着这股YM的味道，韩风不由有些无语，他没有回答白伟强的问题，厌恶的摆了摆手，说道：“白伟强，你这个人也太恶心了点吧，居然做出这样的事情！”

    见韩风讽刺自己，白伟强的老脸一红，低下了头。话说回来，当众被抓住自己在做这样的事情，的确是挺丢脸的昂。

    白伟强腆着脸在那里说道：“这解决生理问题嘛……又有什么好奇怪的啊！”然后，猛然间，白伟强的脸上露出了一丝狰狞，对着韩风推出了一掌，厉声说道：“韩风，去死吧！”

    然而，韩风却依然还是那般气定神闲的笑着，稍微的轻轻伸出了手，就抵住了白伟强的强势攻击，两人来了一次硬碰硬，砰的一声，白伟强直接被震的吐血飞了出去，而韩风却依然还是稳健的站在那里，波澜不惊，两人的实力，高下立判。

    不过呢，白伟强这对掌时的动作，也太滑稽了点吧，这裤子还挂在那里没穿回去的，看上去怎就有种莫名的喜感呢?

    不过呢，对此，韩风却是表示正好，自己反正是要阉割他的嘛，如今他裤子没穿，自己行使起阉割这件事情来倒也能够方便很都噢，都不用替他拖裤子了呢，多好呢！

    随即韩风便一个幻影微步逼身来到了白伟强的面前，虽然，在招式方面，韩风并不是特别的擅长，但是，对付起没有什么战斗经验的白伟强来，那还是游刃有余的，仅仅只是几招而已，已然受伤吐血的白伟强就再次的被韩风给砸中了胸口，然后又一次的狂喷一口鲜血，不断的朝着后面倒飞着，落到地上的时候，却已然昏迷了过去。

    韩风的脸上露出了淡淡一笑，呵呵，和想象中的一样，这样的四级战士高手，只是水货一个，和切菜一般。

    随后，韩风便朝着昏迷的白伟强走了过去，他准备用超强的融合灵火直接对白伟强的某个器官来一次升华……(未完待续……)