
    薇安总觉得今天有些不对，她感觉自己后面跟着的这辆破面包车好像之前在校门口的时候就跟上她了？

    她的心中猛的产生了一种非常不妙的念头，难道自己被跟踪了？

    一想到这里，薇安便下意识的加快了车速。然而，后面的这辆面包车却像是附骨之疽似的跟在她的屁股后面。

    薇安不由皱起了眉头，她意识到，自己可能遇上大麻烦了！

    想到这里，她便在第一时间掏出了手机，然后直接下意识的就按动了一号快捷键，她明白，如果要拨打急救电话的话，按110也需要按动三个数字，而一号快捷键所设定的正是韩风，现在，薇安感觉自己的手都有些颤抖呢，所以，拨打给韩风要比拨打给110要方便多了！

    而且，在潜意识里，她也相信韩风！以前，韩风也有告诉过自己，如果出了什么状况，要在第一时间就打给他，对此，薇安非常的听话。

    然而，此刻却已经晚了，因为过于的紧张，她在掏出手机的时候，她就觉得车子在那里猛烈的减速，然后车子也迅速的停了下来，她的手也一时间没有抓稳，手上的手机直接掉到了地上！等她捡回手机决定再次把号码给拨出去的时候，她却发现一个满脸YD的家伙出现在了她的车前！

    薇安吓了一大跳，这个人不正是白伟强吗？这个白伟强怎么变的这么厉害了，居然用一只手就把自己的车子给强行的停了下来！

    薇安迅速果断的把车门上锁，然后直接按下了一号键，然而，这小小的车锁对于白伟强来说，又有什么用处呢……

    这白伟强是如何做到的呢？

    其实。这对于一个四级战士的修炼者来说，也不是特别的难。

    之前，当车子驶入人烟稀少的九号路的时候，白伟强便准备开始行动了，自从修炼了逆天诀以后，白伟强的shili也变的非常的好。虽然白伟强的面包车和薇安的红色甲壳虫一直保持着几十米的距离，但是，薇安在车子里的具体状况，白伟强还是一目了然的。

    当白伟强看见薇安拿出手机的时候，他也明白了过来，自己的薇安亲亲准备找人来求助了，白伟强又怎会让薇安得逞呢？

    现在，这路边并没有其他的车辆，也没有什么行人。此事不动手，又更待何时呢？

    想到这里，白伟强便直接从车里打开车门出来，然后一个飞跃，落到了薇安的红色甲壳虫的前面，因为薇安此刻正在掏手机，注意力不在这里，所以。倒也没有注意到从天而降的白伟强。

    然后呢，白伟强就直接的伸出了手。按在了车速达到了60迈的红色甲壳虫的引擎盖上，就如同制动系统一般，车子直接被白伟强给挡了下来，而薇安也因为惯性的原因一时不适应，往前冲了一下，也幸亏薇安系了安全带。否则，她非得被直接摔到前挡玻璃上不可，即便如此，她手里的那台手机也从她的手中滑落，掉到了地上。

    等她重新捡回手机的时候。她就看到了窗外白伟强那YD的脸。

    薇安的反应速度也还算快，在第一时间就把车门给锁了起来，然而，以白伟强的实力，直接拦下一辆急速行驶的车子都是小菜一碟的事情，这小小的车门，又怎么可能会难倒他呢？

    白伟强的脸上露出了一丝冷笑，然而运转起了真气，直接注入到了甲壳虫的门锁之上，砰的一声，门锁直接被暴力破坏了开来，此刻，薇安，刚好拨通了韩风的电话呢。

    “呵呵，还想打电话吗？把电话给我吧！”白伟强以一种上位者的姿态淡淡的说道，这就是逆天实力带给人的优越感。

    薇安连开口的机会都没有，手里的手机就迅速的被白伟强给抢了过去，白伟强仅仅只是轻轻的用手一捏，一台水果五代手机就直接被他给捏了个粉碎。

    薇安的表面上尽力的保持着一种淡定的姿态，但是，她的心中却在那里惊骇的要命，看来，这白伟强还真是今非昔比了啊。

    薇安的心中还有着另外一层担心，一开始，她以为韩风能够成功的营救自己，才会在第一时间毫不犹豫的拨通他的号码进行求助，可是，从如今的这个情况看来，这白伟强现在如今变的这么强了，韩风他能够应付过来吗？

    不过，如今的薇安想要后悔也已经来不及了，如今，她的手机已经被白伟强给捏碎。况且，如今，韩风已经知道了自己的危机，以韩风的性格，就算知道自己不敌，恐怕他也会来救自己的吧！

    薇安如今所能做的事情，也只有在那里默默的祈祷了。

    哼，这个白伟强找自己的目的很简单，不用想都能够知道，他一定是看中了自己的身体，想要侵犯自己！千万不能够让她得逞，薇安在心中暗自想到，否则，生不如死啊！

    想到这里，薇安便运转起了魅惑术，虽然，她明白，以自己现在的这点功力，想要魅惑白伟强是基本上不可能的事情，但是，试一下，拖延一下时间还能够做到的。

    唉，如今，也只能希望韩风能够敌过白伟强了！聪明的薇安自然是明白的，她已经和韩风通过电话了，韩风一定能够通过J方的追踪系统找到她的，她必须得拖时间！

    对着白伟强说道：“白伟强，没想到你会这么大胆，原本，我对你的态度算不上讨厌，如果今天你就这么算了的话，我就当这事情没发生过，但是，如果你今天真要做出什么事情的话，那么，我一定会恨你一辈子的！”

    “嗯？？”见薇安这么说，白伟强的心头猛的一颤，对噢，薇安亲亲说的没错啊，如果自己真的做出那个事情的话，那么，也只能够得到他的身体不能够得到他的人了啊！

    不过，转瞬间，白伟强就清醒了过来，不对噢，如今自己都对薇安亲亲这样了，就算这次自己放过她了，自己也不可能得到她的心啊！

    自己这一次来到这里的目的，不正是为了得到她的身体先，然后再想办法在身体方面满足她然后再得到她的心的么？自己不能够被她这么一说就动摇的啊。

    况且，薇安亲亲刚才都已经打过电话了噢，自己应该在第一时间转移地方才对啊！(未完待续……)