
    感受着黑焱那恐怖的速度，韩风的脸色愈发的显得难看。

    可恶，本以为凭借着幻影微步的优势，先发制人转身就跑的话可以从这个黑衣高手的手中逃脱，却没想到这个黑衣高手的反应这么快，他的功法居然也是那般的给力，这下事情可有些麻烦了啊！

    韩风的眉头紧锁了起来。

    这倒也不怪幻影微步的功法不如黑焱所练习的功法，只是，幻影微步是以步伐躲避为主的，速度的提升只是其次，而黑焱所修炼的轻功法门应该就是以速度为主的吧，再加上黑焱的等级比起韩风来要高上不少，所以，韩风跑不过黑焱，倒也是一件正常的事情。

    “你真想和我死磕？”韩风皱着眉头问道。

    此刻，他已经很清晰的感受到两股熟悉的气息朝着自己赶来了，对于同门之间的气息，韩风还是非常敏感的。他明白，这两人必然就是暗中保护着自己的乐天和乐平俩师兄弟无疑了。

    虽然说这两人一个是六级战士，一个是五级战士，想到对上八级战士巅峰的这个黑衣男子还远远不够，但是，韩风相信，在乐天和乐平两人的牵制之下，自己一边走着幻影微步，一边使用融合灵火进行攻击，这个黑衣男子也是好不到哪里去的。

    “死磕？”黑焱笑了起来，“呵呵，我说小伙子啊，你认为，你有着和我死磕的资本么？”

    然而，他的话音刚落，他的眉头就皱了起来，他也感受到了，他的身后传来了两道强烈的修炼者气息，因为乐天和乐平在运转功法的时候并没有保留。所以呢，这六级战士巅峰和五级战士巅峰的气息在那里一览无余！

    没想到这个家伙还有着帮手啊！黑焱暗自想着，不过，倒也没有太看在心上，一个五级战士和一个六级战士而已嘛，黑焱还是没有看在眼里的。

    “掌门师兄。我们来晚了，我们并肩作战吧！”乐天和乐平异口同声的说道。

    “嗯，haode！”韩风也是满脸凝重的答应了下来，如果这个黑焱当真不识趣还想要和自己一干人等斗的话，那么，自己就算是拼上重伤也要给这个黑焱一点教训尝尝！

    对于互相拼命，两败俱伤的话，韩风还是很有优势的，且不说韩风身上带有这么多的丹药。就是他最近练习的疗伤神技灵火燎原术也会让自己拥有巨大的优势，这疗伤的速度，可不是盖的噢！你要来就来吧，我岂能怕你！

    嗯？掌门师兄！听完乐天和乐平的话后，黑焱有些犹豫了，他轻蔑的看了看乐天和乐平一眼，然后再深深的看向了韩风。

    这个乐天和乐平居然叫韩风为掌门师兄，一般来说。掌门的实力都要比普通的弟子要强，自己虽然无法看清这个年轻人的实力。但是，据推断的话，这个年轻人的实力至少也有着六级战士巅峰的境界了吧！

    如果要对付两个六级战士和一个五级战士的话，黑焱倒也没有特别的放在心上，可是，如果其中一个人是门派的掌门的话。那情况可能就要另当别论了。

    以黑焱的见识，是明白一个道理的，既然是一个门派的掌门，那么，他多多少少也会有着一些压箱底的招式啊。虽然在黑焱看来，这些招式可能杀不了自己，但是，如果万一让自己受伤了呢？那就亏大了啊！

    想到这个环节，黑焱的心中萌生了一丝退意，嗯，组织给我的任务也只是保护好白伟强而已，如今，对方人多，对我不利，我没有必要为了白伟强去拼命啊，如果玩脱了，受伤了，就不不妙了噢。

    不过，表面上，黑焱并没有说什么，依然还是冷厉的在那里说着：“哼，三个蝼蚁，你们一起上吧！”

    嗯，撤退也是一种艺术啊，如果在撤退之前能够吓唬吓唬敌人，倒也是一件不错的事情噢！实际上，黑焱表面上这么说，却早在研究着该如何脚底抹油了呢。

    “噢，好，既然这样，那你就别后悔！”对此，韩风也不敢多做保留，直接把融合灵火给祭了出来。

    他也明白，如果不使用灵火就想要击败八级战士的话，那简直就是痴人说梦。

    “啊，什么！这是……”然而，当看到韩风手中的灵火之时，黑焱却是大惊失色！我去年买了个表，这个白伟强到底惹到了怎么样的人啊，他居然能够驱动灵火！！！

    如果韩风他们只是三个普通的修炼者，那么，黑焱就算和他们战斗，心中还是胸有成竹的，可是，如今，这个小子居然能够操纵灵火，那么，就证明他是炼药师或者匠师！炼药师和匠师代表什么呢，这些都是一些非常变态的可以越级挑战的存在啊！

    说真的，黑焱的心中确实害怕了。说真的，黑焱也就是一个欺软怕硬的主，也对，他修炼到这个境界着实不容易啊，如果万一有什么损失的话，那就亏大了噢，想到这里呢，黑焱便准备直接逃跑了！

    “小子，接招！”黑焱大吼一声，八级战士巅峰的实力暴露无遗！

    韩风他们不由心头一颤，终于要出手了吗！而乐天和乐平也是满脸的紧张，话说，这对手这么强悍，他们两个也是十分的没底啊。

    然而，接下来却发生了非常戏剧性的一幕。只见这个黑衣男子厉声喝道：“给你们见识一下本座的绝招――脚底抹油！”

    然后呢，黑焱便直接运转起功法，朝着反方向飚射而去，直接带起了受伤的白伟强，消失在了夜空之中。

    对此，韩风只能表示无奈，这……也太坑了吧，自己早就准备好了一场恶战了噢，却没想到，情况会变成这样。

    原本自己都打着重伤的打算了，却没有想到，自己居然碰到了一个胆小鬼……好吧，这样也好，免得受伤。

    而乐天和乐平呢，却再一次对韩风佩服的五体投地啊，这掌门师兄也太强悍了点吧，居然直接就把一个八级战士巅峰的高手给吓跑了，跟着掌门师兄混，给力啊！……

    韩风明白，以后，白伟强的身边恐怕都会有着高手保护了，想要再对付白伟强的话，估计就比较难了。不过呢，韩风却在心中暗自想着：这次的事情就这么算了，如果，下一次，你白伟强再做出什么出格的事情的话，就算是拼着受伤，我也会找你算账的！

    有时，韩风也会在那里想着，幕后shiliweishenme不直接找自己麻烦呢？不过，略微的想了一下，韩风便也想明白了，估计，这也是因为他们明白自己的背后也是有liliang在支持的，不敢主动来挑衅吧……(未完待续……)