
    经过了王二癞子的事件以后，狗蛋终于对韩风心服口服了，他在那里暗想着，也只有像韩风这样的人物才能配上小红啊。而自己的话……狗蛋不由苦涩的自嘲一笑，呵呵，自己就不再继续做梦了吧。

    狗蛋已经相通了，既然选择了喜欢小红，就应该顺着小红的意思，看着她开心，自己也就心满意足了。

    唉，小红，这是你的选择，我祝福你……

    随后，狗蛋亲自感谢了韩风，他明白，王二癞子早就看上了自己的小红妹子了，迟早都是要来找麻烦的，如今，多亏了韩风才能使得这一次的事件如此圆满的解决，随后，狗蛋还亲口嘱咐着小红好haode陪着韩风吃饭，之后，他便很自觉的去到厨房里面帮忙去了。

    见狗蛋如此，韩风他们均是觉得比较欣慰，呵呵，这狗蛋果然是个淳朴的好人啊。其实，如果女孩子能够嫁给狗蛋这样淳朴的男人，还真是一个不错的选择噢，只是狗蛋喜欢小红，而小红却对狗蛋无意，只把他当做哥哥来看待，这种东西却是实在不好勉强的。

    不过，话说回来，这两人也不配，狗蛋那壮实憨厚的模样和娇小玲珑的小红站在一起，看上去还真是比较突兀，两人根本没有夫妻像啊！

    其实，像韩风这样缝美女就相配的百搭男子，还真是不多见的昂。

    很快的，热情的徐大强和杨绣花夫妇俩就把亲自做haode美味土菜给端了上来，在小红的陪伴之下，韩风他们品尝了一顿非常正宗的农家土菜，并且享用了农家酿制的原汁原味的米酒，这种美味。令人难忘。

    “风哥哥，琪琪姐，幂幂姐，乐儿妹妹，xiexie你们，今天若不是有你们在。我们全家都可能要遭殃了！”徐嫣红真诚的说道。

    “呵呵，小红妹妹，这是我们应该做的呢。”琪琪她们也是客气的回复的。

    韩风暗想着，这也算是冥冥之中自有天意吧，如果自己当初并没有拜华老头为师的话，那么就不可能来到清源市，也不可能来到小红家的旅馆里，也不会刚好碰上前来逼亲的王二癞子，小红家也极有可能遭殃。

    这人在做。天在看，好人有好报，坏人是永远也不会得逞的。相信有了自己的毒药控制以后，任凭王二癞子如何的大胆，也是不会顾自己的性命而不顾转而去对付小红的家人们的，自己也算给了小红的家人们一个美haode未来吧。

    或许，这些事情都是上天安排haode，这就是所谓的天道么？

    不过。以韩风目前的精神境界想要知道这所谓的关于天道的知识，基本上就是一件不可能的事情！

    然而。接下来，这冥冥之中自有天意的事情，却再一次的发生在了韩风的身上。

    舒舒服服的享受完这顿美味的农家土菜以后，众人均是满足的摸了摸他们的肚子，实在是太好吃了。

    然后，在徐大强夫妇热烈的邀请之下。韩风他们来到了徐家的客厅里面，山里的人总是喜欢拿出最haode东西，在最haode地方来招待客人，而徐家的客厅则是徐家最haode地方。

    他们泡了自己种植，自己采摘。自己炒起来的茶叶，拿出了自己制作的瓜子，花生，冬瓜糖等特产小零食来，招待他们最为珍贵的客人。

    对于这种氛围，韩风他们觉得很舒坦也很满足，这不仅仅只是一种物质上的享受了，这更是一种精神上的享受。

    这里是清源市，这里虽然落后，但却也吃的饱穿的暖，这里，和城市最大的区别那就是这里没有城市那忙碌的气息，也没有城市那种喧嚣，对于这一次的旅行，琪琪也好，幂幂也好，乐儿也罢，她们都是特别的开心。就算这一次不是为了韩风的传承，仅仅只是来这里玩一下，度个假，也绝对是物超所值。

    徐大明和杨绣花两人非常热情的捧出了相册给韩风他们看，这照片里面拍摄的大多是徐嫣红小时候的情景。

    “爸爸，妈妈……”徐嫣红娇嗔着，脸色微微有些泛红，很显然，父母在韩风面前展示自己小时候的样子，小红害羞了。

    而徐大明和杨绣花却表示，孩子啊，你不懂了吧，这就是父母在你心上人面前展示你的一个方法啊，这样可以促进你们的感情，你懂不！话说，爸爸妈妈能帮你的啊，也只有那么多了噢，接下来的还要靠你自己努力噢。

    对于徐嫣红小时候的照片，琪琪她们也是非常的感兴趣，女孩子嘛，总是喜欢看这些东西的。

    看着相册里面从黑白到彩色的兑变，徐嫣红也逐渐的成长了起来。

    琪琪她们不由感慨不已，有些羡慕，也有些向往，比起自己这些生活在象牙塔里的生活，这些农村小孩子们，却是要丰富多彩多了噢。

    在相册之中，有着一些和小红和小兰的合照，从两个人亲密的动作当中可以看出，两个女孩子关系非常的好。

    大家都是懂事的人，都很默契的没有提这些照片。

    唉，人心难料啊，真的很难想到，当初和小红关系如此密切的闺蜜会利用她，出卖她呢？

    当翻到相册的zuihou一页，小红用相册记录的一生也接近了尾声，然而，韩风却在这相册的zuihou一页上看到了一张熟悉的再熟悉不过的羊皮卷了，这块羊皮卷夹在相册的zuihou一页，这不是韩风他们在收集的第五张残图又是什么呢？

    琪琪她们也是对视了一眼，表示出了万般的震撼，不会这么巧吧，难道，这传说中的第五张残图就这样出现在自己的面前了吗？

    “你们知道这个东西？”徐大强也是从韩风他们的眼神当中看到了一丝不对。

    对于徐大强，韩风也并没有隐瞒，直接把这残图的事情告诉了他，并且表示自己拥有之前的那四张残图。

    韩风暗想着：徐伯伯拥有这张残图，那么，他会不会知道一些残图的秘密呢？这之前那四张残图上写着的“梦魇夺”三个字又是什么意思？

    然而，韩风的回答却再一次的让韩风失望了。徐大强表示这张图是他在挖竹笋的时候挖到的，觉得挺haode，就带回了家，然后顺手夹到了相册里面。

    唉，也是捡来的啊，韩风悠悠叹道。不过，虽然如此，韩风他们还是比较兴奋的，没想到，这残图无意中就已经收集到五张了噢，看来，这残图和自己有缘啊，说不定还真能集齐呢！

    徐大强把这张残图送给了韩风，韩风倒也没有客气，直接接受了，毕竟，这图放在徐大强这里也没什么用啊，还不如自己拿来，说不定真能找到什么宝藏呢，嗯，到时候找到了宝藏，也给徐伯伯分一份就好了。

    又玩了一会后，时间也不早了，该休息去了，徐大强随即去给韩风他们安排房间去了……(未完待续……)