
    看着一个英气逼人的帅哥和一个性感到爆的西方女郎互相依偎着走进了餐厅里面，迎宾小姐的眼前不由猛的一亮走上前来，微笑着对着韩风他们说道：“是韩风先生吧，位置已经给你们安排好了，还请您移步跟着我来！”

    在此之前，周芸芸早就已经把韩风的照片发送给水立方茶餐厅的大堂经理了，并称韩风为一级的贵宾，对此，大堂经理自然是万分重视的，也是万般的嘱咐着迎宾的小姐千万不要怠慢，所以呢，当迎宾小姐一见到韩风的时候，就非常有礼貌的迎了上去。

    对于迎宾小姐的这个举动，韩风倒也并没有太多的惊讶，毕竟，以水立方的服务水平，做到如此的水准还是比较简单的。

    然而，薇安却是看的有些呆了！她分明看见在餐厅的等餐区域有着很多人站在那里排队啊。

    说实话，薇安也是明白水立方茶餐厅的生意火爆程度的，她甚至已经做好了排队的打算，却没有想到，自己的这个风弟弟一来，服务员居然客客气气的指引着他去位置上了，这也太神奇了点吧！

    看着薇安那惊讶的表情，韩风笑着解释道：“呵呵，薇安姐，我恰巧认识这个餐厅的一个管理人员而已，所以呢，倒是可以享受到一些便利！”

    薇安这才了然，同时也在心里惊叹不已，看来，韩风的人脉还当真是广啊……

    弗里德走出了小弄堂，进入了繁华的人群当中。

    倒也没有人对弗里德的外貌有着什么怀疑，像灵州这样的城市，也是有着很多外国人的。

    血族的人形状态，虽然脸色看上去显得非常的苍白，但是。却也是正宗的西方白种人的模样，人们也只会把弗里德当成是西方人，又怎么会想到，他居然是一个吸血鬼呢？

    看着路上行走的形形色色的东方美女，弗里德的口水都快要留出来了啊，啧啧。自己长这么大，还从来没有尝试过东方女性的鲜血呢，不知道，它们的血是什么味道的呢？

    不过呢，弗里德终究还是控制住了，这一次自己可是任务在身的，还是乖乖的执行任务吧，可千万不要节外生枝啊！嗯，等任务完成了以后。一定要抓几个东方女性尝尝鲜！

    想到这里呢，弗里德也只能够收起了心中的这种吸血的欲望，开始了自己的任务。

    这一次，弗里德的任务是在灵州抓到卡米尔家族的小公主――薇安卡米尔！

    可是，这灵州说大不大，说小也不小啊，想要在人海茫茫当中找到一个人，可不是那么容易的哦。

    不过呢。弗里德却早就已经有了搜寻的方法！

    弗里德所在的史密斯家族不仅仅是一个非常古老的血族贵族，而且。还是一个拥有着当代高科技的豪门望族呢！

    在史密斯家族里面，掌握着shijie上最为先进的追踪术，在知道一个人的体貌特征和一些必要的信息以后，想要追踪到那个人，还是非常容易的！

    只见弗里德从怀里拿出了他的手机，然后非常随意的用手在上面划动着。很快的，手机上就出现了一个地图的界面，然后，弗里德又在那里进行着一番操作，在地图上面。就出现了一个粉红色的小点！

    呵呵！定位成功了！！弗里德那张俊俏的面庞之上露出了一丝邪邪的笑容。

    哼，江滨公园旁边的水立方茶餐厅？？看来，咱们的薇安小公主还是很有情调的嘛！

    弗里德随即打了一辆的士，用手对着司机指示着他要去的这个位置。不过呢，因为语言上面的不通，所以，弗里德倒也还是耗费了不少的时间和司机进行解释。

    司机总算是弄明白了这个外国人要去的地方，然后朝着水立方茶餐厅开去。

    司机在那里暗想着，你说“waterstandfang”的话，我就听懂了啊，真是的…

    不过，就算司机知道了目的地，恐怕，想要赶到那里，还是需要一些时间的，现在可是位于交通的高峰期啊！

    这可急死了坐在车里的急性子的血族伯爵弗里德啊，他在那里暗想着，这什么速度啊，和龟爬似的，我的原型的飞行速度比这可是高出了百倍千倍呢！

    可是呢，弗里德却明白，自己并不能使用血族的原型蝙蝠状态进行飞行。weishenme呢？原因很简单啊，这人生地不熟的，不认识路啊！

    弗里德想要找到薇安的位置，就必须得定位，定位之后，如果要找路的话，就必须得拿着手机，顺着上面显示的地图路线进行一步一步的找，否则，就很有可能迷路！

    试想一下，如果变成了蝙蝠，又该如何用手机进行定位呢?难道要一个蝙蝠用爪子拿着手机在那里看？？呵呵，那也太匪夷所思了啊！

    所以呢，这TAXI啊，还真是弗里德的最佳选择了….

    经历了半个多小时的时间，弗里德终于在交通便秘的状况下来到了江滨公园的水立方茶餐厅！

    这其中的，又发生了一丝丝的小小冲突，这弗里德他们来的匆忙，没准备华夏币，他原本呢，准备大方一点，给这个司机一张面值十元的欧元，然后让他不用找了。然而，这个司机却怕这钱是假的，不敢收他的钱！

    对此，弗里德可是相当的无语啊，尼玛啊，这浪费的可是宝贵的时间啊，weishenme会这么坑呢！

    弗里德还真想直接咬开这个司机的血管，吸干他的血！可是，他却明白，这里是公共场合，他不能这么做！

    到了zuihou，弗里德灵机一动，拿出了VISA卡，说是要刷卡，也幸亏这个司机的车上带着刷卡机，才堪堪的解决了问题！

    弗里德这才明白出门在外的不容易啊，这语言不通，货币不通的，也太坑了点吧！

    就这样呢，弗里德在这上面又花上了二十来分钟的时间……

    不过呢，也幸亏这弗里德在搜索薇安的过程当中花费了这么多的时间，要不然，咱们的韩风和他的薇安姐又怎么可能有时间好haode在不被受到打扰的情况下享用完一顿丰富的晚餐呢？

    在弗里德进入到水立方茶餐厅的时候，韩风和薇安也已经酒足饭饱在那里享用饭后甜点了呢。

    弗里德只知道韩风他们坐在餐厅的里面，他直接拿着手机就想往里走去，却没有注意到在等待区耐性等待的有素质的人们……

    看弗里德不顾一切的就想往里闯，餐厅的迎宾小姐却是不愿意了，你这是干嘛呢？你这不是插队么？你虽然是外国人，但是，这吃饭排队，天经地义啊，你也不能这样的没素质啊！

    于是呢，尽职的迎宾小姐们就站出了身子，挡在了弗里德的面前…….(未完待续……)