
    韩风把弗里德给扔到了后备箱里面，然后和薇安一起上了车，在弗里德昏迷的时候，韩风控制住了他的周身大穴，一时半会也醒不来。所以，韩风倒也不会担心他会突然醒过来从而逃走。

    “薇安姐，这个血族的伯爵weishenme要对付你，这其中到底又牵扯着一些什么样的事情呢？”韩风问道。

    唉薇安悠悠的叹了口气，道：“弟弟，这件事情还是算了吧，你把这个昏迷的弗里德交给我，我会解决事情的，如何？”薇安试探的问道，她还是不想把韩风给牵扯到这件事情上面来。

    嗯？见薇安这么说，韩风皱起了眉头，有些生气的说道：“姐！你这么说的话，就是没有把我当弟弟喽？你是什么水平，这个血族伯爵是什么水平，我清楚地很！如果姐姐你可以达到宗师境界的话，我自然可以相信你能够解决问题，也不会来管你的事情，可是现在呢？说的难听一点，你只掌握着一些三脚猫的小魔法，又如何能够和这些强大的血族进行抗衡呢？如果丢下你，就是等于把你推入到了无尽的深渊当中，你看我韩风像这样的人吗？”

    这唉听韩风这么说，薇安彻底的动容了，她悠悠的叹道：“唉，也罢，这件事情关系到了我所在的卡米尔家族和这个弗里德所在的血族家族史密斯家族的世代恩怨了”薇安开始了侃侃而谈

    “噢。薇安姐，这么说的话，史密斯家族的那些黑暗生物们想要抓了你，就是为了拿你当威胁来对付你所在的卡米尔家族的吗？”韩风问道。

    “恩，应该是的！”薇安点了点头，“不过。他们抓我似乎还有着一个另外的目的！除了用我来威胁父亲以外，他们还想拿我来交换我们家族的一个重宝！”

    “啊？重宝？那又是什么重宝呢？”韩风狐疑的问道。

    “我也不太清楚，貌似是一张藏宝图的其中一个部分吧。”薇安思考了一下，还是把这个家族的秘密给说了出来，既然选择了让韩风帮助来度过难关，那么。就不应该对韩风有什么隐瞒，薇安继续说道：“我只知道这一张宝图被分割成了八个部分，我们家族如今掌握的，却仅仅只是其中的一个部分。不过，父亲却表示，这张宝图，是八张残图当中的最重要的一个部分，据说，只有拥有了我们家的这一部分。才能给从中找出线索，寻找到其他的宝图！”

    啊？宝图？八张？韩风的心中猛的一颤，难道说？？

    然后，薇安继续说道：“听我父亲说，这张残图关系到未来shijie的兴衰，咱们卡米尔家族的使命，不是为了去寻找其他的残图，而是如何的保护好这张残图。不要让它落入到不轨之人的手中！然而，不知道weishenme。我们卡米尔家族拥有这样重宝的消息却被我们的死对头史密斯家族知道了！所以”

    唉，薇安随后又是悠悠的叹了口气，“要怪，就怪我比较懒，并没有把家族的本领学到手，让我成为了史密斯家族对付我们家族的突破口。其实。我明白，父亲之所以允许我来华夏，又很大的一部分原因是让我来华夏避难的。其实，当时，我也没想那么多。我来华夏的目的，说真的，却仅仅只是为了玩，直到过了好久，我才意识到很有可能有这方面的隐患在，所以，这段时间，我也不太敢回家。然后，我却没有想到，我的行踪，还是被他们给发现了！他们为了抓我，居然胆敢直接的追到华夏来！”

    见薇安这么说，韩风总算大致了解了薇安weishenme会出现在华夏的原因了。也对，现在，史密斯家族应该把抓捕薇安当成了日常任务了，如果薇安回到西方shijie的话，以史密斯家族在西方的影响力，说不定很容易就能够把薇安给抓了去，继续的躲在华夏，确实是最佳的选择。

    然而，却没想到，那些黑暗生物们居然这么大胆，敢公然的来到东方shijie，就不怕引起东方修炼者们的公愤吗？想到这里，韩风轻蔑的瞪了一眼躺在后备箱里恍若死猪一般的弗里德，暗想着：“等会，我就和HIA进行联系，有了你，就不怕找不到你的其他的同伙！哼，你们这些黑色生物居然敢如此大胆，前来挑衅我们华夏的权威，我们华夏人，一定要让你们付出血的代价的！”

    不过呢，通过这件事情，却也是从侧面印证出了卡米尔家族所收藏的这张残图的重要性，韩风的心中却是有着疑问，这到底是怎样的一张图呢？和自己带着的这张图有没有什么联系呢？

    “薇安姐，你知道这到底是怎样的一张残图吗？”韩风试着问道。

    “恩？这个，我也不太清楚噢！”薇安眉头微皱，在那里说道：“我只听父亲提醒过，这张图，貌似和什么梦魇夺魂有关.唉，什么梦魇夺魂啊，听都没听说过呢！”

    什么！梦魇夺魂！此刻，韩风心中的震惊确实根本无法用语言来形容了！

    难道薇安家里的这张残图和自己收集的是同一套的藏宝图吗？韩风的心中不由激动不已，这下，终于有了宝图的线索了，琪琪的病终于有着落了吗？

    但是，这张图是薇安家里的重宝噢，他们会给自己吗？这倒是件烦心事噢，不过，好歹也算有了目标，不用像无头苍蝇般的在那里搜寻了。

    咦？不对。韩风又想到了一个环节，按薇安的话说，这张残图影响到shijie的格局，应该是很珍贵的才对啊，可是，weishenme却沦落到没人要的地步呢？从在拍卖会上根本无人问津就可以看出这一点来了。

    不过，韩风想了一会儿，就想明白了，也对噢，薇安之前说了，在第一张残图出世以后才会出现其他宝图的指引，如今这第一张残图还躺在卡米尔家族的宝库里的，shijie上的人自然不认识其他的残图，这些残图自然也就不值钱喽。

    对此，韩风不由暗自庆幸，说回来，自己还真是幸运啊，居然糊里糊涂的就拥有了五张残图，算上卡米尔家族的这一张，应该有六张了吧恩，韩风决定，这一次，无论如何，得出国一趟！

    “弟弟，想什么呢？想这么出神？”薇安伸出手在韩风的面前晃了晃。

    “噢，没什么呢，我们赶快联系HIA，把这些黑暗生物的问题解决了吧！”韩风说道。

    薇安随即答应了下来。

    韩风暗想着，如何去到国外寻找残图，这些事情，以后再说，当务之急，先把眼前的问题解决了再说！(未完待续……)