
    韩风是华延光课堂当中的一个奇葩，原因很简单，他居然会在华延光华教授的课堂上睡觉！

    开玩笑噢，这华延光华教授课堂上每一个字都是弥足珍贵的啊，有很多人可是想听都听不到呢，你韩风居然在他的课堂上睡觉？还真是暴殄天物噢！

    不过呢，从今以后，韩风的压力或许要被分担很多了，因为除了韩风之外，又多出来一个上课睡觉的人才，而这个人才呢，自然就是新来的这个墨沫了。

    严格来说，这个墨沫比韩风还要给力一些呢，人家韩风上课睡觉归睡觉，好歹也是坐在教室的前排的，而这个墨沫呢，则非常干脆的独自一个人坐到教室的zuihou一排去了！这真是奇葩年年有啊，今年特别多啊！

    对此，同学们倒也没有说些什么，毕竟人家美女上课睡觉是人家的事情啊，她自己愿意啊，和你又有什么关系呢？

    对此，华延光也只能表示无奈了，好吧，貌似这个墨家的小丫头来这里也不是学习自己医术的吧？

    那么，她究竟来这里干嘛呢？难道还真是闲的蛋疼么?额，说错了，貌似她是女孩子，没有蛋昂……

    管她那么多干嘛呢？反正只要不影响倒自己上课就好了。对此，华延光也是对墨沫保持了一种放任的态度。

    说道上课睡觉这个事情啊，韩风还当真是败给墨沫了。

    韩风也只有在毛概课和华延光的医药课程当中才会享受享受睡觉的乐趣，除这两门课程以外的其他课程，韩风还是会比较认真听讲的。

    而墨沫呢？这小妞可给力了，她每堂课倒也是遵守纪律不会缺勤，但是呢，她一来到教室呢。就必然会直接坐到zuihou一排的位置上面，然后直接趴下，睡大觉！

    对于墨沫的这种行为，大学的讲师们均是非常的无语，可是，他们却没有任何的办法。唉，谁叫这个叫做墨沫的小妞有着家庭背景呢？咱一个普通的大学老师可惹不起噢。

    墨沫的出现，甚至还打破了一个记录！什么记录呢？那就是由咱们的欧洲大奶牛薇安老师所打造的课堂睡觉率为0的记录，这个极品居然会在薇安老师的课上睡觉！

    对于记录的被打破，薇安表示非常的愤慨，唉，这真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥啊。

    墨沫的长相虽然显的冷厉，但是。却不乏为一个绝世美人，既然是美女嘛，自然是人人爱滴，东方大学的那些闷骚的男生们自然不会放弃墨沫这样的极品资源喽。

    虽然这个女孩长的非常的冷淡，但是，这却带给人一种征服的快感啊，试想一下，如果能够把这样一个冰山美女给弄到床上去。那是一件多么有成就感的事情啊！

    不得不说，在墨沫初到东方大学的时候。的确有着很多很多的男生对他展开了非常非常迅猛的攻势……

    然而，他们的下场，不用想，大家都应该猜到了吧。

    有的孩子比较直接，知道了每次上课墨沫都会坐在zuihou一排的定律，于是乎呢。他们便直接屁颠屁颠的坐在了墨沫的旁边，然而，可怜的他们连开口的机会都没有就直接被墨沫给一脚踢翻了，这真是呜呼哀哉啊！

    他们没想到，这个冷酷的小妞身手居然这般的好。力气居然这般的大。

    通常来说，墨沫基本上是不允许她的上下左右两个位置上坐人的，否则，她就会发飙。如果真的因为位置紧张，坐不下了，墨沫也只会允许让女生坐在她的身边，如果敢有男生违反了这个规则，嘿嘿，迎接他们的将是墨沫那狠厉的飞腿！！

    但是，这个shijie上总是有着一群这样的人，他们不怕死，而且，他们还很有自信！墨沫所表现出来的这股冷厉以及拒人于千里之外的态度更是激发起了他们的征服欲。

    他们相信自己一定可以俘获并且温暖墨沫那颗冰冷的心的。然而，他们的想法是很haode，他们也是非常勇敢的，但是，这结果，却是非常悲剧的。

    被纠缠到不耐烦了，墨沫就会使用出阵法来对付他们。

    东方大学的操场上有着一个人在那里坐着很奇怪的举动，那人满脸的迷茫，围绕着一个柱子走来走去。

    同学们都不明白他在做什么，都以为他疯了，但是，韩风却明白，这个人恐怕是中了墨沫的阵法了吧。

    这应该是一个迷阵，这个人应该是产生了幻觉，发现自己被困在了某个迷宫里面，然后不停的在寻找着出路，其实呢，他却不知道，他一直以来都在原地打着转，这就是迷阵的魅力……

    没几天，墨沫的威名就在东方大学打响，大家就想追墨沫的话，也该要掂量掂量自己的斤两，然后再做一个详细的策划啦。大多数人选择了放弃，墨沫这两天倒也是乐的清净了。

    对于墨沫，琪琪她们也是非常不感冒的，她如此的冷淡，琪琪她们自然不可能去主动联系她，所以，她们也没有任何的交集，甚至都没有说过一句话。

    然而，她们却没有想到，这个墨沫居然会主动的找上他们!

    那一天，韩风依然和乐儿琪琪和幂幂坐在一起，然而，他却发现墨沫大步流星的朝着自己走了过来，并且把一张纸放在了自己的桌上，然后，脸色依然冷厉，头也不回的就走了。

    嗯？这是什么呢？唐幂好奇的把纸拿了起来，而张雨琪和乐儿也在第一时间凑了过去。

    只见这纸上写着娟秀的两个大字――战书，然后，再下面一排还写着，明天凌晨0点，学校操场旁边小树林，不见不散！

    没想到，这个墨沫的字写的还真挺好看的噢。

    “额？战书？？这个墨沫也太不要脸了吧？难道她是要约师兄打野战？”华乐儿说道，“看她平时这么冷淡，原来内心这么闷骚啊！话说，她眼光还真不错噢，居然看中了风哥哥。”

    额，见华乐儿这么说，韩风很是无语，这小妞想象力也太丰富了一点吧。他自然明白墨沫这个战术代表着是什么意思了，恐怕，她还真是墨家派来对付自己的吧。

    想到这里，韩风只能苦笑着把自己的想法告诉了琪琪她们，女孩们这才有些了然了，原来这战书是这个意思啊。话说，她找风哥哥打架，这不是纯粹找虐么？

    在知道了这个战书的含义以后，三个女孩也并不打算跟着韩风，她们怕拖累韩风，毕竟，这墨沫是敌方的shili，如果她做出什么卑鄙的事情来，那韩风还得分心照顾自己，那样就很吃亏了。而且，这半夜零点的比试，要起床来看，也是挺累人的。

    对此，三个女孩子还是挺懂事的，不过，她们也要求韩风在回来之后把经过和结果告诉她们，对此，韩风自然是没法拒绝的

    其实，这墨沫也算明事理，知道两人的交战过于惊世骇俗，选择在如此偏僻的地方，而且是在深夜和自己比试。

    韩风又怎会想到，墨家派墨沫来是来交好韩风，而不是来找韩风算账的呢！也对，就墨沫这性格……(未完待续……)