
    额，怎么是这个老家伙呢…追狼表示很无语，没想到这个家伙也接到了命令来到了这里啊！

    唉，这个家伙的实力是还比较不错的，不过，这脾气嘛….简直和牛屎一般，又臭又硬。

    按道理说嘛，你是道士，也算是个出家人了吧，出家人嘛，就得有个出家人的样子啊，可是，这个人呢，却偏偏是傲慢无礼，狂妄自大！

    看着一个老道士出现在那里，韩风也是略微的一愣，暗想着，这位老道士的轻功还真挺不错啊，自己一时之间不查，居然还真没发现他的出现！

    韩风随即运转起了天眼神术对这个牛鼻子老道进行了查看一番，发现这个老道士是六级战士中期的高手，他应该是一个散修吧，修炼的一些功法全都是放荡不羁的，其轻功卓绝也正是他的一个非常明显的特色。

    嗯，算上这个道士，在加上有乐天和乐平暗中相助，估计，这次围杀血族的任务应该是十拿九稳了的。

    额，可是，这个老道士的态度…韩风不由有些汗颜。

    只见这个老道士傲慢的站在那里，用一种俯视苍生的态度扫视着中央指挥车内的一个个人。

    在扫视到方相和方信两兄弟的时候，他在那里喃喃着说道：“嗯，这两个小朋友也在啊，没啥实力，不过，上去当炮灰还是挺适合的！”

    方相和方信两人心里气啊，却不好发作什么，他们明白，这个讨厌的青松道长的实力高于自己兄弟俩太多太多，如果和他斗嘴，那也只是自取其辱罢了。

    他们两人在心里不断的对自己说：“淡定。一定要淡定，我们可是佛宗的弟子，可以完全当这个牛鼻子老道在那里放p就好了!”

    然后呢，这个老道士的目光移到了沙龙和沙霸的身上，深深的看了他们一眼，喃喃着：“嗯。这俩娃子实力虽然不怎么样，不过呢，勉强有些战斗力，有资格和我合作！”

    我KAO！即便沙龙和沙霸的性格非常的好，也被气的不行啊，你这个臭老头，不想和我们合作？我们还不想和你们合作呢！

    不过呢，大局为重，沙龙和沙霸还是忍了下来。敢情这位道兄在HIA里面还是有名气了的呢。

    然后呢，这位道兄的目光扫到了水灵的身上，却是忧心忡忡的说道：“哎呀，水灵娃子啊，你来这里凑什么热闹啊，这里不是该来的地方啊，你还是回家喝水看电视去吧！”很显然，对于水灵。这个老道士非常的看不起。

    不过呢，水灵的脾气比较好。她倒也不和这个道士生气，反而还堆笑着脸对着这个道士说道：“青松前辈，xiexie你的关心，不过呢，我来这里还有其他任务要做呢。”

    说完，水灵用手指了指电脑设备。

    “噢。原来是高科技操作手啊，理解，理解！”老道士笑着说道，“不过呢，依我所见啊。这些高科技呢，都是可有可无的，这实力才是王道嘛！不过，既然上头安排了这么做了，那我也就不多说些什么了。”

    见青松这么说，众人均是互相对视了一眼，感到非常的无语。青松大爷啊，你都说了这么多了噢，这样还算是不多说些什么吗？坑，巨坑！

    然而，对于追狼，青松却是非常客气的，只见他笑着拍了拍追狼的肩膀，说道：“追狼老弟啊，这一次的任务，有你在这里指挥啊，一定会成功的！”

    切……看到青松这样的态度，众人均是在心中鄙视不已，青松道爷啊，你这马屁拍的也太明显了吧，你对追狼这么热情，还不是看中他那准炼药师的身份，想要讨好他么？

    同时，大家的心中也都隐藏着一股恶趣味在那里。

    嘿嘿，青松道爷啊，你还不知道吧，这里还有着其他的重量级人物呢！如果让你知道了那个人的身份，他那臭牛屎一样的脸会露出怎么样的表情呢？

    在众人的预料之中，青松直接把韩风和薇安给忽略了。在青松看来，这两个人面生，说不定是操作机械的助手呢！

    然后呢，青松对着追狼说道：“追狼老弟，上面说了，我是过来的zuihou一个人了，现在，我们的人都到齐了，你开始下达指令，让我们去对付那讨厌的血族吧，我都有些迫不及待了！”

    额……听青松这么说，追狼只能够无奈的耸了耸肩，道：“青松前辈，我还有两个队友要介绍给你呢？”

    “啥？队友？在哪里，我怎么没看到呢？”听了追狼的话后，青松的眼珠子便滴溜溜的在那里转了起来。

    然后，他终于看到了韩风和薇安，愣了一会儿，然后一本正经的对着两人呵斥道：“你们两个小朋友，什么时候到这里来的啊，这里是你们该来的地方吗？还不赶紧给我回家去！”

    见青松这么说，韩风和薇安无奈的对视了一眼，唉，看来，这位老道长脑子不好使啊！

    “额，青松前辈，我说的这两个队友就是他们啊……”追狼非常的无语。

    “啊？什么？你说他们两个！”青松憋不住了，放声daxiao了起来，“啊haha，你说他们是我的队友？开什么国际玩笑啊，他们配吗？啊haha哈，他们难道不是助手吗？啊haha！”

    看见青松在那里笑的这么开心，追狼不由满脸的苦笑，而方相他们却是露出了幸灾乐祸的表情。

    “额，我敬重你，所以称你一声前辈。但是，也请你稍微有礼貌一些。”韩风却是波澜不惊的把他那本二品白银炼药师的证书给拿了出来，对于青松这样的人，韩风不想多费口舌，最haode办法，就是直接把证书给他看。

    见韩风居然敢如此和自己说话，青松不由怒了！他奶奶的，我就这样没礼貌了，有咋滴，你咬我啊！

    不过，他的眼神倒也还不算太差，他刚想对着韩风破口大骂，却看见了韩风手上拿着的那本证书。

    啥？一个黄金的，一个白银的药鼎？二品白银炼药师？？青松的心中猛的一寒，他的心中第一时间在那里想着，这….这不会是这小子吧…然后，他看到了证书上的照片，和本人一对比，一模一样！！…….尼玛，这巨坑啊！

    “哎呀呀，小神医啊，合作愉快，合作愉快！”青松急忙堆笑着脸对着韩风伸出了双手，而刚才发生的事情却完全被他给抛在了脑后…….

    看着青松那360度的态度太转变，众人不由汗颜，暗想着，青松老道啊，你的脸皮也太厚了点吧！

    青松却表示，我就脸皮厚啊，你咬我啊！

    对此，韩风虽然也是非常无语，却也不想和青松计较什么，他明白，这位老道士本性并不坏，只是性格问题。不过呢，这性格都是生来具有的，这能怪谁呢？？

    嗯，如今，都是站在一条战线上的人了，应该要和和气气的才对啊！

    然而，韩风却没想到，他那广阔的心胸，却再一次的折服了大家！

    青松到了以后，华夏一方的阵容也整合完毕，这一次的围杀任务，韩风和HIA都是势在必得的！(未完待续……)