
    在众多高手的围攻之下，即便卡龙是七级战士，那也是架不住人多啊，就算是正常之身的卡龙恐怕也撑不了多久，何况如今的卡龙已经自断了一条双臂？

    很快的，卡龙的身上就已经负伤累累了，估计再过不了多久的时间，卡龙就会被韩风他们给联合绞杀。

    看着已经被制服的赫尔曼等人，卡龙的眼中闪现出了一丝决绝，他明白，今天无论如何都是无法善终了的。

    他的心中出现了一个非常可怕的主意：哼！卑微的人类，我们堂堂血族可是贵族，又岂能被你们所欺负。

    我就算死，也不会让你们好受的。

    想到这里，卡龙停止了反抗，举起了手，表示投降。然而，他的嘴巴里面却念念有词，念起了某段心法口诀来。

    对于卡龙的停止反抗，众人倒也没有什么好怀疑的，毕竟这么多的人围攻他们一个，其结果肯定是非常惨烈的，还不如早点投降，少吃点苦头来的痛快一些。

    见卡龙举双手投降了，青松和沙龙他们对视了一眼，然后，青松从怀里拿出了宗师捆缚索，准备对卡龙进行捆绑。

    然而，他们却没有发现卡龙的眼中露出的那一丝狠戾。

    韩风总觉得这情况隐隐的有些不对，没道理啊？这个卡龙应该是知道自己必死的，他又weishenme投降呢？

    而且，血族虽然是卑劣的黑暗生物，却也是非常有血性有骨气的，从卡龙之前的表现就可以看出来了，而他现在选择投降，会不会在耍诈？

    突然间。韩风那敏锐的感知感觉到这个卡龙的身上存在着一种非常诡异的气息，韩风不由皱起了眉头，不对，这其中肯定有问题！

    “小友，你要注意啊，你眼前的这个血族正在准备自爆前的准备工作。你要尽快的阻止他，否则，一个七级战士巅峰的血族战士的自爆，足矣把你们炸的灰飞烟灭了！快用灵火直接烧他，并且让你的伙伴们退散，否则，后果不堪设想！”韩风的脑海深处猛的想起了青囊门老祖宗那焦急的声音。

    什么！！自爆！！韩风的心头猛的一颤！将会让所有的人灰飞烟灭！对于老祖宗的话，韩风自然是深信不疑的。

    韩风的神色一变，急忙按照老祖宗所提示。运转起了融合灵火，直接朝着卡龙烧了过去，然后，他非常严肃的厉声喝道：“这个黑暗生物要自爆了，大家马上远离此地！！”

    啊？？青松他们在听到韩风的大喝之后均是一愣，但是，他们很快就反应了过来！在潜意识里，他们已经把韩风给当成了自己的领队。既然韩风要他们离开，那么。他们自当遵命。

    众人也便非常有序的四下散了开来！

    “啊！！”融合灵火烧在了卡龙的身上，卡龙立刻自燃了起来！

    然而，此刻的卡龙全部的斗气都用来准备自爆了，并没有多余的斗气来覆盖全身以熄灭火焰。

    他只能眼睁睁的看着那灼热的青色火焰在自己的身体之上肆无忌惮的烧着。

    没想到自己的jihua居然被这个可恶的炼药师给洞穿了！我不甘心啊！

    感受着熊熊的灵火在身体上灼烧着，卡龙明白，自己恐怕无法完全的准备好血族的解体大法的全部步骤了。他只能决定，此刻，立即发动自爆！

    他明白，在没有准备haode情况下发动血族解体大法进行自爆的话，威力将会大打折扣。卡龙粗略的估计了一下，马上发动的话，可能仅仅只拥有两成的实力！

    可是，如今的卡龙却明白，时间上已经来不及了，如果再不发动的话，自己就会被灵火给烧成灰烬！

    看着韩风在那里施展灵火后准备撤离，卡龙的脸上露出了一丝冷笑，哼，你这个小炼药师，你既然识破了我的jihua，那么，我就让你陪葬！

    卡龙明白，如今，他已经无法炸死这里全部的人了，但是，在临死之前，他却想拖上一个！

    想到这里，他便运起了全力，朝着韩风狂扑了过去！

    卡龙是血族，身体liliang强悍，即便没有使用斗气，在临死的爆发前的速度还是非常可观的，韩风一时不查，居然直接被灵火所覆盖的卡龙给逼近了！！

    哎呀，妈呀！韩风猛的吓了一大跳，这个卡龙，他这是想抱着自己么……如果他真的抱住了自己然后发动小规模自爆的话，就算只有两成的威力，那也挡不住啊，说不定直接就连灰都炸没了呢！

    想到这里，韩风立即运转起了幻影微步，险险的躲过了卡龙的熊抱！

    见jihua没有得逞，卡龙的眼中闪现出了一丝不甘心，他明白，自己的生命已经燃烧到了尽头，如果再不自爆的话，恐怕就没有机会了。

    哼，如今虽然没有抱住你，但是，你的距离却是和我那般的近，小炼药师，你能不能活下来，就要看你的造化了！

    想到这里，卡龙声嘶力竭的狂吼了一声，“爆！！”他的整个人便如同核弹爆炸一般闪现出了绚烂的火花。

    “噗！！”虽然没有被卡龙所抱住，但是，躲到一旁不远的韩风还是在瞬间狂喷出了一口鲜血，然后，他的意识居然在那里渐渐的模糊了起来，韩风明白，这一次，自己伤的很重！恐怕要进入到昏迷状态了！

    不过，他还是有些庆幸的，没想到这个卡龙仅有两成的爆炸居然能够强劲到如此之撕，如果让卡龙完全准备好自爆，又抑或刚才被卡龙抱了个结实的话，那么，后果不堪设想啊，恐怕会被炸的连灰都没有了吧。

    韩风只觉得自己的意识越来的越模糊！唉，没想到自己躲了过去，却还是伤的那么重！从小到大，韩风都没有受过这么重的伤！

    韩风感觉自己这一次离死亡是这般的近！

    是时候休息下了吗？韩风在心中默默的对着自己说道，忽然间，他的脑海里闪现出了张雨琪那娇弱的身影。嗯，不行，我现在还不能死，琪琪的病还需要我治疗呢！

    但是，身体里那严重的伤势却让韩风再也支撑不下去了，他甚至连给自己的嘴巴里塞丹药的力气都没有了！

    不过，他却还是能够感觉到灵火燎原术以一种非常微弱的趋势在自己的体内缓慢的运行着。

    想到这一点，韩风也便放心了………(未完待续……)