
    这树木没了，墨沫所安排的阵法自然也就灰飞烟灭了。

    以墨沫如今的阵法等级，想要布阵的话，还是得依赖周边的环境的，如果周边没有什么可参照的东西，想要凭空就设置出玄妙的可以用来战斗的阵法，以她的实力，还是做不到的。

    如今，这周围都被韩风给一把火烧成了废墟，墨沫可以说是欲哭无泪啊，

    “可恶，你这个渣男，打不过人家就直接用火烧，你癞皮！”墨沫鼓着嘴巴，气呼呼的说道。

    从小到大，她就是墨家人心目中的天之骄女，是受到特殊照顾的，曾几何时受到过今天这样的挫折呢？从来都是她踩别人的，今天，她却完败给了韩风，而且，还败的如此的彻底，墨沫的心中真心有些接受不了。

    对此，韩风表示很无语，这个小狠妞输不起吗？怎么这输了就说别人是癞皮呢？话说，你利用小树林的环境布置阵法对我进行攻击难道就不是癞皮了吗？

    唉，她仅仅只是一个小女子而已，我才懒得和你争呢。

    “看来，你今天想要杀掉我的愿望是没有办法实现了。”韩风淡淡说道：“回去吧，记得洗个澡噢，你现在的样子啊，整就一非洲小妞呢！”

    毕竟墨沫是个女孩子嘛，韩风也不打算和她计较什么，他准备大方的放她一码，杀人本就不是韩风的风格，何况是杀一个美女级别的人物呢？

    不过呢，以后啊，得长些心眼喽，从今天发生的事情来看，韩风明白。这个小妞的心啊，那可是非常狠毒的，嗯，自己必须得小心小心在小心，防止她来阴自己。

    见韩风这么说，墨沫气的直蹬腿。不过，她还是下意识的从包里拿出了手机，打开了前置的摄像头……

    “啊……”韩风只听见墨沫发出了一声尖叫，他只能无奈的耸了耸肩，任凭你如何的冷厉，还是很在乎自己的容貌啊，也的确，现在墨沫的脸蛋儿被眼熏的，活脱脱的一个非洲小妞么？……

    操场上有着两个保安在那里巡逻着。因为墨沫所设置的迷阵并没有消失。所以，在外人们看来，这片小树林还是完整的，并不是现在这样的一片废墟的模样。

    “咦，老兄，你听这树林里貌似发出了一声尖叫噢。”一个巡逻的保安在那里说道。

    然而，另外一名保安却在那里毫无所谓的摆了摆手，说道：“没什么好奇怪的啊。打野战而已嘛，很正常的。”

    唉。现在的小青年啊，我们老喽！保安甲悠悠的叹了口气，也便到其他的地方巡逻去了。

    他们怎么也想不到，他们眼前的这片树林如今只是个假象而已，等到明天的时候，他们就会发现。这一片树林，已经变成了一片废墟。

    说真的，墨沫如今对韩风还是挺服气的，在之前，墨沫不认为韩风有这实力。所以，她才会看不起韩风，她就是这样的人，眼界很高！她最看不上的就是像她哥哥这样没有真才实学然后拿家族的liliang出来晃悠的富家子弟了，原本的墨沫以为，韩风也是这样的人。

    在之前，以墨沫的心态，还真是想把韩风这样的人给杀掉而后快的，但是，到了后来，在韩风表现出了他的实力以后，墨沫就改变了她的看法，唉，且不说自己已经没有杀他的念头了，就算自己想杀他，估计也不可能了。

    而至于他的身边weishenme会有这么多的女人嘛……墨沫也自动的忽略了，她的理念也是非常清晰的，有实力的男人身边有着多个女人，也算是一件很正常的事情。

    唉，怪不得爷爷和爸爸要我去交好他的啊，原来也是有他们的原因的啊。

    可是，既然如此的话，他们又weishenme不提前告诉我呢？不过，稍微的想了一下，墨沫也便释然了，也对噢，爷爷和爸爸他们知道我的性格的，恐怕我的一举一动，都在他们的意料之中吧。

    如果这个韩风真的被我给击杀，那么，我们墨家也没有拉拢这个韩风的必要了，他们恐怕早就料到了我会在韩风的手中吃亏吧！唉，这两个老狐狸，墨沫不由无奈的摇了摇头。

    不过，这样也好，如果不是亲身体验过他的实力的话，我又怎么可能会对他心服口服呢？

    然后呢，墨沫便听到了韩风开口调笑她的话，“回去吧，记得洗个澡噢，你现在的样子啊，整就一非洲小妞呢！”

    可恶，这个韩风居然说自己是非洲小妞？？墨沫真是气不打一出来啊，她下意识的拿出了手机，使用前置摄像头照了下自己……额，我去，还真是这样噢！也对，刚才的火苗这么猛烈，我都是被这浓烟给熏成这样的啊！

    可恶的韩风，刚才对你的印象稍微好上了那么一点点，你居然说我是非洲小妞？

    不行，得给他个教训！！

    墨沫不由恶狠狠的瞪向了韩风。可是，如今，旁边都成为了废墟了，自己就是想利用阵法也是不可能的了啊，这巧妇难为无米之炊啊，如果自己不用阵法的话，那么，自己又怎么可能是韩风的对手呢？该怎么办才好呢？

    墨沫的眼珠子滴溜溜的转了一圈，突然想到了一个主意，嘿嘿，偷袭！！八级凝气弹

    “风哥哥，我输了！”墨沫无奈的笑了一笑，“我被熏成这样，也是咎由自取啊。”

    啊哈？韩风甚至觉得自己的耳朵出现了问题，这个小破妞刚才居然像自己daoqian！

    然后，墨沫便开口把自己长辈要自己来到东方大学医药系的目的和韩风说了一遍，对此，韩风还是非常惊讶的，我晕，原来这墨家把墨沫安排到自己的身边是来交好自己，而不是和自己作对的啊。

    这么想起来，也说得通昂，好歹自己也是个炼药师啊，这墨家又怎会闲的蛋疼来对付我这个炼药师呢？看来，还真是这个墨沫的性格使然啊。

    这个墨沫的性格也还算直率昂，韩风可以感觉道，她并没有对自己撒谎。

    这个狠毒的小妞啊，之前还真想杀了自己呢！！想到这里，韩风就觉得脊梁骨直冒冷汗，如果自己的本事稍微差点的话，自己可能就成为她手下的亡魂了噢，这真是个极端的妹子啊！

    嗯，虽然现在她表示对自己服气了，但是，如果可以的话，还是和她保持一定的距离为妙，这个妹纸，实在是太恐怖了啊！

    然而，韩风虽然机智的想到了这个问题，却已经来不及了……(未完待续……)