
    水灵直接开着中央指挥车朝着韩风他们所在的位置开了过去，此刻的水灵画面里都是小蜜蜂传回来的韩风昏迷时的场景，她不断的在心中祈祷着，韩风大哥，你可千万不能够有事情啊！

    突然间，水灵听到了不远处的商场里面传来了一阵剧烈的爆炸声，这正是韩风他们所在的那个商场！

    水灵的心里不由咯噔了一下，怎么又爆炸了呢？大家不会有事吧！

    也幸亏其中的一只飞行小蜜蜂及时的捕捉到了青松他们成功逃脱的画面，水灵，追狼和薇安这才松了口气，水灵即刻改变路线，开着车朝着青松他们所在的位置赶了过去。

    等水灵他们赶到现场的时候，韩风正平静的躺在地上，而青松沙龙他们却早在那里翘首以盼了！

    看见躺在地上，衣衫有些凌乱，面容有些憔悴的韩风，水灵和薇安两个妹子再也忍耐不住了，直接朝着韩风跑了过去，几乎异口同声的说道：“韩风大哥（弟弟），你不要紧吧！”

    然而，她们两个人却也不想想，这韩风如今是处于昏迷状态的，又如何能够听到她们的话呢？

    看着两个女孩如此不顾一切的朝着韩风跑去，众人都不由在那里啧啧称奇，这韩小神医还真是神人啊，不仅医术如此的高明，就连这女人缘也是这般的好！可是，他们的心中却还是被一层沉重的氛围给笼罩着，唉，也不知道这一次韩小神医能不能醒过来啊！”

    “额，这个，薇安小姐，水灵妹子。你们能不能让个位置给我呢，也好让我能够查看一下老大的病情啊。”追狼有些尴尬的说道。

    其实，对此，追狼也并不是特别的担心，作为炼药师，他清楚的很。像老大这样的硬伤，只要没丢了性命，都是能够治haode，只是时间问题而已。

    而如今看韩风的气色，虽然昏迷了，却显然没有达到危及生命的地步，所以呢，追狼才没有慌慌忙忙的在第一时间上去。

    可是，虽然这样。自己也得分析一下老大的伤势，以便对症下药吧，而如今，这薇安小姐和水灵妹子一左一右的护在韩风的身边，追狼还真不好下手呢。

    “啊！”听追狼这么说，薇安和水灵终于意识到了自己的失误，立刻站了起来，把位置让给了追狼。这倒也不能怪水灵她们不懂事，这关心则乱嘛。她们的心中装着韩风，在第一时间上去关心韩风，这也是出于一种本能的反应。

    薇安和水灵让出了位置，追狼便走上前来，拿过了韩风的手，对韩风进行了把脉。这也从另外一方面证明了追狼的经验老道，如果换做是没什么经验的炼药师的话，碰到这样的情况，一定是先给伤者喂药以保住伤者的性命为先了，而不会如此淡定的坐在那里先行给伤者把脉的。

    见追狼并没有选择合适的丹药喂给韩风,反而还在那里悠载悠载的给韩风把脉,众人的心里面都有些焦急,暗想着,如今韩风的伤势都如此的严重了,追狼你怎么还能如此的淡定呢?但是,他们倒也并没有说些什么,他们相信,追狼是一定不会害韩风的,他这么做,一定有他的道理.

    感受着韩风的脉相。追狼的眉头微微一皱，很快的，便舒展了开来，他在心中暗自想着，老大果然乃神人啊！

    然而，这个时候，却响起了一阵非常古老的诺基亚单音铃声：“登登登登登登！”

    额，众人不由你看看你，我看看我，均是满脸的不解，这到底是谁啊，居然还用这种老掉牙的手机？

    可是，却没有人去接手机。

    咦？奇怪，这到底是谁的手机呢？众人不由顺着声音的方向看了过去，却发现这声音是从躺在韩风的身上发出来的！

    额，众人都不由非常的无语，原来是韩风的电话响了啊，众人的心里不由万般的感动，暗想着，这韩小神医也太节约了啊，如此高贵的身份却用这种档次的手机，这样的精神值得我们大家的宣扬啊！

    另外呢，众人也对这诺基亚的品质大加的赞赏，这诺基亚也太给力了点吧，这么剧烈的爆炸，就连飞行小蜜蜂也被炸坏了几个，而这个手机却居然还好haode，还能通电话，这简直就是神迹啊！

    薇安不由下意识的从韩风身上拿起了电话，看了看来电显示，却发现来电显示上显示着“琪琪”！

    在这里，薇安的身份是韩风的姐姐，她也是这里最有资格来处理韩风电话的人！

    看着这来电显示的号码，薇安的心头猛的一颤，她明白，这个琪琪恐怕就是张雨琪了，她也明白，琪琪也是她的学生，和韩风之间的关系更是不一般，甚至还生活在同一个屋檐下呢！

    薇安的心里有些害怕，她不知道自己应该如何去面对琪琪。

    她明白，韩风弟弟这一次前来完全是为了自己才受如此重伤的啊！如果不是因为自己，他也不会重伤昏迷啊！

    薇安突然觉得非常的无助，非常的内疚，唉，自己对不起韩风弟弟，对不起琪琪啊！

    但是，事情都已经发生了，就应该勇敢的去面对，而不是在那里一味的逃避啊！

    想到了这个环节，薇安便在那里捏紧了拳头，心一横，按下了接听按钮！.……

    也不知道韩风是怎么回事，居然不接电话，这都大晚上的了，也不知道回来，张雨琪在那里赌气的嘟囔着，而唐幂和乐儿也是站在一旁，满脸的无奈。

    终于，千呼万唤使出来啊，对方终于接电话了，然而，接电话的人却是一个女孩子的声音！

    在这一刹那，张雨琪的脑海里有着一种被抽空的感觉，难道韩风背着自己去找女人了？呵呵，不能这么说，张雨琪有些自嘲，韩风又不是自己的谁谁谁，他想找女人又找女人呗，又何必背着自己呢？

    然而，当电话里那头的那个女人把事情给解释清楚的时候，张雨琪却觉得她脑海里的那股眩晕感更加的严重了，她甚至觉得自己已经快要撑不住了,什么!韩风他居然经历了一场大战并且被自爆给波及，如今已经重伤昏迷了!

    也幸亏唐幂眼棘手快第一时间把药汤递给了张雨琪,她才不至于直接昏迷过去.

    张雨琪打电话的时候是开着免提状态的,所以,唐幂和乐儿也在第一时间听到了韩风昏迷的消息,她们当机立断,第一时间朝着事发地点赶了过去.(未完待续……)