
    “赫尔曼，雷勒，安达，你们三个人去帮我把其他的杂碎给拦住！”卡龙的脸上闪现过一丝阴险的笑容，他的战术非常的简单，一般，在西方的战斗之中也是经常用的，那就是先把对方的治愈系战士给解决掉！

    哼，你的疗伤速度不是很快么？都说医者不能自医，那我就先拿你开刀吧！

    卡龙在那里恶狠狠的想着，不得不说，这卡龙还懂得一些中华的文化知识，居然连医者不能自医这样子的典故也知道。

    不过呢，典故毕竟只是典故，其实有很多都是谬传的，是错误的！就拿这句“医者不能自医”来说吧，韩风是炼药师当中的医师分之，也算是个正正宗宗的医者了，他能够自医吗，显然是完全没有问题的，而且，灵火燎原术用在自身上更能够达到完美的结合，其实，就算是其他普通的炼药师，也是完全能够对自己进行治疗的，自己炼丹药给自己吃不就得了。

    其实，这医者不能自医的理论虽然说是传自于华夏的，却应该适用于国外才对，也对，大部分西方shijie的那些牧师们的治愈术却是只能对其他人使用，而是不能够对自己使用的，不得不说，那些牧师们，实在是太悲催了。

    血族战士们的执行力向来是非常强悍的，卡龙这一下令，赫尔曼三个人便直接朝着即将围上来的沙龙他们狂飙而去，以便能够及时的隔断他们，不让他们形成一个战圈。

    对此，沙龙他们也表示毫无办法，只能应战。

    沙龙他们虽然有着四个人，但是。境界却是要比这三个血族伯爵要低，方信和方相两兄弟甚至还只是三级战士而已。

    感受着沙龙他们展示出来的实力，赫尔曼他们对视了一眼，均是露出了灿烂的笑容，呵呵，还以为这些东方人有多少强大呢。也仅仅只有这点实力而已嘛！

    “安达，你去对付那两个和尚，我们两个先解决了这个大个子先！”赫尔曼毫不在意的说道。

    其实，血族战士并没有想象中的那么好对付，因为血族的身体liliang和速度天生的就要强于人类，所以，他们也有着越级挑战的资本！

    如今，赫尔曼和雷勒的实力境界要压过沙龙和沙霸一筹，不过呢。沙龙和沙霸是孪生兄弟，心有灵犀，合击的战斗力也有着一定的加成，所以呢，还是能够和赫尔曼和雷勒两人一战的，虽然说取胜的可能性为零，但是，拖上一段时间还是绰绰有余的。

    而安达的四级战士巅峰的境界却是高出了方相和方信整整一个档次。如果一对一的话，安达完全有信心在几招之内就解决掉这两个和尚当中的任何一个。

    不过呢。也幸亏方相和方信两个人修炼的是防御的功法，再加上有着合击的加成，所以呢，倒也能够勉强的抵御住安达的攻击，拖住安达一段时间。

    这边的情况暂时的陷入了胶着之中，韩风暗自的点了点头。看来，一时间，是暂时不用替沙龙他们操心的了。

    但是，自己这边的话，凭借自己的实力和青松道长。想要对付七级战士巅峰的安达，还是有些悬的。

    不过，韩风倒也不是特别的担心，因为，他明白，乐天和乐平就潜伏在附近，有着他们的出手，四个人来对付卡龙，韩风完全有信心能够击败他们！

    然而，青松却不这么想了，他可不知道韩风的背后还有人保护着，他不由握紧了手中的剑，暗想着：自己和韩小神医两人虽然有着一定的实力，但是，想要击败这个变态的血族侯爵还是万万不可能的！如今，也只能够拼命的一搏了！青松已经在心里做出了决定，等会，要先韩风一步出手！

    他在心里暗想着，哼，之前自己在对付这个黑暗生物的时候，过于轻敌了，并没有使用自己擅长的宝剑来进行攻击，这一次，一定要全力以赴！

    看着卡龙满脸轻蔑的朝着韩风狂奔而去，青松的宝剑出鞘，舞动着剑花，朝着卡龙挥舞了过去。

    然而，青松却没有想到，自己之前和卡龙对招的时候因为轻敌并没有使出全力，而卡龙仓促间接你的攻击，又怎么可能使出全力呢？

    不得不说，青松和卡龙之间的差距还是非常大的。

    只见卡龙白了青松一眼，轻蔑的用流利的英文说道：“手下败将，既然这么想找死，那就成全你吧！”

    卡龙的眼中闪现出了一丝冷笑，当青松的长剑刚要挑到卡龙的身上的时候，卡龙的双手居然直接变成了一双利爪，直接卡在了卡龙的剑身之上！青松立刻就无法动弹半分了！

    好强大的liliang，好快的速度和反应能力啊！看着卡龙出招，韩风的心头也是猛的一颤。

    他本来还在那里设想着，是否能够利用幻影微步躲过卡龙的攻击，然后再利用融合灵火对其进行骚扰。

    现在的话，以这种情况来看，这个方案还是比较危险的，毕竟，卡龙的境界比自己要高出很多，如果他是个类似于那一天在银勺山庄的铁柱那样的笨拙型身材的高手的话，那么，这一招还能凑效。但是，如今，他的反应能力和自身速度都是如此的迅捷，再用这个方法的话，就很容易直接被他给识破击伤了。

    青松和卡龙的这一招对抗发生在电光火石之间，韩风就算是想赶上去救援，也是来不及了！不过呢，他还是在第一时间就运转起了幻影微步……哼，自己突然之间使出融合灵火，就算拼着受伤也要给这个黑暗生物带来一丝伤害！

    青松的脸上露出了一丝恐慌，不过，他倒也算是战斗经验丰富的老油条了。如今呢，既然剑被卡龙给拿住了，那就干脆弃剑不要了，想到这里，轻松便果断的松开了拿剑的手，然后直接一个鹞子翻身在空中翻了个身子，一脚朝着卡龙的小腹踢了过去。

    然而，青松的战斗经验虽然丰富，而卡龙的也是弱不到哪里去的。

    老道士，你心中的这些小伎俩早就被我给看穿了。

    卡龙伸出了利爪，迎向了青松全力踢来的小腿，他的另外一只手也没有闲着，却是直接把青松的那把长剑捏成了碎片，朝着青松的身体仙女散花般的发射了出去……(未完待续……)