
    “噗！……”听完唐幂的话后，韩风差一点就没有喷出来，没想到这个平时看上去这么彪悍的小妞居然会因为怕黑而不敢起夜去上厕所？

    “嘿，风哥哥，你是不是在笑啊！”电话那头，唐幂娇嗔道：“有什么好笑的啊，我是说真的啊，我真想尿尿，可是，外面这‘啊啊啊’的也不知道是什么东西在那里叫，叫的人心里直发毛啊……”

    额，那是乌鸦好不好啊。韩风很是无语，暗想着，这小妞不会连乌鸦也没见过吧……

    不过，韩风倒也没说什么，既然幂幂都要求自己陪她去了，那么陪她走一遭也好吧，陪美女上厕所？嗯，听上去貌似也是一件比较浪漫的事情昂。

    “那…那你来我门口接我……”唐幂说道。

    韩风无奈的摇了摇头，好吧，好人做到底，就帮你这么一次吧。

    因为张雨琪睡的很熟，所以呢，她也并没有注意到唐幂的动静。韩风轻轻的敲了敲唐幂的房门，唐幂便蹑手蹑脚的走了出来。

    然后，唐幂的小手死死的拉着韩风，朝着楼下的公共浴室走去。

    一看到楼道上那昏暗的路灯，唐幂的小心肝便在那里不停的颤抖着，走在这么安静的楼道上，听见的，只有自己和风哥哥的脚步声，一看到这种古朴的楼房，唐幂下意识的就联想起了自己以前经常听的鬼故事，一阵阴风吹来，唐幂更是浑身的一颤，本能的朝着韩风靠了靠。

    “额，幂幂，怎么了？”如今这情景。只有风哥哥的笑容才是最和煦的吧。

    “额，没事，没事！”唐幂急忙说道，在心中暗想着，这一次，还幸亏有风哥哥一起啊。要不然的话，非得被吓的半死不可。

    半夜的古房子，木质的楼梯，人走在上面，发出噔噔噔的声音，吓的唐幂的心头直颤。

    终于下到了楼下，唐幂总算是松了口气，然而，好景不长。

    两人走出院子以后。迎接他们的便是一片的漆黑，只能依稀看见远处公共厕所里亮着的一点点昏黄的灯光，在唐幂看来，却是恍若鬼灯一般。

    “额，风哥哥，我突然之间又不想尿了，我们回去吧。”这情景看的唐幂直发毛，她在一旁打起了退堂鼓。

    “额。来都来了噢，还是去方便一下吧！”韩风淡淡说道。“憋尿很辛苦的，而且，有我陪着你，不会有什么事情的。”

    唐幂暗想也对噢，此刻自己有风哥哥陪着呢，又会出什么事情呢？

    之前。唐幂是拉着韩风的手的，现在，变成了挽着韩风的手臂了，就这样，唐幂贴着韩风的身。胆战心惊的朝着厕所走了过去。

    其实，唐幂出来夜尿倒也是忘记了一样事情，其实，在每个房间的床头柜的抽屉里，都是有着一个手电筒的，这个手电筒就是供给客人半夜的时候起床去上厕所用的，这倒也不怪她，她根本没在农村生活过，没有这方面的经验也是很正常。

    韩风身为修炼者，他的shili较于常人来说也是要好上很多，尤其是晚上的时候，其夜视能力更是haode出奇，只要有着一丝丝微弱的灯光，韩风都能够看清周边的情景，所以呢，就算是没带着手电，想要带着唐幂去上厕所，韩风依然是很轻松。

    穿越了重重的黑暗，韩风终于带着唐幂来到了厕所里面。

    感受着唐幂满手的冷汗，韩风悠悠的叹了口气，真没想到，平时如此彪悍的幂幂却有这样的一面，也对，归根究底还是个小女孩嘛。

    “好了，幂幂，厕所到了噢，接下来我可没办法陪你了，你自己进去吧。”韩风淡淡说道，“不过，你放心，我会在外面等你的。”

    “啊！好！！……”唐幂弱弱的点了点头，她也明白，韩风说的没错，如果上厕所也要韩风跟进去的话，那就太不像话了，这zuihou的关头，还是要靠自己。

    厕所里是有灯光的，而风哥哥也承诺了，会在外面等着自己，唐幂的胆子这才略微的大了一些。

    再加上，她本就尿急，如今好不容易见到了厕所，唐幂便也顾不了那么多了，打开了一个蹲位的大门，解开了裤子，准备开始大肆的放水。

    然而，就在这个时候，唐幂却听到了一身“叽叽叽”的声音，唐幂下意识的抬起头来定睛一看，哎哟妈呀！唐幂直接就吓坏了，只见几只带着翅膀的老鼠正急速的朝着她飞来呢！！

    “啊！！！”唐幂发出了一声尖叫，肾上腺素猛然爆发，直接打开了蹲坑的大门，八爪鱼似的朝着韩风扑了过去，“怪兽啊！怪兽啊！”唐幂声嘶力竭的吼着……然后觉得下体一阵放松，顿时，汨汨的水流喷射而出…

    唐幂直接被吓的尿了出来，然而，这个时候，咱们的小幂幂却已经没穿裤子，挂在了韩风的身上。

    “额，幂幂，不要怕噢，这貌似是蝙蝠吧，农村里经常会有的，你不去动它它也不会主动来伤害你的！”看着惊吓过度的唐幂瑟瑟发抖的挂在自己的怀里，韩风没来由的就觉得一阵心疼，怜香惜玉是每个男生生来就有的本领嘛，韩风也不例外，看着唐幂那柔弱的样子，感受着她那紧紧贴着自己那扑通扑通的心跳以及唐幂身上那淡淡的体香，韩风觉得有些恍惚，唉，幂幂，还当真是个尤物啊，然而，突然间，他觉感受到幂幂的下体传来了一阵温热……

    此刻的唐幂正穿着轻薄的丝质睡裙，脸上的神色也因为过度的惊吓显的丝毫没有血色，然而，过了一会儿，唐幂那苍白的脸颊便在突然间变的通红通红。

    刚才，自己因为过度惊吓，居然……居然尿失禁了！而且，现在的自己还没穿内裤八爪鱼似的挂在风哥哥身上呢！也就是说，自己刚才尿了风哥哥一身！！

    因为唐幂穿的是睡裙，上厕所的时候也是直接掀开裙子来的，倒也丝毫的不会影响到她以八爪鱼的姿势挂在韩风的身上。

    此刻的情景，唐幂用手勾着韩风的脖子，满脸的羞红，她的两条玉腿，则是勾在韩风的腰上，而一滴滴晶莹的液体却是从韩风的裤脚滴落，滴在了地上，形成了一个小水滩，场面异常的尴尬……(未完待续……)