
    这一次，韩风倒还真有些失算了，不过，说回来也对噢，谁会想到追狼和水灵两人都在这个关键时候出任务去了，手机也关机了呢？

    没办法之下，韩风只能够拨通了李诗妍的电话。虽然说J方的追踪系统比起特种部门HIA来要弱上不少，但是，总算也还是聊胜于无啊，至少要比自己无头无脑的在错综复杂的小巷当中寻找要好上很多吧。

    值得庆幸的是，李诗妍的电话并没有处于关机的状态，看来，她并没有出去做任务。

    电话很快的就被李诗妍给接了起来。

    “haha，师父，你终于打给我了啊，我还以为你把我这个乖徒弟给忘记了呢！”电话那头传来了娇滴滴的声音。

    听着这个声音，韩风不由非常的无语，尼玛啊，听这声音，哪里还有一种干练女警的样子啊，这分明就是一头二货嘛。

    不过，韩风也没办法，谁叫自己如今有事情要麻烦到她呢，于是乎，韩风便把这发生的情况大致的告诉了李诗妍。

    “额，原来你不是没事才找我的噢，是因为有事情要麻烦我了，才想起我这个小徒弟的啊。”李诗妍嘟着嘴巴，显然有些不太情愿。

    对此，韩风的头都大了，这尼玛巨坑啊，这小二妞也太不懂事了点吧。不过，她说的也对噢，如果没什么事情的话，谁会想起来去联系这个小二妞呢？这不是给自己添堵么？

    不过呢，以现在自己的情况，自然是不可能把这话给说出口的。

    “好了，诗妍，你看，现在这情况如此紧急。你能不能快点帮我查一下呢？”韩风无奈的说道，他明白，现在，可是寸土寸金的时刻，万一稍微有个疏忽，那么。薇安姐就极有可能陷入到一种非常危险的境界当中。

    “额，师父，你也太小看诗妍了吧。”李诗妍却在另一边一本正经的说道，“我这边和你打电话，另一只手已经在电脑上操作了啊，你说的是车牌号为XXXXX红色甲壳虫是不是，我马上给你查昂.”

    听李诗妍这么说，韩风的心中才好受了很多，看来这个小二妞并没有自己想象当中的那么不靠谱啊。

    不过。这掌握的资料还是太少了，以地方J局的权限，并无法得到地方天网系统的第一时间传达过来的信息，李诗妍虽然已经很努力的再调用资料了，可是，这结果却很久都没有出来。

    也就是说，以灵州J局的jishu，现在根本无法对薇安的这辆红色甲壳虫进行追踪！

    对此。李诗妍表示非常抱歉，而韩风也丝毫没有办法。他的心中不由有些焦急了起来，这下该怎么办呢？可恶，薇安姐，你可千万不能出事情啊！

    “诗妍，你这边不能直接把案情报到HIA吗？”韩风问道。

    “可以是可以的。”李诗妍解释道：“但是，这步骤非常的繁琐。如果由J局报上去的话，走正规的路线，是需要进行审核的，恐怕，来不及了啊。”

    李诗妍说的倒也是实话。追狼和水灵认识韩风，知道韩风的尊贵身份，自然可以随意的调用HIA里面的先进追踪帮助韩风服务，但是，如果想要以正规的手段向HIA申请支援的话，就需要走一些正规的途径了，非常的麻烦。

    “该死！”韩风悔恨的捏紧了拳头，早知道如此，就应该不顾一切的跟上他们了啊，这事情也不会变的像现在这么糟糕，唉，看来，自己还是不够谨慎啊，以至于犯了这个错误！

    就在这个时候，韩风的电话里面响起了一阵有新来电的提示音……

    “诗妍，应该是薇安姐打来的，我先去接一下她的电话啊，然后，你利用她的电话号码，应该可以进行定位，就这样了！！”韩风急切的说道，然后便迅速的按下了接听的按钮……

    如果知道一个人的电话号码，还是无法满足追踪的条件的，但是，如果这个人进行过通话，那么，就可以很快的查出这个人的具体位置。

    当韩风接过薇安的电话的时候，却听到电话那边传来了一种恶狠狠的声音，“呵呵，还想打电话吗？把电话给我吧！”然后就是滴滴滴的一阵忙音。

    等韩风重新把电话打回去的时候，电话就已经处于了关机状态。

    嗯……韩风的眉头紧紧的锁了起来，看来，薇安姐已经遇上了大麻烦啊！！不过，韩风明白，如今，既然薇安姐都已经和自己通过电话了，那么，以灵州J局的jishu，应该很快的就能够定位到她的位置了，自己在第一时间赶过去救援，在时间上，应该还来得及。

    李诗妍的电话很快就打了过来。

    “师父，刚才薇安师娘和你通话，我已经利用电话跟踪的手段查到了他们所在的位置，现在，他们正在9号路顶天大厦楼下的位置！”

    得知薇安的位置以后，韩风也不在墨迹，直接朝着那个地方赶了过去！

    薇安姐，不要怕，我来救你来了！！！……

    灵州J局，李诗妍挂掉了电话以后，那副天然呆的二货表情也随即在她的脸上消失，如果韩风在这里的话，他一定会吓上一大跳的，这样的表情……分明就是一个精明的智慧女性嘛，这还是那个小二妞么？

    李诗妍的眼中露出了一丝丝的迷茫，然后被一阵狠戾所代替，只见她重新的拿起了手机，拨通了一个号码。

    “主上，今天关于白伟强和那个人，发生了一件不大不小的事情。”然后，李诗妍便把刚才发生的事情大致的叙述给了电话那头的自己称呼他为主上的人听。

    什么？李诗妍居然称电话那个的人为主上？那到底是一个怎么样的人？而李诗妍又是什么身份呢？

    “噢，这样噢……”电话那头略微沉吟了一会儿，继续说道：“如果这个韩风一气之下把白伟强杀掉了，那么事情就不好玩了噢！嗯，这样吧，你去现场一趟，然后见机行事，给白伟强一个脱身的机会，明白了吗？白伟强这颗棋子很重要，至少，我现在还不想失去他。”

    “这……好吧，我尽力！”李诗妍略微犹豫了一下，便答应了下来。

    随即，她便挂掉了电话，然后，又露出了那种二的很纯真的笑容，带上了警帽和配枪，开着J车往着事发的方向驶了过去。(未完待续……)