
    第二天是周末，琪琪和唐幂两个人约上了华乐儿，让她来别墅里面K歌，对此呢，韩风却表示相当的无聊！

    他就决定趁着这个时间溜出去联系联系自己的干妹妹周芸芸，最近，周芸芸的发展速度还是非常快的，就连韩风也没有想到，她居然能够在灵州的黑色shijie里建立起一股有模有样的地下shili来！

    韩风便开车朝着周芸芸所建立起的那所谓的黑马会的总部赶去。

    黑马会的总部为于周芸芸她们起家的老地方，也就是东方大学附近的醉乡楼旁边的贫民区窝棚。

    不过，自从上一次韩风认了周芸芸为干妹妹，传授周芸芸以及她的那些小弟们一些修炼法门以后，这情况就得到了改观。

    在黑色shijie里面，有着一个规矩那就是实力为尊！

    有了实力，就有说话的地位，也就有了钱！

    一开始的时候，当周芸芸宣布和她的一干小弟们成立黑马会这个帮会的时候，和周芸芸shili相邻的那些shili都是非常的不看好！

    也对，像周芸芸这样的小虾米一般的shili，能够像这样仰人鼻息的混混日子就已经很不错了噢，居然还妄图高调的给自己的这股shili取名字？这不是瞎胡闹，瞎折腾吗？

    有着很多和周芸芸shili关系不大haode门派甚至还在那里笑掉了大牙，haha，就这样十几个人的小shili？？老大是稚嫩的娇柔女子，小弟们也都是一个个发育不良的小孩子，他们居然还给自己的这丁点大的shili取名字？这不是和过家家一般么？

    更有甚者还会有一些门派以这个为理由当众来到周芸芸所在的窝棚区域嘲笑他们，找他们挑衅！

    当然，这些shili的实力在之前都是远高于周芸芸的小shili的，他们去挑衅周芸芸。也是有着他们的目的的。

    要知道，周芸芸可是火辣劲爆的小美人儿啊，说真的，很多shili的头目看了都流口水呢！

    以前呢，没有什么由头，还真不好主动去找周芸芸麻烦。毕竟，黑色shijie也有黑色shijie的秩序，而且，在杨洁和王露的交际下，周芸芸的shili还是有着一些友好shili的，那些垂涎于周芸芸美色的老大们也不太敢乱来，如果没有名目就乱来的话，就极有可能会引起公愤从而被其他shili群起而攻之。

    可是，如今。这周芸芸不知好歹自立名目为黑马会？haha，这不就是这些垂涎欲滴的shili们用来对付周芸芸的最好名目吗？

    对此，和周芸芸保持友haode那些shili们也没有办法，唉，谁叫你周芸芸脑子抽筋作死搞什么黑马会呢？这不是纯粹找死么？对此，他们也是爱莫能助了，只能够保持围观的jiashi！

    也对，只有够实力了。才有资格拥有帮派的名字啊，这就是黑色liliang的潜规则。如果你拥有了帮派名字，那就代表着，你向外宣布，你的帮派拥有了足够的shili，这个时候呢，会有一些其他的shili来检测你的实力。这其中如果发生战斗争执的话，倒却也是一件理所当然的事情！

    而如今呢，这些shili们正是以检验黑马会实力的眉目找上们来来找周芸芸麻烦的！

    对于那些之前的友好shili们没有出手帮助自己，周芸芸倒也是表示非常的理解，想要混好黑色shijie。最重要的四个字就是“明哲保身”，这一次，自己创立黑马会，是自己高调了，其他shili来找自己麻烦也是天经地义的事情，如果那些友好shili在这个时候出手帮助的话，也不符合黑色shijie的规矩。

    不过呢，周芸芸既然选择了走出这条路，那么，她必然是做好准备了的！

    哼！尽管来吧！周芸芸捏紧了拳头，暗自说道：我还想依靠你们打出我黑马会的名号来呢？我周芸芸一定会让黑马会成为灵州黑色shijie中的一匹巨大的黑马的！

    一个shili，想要成名，那就是战斗，不断的战斗！

    周芸芸早就料到了走出这一步后，必将有很多的shili会前来挑衅他们，不过，周芸芸却丝毫不怕，这正是周芸芸的jihua之一！在修炼了韩风传授给他们的功法以后，周芸芸他们的实力早就已经今非昔比！

    尖刀帮是附近这个圈子里面少有的有资格拥有帮派名字的shili，其下拥有上百号的人物，而他们的老大尖刀也是早风口浪尖里混出名堂来的，实力不俗，有着非常丰富的战斗经验，手中的两把尖刀更是舞的生龙活虎，也算是灵州黑色shijie里面的一号响当当的人物了吧。

    对于周芸芸，尖刀也是早就已经垂涎欲滴了，周芸芸可是尖刀帮shili周边的难得一个劲爆火辣的小美女啊！尖刀早就想和周芸芸上床喽，可是，无奈啊，周芸芸的shili虽然小，其旁边却有好多的其他shili罩着呢，尖刀帮的单独shili虽然比那些shili要强，但是，如果那些shili联合起来的话，就算是尖刀帮，那也是要很忌惮的，所以呢，尖刀也只能忍着，不敢对周芸芸有着非分之想。

    可是，这一次呢？周芸芸这个小傻妞不好haode安心低调混着日子，反而还举旗号称自己的shili为黑马会？这不是纯粹找虐么？

    既然你周芸芸新成立了帮派，那么，作为老牌帮派的我们去你这里检验检验你们的实力，那也是理所当然的事情！

    尖刀邪恶的想着，之前呢，你周芸芸有着周边的那些苍蝇shili的庇护，我不敢公然对抗你，可是如今呢，看那些苍蝇shili们还敢不敢庇护你！啊haha，这一切的一切，都是你自找的！

    尖刀的脑子里面不由遐想起自己征服周芸芸以后，强迫周芸芸和自己上床，自己趴在周芸芸身上努力耕耘时的场景，一想到周芸芸那张俏丽的脸和火辣的身材，尖刀就觉得自己兴奋不已啊。

    就当尖刀带着他那百来号的小弟来到周芸芸shili所在的窝棚的时候，他却在那里轻蔑的笑了，自己没有来错地方吧？就凭这样的破烂地方，居然妄图自立门户？啊haha，笑话，天大的笑话啊！

    同时呢，他在那里想着，等会征服了周芸芸以后呢，一定要带她去高级的宾馆里享受享受，这妹纸，太寒酸了啊！(未完待续……)