
    水灵在那里翻看筛选着特色自调酒品界面上的各种各样五花八门的红酒，不得不说，这水立方茶餐厅还真是好情调啊，这些自调酒居然能够设计出这么多的花样来。

    水灵甚至还有着一丝丝的错觉，如果，此刻坐在自己身边的韩风大哥是自己的情侣的话，那该有多好呢？

    不过呢，水灵倒也不算是花痴，她的脑子还是清醒的，她明白，如今的韩风大哥仅仅只是找自己办事而已，自己和他仅仅只是普通的朋友。

    当水灵的眼睛触碰到这款叫做“情迷”的特调红酒之上的时候，她的眼神就被吸引在了那里，再也挪不开了。

    虽然，显示在电脑屏幕上的仅仅只是一幅画，但是，水灵却被上面画着的那晶莹剔透的液体以及那绚烂的颜色给吸引，再一看价格，598元一份，倒也不算太贵，嗯，就选择她了！

    于是乎呢，水灵便毫不犹豫的点下了这一款名为“情迷”的红酒。

    然而，水灵却没有发现，在这一款红酒的示意图角落，写着“情侣包厢特供”这几个小字。这几个小字代表的到底是什么意思呢？weishenme会是情侣包厢特供的呢？……

    当传菜员接收到水灵发送过来的点菜信息的时候，她善意的笑了一笑，呵呵，这一对情侣还真是浪漫啊，居然点了我们酒店最给力的压轴好酒，情迷？

    话说，以他们的郎才女貌，还真适合情迷这一款酒品啊，这一款酒简直就是为他们量身定做的呢。

    随即呢，传菜员便笑着给韩风和水灵备菜去了。这个传菜员是一个好人，看到有情人终成眷属的事情发生，她的心里就会觉得特别的开心。

    解释一下，weishenme这款叫做情迷的红酒是情侣包厢特供的呢？其实，原因很简单，因为在大厅里面。喝了这个情迷红酒，是会出乱子的啊！

    weishenme会出乱子？正因为这款红酒里面加了一些轻微的催情的东西，是催情类酒品呢。如果坐在大厅里面，喝酒喝的动情了，忍不住乱搞了起来，那岂不是成了当众YIN乱了么？

    当然，餐厅里在情迷红酒上加的这种轻微的催情药物是国际上最先进的纯生态植物产品，对身体是没有任何的副作用的，作为著名的餐厅。水立方还是会站在客户的立场上为客户着想的，这是一家有着业界良心的放心好餐厅，也难怪他们的生意会haode出奇啊。……

    水立方的上菜速度还是很给力的，不一会儿，各色各样的菜品便摆上了台面。

    说真的，韩风和水灵还真有些饿了，两人倒也没有客气，直接开动了起来。

    因为两人做得特别靠近。所以呢，再夹菜的时候。时不时的就会出现一些亲密的身体接触，以及筷子和筷子打架的情况。

    每当这个时候呢，两人就会非常有默契的相视一笑，不知不觉之中，两个人的心又近了很多。

    “这个包厢的设计师在其他环节上设计的倒还挺haode，但是。这一块，设计的却是有些欠缺了。”韩风一本正经的说道：“如果情侣在这里吃的话，筷子经常打架，那他们还不回吵起来么？”

    然而，听了韩风的话后。水灵却是故作深沉的神秘一笑，说道：“韩风大哥，这你就不懂了吧，这情侣之间吃饭，都是你侬我侬的啊，他们都是你喂我，我喂你的，试问，他们又怎会打架呢？”

    额，原来如此啊，韩风恍然大悟，这么说来，这还当真是一个好设计啊。

    但是，韩风总觉得有些不对呢？刚才，水灵妹子在那里说着，你喂我，我喂你？怎么听上去，有种兴奋的感觉呢？

    而水灵似乎也感觉到了有些不对劲，脸色再一次的变的羞红了起来。

    如果是唐幂在这里的话，她或许会和韩风说：“风哥哥，我来喂你噢”

    但是，水灵终究不是唐幂，她虽然是训练有素的女特工，但是，却还是有着一份小女孩的矜持的。

    也幸亏在这个时候，水灵点的酒品“情迷”上来了，才缓和了场面的尴尬。

    “先生，小姐，你们上的菜已经齐了，住你们吃的愉快，玩的愉快。”服务员娇笑着看了看眼前的这对金童玉女，然后礼貌的行了一礼，退出了房间，然后帮助韩风他们按下了包厢门口的免打扰按钮，呵呵，都上这种酒品了，用脚趾头都会想到他们会做什么事情了……

    其实，韩风觉得有些奇怪，如果按照一般的程序，基本上都是红酒先上的啊，而现在，这个红酒却是zuihou上的，这又是怎么一回事呢？

    另外，这个服务员叫自己吃的愉快也就罢了，她还祝我们玩的愉快？难道，她还真以为我和水灵妹妹会在这个房间里玩上一下么？话说，如果真能和水灵妹子玩上一玩，那倒不失为一件美事啊。不过，韩风也仅仅只是想想罢了，他是个有原则的人。

    至于情迷红酒weishenme要放到zuihou才上？这原因很简单，如果菜没上齐的时候上了情迷红酒，两人喝酒以后意乱情迷办起事情来了，接下来继续有菜上来，那又该怎么办呢？多尴尬啊！所以呢，这情迷红酒放在zuihou才上，还是很科学的。

    不过呢，这些细节，韩风和水灵倒也没有太在意，他们也只是认为，这是这个餐厅的一种上菜习惯而已。

    “韩风大哥，我们来喝一杯吧，喝完酒，我们再来办正事！”水灵给韩风满上了一杯酒。

    在这方面，两人都很有默契，他们明白，如果在吃饭的过程中讨论白伟强的事情的话肯定会影响到吃饭的胃口以及情调，所以呢，在吃饭的时候，韩风也并没有提起要水灵帮忙的事情。

    反正，这事情也不急，完全可以等酒足饭饱之后再来慢慢的说。

    “嗯！”见水灵给自己敬酒，韩风也没有拒绝，拿起了手中的酒杯，和水灵碰了一下。

    然后，两人便一口把那绚烂的杯中之物给干到了肚子里面。

    关于水灵的酒量，韩风还是很佩服的，完全是女中豪杰啊，不过呢，想想也对噢，这水灵都能够无时不刻的把酒精给蒸发出体外，她的酒量能不好么？她为千杯不醉都不足为奇啊。(未完待续……)