
    凌晨0点，韩风很准时的依约来到了操场旁边的小树林，而墨沫此刻早就神情冷漠的站在那里等待了。

    “你来了，还算是守时，没迟到，也没早到。”墨沫面无表情的说道，这声音也是那般的冷厉，一股拒人于千里之外的气息。

    “呵呵。”韩风却是不置可否的笑了一笑，说道：“原来你还是会说话的，并不是哑巴啊。”

    “哼，废话少说，接招吧！”墨沫也不想解释太多，这也是她的性格使然，一切等打过了再说。

    她的双手结起了手印，三级战士巅峰的境界展露无遗。

    嗯？韩风紧紧的皱起了眉头，这就是传说中的阵法么？他可以非常明显的感觉到自己身旁的树木在不断的进行着移位，而墨沫也消失在了树林当中，他明白，这就是迷阵的效果。

    其实，这并不算什么太大的把戏，只是让人的意识产生错觉而已，很多世俗界的魔术师就能够做到这一点，曾经就有一个魔术师把美国的自由女神像给变没掉，还甚至把一座城市给变成了废墟。

    对比起这种庞大的工程来，墨沫目前所使的这样的让树木移动的小把戏只能说是小菜一碟了。

    韩风微微一笑，干脆闭上了眼睛。他明白，这些幻象的产生完全是利用某种障眼法欺骗了眼睛，这个时候，只要闭上眼睛不去看它们，那就可以了。

    如果对方的实力比自己要高，那么，闭上眼睛还是比较危险的，看不到了，还要越级对敌的话。基本上是不太可能的事情。

    而如今，这个墨沫的境界要低于自己，韩风就显的比较轻松了。不动如山，以逸待劳，固若金汤。

    闭上眼睛以后，韩风的感知反而变的更加的灵敏了。他可以非常清晰的感受到墨沫的动向，只要墨沫靠近自己，韩风完全可以提前的做好防御的准备。

    这样的方法比较保守，韩风相信，在自己的全力防守之下，墨沫是完全没办法攻破自己的防线的，而墨沫呢，却可能会因为急躁而产生破绽，然后被自己抓住防守反击的机会。从而一鼓作气把她给击败。

    用这样的方法来对付墨沫的话，虽然时间上要稍微慢了一些，但是，却也是最稳妥的。

    反正现在韩风也不赶时间，就和她玩玩喽。

    这不，当韩风闭上眼睛的时候，就隐隐约约的感觉到了在他的正前方有着一股气息，这应该就是墨沫的气息。咦，不对！不止一股气息。我去，在自己的前后左右都有着气息的存在！！怎么会这么多！韩风的脸色变的有些难看了起来。

    韩风发现自己有些失算了，他低估了阵法大师的实力，一品黄金阵法大师的威力，还当真是不容小觑啊！

    “哼，韩风。你这是在干什么啊！你也太傻了，居然连动都不动一下。”墨沫淡淡的说道：“如果你刚才移动位置的话，我的杀阵也不可能如此迅速的将你锁定，呵呵，可是。却没有想到你这么傻，居然站在那里让我的杀阵来瞄准你！接下来，你就准备接受我的杀阵的洗礼吧，放心吧，我不会对你手下留情的！”

    墨沫的心中却是在那里暗想着，我的这上古杀阵叶舞神阵威力是大一点，就是锁定目标太难了，只要对手稍微的动上那么一动，神阵就很难把人给锁定成功，没想到这个傻小子居然站在那里让自己锁定？呵呵，这么傻的人，家族居然要我去交好于他？开什么国际玩笑呢？这样的渣渣，如果能够死在自己的上古杀阵之下，也算是他的福分了吧，哼！

    啊？可恶，韩风的脸色变的非常的难看，自己这一次恐怕是聪明反被聪明误了，还当真是小看了这个女人了，没想到她在迷阵里面居然还暗藏着杀阵！

    看这女人的jiashi，她难道还想杀了我吗？这也太狠毒了吧！

    不过，如果你认为这样就能够把我韩风给击败，那也太天真了吧！

    嗖嗖嗖！韩风听到空气里传来了一阵阵的气爆声，他就明白，墨沫之前所提的这个杀阵开始启动了。

    一片片树叶朝着韩风狂飙而来，这正是墨沫所布置的一个木系的杀阵。

    别看这一片片树叶非常的软绵无力，但是，这树叶的边锋却是比刀子还要锋利，如果被这些树叶给割到的话，必然会出血。

    韩风运转起了幻影微步不断的躲避着树叶群的攻击。站在阵眼操作阵法的墨沫却可以完全的看见韩风躲避时的情景，她的脸上倒是露出了一丝惊诧，嗯，这个家伙刚才虽然老年痴呆，反应慢了一点，但是，这轻功倒是挺诡异的嘛，我那逆天的上古杀阵都锁定他了，他居然能够如此从容的做到躲避？话说，他这躲避的动作好似在跳舞，这优美的舞姿，帅呆了噢！

    很快的，墨沫就被自己的这个想法吓了一大跳，我去，自己这是怎么了啊，居然会觉得这个臭男人帅？

    在墨沫的印象当中，对男人始终存在着抵触感。这倒也不怪他，她的哥哥墨炎和她的老爹墨黑甚至他们墨家的老管家墨水都是那些始乱终弃玩女人和玩宠物似的臭男人，这以小见大，墨沫就对所有的男人非常的不感冒，在加上韩风的身边也是美女如云，墨沫自然就会认为他是那种花心的渣渣男，对他产生抵触的情绪也是理所当然的了。

    可恶，自己到底在想些什么啊，居然会觉得这样的渣男帅？墨沫自己都觉得非常的不可思议噢。

    哼，不一会儿，墨沫的脸上又露出了那丝冷淡的表情，小子，对不起了，即便你的轻功躲避能力再强，进入了我的上古杀阵以后，也休想全身而退了，放心好了，现在的这点树叶攻击，仅仅只是开胃菜而已，暴风雨马上就会更加猛烈的来了，到时候，看你那优美的舞姿还是否能够躲过我拿漫天的飘叶。

    有一点，墨沫觉得非常的惊讶，这个韩风他运转起了轻功，却根本无法从他的身上感受到哪怕一丝丝的灵力波动，墨沫在那里暗想着，难道这个小子是外家高手？哼，不过，这已经无所谓了，今天，管你是内家高手还是外家高手啊，在我的上古杀阵叶舞神阵里面，你非死即残！(未完待续……)