
    在接受完毕传承之后，在道观的任务差不多也就完成了。

    原本呢，在接受了传承以后，韩风就是现任的青囊门门主了，是有很多任务要做的，但是，以韩风的个性却实在是管不好一个门派啊，于是乎呢，他就很自然的把门派的事物继续委托给了华延光。

    对此，华延光也没有什么好说的，如果因为门派的繁杂琐事影响了传承者的修炼进度的话，那么，自己就是个大罪人了！

    况且，自己本就是求着韩风拜自己为师来接受传承的嘛，对他还是不能够有太多的要求。

    其实，现在这样的情况，华延光已经很满足了。

    如今的韩风身份地位不一样了，华延光便把张乐天和李乐平安排在了韩风的身边，说是让韩风带着他们两人去都市历练，实际上是可以让他们能够暗中保护韩风。

    对此，韩风也没有拒绝，可以看得出来，这两个人的天性都是非常的纯良的，有着他们两个当自己的小弟，也是件挺不错的助力。

    华延光随即帮张乐天和李乐平买好了火车票，让他们提前赶往都市，以华延光在灵州的人脉，想要安排好这两个人的归宿还是非常方便的。

    因为这清源市的风景还没有完全的玩遍，所以呢，韩风他们便决定继续在清源市玩上一段时间，顺便陪陪小红。

    毕竟，这次离开之后，也不知道什么时候能够zaijian到她了。

    回到旅馆的时候，韩风对着琪琪和幂幂两个小妮子用了一下天眼，嗯，数据显示。她们两人就是个普通的手无缚鸡之力的弱女子，这个天眼神技果然是一门神奇的技能啊。

    然而，就当韩风再次看到张雨琪的时候，他的脸色却变的非常难看，这脑子里突然觉醒的信息让韩风有些难以接受，这……这怎么可能？像琪琪这样的花季少女。怎么可能是这样！这对她来说也太不公平了啊。

    但是，韩风却明白，这传承记忆中的信息绝对是不会有错的，这段信息应该是看到琪琪之后才觉醒的。可恶，韩风不由捏紧了拳头，之前一直想要弄清楚琪琪的病情，而没有办法，如今，终于弄明白了。却没想到会是这样的一个结果，如果真是这样的话，那么，上天也对琪琪太不公平了啊。

    “韩风，weishenme盯着我看呢？”见韩风盯着自己，张雨琪的脸色不由有些羞涩。

    “啊？没什么呢……”韩风勉强的笑了一笑，解释着说道。

    额，分明就是有吗。这真是件怪事啊，张雨琪在心中狐疑不已。暗想着：或许韩风在想什么事情想的出神了，才会发呆吧，唉，也不知道他在想些什么东西。

    “风哥哥，没想到你们这么早就回来了。”徐嫣红笑道，“我本想带着琪琪姐和幂幂姐去山里玩的呢。既然现在你们都回来了，那么，就再好不过了，我们一起去好了。”

    女孩们也便欢快着欣然答应了下来，原本。幂幂和琪琪还在想着没有和风哥哥在一起玩，不够尽兴呢，现在韩风和乐儿这么快就回来了，自然是皆大欢喜的。

    唉，韩风在心中默默的叹了口气，根据传承记忆中所觉醒的知识所显示，琪琪所犯的这种病在短时间内还可以被抑制住，不过，如果真的等到发作了，恐怕就……唉，如今，也只能走一步算一步了。

    其实，琪琪的这种症状严格来说并不能算是一种病，而应该是称之为一种体质，这种体质的名称叫做“梦魇夺魂”体质！

    这是一种远古传下来的极其古老的凶险体质，传承记忆之中明确着写着，就连青囊门的老祖宗华佗也是没有解决这种体质的方法！

    这种体质的前期症状正如琪琪现在的症状一般，时不时的就会没有任何征兆的晕倒，随着这种体质主人年龄的增加，这种晕倒的症状将会变得越来的越密集，直到zuihou晕过去，再也没有办法继续醒过来，梦魇夺魂也便真正的发作了！

    如果琪琪的梦魇夺魂体质发作了，那么，琪琪的身体将会被隐藏在琪琪体内的那远古邪恶灵魂所夺舍，成为一个邪恶的拥有超级能量的召唤师，从而危害社会！

    可以想象一下，琪琪这种清纯的容貌，病发之后将会变为及其邪恶的黑暗召唤师，这样的结果，任凭是谁，都无法接受！

    韩风真的很苦恼，却没想到琪琪居然犯的是如此严重的病症。值得庆幸的是，韩风之前给琪琪研究的这套利用续命汤来维系病情的治疗思路是正确的，青囊门老祖宗的传承记忆之中也有写着，这种体质可以使用续命类药物来延缓体质主人的生命，从而延缓这邪恶体质的爆发，但是，延缓终究仅仅只是延缓，续命类药物也会有着失效的一天，如果那一天到来了，那么，就再无任何的办法了！

    或许是因为这种体质的症状在老祖宗的这个年代并没有出现过吧，所以，就连老祖宗也仅仅只有关于这个体质的大致常识，并没有研究出解决的方法，这才是最致命的。

    或许有人会提出意见，既然这种体质的人危害这么大，那么，就应该把她给扼杀给摇篮里，直接杀死！

    然而，这个方法是不现实的，即便主体死亡以后，梦魇夺魂体质也不会消亡，更甚者还会带着被杀的怨恨变的更加的棘手。

    而且，就算这个方法凑效，韩风也舍不得把琪琪给杀了啊！谁又会以为如此娇弱的一个小女孩是如此可怕的存在，而且还要杀掉她呢？？

    唉，如今现有的方法也只有拖了，利用续命汤来维持着琪琪的主观意识，让她的生命能够活一天是一天了。

    考虑再三，韩风并没有打算把这情况告诉琪琪她们，他决定自己来承担……

    嗯？梦魇夺魂！韩风的眼前猛的一亮，他突然想起了那几张残图上写着的“梦魇夺”这三个字，梦魇夺魂，梦魇夺！难道琪琪的病情和这宝图有关系吗？？一定是这样的，否则不会这么巧的！

    突然之间，韩风有着一种强烈的欲望想要把这些残图给及其，对！关于琪琪的病情，一定藏在这些神秘的宝图当中！

    如今，自己已经拥有五张宝图了，还有三张就能够集齐了！

    “好了，韩风，别想什么了，我们去玩吧！”张雨琪笑着拉着韩风说道。

    看着琪琪的笑容，韩风明显的一怔，唉，是啊，如今，担忧太多又有何用呢？或许一切都是命中注定吧，就像那些残图，自己没有去找它们，它们就自动的被自己给发现了。呵呵，如今，离琪琪病发还有一段时间吧，正如幂幂所说的那样，能够开心一天是一天，又有什么好忧愁的呢？

    想到这个环节，韩风也便释然了，脸上也是露出了灿烂的笑容……(未完待续……)