
    见闹事的那个西方男子已经被韩风给制服晕倒在地上了，周芸芸总算是松了一口气。不过呢，在周芸芸看来，这倒也是一件非常正常的事情，呵呵，我哥哥在餐厅里呢，你这个傻×却敢在这里闹事？嫌命长了不是么？

    “哥哥，你不要紧吧，你来我的地方吃饭，却让你碰到了这样的事情，实在是不好意思啊！”周芸芸不好意思的说道，然后，她又满脸狐疑的打量了一眼寒风身边的薇安，在心里暗想着：唉，我这哥哥还真是牛叉到爆啊，怎么每次见到他的时候，他身边的女孩都是不一样的呢？之前是个长着蓝色头发的恍若动漫般的人物，这一次怎又变成了一个金发的性感小洋妞了呢？没想到哥哥还好这一口啊，居然还喜欢西方的女子。不过，话说回来，这西方的白人女性比起东方人来，还真有着那么一点点的不一样的韵味。

    周芸芸的态度倒是使得在场的很多人啧啧称奇，他们当中有很多人都认得周芸芸，知道她就是水立方这一代的大姐大，没想到她居然会对这个帅气的青年男子和这个性感的小洋妞这般的客气，看来，这个年轻男子的身份地位肯定不一般啊。

    不过呢，这话说回来也对，如果这个年轻人没有一点本领的话，又怎么可能如此轻易地制服这个难缠的西方白人呢？要知道，那个人可是很轻松的就把水立方的精英保安放倒的啊，而这个年轻男人却能够轻松的把这个白人给搞定，足矣证明他那超群的实力了。

    “噢，芸芸，哥哥没事呢，其实呢。如果真要算的话，应该说是哥哥给你的地盘带来困扰才对啊，这个西方人来这里的目的，就是来找我们麻烦的！”寒风淡淡说道。

    “啊？这样啊！”周芸芸的脸上露出了一丝担忧，“那哥哥，你和嫂子不会有什么麻烦吧！”

    “放心吧。芸芸，没有麻烦的，就这些杂碎，又怎么可能困扰到你的哥哥和额”郁闷，怎么芸芸又把薇安姐当成了嫂子呢？这芸芸也太不靠谱了吧。

    韩风反应慢，还真没有意识到，他不由下意识的看了看薇安，果然，发现她满脸羞红的坐在这里呢。表情也是万般的不自在。

    韩风暗想着：芸芸啊芸芸，你怎么就这么喜欢喊别人嫂子呢？

    周芸芸却表示，你每次都和美女单独在一起，这其中难道就没有一点暧昧么？叫声嫂子，那也应该的昂。

    见韩风看向了自己，薇安有些惊慌，不过，好歹。她也是当老师的人了，很快的。她就回过了神来，脸上褪去了那丝羞涩，对着周芸芸解释道：“小妹妹，你恐怕误会了噢，我并不是韩风弟弟的女朋友，我和他的关系和你和他的关系一样啊？”

    “啊？什么？”周芸芸有些搞不明白了。不过。当听到薇安说她并不是哥哥的女朋友的时候，周芸芸的心中莫名其妙的就得到了一阵放松，好奇妙的一种感觉。

    “恩，是这样的，我是韩风的姐姐啊。你又是韩风的妹妹，我们和韩风不是姐弟关系就是兄妹关系，这论起关系圈来，不是一样么？”薇安笑着解释道。

    噢，原来如此啊！原来这个小洋妞是韩风的姐姐啊，周芸芸总算是了然了，这样算起来，自己和韩风之间的关系还真和她差不多。

    薇安的身上天然附带着很强大的亲和力，周芸芸很快的就对这个来自西方的大姐姐产生了极佳的好感，她笑着说道：“姐，既然你是我韩风哥哥的姐姐，那么，我也应该叫你一声姐姐，我叫周芸芸，你可以叫我芸芸妹妹！”

    关于周芸芸叫自己姐姐，薇安也是万般的惊喜，她也是笑着对周芸芸说道：“芸芸妹妹，我叫薇安，你叫我薇安姐就可以了！”

    看着两个女孩这么快就谈到一块去了，韩风有些无奈的同时也是万般的欣慰，这叫什么来着呢，自来熟么？

    “恩，对了，哥哥，姐姐，你们还没有告诉我，这个人是怎么回事呢？”周芸芸随即用手指了指弗里德。

    “噢，芸芸妹妹，这件事情和我的家族有关，这个人是我家族当中的仇敌。”薇安随即解释道。

    “啊？家族？仇敌？”周芸芸满脸的狐疑，这听上去好深奥的样子噢。

    “恩，芸芸妹妹，这是姐姐自己的事情，姐姐自己会解决的。”薇安说道：“刚才还真不好意思噢，给你的餐厅带来困扰了。”

    “呵呵，薇安姐，你这说的是什么话嘛，真的无所谓的！”周芸芸却是摆了摆手，说道：“这其中有什么秘密吗？”

    “芸芸，没关系的，我和你的薇安姐会解决这些事情的，你应该相信哥哥我的实力吧。”韩风站出来说道，他不想让周芸芸也牵扯到这件事情当中。

    “唉，好吧！”周芸芸叹了口气，既然哥哥都这么说了，那她自然也不好再多问些什么了，“不过，哥哥，你一定要小心噢！”周芸芸叮嘱道。

    看着那周芸芸那充满担忧的小脸蛋，韩风的心中传来了一阵暖意，呵呵，这个小妞，还真是体贴啊，这种被人关心着的感觉，很不错。

    “放心吧，芸芸，哥哥和你的薇安姐会处理好这件事情的。”韩风说道，“对了，这个白人，哥哥要带走，对他进行审问，这没问题吧？”

    “噢，没问题啊，哥哥你尽管带去好了！”对此，周芸芸自然是没有任何意见的。

    然后呢，和周芸芸告别以后，韩风就像提小鸡一般的提起昏迷的弗里德，和薇安一起离开了。

    韩风的这个行为又使得围观的人群们啧啧称奇，他们在那里暗想着，这个年轻人的力气也忒大了点吧，这么一个大活人，就这样直接提着就被提走了

    看着韩风和薇安离开的身影，周芸芸在心中暗自说道：“哥哥，薇安姐，你们一定要小心啊！”

    因为这路上经常会有人喝醉酒，然后被连拖带提的带回到车上，所以，韩风提着一个昏迷的人上车，倒也没有人怀疑什么，很快的，韩风就把弗里德转移到了他的那辆X5M的车子里面。(未完待续……)