
    看着徐嫣红露出了满脸的娇羞状，狗蛋的心中更是升腾起了一股无名之火，哼，果然如此啊！也不知道这个小子给小红下了什么迷药，能够让小红对他如此的迷恋，估计，上次小红在那里以泪洗面的时候，想着的人也是他吧！

    狗蛋不由满脸的愤然，恶狠狠的瞪着韩风

    其实，对于狗蛋这样的人，韩风并没有多少的恶感，毕竟，他也是在乡下长大的，严格来说，西乡市的环境和清源市还真差不了多少，对于狗蛋，韩风甚至还有着一种亲切的感觉呢。

    他明白，这个狗蛋可能对自己产生了什么误会才会对自己恶言相向的，而这个误会的根源，则极有可能是因为小红。他能够看得出，这个叫做狗蛋的年轻人喜欢小红。

    不过，韩风倒也不想解释什么，清者自清，相信总有一天，狗蛋会明白事情的真相的，况且，狗蛋的性格很清楚，完全倔的和牛一样，相信现在就算自己再怎么解释，他也是不会相信的，既然如此，又何必费这么大的力气呢？

    嗯？突然间，韩风的眉头微微一皱。额，乐儿这个小妮子，她居然……

    也对噢，这个叫做狗蛋的年轻人莫名其妙的就出来开口辱骂韩风，早就已经惹恼了华乐儿了，这个二愣子是谁啊，居然敢骂我的韩风哥哥，活腻了是么？

    华乐儿随即便想出手给这个二愣子一点教训。然而，当她刚把毒药给准备完毕的时候，韩风却暗中阻止了她，并且对着她摇了摇头。

    韩风明白，狗蛋刚才虽然出言不逊，但是。他的本性却不坏，只是性格上比较直而已。

    见韩风阻止了自己，华乐儿露出了满脸的不解，但是，她最听师兄的话了，既然师兄不让自己出手。那就放他们一码喽!

    “狗蛋，你去厨房里看看，还有什么事情好帮忙的，这里不需要你了！”这时候，一个风韵犹存的少妇从里间走了出来，对着狗蛋说道。

    韩风不由循声看去，却发现这个美少妇长的和徐嫣红有几分的想象，想毕这个人应该就是小红的母亲了。

    “啊？伯母，可是……”狗蛋瞪了瞪韩风。有些不甘心的说道。

    “别可是了，要你去你就去！”美少妇没好气的说道。

    “噢，好吧！”显然，在美少妇的面前，狗蛋已经没有了一丝丝的脾气，只能够撅着嘴巴负气的走向了厨房，这分明就是一个没长大的孩子嘛。

    小红回家以后没有把在城市里发生的事情告诉狗蛋，却有告诉她的母亲杨绣花。杨绣花自然是明白事情的始末，也明白小红这么伤心是因为小兰。和眼前的这个男子并没有任何的关系。

    而且，小红还告诉了杨绣花，她的痛经的毛病就是眼前的这个英俊不凡的少年给治haode，所以，对于韩风，杨绣花的印象还是非常不错的。

    虽然现在韩风的身后站着三个女孩子。杨绣花的心里有着一丝丝的不舒服，但是，想想也对，哪个优秀男子的身边没有无数的女子环绕呢？这也是从侧面印证了韩风的优秀罢了！

    呵呵，快结婚的时候都能从婚宴现场把新郎从新娘的手中抢到。何况如今韩风还并没有结婚呢？咱家的小红啊，还有的是机会呢。

    “你就是韩风吧，这些都是你的朋友吧，你们好啊，欢迎光临！”杨绣花笑着来到了韩风他们的面前，说道：“我是这里的老板娘杨绣花，也是徐嫣红的母亲，经常听小红说起你们呢。刚才狗蛋这个小子可能对你们有些误会，才会发疯的，还请你们见谅啊。”

    “杨伯母你好。”见杨绣花这么有礼貌，之前受了一肚子气的张雨琪她们心中总算舒服了很多，这才像是做生意的样子嘛。

    韩风暗想着：没想到杨伯母居然认识咱们，嗯，应该是小红告诉她的吧，她们俩的母女关系倒是挺haode。

    这个时候，徐嫣红的父亲徐大强也闻声赶了出来并且对韩风他们表示非常热烈的欢迎。

    女儿的城市故事当中经常提到的男主角如今居然来了自家的酒店，徐大强和杨绣花两人怎能不上心呢？

    他们都是人老成精的人物了，从徐嫣红讲述的故事当中，他们能够听出来，自己的女儿是喜欢韩风的，也了解到，这个韩风的人品非常的不错。

    如今一看韩风本人，啧啧，这果然玉树临风啊，两人直接就看中意了。

    虽然说韩风的身边美女如云，自己的女儿想要争上位的话难度非常的大，但是，既然女儿喜欢韩风，女儿怎么做他们管不了，但是，做父母的总该帮助女儿给铺好路吧，所以呢，他们对韩风可是相当相当的客气啊。

    韩风他们都有种受宠若惊了，额，怎么这清源市的乡亲们这般的热心呢？

    看见父母对韩风如此，徐嫣红的心里也是觉得特别的欣慰，同样的，她的心里面还有着一丝小小的娇羞。

    原本以为这辈子再也不会和风哥哥有交集了，却没有想到在自己的家乡，居然还能够见到她。

    难道，这就是上天赐予我徐嫣红的礼物吗？不知不觉当中，徐嫣红的心态已经产生了一丝丝的变化。

    如果再给她一次机会的话，或许，她还会回到那个另她无比伤心的都市吧！

    都市里面有着另自己伤心的根源是不错，但是，都市里面却也有着另自己快乐的根源。

    徐大强夫妇也是坚决的要给韩风他们免单，韩风他们却是百般的不同意，zuihou呢，两方还是妥协了，一个人各让半步。舒适旅馆给韩风他们打个7折的价格。

    韩风他们明白，这可是小红父母的一片真挚的热心，如果再推脱的话就有点伤感情了，让他们收回7成的价格，也至少不会亏，韩风他们倒也安心了。

    一切谈妥以后，均是皆大欢喜，三个小妮子点了一些他们喜欢的农家土菜，徐大强夫妇俩便要小红留着陪她们，然后欢欢喜喜的准备去厨房亲自给他们准备吃的去了。

    然而，就在这个时候，他们却发现狗蛋慌里慌张的跑了进来。

    “嗯？狗蛋，不是让你去厨房去帮忙的么？你又跑回来干什么呢？”杨绣花不由皱着眉头问道。(未完待续……)