
    “我去年买了个表啊！”即便韩风的涵养非常非常的高，这个时候他也开始了抱怨，这尼玛，太坑了啊。

    这什么狗P杀阵啊，也太厉害了点吧，这个凌厉的树叶攻击居然越来越多，到了后来，居然还有尖锐的树枝出现！要不是幻影微步给力的话，那自己就死翘翘了吧。

    话说，墨沫这个女人好心计啊，用普通的迷阵做幌子，里面却隐藏着一个如此犀利的杀阵，这真是一个只有三级战士境界的人布置出来的杀阵么？这都可以越好几级挑战了吧，估计普通的六级战士到了这个杀阵里面，也得嗝屁啊。

    这次还真是低估了这个女人了，女人是最可怕的动物，这句话，一点也没错。

    唉，没办法啊，看来，只能够使用出自己的底牌了，韩风在那里摇了摇头，无奈的想到。

    嗖嗖，又是两片树叶划破了衣服。我去啊，我这衣服可是琪琪买给我的，很贵的，就这么被弄破了！忍无可忍，无需在忍。

    不过，韩风暗想着，如果自己真的发威的话，那么，这片小树林应该也要毁掉了吧，但是，如今的韩风却顾及不了那么多了，如果再不出手的话，恐怕今天晚上，自己的小命还真要被这恐怖的杀阵给收割了！

    也幸亏这个小树林地处偏僻，旁边就是广阔的操场，即便是发生了火灾，也不会波及到什么，大不了就把这片小树林给烧掉而已。

    该出手就出手吧，不再墨迹了！

    猛的，韩风发出了一阵怒吼，幻影微步也不走了，左手迅速的运转起了青莲烈火。右手运转起了青囊圣火，然后两团火苗迅速的融合，顿时，青绿色的火苗四射，映红了半边的天，在韩风的身边形成了一个青色的火焰光罩。上古杀阵所发射出来的凌厉树叶和树枝依然还在不断的朝着韩风飚射着，然后，这些树叶和树枝在还没近韩风身子的时候就直接燃烧然后成为了飞灰，没办法，这温度实在是太高了啊，火克木，这是千古不变的道理。

    即便这是上古杀阵发出来的猛烈攻击，也是无法逾越韩风的火焰护罩，伤到韩风一分一毫。

    这次韩风运转融合灵火是用来战斗的。而不是用来炼药的，所以，韩风并不能够控制好灵火的范围，小树林上的其它树木也终究受不了这极端的高温，开始自然了起来，不一会儿，操场上的小树林便变成了一片火海。

    按理说，这么一片超级的火警。学校的值班人员应该很快就会发现然后拨打119急救电话才对，可是。这值班人员恐怕是看不到这火警了。

    原因很简单，之前在比试之前，虽然时间已经是0点了，可是，为了安全起见，不让普通人误入到这个小树林里。墨沫在这片树林的外面布置了一个小小的迷阵，也就是说，无论这个林子里面发生了什么事情，哪怕是完全被烧掉了，在阵法没被撤除之前。站在外面，看到的都是那完完整整的小树林的模样。或许，等明天保安发现这里的时候，这里就变成一片废墟了。

    看着韩风居然使用出了灵火，墨沫不由张大了嘴巴，我去，这个小子，她居然会放火？难道他是西方的魔法师？不对啊，西方魔法师所放出来的火焰魔法，又怎么可能会有这样的威力呢？

    墨沫的脑海里突然间想到了一个非常可怕的可能，难道这个小子他是他是传说中的炼药师！

    也不知道是因为疏忽了，还是什么的原因，墨家在给墨沫安排任务的时候，并没有透露韩风的身份，也难怪墨沫在见到韩风会施放灵火的时候，会有这样的想法了。

    哼，怪不得家族里会亲自派我去接近这小子，原来这小子的身份是如此的尊贵啊！

    但是，以墨沫的性格，在知道了韩风是炼药师后，非但没有罢手和他言归于haode冲动，反而还有着一种想和他死掐的韵味在那里，她的性格就是这般的好强，既然选择和韩风斗了，那么，就一定要斗到底！

    哼，你是炼药师，我是阵法大师，都是修炼界珍惜的职业，我倒是要看看，到底是炼药师厉害还是阵法大师厉害？

    却没想到，韩风在暴露了自己炼药师的身份以后，非但没有让墨沫知难而退，反而还激发起了她的求胜欲望。

    不过，墨沫有一点倒是始终没搞明白，如今，韩风都如此霸气的把灵火给外放到体外了，自己weishenme还是无法感知出他的实力呢？难道他有着某种隐藏实力的法门，看来，这个小子还真是神秘啊。

    墨沫虽然不服气，可是，这现场的情况却是非常不利于她的。

    她的脸色非常的难看，如今的自己，使用的是木系阵法，有着树木的存在，她才可以从容的隐藏在树丛之中，然后在暗处利用阵法不断的对韩风进行攻击骚扰，而韩风也基本不可能在树木当中找到自己。

    而现在呢，倒好，韩风居然直接一把火就把小树林给烧掉了！

    自己布阵的基础完全是基于小树林的，而如今，这基础都被韩风给烧掉了，这叶舞神阵是上古杀阵，这没错啊，但是，现在火烧的这么猛，这树叶都被烧掉了噢，巧妇难为无米之炊，这叶都没了，还叶舞个毛线啊！

    不行，一定要想个办法，看着熊熊的火苗不断的吞噬着树木，墨沫心急如焚，连脸被浓烟给熏黑了都浑然不知。

    尼玛啊，这个韩风还真是个人渣啊，居然破坏公物，话说，这树木是学校里种的，又不是你种的，你怎么说烧就烧呢？

    对此，韩风表示很无奈，话说，如果我不烧的话，我就被你这个狠毒的小妞给弄死了噢，如果我的幻影微步能躲过你的攻击，我也就不烧了啊，谁叫你的杀阵太犀利了呢？我这也是无奈之举啊。

    到了zuihou，墨沫还是没有想到办法，这融合的灵火非常的猛烈，要不了多少时间，整片小树林都已经被烧成了废墟，只剩下被熏成非洲小妞似的墨沫气鼓鼓的站在那里。

    树木的自燃只是普通的火焰，如果韩风不用融合灵火去对付墨沫的话，这点强度的火焰对于三级战士巅峰的墨沫来说，还是算不了什么的。(未完待续……)