
    黑焱提着白伟强逃了出来，他倒也不担心韩风他们会追上来，对于自己的轻功，他还是很有信心的，他相信，只要自己想要跑的话，就算提着个白伟强，韩风他们拍马也追不上来的。

    黑焱提着白伟强来到了郊外的一处荒草地里面，冷哼了一声，从口袋里面掏出一颗下品疗伤丸，然后打开了白伟强的嘴巴，塞了进去，然后呢，黑焱便一个闪身直接消失在了白伟强的视线范围之内。

    他在那里嘟囔着，唉，又浪费组织里的一颗丹药啊，不过，他倒也没有多少的心疼，毕竟，这下品疗伤丸对于组织来说还当真算不了什么，况且，吃了就吃了呗，反正可以报销的，又不算自己的开销，想到这个环节，黑焱倒也是释然了。

    在吃了下品疗伤丸之后，没过多久，白伟强就转醒了过来，他昏昏沉沉的醒了过来，却发现自己躺在荒郊野岭里面。

    然后，之前发生的事情放电影似的在他的脑海里面映射着，回想着自己做那样的事情被韩风抓住，白伟强不由暗叫倒霉，唉，在敌人面前露出如此的窘态来，这也太丢脸了啊！

    同时，他对韩风也是更加的愤恨和畏惧了，话说，这个韩风还真是邪门啊，我都躲在如此偏僻的地方了，他居然还是能够找到我！

    话说，刚才他打晕了自己，还把自己弄到这荒郊野外来，他不会是想把我扔在这里喂狼吧！

    因为黑焱出来救白伟强的时候，他已经处于昏迷状态之中，所以，白伟强并不知道自己是被人救到这里的，他只以为是韩风带他来这里的。

    对此。白伟强的嘴角不由又露出了轻蔑的笑容，呵呵，韩风啊韩风，你这个傻×，你还真是武侠电视剧看多了啊，你以为像这样的郊外会有狼吗？啊haha。实在是太傻了！

    不过，转念一想，白伟强又不这么认为了。咦，不对噢，按道理说，韩风应该没有这么傻啊！他就算是想把我拿去喂狼，也应该先把我杀了，再把我的尸体拿去喂狼啊，他现在反而还留了我的一条性命？那就证明。他并无意杀我？

    这一点，白伟强还真猜对了！虽然韩风也想杀了白伟强一了百了，但是因为某些原因，韩风始终不好动手，所以呢，所以呢，才留了你白伟强的这条命。

    白伟强的心思也逐渐的变的活络了起来，这一次韩风把自己打成了重伤。那么，他的火气应该也消了吧。应该也没有那样的讨厌我了吧，我是不是可以偷偷的回到都市里面去生活了呢？？

    不过呢，这学校是万万不能回去了，嗯，就算回去，我也应该躲在天煞帮里面混混日子。低调的生活着，并且躲着韩风一些，等过段日子再说吧！

    白伟强的心中在那里暗自想到。

    当然，这是他并不知道自己的幕后有高手在那里保护着的原因，如果让白伟强知道的话。恐怕，以他的这个性子，是绝对不可能过这种忍辱负重的生活的。

    咦？不对，我好像又有突破的契机了！！白伟强的眼前猛的一亮，他觉得体内的那股真气又有些蠢蠢欲动了起来。这是突破的征兆啊，这种感觉，白伟强非常的熟悉。

    他急忙轻车熟路的盘腿坐下，运转起了逆天诀的修炼功法，开始了修炼……

    躲在暗处时刻注意着白伟强情况的黑焱却是淡淡的看了看白伟强一眼，然后非常轻蔑的“切”了一声，呵呵，这个家伙，刚醒来就盘腿练功？？就在这样的荒郊野地？这不是假认真么？

    不过，很快的，黑焱脸上的神色却被震撼所取代，他可以非常明显的感受到白伟强的体内那强烈的灵力波动！他可以感受到他体内的气息越来越强！

    四级战士后期！！黑焱的脸上露出了一丝惊骇，没想到这个小子他居然突破了，他居然突破成为了四级战士后期的高手，这样的升级速度……不愧是逆天诀啊！

    然而，很快的，黑焱却发现他的震撼有些太早了，他发现白伟强的实力上升速度非但没有减弱，反而还在那里急速狂飙着，他不由张大了嘴巴！！

    四级战士巅峰！这个家伙，居然连升两级！这也太不可思议了吧！

    黑焱这下可是彻底的服气了，他终于有些明白，组织weishenme会如此的器重这个白伟强了，这升级的速度，简直是太逆天了啊！

    想当初，自己当时到了四级战士境界的时候，想要升上一个层次，也至少需要两个月的时间啊，而如今，这个白伟强运转着逆天诀，居然在短短的几十分钟里连升两级！

    不过呢，虽然服气，黑焱倒也没有羡慕。他很明白逆天诀的缺陷，这可是以寿元为代价的，成长的越快，这寿元损耗的也越快，死的也越快啊！

    一想到损耗寿元，黑焱的背脊就传来了阵阵凉意，呵，这花花shijie多美好啊，我宁愿实力低点，多活几年，也不会练这种透支未来的功法…

    随后呢，白伟强觉得韩风已经教训过自己了，也解气了，应该不会再打自己了吧，就偷偷的重新回到了公众的生活当中。

    对此，韩风自然也是有耳闻的。

    不过，韩风倒也暂时不会去找白伟强麻烦了，对于白伟强身边隐藏着这个保护着他的八级战士高手，韩风也是特别的忌惮，而且，韩风还有其他的事情要做，忙的很，所以，找白伟强算账的这码事也只能暂时搁置到一边了。

    不过呢，这暂时的相安无事也是要站在白伟强老实低调的前提下的，如果他不老实了，又重新做出一些出格的事情的话，就算拼着重伤的危险，韩风也要找白伟强算账。

    从废弃工厂回来之后,按照惯例,韩风是要给小妮子们讲这段经历的,听韩风说起白伟强的身边有了高手保护,她们都不由心惊不已,也暗自庆幸着韩风的身边有着乐天和乐平的保护

    韩风的脑子里面却又想起了那天和水灵妹子在水立方茶餐厅里面碰到的自己认的干妹妹周芸芸,他不由在心中暗自想到,一段时间没见,却没想到他们的发展会这么快,还建立了自己的门派.嗯,自己也该关心关心这个妹妹了.(未完待续……)