
    经历了之前的尴尬之后，女孩们的心里时不时的就会映射出韩风那壮硕的身材，她们的面色羞红，心中更有着一丝丝别样的心思，再也没有什么心情再继续洗下去了。

    在把韩风赶走以后没一会儿，她们便也结束了沐浴穿好了衣服，离开了澡堂。

    徐大强们早就给韩风他们安排好了房间，琪琪和幂幂住在一间，韩风独自一间，本来呢，徐大强给华乐儿也独自安排了一间房间的，但是呢，小乐儿说什么也不肯独自一个人住，硬要和小红住在同一个房间里面。

    或许，乐儿这是看琪琪和幂幂在一起，然后她的心里有些小小的嫉妒，才会做出这样的选择吧，小女孩的心思确实难以琢磨噢。其实呢，乐儿精明的很呢，她早就看出来了，像他的韩风哥哥这样优秀的男人，以后身边应该会有很多很多的女人吧，而琪琪姐和幂幂姐估计是逃不了了的。

    嗯，先不管别人，反正自己……自己的愿望不就是嫁给像韩风哥哥这样的男人吗？自己曾经有立誓过，谁能够治好自己的病，让自己重新恢复成为大人的样貌，那么，自己就委身于这个人，而韩风哥哥如今都接受了老祖宗的传承了，这个能够治好自己的人，八成就是他了！

    不得不说，华乐儿还是非常的有着深谋远虑的，现在，自己和琪琪姐幂幂姐的关系很不错，有很大一部分原因是因为自己是个小孩儿，如果自己的病被治好了，然后长大了以后，很难说她们会产生一丝丝的醋意然后触发后宫斗争的情节噢，这时呢。找一个好一点的盟友结成一派就会好上很多了，至少，在人数上也丝毫的不逊色啊。

    而从小红和韩风哥哥之间的关系来分析呢，这个小红啊，迟早应该也会是韩风哥哥身边的女人的，嗯。就应该抓紧时间趁这个机会好haode和她搞好关系才对！！

    退10000步来说，就算没有这一层的关系在里面，小红姐姐也是个可有深交的朋友，和她搞好关系，是绝对不会有错的！

    而徐嫣红呢，自然是不会明白小乐儿脑子里的那一丝丝小小的心思的，不过呢，对于乐儿这个孩子，徐嫣红也是相当的喜欢。如今，乐儿主动提出来要和自己住一个房间，小红高兴还来不及呢，又怎么可能会拒绝呢？

    旅途疲惫，安排好房间以后，琪琪和幂幂就早早的睡了。

    乐儿和小红在聊了一会儿天增进了一下感情以后也便各自躺下准备睡觉。

    而韩风呢，则依然还是坐在床上打坐修炼……很快就到了深夜。

    不似城市的喧嚣，农村的晚上异常的安静。没有丝毫的声音，今天又是无月之夜。房间的外面更是漆黑的一片。时不时的有乌鸦在树上“啊啊啊”的叫着，像是隐藏在黑暗中的鬼魂发出来的尖叫。

    此刻的唐幂正瞪大着眼睛躺在床上，刚才，她梦见自己在找厕所，怎么找也找不到，找到了也是人满为患。到了后来，终于找到了空闲的厕所，准备脱掉裤子舒畅的来一发的时候，她却惊醒了过来。

    这是人体的本能反应，如果不及时醒来的话。那么，岂不是尿裤子了？

    发现自己此刻正躺在床上，旁边还躺着熟睡的琪琪姐，唐幂立刻吓了一大跳，急忙活生生的把尿又憋了回去。

    唐幂在不由露出了一丝苦笑，唉，自己这个起夜尿的习惯啊！早知道之前就不喝那么多水了。

    继续睡是必然睡不着了的，有起夜习惯的人都知道，半夜被尿憋醒以后不排泄了想要继续睡着，是基本不可能的事情。

    唉，没办法，只能够硬着头皮去喽。然而，唐幂刚想起来，却听到漆黑一片的窗外传来了一阵啊啊啊的叫声。

    唐幂的小心肝立刻普通普通的叫了起来，我去……鬼啊，这外面这么吓人，要我去外面尿尿，不是要坑死老娘了吗？

    其实，这“啊啊啊”的叫声着实没有什么，只是乌鸦在那里叫而已，可是，唐幂是城里人，又哪里见过什么乌鸦呢？她只知道，这叫声啊，着实的揪心，听着人的心里直发毛呢！

    她很想叫醒琪琪姐，陪自己一起去外面上厕所，可是，听到旁边琪琪姐传来的平稳的呼吸声，唐幂实在是不忍心啊。

    唉，琪琪姐的身体本来就不是很好，现在好不容易睡的这么香，自己又怎么好意思叫醒她呢？

    可是，如果不叫醒琪琪姐的话，谁会陪我去厕所呢？唐幂不由觉得百般的纠结。

    难道就这样憋着尿憋到天亮吗？

    哎呀，不行啊，人家真的很想尿噢，再憋下去，不会尿床吧！！唐幂的脸蛋儿涨的通红通红。

    突然间，她的脑海里闪烁过了一个人影。对噢，风哥哥，我可以打电话让风哥哥来陪我去上厕所啊！

    可是，让他一个大男孩陪我去上厕所？这样好吗？他不会笑话我吧……

    纠结了好一会儿，唐幂心中的这份矜持终于被汹涌而来的这股尿意给打败。哎呀呀，管不了那么多了，笑话就笑话呗，总比独自一个人去尿尿，被鬼吓死要好多了啊！

    想到这里，唐幂便拿出了手机，直接拨通了韩风的电话。

    韩风虽然坐在那里打坐修炼，其精神力却是无时不刻的散发的，在一个如此安静的环境下，其感知能力更是恐怖到了一个极限的程度。

    韩风的手机并没有调着铃声也没有调着震动，是处于静音状态的。不过，在唐幂打电话过来的时候，床头的手机还是发出了些许的亮光，略微的改变了一下周边的环境。

    闭着眼睛的韩风募得睁开了眼睛，很显然，韩风已经感觉到了这一丝丝微弱的环境变化，嗯?这么晚了，会是谁打电话过来呢？韩风不由皱着眉头，拿过了手机。

    咦？是幂幂打来的？不知道有什么事情呢？韩风好奇的按下了接听键。

    “风哥哥，不好意思啊，打扰你睡觉了。”电话那头的唐幂有些不好意思。

    “呵呵，幂幂，没什么呢，这么晚给我打电话，有什么事情呢？”韩风笑着问道。

    “额，事情是这样的……”唐幂有些支支吾吾的说道，“我……我想上厕所，可是，外面天这么黑，我不敢去，你…你能不能陪我去啊…”(未完待续……)