
    听完韩风的叙述以后，追狼不敢怠，直接派人开车来到水立方茶餐厅去接韩风他们！在华夏境内出现血族的踪迹，那可是一件非同小可的事情，必须得重视起来！

    韩风虽然有车，但是，毕竟这是HIA请韩风做事情，所以呢，客客气气的用专车把韩风给接过来那也是礼节性的事情，对此呢，韩风倒也没有拒绝。

    也对，这辆车子是可是琪琪的，如果让琪琪知道自己拿她的这辆爱车用来装吸血鬼的话，她一定会埋汰死的！

    HIA的办事效率非常的高，仅仅3分钟而已，一辆大型的切诺基越野车便横在了自己的面前，韩风暗想着，这驾驶员的jishu果然高超啊！

    不过，当韩风看见坐在驾驶室里开车的这个蓝色卷发的女子的时候，他也没有觉得有什么好惊奇的了。

    额，没想到追狼居然派了水灵妹子来接我们，怪不得会这么快的开过来呢。对于水灵的车技，韩风还是挺佩服的。

    “韩风大哥，我们又见面了！”大切诺基的车窗摇了下来，水灵露出了灿烂的笑容，说道：“听追狼大哥说要运送一头昏迷的黑暗生物，所以呢，我就特意开了这辆大家伙来，怎样，很酷吧！”

    “额，水灵妹妹，是很酷的！”韩风笑着说道。的确，像切诺基这样的车子，确实是霸气非凡。

    不过，这样的车子由娇嫩的水灵妹子来开，怎么看都有着一种美女和野兽的感觉。

    突然间，水灵注意到了站在韩风旁边的薇安。她不由微微的一愣，一种非常奇怪的感觉涌入到了心头，觉得非常的不自在。水灵在那里暗自想着，这个韩风大哥人虽然好，却也太花心了点吧，怎么身边都是各式各样的美女呢？这次，居然还是如此性感妩媚的小洋妞？唉，还真是个享尽齐人之福的男人啊。

    而薇安自然也在第一时间看到了水灵。她心中的想法恐怕也是和水灵差不多的，不过呢，她的为人倒是比水灵摇老辣多了，从水灵的表情当中，她就看到了一丝丝的端倪，她明白，这个蓝发少女必然是喜欢自己的风弟弟的，就算是不喜欢，最少也是充斥着好感的。

    其实。薇安的心里也有着一丝丝不不舒服。

    不过呢，薇安倒也不是不懂事之人，她明白，今天自己是来办正事的，还是把事情说清楚比较好，以免这个蓝发美女的心中心存芥蒂。

    “你好，我是韩风的姐姐！你应该是我弟弟在HIA当中的朋友吧！”薇安伸出了手，对着水灵递出了橄榄枝。

    见薇安这么说。水灵明显的一愣，随即心口明显的一松。暗道：呼呼，自己这是怎么了？weishenme这么敏感呢?人家只是韩风大哥的姐姐而已嘛，姐弟俩一起出来吃饭很正常啊，而自己居然吃他们姐弟俩的醋？那也太不应该了噢。

    同时，水灵也在心中担忧不已，唉。看自己的这个样子，恐怕还真是不可救药的迷恋上韩风大哥了噢。

    要不然，在追狼大哥发布任务的时候，自己又怎么会在第一时间就站出来接下这个来接韩风大哥他们的任务呢？

    水灵的脑海里又闪现出了上次和韩风大哥一起在水立方茶餐厅情侣餐厅时的场景……

    “嘿，水灵妹妹。你在想什么呢，我们走吧！”在水灵发呆的同时，韩风早就已经把昏迷的弗里德转移到了切诺基的后备箱里，然后和薇安两人上了车。

    “啊!好！我这就走！”水灵这才反应了过来，发动起了车子。

    “额，水灵妹妹，等下开车的时候，你可以稍微稳一点的，我坐你的车，习惯了，没什么大关系，可是，薇安姐她就……”韩风有些不好意思的说道。

    见韩风在那里关心着自己，薇安的心中不由传来了一阵阵的暖意，暗想着，韩风弟弟虽然年纪轻轻，却会那般的体贴人啊。

    唉，只是自己仅仅只是他的薇安姐而已，不过，即便如此，薇安就已经非常满足了！

    “啊？好，没问题，我知道的。”水灵笑了笑，回答道。

    同时，水灵却也在心中叹了口气，唉，韩风大哥对她的姐姐真好噢，居然考虑的这么周到。

    既然韩风都交待了，水灵的车子开得自然是非常稳健的。不过，虽然如此，她的驾驶jishu还是要比一般的驾驶员要好上不少，大概六分钟左右的时间，水灵就驶入了市中心，然后来到了一幢大厦的地下车库里面。

    韩风明白，这里应该就是HIA其中的一个分部了。

    原本呢，对于薇安，水灵他们是应该避嫌，不该带着她来这里的，可是，既然韩风表示薇安是他的姐姐，水灵倒也没有继续在顾忌什么了。

    况且，HIA灵州分部的地点是无时不刻的在那里变化着的，就算让薇安知道了这个分部，也不算什么大不了的事情，说不定明天这个分部的地址就变了呢。

    这也就是weishenme追狼不让韩风自己开车来，而是选择让水灵开车去接他们的原因了，这地方虽然在市中心，却也特别的隐蔽，如果一时间想要去找的话，还当真是找不到啊！

    也不知道是追狼对这件事情重视还是对韩风重视，当水灵的切诺基开到的时候，他早就站在那里翘首以待了！

    然后，水灵把车泊到了一个比较偏僻的停车位上，然后，追狼走上前来，与韩风和薇安打了个招呼以后，看着躺在后备箱昏迷不醒的弗里德以及弗里德衣服上不显眼的位置上镌刻着的血族伯爵的徽章，追狼不由对韩风竖起了大拇指，暗想着，老大就是厉害啊！

    一般来说，血族的伯爵还是有些实力的，老大居然能够直接把他给打晕，太牛叉了！

    然后，追狼便扛起了弗里德，带着韩风他们朝着HIA的临时办公点走去。

    好歹追狼也是个准炼药师，差不多拥有一级战士的水准，扛一个昏迷的人，还是绰绰有余的。

    虽然这个弗里德交给韩风来驮要轻松很多，但是，毕竟韩风是客人嘛，追狼还是很讲道理的，自己的老大来做客，总不能让他来做这些粗活吧！(未完待续……)