
    看着韩风在举手投足之间就直接把白伟强给打成重伤陷入了昏迷，黑焱的脸上流露出了一丝凝重，呼呼，看来这个年轻人还真的有资格成为自己的对手啊！

    有一点，黑焱觉得非常的奇怪，他可以清晰的感觉到白伟强的实力境界，然后，对于眼前的这个叫做韩风的年轻人的实力，黑焱却完全感受不到分毫。

    黑焱的心中有些狐疑，难道，这个家伙是外家高手？这也不对劲啊，他的招式之中分明也是夹杂着真气的嘛，但是，自己却根本感受不出他的实力来，这又是怎么回事呢？

    不过，对此呢，黑焱倒也没有太在意，如果自己想到对付白伟强的话，即便白伟强是四级战士中期的高手，那也是一招秒杀的份，而眼前的这个年轻人虽然击败了白伟强，但是却使用了这么多招，这也就间接的证明了，这个年轻人虽然厉害，但是，和自己还是有着一些差距的。

    想到这里呢，黑焱也就释然了，呵呵，也对噢，自己可是八级战士巅峰的高手啊，在修炼界都可以算的上是佼佼者了，又岂会怕了一个世俗界的毛头小子呢！

    嗯，这个家伙走向白伟强了，估计他要出手杀他了吧，是时候该出手了！

    黑焱只认为韩风满脸冷厉的走向昏迷的白伟强是想要了他的性命，而不是想要阉割他，于是乎呢，一阵劲风飘过，带着黑色面具，一袭黑衣的他华丽丽的出现在了韩风的面前！

    “小辈，你还没有资格杀他！”带着一种上位者的姿态，黑焱淡淡的说道。

    黑焱的突兀出现却是让韩风吓了一大跳。什么！这怎么回事，这是谁，他的速度好快啊，他weishenme会出现在这里！

    难道说，他是！！

    韩风突然想到了在金希建旁边保护他的六级战士巅峰的高手――铁柱！上一次，自己一时间没有察觉。在铁柱的身上吃了点小亏，而这个人，又在这个关键时候出现在了白伟强的身边，难道，他也是幕后shili给白伟强安插的贴身高手？嗯，很有这个可能噢。

    不过呢，这个白伟强自己应该不知道这个事情，如果让他知道了他的背后有人在暗中保护着他，凭借他那嚣张的性子。估计早就已经坐不住了吧。

    上一次，因为没有掌握天眼神术，所以，在和铁柱对战的时候，稍微的吃了一点点的小亏，而这一次呢，拥有了天眼神术以后，韩风便可以提前的预知出对方的实力。然后做出相应的措施了。

    想到这里，韩风便运转起了天眼神术。然而，在那一瞬间，韩风的脸色就变的非常非常难看！

    天眼神术所反馈的信息显示，站在自己面前的这个黑衣男子，居然是八级战士巅峰的高手！！而且，信息当中还有附加。这个黑衣男子是以轻功见长的高手！

    唔，怪不得他能够在我丝毫没有察觉之下无声无息的出现在自己的面前，那是因为自己和他的差距实在是太大太大了啊！

    如今，韩风的脑子在那里飞速的盘算着，上一次。在银勺山庄的时候，对付六级战士巅峰的铁柱自己就已经显的非常勉强了，如今，这对上眼前这位八级战士巅峰的高手，可以说是丝毫没有任何的神算啊！

    这么说吧，今天，自己想要继续对付白伟强，估计是不可能的事情了，没想到这个幕后shili还真是深不可测啊，居然派出了这样的高手来保护白伟强。

    而且，这个八级战士的高手居然还是个擅长轻功的高手，韩风的心里有些没底，今天，别说是能否阉割白伟强了，恐怕就连自己能否成功的离开这个厂房都是个未知数了！！

    如今，韩风脑子里的念头，只有一个，那就是逃！！到现在为止，虽然没有阉割了白伟强，但是自己已经把他给打成重伤了，也算是出了一口气了吧！

    想到这里，韩风便非常有礼貌的不卑不亢的对着黑焱行了一礼，悠悠说道：“既然前辈您选择要保护白伟强，那么，我也就不能够出手再动他了，我就不打扰前辈，先行离开了！”

    说完，韩风也不在做丝毫的停留，运转起幻影微步，准备转身就走！在八级战士的面前，韩风所能做的事情只有一个字，那就是逃！

    虽然以韩风那二品白银炼药师那越级挑战的能力可以伤到八级战士，可是，如果真那样的话，自己也必然会付出惨痛的代价，那样子，不值得！

    嗯？看韩风转身便走，黑焱倒是觉得有些奇怪的，按道理说，这些世俗界的高手对于自身的实力都是非常自负的啊，又怎么可能看到对手转身就逃的呢？

    在黑焱看来，这个韩风应该是自信满满不由分说的就朝着自己动手才对的啊，自己还在那里想好了呢，如果这个年轻人来打自己，然后被自己轻松放到，这上位者的成就感，那可是妙不可言的啊，haha，在绝对shili的面前，你就是蝼蚁，啊haha！

    可是呢，另黑焱大跌眼镜的是，这个年轻人居然直接选择掉头就走！难道，他还真是胆小如鼠！

    其实，韩风这还真算不上是胆小如鼠，如今，他已经知道了黑焱的实力，如果不跑上去和他硬抗的话，那么，就纯粹是个傻×了！

    你奶奶的，一时不查，还差点让他给跑掉了！这一瞬间，韩风就已经跑到了厂房的门口。

    对于韩风的速度，黑焱还是比较惊讶的，这小子什么步法啊，居然能够跑的这么快！如果是普通的八级战士巅峰高手，还当真是跑不过他呢！

    不过呢，黑焱的脸上露出了一丝冷笑，呵呵，你没有想到吧，我也是擅长轻功的高手，对不起喽，我的速度，还当真是比你快上那么个一点！

    想到这里，黑焱便运转起了功法，顿时，一阵黑风刮过，黑焱直接出现在了厂房的门口，挡住了韩风的去路。

    如今这个韩风是白伟强的敌人，想要白伟强在灵州市能够成功的发展下去，黑焱不介意除掉韩风这个敌人！

    唉，年纪轻轻，就要被我所杀，可惜啊，可惜！黑焱在心中暗叹着，同时，他的心里也有着非常强烈的成就感，呵呵，把天才型的高手扼杀在摇篮里，这事情，简直是太美妙了，哇卡卡卡！(未完待续……)