
    韩风最最担心的事情就是在自己昏迷之后，身上的伤势得不到及时的治疗逐渐的恶化，那样，就会真的有生命危险了！

    虽然他明白追狼也是炼药师可以对自己治疗，可是，等追狼赶过来的话，那也是需要一定的时间的啊！

    而如今，既然身体里的灵火燎原术可以自动的运行着，那么，自己就可以完全不用担心这一点了。

    而且，如果自己真能在不借助灵药的情况下自行恢复的话，说不定，一直限制着自己实力桎梏的那个关键点又会被打通了呢！有句话说的好啊，破而后立！

    唉，就怕追狼大哥赶来的时候见我昏迷了会给我服用疗伤丸。不过呢，追狼大哥也算是老炼药师了，应该有这方面的经验了，不会乱来的吧！

    唉，再也撑不住来，好累，好想休息啊！看来，这一次自己伤的实在是太严重了，是该好好休息了！

    想到这里，韩风便头一歪直接昏迷了过去，意识也随之暂时的消散掉。

    不过，韩风却明白，有着灵火燎原术在那里自动运行着，自己的身体上的伤势肯定会逐渐的好转起来，而不会进一步的恶化，等自己完全恢复以后，或许自己就已经突破了呢！

    唉，可惜啊，自己伤的太严重了，连说话的力气都没有了，否则的话，稍微的交代一下青松他们，让他们不要随便给自己吃药就好了！

    如果吃了药，就是借助了外力来恢复，这肯定是没有破而后立的效果的。

    如今，也只能希望小狼有些见识喽。一般的炼药师都能够看出病人的生命体征变化，如果他能注意到我的生命体征是在变好，而不是在恶化。那么就没问题了。

    虽然一些的飞行小蜜蜂在这一次的爆炸中被强大的气流给损坏掉了，但是，还是有一些小蜜蜂是完haode，它们在第一时间就把现场的画面给传送了回去。

    原本呢，水灵他们在看监控画面的时候都已经放宽心了的，认为这一次任务的完成是板上钉钉的事情了。却没有想到现场居然发生了一次如此重大的变故，这个卡龙侯爵他居然自爆了！而且居然还把韩风大哥给炸昏迷了！

    追狼水灵和薇安不由大惊失色，第一时间就朝着仓库的方向赶了过去！

    这突然发生的变故让沙龙和乐平他们一时间也都没有反应过来，因为他们听了韩风的话及时的撤离了，所以，爆炸的余波对于他们来说总算是没有太大的影响，不过，当他们反应过来的时候，却发现了韩风已经被炸成重伤躺在了地上。

    乐天和乐平第一时间就赶到了韩风的身边。一看到韩风还有着气息，他们才略微的松了口气。

    “不好，那三个家伙也要自爆，我们赶快带上韩小神医离开这里！”青松在那里歇斯底里的喊着。

    青松不愧是老江湖了，他很快就发现在这三个血族伯爵的身上散发出了和之前那个血族侯爵卡龙非常类似的气息，而且，他还看到了这三个伯爵脸上露出的决绝的阴笑，他很快就明白了过来。这三个伯爵也在准备着自爆！

    见jihua被青松给识破，赫尔曼他们的脸上却是露出了一丝失望。血族伯爵的自爆威力不如侯爵，但是，在视线可见范围之内，他们还是有信心重创沙龙他们的，却没想到，却被那个老道士提前识破了！

    唉。可惜了，他们都被绳索所捆缚，已经完全不可能冲上去实施同归于尽的战术了！

    见青松这么说，张乐天迅速的就背起了重伤昏迷的韩风，和其他人一起逃离了这个狼藉的仓库！

    等张乐天他们带着韩风逃出商场大门的时候。他们听到了气爆的巨响，正是这三个血族伯爵那十成实力的恐怖自爆！

    感受着强烈的气浪迎面而来，众人都不由心惊不已，他们在那里暗自庆幸着，也幸亏青松道长提前发现端倪提前撤离此地，否则，其后果不堪设想啊！

    看来，之前做出疏散群众的决定实在是太明智了，否则啊，除了财务受到巨大损失的话，还会有大面积的人员伤亡！

    如今，没有人员伤亡的话，那么事情就好解决多了。这次疏散人群的理由用的是消防演习，那么，只要利用演习操作失误的借口就可以成功的隐瞒过去了，大不了，zf会出面对造成损失的商家进行赔款喽，这些就不是hia成员所关心的事情了。张乐天和李乐平在背着韩风的时候已经注意过了韩风的身体状况了。

    他们两人虽然不是炼药师，但是，好歹也是古老门派青囊门的弟子，一些医疗的基本知识还是懂的，他们很快就看出来了，他们的掌门虽然受了重伤昏迷了过去，却没有生命危险，他们也就放心了。

    以张乐天和李乐平的身份，还是不太适合出现在大众面前的，在知道韩风的生命没有什么大碍以后，他们就直接把韩风交给了青松道长他们，然后直接转身离开了，说真的，他们还真的不想和这些国家部门打交道。

    然而，乐天乐平却并没有把韩风的身体状况告诉青松他们，青松他们可没有乐天和乐平这样的医疗基础，看着昏迷的韩风，他们有些没辙了。

    “青松前辈，韩小神医是炼药师，他的身上应该带着很多灵药的，我们从他身上拿一颗来给他吃，帮助他疗伤啊！”沙龙在那里建议到。

    啊，也对噢！青松的眼前一亮，之前，也正是因为韩小神医所提供的疗伤药才使得自己的伤势迅速的好转的！

    想到这里，青松他们便开始在韩风的身上搜寻了起来，在韩风的身上，他们果然找到了很多的灵药。但是，看着眼前这么多琳琅满目的丹药，他们却有些傻眼了。他们只是普通的修炼者啊，又哪里知道哪一颗是疗伤药呢，他们知道，这药，可是不能够乱吃的噢！谁知道韩小神医的身上有没有带着毒药呢？如果吃错药了的话，那么，后果必然不堪设想。

    “现在韩小神医虽然昏迷，但是呼吸比较稳定，应该暂时没有生命危险，我们还是等追狼部长他们来了再说吧，他应该认的这些丹药。”青松建议道。

    对于青松的建议，众人也没有什么意见，如今，也只能如此了。(未完待续……)