
    在恢复了意识醒过来之后，韩风觉得自己此刻全身的灵气都是非常的充裕，他明白，自己已经突破了！

    在恢复主观意识之后，韩风可以百分百的发挥出灵火燎原术的实力，他在心中默念心法，他只感觉到自己浑身被炸伤的伤势传来了阵阵的暖流，异常的舒坦，他不由长长的舒了一口气，呼呼，真是太舒服了！突破的感觉真好啊。

    此刻的韩风不但伤势完全好了，就连精力也是初期的充沛。只不过，他的身上被炸的衣衫褴褛有些不雅观而已。

    不过，韩风是男孩子嘛，对于这些东西倒也不是特别的计较。

    “呵呵，小狼，这一次多亏了你，我才能够成功的自行进行疗伤，从而在疗伤的过程中突破了桎梏，突破成为了二品黄金炼药师的境界，这一次，我能够突破，你功不可没啊！”韩风笑着对追狼夸赞道。

    这一次，自己能够突破，追狼确实是居功至伟，对此，追狼可是非常自豪的呢，从韩风醒来以后大赞了追狼一番以后，他的头啊，一直都在那里翘的高高的，可不，能够被一个二品黄金炼药师等级的老大夸奖，这是多么光荣的一件事情啊。

    追狼虽然因为运气不好，并没有通过炼药师测试，在头衔上只是个准炼药师而已，但是他做事却是异常的沉稳睿智，并且拥有非常丰富的经验，在实力上根本不虚其他的一品炼药师，完全有资格担任HIA灵州分部的部长之职。

    若不是追狼苦苦劝说着乐儿，拖延住时间不让乐儿给自己喂药的话，自己恐怕就会被迫吃下疗伤药，然后借助外力进行伤势的恢复。这样的话，八成是达不到破而后立，进行自我恢复，然后再突破的效果了。

    对此，华乐儿的脸蛋儿通红通红的，她弱弱的来到了韩风的面前。说道：“师兄，对不起，差点破坏了你的jihua，让你失去了这个宝贵的突破契机。”

    同时，华乐儿的心里对追狼的看法也是得到了一写改变。呼呼，也幸亏小狼在一旁不断的阻止着自己啊，否则，自己还当真是要犯错误喽，没想到这个小狼还是有些真才实学的嘛。就是脾气臭了点。

    不过呢，现在事情总算是圆满的解决了。

    见乐儿向着自己daoqian，韩风明显的一愣，随即，他笑了笑，摸了摸华乐儿的小脑袋，说道：“乐儿，你这么关心师兄。师兄高兴还来不及呢？又怎么可能会怪你呢？如果真的不能突破的话，也只能证明我福缘未到而已嘛。而现在我还是成功突破了啊，这些都是命中注定的呢！”

    然后，韩风深沉的看了张雨琪和唐幂一眼，郑重的说道：“琪琪，幂幂，同样的。我也要xiexie你们，xiexie你们特意赶过来看我，我真的很感动！”

    见韩风说出如此庄重的话，张雨琪的俏脸微微的一红，轻声说道：“韩风。你说什么呢，我们都是好朋友嘛，我们关心你，都是应该的噢。”

    唐幂也是在一旁睁大着乌溜溜的大眼睛对着韩风大赞道：“风哥哥，风哥哥，你好厉害噢，这样子都能够突破！呼呼，其实，知道你重伤昏迷以后，幂幂才是最淡定的呢，因为幂幂知道，无论如何，风哥哥你都会恢复过来的！”

    听唐幂这么说，琪琪她们却是非常的无语，这个幂幂啊，又在那里睁着眼睛说瞎话了吧，刚才是谁那里急着要哭了来着？

    不过呢，她们总算也是给了幂幂，并没有当众戳穿幂幂那善意的谎言……

    然后，琪琪略微思索了一会儿，来到了薇安的面前，对着薇安行了一礼，非常诚恳的对着薇安daoqian道：“薇安老师，刚才是我太冲动了，我不该把韩风昏迷的事情怪罪到你的头上的，对不起！”

    对于琪琪的daoqian，薇安吓了一大跳，急忙对着琪琪说道：“哎呀，琪琪啊，你这又是在做什么呢！多大点的事情啊……”

    然而，薇安这么说非但没有任何的效果，反而还引来了幂幂和乐儿，她们也在那里非常诚恳的对着薇安daoqian，弄的薇安都非常的不好意思了！

    反而是水灵在旁边笑着劝说道：“薇安姐，好歹你也是她们的长辈嘛，她们像你daoqian，那也是应该的噢，如果你不接受的话，她们的心里一定会过意不去的。”

    见水灵这么说，薇安愣了一下，随即说道：“好好好，我接受你们的daoqian。哎呀，其实你们根本没有错的噢，如果换成是我，看到心爱的人昏迷了，我也会急，我也会乱说话的嘛！”

    啊噢……薇安的话刚一说完，却是一片的尴尬。

    琪琪，幂幂和乐儿的脸均是涨的通红通红的，而韩风也是满脸的不自然。

    心爱的人…….韩风是自己心爱的人么？或许薇安老师说的对，这真是如此的吧。

    人老成精的追狼一看情况不对，急忙跑了上来打了个圆场，笑着说道：“这一次，我们非但成功的解决了血族的危机，而且，老大还趁这个机会突破了，这真是一件双喜临门的事情啊，我就在这里做个主，利用公款来请大家吃个饭，你们说如何呢？”

    一听有免费的饭吃，众人顿时忘记了场面上的尴尬，欢呼了起来，耶！追狼部长，真是太给力了噢！

    公款请客，当然要吃好一点喽，去哪里吃呢？自然是肥水不流外人田嘛，就去琪琪家的云凡国际大酒店喽。

    咳咳，可千万别说追狼他们腐败浪费噢，你们也不想想，他们为了国家的安全，几乎过的就是把脑袋别在腰上的生活，多劳多得！他们，完全有资格享受这样的生活！

    况且，像铺张浪费的情况，也绝对不会出现在他们的身上的。

    这件事情以后，琪琪，幂幂，乐儿，薇安和水灵之间的关系似乎变得更加贴近了，薇安和水灵两人倒没什么，反正她们早就已经知道韩风和琪琪她们的关系非常的不错。

    然而呢，琪琪她们却发现，貌似薇安姐和水灵妹妹都和韩风有着一丝非同寻常的关系？

    不过，她们倒也不会嫉恨什么，她们都是善良的人，而且，她们之间有着一个共同点，那就是，她们的心中，永远都会装着韩风……

    唉，这一次的事件总算是完美解决了，可是，韩风却相信，这件事情恐怕并没有这么简单，史密斯家族还有什么阴谋呢？唉，可惜啊，这四个血族都已经自爆而亡，无法从他们口中得到消息了。

    韩风便准备出国一趟，帮助薇安姐彻底解决问题！当然，这个国他是必然要出去一趟的，因为，在薇安姐的卡米尔家族当中，有着一张关系着琪琪病情的至关重要的拼图，这张拼图，韩风势在必得！！(未完待续……)