
    到底是谁在跟踪咱们呢？这个人的跟踪目标又到底是谁呢？水灵在那里紧锁着眉头思考着。

    嗯，自己之前开到东方大学的时候，并没有发现有车子在后面跟踪，而自从在东方大学接了韩风出来的时候，才发现这辆桑塔纳从后面跟了上来，这就可以判断，对方要跟踪的人极有可能不是自己，而是韩风！

    到底是谁会跟踪韩风呢？水灵不由下意识的看了韩风一眼，却发现他坐在那里优哉游哉的听着车载的音乐，丝毫没有意识到这个问题，水灵不由摇了摇头，唉，韩风大哥毕竟没有学过特工的专业知识啊，对于这方面，还不太了解，被人跟踪了都不知道，其实，这倒也在常理之中，这跟踪和反跟踪本就是一项非常高深的学问，韩风大哥不懂这方面的知识，那倒也正常。

    不过，如今到底要不要把他被人跟踪的事情告诉韩风呢？水灵考虑了一会，还是决定暂时先不告诉他，作为特工，水灵最擅长的事情就是放长线钓大鱼，如今，既然已经发现了他们在跟踪韩风大哥，就干脆将计就计，让他们跟下去，看看他们到底有什么目的！

    其实呢，话又说回来了，以水灵的车技，想要摆脱这辆桑塔纳，还是非常轻松的，只不过，如今，没有这个必要而已。

    水灵也没有表现出任何异样，依然还是那样淡然的开着车，然后有一句没一句的和韩风在那里聊着天。

    十分钟后，水灵的S3停到了水立方餐厅的停车场呢，看着那辆黑色桑塔纳也拐入了停车场，水灵的嘴角微微上斜，呵呵。还真看出来了啊，那么，我倒是要看看，你到底是何方神圣。

    “嗯，水灵妹子，怎么了呢？”韩风似笑非笑的看了看水灵。

    而水灵也是笑着看了看韩风。说道：“没事呢，韩风大哥，我们下车吧！”

    嗯，韩风点了点头，走下了车子，而水灵也从驾驶室里走了下来，把她那完美婀娜的身段展现在了韩风的面前。

    水灵娇笑的看了韩风一眼，然后主动的走向了韩风，挽起了韩风的手臂。然后，她的余光却是注意了一下身后，却发现那辆桑塔纳上走下来两个年轻人，看着这两个年亲人的样子，水灵的眉头不由微微的一皱，嗯？看这两个人的jiashi，貌似是高手啊，看来。晚上这是个硬茬子啊！不过呢，表面上。水灵却并没有表现出任何的波澜，非常自然的挽着韩风的手臂。

    嗯？看着水灵走过来挽着自己，韩风的眉头不由微微的一皱，暗想着，这水灵妹子也太开放了点吧，不过呢。如今水灵妹子都主动挽着自己的手了，那么自己也不好拒绝她的。

    但是，自己如今穿着的是一身学生的行头，虽然不乏帅气，但是却难免稚气未脱。而水灵却穿的如此的成熟妩媚，这看上去，似乎还真不是那么搭调噢。

    唉，管他那么多干嘛呢，管他搭调不搭调呢，反正，如今水灵妹子挽着自己，自己很受用就对了，她那柔嫩的手挽着自己，傲人的胸脯轻轻的擦着自己的手臂，这种感觉，实在是太美妙了啊！

    水灵之所以会挽着韩风，有着两个原因，第一呢，挽着韩风呢，便于自己注意那两个跟踪自己的人，第二，其实水灵的潜意识里，就有着这种挽着韩风的念头在那里。

    果然，当韩风和水灵这一对出现在大众眼光的时候，均是引起了纷纷的议论，因为两人确实是郎才女貌，这些评价还是以好评为主，不过呢，大部分认为韩风和水灵是姐弟恋的关系。

    对此，水灵还表示耿耿于怀呢，话说，我的年龄比韩风大哥要小噢，怎就我成了姐姐，你韩风就成了弟弟呢？这也太欺负人了吧！这没办法噢，谁叫你打扮的这么成熟呢？

    两人就这样慢悠悠的从停车场晃到了水立方的门口，以水灵那灵敏的观察力，可以很明显的感受到那两个年轻人也跟了上来！

    他们到底要干什么呢？水灵的眼珠子滴溜溜的转了一下，是时候让他们暴露出目标了！必须得先解决掉这两个尾巴了，否则，这顿饭都吃不好呢！

    想到这里，水灵便停下了脚步。

    “嗯？水灵妹妹，怎么了？”韩风有些狐疑的问道。

    “陪我去旁边的江滨公园逛逛吧！”说完，水灵也不墨迹，直接挽着韩风朝着江滨公园走去。

    中午的江滨公园人烟稀少，水灵相信，如果跟踪韩风的人想要出手的话，那里就是他们最haode动手地点，水灵正是玩的一出“引蛇出洞”。

    “额，好吧.”韩风无奈的点头答应了下来，这个水灵妹子葫芦里卖的到底是什么药呢？

    不过，能够和水灵妹子漫步在风景秀丽的江滨公园，倒也不失为一件浪漫的事情啊！

    就这样呢，两人在公园里闲逛着，然而，走到一片丛林深处的时候，韩风却发现水灵停下了脚步。

    “出来吧，别跟着了！”只见水灵面色冷峻的说道，然后，她便直接松开了韩风的手，运转起两颗水流神弹，朝着后方飚射而去！

    在她的身后，站着的，正是那两个跟踪韩风的年轻人，然而，水灵的那两颗水流神弹打在这两个人的身上，却像是泥牛入海一般，甚至连一丝丝的涟漪都没有泛起，而这两个人呢，却是傻愣愣的站在那里，你看看你，我看看我，满脸的迷茫！

    水灵的脸色变得铁青铁青，看来，自己还是低估了这两个人的实力了啊，自己的水灵神弹，可是快要媲美于子弹的强力杀器啊，然而，打在这两个人身上，居然一点事情都没有，这两个人必然是等级高深的修炼者！看来，今天有大麻烦了啊！！

    然而，正当水灵拿出电话准备求救的时候，却听到了旁边的韩风发出的没心没肺的笑声。

    水灵不由急坏了，韩风大哥啊，现在这对手这么强大，亏你还笑的出来？？

    “水灵妹妹啊，别求救了，这两个人是我的师弟，在暗中保护我的呢，你是不是以为他们在跟踪我们啊!”韩风笑着解释道。呵呵，这水灵妹子也太有才了，不过，话说回来，她还是有着一定能力的，居然可以觉察到乐天乐平两个兄弟在跟着咱们，也着实是不简单啊。

    “啊？这么说，他们俩是你的保镖！”水灵有些尴尬的说道，然后撅着嘴巴对着韩风娇嗔道：“哎呀，你都不早说呢？害的人家都丢脸死了啊！”的确，如今的水灵有种无地自容的感觉。

    “额！”韩风无奈的耸了耸肩，“你一直没说什么啊，我又怎么知道你是怎么想的呢？”

    好吧……水灵也很无奈，这一次，的确是自己自作聪明了。

    “不过呢，水灵妹妹，我真的很佩服你，你的反跟踪能力确实是shijie第一流的！”韩风对着水灵竖起了大拇指。

    听韩风这么说，水灵的心里才好受了那么一点点，嗯，至少，虽然今天自己做的这个事情傻爆了，但是，至少，韩风大哥还是夸了自己的。话说，这韩风大哥还真有能耐啊，连保镖都有如此恐怖的实力！对于韩风，水灵又不由高看了半分。

    “好了，乐天，乐平，你们先回去吧。”韩风无奈的对着两人说道，唉，这两个家伙啊，还真是敬业啊，就像影子似的跟着自己。

    “是！掌门师兄。”乐天和乐平两人非常恭敬的对着韩风行了一礼，然后迅速的消失在了他们的视线当中。

    不过，韩风却明白，这俩兄弟啊，也只是暂时消失而已，说不定自己吃完饭从水立方出来的时候，他们又跟上自己了呢……

    对此，韩风也没有阻止，因为，他明白，像影子一样的保护自己，正是乐天和乐平的职责，想要他们放弃自己的职责，简直比杀了他们还要痛苦。(未完待续……)