
    “杨伯母，不好了，我在厨房看见王二癞子带了很多人朝着我们旅馆赶来呢，这来者不善啊！”狗蛋此刻也顾不上韩风了，直接说道。

    “啊？你说什么，王二癞子！”徐大强也是满脸的凝重，有些担忧的看了看徐嫣红：“这个月的保护费不是刚在前两天收走了么，唉，看来，还真是来者不善啊……”

    而杨绣花和徐嫣红母女俩的脸色也是变得非常的难看，只见徐嫣红犹豫了一会，对着韩风说道：“风哥哥，我们等会有些事情，要不，你们先上楼休息一会儿？”

    在韩风听到王二癞子这个名字的时候，他就大致的明白了事情的原委，敢情是村里的泼皮无赖来小红家的店里找麻烦了啊，这样的情况在乡下是比比皆是的存在。

    见徐嫣红第一时间就让自己回避，韩风的心头不由一暖，小红的心肠可真好啊，不过，她大概忘记了吧，自己曾经可是从六级战士高手的手中把她救出来噢，又岂会怕了这些普通人呢？

    然而，见徐嫣红这么说，狗蛋却不愿意了，他抢上前来，说道：“韩风，你不是喜欢小红吗？现在小红家有麻烦了，是个男子汉，你就应该站出来帮他们解决啊！”

    却是，在狗蛋看来，韩风他们是从城里面来的，口袋里有着一些钱，应该也有着一些影响力，或许韩风出手帮助的话，那个可恶的王二癞子可能会看在这个城里人的面子上放小红一马，否则，他也只能够为了小红，拼死一战了。

    王二癞子觊觎小红的美色在清源市也不是什么大秘密了，他们却没想到。这王二癞子居然敢这么大胆，当众带着这么多人来逼宫，这也太不讲道理了吧！

    “噢？”见狗蛋这么说，韩风不由微微一愣，额，这大块头也真是的。说我喜欢小红？自己真的喜欢小红么？说实话，还真不知道，不过，这好感肯定是有的，毕竟都已经坦诚相见了么。

    且不说自己和小红有着一层特殊的关系，就算自己不认识小红，韩风也不会让这种恶霸欺压百姓的事情发生啊。

    韩风并没有理会狗蛋，却是直接对着徐嫣红说道：“小红，放心好了。有我们在，不会有事情的，一群乡痞无赖而已，闹腾不出什么名堂来的。”

    然后，韩风看了看琪琪她们，却发现她们也在那里正襟危坐着，非常的淡定，很显然嘛。她们都是相信韩风的。

    “额，这……”见韩风如此。徐大强她们不由有些为难，唉，好不容易家里来了贵客，却让贵客碰上这样的事情，这实在是倒霉啊，唉……这该死的王二癞子！！对于王二癞子。徐大强可是恨的牙痒痒啊。

    “额，韩风，你可不要说大话啊！”见韩风丝毫的不为所动，狗蛋有些佩服，他在心里暗想着：咦。这个韩风也不像电视里演的纨固子弟那样的熊包啊，也是有点胆色的嘛，不过呢，在嘴巴上，他还是不会承认韩风的，现在的狗蛋对于韩风也仅仅只是稍微有些佩服罢了。

    “狗蛋，少说两句你会死啊！”徐嫣红瞪了韩风一眼……然而，此刻，已经晚了，王二癞子已经带着他的一干小弟们走进了旅店，韩风他们现在就算是想回避，也来不及了。

    嗯？是他？看着王二癞子的样子，韩风不由眼睛一亮，然后和琪琪她们对视了一眼，均是露出了玩味的笑容。还以为这王二癞子有多大的名堂呢，原来是这草包啊。

    而王二癞子从外面走进来，倒是一时间没有注意到韩风。

    徐大强和杨绣花对视了一眼，点了点头，然后站起身来，来到了王二癞子的面前，恭敬的说道：“二爷，这保护费不是刚三天前交给您了吗？您这次如此大动干戈的来到我的小店里面，所谓何事啊？”

    “嗯？”王二癞子没好气的看了徐大强一眼，摆了摆手，道：“我就不信徐老头你猜不出我是来干嘛的了，也好，既然你装傻，那我也不和你墨迹了，我就直接和你说了，你女儿生的漂亮，爷喜欢了，爷是来提亲的，怎么样，有没有觉得万般的荣幸啊！”

    徐大强的脸色变的非常非常的难看，而杨绣花和徐嫣红的脸上也是没有丝毫的血色，知道王二癞子无赖，却没想到你居然这般的无赖！你这算什么提亲啊，这分明就是抢亲嘛！

    “无耻！”此刻的狗蛋再也忍不住了，操起了一张板凳就直接朝着王二癞子砸了过去。

    对于狗蛋的英勇，韩风却表示非常的无奈。额，这狗蛋对小红还果然是痴心一片啊，自己都没出手呢，他居然比自己先出手了？如果小红也喜欢他的话，自己说不定还会撮合他们一下，可是，偏偏小红却不喜欢他，那也只能够自古无情空余恨喽！

    话说，凭他那二愣子的摸样，八成就是被打的料。

    你的块头虽然大，但是，人家可是有这么多人啊，你就这样的冲上去……唉，悲剧啊！

    “狗蛋！”徐大强一家不由自主的叫了出来。虽然狗蛋刚才的行为让徐大强们有些讨厌，但是，好歹狗蛋也是和小红一起玩大的，徐大强他们也是看着狗蛋长大的，说不心疼，那是假的。

    这狗蛋鲁莽冲出去的结果呢，不用想就知道了，狗蛋虽然长的状，可是，这打架的经验又哪里有王二癞子丰富呢？

    王二癞子略微的瞄了一眼，就直接看出了狗蛋身上的破绽。

    王二癞子戏虐的笑了一笑，就这样的傻大个子，还想当护花使者么？

    眼看着狗蛋的逼近，他非常随意的一脚T出，直接T到了狗蛋的小腹之上，把他给T飞，而狗蛋手里的板凳也应身掉在了地上。

    见狗蛋如此，韩风摇了摇头，唉，这样的人，被人揍一顿也好啊，至少，还会成长一些。

    这个人既然是小红从小一起长大青梅竹马的朋友，那么，自己就有着帮他一把的必要。

    韩风的心念一动，幻影微步闪电般的出手，直接出现在了狗蛋下落的地点，接住了狗蛋，并且把他稳稳的放在了地上……

    见韩风居然出手救了自己，狗蛋有些难以置信，难道，自己之前真的误会他了吗？他真的是个好人吗？

    话说，他好厉害啊，之前，受了那王二癞子的一脚，自己难受的要命，刚才，韩风的手貌似在自己的背上略微推拿了一下，自己居然就好了？难道，他就是传说中的武林高手！

    在这个时候，王二癞子也看到了韩风，他不由有些震惊，然后便笑了出来，笑的非常的YD。haha，真是踏破铁鞋无觅处，冥冥之中自有天意啊，这次过来，非但可以抢得徐嫣红，而且，还可以报古井边的那一箭之仇，太美妙了啊！真没想到，居然能够在这里重新碰到他们，真是老天也助我啊！……(未完待续……)