
    第二天一早，徐大强夫妇给韩风他们准备好了丰盛的早餐，因为韩风要回到道观去接受传承的原因，所以，大家也都早早的起来了，围坐在桌子旁边享用着美味的餐点。

    大家倒也给了幂幂面子，并没有刻意的提起昨天晚上的这件羞人的事情，以唐幂那大大咧咧的性格，自然也把这件事情给抛到了脑后。

    嗯，这次总算还是有收获滴，至少，长了一点点的知识，知道蝙蝠是长什么样子的了，原来这就是蝙蝠啊，长着翅膀的老鼠，呵呵。而最最主要的是，自己和风哥哥的关系，貌似增加了不少噢，这总算也是丢脸之后获得的最大的福利了，嗯，这个脸丢的啊，也值得了。

    吃完了早餐之后，韩风便和乐儿一起前往青囊门的无名道观接受传承去了，乐儿也算是青囊门的弟子了，所以，有着义务陪着韩风一起去门派，而琪琪和幂幂呢则并没有去，也对噢，接受传承和她们又没有任何关系，去了也站在外面等，简直是太无聊了啊，还不如留在这里呢。

    而且，小红还表示亲自当导游带领她们去玩耍呢。对此，韩风还是比较放心的。

    如果是昨天的话，韩风或许还当真会有些担心，可是如今，他已经控制了王二癞子，相信王二癞子一定会乖乖的在她们的背后保护着她们的，清源市是王二癞子的地盘，韩风倒也不怕自己不在，琪琪她们会受到欺负。

    当韩风和乐儿回到道观的时候，华延光张乐天他们早就在道观的门口翘首以盼了，一见他们过来，就马上迎了上去。

    随后呢。在众多道士的簇拥之下，韩风来到了接受传承的内堂圣地里面。

    这一次，因为传承柱已经和韩风熟识了，所以，华延光并没有陪伴在一旁。传承可是门派的大秘密，就算是华延光。也是没有资格知道传承的步骤的……

    “韩风小友，接下来我将会把我的传承记忆通过自己特有的方式传授于你，到时候你只需要把右手手掌贴在传承柱上就可以了！”虚无缥缈的声音在韩风的耳边想起。

    冥冥之中自有天意，传承柱之所以如此放心的把门派的传承记忆传授给韩风，看重的就是韩风的人品，他有着感应，眼前站着的这个小子，必然能够把青囊门重新的引入辉煌之中，所以呢。传承柱才会如此毫无顾忌的就把他的传承记忆传授给韩风。

    其实，这也算是个互相信任的过程吧，对于传承柱的信任，韩风非常的感激，他就是这样的人，别人对他好，他必然会铭记于心。

    韩风在心中暗暗的发誓，再接受了青囊门老祖宗传承以后。一定要为青囊门做些事情，带领青囊门重返辉煌。

    相对来说。青囊门的传承过程是很简单的，韩风并不需要做什么，只需要像传承柱所提示的那样，把手按在柱子上即可。

    韩风可以用肉眼看到这传承柱上放射出数道闪耀的光芒，然后顺着自己的体内，流入了自己的大脑。

    但是呢。韩风却并没有任何一丝丝的反应，没有任何的不适，也没有任何的畅快。

    这是很正常的。

    所谓为接受传承，指的就是一些门派的牛人们通过特有的方式把他们所学的知识以记忆的模式压缩成一种类似于数据包的形式，然后通过某种形式储存起来。

    如果碰到了合适的传承者并且拥有了一定的机缘。那么，那些牛人们自然有办法让这些压缩而成的数据包发送到传承者的脑海里面，储存在他们大脑介质当中，而青囊门所采用的方法正是诸多传输方法当中的一种，相对来说，已经是非常容易的了。

    而这些数据包传送到传承者的大脑介质当中以后呢，并不会马上的生效，而是需要经过某些特定的条件以后才会逐渐的觉醒那封存压缩的记忆，所以呢，在这些数据包在第一时刻传送到传承者的大脑里的时候，传承者是不会有着任何的反应的。

    或许，在不知不觉之中，传承仪式就可能已经接受完毕了……

    过了十来分钟，传承柱上的光芒愈发的显的黯淡，肉眼可见的通过韩风手臂朝着韩风脑海里传输的光芒也已经消失了，预示着传承的结束。

    “呵呵，韩风小友，你已经完全的接受了我的传承，我有些累了，要休息一会儿了。”虚无缥缈的声音显的有些苍老：“希望你能够遵守承诺，好haode利用我传授给你的法门复兴青囊门！”

    听着传承柱发出的苍老声音，韩风有些伤感，情不自禁的就朝着传承柱跪了下来，对着传承柱说道：“小风一定会努力做haode！”

    “好，好，好！！”传承柱连说了三声好以后，光芒也逐渐的变的虚弱了起来，zuihou完全的消失掉，又成为了一根普通的镌刻着各类草药的柱子。

    韩风的心中了然，自己已经完全的接受了传承，而传承柱想要继续醒来说话的话，或许，要等到下一个传承者的出现了吧，这个时间很有可能是几十年，也有可能是几百年……

    韩风不由暗自感慨着：先人们还真有本事啊，能够想到传承这种法门来让有缘的后人们来共享他们的记忆，这或许也是一个古老门派能够长久不衰的重要原因了吧。

    因为如今韩风的传承记忆并没有丝毫的觉醒，所以呢，如今他觉得自己还是和常人没有任何区别的。不过，韩风倒也不太担心这些传承难以觉醒，这传承柱都和自己说过了，青囊门的传承比起其他的门派来，想要觉醒的话，相对来说还是要容易很多的。

    韩风觉得有些奇怪，之前，自己在第一次进入内堂的时候，脑子里莫名其妙的就闪现出了一股关于内堂阵法的信息，这个步骤貌似和传承记忆的觉醒特别的像，难道之前自己已经有接受过传承吗？

    如果真是这样的话，应该是西云子这个老头在自己年幼的时候安排的吧。

    而且，有的时候zaijian到病人时，脑子里莫名其妙的就会出现这个病人的病情以及医治的方法，西云子老头说这是属于高端医术当中望闻问切的望字，之前，韩风也是这么认为的，可是，现在，在接触了传承记忆的知识以后，韩风却隐约认为，这事情貌似和传承有关？(未完待续……)