
    因为水立方茶餐厅是公认的好口碑餐厅，所以，韩风倒也不会怀疑他们的酒品当中会存在什么问题，所以，在喝酒的时候，他也丝毫的没有在意，直接喝了下去。

    一杯红酒落肚的时候，敏感的韩风却感觉到了一丝丝的不对，他不由皱起了眉头，下意识的对自己的体内进行了内视，却发现这杯酒中并没有任何的毒药成分在那里，完全没有问题。

    其实，这也正常，这情迷红酒中包含的催情成分对于身体没有任何的坏处，不能称之为毒药，而韩风在检查自己身体的时候，习惯性的只对体内含有毒性的物质进行了查探，自是不会查探到这些催情成分的存在的，其实，如果韩风真的较真细查的话，还是能够查出端倪来的，但是，对于韩风来说，这却是画蛇添足多此一举的事情，也对哦，这体内连毒药都没有了，还能出什么事情呢？

    韩风不由自嘲的摇了摇头，看来，自己还真是想太多了噢！

    “韩风大哥，你在想什么东西呢，想的这么出神。”不知道weishenme，水灵在喝完了这杯酒后，觉得脑袋有一些眩晕，甚至还产生了一种飘飘然的感觉来，看向韩风的时候，也觉得韩风愈发的帅气诱人了。

    嗯？自己这到底是怎么了呢？水灵不由疑惑，按道理说，自己喝上一杯红酒，不至于喝醉啊，可是，weishenme会有这种感觉？难道这酒品的酒精度很高吗？好吧，先蒸发一些酒精再说。

    想到这里，水灵便运转起了功法，顿时，她体内的酒精便直接挥发成了气态。从毛细血管里面渗透了出来，然而，这个时候，她却觉得这种飘飘然的感觉越来的越发浓烈了！

    嗯？这又是怎么回事呢？难道这酒有问题？？

    水灵猜的没错，这酒确实是有问题。这种催情的药物是一种非常细微的肉眼完全不可见的颗粒状固体。

    之前，有着酒精的稀释。这种催情药还被酒精所压制，发挥的比较慢，可是，如今，水灵把酒精给逼出了体外，那催情药粉瞬间就被血液所融合，直接起了作用。

    “韩风哥哥，我觉得你好帅啊！”也不知道weishenme，水灵突然花痴的冒出了那么一句话来。

    嗯？怎么回事？感受着水灵痴痴的盯着自己看。如此近的距离，韩风居然也觉得自己难以自拔的热血沸腾了起来。

    “水灵妹妹，我也觉得你好漂亮啊！”韩风下意识的说道。当话说出口的时候，就连韩风自己也吓了一跳。

    嗯？怎么回事呢？自己怎么可能说出这样的话？可是，这水灵妹妹真的很美啊！

    近距离的诱惑，水灵终于忍不住了，对着韩风说道：“韩风哥哥，我想吻你！”

    说完。她便直接扑了上去，嘴巴对着韩风。直接吻了上去。

    “喔！”韩风觉得脑子有些空白，水灵妹子这是怎么了啊？她难道要逆推掉我吗？

    韩风刚想阻止，却发现自己的身体也不由自主的有了反应，他发现自己居然舍不得推开水灵了！

    水灵妹妹如此的漂亮，她对自己这么热情，自己又怎好拒绝呢？

    想到这里。韩风也伸出了舌头，激情的回应起水灵的热吻。

    水灵的双手不断上摸索着，解开了自己的衣服，并且解开了自己的胸衣，然后她的双手继续朝着韩风的身上摸索着。渐渐的，摸索到了韩风的下体……

    “卡塔”一身，裤带解开时发出的声音使得韩风的心头一颤！

    韩风的脑子里猛的出现了一瞬间的清醒，他却惊讶的发现水灵妹妹此刻上半身已经没有穿着衣服了，两只小白兔正扭曲的变形的压在自己那壮实的胸口之上！

    或许是因为韩风的体内抗药性比较强吧，再加上刚才韩风并没有运转真气蒸发掉酒精，所以，他体内那迷情药的含量比起水灵来是要少上很多的。

    经过刚才的一阵暧昧之后，韩风体内的药效也消退了不少，他的意识也逐渐的清醒了起来！

    看来，这酒里有问题啊！！

    水灵依然还在那里不断的吻着自己，说实话，虽然如今韩风体内的药效消退了不少，但是，他的全身还是非常的炽热的，被一个如此性感的尤物勾引，又怎么可能没一点感觉呢？

    他的下体早就已经一柱擎天了，他甚至可以感觉到水灵下体那湿透的内裤！

    但是，韩风却明白，自己不能够乘人之危！！如果自己没有办法解决水灵的生理问题，那是另当别论的，只能和她发生关系了。

    但是，自己现在拥有了灵火燎原术，像这种被春药迷惑的症状还是很容易解决的。

    韩风叹了口气，还是准备做一回柳下惠，运转起了内视的功法，观察了水灵的身体，很轻易的就发现了融合在她体内的细小颗粒。

    然后呢，感受着水灵的热吻，韩风强忍着心中的冲动，把一股精纯的融合灵火注入到了水灵的体内。

    基本不费任何力气，那些小颗粒就直接被烘成了气体，排出了体内……

    服用了这类药物之后，水灵的动作虽然不受自己控制，但是，意识还是有的，催情药被排出体外以后，水灵便也想起了刚才发生的事情。

    她的脸色愈发的显的红润，万般的羞涩，似乎又夹杂着一丝丝哀怨，然后，她带回了内衣穿回了衣服，用低的像蚊子一般的声音对着韩风说道：“韩风大哥，这次xiexie你！”

    水灵的心中虽然有些幽怨，但是，却还是非常庆幸的，她很明白自己的状况。

    如果在那件关键事情之前，自己破身了的话，那么，那件事情发生的时候，性命不保的概率将会大大增加，甚至还会因此影响到细雨！但是，刚才的时候，自己已经完全意乱情迷了，又岂能考虑这么多？

    水灵不由在心中再次感谢韩风的让自己悬崖勒马，到了那个时候，如果自己死了，那不是最要紧的，就怕连累到细雨啊！

    “呵呵，这没什么呢。”韩风有些尴尬的摆了摆手，然后说道：“对了，水灵妹妹，你点的什么酒啊，怎么效果这么猛烈？”

    “啊？是这个！”一边说着，水灵便从电脑里面重新调出了情迷红酒的菜单。

    然后，两人仔细的看了起来。

    看着页面下面写着的那“情侣包厢特供”这几个字，两人不由露出了一丝苦笑。

    呵呵，看来，这酒就是提供给情侣们饮用的啊，是自己点菜的时候没有注意，还真不能怪酒店什么噢。

    不过，所幸的是，两人都克制住了，否则，对于韩风来说倒没有什么，对于水灵来说，这后果，却是不堪设想的…

    这酒嘛，自然是不能再喝了的，两人也没有心情继续喝酒了，两人也便开始讨论关于追踪白伟强的事宜。

    经过这次情迷红酒的事情以后，相信，两个人的关系，必会升温，他们明白，今天，他们的心中彼此都有了对方。(未完待续……)