
    看着韩风满脸淡然优哉游哉的朝着自己走来，王二癞子不由一愣。

    这小子，搞什么灰机啊？难道这就是传说中的个人英雄主意？他看见我们这么多人，非但没有害怕，反而还说我们笑的傻？难道他是在装叉？

    嗯，对，他一定是在装叉。王二癞子不由露出了丝丝冷笑，小子，你的名字叫韩风是吧。好，韩风，你以为你是谁啊，港台电视剧看多了吧，你以为你都能像他们那样一个打十个么？你这是在做梦。

    然后，王二癞子依然和韩风他们继续对视着，然后再一次的嚣张的笑了起来，上一次，他们笑的是狗蛋这个愣头青，而这一次呢，他们笑的却是韩风这个大2B！

    然而，王二癞子却觉得自己貌似有些眼花了？嗯？这个韩风去哪里了呢？刚才还在那里的，怎么转瞬间就不见了？

    忽然间，王二癞子的瞳孔一缩，尼玛，这是人是鬼啊！他居然看见韩风直接诡异的出现在他的身前！

    韩风的脸上依然还是那般的淡然，摇了摇头，淡淡的说道：“看来，你不乖啊，我不是叫你别笑么？你居然还在那里笑，而且还笑的更难看了噢，看来，应该得好haode惩罚你啊！”

    说完，在众人惊诧的目光下，韩风居然直接抓小鸡般的把王二癞子给提了起来，回过了头，朝着小红她们走了过去。

    “啊…你，你要干嘛……”王二癞子紧张的说道，直到韩风站在了自己的面前，王二癞子才意识到，自己和韩风的差距有多大了，他只能眼睁睁的看着韩风把自己提起来。却根本的没有还手的机会，这韩风的速度实在是太快了，简直和自己不是一个档次的啊！

    “还愣着干嘛，快，一起上啊，削死他！！”王二癞子彻底的慌了！

    “放下老大！”癞东他们这才反应了过来。拿起了手中的钝器，直接对着韩风的背部砍了过去！！

    王二癞子此刻虽然被韩风给抓着，脸上却是露出了一丝狠戾，哼，韩风，我承认你是有几把刷子的，可是，你也太自大了点吧，你居然把后背留给我的那一干兄弟们！你这不是找死么？在王二癞子看来。韩风虽然有些能力，却应该没有什么实战经验，他居然会犯这么致命的错误。

    王二癞子的脑海里面甚至有了韩风被癞东他们给打的头破血流脑浆迸射的场景！

    “小心啊！”

    徐大强徐嫣红他们看见这样的情景，脸色也是变得非常的苍白，癞东他们的手上拿着的都是铁楸啊，锤子啊等长柄的钝器呢，眼看这些钝器就要砸到韩风的脑壳了，可是。韩风却连一点反应也没有，依然还是脸色淡然的揪着王二癞子的领子。向前走着。

    就连琪琪她们的心中也是有些没底。砰砰砰砰，只听到四声巨响。

    小红再也不敢看下去了，闭上了眼睛。然而，她听到的却是四声哎哟哟的呻吟声，而这声音，却不是韩风呢。

    她不由略微的睁开眼睛一看。却发现王二癞子已经被韩风给按在了桌子上，而癞东他们却是一个个躺在了地上，满脸的痛苦。

    这现场情况的改变实在是太迅速了，大家都愣在了那里，这到底发生了什么？？

    狗蛋的眼神有些迷离。唉，怪不得小红会迷恋上韩风，原来这个韩风的实力如此的强悍！他的心中有些苦涩，看来，自己这辈子是不可能得到小红的了，小红如此的迷恋他，那么，自己就应该尊重小红的意思，支持他才对。

    同时，狗蛋的心中也隐隐的有些安慰，原来韩风是个如此强悍的男人啊，唉，把小红托付给他，我也比较放心，至少，他再也不会受到别人的欺负了吧，小红，希望你能够幸福啊！

    徐嫣红那苍白的小脸蛋也恢复了血色，呼呼，琪琪和幂幂说的果然没错啊，风哥哥还真是没把那群人给看在眼里呢，太给力了啊。

    徐大强和杨绣花两人在觉得欣慰的同时却有着一丝隐隐的担忧，唉，这一次韩风小友是帮助自己解决问题了，可是，以后呢？他们总归要离开的，如果他们离开以后王二癞子他们回来报仇，那该如何是好呢？

    不得不说，徐大强他们还是很有先见之明的。他们已经做好了决定，看来，这次风波以后就该把这旅馆给转让，把这老屋子给变卖掉去其他的地方谋求生路了啊……

    此刻的王二癞子被韩风死死的压在桌子上，他的心在颤抖着，他明白，自己这一次恐怕还真是T到铁板了。

    这个韩风的背后难道有长眼睛吗？癞东他们的钝器眼看着就要砸到他的后脑勺了啊，他居然还会闪电般的出手，须臾间就放倒了自己的四个小弟，王二癞子这才明白，韩风的实力远不是他想象的那样，而且更有可能就是电视当中所演的武林高手！这一次，自己还真是栽了啊。

    癞东癞西他们四个被韩风一脚给踢溃以后，也是傻了眼，虽然他们很想救王二癞子，但是，他们不敢啊，这个韩风看都不看就能够把自己T飞，自己又怎么可能是他的对手？上去也是找死啊。

    而他们带来的一干小弟本就是乌合之众，见他们的老大被捕，东南西北四位大哥受挫，他们早就吓坏了，有些胆小的都直接跑了呢，又怎么可能会出头呢？

    “看来上次在井边的时候你还是没有受到教训啊。”韩风淡淡的笑道：“我的规矩其实很简单的，敢动我的朋友，就要受到应有的惩罚！”

    “大……大哥我错了！”此刻的王二癞子心如死灰，他如今已经完全没有了脾气，一心想着的就是能够让韩风原谅自己，“我不知道徐小姐是您的朋友，要是，我早知道这样的话，就算给我一百个胆子，我也不敢来骚扰她啊。”

    “呵呵，你刚才难道不想削死我么？”韩风说道。

    “啊？大……大哥，是小的有眼不识泰山啊，拜托你放过我把！”王二癞子此刻真的很想跪下来向韩风磕头呢，在他看来，韩风是个武林高手，神话一般的存在，就算给他磕几个响头，那也是不打紧的。可是，如今王二癞子却被韩风压在那里，丝毫的无法动弹……(未完待续……)