
    “水灵妹子，你看到没，青松前辈已经完全被老大给治愈了噢。”追狼有些兴奋的指着小蜜蜂传回来的画面说道。

    作为一个准炼药师，追狼对于炼药师的能力特别的敏感，所以，他很看好韩风！

    不过，韩风能够如此迅速的就让青松恢复过来，追狼还是有些震撼的，老大也没给青松前辈吃什么神奇的丹药啊，就这样用手放在青松前辈的背后推了一下？噢，这样子也太神奇了！

    对此，薇安和水灵两人也是非常的震撼，要知道，她们可是亲眼看见青松被对方给打吐血的啊，这几十秒的功夫，其伤势就被韩风给治好了？

    不过呢，他们虽然震撼，但是，更多的却是兴奋，韩风的能力越强，完成任务的可能性就越高。

    他们总算是松了口气，一直揪着的心也暂时放了下来……

    “我还真是看走眼了，没想到你们当中还有治愈系的高手存在啊！”卡龙用流利的英语一字一句的说道。

    这个卡龙侯爵的英语水平倒是要比那个弗里德要好上很多，说出来的话大家也都能听懂，不存在什么语言上的障碍。

    嗯？治愈系高手？见卡龙这么说，韩风微微的一愣，不过很快就反应了过来，也对噢，炼药师在西方shijie里面几乎是不存在的，拥有的却是能够利用西方shijie特有的灵气来治辽的医疗系技能，而自己在瞬间就把青松那严重的伤势给治好，也难怪这个卡龙侯爵会这么想了，这是他们西方人的思维惯性而已。

    而且，如果是炼药师的话，想要医治人就应该要给人喂丹药。的确，如果在没有觉醒灵火燎原术之前，自己想要迅速的治疗好青松至少也要消耗掉一颗中品疗伤丸，虽然中品疗伤丸对于自己来说真心算不了什么，很随意的就能炼制好但是，在普通人的眼中。这却是一种非常珍贵的灵药啊，再说了，就算自己炼药再容易，那也是需要开炉炼丹，是需要时间滴。

    而如今，利用灵火燎原术居然能够如此容易的就替代了疗伤丸的效果，这真是一门省钱又省力的神技啊。

    沙龙沙霸和方信方相他们虽然不清楚青松伤的有多重，但是最起码的，青松被对方打的吐血。这一点，大家都是有目共睹的！

    在青松被打吐血的那一刹那，众人的心中均是一紧，这青松什么实力大家都是非常清楚的，那可是六级战士中期的水平啊，别的不说，至少，在自己这么一群人中。他的境界就是最强悍的了。

    而如今呢，这个己方境界最高的人物居然直接被对方给打吐血了。而且看对方的样子，甚至还有完全使出全力？

    众人的眼中均是闪露出了一丝丝的凝重，看来，今天这情况有些不妙了啊，一场苦战恐怕是在所难免的了。

    不过，他们一个个也都是血性男儿。绝对不会做那种临阵脱逃的事情，哼，这些黑暗生物们胆敢在东方shijie里撒野，就算实力不如对方，也一定要给他们一点好看！

    相信追狼那边应该也在第一时间发现了这里的情况。如今也只能够拖着他们，寄希望援军能够早点赶来了！

    然而，就当沙龙他们准备好了决一死战的决心的时候，他们却发现之前受了重伤，脸色苍白的青松道长的脸上恢复了红润的色彩，而且声如洪钟！怎么回事？这青松道长的伤势这么快就被医好了！

    突然间，他们想到了韩风！

    对，一定是韩风韩小神医，也只有他才能够拥有这样逆天的恢复能力！

    可是，这么短的时间内，没有利用任何的丹药，就能够让重伤吐血的青松道长完全的复原，韩小神医又是如何做到的

    呢？

    刚才发生的事情，大家都是看在眼里的，韩风可是压根没有给青松道长服用过什么药物的啊，仅仅也只是用手抵住了青松道长的背部而已，韩小神医也太神奇了吧！

    不过呢，大家的心中虽然无比的惊讶，却也是万般兴奋的，也对噢，韩风是自己的队友，自己的队友拥有如此逆天的恢复能力，那就是自己的福气啊！

    沙龙他们在那里暗想着，有着韩小神医的存在，那还怕什么受伤呢？尽管直接上就是了，反正受伤了有韩小神医在的话，很快的就能够让伤势复原了。

    这就是炼药师在战场上能够带来的另外一个重要的作用，除了能够越级挑战进行对敌以外，炼药师的存在还能够让己方的成员安心，无形的提升己方成员的士气，就像现在一样，虽然敌人很强悍，但是，沙龙他们全都放下了负担，全力以赴的用以命搏命的方式去战斗，他们的战斗力必然能够上升一个档次。

    看着韩风如此轻松的就治疗好了这个老道士的伤势，卡龙的脸上也是闪现出了一丝丝的阴霾，这个老道士和自己对掌以后伤的有多重，别人可能不甚了解，但是，他的心里还是一清二楚的。

    这个年轻人的治愈能力也太逆天了点吧！卡龙在那里暗自想着，就算是教廷的教皇也不可能在这么短的时间内治疗好如此严重的内伤啊！难道他是等级很高的牧师？嗯，有这个可能！

    如果，他真是牧师的话，那倒也没有什么好可怕的，因为除了医疗能力以外，牧师基本上没有什么突出的战斗力。

    而且，从刚才发生的事情来看就可以看出来，这个年轻人的实力肯定是不如这个老道士的，否则，刚才的袭击也不可能是这个老道士出手了。

    想到了这个环节，卡龙的心中却是安心的不少，他的脸上露出了丝丝的冷笑：哼哼，卑微的东方人们！胆敢阻挡我们高贵的血族的脚步，你们这不是纯粹找死么？

    年轻人，我倒是要看看，到底是你的治疗术治的快，还是我们伤的快！

    “赫尔曼，雷勒，安达，你们三个人出手控制住其他人，我来对付这个老道士和这个小小的牧师！”卡龙的脸上露出了残忍的笑容，然后厉声喝着：“上吧！高贵的血族勇士们，用对手的鲜血来证明自己的实力！”

    虽然明白韩风的医疗术非常的逆天，但是，青松他们的脸上依然还是万般的凝重，敌人依旧很强大！看来，得经历一场苦战了啊！(未完待续……)