
    “哼，谁说的，我说过这颗丹药给你，就一定会说话算话的。”墨沫赌气的说道：“我的家里有的是钱呢，一两个亿而已，小意思，就赏给你了！”

    额，看这墨沫的样子，怎就有着一种小土豪的味道呢？话说，这一两亿的钱对于你们墨家来说，可能还真算不了什么，可是，这上品疗伤丸，可是用钱也买不到的噢。

    “额，好吧……”韩风说道：“那我就多谢你的赏赐了。”既然演戏嘛，那就要演到底，如今的韩风，还是保持着一种非常虚弱的状态，脸色非常的惨白。

    “嗯，但是我有一个问题啊。”墨沫问道：“你现在伤的这么重，是不是吃了这颗疗伤丸后就会直接好了呢？”

    “呵呵，那是自然。”韩风勉强笑了笑，在那里解释道：“你的下手轻重，你也知道的，我伤的确实很严重，但是呢，如果我服用了这颗疗伤丸的话，那么，我体内的伤势就会在瞬间好起来，和正常人无异了。”

    啊？真有这样的神效噢！墨沫有些惊诧，唉，自己还真是个败家女啊，居然把这么haode丹药给了出去，据爷爷所说，这颗丹药，家中仅有，一定要珍惜的啊！

    不过呢，墨沫倒也没有后悔，唉，自己闯的祸，就让自己来承担吧，既然自己都答应了韩风了，那么，这颗丹药就给韩风吃了也无妨。

    墨沫倒也非常大方的拿着丹药走向了韩风，从墨沫的脸上，并不能看到任何一丝丝的不情愿的色彩。

    对此，韩风还是比较赞赏的，这个小丫头虽然不讲理，野蛮了一点。但是其内心总算还是很善良的，至少，她懂得怎么做人，不会说话不算话啊。

    看着墨沫胸前那一袭黑衣笼罩下那凸起的酥胸，韩风的心神有些荡漾，呼呼。墨沫这个小妞虽然冷漠，但是，这胸脯还是挺大的昂，尤其是在这黑色紧身衣的勾勒之下，这手感，必然非常haode！啧啧，极品啊，虽然比不上薇安姐，但是比琪琪幂幂她们都要大。也对，墨家的小妞，油水就好，又是修炼者，发育也好，能够拥有这样的规模也是很正常的！

    韩风的复仇jihua，正是等会的时候，趁墨沫靠近自己趁自己不注意之时。猛的暴起，对她的胸脯展开猛烈的攻击……

    额？我去。自己什么时候变的这么色了？韩风被自己的想法吓了一大跳，貌似自己从接受了青囊门的传承以后就变的比以前要色上那么一些。

    不过，这倒也正常，据说，青囊门的老祖宗就是一个老色鬼，后宫有着好多的佳丽。自己接受了他的传承记忆，被他稍微影响一些，那也是无可厚非的。

    其实，这倒也没有什么大碍，正所谓男人不坏。女人不爱嘛，而色色的男人嘛，才是最吸引人的！

    所以呢，对此，韩风倒也没有太在意。另外，韩风还相信，自己的脑子是自己的，这传承记忆对于自己性格的影响也仅仅只是略微的一点点而已，如果真因为传承记忆的影响而完全改变了自己的性格？那自己的精神力也太差了点吧！

    嗯，的确，太老实的男人是没有太大魅力滴，稍微带上一点点色色的韵味来，可谓是锦上添花啊，青囊门老祖宗所带给韩风的性格影响，却是刚刚的恰到好处……

    “来吧，韩风，把嘴巴张开，我来喂你吃吧！”看着韩风虚弱的样子，墨沫有些无奈的说道。

    这一次，她倒也没有看不起韩风的意思来，毕竟，韩风可是在毫无防备的情况下受了自己的一记全力攻击噢，受伤是很正常的，如果没有受伤，那反而倒有些不正常了噢。

    有美女来喂自己吃药，这样的好事，韩风又怎会拒绝呢？他露出了满脸猪哥般的表情，张开了嘴巴，像个嗷嗷逮捕的小婴儿。

    不过呢，韩风倒也没打算真把这疗伤丸给吃了，虽然这疗伤丸对自己来说算不了什么，但是，对于墨家来说，却是个宝贝啊，墨沫是不心疼，可是，他们的家主墨黑肯定会很心疼的。而对于自己来说，吃这疗伤丸根本没有丝毫的作用，还不如吃一颗棒棒糖呢！而且，如果吃了这疗伤丸，是不是代表着自己要欠墨家一个人情？这样傻×的事情，自己才不会做呢。

    所以呢，韩风也只是逗逗墨沫，并没有打算真把这丹药给吃了，好吧，咱人好，就给你们省下这颗丹药吧。

    还真别说，以韩风那帅气的容貌，做出那种张开嘴巴嗷嗷待哺的动作对于女孩子来说，杀伤力还是非常大的。

    看着韩风那萌萌的样子，就连墨沫也有些心动。

    唉，没想到这个小子居然能够这么可爱！

    如果让墨沫的家人们知道墨沫的心态，他们一定会吓上一大跳的，额，这怎么可能呢，一向性格冷厉的小墨沫居然会对男生产生好感？

    如果真这样的话，他们一定会连做梦都笑出来吧！

    本以为自己的这个天之骄女这辈子是不会喜欢男人了的，却没有想到如此轻易的就化解掉了，而且，他喜欢上的男人还是自己家族要拉拢的对象，还是个炼药师呢？

    当时，做出决定让墨沫来东方大学接近韩风，顺便历练历练，还真是墨家这近百年来做过的最最最明智的决定啊。

    话说，墨沫真的喜欢上韩风了吗？这还当真不太好说，可是，有一点却是可以百分百肯定的，墨沫对于韩风，绝对产生了好感！

    也对，这么年轻的炼药师，这么的有才华，长的又这么帅，只要是个女孩子，都应该会看上韩风吧！

    然而，过了一会儿，墨沫对于韩风的那良haode印象就完全消失掉了，但是，不知道weishenme，墨沫非但不讨厌韩风的这个动作，反而把这种感觉深深的铭刻在了心里，每当夜深人静的时候，想起这件事情，墨沫的小心肝儿就会在那里跳的特别特别的快！墨沫有时会在那里想着：唉，这个小坏蛋，在摸了自己以后就不打算理自己了么？这也太不负责人了啊？有时呢，她还会这样想着：唉，也对噢，说回来，自己和他也是萍水相逢啊，自己甚至还莫名其妙的打伤了他呢，他对自己保持着这样的态度，也是很正常的。

    无论如何呢？韩风这个形象却是深刻的被印记在了墨沫的脑海里面，成为了一个让她永生难忘的男子……(未完待续……)