
    这……韩风自然也是猜测到发生了什么事情，看着唐幂那娇红的脸，感受着她那下体传来的温热，韩风真不知道该说些什么好。

    唉，真是个可爱的女孩儿啊，居然被几个蝙蝠给吓尿了，而且还尿到了自己的身上，没想到幂幂也会有这么窘迫的时候啊。

    不过呢，韩风倒也并没有觉得有什么吃亏，大不了洗一下就好了嘛，他反而觉得有些兴奋，看着幂幂那娇羞的样子和那暧昧的姿势，当真是令人心动啊，看着幂幂那柔嫩的娇唇，韩风有着一股强烈的冲动，他真的很想就这样把自己的嘴巴给贴上去，这小妞，貌似天生的媚骨头，也太诱人了！……

    然而，就在这个时候，韩风却感受到了似乎有一阵手电的光芒照射而来，额，有人……

    韩风急忙收起了心中那一丝小小的念头，无奈的看了过去……这不看不要紧，一看吓一跳啊，这个打着手电，惊诧的看着自己的人，不是小红和乐儿，又是谁呢？

    唐幂的脸蛋更加的红了，红的和蜜桃似的，都快滴出水来了！

    而韩风，却也是满脸的苦笑，联想到自己现在和唐幂之间那暧昧的姿势以及地上的那一滩水渍……唉，看来，这一次误会还当真是闹大了噢，这可是跳进黄河也洗不清喽……

    华乐儿其实也是有着起夜尿的习惯的，只不过，作为修炼者，她的胆子可要比唐幂大多了，她倒也不怕什么鬼，就算是真鬼，她也不怕。鬼不是怕火么？而自己，有着正宗的灵火，有鬼来？正好，哼哼，烧死它！

    所以呢，她被尿憋醒后呢。就准备直接起床去上厕所。

    不过呢，华乐儿却惊醒了睡在隔壁的小红，这倒也不怪乐儿，小红的睡眠本来就很浅，半夜醒来，也是很正常的。

    既然醒都醒了，徐嫣红便也准备和乐儿一起去上一个厕所。

    小红本就是这里的小老板嘛，自然轻车熟路的拿出了手电，然后带着乐儿一起来到了厕所。

    然而。在路上的时候，她们就听到厕所里传来了“啊”的一声略带娇媚的尖叫……嗯？这声音貌似是幂幂的？

    两人对视了一眼，不敢怠慢，急忙手拉着手跑了过去，却看见了之前的这个场景。

    唐幂八爪鱼似的挂在韩风的身上，而在他们的身下却是流满了水……

    联想起刚才的这声尖叫，两个女孩的心中均是有了一个想法，额。他们两个人不会在这里……做那个事情吧…

    说真的，徐嫣红的心里有些失落。也有些自责，她在那里暗想着，唉，早知道应该把韩风的房间和幂幂姐的安排在一起啊，这样，他们就不用半夜出来在厕所旁边偷情了噢。唉，他们也太艰苦了点吧。

    而华乐儿呢，却是满脸的惊骇！

    我KAO，幂幂姐也太威猛了一点吧，居然留了那么多的水。噢，不对，这应该是韩风哥哥威猛才对！唉，真没想到啊，没想到！原来幂幂姐已经和韩风哥哥发展到这个地步了。不知道weishenme，华乐儿的心中也是有着一丝隐隐的小失落。

    啊，唐幂发出了一阵惊呼，即便她的脸皮再厚，她也不愿意被别人误会啊，自己的清白倒不要紧，唐幂怕乐儿和小红会误会了风哥哥，对风哥哥产生什么想法，那么，自己就是个大罪人了。

    她急忙从韩风的身上下来，然后羞红着脸把内裤拉回上去，然后，再那里不断的解释着：“小红，乐儿，你听我说啊，事情并不是你们想象的那样的噢！”

    徐嫣红和华乐儿不由觉得有些好笑，这幂幂也真是的，这不是睁着眼睛说瞎话么？你看你啊，内裤都脱掉了噢，还想抵赖啊。

    华乐儿似乎想起了什么，露出了恍然大悟的表情，对噢，幂幂极有可能是背着琪琪姐来和韩风哥哥偷情的，她这么紧张的解释，应该是不想让琪琪姐知道吧。

    想到这里，华乐儿非常霸气的拍了拍胸脯，大大咧咧的说道：“幂幂姐，你放心好了，你和韩风哥哥偷情的事情我不会告诉琪琪姐的。”然后，华乐儿笑着看了看徐嫣红，说道：“小红姐姐，你说对吧。”

    “嗯！”徐嫣红也是似笑非笑的点了点头，说道：“放心好了，我们会帮你们保密的，就当没看到好了。”

    华乐儿的心中却在那里暗想着，有机会的话，应该去问问幂幂姐，问问她是怎么样把韩风哥哥给攻略到手的，以便做个参考……

    见华乐儿和徐嫣红这么说，唐幂急的哭了，她当真不知道该怎么解释了！唉，自己今天晚上怎么做出这么羞人的事情呢?

    反倒是韩风机智，急中生智的说道：“你们恐怕真是误会了噢，如果我们真在做那事情的话，那我又怎么会穿着裤子呢？”

    嗯？两人不由定睛看了过去，也对噢，韩风的下面虽然微微的有些突出，可是，这裤子却是好haode穿在那里的啊，这穿着裤子也能做那事情？那可是打死也不相信噢？

    “到底是怎么回事呢？”乐儿和小红不由狐疑的问道。

    “唉，还是我来解释吧！”唐幂悠悠的叹了口气，虽然说出来，她就极有可能丢人丢到家了，但是，如果不说的话，那这个误会，还真不知道该怎么解释……

    唐幂无奈的看了韩风一眼，然后悠悠的把事情的经过说给了华乐儿和徐嫣红听…

    唐幂说完之后，华乐儿可是当场笑翻了，她和唐幂的关系比较好，倒也不怕唐幂误会自己会嘲笑她，就连知礼的小红也有些忍俊不禁，呵呵，这幂幂也太可爱了点吧。

    不过，幂幂怎么说也是个女孩子，怕鬼情节，倒也很正常，但是，这被蝙蝠吓尿，还当真是……

    “哼，你们就知道取笑我，不理你们了噢。”唐幂在那里娇嗔道，“风哥哥，抱着我回去吧，我怕鬼，害怕啦！”反正脸都丢尽了，就破罐子破摔再来一次不按常理出牌享受一下风哥哥的怀抱吧，哼！

    还真别说，风哥哥的怀抱真是令人依恋啊。

    “啊?”韩风有些无奈。

    “呵呵，师兄，幂幂姐怕鬼呢，好好照顾她噢！”华乐儿调笑着说道，她的心中却是暗想着，幂幂姐还当真是人才啊，这方面应该向她好好学习。

    而小红自然也不好说些什么喽，她明白，这一次，幂幂虽然没有和韩风发生什么，但是，两个人的关系却必然不可同日而语，达到一个全新的高度的。(未完待续……)