
    就当墨沫的玉手拿着丹药想要把药递到韩风嘴里的时候，她却发现韩风猛的爆起，然后伸出了双手，狠狠的在自己的胸前捏了一把！

    “啊！”墨沫下意识的发出了一阵惊呼，手中的疗伤丸也在瞬间掉落在了地上。

    也幸亏韩风眼疾手快，接住了下落的疗伤丸，虽然这疗伤丸掉地上弄脏了以后不会影响到药丸的效果，但是，弄脏了，影响到丹药的品质就有些不大好了。

    其实，韩风想到以这种较为下流的方式来惩罚墨沫也算是一种低级的恶趣味吧。

    谁叫这个冰山美人胸前的这两团事物如此的诱人呢？是个男人，看了心里都会觉得痒痒的产生一种想摸的冲动，而如今，有这种惩罚的机会摆在自己的面前，韩风又怎会错过？

    刚才，你无缘无故的打伤了我，这一回，咱也不吃你的丹药，就摸一下你，也算扯平了吧！

    其实，韩风已经做好了被墨沫骂为流氓的打算了的，自己的这个行为确实挺流氓的，但是呢，对于这种冷漠傲娇的女子，韩风本就没打算在她的心中留个什么好印象，流氓一点又有什么关系呢？而且，像这种性格的女孩子最注重的就是自己的面子了，想毕，她也不会在其他人面前乱说自己摸了她的胸部的，这也就代表着，这件事情就是天知地知，你知我知喽，摸了也白摸！

    然而，这天下间发生的事情，却是完全让你想象不到。

    墨沫被韩风袭胸以后，是有些生气，但是，当她看到韩风的伤好了。并且生龙活虎的站在自己面前的时候，她心中的这点生气的情绪很快就被惊喜所取代。

    “你伤好了？”墨沫有些急切的问道。

    墨沫的态度却使得韩风非常的惊讶，他早就做好了挨骂的准备，没想到等来的却是墨沫那温柔的问候。

    额，这个冰块什么时候变的会关心人了呢？

    “呵呵，我是炼药师啊。自然有着一些疗伤的法门的，你刚才打了我一下，其实也并没有受太重的伤，刚才的这段时间，我在暗中调息，这内伤就已经haode七七八八了噢。”对此，韩风倒也没有隐瞒墨沫，如实的对着她说道。

    “啊……你！”墨沫的脸色变得泛红了起来，“也就是说……也就是说你刚才是假装的。目的，就是为了摸我的……摸我的那里!!”

    “额，是吧……”对此，韩风也不想抵赖，做都做了，再抵赖的话，就不好了。

    “哼，你这个坏蛋！”墨沫娇嗔了一声。然后别过了头。

    不对啊，按理说。他这么轻薄我，我应该上去和他拼命才对啊，可是，weishenme我的心里会对他产生一种奇怪的感觉呢。

    现在的墨沫，非但没有生气，反而还有些小小的兴奋！这个韩风在受了自己的全力一击之后居然没什么事情。而且还能如此迅速的自行调息完毕！这足矣证明韩风的实力远在自己之上啊。

    可是，这值得自己兴奋吗？眼前的这个男人非但和自己没有任何的关系，而且还如此肆无忌惮的轻薄自己……

    唉，墨沫觉得自己的心很乱！想要骂韩风一句出出气？？墨沫却发现自己无论如何也开不了这个口！

    “诺，这是你的灵药。”韩风把疗伤丸递回给了墨沫。韩风觉得有些奇怪。以墨沫的性格，被自己调戏了以后居然没有发飙？不过呢，韩风也不是受虐狂，既然她没有来骂自己，那么，自然是再好不过喽，或许，她也觉得她击伤了自己，然后自己又摸了她，两人扯平了，不打算追究了也说不定呢，嗯，这样自然最好了。

    “你这个坏蛋，不理你了，我走了！”墨沫说完，就直接拿回了韩风手中的灵药，回过头，扬长而去。

    这灵药可是家族里的珍宝噢，既然韩风没吃，墨沫自然是要拿回去的。

    墨沫的态度却再一次让韩风震撼了，他有些难以置信，额，这样的性格……这个人还是那个刁蛮无礼的墨沫吗？

    怎感觉她在撒娇，有种小家碧玉的味道呢？

    对此，韩风也只能够摇了摇头，管她呢，这样神经质的女孩子以后还是离远点比较好。

    然而，韩风却不知道，墨沫这个小妞的心态已经发生了变化。

    韩风回去的时候顺便去了一趟灵州的炼药师协会把证书给升级了，这一次，他倒是轻车熟路，并不需要华延光带他来。还是那个老头坐在办公室里面办事，看到韩风的时候，他简直惊呆了，暗想着，这华夏又出现了一个天才啊，这才多久啊，这个小伙子又升级了噢！

    办理好换成手续以后，韩风也便回到了家。

    本以为这么晚了，大家都睡觉了，却没想到，琪琪她们此刻正等在客厅里面亮着大灯等着韩风回来给她们讲故事呢！

    她们虽然很累，但是，韩风没有回来，她们又怎么睡得着呢？

    对此，韩风很是感动，倒也原原本本的把晚上发生的惊险战斗告诉了琪琪她们，不过呢，这暧昧的情节韩风自然是舍去了的，韩风可不会自找麻烦噢。

    “可恶，没想到这个墨沫这么狠毒。”唐幂皱起了眉头。

    “也幸亏你的风哥哥本领高强啊，才没让那墨沫得逞，话说回来，这个墨沫无意中还帮你的风哥哥升级了呢，应该xiexie她才对噢。”张雨琪娇笑道。

    “嗯，其实，这个墨沫还不算太坏昂，伤人之后也懂得拿灵药来不救，总算还不是无药可救啊！”乐儿也在一旁说道，作为炼药师，她自然明白一颗疗伤丸对于普通家族的意义所在。

    “嗯！”琪琪和幂幂也是若有所思的点了点头。

    这小女孩子嘛，就是话多，三个小妮子们就这样有一句没一句的聊着，到后来，谈到整个树林都被烧了的时候，众人均是大赞，这也太牛叉了……到后来呢，她们实在是累的不行了，才堪堪的回到房间里睡觉去了。

    第二天，太阳出来，墨沫所设立的迷阵消失，学校的保安们才发现操场旁边的小树林被烧毁了，可是，这根本没有火光啊？这又是怎么被烧毁的呢？

    这一度成为了灵州的年度十大疑团之一，不过呢，对外，学校还是声称有人在树林里乱丢烟头才酿成的悲剧，并且让学生们一定要小心烟火，注意安全……恐怕，这个疑团一辈子也不会解开了，只有韩风他们才明白这个疑团的秘密……(未完待续……)