
    薇安老师走进了教室，她第一眼就看到了坐在第一排的韩风，她微笑的对着韩风点头表示示意，而韩风也是微笑的点头回礼。

    对于薇安，琪琪她们倒也没有什么敌意，虽然说她长的非常的妩媚动人，但是，毕竟她也是自己的老师嘛。

    虽然她们总感觉这个薇安老师和韩风的关系非常的不一般，不过，据说他们是姐弟相称的，对此，琪琪她们却也不疑有他。

    另外，在上次高科技产品博览会上，薇安背后的家族可是帮了琪琪家的云凡集团一个大忙噢，对此，琪琪一直对薇安有着一种好感。

    所以呢，对于薇安和韩风两人互相在那里打招呼的情况，琪琪她们倒也不是特别的在意。

    自从接受传承了以后，韩风也是第一次看到薇安，于是乎，他便运转起了天眼神术，对着薇安进行了一次扫视。

    韩风的脑海里面传来了这样一个信息，西方的魔法师，一级魔法学徒境界，精神类魔法初学者，需要注意她的精神类攻击魔法，不过，以你的精神力，可以直接无视。

    感受着天眼神术传递给自己的信息，韩风的心中也有些了然了，这天眼果然是神奇啊，对于西方的魔法也是有效的。

    这魔法学徒境界又是什么呢？估计这是西方国界对于职业水平的一种衡量吧，应该类似于华夏战士宗师类的等级划分。而这一级魔法学徒，呵呵，听上去就很弱的样子，这应该是最差的等级了吧。

    其实，算回起来的话，薇安姐的实战能力还当真是不怎么样。她并没有修炼攻击类的魔法，恐怕以她目前的实力，想要对付修炼逆天诀以前的白伟强都是比较寒掺的吧。

    对噢，貌似白伟强对薇安姐还没有死心的呢，那么，这一次他忽然又出现在了薇安姐的课堂里。会不会和这有关呢？

    韩风在那里暗想着，看来，自己得稍微留意一下了。

    作为一级的魔法学徒，薇安的精神感知力倒是要比其他的学生要好上很多，站在讲台上稍微的扫视了一下台下，她就基本上把坐在下面的学生给看了个遍。

    她不由无奈的摇了摇头，唉，看来，自己还是这样的受欢迎啊。不过，倒也好，咱们医药班的学生总算也是到齐了。

    唉，墨沫那个刺头学生，又躺在那里睡觉！

    对此，薇安却也表示非常的无奈，这还是第一个在她课堂上睡觉的女孩子呢。不过，她倒也不会说她些什么。话说，这个墨沫倒也自觉。睡觉也窝到角落里面，算了，我就大奶有大量，不和她计较什么了，哼，我的课。你爱听不听呢！

    薇安的眼神继续在台下扫着，突然间，她感受到了一股炙热的眼神，薇安不由定睛看了过去，却是紧紧的皱起了眉头。

    咦？这个家伙他怎么又过来了呢？话说。他好久都没有出现了呢，本以为他放弃了的，却没想到他又出现了，难道，他这是想要死灰复燃么？

    对于白伟强的态度，薇安还是表现无尽的厌恶！

    且不说他这个人长的就令人讨厌，让人看了就烦。

    最可恶的是，这个家伙曾经还用那种卑劣的手段算计过自己呢，他那拙劣的人品可见一斑。

    最最最主要的是，这个家伙还是自己的弟弟韩风的敌人呢，薇安自然不会给他好脸色看的。

    哼，脚生在你的身上，你想来上课，我也拦不住你，你要来就来吧，你要追我，那也无所谓，反正我还是那样的态度，四个字，置之不理，你又能耐我何呢？

    确实，华夏是个法制社会，薇安相信这个白伟强就算太大胆，他也不会对自己乱来的。

    白伟强见薇安注意到了自己，立刻对着她露出了灿烂的笑容和一口那黄黄的牙齿。

    哼，恶心……薇安不由一阵反胃，直接别过了头。这人和人差距怎就这么大呢，weishenme自己的小弟弟韩风看上去这么舒服，而这个白伟强看上去却是这样的讨厌呢？

    对于薇安做出的这个轻蔑的动作，白伟强倒也不恼，依然还是痴迷的看着薇安，他在心里暗想着，薇安亲亲啊，现在你可以不接受你的小强强，等会下课之后，等我把你给伺候舒服了，我相信你一定能够迷恋上我的身体的。

    都说你们西方人非常的豪放，恐怕，也只有我这样的猛男才能够满足你了吧，我的薇安笑亲亲，我一定会让你疯狂的！

    随后呢，薇安便也不在理会白伟强，开始了她的课程。

    不得不说，薇安老师教学的水平还真是有一套的，虽然她那性感娇媚的外貌是吸引学生的一个手段，但是，如果她的教学水平不haode话，也不可能会吸引到这么多的学生的，要不然的话，她的课程岂不是只能吸引男生而不会吸引到女生了么？

    如今，就连女生也非常喜欢薇安的课程，这足矣证明薇安的教学水平还是非常给力的。

    不过呢，有一个另类要除外，这个人，就是躺在zuihou一排呼呼大睡的墨沫了，也对，这个家伙貌似没有什么感兴趣的东西，无论什么课程都趴在那里不顾形象的在那里睡觉，还真是一朵奇葩……

    韩风的脑子里面出现了一个这样的信息，这个女孩施展了一级魅惑术，西方卡米尔家族的家传魔法之一，使用了之后可以让其他人集中注意力听施展者说话，这等法门由这个女孩施展出来，倒也没有任何的恶意，不会对人产生任何的伤害。

    嗯?韩风不由大喜，原来这个天眼神术还能觉察到对方在用什么样的招式？这个发现倒是很逆天啊。知己知彼百战百胜，这天眼神术果然是好功法啊。

    呵呵，怪不得大家都会这么认真的听薇安讲课，然后被她所迷惑，原来还有这个因素在那里啊。

    这薇安姐也真有才噢，居然把这精神类魔法用到了教学的上面，不过，话说回来，这倒不失为一种好方法啊！

    怪不得自己见到薇安的时候也会觉得她的身上有着一种特殊的魅力呢，原来，这也是精神力魔法的影响。

    不过，这样的法术也仅仅只是小把戏而已，只能稍微的增加一些吸引力，对于战斗来说，却是毫无用处的！

    嗯，咱们的薇安老师，本就不擅长战斗……(未完待续……)