
    韩风打车来到了东方大学醉香楼的附近一代，便付了钱，下了车。

    醉香楼依然还是那个老样子，呵呵，自己第一次和周芸芸见面的时候，就是在这醉香楼里啊，当时，周芸芸还带着她的两个小妹和琪琪幂幂起了冲突呢，自己还踢爆了她的其中一个小妹的子宫，却是怎么也想不到，如今，她却已经成为了自己的妹妹！想必，如今的她也是今非昔比了吧。

    想到周芸芸，不得不提的就是她的天赋了，自己第一次看到她的时候，她也仅仅只是一个稍微有些战斗力，练过一些体术，狠劲比较足的一个小太妹而已，然而，经过了一段时间以后，上次在水立方茶餐厅和她再相见的时，她却已经是一个一级战士初期的修炼者高手了!

    要知道，自己也仅仅只是在上一次帮她解决了白伟强前来威逼利诱的困扰以后才传授了一套修炼功法给她的呢，这中央间隔了也就十来天的时间，她却居然直接突破迈入到修炼者的门槛，这就代表着，自己这个干妹妹的修炼天赋实在是太逆天了！

    另外，除了修炼上的成就以外，周芸芸居然还能同时的对自己的shili进行扩张，对此，就连韩风也是万般佩服的，自己的这个妹妹，还真是个万中无一的复合型人才啊。

    随后，韩风轻车熟路的来到了位于醉乡楼附近的贫民区窝棚一带，然而，他却惊讶的发现，原先那破烂不堪的窝棚居然不见了，取而代之的却是焕然一新的钢结构房屋，在房屋前面雪白的墙上那非常显眼的位置上。喷绘着一匹栩栩如生的黑马，在黑马的下方，则是写着黑马会这三个秀气的大字，一看就可以看出来是女孩子那娟秀的手笔，韩风的嘴角不由微微的上扬，呵呵。这字应该就是芸芸喷上去的吧。

    对于此情此景，韩风感慨万般，暗叹着，这黑色shijie里面果然还是实力为尊啊，这实力强悍了，发展自然就快了。

    看着眼前如此漂亮的钢结构房屋，谁又能够想象到几十天前，这里是非常破旧不堪的脏乱差的烂窝棚呢？

    韩风刚想迈开步子往着房子里走去，却依稀听到了什么声音。

    嗯？他的眉头不由皱了起来。是打斗的声音？有人在里面打架！

    然后，韩风听到了“啊！”的一记惨叫，有着一个瘦不拉几的中年男子直接从黑马会总部的大门摔了出来，这个中年男子的衣服上画着一只山羊，看他摔在那地上的那惨样，显然是伤的不轻。

    韩风略微思索了一下，便明白了事情的关键，恐怕今天自己来的还真是不赶巧啊。应该是有其他的门派来找黑马会麻烦吧！

    不过呢，这个被打出来的人应该不是周芸芸的那干小弟们。周芸芸原先带着的那帮原班人马也就十几人，韩风都见过他们，以韩风的记性自然是认识他们的，而这个人呢，却显然不是他们当中的任何一个人。

    而且呢，韩风很相信周芸芸。他相信，以她如今的这个实力，只要不是天煞帮的高层出马，一般的小杂鱼们基本上不会对她造成任何的麻烦。

    韩风暗自想着，没想到自己这次来的还真是时候啊。还有热闹看呢！

    想到这里，韩风的嘴角露出了玩味的笑容，然后直接运转起幻影微步，朝着黑马会的总部狂飙而去。

    不过呢，他倒也没有打算出手帮忙周芸芸，他打算隐藏在人群之中暗中看戏。

    依韩风推断，以黑马会如今的实力，百分之99能够解决现在的问题的，而事实上，也确实是如此的。

    果然，在黑马会总部的大厅里面，两股liliang在那里对峙着，其中的一股liliang里面有好多人的衣服上都是画着山羊的，想必，之前那个被打出门口的那个人就是这股shili当中的一员吧。

    韩风呢，则隐藏在大厅附近的一个角落里面，以韩风如今的实力，刻意隐藏的话，这些普通人又怎么可能发现他呢？

    随后，韩风对这些穿着山羊衣服的一干人等的实力进行了一次预估，很快的，他便也把心给放到了肚子里面。

    这群人人数上虽然要比黑马会的帮众们要多上一些，但是其战斗力却是不堪入目的，唯一值得一看的就是那领头的那几个头目，不过呢，他们当中最厉害的那个留着山羊胡的男子也仅仅只是无限接近于一级战士初期境界而已，而周芸芸如今已经完全巩固在一级战士初期境界了，而且，修炼的也是上古的功法，所以呢，在韩风看来，周芸芸的黑马会想要击败来访的这个门派，完全是小菜一碟嘛！

    ……

    “周芸芸，我们山羊帮的三长老很有礼貌的给你递上战书，你怎么就不由分说的把他给踢出去了呢？你这样子的偷袭行为，又岂是大丈夫的行为！”很显然，对于刚才，周芸芸一脚把他们的三长老给踢到门外的事情，山羊帮的帮主羊大是耿耿于怀的。

    不过，他的心里却也是万分的震惊，这三长老的实力几许他是很明白的，虽然这个周芸芸是使用的偷袭的手段，但是，如果没有一点实力的话，又怎么可能会把他给踢的这么惨呢！羊大的心中暗自想着，如果对上她，一定要小心啊！

    通过这个山羊胡子的话，韩风也大致的明白了，原来，这个前来挑衅黑马会的帮派叫做山羊帮啊，话说，这世俗界的小帮派看上去怎就像过家家的游戏呢？就凭刚才那个被一脚踢爆的中年人的那点渣渣实力，居然还能够混到长老的位置上？

    呵呵，这样子的实力，还想妄图染指我韩风干妹妹的黑马会？做梦吧！

    不过，话说，芸芸也太给力了，看见不爽的人毫无顾忌一脚就踢飞，嗯，这种性格，我很喜欢！

    想到这里，韩风又继续饶有兴致的看了起来。

    其实，周芸芸现在的想法也和韩风差不多，这正所谓有其兄必有其妹啊。

    听羊大这么说，周芸芸有些慵懒的抬起了头，然后露出了一丝不可思议的表情，对着他说道：“我说小羊啊，我没有听错吧，你刚才说？这个人是你们山羊帮的长老？？”(未完待续……)