
    韩风随即运转起了天眼神术，对着白伟强进行了一番的查探。

    嗯哼？四级战士初期！韩风的眉头不由微微的一皱，这个白伟强又升级了啊，他居然这么快就达到了四级战士的境界！

    要知道，自己一开始来的俗世的时候也仅仅只是想当于三级战士境界的一品黄金炼药师啊，经过种种的机缘巧合，实力才得到提升的呢，却没想到这短短的十几天时间，白伟强居然又升级突破到了四级战士的境界了！

    话说，就连天煞帮的帮主史若木也仅仅只是四级战士初期的境界吧！

    实力上升了，其地位自然也就水涨船高了，现在的白伟强在天煞帮可是当着尊贵的长老的席位的哦，他却也算是拥有着强悍的实力，风风光光的一个人了！

    唉，都说士别三日当刮目相看啊，这都几天没见到白伟强了啊，这个白伟强居然都已经这样的脱胎换骨了。

    韩风不由自主的就产生了一种危机感，这白伟强成长的这么迅速，现在，自己倒也还不至于怕了他，可是，以后呢？？唉，也不知道幕后shili把他培养起来到底有什么目的，如今，也只能够看一步，走一步喽。

    然后，韩风又用天眼看了一下跟在白伟强身后的那三个小弟大豹中豹小豹的实力，他们倒也没有什么进展，依然还是处于一级战士初期的水平。

    不过呢，能够拥有三个一级战士初期的小弟已经是一件相当华丽丽的事情。

    ……

    “咦，这个小强子不是消失了很久么？怎么又回来了啊？”唐幂狐疑的问道，然后，眼前一亮，说道：“风哥哥。我们要不要去整整他？”

    说道整人，华乐儿的眼前也是闪烁过了一道精光，可是，很快的，却又被一阵失望所覆盖。她明白，如今的白伟强已经水涨船高成为一代高手了。貌似，他的抗毒能力比普通的修炼者都还要强噢，唉，凭借自己的下毒能力，想要阴白伟强，恐怕是不可能喽。

    “算了，幂幂，我们还是不要节外生枝的好。”韩风淡淡的说道。

    倒也不是韩风怕了白伟强，只不过。白伟强背后的实力太过的神秘，而这个白伟强成长的也过于的迅速。

    凭借韩风现在的实力，还可以保护好幂幂她们，白伟强也还对幂幂保持着一定的忌惮，可是，如果白伟强继续突破的话呢？这一切都不好说了。

    万一幂幂惹急了白伟强，让白伟强记恨上了，那么。后果不堪设想。

    多一事不如少一事啊，韩风已经决定了。如果白伟强没有主动来招惹自己的话，那么，自己就睁一只眼闭一只眼，当做没看见好了。

    白伟强进到教室的时候，自然也看到了坐在第一排的韩风他们，他用凌厉的眼神瞪了韩风一眼。然后冷哼了一声，便带着大豹他们朝着教室的后面走去，很显然，现在的白伟强也不太愿意招惹韩风。

    他这一次重新回到薇安的课堂里面上课可是有着其他jihua的，这jihua和韩风却是没有任何的关系。所以呢，白伟强也不想节外生枝。

    况且，现在的白伟强比以前可要谨慎多了，他明白，就算现在自己拥有着四级战士初期的实力，恐怕也不是韩风的对手啊，这个韩风实在是太神秘了，在自己真正变强之前，还是不要招惹为妙。

    “你们四个，给我站起来，这位置是我们的了！”大豹对着坐在教师中间的四个男生嚣张的说道。

    对此，这四个男生也根本没有任何反抗的意思，直接屁颠屁颠的站了起来，把位置给让给了白伟强他们。虽然他们很不情愿，但是，这白伟强的威名他们还是知道的，虽然现在白伟强的名望被韩风压了一头，但是，这瘦死的骆驼比们比马大噢，他们明白，白伟强的实力也远非他们能够比的，若惹到这四个人，不死也得脱层皮啊，他们还是很识时务的。

    也对，能够给白伟强强哥让位置可是他们的福分啊，他们自然是非常愿意的，况且，他们本就是来蹭课的，本就占不住理啊，所以，他们倒也并没有觉得有什么可惜的，反正，这不是自己的课嘛。

    其实，白伟强选的这些人还是很有讲究的，他特意选了不是医药班的学生，这其实也算是对韩风态度的一种退让吧。

    如果白伟强嚣张的站出来赶医药班的学生走的话，以韩风他们那护短的性格，保不准就会站出来为他们出头。

    这个时候呢，就极有可能会发生冲突，这情况就很尴尬了。

    或许，以前嚣张的白伟强还会故意选择这么做去挑衅韩风，但是，如今呢，不得不说，白伟强变的成熟多了，考虑事情也变的全面多了！

    见白伟强拦走的是其他班级前来蹭课的学生们，韩风他们也不打算出来阻挠，对于这种蹭课的猥琐男人，韩风他们也是非常的反感，这样的人，位置被白伟强抢走了那也是活该，韩风也不会无聊到站出来为他们出头的。

    过了一会儿，上课铃便响了起来，性感的欧洲大奶牛，闻名于全国大学界的美女外教薇安穿着靓丽暴露的服饰，踩着上课铃走进了教室……

    话说，这一次白伟强重新选择回到薇安的课堂来听薇安讲课，还真是有着他的目的性的。

    成为了天煞帮的长老以后，白伟强正是意气风发，挥斥方遒啊，这温饱思淫欲，生活质量提高了，自然会想到一些其他的事情。

    他也玩过一些女人，但是，始终却觉得不尽兴，在他的脑海里，薇安亲亲的形象却是始终挥之不去的，唉，这相思之苦又有谁能够理解呢？

    不过，自己的薇安亲亲貌似不喜欢自己，甚至还很讨厌自己！想要通过正常的手段获取薇安亲亲的芳心基本上是一件不可能的事情！

    于是乎呢，白伟强就准备剑走偏锋，决定找机会对薇安老师用强！

    白伟强便准备来上薇安亲亲的课，然后再下课的时候跟踪薇安亲亲，然后再对薇安亲亲实行霸王硬上弓！

    哼，不都说欧洲人很开放么？哼，我先占有了你的身体，让你感受到我那猛烈的战斗力！相信，你一定会爱上我的！

    对于自己那方面的实力，白伟强可是很有信心的！这也是逆天诀带给自己的另外一个福利吧！

    薇安亲亲，今天，你就是我白伟强的女人了！白伟强YD的想着……(未完待续……)