
    “嘿，我说小羊啊，你羊癫疯发作了吗？你的手在那里抖抖抖的，抖个什么劲啊！”周芸芸调笑着对着羊大说道。

    羊大不由满脸的苦笑，然后抬起头看了看他的小弟们，却发现他们的脸上也是写满了恐慌。

    也对，在山羊帮的帮众们心中，他们的羊帮主就是神一般的存在，而如今，在这个人畜无害的小女孩手里，羊帮主居然两招就败下阵来了，这个小女孩也太恐怖了点吧！

    羊大用尽全力站起了身子，对着周芸芸行了一礼，说道：“芸女侠，小羊服你了！小羊不知道天高地厚，前来打搅您，还请您一定要谅解我们，惩罚我们啊！”

    羊大表现的非常的低声下气，却也丝毫没觉得丢脸，输给这样的绝世高手，并没有什么好丢脸的，相信，他们的小弟也不会看不起自己的。

    至于weishenme叫周芸芸为芸女侠？原因很简答，因为，刚才周芸芸说了，自己没资格叫她芸姐啊，不叫芸姐，那该怎么叫呢？羊大灵机一动，就叫芸女侠喽！

    对于羊大的这种低声下气的态度，周芸芸倒也是在意料之中，这种欺软怕硬的人啊，她见的多了！

    她混社会混了这么久，也明白一个道理，现在眼前的这个人忌惮你的实力，所以才会暂时服你，但是，如果，真得把他们给逼急了，他们准备狗急跳墙的话，那还是有些麻烦的。所以呢，这接下来对于他们的处罚方式，可是非常讲究的！

    不过呢，周芸芸倒也是不缺少这方面的经验。

    只见她淡淡的看了看羊大一眼，用一种女王的姿态笑了笑说道，“好了，你们都这么大的人了，处罚什么的就免了吧！毕竟你们是男人嘛，色一点也是很正常的！这样吧，以后暗地里。山羊帮就是黑马会的附属了！不过。明面上，我还是会给你们山羊帮面子的，山羊帮还是山羊帮，如何？”

    见周芸芸这么说。羊大立刻露出了诚惶诚恐的表情！这样的处理方式。简直是太好了啊。芸女侠答应了山羊帮为黑马会的附属，那么，就代表着以后自己这个不大不小的帮派就由黑马会罩着了啊。如果遇到什么麻烦，还可以找芸女侠求助呢！而表面上，芸女侠又没有夺去自己的面子，这芸女侠，还真是女菩萨啊！

    羊大即刻诚惶诚恐，感激涕零的对着周芸芸说道：“芸女侠，感谢你的大人大量啊，我们山羊帮以后一定会赴汤蹈火在所不辞的！”

    见羊大这么一说，周芸芸非常满意的笑了一笑，道：“怎么，还不叫我芸姐啊？”

    啊？羊大这才恍然领悟，是啊，如今，芸女侠都接纳自己了，自己也有资格叫她芸姐了啊！

    “芸姐！”羊大服服帖帖的喊道，然后呢，他的那帮山羊帮小弟们也在那里一起对着周芸芸叫道：“芸姐！”

    再然后呢，羊大非常满足的带着他的山羊帮帮众们非常自豪的离开了黑马会总部。

    目睹着这一切的发生，韩风的心中对于周芸芸的看法再一次的上升了一个层次！话说，自己认了这个妹妹还当真是捡到了一个宝啊。

    的确，在韩风面前，周芸芸表现出来的只是小女人姿态，却没有想到，她居然拥有另外一重人格，在敌人的面前，她可是女王范爆棚，霸气侧漏啊！

    就这样，兵不血刃的就征服了一个老牌的shili，并且让他们臣服于自己，而且，还是让他们心甘情愿的臣服于自己！

    韩风暗想着：在实力上，自己可以教芸芸，但是，在驭人这一方面，芸芸靠的完全就是自己的领悟，如今看来，恐怕，天生的，她就是一个当领袖的料吧！

    然而，韩风却不明白这其中的更深的一个层次，他不明白，周芸芸正是想为她的干哥哥韩风打造一个强悍的黑色shili才会如此拼命的努力的啊。

    ……

    “呵呵，我们的芸女侠，好威风啊！”

    周芸芸打发完山羊帮，刚想去歇一会，却听到耳边传来了一道声音。

    周芸芸的心神猛的一颤，会是谁呢？他是怎么靠近我的，我居然丝毫的没有察觉！

    咦？不对，这个声音好熟悉啊！很快的，周芸芸就反应了过来，嘴角重新露出了灿烂的笑容，“哥哥，你终于来看我了啊！！”

    韩风笑着摇了摇头，呵呵，看来，这个好妹妹还认得自己的声音啊。

    既然周芸芸都认出自己了，那就没有继续装的必要喽，一个闪身，韩风便出现在了周芸芸的面前。

    “哥哥，你看，这是芸芸的新基地，你看，威风吗？”周芸芸在韩风的前面手舞足蹈的说道，完全没有了刚才那副冷厉。

    “嗯，芸芸，你很不错啊，做哥哥的都要对你刮目相看喽！”韩风由衷的夸赞道。他在那里暗想着，芸芸的这一面和之前还真是截然相反啊，完全可以用柔情似水四个字来形容。然而，韩风却不知道，只有在自己的面前，周芸芸才会透露出这种小女孩的姿态吧。

    “哥，我表现的这么好，请我吃顿饭吧！”周芸芸对着韩风娇嗔道。

    “嗯！没问题呢！”韩风笑道。

    “嗯，事先说好了噢，这顿饭只属于我们兄妹俩，你不许叫嫂子来噢！”周芸芸继续说道。

    韩风明显的一愣，倒也很快的回过神来，笑了笑，道：“嗯，没问题，这顿饭，只属于我们兄妹俩！”

    见韩风答应了自己，周芸芸便满足的笑了起来。

    醉乡楼，那些服务员们看见了他们的崇拜对象芸芸姐居然在那里和男人一起吃饭，而且，更加匪夷所思的是，平时冷冰冰的芸芸姐的脸上居然时刻的挂着淡淡的笑容，或许！这就是幸福的笑容吧！

    吃过饭以后，回到黑马会总部，在周芸芸的房间里面，韩风给了周芸芸一些改善体质的丹药，周芸芸的体质非常适合修炼，韩风自然会尽全力的帮助她提升实力的。

    当然，韩风给周芸芸提供的那些丹药都是最haode，完全不可能有毒副作用，有着一个炼药师当哥哥，还真是一件不错的事情啊！当然喽，前提是你喜欢修炼，适合修炼，否则，那也是白搭的。

    然后呢，韩风又精心选择了另外一些适合周芸芸修炼功法，让他修炼。

    对此，周芸芸非常的激动，在黑色shijie里混，谁又不想让自己变的更强呢？

    周芸芸在心中想着：我一定要努力的修炼，让自己变的更强，变强了，就可以继续的拓展shili，帮到哥哥！

    然后，韩风便开始帮助周芸芸服药改变体质，然后再手把手的把一些修炼的心得告诉了周芸芸。

    这其中难免有着一些身体上接触,对此,韩风倒没有太在意,毕竟芸芸是自己妹妹嘛,传授记忆的时候有身体接触那也是天经地义的事情.

    然而,周芸芸却不这么想了,韩风只知道,整个下午,她的脸庞都是恍若桃花般的娇红

    周芸芸在日记中写道：“今天，是我这辈子最为幸福的一天！”

    幸福的日子总是过的很快的，在周芸芸的万般不舍之下，韩风还是离开了！不过，周芸芸的心中还是很甜蜜的，因为，她的哥哥韩风答应她了，以后，还会经常的来看自己的……

    周芸芸捏紧了拳头，暗道：“哥哥，或许，等下一次你来看我的时候，我就会拥有更强大的实力，拥有更多的地盘了！我一定不会让哥哥失望的！”………(未完待续……)