
    追狼带着韩风他们来到了一个变电房的前面，变电房前写着四个非常显眼的大字――“有电！危险！”然后，追狼看了看四下无人，便站在了变电房的房门之前，伸出手掌，直接对着房门进行了比对，随后可以听到滴的一声，房门便直接打了开来！

    对此，韩风和薇安还是觉得比较神奇的，没想到这HIA这么有个性，居然把办公地点设立在变电房里面！

    然而，韩风他们却没有想到，这仅仅只是一个入口而已。

    在他们进入变电房的时候，却发现变电房里放置着很多的变电设置，和普通的变电房并没有什么两样。

    而追狼却似乎看出了韩风他们的疑惑，笑着来到了一个变压设置的面前，直接伸出手，摸了摸当中一根粗壮的电线，顿时，在变电房的地板上，出现了一个口子，而这个口子，才是真正通往HIA的这个临时办公点的入口！

    看着眼前发生的一切，韩风和薇安不由觉得万般的惊奇，呼呼，终于长知识了啊，原来，机关还可以这么设啊。

    也对，谁会想到HIA的基地入口会在一个地下车库的变电房里呢？就算你猜到了这间变电房，解密来到了房间里面，你也只会把他当做是普通的变电房而已，不会怀疑到其他什么东西的，也对，这里密密麻麻的全部都是电线？谁会想到，这里面还另有玄机呢？

    开玩笑，这里这么多的电线，每根电线上，都是有着非常强大的高压噢。就算知道这入口的开关在其中的一根电线之上，也不会有人会去闲的蛋疼去摸他们啊。除非事先知道这控制开门的电线是哪一根喽，要不然，那不是找死么。

    而且，这控制入口的电线位置也是时刻的在那里动态变化的，这也是追狼weishenme不忌讳带薇安这个外人前来他们的这个临时办公处的一个原因了。

    就算现在被她知道了开门的方法也无所谓啊，反正。这开门的机关无时不刻的在那里变化着，你想破解，可以啊，一根根来摸电线试过去啊！呵呵，除非嫌命长了。

    不过呢，薇安可是乖乖女噢，她只是想要知道弗里德的同伙们的下落而已，她想和韩风在一起，她还当真是没有恶意的。

    很快的。追狼便领着韩风他们来到了HIA的这个地下基地里面。

    在这个基地里面有着两个熟悉的人，正是韩风之前见过的，并且还和韩风比试过的方信和方相俩兄弟，除此之外呢，基地里面还有着几个穿着白大褂的貌似科技研究人员的人物，他们坐在电脑面前，按动着键盘，不断的在那里操作着。

    韩风暗想着。这些人，应该就是掌控HIA的情报网的jishu人员了吧。

    方相和方信两人本就认识韩风。也是韩风的忠实粉丝，一看韩风进来，就马上站起了身子表示热烈的迎接，而那些穿着白色大褂的科研人员们虽然不认识韩风，却也是明白韩风那尊贵身份的，他们也是非常有礼貌的对着韩风点了点头。

    “好了。我们不墨迹，直接干活！”追狼一边说着，一边麻利的把弗里德放到了一张钢铁打造的一张椅子上，然后，追狼用脚踢了踢椅子下面的一个按钮。顿时，在椅子上伸出了很多细小的铁丝网，把昏迷的弗里德全身都给笼罩在了那里。

    追狼一边操作，一边在那里和韩风解释道：“老大，别小看这张椅子噢，这可是我们HIA最先进的高科技产品啊，如果人坐在上面，完全启动这张椅子的捆缚系统的话，就连宗师高手想要逃脱，也是非常难的！当然，他们坐在上面可以挣扎，但是呢，这越挣扎，这铁丝网就捆缚的越紧，这人也越难受啊！”

    听追狼这么一说，韩风的眉头不由微微一皱，这现代的高科技居然能够强大到如此之厮噢，居然连宗师高手被困住了，都难以逃脱啊，HIA果然是负责华夏安全的第一shili，名不虚传啊！

    见韩风愣在那里，追狼继续笑着说道，“老大，我们的这个椅子虽然能够困住宗师级别的修炼者，不过，对上你，可能效果不是特别好噢。”

    “噢？对上我效果不是特别好？这又是weishenme呢？”韩风不由狐疑的问道。

    “呵呵，因为这种高韧性的牢度最佳的制作捆缚网的复合材料熔点比较的低啊！”追狼笑着解释道。

    “噢，原来如此啊！”韩风点了点头，随即也了然了。

    也对，捆缚网熔点低，也就证明它怕火，如果真的被这样的设备给制服住了，自己只要使出融合灵火，就可以很轻易的把它给溶解掉了噢！

    不过呢，这个弗里德却不是炼药师，也更不是宗师级别的高手，所以呢，被这个椅子给捆缚住后，弗里德可以说是完全束手无策的！

    等到这张椅子的铁丝网捆缚完毕之后，追狼的脸上也是露出了人畜无害的笑容，他坏笑着对着一个科研人员说道：“贾博士，让他醒来吧！”

    只见这个戴着厚厚眼睛的科研人员点了点头，打开了一个开关。

    顿时，在这些铁丝网上产生了一些肉眼可见的电弧！

    哎呀，妈呀，电死我了，疼死我了！弗里德直接被电醒，却惊恐的发现自己居然被捆在那里了！

    “放开我，放开我！”弗里德用撇脚的英语歇斯底里的吼着，然后，他却发现自己越挣扎，捆缚着他的铁丝网就缠着越紧，他明白，今天自己恐怕还真是无法脱身了。

    唉，没有听侯爵卡龙大人的劝告啊，吃了大亏啊，恐怕，这一次是难以善终了。

    唉，却没有想到，在东方的shijie，随处隐藏着恐怖的高手，就连这高科技设备也是如此的恐怖啊。

    不过呢，弗里德却是准备硬气一回，哼，你们不杀了我，把我抓起来，不就是想从我口中问出我的同伴的下落么？我就是不说，你又咋滴呢？

    不过呢，弗里德却不知道，当他落入HIA手中的时候，就已经基本上没有任何秘密可言了。在追狼的手腕之下，还有什么秘密是打探不到的呢？

    “我劝你还是说吧，你应该是聪明人，明白我想知道些什么。”追狼淡淡的说道。

    “哼……”弗里德冷哼了一声，回过了头。

    “哎哟，不说是吧！”追狼的脸上露出了一丝冷笑，“哼，今天，可由不得你不说了！”(未完待续……)