
    很快的，弗里德便以一种上位者的姿态来到了韩风他们的面前，然后张开了嘴巴，叽里咕噜的对着薇安说了一大堆话。

    韩风暗想着，这应该就是西方shijie某个地区的一种地区方言吧，对于这种方言，韩风当年在西方做任务的时候还是大致的学过一些的。其实，在西方，有很多地方的方言都基本上是相通的，只要稍微系统的学习一下，就能够听懂大概，而以韩风的悟性，想要学习这些语言，也并不是什么太难的事情。

    所以，今天，这个弗里德所说的话，韩风还是稍微能够听懂一些的。

    首先呢，这个白人青年是在那里自我介绍了一下，自称自己是史密斯家中的伯爵，叫做弗里德，然后呢，弗里德就把这次前来的目的阐述给了薇安听，大致意思就是在威胁薇安，要薇安好好听话，不要反抗，否则就吸干她的血诸如此类的话。

    很显然，薇安是可以听懂这个弗里德的话的，只不过，薇安的脸上却是显示着一种大无畏的态度，因为，她明白，韩风弟弟一定可以保护好自己的！

    看见薇安依然坐在那里无动于衷，弗里德不由怒了！

    “薇安小姐，我对你客气，所以尊称你为一句小姐！其实呢，你在我眼里什么都不是，仅仅只是一个可以养着的血奴而已！”很快的，脾气暴躁的弗里德便本性暴露了，他在那里非常狂傲的说着：“像你如此美妙的女子，培养成为血奴，一定会是一件非常美妙的事情吧！”

    所谓血奴，是血族当中的一种专有名词，血族的人会培养一些血液质量非常上成的年轻貌美的女性。供他们吸血。一般来说，血族们并不会害了她们的性命，反而还会好haode养着她们，给她们饮用补血的补品。不过呢，当她们的造血功能被使用的差不多了，那些血族的吸血鬼们也就会无情的把她们给杀掉！

    对于弗里德所说的那些话。韩风却是非常的反感，他不由在那里皱起了眉头，现在大家都还在吃饭呢，你却在那里不停的说着血血血的，你恶心不恶心啊！

    “不要打扰我的薇安姐了！”韩风站起身子，挡在了薇安的前面，淡淡的伸出手指，对着弗里德说道：“你，今天必须得给我留在这里！”

    起先呢。对于薇安的身边坐着一个小白脸，弗里德倒也并没有特别的在意，在他看来，这样柔弱的人类种族，一个个都只是孬种而已。

    然而，另弗里德没有想到的是，这个小白脸居然会像纯爷们似的站出来，挡在薇安的面前？

    看着韩风那略显瘦弱的身板。弗里德在那里冷笑不已，呵呵。这个小家伙不会在那里学什么英雄救美吧。

    韩风说的是中文，弗里德自然是听不懂的，但是，从韩风的动作当中，他还是看到了韩风的挑衅韵味。

    以弗里德那狂傲的性格，又怎会容忍一个卑微的人类在他的面前做出如此跨尺度的挑衅动作呢？

    弗里德摇了摇头。暗道，原本呢，还打算饶你这个卑微的人类一条性命，但是，如今。是你自己找死，我想要杀你！那也是你自找的，可怪不得我噢！

    想到这里，弗里德的脸上便露出了轻蔑的冷笑，直接朝着韩风的领子上抓了过去！

    血族一向以速度奇快著称，在围观的人们看来，这个西方人貌似仅仅只是伸了一下手而已，他那双修长的手指便已经快要抓到韩风的衣服上了！

    “啊！”看着弗里德如此迅速的朝着韩风奔袭而去，薇安不由捂着嘴巴发出了一声惊叫，虽然她选择相信韩风，也不认为韩风会被弗里德所击杀，可是，眼前的这种视觉冲击感却让薇安情不自禁的就叫了出来！

    不过呢，很快的，薇安就发现了韩风脸上所露出来的那一丝淡淡的笑容，不知道weishenme，看到韩风的这一丝笑容，薇安那原本揪着的心在瞬间就稳定了下来，薇安在心里暗自想着：看来，弟弟早就已经胸有成竹了噢！

    同样的，弗里德也看到了韩风脸上露出来的笑容，对此，弗里德不由万般的轻蔑，在那里暗想着，呵呵，这个小白脸难道是缺心眼的么，难道不知道自己就要被杀死了么，居然还能够在那里笑的出来？像他这样没心没肺的人，还当真是少见噢，这卡米尔家族的公主也真是的，居然能够和这样的傻叉玩到一起！

    弗里德似乎已经看到了眼前的这个男子被自己的利爪给一爪穿心的场景！

    死吧！小子！弗里德露出了狰狞的笑容！

    看着此情此景，有很多胆小的路人们甚至都在那里闭上了眼睛。

    然而这个shijie上有着两个非常神奇的词语，叫做奇迹！

    弗里德脸上的笑容是狰狞的，而韩风脸上的笑容却是纯净的，他们之间到底是谁笑的比较傻呢？那就要看谁能够笑到zuihou了！

    弗里德觉得自己那修长的手指在行进的过程当中好像碰到了什么阻隔，然后再也很难像前前进一分一豪！

    嗯？怎么回事？弗里德不由定睛看了过去！很快的，他脸上的笑容就凝固在了那里，而且在瞬间被凝重所替代！

    什么，怎么可能!这个小白脸的手什么时候出现在他的胸前的呢？他居然用手挡住了自己的攻击！

    感受着韩风手中传来的巨大力道，弗里德不由惊骇不以，他可以非常清晰的感受到，对方的实力完全不在自己的话下，而且还略微的胜过自己！

    然而，很快的，弗里德脸上的这丝凝重却直觉变成了恐惧，他依稀感觉到自己的袖子口传来了一阵高温，然后居然直接燃烧了起来！

    啊！弗里德发出了惊恐的尖叫，他终于明白，恐怕自己今天是遇到硬茬了！

    他有些后悔没有听侯爵大人的话，是啊，东方shijie里面藏龙卧虎，这话一点也不假啊！

    接下来，没有任何的意外，弗里德直接被韩风给制服！在弗里德手忙脚乱的解决了他的自燃问题以后，韩风便一拳砸了过来，弗里德躲闪不及，直接被韩风给砸晕了过去！

    路人们顿时响起了阵阵的掌声，关于这个讨厌的西方人，他们也是非常的厌恶的，如今被这小英雄给制服，那当真是大快人心啊！至于这个西方人weishenme会自燃？路人们倒也没有认为这是韩风所为，他们把这当成了是恶有恶报！

    就在这个时候，周芸芸也焦急的赶了过来。(未完待续……)