
    “呀哈？你又是谁啊，你是这里的保安头子吧！”金灿灿轻蔑的打量了一下小猴，嚣张的说道：“你金爷爷我如今借贵宝地踩踩人而已，这样的事情，你就别管了昂！放心吧，出了事情，有你金爷爷我兜着呢。”

    金灿灿的心里却在那里想着，这保安头子也够嚣张的昂，居然比我还嚣张！！不过呢，这里是他的地盘，话说，强龙不压地头蛇，自己倒也不好发作，如果你知难而退的话，那么，我金灿灿却就不打算追究你们打扰我踩人的责任了。

    “对不起，这位先生，我们水立方茶餐厅是不提供你们聚众斗殴的场地的。如果先生您一定要一意孤行的话，那么，我们也只能够对你不客气了。”小猴不卑不亢的对着金灿灿说道，然后满脸惊喜的来到了韩风的面前，有些激动的对着韩风说道：“韩风大哥，哪阵风把您给吹来了，您怎么不早说呢，我也好早点联系芸芸姐，让她来迎接你啊！”

    “呵呵，小猴，说来惭愧啊，我也只是偶尔来到这家饭店吃饭呢，我还真不知道这家饭店是你们罩着的呢。”韩风笑着说道，他却在那里暗想着，如果早知道这水立方茶餐厅已经是芸芸的地盘的话，那么，提前和她打个招呼的话，也就省却了排队的烦恼嘛。

    “嗯嗯，我们也是最近才控制这家餐厅的。”小猴急忙说道：“芸姐现在正在附近，她正赶过来呢……”

    ……

    “啊？你们认识！！”看到小猴把自己谅到一边，直接去和韩风说话去了，金灿灿终于明白这个韩风weishenme会这么嚣张了，原来，他和这里的保安头子认识啊！

    不过。这又如何呢？哼，一个小小的保安头子，我金灿灿又怎会看在眼里呢？

    “岂有此理，你这个小保安头子，居然勾结外人来对付你们餐厅的贵宾，我一定要告诉你的老板。叫他们炒你的鱿鱼！”金灿灿用手指着小猴，恶狠狠的说道。

    额，见金灿灿如此，小猴和韩风不由对视了一眼，均是看到了对方眼中的无奈，这还真是个傻×啊。

    “呵呵，大哥，这个苍蝇在那里叫叫叫的，太讨厌了。我去把他赶走先！”小猴对着韩风说道。

    “嗯！”韩风点了点头，倒也没有拒绝。

    他倒也不担心小猴会得罪了金灿灿。毕竟，金灿灿最多只是金发财的远房亲戚而已，而黑马会是黑帮性质的，像金鹿集团这样的大型集团也是很头疼这种黑色帮派的，所以，就算今天小猴得罪了金灿灿，金发财也不会为了这点小事去为金灿灿出头而和黑马会结怨的。毕竟，今天的事情。无论怎么算，都是金灿灿理亏。

    只见小猴走上前来，丝毫不在意的对着金灿灿说道：“鄙人正是黑马会的候建，你想告我候建的状，就尽快去把！”

    “好，候建是吧。算你实诚！哼！”金灿灿冷哼了一声，便准备带着他的小弟朝水立方茶餐厅的经理办公室走去。

    不过呢，当他走到一半的时候，他却似乎想起了什么，他的心里不由扑腾一下。跌进了冰窖里面。

    什么，他说，他是黑马会候建！！那个近期以来在灵州黑道混得沸沸扬扬的候建！！

    猛的，金灿灿想起来了，自己曾经听表叔说过，这水立方的地盘不正是黑马会罩着的么，表叔还一再嘱咐，让自己低调点，不要招惹这些黑帮shili呢，这下可好，中招了啊！

    金灿灿的额头冷汗都冒了出来，还哪敢去什么经理室啊，直接带着他的一干小弟们，从餐厅的后门溜出，跑路了。

    “灿哥，我们不是要去找餐厅的经理吗？”一个小弟在那里问道。

    “找找找，找你个头啊！”金灿灿拍了拍小弟的脑袋……

    对于金灿灿这样的小人物，韩风和小猴他们自然是不会搭理的，他们相信，这样的人，就算再怎么蹦跶，也蹦跶出什么名堂来的。

    这个金灿灿前脚刚走，周芸芸就立马赶了过来。

    “哥！”看到韩风，周芸芸也不顾周围有这么多人看着，直接跑过去，钻入了韩风的怀抱里面！对于韩风，周芸芸有着一种特殊的眷恋。

    这样的场面，倒是使得路人们啧啧称奇，这还是那个叱咤风云的小太妹么？怎么有着一种柔情万种的感觉呢？

    对此，韩风也是比较尴尬的，虽然自己认了芸芸做妹妹，不过，这动作，貌似太过亲密了点吧！

    不过呢，芸芸都主动钻到自己怀里了，如果自己拒绝的话，那就太不知好歹了吧。

    韩风不由尴尬的看了看水灵，却发现她在那里直翻白眼……唉，这个韩风啊，也真是的，也太会拈花惹草了吧，这什么时候又和这样一个小太妹好上了呢？

    过了好久，周芸芸这才发现韩风的旁边有着水灵的存在，她急忙从韩风的怀里钻了出来，对着水灵解释道：“啊，嫂子，别误会啊，我是韩风的干妹妹呢。”

    水灵在那里暗自埋怨着，你干嘛和我解释啊，还干妹妹呢，我看是干（第四声）才对呢。

    咦，不对，她刚才叫我什么，她叫我嫂子？？

    水灵的脸蛋顿时变的红扑扑的，想要和周芸芸解释什么，还没有开口，却被韩风给抢过了话。

    “噢，呵呵，芸芸，你误会了，这位是水灵妹子，是我的一个好朋友而已，我这次和她一起吃饭，是有一些事情要谈的。”韩风笑着解释道。

    听韩风这么说，水灵的心中又有着一丝丝的哀怨，该死的韩风，难道你真就不想我成为你的女朋友么？居然说的这样干脆利落，也太过分了吧！

    如果让韩风知道水灵的想法，他一定会很无奈的，唉，女人真是一种麻烦的动物啊。

    “啊，原来如此啊！”不知道weishenme，在得知水灵不是韩风的女朋友时，周芸芸的心中甚至有着一丝丝的兴奋，“那你们有位置吗，要不要我给你们安排一下？”周芸芸问道。

    “噢，这倒不用了，我刚才在一个傻×的手里抢到了一号的号码牌，我直接要服务员安排就好了！”韩风摆了摆手中的一号签。

    “嗯，这就好，那我就不打扰你们两个谈事情了。”周芸芸乖巧的说道。

    对此，周芸芸还是很自觉的，她虽然很想和自己的这位哥哥吃一顿饭，但是，既然哥哥都说自己有要事了，那么，就不应该打扰他的，嗯，反正他是自己的哥哥了，以后要吃饭的话，有的是机会，想到这里，周芸芸便和韩风告了个别，转身离开了。

    看着周芸芸的背影，韩风不由感慨不已，唉，这真是个好女孩啊，嗯，这次处理完白伟强的时间以后，就抽空去看看她，关心关心这个妹妹吧。

    还有一点，韩风还是比较震撼的，他刚才使用天眼神术看了下周芸芸，却发现她已经是一级战士初期的高手了，不得不说，在修炼方面，周芸芸简直就是一个天才。难怪她的黑马会会发展的这么快，有着一个修炼者坐镇，对付一些底层的小门派，那还是游刃有余的！

    好叻，吃个饭还真是一波三折啊，接下来，得和水灵妹妹讨论讨论如何把白伟强给揪出来了！(未完待续……)