
    额….听张雨琪这么说，韩风明显的一愣，这不是再同一个池子里洗澡么？

    不过，很快的,韩风也便释然了，其实这也没什么啊，反正这男女浴室之间都用竹墙隔了开来嘛，都是看不到彼此的，在同一个池子里洗澡也没什么关系吧。也对，如果真要追究的话，在同一个游泳池里游泳也岂不是非常的忌讳么？一想到这个环节，韩风也便果断的答应了下来。

    嗯，这水都烧起来了噢，这不洗白不洗嘛，自己虽然是修炼者，但是，这澡还是要洗滴，况且，偶尔泡泡澡，还是挺舒服的噢。

    不得不说，韩风还是挺有福气的，平时基本上人满为患的男浴室如今空出来给韩风一个人洗澡，而且隔壁还有四个如花似玉的美女，啧啧，这种待遇，还当真是棒极了噢。

    见韩风答应了下来，四个女孩子的脸上均是浮现出了一片的娇羞，虽然，同时在一个池子里面洗澡真心算不了什么，但是，这说起来，还真可以算是和韩风一起洗澡了呢！唉，风哥哥的身材一定非常的标准吧，可惜中间有墙隔着，看不到了噢。

    然而，就在这个时候，古灵精怪的华乐儿的脑海里，却浮现出了一个乱七八糟的鬼主意……

    其实，她也在那里犹豫着到底该不该这么做，毕竟这是小红家的浴室噢，破坏公物终归是不haode，不过，很快的呢，她的脑海里就被另外一种想法所占据。嗯，大不了到时候陪给他们一些钱就好了嘛。嘿嘿，到时候再说喽。

    琪琪姐。幂幂姐，小红姐，等会，就让乐儿给你们一个惊喜吧，哇卡卡卡，便宜你了噢。我的师兄。

    随后，韩风一个人进入到了男浴室里进行沐浴，而琪琪等四个女孩子呢则是来到了隔壁的女浴室里面。

    琪琪她们比较相熟，所以，倒也比较开放，很快的就把衣服给脱光坦诚相见了。

    毕竟小红和琪琪她们接触的时间不多嘛，又是在农村长大的女孩子，又是第一次在这样的场合泡澡，难免会有些扭捏。

    zuihou。还是唐幂和华乐儿两个小妮子强行的扯下小红的内衣内裤的呢……对此，徐嫣红甚至还不由自主的发出了一声惊呼。

    不过呢，很快的，小红也便适应了过来，琪琪她们天生有着非常强烈的亲和力，不一会儿，四个女孩便在澡堂里面玩开了，发出了阵阵的欢声笑语。

    乐儿和幂幂两个人非常的开放。不断的袭击着琪琪和小红的私密部位，而琪琪和小红自然是万般的娇羞。不断的尖叫着！她们玩开了，却直接把在旁边独自一人洗澡的小男生韩风给忘记掉了。

    这笑容可是使得旁边的韩风心神荡漾，他觉得自己下面的部位不自觉的就翘了起来……韩风不由无奈的摇了摇头，唉，姑娘们啊，你们能不能收敛一点噢。要知道，你们的旁边还有着一个纯情的小男生在那里呢！

    好吧，非礼误听，咱是修炼者，这忍耐能力可是非常人能够比的。我装作没听见就好了！韩风在那里闭着眼睛，暗自嘟囔着。

    “咦，乐儿，我发现你发育的很好噢，这小胸脯居然已经这么大了呀，比我的还大呢？”唐幂突然惊疑的说道。

    听唐幂这么说，琪琪和小红也注意了过去，额，啧啧，还真是噢，这乐儿的小胸脯也太给力了吧，她的年龄虽然是最小的，但是，这胸前的规模却已经超越了琪琪她们了。

    张雨琪和徐嫣红的规模虽然算不上小，但是，最多也只能算一般，就算是和幂幂比，她们都已经很吃亏了，却没想到，这乐儿的小胸脯居然能够发育成这种程度，这最起码也有36D了吧。

    这就是传说中的童颜JURU么？以前，还真没注意到这一点噢，毕竟华乐儿平时穿着都是一些很萝莉花哨的小童装，并没有显露出她那霸气的凶器，而如今，这没穿衣服，看上去就相当的明显了。

    “哎呀，韩风哥哥还在旁边呢，你们要不要这么开放啊。”华乐儿的脸蛋儿微微的泛红，其实，这时候，华乐儿的心中却是万般的苦涩。

    其实，自己的实际年龄真心和你们差不多啊，而且还要比你们大上一些呢，我的胸脯比你们大也是很正常的啊。唉，老爹所炼制的那个驻颜丹也真是的，抑制了我其它方面发育，却愣是没有抑制住我那胸部的发育，而且，这营养貌似都发育到这个地方上面去了，若不是因为自己是炼药师，特意炼药对这个部位的发育进行抑制的话，说不定还会更加夸张呢。

    虽然让胸大起来是每个女孩子的目标，可是，自己的这种状况，唉……

    不过，现在的情况也还不算太坏，这比例貌似刚刚好，刚好符合所谓的童颜JURU昂，如果再稍微大一些的话，那么，比列就会有所失衡了，就显的非常的畸形了。

    “哎呀呀，我们的乐儿居然脸红了噢。”唐幂就像麦哲伦发现了新大陆一般，在那里惊叫了起来，“你不会害羞了吧，不过，话说回来，你的胸脯真的很大噢，嘿嘿，我就是故意说的这么响，让风哥哥听到的呢，乐儿，你也别害羞啊，这胸大是好事情啊！我想大还大不起来呢！”

    然后，唐幂用手当做喇嘛状，对着隔壁喊道：“风哥哥，你听到了没有，乐儿的胸很大噢！”

    额……众人不由满脸的黑线……不过，话说回来，如果这小妞不那么彪悍的话，那么，她就不是幂幂了。

    韩风也是万般的无奈，说真的，他还真想看看乐儿那童颜JUru的模样啊，童颜JUru是大部分男生理想化的美女模型，韩风也不例外。

    韩风不由有些羡慕起某些YY小说里面的主角了，他们拥有着逆天的透视眼，可以透视一切呢。唉，就差爽透视眼喽。

    “幂幂啊，你就别勾引我了噢！”韩风有些无奈，然后半开玩笑的说道,“就算我想看，也看不到啊！”

    “额，韩风，你还真想看啊！想的美呢！”琪琪随即回应道，她的心里却在想着，如果韩风真要看自己，那么，自己会给他看么？应该会吧……貌似上次韩风帮助自己疗伤的时候，她就已经把自己给看光了噢，都看过一次了，也不多差一次了吧……(未完待续……)