
    “嘿嘿，风哥哥，你是很厉害，我很佩服呢！”墨沫的脸上露出了人畜无害的笑容，娇声说道。

    额，韩风不由汗毛直竖，话说，他看惯了墨沫那冷冰冰的形象，如今，突然来上这么一出，他还真有些难以适应噢。另外，如果是平时的话，她这样的笑容配上她那白皙的皮肤，应该是一种很妩媚的感觉吧，可是如今，她的皮肤已经被熏成了黑色，她还这样的笑着，怎么看上去，看上去有一种非常怪的感觉呢？违和感十足啊。

    “好吧……”韩风忍耐再三，还是没有说出那些打击人的话，说真的，非洲小妞版的墨沫配上这样的笑容，真的很难看。

    而墨沫呢，显然没有意识到韩风是怎样想的，她的心中可是有着她的jihua滴。

    “可是呢，我输给了你，心中很不爽呢，而且，你刚才说我是非洲小妞，我也非常的不愉快！”墨沫嘟着嘴巴说道。

    “额，那你想怎么样呢？”韩风恨无语，他怎么感觉墨沫有着一种撒娇的韵味在那里呢？

    “嗯！”墨沫灿烂一笑，说道：“所以呢，我准备偷袭你，给你一个教训！接招吧，八级凝气弹！”

    嗯？什么？韩风有些没反应过来?凝气弹？？韩风依稀记得以前墨炎用凝气弹偷袭自己的时候，光光是技能准备时间，就花了好久，然后，这凝气弹打在自己身上的时候，就想和挠痒痒一般。

    而现在，这个墨沫说要拿凝气弹来偷袭自己？这偷袭，也就偷袭吧，怎么还说出来呢？

    等韩风反应过来的时候。他就已经发现一颗非常精纯的能量球出现在自己胸前了。

    砰的一下，这颗能量球在韩风的胸前爆了开来！韩风的胸口一阵剧痛，顿时喉头一甜，一口鲜血止不住就喷了出来，整个人也像一根断了线的风筝像后狂飙而去！

    在丝毫没有防备之下，被一个三级战士巅峰的高手出手偷袭。承受了所有的攻击，即便是韩风，也是吃不消的！

    在这第一时间里，韩风的脑海里面出现了两个念头。

    第一，墨沫这个小丫头，绝对是一个疯子，这说出手就出手，简直是太野蛮了啊，还是大家族出来的女孩呢。这完全没教养嘛，而且，还是个暴力狂！疯丫头！！认识这样的女孩子，还真伤不起啊！

    第二，这凝气弹的威力什么时候变的这么大了啊，而且，墨沫那小妞刚才居然还是瞬发出来的，作为一个三级战士。居然能够瞬发出这么可怕的远程攻击，居然还能够把自己给打伤。这也太给力了点吧！对了，这个小破妞说自己的是八级凝气弹，难道是因为她的凝气弹等级比较高的原因吗？

    不过呢，对于韩风来说，这次墨沫所施展出来的凝气弹的偷袭虽然把自己打吐血了，倒也是没有什么大碍的。这阵真气打来打的比较急，自己猝不及防之下，才会受到一些伤害！一般来说，这种伤害，只要稍微调息一会儿就可以完全的恢复了。

    然而。过了一会儿，受伤之后的韩风却迎来了两个惊喜。

    首先是传承记忆的觉醒！正当韩风准备运功调息的时候，韩风的脑海里闪现出了这样五个字――“灵火燎原术！”

    然后，一篇长篇大论就像放电影似的出现在了韩风的记忆里面。

    其大致意思如下：灵火的主要功能是用来炼药，其次可以用来攻击伤敌，但是，如果运用得当的话，灵火还可以用来疗伤！而灵火燎原术的作用就是利用灵火来疗伤的法门！

    我去，这塞翁失马焉知非福啊，没想到自己受了墨沫的这一记攻击之后居然还能够觉醒传承记忆？看来，还真得感谢这个小破妞啊！

    正当韩风得意的想要使用新领悟的灵火燎原术来疗伤的时候，他的身体里面却反馈出了一条更加令人惊喜的信息！

    刚才，自己被墨沫这个小妞的凝气弹一砸，上次灵火融合突破到二品青铜炼药师后的桎梏居然被他给砸破了，啧啧，这小妞的凝气弹果然厉害啊，这能量也太精纯了一点吧！自己这身体上的一切反应都预示着，这不动声色之间，自己已经从二品青铜炼药师突破到二品白银炼药师了啊！这歪打正着的，也太邪门了点吧，看来，这个墨沫还真是自己的福星啊。

    不过，这倒也并不算是偶然的现象吧，上次的灵火融合所带来的能量，已经让韩风完全的稳固在了二品青铜炼药师的境界，只差那么一丁点就可以突破继续升级了，而如今，这墨沫小妞用凝气弹对自己来的这么一下，却打通了自己的这个桎梏，让自己提前升级了！

    其实，就算今天不来这么一下，韩风想要升级也是迟早的事情，灵火融合以后，炼药师的的升级速度本就要比普通的炼药师要高上很多的，而如今，这个机遇既然提前到来了，那么，韩风自然是来者不拒的。

    以韩风的阅历，自然是喜怒不形于色的，所以呢，墨沫也没有觉得韩风有什么不对的地方。

    看着韩风被自己打的吐血了，倒飞了过去，墨沫突然之间有些后悔！自己这么做是不是有些太野蛮了呢？这韩风貌似也没怎么招惹自己啊，自己有必要下手那么重吗？

    要知道，自己刚才可是使用了全力啊，这使用了全力意味着什么呢？那就意味着这凝气弹当中包含着自己那三级战士巅峰的八成实力在那里啊，以墨沫看来，自己虽然看不透韩风的实力，但是，以他的这个年龄，估计也应该是和自己不相伯仲之间的，就算比自己强，也强不到哪里去！

    如今，韩风居然在毫无防备之下受了自己八级凝气弹的全力一击，被自己打的吐血！！

    墨沫明白，如果，这一招，作用在自己身上的话，自己必然会受到重伤，甚至还会有生命危险！而如今，自己这一招打在了韩风身上，韩风不会死掉吧！！

    墨沫的心里开始焦虑了起来，她暗骂自己不懂事！唉，自己这样也太乱来了啊，如果韩风真的因此死掉了，那么自己会一辈子过意不去的！唉，这祸是自己闯的，也得自己来收场，我应该会他疗伤，希望他能够撑住吧！

    韩风，对不起，是我太冲动了！！想到这里，墨沫便满脸担忧的朝着韩风躺着的方向跑了过去……

    灵火燎原术果然是疗伤的神技啊，尤其是融合后的灵火，其疗伤的效果更是给力，这不，灵火在经脉上转了几圈后，自己的伤势就haode七七八八来了。

    然后，韩风看着墨沫朝着自己跑了过来，额，这小妞，不会是上来补刀的吧！！然而，在墨沫的脸上，韩风却看到了一丝担忧，她的眼角甚至还有着一丝丝的泪痕。

    嗯？韩风的心头一颤，难道这墨沫良心发现了？可以看出，这墨沫的眼神之中，似乎带着忏悔，都说眼睛是心灵的窗户，眼神是无法骗人的。

    韩风暗想着：她不会认为自己被她给打伤了，想要来帮自己疗伤吧！如果真是这样的话！！韩风嘿嘿一笑，他的心中已经有了主意。(未完待续……)