
    追狼的脸上露出了人畜无害的笑容，打开了房间里的一个抽屉，然后从抽屉里面拿出了一个非常精美的盒子，从盒子里面取出了一颗晶莹剔透的丹药。

    韩风认得这个丹药，这并不是之前追狼给梁天荣吃过的那种可以不用破坏脑组织就能够让人说出真话的神奇药丸，反而是一颗成色一般的迷魂丸…如果对方食用了这种药丸的话，是可以说出真话来的，可是呢，他的脑组织也将会受到严重的破坏，成为一个不折不扣的傻子！

    韩风稍微想了一下，也便想明白了，追狼之前给梁天荣食用的那颗药丸价值应该比较高吧，毕竟那个时候情况特殊，可不能让梁天荣成为傻子。

    可是，这一次呢，追狼要对付的却是可恶的血族，他自然不可能把那种神奇的药丸给他吃喽，像这样的黑暗生物，脑组织破坏掉了就破坏掉了呗，根本没有什么好怜惜的，他们都是敌人，死一个，少一个嘛。

    韩风看到这颗药丸，就可以知道，这颗迷魂丸的品质实在是不怎么样，如果用来给普通的五级战士中期的高手吃的话，是很轻易的就会被他们体内的护体真气给抵御住的。

    然而，对于血族来说，这情况就有所不同了，血族的修炼方式和普通的东方修炼者并不相同，一般来说，血族的身体liliang和爆发出来的速度天生就会比普通的人类要强悍上很多，所以呢，他们的修炼方式一般都是以炼体为主，也就是说，血族的存在，和东方shijie的外家高手比较类似。

    炼体的好处是战斗力持久。但是，这精神liliang上，却要比普通的内家修炼者要低上不少。

    所以呢，这颗品质不高的迷魂丸足矣能够让弗里德完全的把真话给吐露出来了！等他说完真话以后，那么，他也将会成为一个不折不扣的白痴。对于血族来说，白痴了就会忘记了吸血的功能，他也将逐渐的饿死。

    不过呢，倒也不会有人会去怜悯弗里德，像这样的黑暗生物有着这样的下场，完全是罪有应得。

    韩风却是想到了一个有些不妥的地方，如果使用品质较低的迷魂丸的话，被使用者在服药以后透露出来的信息很有可能是不完全的！其实，韩风完全可以当场炼制一颗品质较haode迷魂丸给弗里德服用。以便他能够提供较为完全的信息！

    可是，如今，自己的药鼎并没有带在身边，而且，这个时候，追狼都已经把丹药给拿了出来，韩风考虑了一会，还是放弃了自己的这个念头。或许这颗迷魂丸是他能够拿出来的最haode丹药了噢，自己再这么上去说的话。不是拆他的台么，总得给小狼一个面子不是么？

    不过呢，这倒也没有什么大碍，虽然这颗迷魂丸品质下乘，但是，让弗里德说出一些主要的信息。那还是完全没有问题的。

    但是，韩风也好，追狼也好，他们都忽略了，很多时候。往往是没有注意到一些小细节，却是会给自己带来巨大的麻烦，不过，这些都是后话了。

    看着追狼满脸Y笑的拿着药丸走了过来，弗里德的心里不由咯噔了一下，他终于害怕了起来！

    虽然他生在西方的shijie，可是对于东方shijie的炼药师，他还是略有耳闻的！弗里德的心中不由变的万般的紧张了起来，他的手里拿的是什么呢？不会是那种……弗里德不敢想象。

    看着追狼一步一步的向着自己逼近，弗里德的心里防线彻底的崩溃了，他也顾不了那么多了，情不自禁的用本地方言叽里咕噜的吼了起来。

    嗯？看着弗里德叽里咕噜的在那里不知道说些什么名堂，追狼猛的一拍脑袋。

    对噢，差点忘记了，我不知道你的语言啊，就算给你吃了药后也听不懂啊！呵呵，xiexie你啊，倒还提醒我了。

    随即，追狼回过了头，对着其中的一个科研人员说道：“贾博士，现在部门里面还有没有备着shijie语言翻译器呢？”

    “追狼部长，有的！”贾博士不卑不吭的说道。

    “嗯，haode，给我准备一部，然后等会把他说的话给录下来。”追狼对着贾博士摆了摆手。

    shijie语言翻译器，带着它可以，可以翻译shijie上全部的语言，在获取声音来源后经过转化通过耳机传递到耳朵里的声音，就是大家耳熟能详的中文啦。

    韩风不由啧啧称奇，这就是现代高科技的liliang啊！

    在弗里德极不情愿的情况下，追狼强行的把药丸给他塞了进去，然后，追狼把嘴巴贴近了弗里德的边上，问了他几个问题。

    弗里德顿时觉得脑袋里面传来一阵阵的浆糊，说话也变的语无伦次了起来。

    不过，大家都明白，弗里德的话说的虽然毫无条理，但是，却都是实实在在的大实话。

    大约在五分钟以后，弗里德终于絮絮叨叨完毕，然后在那里傻笑了起来，大家都明白，这个弗里德的脑组织已经被霸道的药物给破坏掉了，成为了一个不折不扣的傻子，追狼让方相方信两兄弟把弗里德放到专用的牢房里关起来，让他自身自灭，估计过不了一段时间，他就会因为吸不到鲜血而枯萎而死了。

    追狼已经把弗里德的话给录了下来，然后经过shijie语言翻译器的转化以后，播放了出来。

    在听到弗里德的话后，大家的心中也大致明白了个大概。

    这个弗里德来到这里的目的，就是为了抓卡米尔家族的薇安回去，与这个弗里德一同前来的，还有一个侯爵和三个伯爵，弗里德已经成功的供出了他们的藏身地点在市中心一个商城的仓库里面！

    不过，或许是因为那迷魂丸的品质原因吧，迷迷糊糊之中，关于他的同伙的实力水平，他并没有解释清楚！

    不过呢，既然他们当中有着侯爵存在，那实力必然是不俗的。追狼便准备像上级请求增援，而韩风也表示，全力协助追狼一起去对付这些血族们！对此，追狼表示万般的感谢，暗想着，老大就是给力啊，国家兴亡，匹夫有责。

    因为事关重大，这血族的存在，实在是太危险了，所以呢，追狼还联系了警方，让他们找个原因提前把这个区域的人群给疏散，然后徐再把这里给封锁起来，以便HIA成员能够执行任务…

    不过呢，他们想要找到并抓住薇安，有着另外一个原因，弗里德并没有说出来，估计是连他也没有权限吧……那就是关于那张残图……韩风和薇安却是心知肚明的……(未完待续……)