
    如果是普通人，看到这样奇怪的号码，他一定不会去接的，但是，白伟强还真不敢不去接。

    他在那里暗想着，如果这是司马先生通过专线打给自己的电话呢？一般来说，这样的电话，号码都是很奇怪的，如果自己漏接了司马先生的电话的话，那么，事情可就糟糕了哦。

    想到这里，白伟强也不敢怠慢，拿起了电话，按下了接听按钮。

    “先生，您好，请问您对地铁旁边的房子感兴趣吗？”电话那头传来了一个女孩甜蜜的声音。

    我KAO，是广告！这尼玛，坑爹啊，吓死爹了！白伟强骂骂咧咧埋怨两句以后，便挂掉了电话。

    其实，白伟强本想狠狠骂这个售楼员一顿的，这好端端的，weishenme打人家电话，骚扰人家呢。

    如果是男性打电话给白伟强的话，白伟强应该早就开骂了，不过呢，偏偏这给打打电话的人是个娇弱的女孩子嘛，白伟强这才收敛了一点。

    这也就是weishenme电话营销的人员适合女性去做的一个重要原因…….

    这个电话，自然是水灵打的，当白伟强接起电话的一瞬间，车载电脑便迅速做出了计算，给出了白伟强的具体位置。

    韩风和水灵对视了一眼，嘴角均是露出了浅浅的笑容，呵呵，原来这个白伟强藏身在郊外的这个废弃工厂里面啊！…

    不过，在这个电话之后，白伟强倒也没有因此怀疑到什么而联想到韩风，在他的眼里，韩风只是一个厉害的修炼者罢了，又怎会有如此的高科技呢？其实。就连白伟强自己也对这追踪术一窍不通啊。

    白伟强是没有在意，然后，躲在白伟强背后的那个神秘的黑影却在那里皱起了眉头。

    这个神秘黑影在那里想着：唉，白伟强这个脓包，打了这个电话之后，他的行踪基本上是透露了的。这九成九就是想要追杀他的仇人打过来试探追踪他位置的电话啊，这个傻叉居然连这样的电话都接，而且，还没有丝毫的察觉？

    唉，神秘黑影在那里感慨万分，我黑焱好歹也是组织里的八级战士巅峰的高手，上峰居然派我来贴身保护白伟强这个傻叉？

    不过，话说回来，这个白伟强的机缘还真是haode。居然能修炼那种功法！

    想到这恐怖的功法，这个叫做黑焱的神秘黑影的嘴角不由浮现出了一丝冷笑，恐怕这个傻叉还没有意识到自己功法的弊端吧，不出几年，这个家伙必然会因为透支过度而死的！

    如今，既然组织说了，留着这个白伟强还有重要的用处，并且派出了我出手。那我就勉为其难，当一次他的贴身保镖吧。

    话说。这个白伟强还真是窝囊啊，拥有如此霸道的法门，居然还会被人给追的如此的狼狈！也太没用了点吧！

    唉，谁叫他是这个shijie上唯一一个能够修炼逆天诀的人，而逆天诀对于组织的那个jihua又有着至关重要的作用呢？

    这一次，也算你白伟强运气好吧。遇上了我黑焱，哼，我就顺手帮你解决了你的仇敌吧。哼，白伟强，组织对你这么好。你也千万不能让组织失望啊！

    上次事件，在李诗妍的掩护下，白伟强勉强的逃脱以后，幕后组织就在暗中给白伟强安排了一个贴身高手来保护他，这个贴身高手，便是八级战士巅峰的黑焱。

    很明显，对于白伟强的敌人，也就是韩风，黑焱完全没有看在眼里，开玩笑啊，这里仅仅只是世俗界而已，如果世俗界真有能够打败自己的人的话，那也太假了点吧。

    当然，以黑焱的实力，白伟强是不可能发现他的存在的。

    …………

    “韩风大哥，既然如今已经定位好了白伟强的位置，那么，就可以行动了。”水灵对着韩风看了看，然后有些歉意的对着韩风说道：“接下来，你恐怕要自己行动了，我无法再帮你什么了。”

    毕竟，如今韩风想要找白伟强是私人行为，并没有抓捕他的证据。

    而水灵在暗中帮助韩风，帮他定定位追踪追踪什么的，那自然是没什么关系的，如果想要站出台面来和韩风一起行动，那么，就极有可能被HIA带来一些不必要的负面舆论，这一点，水灵还是比较重视的。

    对此，韩风也表示理解。其实，他还真不希望水灵和自己一起去冒险，在他看来，水灵虽然是水系异能者，但是，其实力撑死也就一个一级战士的水平，是远远不是白伟强的对手的，带她去，自己还要分心去保护她，这显然是不适合的嘛。

    “好了，韩风大哥，要不要我送你去那附近呢？”水灵说道。

    “噢，不用了，我自己打车去好了！”韩风淡淡说道。既然要避嫌嘛，就应该做到位，况且，现在这时间，的士也比较空，打车也不是什么太难的事情。

    关于韩风坚持要打车去，水灵倒也没有继续坚持什么，在千叮咛万嘱咐的叮嘱韩风要小心以后，水灵和韩风告了别，而韩风也是走下了水灵的车子，然后打了一辆出租，就朝着白伟强藏身的那个城郊的破旧厂房行驶了过去。

    看着韩风打着车离开，水灵捏紧了拳头，暗道：“韩风大哥，你一定要小心啊！！”

    相信，从今天开始，韩风就会一直驻扎在水灵的心中了，关于韩风的一切，水灵也必将特别的关心！不过，一想到韩风的身手，以及身边的这两个高深莫测的保镖，水灵也就释然了，嗯，韩风大哥又怎么可能会出事情呢？

    ……

    在S3旁边的暗处，停着一辆桑塔纳，这辆桑塔纳里面，坐着的自然就是乐天和乐平两个兄弟。

    “额，乐天师兄啊，掌门师兄还真风骚哦，居然和第四任掌门夫人在车子玩那个东西，好欢乐啊，而且，他们的车好高级啊，这车窗玻璃居然还是看不见的呢！”李乐平在那里悠悠赞道。

    他的数学学的还不错，至少还能够数清楚掌门夫人的数量。

    “额，乐平师弟，这你就不懂了吧，这才是掌门师兄的能耐啊，你看，哪个掌门夫人不是心甘情愿的跟着他的呢？”张乐天却是满脸自豪的说道：“话说，我们的老祖宗也是这样风流倜傥的性格，不过呢，他貌似比我们的老祖宗要帅上那么一点，看来，我们青囊门兴盛有望喽！”

    “是啊！这太好了！”李乐平也在一旁满脸憧憬的说道。

    “嘿，乐平，掌门师兄出去了，打了辆的士！”张乐天急忙说道。

    “啊？他不会被第四任掌门夫人给赶出来了吧，这车都没震呢！”李乐平在那里狐疑的说道。

    “震你的头啊，我猜掌门师兄是去办正事去了！”张乐天说道，“我们赶快赶上去吧，跟着掌门师兄！”

    “嗯，好勒！！”李乐天随即发动起了这辆黑色的桑塔纳…(未完待续……)