
    好吧……请女生去吃饭还要女方开车来接，韩风真是有些不好意思噢。不过，谁叫自己没车子呢？

    不过呢，韩风的脸皮还是比较厚滴，很快的，他也就释然了，嗯，就算给水灵妹子一个展现车技的机会吧。

    要我站在原地，三分钟，从几公里外的HIA总部赶到东方大学内部？这样的事情，恐怕还真的只有水灵能够做到了，韩风可没有忘记噢，水灵妹纸的车技可是很逆天的呢。

    一般情况下，东方大学里面是严禁车辆进入的，可是呢，水灵的车子可是特权车辆啊，自然除外喽。

    至于水灵是如何知道韩风位置的？那还不简单？以HIA的追踪系统，韩风都站在那里和水灵通电话了，水灵想要知道韩风所在的位置，简直就是小菜一碟。

    三分钟的时间，不多也不少，水灵的那辆特制改装的红色奥迪S3炫酷跑车便以一种非常帅气的姿势甩尾横在了韩风的面前。

    奥迪S3的车子论起价格来虽然不是特别的贵，但是，在国内却也是很难买到的，经过改装以后的S3引擎声特别的给力，水灵的车技又是那般的张扬，校园里面又没有什么车子，如此一来，想要不吸引人都难啊。

    走在路上的学生们都不由自主的朝着这辆S3投以了注目礼。

    这会是谁呢？这么拉风？

    对此，韩风表示十分的无语，按道理说，做特工的不都很低调么？这水灵妹子咋这么高调呢？

    而水灵妹子却表示，我就是想低调也不行啊，也对噢。水灵妹子长的如此的靓丽诱人，而且还那般的有个性，走到哪里都是焦点，又怎么可能低调呢？

    其实，只要jishu好，能力强。就算是特工，也不一定要低调的，特工必须要低调，这个理论呢，绝对是错误滴。

    墨色的玻璃摇了开来，车窗里面坐着一个蓝色卷发带着大墨镜的皮肤昝白的靓丽女孩，对着韩风展颜一笑，娇声说道：“HI，韩风大哥。我来的准时么？来吧，上车吧！”

    恍若动漫里的场景，蓝色秀发的美女停车在一帅哥的面前，对着帅哥打着招呼……

    来往的同学们如今只能用一个词来形容他们现在的心情，那就是羡慕嫉妒恨！！

    感受着同学红果果火辣辣的看着自己的眼神，韩风无奈的耸了耸肩，暗想着：水灵妹子啊，你还真会给我拉仇恨噢。

    话说。水灵妹子今天的这个造型比起上次的直发造型来似乎又多了一种成熟的韵味呢，说的通俗一点。就是更有女人味了，就连韩风也看的有些痴了呢。

    这水灵妹子怎就变卷发了呢？其实啊，以水灵的实力，想要直发还是卷发，还不是一个念头的事情么？

    这就是水系异能者那傲人的资本呢。

    既然水灵都如此高调的邀请自己了，韩风自然也不能示弱喽。他落落大方的来到了副驾驶旁边，打开了车门，坐了进去。

    韩风却不知道啊，他这么一坐啊，又伤了多少围观的纯情小男生的心啊。不过。也幸好，韩风长的还算帅气，倒也还算的上郎才女貌，没有激起多大的民愤……

    当韩风坐到位置上看到水灵的全身打扮的时候，他这才明白了，什么叫做妖孽……韩风感觉到自己的鼻血就要流出来了，他急忙运转起了十成的灵火燎原术，才堪堪的把鼻血给憋了回去。

    尼玛啊，什么叫做祸国殃民呢？眼前坐着的这位就是啊！

    那丝质的超短裙，根本掩盖不了那蓝色丝袜下的阵阵春光嘛，韩风甚至有些庆幸了，庆幸水灵并没有打开车门下车，否则啊，这东方大学里，肯定要血流成河了，嗯，没错，血流成河，鼻血。

    不过呢，话说回来，上一次韩风见到水灵的时候，也是被惊艳到了的，但是，韩风却觉得似乎上次和水灵见面的时候，自己的表现比起现在来要淡定多了呢？这又是怎么一回事呢？恐怕，这应该和接受了青囊门的传承有关吧，嗯，这青囊门的老祖宗啊，极有可能是一个老色鬼，这不，把自己都给影响了。不过，对此，韩风倒也不是很介意，色点就色点呗，男人嘛，无所谓的！

    水灵也明显的感觉到了韩风那不一样的眼神和态度，说真的，她的心里还是有些高兴的，同时，她也在那里暗想着，难道韩风大哥喜欢成熟一点的打扮么？上一次，自己打扮的这么清纯，韩风大哥貌似没什么感觉，这次，却明显的感觉到他有些色迷迷的。都说男人喜欢熟女，这话一点也不假啊，就连韩风大哥也不例外啊。

    不得不说，水灵MM想象力还是挺丰富的，不过呢，她却怎么也想不到，韩风是因为接受了传承以后才会变的像现在这样油条的。

    不过，表面上，水灵依然还是撅着嘴，羞红着脸，对着韩风娇嗔道：“韩风大哥，看够了没啊……”

    她明白，这种娇羞的姿态更能够勾起男人对自己的好感。

    在这一方面，水灵可是在特工培训当中学过的，勾引起男人来，自然是游刃有余的喽。

    这不，很快的，她就把韩风给弄的痒了起来，韩风在那里暗想着：话说，这水灵妹子还真是尤物啊！

    不过呢，韩风的意志力还是可以的，他很快就明白这次找水灵来啊，是来谈正事的，而不是来泡妞的。

    水灵呢，也明白做这样的事情应该要适可而止，不过呢，水灵的转移话题能力很强，逐渐的，她便带着韩风谈论到了其他的问题上，倒也避免了一些其他的尴尬。

    在学生们的目送之下，水灵的这辆炫酷火红的S3载着韩风出了校门，朝着灵州市江滨公园附近的水立方驶去。

    然而，在驶了一段路程之后，水灵却在那里皱起了眉头。

    敏锐的直觉告诉她，她和韩风，被人给跟踪了！

    从自己的这辆S3开出东方大学的校门的那一刻起，水灵就发现他们的屁股后面有着一辆的黑色桑塔纳跟在那里，起初呢，水灵也没有在意，只以为是同路而已。

    可是，过了一段路程，这辆车子还是跟在自己的屁股后面，水灵曾经刻意的加速和刻意的减速，而这辆桑塔纳也是跟着自己加速减速，因此，水灵可以百分百的肯定，自己的这辆车子被跟踪了！(未完待续……)