
    这次尖刀门找周芸芸麻烦的事情还是闹的挺大的，人尽皆知。

    虽然周边的那些shili不敢替周芸芸他们出头，但是，他们倒也安排了一些探子，以便把现场发生的情况在第一时间反馈给自己的老大。

    周芸芸自然也是明白这些事情的，事实上，她巴不得这样，想要立威的话，当然是越多人知道这件事情越好！

    呵呵，尖刀帮的尖刀么？其实早就看你不爽了，如今，你既然主动找上门来，那么，就首先拿你开刀吧！

    看着尖刀那张YD的脸，周芸芸又怎会猜不到他的心中想着的是什么呢？说真的，像尖刀这样的嘴脸，周芸芸见多了！

    以前，周芸芸没有实力，对上这样的人，她也只能够忍气吞声忍辱负重，而如今，周芸芸终于可以扬眉吐气了！

    尖刀帮前来挑衅，黑马会强势出场应战。

    周芸芸穿着一身炫酷皮衣，杨洁和王露两人也是打扮的非常的性感，一左一右的站在周芸芸的身边，而在她们的身后，则是站着十几个非常干练的小弟。

    只见周芸芸霸气的单独来到了尖刀的面前，用手指了指尖刀，冷声说道：“尖刀，欢迎前来踢馆，直接点吧，单挑还是群架！”

    看着周芸芸那认真的样子，尖刀笑了，呵呵，这个小妞还真有点意思啊，那我就陪你玩玩喽！

    尖刀毫无疑问的选择了单挑！

    对于周芸芸，尖刀还真没有看在眼里，见周芸芸赤手空拳的对付自己，尖刀也并没有拿出自己擅长的匕首。

    然而，当看到周芸芸出招的时候，尖刀却彻底的懵在了那里……

    这行家一出手。便知有没有，这周芸芸好快的速度啊！！

    尖刀的战斗经验是很丰富，战斗力也是很强悍，可是，毕竟只是普通人，而周芸芸却是修炼了韩风留给她的上古武学秘籍。因为其天赋极高，所以，她已然突破到了修炼者的境界，区区的尖刀又如何能是周芸芸的对手呢？

    仅仅只是数招，尖刀就直接被周芸芸一脚踢爆了，而且，周芸芸的这一脚踢的非常的有艺术感，居然踢到了尖刀的那个位置上，踢的尖刀可真是哭爹喊娘啊！

    见着老大被打。尖刀帮的小弟们都愣了，不过，他们很快的反应了过来，一个个抄起家伙，就朝着黑马会的人冲了上去。

    就当大家都认为黑马会的这十几个小弟肯定要架不住人多败下阵来的时候，他们却发现这十几个小弟的嘴角露出了轻蔑的笑容。

    结果很简单，尖刀帮的人虽然多，却被黑马会的这仅仅十几个人给打的溃不成军！

    终于终于明白了什么叫做尖兵。什么叫做乌合之众，也明白了一句话。兵不在多，在于精！

    这一次，尖刀帮公然的找黑马会麻烦，也自然以尖刀帮惨败收场，黑马会的一干精英们甚至没有一个人受伤！

    这一战，也逐渐的把黑马会的名头给打了上去。

    当然。这仅仅只是黑马会发展的一个小小的剪影而已。虽然尖刀帮败了，但是，毕竟尖刀帮也不算是太强的shili，在之后，依然还有着其他的帮派找着黑马会麻烦。然而，他们都毫无例外的被黑马会所击败！

    渐渐的，黑马会的名气也被打响了，也有着越来越多的小弟前来加盟黑马会，短时间内，黑马会的shili得到了疯涨！

    黑马会也逐渐的被其他的帮派所认可，在实力变强之后，黑马会也会主动出手找那些名声极差的门派的麻烦，却也是屡战屡胜，自从黑马会出道以来，还从来没有听说过他们的败绩呢。

    他们的实力越强，shili范围也越来的越充裕，其资金收入自然也越来的越广！

    该是给黑马会定个总部的时候了！

    对于醉乡楼附近的这个窝棚地带，周芸芸有着一种特殊的感情，毕竟，这里可是她发家的地方，于是乎呢，她便调用了资金，推倒了之前的那些窝棚，请来了建筑队，利用当下最为先进的钢结构建筑jishu，迅速的在这个曾经的窝棚区域搭建起了一幢华丽的钢结构房屋当做黑马会的总部！

    在钢结构房屋的墙上，周芸芸还用喷漆喷上了她亲自设计的黑马会的会标，也就是一匹黑马！然后，再这匹黑马的下面，写上了黑马会三个大字，要多威风，就有多威风啊！

    有人会说，你这黑马会成长的如此迅速，发展的这么快，作为灵州第一大帮派的天煞帮不会出手制约进行制衡么？

    话说，还真有着很多shili在一旁等着天煞帮出手找黑马会的麻烦呢。

    不过，这结果，恐怕要让这些人失望了，他们等了好久，却愣是没有等到天煞帮出手，甚至连影子都没有吧！

    然后呢，这个时候，就有人开始猜测了，说这个黑马会的会长周芸芸不会是天煞帮的亲戚吧？要不然天煞帮又怎会放任黑马会呢？

    这些人啊，还真猜对了一部分。

    其实，对于黑马会的崛起，天煞帮又怎么可能不知道呢？而这一块的消息也刚好传达到了天煞帮的长老飞刀梁力的头上，对此，梁力倒也是挺重视的，并且派人查了一下黑马会的背景。

    这不查不知道，一查吓一跳啊，梁力发现，这黑马会的会长周芸芸居然是韩风的干妹妹！！韩风是谁，梁力自然是明白的！那可是连帮主都尊敬的人物啊！而且，韩风韩大侠，还是帮过咱们天煞帮大忙的大英雄呢！

    原来是韩风大侠妹妹的门派啊，怪不得会发展的这么迅速呢！！所以呢，对于黑马会，天煞帮巴结还来不及呢，又怎么会出手去对付他们呢？

    当然喽，名气大了，麻烦也大，黑马会虽然闯出了一些名堂来，天煞帮也没来找黑马会麻烦，但是还是免不了会有一些其他的shili眼红，带人来攻打黑马会，找找黑马会的麻烦！

    这也对，混黑色shijie的人，都是在刀尖里添日子的。你若低调，或许还能保得一时的平安，但是，你如果高调做事的话，势必会有很多麻烦的！这段日子里面，几乎有一半的时间，周芸芸都是在战斗厮杀当中度过的，不过呢，她并不厌倦，反而爱上了这样的生活，或许，她本身的性子就是如此的耐不住寂寞吧！

    这不，周芸芸又接到了邻区的知名帮派山羊帮的战书，对此，周芸芸却也没有丝毫的畏惧，这兵来将挡水来土掩嘛！(未完待续……)