
    “唉，好吧！”韩风无奈的耸了耸肩，有些难为情的看了看乐儿和小红，然后直接把唐幂给横抱了起来。

    也对，幂幂这么怕鬼，抱着她回去，也好让她安心一些吧。嗯，明天如果要继续住宿的话，就让小红准备一个痰盂放在房间里吧，虽然把尿放在房间里会有些味道，倒也要比半夜起来这般担惊受怕的去外面尿尿要好多了噢。

    唉，我的裤子还是湿的呢？韩风摇了摇头，幂幂，可爱的小妞噢。

    虽然有着心里准备，但是，被韩风横抱了起来，幂幂还是发出了一声娇呼，不过，很快的，她便也适应了过来，用手勾住了韩风的脖子，对着乐儿和小红说道：“你们继续，我和风哥哥先走了噢！”

    幂幂的心中在那里暗想着，哼哼，谁叫你们之前嘲笑我来着，这下，羡慕死你们，哼，哼！

    好吧，乐儿和小红虽然有些羡慕，但是，却也不好说些什么，也对啊，怕鬼的女孩纸伤不起啊。好吧，咱们还是各自尿完尿，然后洗洗手，睡了吧……

    韩风抱着唐幂上了楼，一路走来，唐幂却是觉得非常的温暖，对于黑暗和鬼屋的恐惧也全然的消失。

    在风哥哥的怀里，就算是真有鬼出现，风哥哥也会保护自己的，那么，自己还有什么好害怕的呢？

    韩风抱着唐幂回到房间所走过的这段路程，是唐幂这辈子最为幸福的时光……

    幸福的时光总是非常快的，没有多久，韩风便抱着满脸红晕的唐幂回到了她的房间门口，然而，就当韩风刚刚推开房门的时候。唐幂的电话却响了起来，房间里面，张雨琪正焦急的坐在床上打着手机，六目对视，张雨琪顿时露出了一阵不可思议的神色……

    张雨琪做了一个非常奇怪的梦，她居然梦见自己的好闺蜜唐幂和韩风在一起偷情！

    说真的。当看到韩风趴在唐幂身上驰骋，而唐幂发出那种YD的叫声的时候，张雨琪的心里觉得莫名其妙的痛。

    不对，幂幂和韩风走到了一起，自己不应该为幂幂感到高兴么？可是，自己的心中weishenme会有着一种酸酸的感觉呢？

    这应该是梦吧，我真的不想做这个梦了，我好想醒来啊！张雨琪在那里歇斯底里的喊着。

    终于，张雨琪猛的睁开了眼睛。呼呼，她总算是松了口气，唉，终于从这个奇怪的梦中醒来了。

    她下意识的往着旁边看了看，然后，当看到躺在旁边的幂幂消失不见的时候，她吓了一大跳，急忙坐起了身子拿出了手机。然而，当她刚刚拨通唐幂号码的时候。她却发现唐幂那熟悉的手机铃声在门口响起，然后门被推了开来，韩风正抱着她的好闺蜜唐幂站在了她的面前。

    啊？这！张雨琪的脸色瞬间变得非常的苍白，她不可思议的伸出了手指向了韩风他们，有些颤抖的问道：“你……你们。”

    从唐幂那红润的脸色当中，张雨琪在第一时间就联想到了她刚才做的这个梦。她的脸色非常的难看，难道，这些都是真的？都这么晚了，孤男寡女一起出去，回来的时候还这么亲密。他们做过什么，用脚趾头想想都知道啊。

    看到张雨琪醒了，韩风有些无语，暗道，今天发生的这都是些什么事情啊，怎么这些万年难遇的巧事如此接二连三的发生呢？

    而唐幂也慌了，她急忙用手推了推韩风的胸膛，从韩风的怀抱里下来，来到了张雨琪的面前，急急忙忙的解释道：“琪琪姐，并不是你想的这样的！”

    然而，琪琪姐却是微微的一笑，怜爱的摸了摸唐幂的小脑袋，说道：“唉，幂幂啊，其实，这事情你没必要瞒我的，你的风哥哥确实待你挺haode，人也很不错，我应该要祝福你们啊。”

    虽然嘴巴上这么说，张雨琪的心中却是觉得莫名其妙的痛，唉，如果是梦中，她还可以醒来，但是，她却明白，现在的一切都是真真切切的发生的，这并不是梦。

    张雨琪觉得脑子一阵的眩晕，她明白，老毛病又犯了，她拿起了床头韩风为自己炼制的药，喝了一口，才觉得好受了一些，唉，这阵子犯病的次数貌似要增加了，也不知道韩风能否治好自己。

    不过，也好，如今，幂幂跟了韩风，总算有了一个haode归宿，自己也该放心了吧。

    看着琪琪在那里吃药，幂幂觉得非常的自责，她明白，琪琪姐在伤心难过的时候，发病的几率会高上很多，唉，琪琪姐一定又是误会自己了，她的心里一定很难过吧。

    “琪琪姐，你别伤心噢，事情并不是你想的这样的。”看着如此娇弱的琪琪，唐幂再也忍不住了，扑进了张雨琪的怀里，也不顾丢脸不丢脸的，直接把事情的经过告诉了张雨琪。

    “啊？原来是这样噢！”对于唐幂的话，张雨琪自然是非常相信的。

    她的脸色有些泛红，尴尬的看了看韩风，对着韩风说道：“对不起了，韩风，幂幂给你添麻烦了。”

    在听了唐幂的解释以后，张雨琪觉得自己突然之间就豁然开朗了起来，她的心里甚至还再那里偷笑着呢，原来，并不是自己想象的那样啊。

    “嘿，琪琪姐，幂幂才没给风哥哥添麻烦呢！”唐幂嘟囔道，“风哥哥，你自己也很愿意这样的，是吧！”

    “额，是…是…”韩风汗颜，看来，之前那个彪悍的幂幂又回来了，话说，谁会喜欢让人把尿撒在自己身上呢？除非那人是变态。

    “呵呵，幂幂，别闹了！你风哥哥的裤子现在应该还是湿的吧，咱赶紧让他回去换个裤子吧，要不然，着凉了可不好噢！”张雨琪关切的说道。

    听了张雨琪的话后，韩风的心中不由一暖，嗯，其实琪琪还是挺会关心人的噢…不过，要像让自己着凉，还真是不太可能的一件事情，要知道，自己可是炼药师噢，体质刚刚的呢。

    “啊!”唐幂这才反应了过来，对着韩风说道：“风哥哥，你快去换裤子吧，可别着凉了啊，你可以先放着……明天我……我帮你洗……”唐幂的声音小的像蚊子一般，也对，这衣服是她尿湿的，替风哥哥洗一下也是理所当然的。

    对此，韩风却是微微一笑，说道：“好了，不用了，等会我自己洗就好了，你们早点休息吧！”说完，韩风便关上了门离开了。

    “啊，好，好！”过了好久，唐幂才痴痴的说道……

    “额，幂幂，你风哥哥走了好久了噢。”张雨琪摇了摇头说道，看来，幂幂这个小丫头还真是迷恋上她的风哥哥了噢。

    “啊？这样啊，好，那我们继续睡觉…睡觉…”唐幂后知后觉的说道。

    唐幂都这么说了，张雨琪也不再说些什么了，两个好闺蜜抱在了一起，很快的，就进入了梦乡。

    唐幂依稀梦到，自己做在小板凳上，韩风站在上面，拿着一张画着蝙蝠的卡片，在那里交着自己，这个小动物是蝙蝠，跟我念，BIAN―蝙，FU―蝠……(未完待续……)