
    从薇安的口中，韩风得到了很多的猛料，他也大概明白了，这关系到琪琪病情的藏宝图残图，基本上就在薇安所在的卡米尔家族当中，想要治疗好琪琪的病，必须得和卡米尔家族进行一次交涉！过段日子，如果有机会的话，一定要亲自往国外赶上一趟，不过，如今的当务之急还是要先帮助薇安姐解决眼前的问题！

    韩风明白，史密斯家族既然派人前来华夏，那么，他们一定不可能仅仅只派出弗里德一个人前来，也就是说，这个弗里德极有可能有着他的同伙。

    如果真的如此的话，那么，如果自己去解决问题的话，可能还会存在着一些危险，考虑了一番以后，韩风准备把这件事情告诉HIA，让他们来协助解决这一次的问题。

    毕竟，这一次的事情牵扯到了西方的血族来到东方shijie的事情，已经十分的严重了，HIA是绝对不会坐视不理的。

    韩风随即拨通了追狼的电话号码，这一次，追狼倒是没有关机，很快的，电话便也接通了。

    韩风暗想着，追狼去参加炼药师检验测试，估计也结束了吧，也知道他有没有考上！

    这两天，追狼的心情十分的郁闷，好不容易又到了报名参加炼药师测试的时间，却没有想到，在参加测试的时候自己却因为过分的紧张，出现了一些没必要的失误，到zuihou，总成绩居然仅仅只差0.5分！！

    但是呢，差0.5分和差50分没有任何的区别，都是没有及格啊！所以呢，这次的测试之后。追狼的身份依然还只是准炼药师。

    对此，追狼表示万分的郁闷，唉，我就是个悲催的人啊！上一次测试差1分而已，这一次呢，更坑。仅仅只差0.5分，这上天啊，对我太不公平了！

    见有个给自己打电话，追狼的心中不由格外的烦躁，追狼的身份地位崇高，却也是以爆脾气著称的。

    他也没看来电显示，就直接接起了电话，非常傲慢的说道：“是谁啊，打我电话。什么事情啊!!!”

    额，看追狼如此，韩风有些无语，追狼这家伙，是不是又碰到什么烦心事了啊？对了，水灵妹子说他这两天去参加炼药师测试去了，难道说？？韩风的眼珠子滴溜溜的转了一下，嗯。很有可能啊，要是真这样的话。那么，自己的这个小弟也太悲催了点吧！

    其实，在韩风看来，追狼的实战水平还真心挺不错的，完全有着一品青铜炼药师的水准，甚至还会更高。然而，他的考试却是屡屡的失败，看来，他的考运实在是不行啊。

    “呵呵，小狼。怎么？测试没有通过么？别灰心昂，你还年轻，以后有的是机会。”韩风调笑着说道。

    “我KAO，谁啊，居然叫我小狼！”见有人居然这么叫自己，追狼不由万般的恼火，不过，很快的，追狼却似乎想起了什么，这声音……追狼猛的一拍脑袋，哎哟喂，这个给我打电话的人不是老大吗？除了老大外，又有谁会叫我小狼呢？

    老大打电话给自己，而自己居然这样和老大说话，哎呀，罪过啊！罪过！！追狼的心中不由懊悔不已，急忙对着韩风说道：“哎呀，老大啊，我不知道是你的，要知道是你的话，我一定会非常有礼貌的和你打电话的！”

    啊哈……韩风耸了耸肩，这追狼说话，还真是好玩噢，不过，这性子倒也直接，没有拐弯抹角的。

    韩风暗自想着，嗯，这样的性格，自己也喜欢！

    “老大啊，你还真是神人啊，我这一次测试，还真没有通过！”随后，追狼便对着韩风抱怨着，“唉，老大啊，你说，如果差个十分二十分什么的，我也就认了，那就证明我的实力真的不行，我不是做炼药师的这一块料，可是，你知道吗？我这一次却是仅仅只差0.5分啊！哎哟喂，这简直是太坑了啊！”

    额，差0.5分啊，韩风也是表示，这追狼实在是太倒霉了。不过呢，韩风却也爱莫能助，只能在那里安慰着：“小狼啊，你想啊，如果每次测试都差个十几二十分的话，那么，就证明这个人永远没有成为炼药师的机会，而你呢？仅仅只差了0.5分而已噢，那就代表着，你还是有这方面的天赋的，只要你继续努力，我相信你，总有一天，会突破准炼药师这个桎梏，成为一个真正的炼药师的！况且，这炼药师嘛，也仅仅只是个称号而已嘛，我看你现在的水平，已经比很多新手的菜鸟炼药师要好多了噢，所以呢，你也不要妄自菲薄了啊！”

    韩风这么说倒也是实话，他知道，这个追狼还是有些真本事的，他手上的一些药材就连自己也没有见到过噢。

    就像上一次从梁天荣口中套出话来的那颗神奇的药丸，自己就没有见过，这药丸能够在不被破坏脑组织的情况下让人说出真话，恐怕，自己这一次想要审问弗里德的话，还真的需要使用追狼的这一种神奇的药丸了。

    听韩风这么说，追狼那颗受伤的心才稍微的好上了那么一点，嗯，老大说的对，我还有年轻，还有的是时间，有的是机会。哼，这次失败了，算什么呢？大不了下次再战！

    “对了，老大，你打电话给我，有什么事情吗？”追狼随即对着韩风说道，他这才想起，韩风打电话给自己，肯定是有什么事情要找自己的。

    “嗯，小狼，我这一次来找你，还真是有点事情呢。”于是呢，韩风就把这一次和薇安姐一起在水立方茶餐厅碰到血族伯爵弗里德的事情告诉了追狼，不过呢，关于卡米尔家族深层次的问题，韩风倒是没有提。

    相信，单单就那些黑暗生物出现在华夏地界的这件事情，就足矣能够让HIA重视起来，派出liliang解决这件事情了。

    “啊？什么，血族！”追狼不由大惊失色，西方shijie的黑暗生物在华夏出现！这可是一等一的大事情啊！

    “老大，你说，你已经打晕了一头了？好，我现在已经获取你的位置了，你在这里稍等一会，我马上派人来接你！我们一定要对这头黑暗生物进行好haode审问，套出他的目的！”追狼急切的说道。

    “嗯！haode！”韩风随即答应了下来。不过，对于追狼用的量词，韩风有些无语，额，小狼居然用头来形容这些黑暗生物？？倒也贴切，他们本来就不是人……(未完待续……)