
    随后，小红和乐儿两人又谈了一会儿心，便一起相拥沉沉的睡了过去，女孩儿就是这样，投缘的话，关系很容易就会变的非常的融洽。

    第二天一早，享用完了zuihou一顿早餐，韩风他们便准备告别徐嫣红，离开清源市了。

    看着小红那有些落寞形单影只的身影，韩风，包括琪琪和幂幂都是有些心疼。

    这两天的生活使得这两个小妮子更加深入的了解到了小红，小红，柔的和水一般的女子。

    但是，她们的心里却是矛盾的。她们又何尝看不出来，小红的心中其实是有着韩风的呢？如果小红留在了清源市，那么，自然就会少了一个女孩子在韩风的身边。

    但是，让这样的女孩子独自留在乡下饱受着相思之苦，琪琪也好，幂幂也好，都是有些于心不忍的，她们都是善良的女孩儿啊！

    “唉，要不，小红，你一起和我们回去吧。”zuihou，张雨琪终归还是忍不住了，开口说道。

    张雨琪的开口，倒是让正想站出来开口解释的华乐儿没有了机会，额，本来想自己上来宣布这个消息的，却没想到被琪琪姐给抢了先！

    不过也好，只要结果是这样的，就可以了！

    徐嫣红的心中也是异常的温暖，她已经明白，自己可能已经被琪琪所接受。

    虽然说琪琪和韩风在明面上并没有任何的关系，但是，明眼人都能够看得出来，她和韩风之间并没有表面上的那么简单，如果韩风真能组建起后宫的话，那么。后宫之主的位置，八成是非琪琪莫属的了。

    如今，是琪琪主动邀请小红跟着自己回到都市，小红又如何的不激动呢？

    其实，之前，小红在离开灵州的时候。琪琪和幂幂主动给她买火车票，聪明的小红心里就有了一丝想法的，她明白，琪琪和幂幂应该是比较忌惮自己在风哥哥的身边的吧，但是，今天，琪琪的邀请就证明了琪琪已经完完全全的接纳了自己。

    “呵呵，我爹爹的云凡国际大酒店貌似好缺少一个服务员的总领班噢，小红妹妹你有这方面的经验。你就来帮帮我爹爹吧。”张雨琪笑着邀请道。

    “嗯，是啊，小红妹妹，你过来，我们都会很开心的，否则的话，我们都会想你的噢！”唐幂也在那里煽情的说道。

    而韩风呢，也是对着小红点了点头。表示鼓励。

    “嗯！”终于，小红狠狠的点了点头。答应了下来，她的眼眶有些湿润，琪琪姐真好，还帮我把工作给安排了，我一定会努力工作的！！

    以后，自己终于和风哥哥在同一个城市了！

    “小红姐姐。恭喜你噢！”华乐儿也在这个时候跳了出来，对于琪琪给小红安排好工作的事情，华乐儿也是非常感激。呵呵，还是琪琪姐想的周到啊，这下。一切后顾之忧都没有了噢。

    随后，徐嫣红和徐大强和杨绣花告了别，对此，徐大强和杨绣花还是很欣慰的，毕竟，他们也希望自己的女儿不要一辈子都困在小山村里啊，她能够想明白，重新回到都市，那自然是再好不过的。

    对了，还有狗蛋。

    对于徐嫣红，狗蛋也只能够表示表示真挚的祝福了，对于韩风，他还是非常服气的。

    韩风看中狗蛋那率直的性格，邀请他也来都市生活，然而，却被狗蛋给拒绝了。原因很简单，狗蛋的家里有着一个年迈的老母亲需要自己的照顾。

    这件事情又让大家对于狗蛋的看法高上了很多，他还是个有情有义的孝子啊！！……

    而对于小红的家人们，韩风还是非常放心的，如今，清源市黑色liliang的头子王二癞子可是控制在徐大强的手里呢，相信，只要王二癞子还在，徐家都是很安全的。

    对此，韩风倒也是没有了后顾之忧。

    告别了徐大强夫妇和狗蛋之后，韩风他们开车回到了灵州。

    张雨琪第一时间就替徐嫣红安排好了工作，徐嫣红有着做领班的经验，相信，她一定能做好这一块的。

    热心的琪琪和幂幂邀请徐嫣红搬到她们的别墅里一块住，但是，却被徐嫣红给婉言拒绝了。

    小红表示，既然工作嘛，就应该有工作的样子，况且，住在别墅里，小红还真有些不习惯呢，她还是钟情于她的员工公寓。

    对此，张雨琪倒也没有继续说什么，也对，小红如今年是要工作的，张家别墅离云凡国际大酒店有着一段距离，小红又不会开车，每天去上班也不方便。

    而且，这酒店服务员领班的员工宿舍住宿条件已经相当不错了，小红非常的满意，琪琪和幂幂倒也不再说些什么了。

    再安排好小红的工作，然后送了乐儿回家以后，韩风带着琪琪和幂幂回到了张家的别墅。

    然而，在别墅的门口，他们却意外的见到了两个人。

    “额，你们是乐天和乐平？”韩风狐疑的问道。

    “是的，掌门师兄！”张乐天和李乐平不卑不亢的说道。

    韩风这才想起，华延光正是以让他们到都市历练为缘由把他们给安排到自己的身边保护自己的安全的啊，没想到他们居然提前赶了过来，也难得他们有这份心啊。

    也haode，这两个人一个是六级战士巅峰，一个是五级战士巅峰，也算是实力不俗了，在如今暗潮汹涌的灵州，留在自己的身边，总算还是有着一些用处的。

    “两位大哥，你们住哪里呢？要不，我帮你们安排把！”张雨琪热心的说道。

    如今，别墅的楼下住了杨林远和杨志文，是没有多余的房间了的，否则，也可以把他们安排在别墅。不过呢，以张家的实力，想要给两个人安排一套房子，那是再简单不过的事情了。

    “xiexie你，掌门夫人！”张乐天恭敬的说道：“华师伯已经帮我们安排好房间了，是在御景湾别墅区旁边的单身公寓里面，这是我们两个人的电话号码，掌门师兄如果有事，可以打给我们，我们会在第一时间赶到的。”

    说完，张乐天便给韩风递了一张纸。

    “嗯！”韩风倒也不客气，接过了纸条，记下了号码，暗想着，华老头倒也挺客气的嘛，舍得给他们租豪华小区的单身公寓。其实话说回来，这应该变相的是琪琪给他们安排的，别忘记了，琪琪可是资助了青囊门100万的噢。嗯，要不然，以华老头的性子，又怎么可能自己掏腰包给这些弟子们租这么高级的房子呢？？

    额，华延光表示别把我想的这么不堪好不？其实，我还是挺大方的，之所以看上去那么穷，那完全是因为低调两个字嘛……

    和韩风打了个招呼后，张乐天和李乐平两人便离开了，对此，韩风倒也没有挽留，没事的时候，就让他们在那里玩好了，有事的时候再找他们……

    然后，韩风便准备用天眼看一下小肥和圆圆两只兔子……(未完待续……)