
    自己这意志力也太差了点吧！白伟强暗自想着，刚才，薇安只不过就说了一句话啊，就让自己考虑了这么久，至少花了几十秒的时间吧！

    “强哥，你这个妞很有可能报警了，你还愣着干什么呢，快点把她给抓来啊，我们先把地方给转移了，一切的一切，等以后再说也不迟啊！”小豹也在那里急促的催着白伟强。

    原本，他们就已经说haode，白伟强出手制住了薇安，然后就直接把薇安给拖到面包车，转移到城市某处的一个废弃仓库里，然后再对薇安实施暴行的，而如今，白伟强居然傻愣愣的站在那里几十秒钟，小豹他们又如何能够不着急呢？现在，这时间就是金钱啊，如果哥几个真被JC给围了上来，那可是要有大麻烦的噢。强哥啊，在这关键时刻你咋这么不靠谱呢，你这不要害死咱哥几个吗！

    小豹他们在第一时间就认为薇安打电话是报了J，而不是打给韩风，也难怪小豹他们会这么想，这种时刻，任凭谁打电话，第一时间都会报J的啊，恐怕，就连白伟强也是这么想的。

    他们又怎会想到，薇安第一时间是打给韩风的呢？如果真让白伟强知道薇安是打给韩风的，说不定，他就会马上丢下薇安，落荒而逃了吧，白伟强还是很有自知之明的，他明白，以他现在的实力，还不足以和韩风进行对抗。

    嗯？听了小豹的提醒以后，白伟强的脑子也有些清醒了过来，对噢，自己刚才那是怎么了啊，畏手畏脚的想了这么久的时间，难道自己真的被薇安亲亲给迷住了吗？见到她就想听她的话？居然还为她考虑了起来？

    自己早就做好打算的啊。被薇安亲亲说了一句这样的话就动摇了？

    真是莫名其妙噢！不过，白伟强倒也不会承认错误，反而呢，他觉得自己被小豹说很不爽。

    “小豹啊，你叫叫叫的，叫毛线啊。不就几十秒的时间吗？你以为JC的效率有这么高啊，慌什么的，哥教过你多少次了啊，要淡定昂！”白伟强干脆插着腰和小豹解释了起来，似乎在证明着他的理论是对的！

    额？也对噢，自己是不是有些过于杞人忧天了呢？被白伟强这么一说，小豹也觉得他的话有道理呢，是啊，JC想要赶过来的话。最少也要三分钟的时间吧，而现在只过了几十秒呢，时间确实有些妥妥的。

    小豹的心里顿时对白伟强升腾起了由衷的敬佩，怪不得强哥能够年纪轻轻混到天煞帮长老的位置的，你看看，你看看，就凭他那淡定的性格，又有多少人能够比的过呢？

    就这样呢。白伟强插着腰和小豹解释又花了20来秒的时间，然后呢。他才不慌不忙的来到薇安亲亲的面前，想要把她给抱到自己的车上。白伟强的心里那个激动啊，终于可以和我的薇安亲亲有着一次亲密的身体接触了噢，自己可是做梦都想要得到这一刻的啊，却没想到，这一刻。就这样的来临了，噢，自己真是自己这个shijie上最最幸福的男人！

    看着白伟强那YD的笑容，薇安的心中写满了绝望，她默默的叹了口气。唉，难道自己这辈子注定要有此劫难么？

    她也明白，自己的魅惑术已经用过了一次，也只是仅仅拖延了白伟强几十秒的时间，如今，白伟强已经清醒了，想要继续使用的话，那肯定是没有任何效果的，还不如省点力气呢。

    唉，薇安的心中有些悲哀，自己可是西方超级大家族的小公主啊，却为了所谓的自由，然后来到东方。

    原本呢，这生活过的是很不错，自己的心情也很开心，却没想到，居然碰到了这样狗血的事情。

    唉，如果真这样的话，我还有什么脸面去面对自己的家人呢？

    薇安的心中不由升腾起了无尽的悲哀。

    眼看着白伟强的咸猪手就要伸向自己了，薇安的口中不由自主的就念叨了起来，韩风，韩风，你在哪里，你在哪里啊！

    什么？？韩风！！难道自己的薇安亲亲也喜欢这个男人！！想要对薇安伸手的白伟强自然也听到了薇安的念叨。

    他的心中非常的愤怒，可恶，韩风！！难道连薇安亲亲也和韩风有关！

    他的心中又有些害怕，如果真这样的话，自己惹到了薇安亲亲之后，韩风会不会找自己算账呢？自己现在可不是韩风的对手啊，如果惹到了韩风，韩风要来和自己死磕的话，那么，麻烦可就大了噢！

    就这样呢，白伟强又沉思了十几秒钟。

    白伟强的行为却是让薇安有些莫名其妙，咦，这个白伟强怎么又停手了呢？自己刚才貌似并没有使用魅惑术啊。

    对噢，薇安眼前一亮，自己刚才下意识的念叨着韩风，他才会停手的，难道这个白伟强是在忌惮韩风么？

    “哼，我刚才已经打给了韩风，相信他很快就会来救我了，我劝你还是收手吧，这样，他或许还会饶你一次！”薇安也不是什么善茬，她反过来，威胁白伟强道。

    “噢？真是这样！”白伟强的眼中闪烁过了一丝恐惧，糟糕，刚才薇安亲亲的这个电话，不是打去报J的，而是打给韩风的！

    不过，很快的呢，白伟强的眼中又是闪烁过了一丝决绝，哼，如今这事情做都做了，恐怕无论如何他都不会放过我了吧！

    薇安亲亲啊，你倒是提醒了我，如果韩风过来的话，他的轻功很好，这时间上可能要比JC要快上一些，那样，我就更加不能等了，我会抓紧时间把你转移的！

    哼，反正都已经是不死不休的场面了，我也就破罐子破摔和你折腾到底了！如果我做的果断点，说不定韩风还不会认为你薇安是被我所抓去的呢，只不过，你薇安亲亲的性命，我恐怕就不好留你了！

    对此，白伟强还是觉得非常可惜的，说真的，他也不舍得杀了薇安。但是，如果不杀薇安的话，事后，被韩风查出来的话，那么，完蛋的可是自己啊！

    修炼了逆天诀后，心也会变的狠辣。

    然而，白伟强又哪里会想到，在学校的时候，韩风就已经怀疑上他，一直跟踪着他，直到之前进入冷街的时候才跟丢呢？他又怎会想到，韩风就在附近，然后，很快的就会以一种天神下凡的姿态出现在自己的面前呢？(未完待续……)