
    答应了薇安姐的约会以后，韩风随即打了个电话回家，准备再和琪琪她们请个假，告诉她们一声晚上自己还有事情，不回家吃饭了。

    因为出门的时候，自己替琪琪炼制了足够一天的续命汤分量，所以，倒也不用担心琪琪的药会供给不上。

    韩风打电话给琪琪的时候，她正和幂幂和乐儿在那里玩的开心呢，所以呢，她也没有太在意，满口就答应了下来。

    韩风虽然是张雨琪的私人医生，但是，张雨琪却也不霸道，韩风还是有着一些私人的空间的。

    向琪琪请好假后，韩风便调转了车头，朝着江滨公园附近的水立方茶餐厅开了过去。

    突然间，韩风似乎想到了什么，拿出了手机，拨通了周芸芸的电话号码。

    也对噢，现在是晚餐的饭口，以水立方茶餐厅的人气，现在去到那里，必然是没有位置的，上一次自己和水灵妹子就遭遇到了这种情况，不过呢，上一次有个傻叉让位置给咱们，自己倒也并没有等待多长的时间，可是，这一次呢，韩风却不相信自己还会有这么haode运气了，肯定不会有好人继续让位置给自己的。

    所以呢，韩风就决定提前打电话给周芸芸，叫她帮自己安排一个位置先，水立方茶餐厅可是周芸芸的黑马会罩着的哦，要她安排个位置，简直是再容易不过了……

    “哥哥，怎么这么快就打电话给我了啊！”看见韩风给自己打电话，周芸芸的心中不由欣喜万分。

    “哦，事情是这样的！”韩风随即把自己将去水立方茶餐厅吃饭，然后让周芸芸帮自己安排位置的事情告诉了她。

    “噢，原来是这样啊！”周芸芸的心中有些失落。却没有丝毫的抱怨。很快的，她也便释然了，哥哥叫自己办事情，是看的起自己啊，自己应该开心才对！况且，哥哥和嫂子一起吃饭。他一定很开心噢，哥哥开心了，自己也该替他开心才对啊，嗯，这就是所谓的你开心，所以我开心的境界！

    周芸芸的心情很快就被自我修复好了，继续在那里问道：“哥哥，你们有几个人啊！”

    “嗯，两个！”韩风如实的回答。

    “噢？有暧昧噢！”周芸芸调笑着说道。“要不要安排那一次你在那里享用过的情侣包厢给你们呢？”

    见周芸芸这么说，韩风明显的一愣，额，这个小丫头怎么知道自己上一次坐情侣包厢的事情呢？而且，她这么说，恐怕误会了一些事情吧！

    不过呢，韩风倒也不会去解释什么，这些事情。想解释也解释不清楚的，误会了就让她误会了吧。

    至于芸芸weishenme会知道自己上次做情侣包厢。那也不算是什么难事，她和这里的服务员们应该都非常的熟吧，随便打听一下就知道了。

    但是，这一次，她要安排情侣包间给自己和薇安姐？？

    韩风摇了摇头，这又算什么事情呢？

    上次自己和水灵妹妹之所以做情侣包间是因为轮到自己的时候刚好只有这么一间房间了。没办法之下所以才会坐在那里用餐的。

    而这一次呢，这餐厅的位置都是由自己选的，如果自己定个情侣包间的话，那么，薇安姐会怎么想呢？嗯。这显然是不适合的嘛。

    “芸芸，不用情侣包间了，晚上和我吃饭的人是我姐姐，你帮我安排一个稍微安静一点的大厅的位置就可以了。”韩风想了想，说道。

    他让周芸芸安排在大厅也是有着一定原因的，毕竟，这一次是薇安姐请客嘛，相对于包厢来说，大厅的消费要稍微的实惠一点，韩风这么做，也是想帮薇安姐省点钱啊。

    “哦，haode，哥哥，我这就帮你安排！”周芸芸满口答应了下来。

    不知道weishenme，在知道和哥哥吃饭的人并不是嫂子，而是他的姐姐，而且，他们并不是定情侣包间的时候，周芸芸的心中顿时觉得舒坦多了，那种压抑着自己的感觉也是完全的消失了。

    周芸芸傻笑着拨通了水立方茶餐厅的大堂经理的电话，开始了她的安排…….

    韩风的车技很好，提前一步来到了水立方茶餐厅的停车场。

    看见了薇安的那辆非常有着标志性的红色虫虫开了过来，韩风就立即下了车，飞速的来到了薇安的车前，对着她招了招手！

    韩风的想法很崇高，他明白，像薇安这样的女孩子，车技一定不咋滴，现在，停车场里有这么多的车，停车一定非常的难，他决定发表绅士风度，帮助薇安泊车……

    然而，周围的路人们看到韩风的这个动作以后，都是露出了万分不屑的神色，他们在那里想着，这个小伙子是谁啊？这泡妞水准，也太低级了些吧，哪有像他那样的啊！不过，话说回来，这辆红色甲壳虫里坐着的那个小洋妞，还真心很不错啊！

    不过呢，很快，另他们大跌眼镜的事情却发生了，这个非常性感的小洋妞居然露出了一丝非常惊喜的表情，然后还心甘情愿的下了车把驾驶室的位置让给了韩风！在韩风帮她停好车，两人下车的时候，她居然还走过来挽起了这个小子的手！！

    我KAO!这样都行，也太假了点吧！同时呢，他们也得出了一个结论，这个洋妞嘛，都是很开放滴！他们不由又在那里后悔不已，唉，早知道的话，就我去嘛，又哪里轮的到这个小子呢？

    不过也haode，倒是让这个小子上了一课，教了自己一个泡妞的好方法。

    这不得不说啊，路人们的想象力都是很丰富滴！他们倒也不会认为韩风和薇安本来就认识，要是，真如此的话，他们怎么不开一辆车子来呢？………

    “弟弟，你的车技真心很不错噢，这么小的位置你都能够停进去！”薇安亲昵着挽着韩风的手，对着韩风吐气如兰的说道。

    见薇安如此，韩风却是万般的无语，唉，薇安姐啊，你一来就这样的挽着我，这尺度貌似也太大了一点吧，也不知道什么东西，蹭在自己的手臂上，好软啊！

    话说，西方的女人都是非常开放的，这句话，一点也不假啊！

    不过呢，韩风倒也不会傻到去推开薇安，那样的话，自己就太没风度了！况且，薇安姐这样挽着自己，这感觉，真心挺舒服的昂！……(未完待续……)