
    妈呀，众人的心中均是一颤，这老虎到底是什么品种啊，居然比普通的老虎要大两倍！！

    琪琪她们的脸上不由露出了一丝警惕，不过，她们倒也没有害怕什么，因为她们相信，风哥哥一定会保护自己的。

    韩风暗想着，这里的天地灵气比起外面来要浓郁一些，能够孕育出如此巨大的老虎来倒也不算奇怪，自己以前在亚马逊丛林里面做任务时碰到过的比这更反常的野兽要多多了呢，甚至还碰到过比野兽凶险百倍的凶兽。

    其实，如今的韩风心里也是有些没底，这只老虎长的这么残暴，应该不会是凶兽吧，如果真是凶兽的话，那么，今天恐怕还真会有些棘手呢，虽然这个概率有些低，但是，却也不得不防啊……

    突然，韩风的脑子里闪现出了一丝想法，对噢，现在自己可是修炼了天眼神术啊，这天眼对人有效，不知道对动物有没有效果呢？嗯，试一下就知道了。

    想到这里，韩风便立刻对这只老虎运转起了天眼神术！顿时，这只老虎的信息在第一时间就出现在了韩风的脑海里面――变异野兽，战斗力可相当于五头同类型的普通野兽。

    呵呵，看到这个消息，韩风也便放心了，一头变异野兽而已，这与凶兽之间的差距还是比较大的，虽然它的战斗力矿业媲美五头同类型的其他野兽，但是，对于作为修炼者的韩风来说，还当真算不了什么的，对付这样的老虎，恐怕连乐儿也能够轻松的解决了吧。韩风自然是不会看在眼里的。

    “秃那老虎，看我不烧死它！”华乐儿有些兴奋的说道。

    嘿嘿，古有武松打虎，今有我华乐儿红烧大老虎，你这只畜生，躲在那里可能还会平平安安的。出来吓唬人？哼，就别怪老娘我不客气了。

    想到这里，一团青色的火苗便在华乐儿的手中运转了起来。

    看着华乐儿运转起了青囊圣火，韩风倒也没有阻拦，他相信，这种级别的敌人让华乐儿来对付，那是绰绰有余的了。

    然而，就当华乐儿刚要出手的时候，她的眼前却闪现过了一丝白影。挡在了她的面前，居然和老虎对峙了起来！

    华乐儿定睛一看，额，这居然是一只兔子！！

    琪琪她们也是惊讶万分，一般来说，老虎是丛林当中的王者，小兔子看到老虎应该撒腿就跑才对啊，而这只小白兔居然敢和老虎对峙？

    看那小白兔那娇小的身材。琪琪便心惊不已。

    “嘿，小白兔。这是老虎啊，你快跑啊！”琪琪下意识的说道，她已经忘记了，小白兔可听不懂她的话噢。

    “额，琪琪姐，我看这只兔子有些蹊跷噢。既然它不害怕老虎，那么，就应该有着它的底牌吧，要不然，它就是个傻兔子呢。”唐幂对着张雨琪说道。

    “是啊。琪琪，依我所见，这只兔子应该能够打败这只老虎的。”韩风淡淡的说道，然后对着华乐儿招了招手，说道：“乐儿，你先回来吧，来看这只兔子的表演。”

    华乐儿虽然觉得很是诧异，也有些担心这只兔子，但是，既然韩风哥哥都叫自己回来了，她还是很听话的。

    韩风哥哥说这只兔子能够打败老虎？这怎么可能呢?

    但是，韩风哥哥却从来不说假话，自己应该相信他才对。想到这里，华乐儿也便收了手，来到了韩风的身边。

    韩风之所以会这么自信，是因为他之前使用了天眼神术观察了一下这只小兔子的情况，却惊讶的发现这只兔子居然是准灵兽级别的，所谓准灵兽，就是接近于灵兽的存在，虽然准灵兽还没有像灵兽那样逆天的实力，但是，随便的碾压其他的野兽，是根本没有任何问题的，所以，韩风才会如此放心的让小兔子单独的对战这只老虎。

    这个时候，韩风突然想到了养在家里的小肥和圆圆，暗想着，这两个小家伙会不会是灵兽呢？嗯，如今有了天眼这个神技，回家的时候就可以帮这两个小家伙给看看了。

    回想起来，这两个小家伙还真是挺有灵性的噢，养了一段时间后，啥都懂。虽然有琪琪和幂幂悉心调教的成分在，但是，作为兔子，会自己开门关门，会自己上厕所，会自己上床睡觉，而且还杂食！！这样的情况还是非常罕见的噢，毕竟兔子是兔子，不是狗啊，如果是狗的话，调教成这样不稀奇，但是，以兔子的智商，两个小妮子却能够把他们调教成这样，也算是天下的一件怪事了噢。

    正想着小费和圆圆，韩风却发现那只老虎吼叫了一声，直接出手了，韩风的思绪立刻回到了现场，只见这只老虎猛的朝着兔子扑了过去，好一个猛虎扑食啊！

    琪琪她们的脸色都是万分的苍白，她们似乎看到可怜的小兔子被这只老虎虐杀的情景。

    然而，过了一会儿，她们脸上的愁容却变成了惊讶。

    似是一道闪电划过，这只小兔子居然在瞬间就消失在了老虎的魔抓之下，等它再次出现在大家眼球的时候，它却已经腾空出现在老虎的面前了。

    琪琪她们能够看到这只小兔子的表情，天哪，这只小兔子她居然在笑！然后，小兔子的后腿一蹬，直接瞪在了用力过猛的老虎的下巴之上！

    我去！好发达的后腿肌肉啊，就连韩风也是万般的震撼！

    山谷里传来一阵哀鸣，这阵哀鸣自然就是这只老虎的，壮硕的老虎直接被小兔子用后腿给踢翻，在地上翻了好几个跟头才堪堪的起来，它站起了身子，以一种非常恐惧的眼神看了兔子一眼，然后哀嚎了一声，回过了头，非常不甘心的走了。

    “哇，帅爆了！！”唐幂看的眼睛直冒光，在那里直拍手。

    而华乐儿和张雨琪的眼中也满是震撼，这只兔子了不得啊，太给力了啊。

    而这只兔子呢，却仿佛听懂了唐幂的话，甚至还在那里自豪的昂起了头，然后满足的转过了身子，屁颠屁颠的走了！

    都说灵兽和人亲近，这话一点也不假啊。

    在观看了小兔子击败老虎的这场好戏以后，天色也不早了，琪琪她们玩的很开心，也很满足，不过，快乐的时光总是过的很快的，之后，倒也没有发生其他特别的事情，韩风便带着琪琪她们离开了清源仙境，回到了清源市内…(未完待续……)