
    一大堂课程很快就结束了，很显然，大家都有些意犹未尽，可是，大家也只能准备准备，然后离开教室。

    现在都已经下课了噢，总不能够让薇安老师再继续为自己上课吧。

    薇安也收拾了一下课本，踩着高跟鞋离开了教室，在薇安刚离开的时候呢，白伟强也对大豹他们挥了挥手，示意他们和自己一起从后面跟上，他们要对薇安老师采取行动了。

    这一切的细节却没有逃过韩风的法眼，虽然韩风表面上也在那里收拾着课本，而实际上呢，他的余光却早就扫视到了一切。

    “琪琪，幂幂，乐儿，你们先回去吧，我等会还有些事情。”韩风淡淡的说道。

    这段日子，琪琪和幂幂都让张云凡托了关系把驾照弄到手了，所以，平时的出行倒也不用过分的依赖韩风。

    “嗯？韩风你要去干嘛呢？”张雨琪不由狐疑的问道。

    韩风随即便把他所担心的事情大致的和小妮子们说了一边。

    “啊？风哥哥，你是说白伟强可能要对薇安老师下手？”唐幂急道。

    “韩风，这样子的话，你赶快去啊，还和我们在这里解释什么呢？我们自己可以回去的，千万不要让白伟强得逞啊！”张雨琪也在一旁满脸的焦急。

    “是啊，师兄，你快去吧，要不要我帮忙呢？”华乐儿也是着急的说道。

    看着三个女孩儿焦急的样子，韩风的心中有些动容，呵呵，琪琪她们还真是善良的好女孩儿啊。

    “嗯，没关系呢，我猜他们是要跟踪薇安老师。薇安老师的红色甲壳虫停在校门口呢，她等会离开的时候一定要开车的，我等会走快点，完全可以赶在薇安老师开车前来到校门口的，而现在跟着呢，反而可能会被敏感的白伟强所发现。打草惊蛇呢。”韩风笑着解释道，然后看了看华乐儿说道：“乐儿，你就不要跟着了，我没关系的！”

    既然韩风都这么说了，华乐儿也不好说些什么了，她也明白自己和白伟强之间的差距，自己去了的话，很有可能是帮倒忙的。

    正如韩风预料的那样，薇安老师的车子停在校门口。她要去校门口开车，而白伟强也跟着薇安来到了校门口。

    薇安是走向校门口的，而韩风呢，却是施展了幻影微步，所以呢，虽然韩风迟一步出发，可是，等他走到校门口的时候。薇安老师还并没有到。

    于是乎呢，韩风就隐藏在暗处。等待着薇安老师上车。

    过了两分钟，薇安来到了红色甲壳虫的前面，打开了车门，启动了车子，甲壳虫朝着前往开了过去。

    不一会儿，一辆破旧的面包车跟在薇安的后面开了过去。面包车里面坐着的正是白伟强。

    嗯，这个白伟强果然有阴谋啊，想到这里，韩风便运转起幻影微步，不动声色的跟了上去。

    现在是下班的高峰期。车速提不起来，韩风施展幻影微步，即便是步行，也可以非常轻松的跟上他们。

    街上有着很多的行人在那里走着，他们只觉得似乎有着一阵风吹过，然后，当他们回过头的时候，却什么也没看到，依稀只看见一个帅气的年轻人在那里闲庭信步的走着，与其说是走着的，不如说他是飘着的，因为这速度，实在是快的诡异，他们不由在那里狐疑的想着，这难道是竞走运动员么，这走路也太快了些吧！………

    渐渐的，红色甲壳虫开入了建筑密集然后人烟却相对比较少的靠近灵州市市中心的巷区了，这里林立着都是高层的建筑，鳞次栉比，而在每个建筑之间，有着一条条小巷。

    韩风记得，薇安老师的家就在这附近。

    交通畅通了，薇安开始了提速，白伟强所开的面包车自然的也提速跟了上去，他们的速度很快就上到了60迈左右。

    对此，韩风不由暗暗叫苦，这就有些坑了，这速度，虽然自己能跟上，可是，路上有这么多人啊。

    刚才自己走的这么快，就已经引来了诸多惊疑的目光了，如果再来这么一下的话，那也太惊世骇俗了点吧！

    思量再三，韩风还是放弃了步行追踪，不过，韩风倒也不急，除了步行追踪外，他还有其他的办法……

    其实，韩风选择步行追踪也是不得已的事情，毕竟，他只有一辆X5M啊，而这辆X5M太显眼了噢，如果开车去跟踪白伟强的话，肯定会被白伟强给发现，从而打草惊蛇的。韩风只能选择步行。

    却没想到，这个薇安姐开车这么猛。唉，自己想要追上他们难喽。

    不过呢，也没关系！

    21世纪，什么最重要呢？那就是人脉！如今，韩风在灵州已经初步的拥有了一定的人脉圈子，知道一辆车的车号和型号以后，想要追踪呢，是非常简单的一个事情。

    韩风拿出了手机，打给了追狼，相信，以追狼所在的HIA的特权，在高速他大致区域以后，想要通过天网系统查询一辆车子的踪迹是再简单不过的事情了，韩风只要把薇安那辆红色甲壳虫的型号报给追狼就可以让他替自己完成追踪了。而且，韩风相信，除了这种追踪方法外，HIA至少还能找出十来种追踪的方法的，这就是特工的魅力。

    然而，在韩风拨打追狼电话的时候，却发现他的电话是关机状态的。

    我KAO，这个家伙，不会去出任务了吧，这也太倒霉了吧。

    嗯，打给追狼关机，那我就打给水灵妹子试试，想到这里，韩风便又拨通了水灵的电话号码。

    然而，电话那头却又是传来了死娘似的关机的声音。

    我KAO，韩风不由非常的无语，难道水灵妹子也去出任务了吗？这也太倒霉了吧，说真的，韩风有些急了。早知道如此的话，就是要冒着被路人们发现的危险也得跟踪上去啊，这可是关系着薇安姐安全的大事啊！

    唉，还真是疏忽了，谁会想到这赶巧不巧的，自己熟识的HIA成员居然集体去出任务关机了，这下可打乱了自己的jihua啊！现在倒好，他们都走远了，就算自己想跟踪，也难了啊。这建筑群纵横林立，这么多的路，也不知道薇安姐开的哪条路，想要找到他们，虽然算不上是大海捞针，却也是非常不容易的。

    突然间，韩风的脑海里闪现出了一个身影，额，难道真要拜托这个小二妞么？

    J局的追踪系统虽然和HIA相差很多，但是，却聊胜于无，如今，也只能如此了，想到这里，韩风拨通了李诗妍的电话号码……(未完待续……)