
    “好了，别害怕了，放心好了，我不会要你命的。”韩风淡淡说道：“留着你，还有一些用处呢！”

    听到韩风不会杀了自己，王二癞子的心头总算是松了口气，他就害怕韩风是那种快意恩仇的大侠，看自己不爽就杀了自己，那么，可就悲剧了噢，这花花shijie多好啊，自己还没活够呢。

    而现在听韩风这么说，王二癞子总算是放心了，能活着就好啊，活着就好啊，留着青山在，不怕没柴烧，好死呢，还不如赖活着。

    不过呢，王二癞子还算是很有觉悟的，他也明白这死罪可免，活罪难逃，既然如今都已经得罪了韩大侠了，想要韩大侠就这样放过自己，那是绝对不可能的。

    “哥啊，你……你要怎么惩罚我啊。”王二癞子干脆主动问道。

    “嗯？看来，你还是挺醒目的嘛。”韩风戏虐的一笑，“打我也不打算打你了，有一个任务交给你做，你可否答应？”

    “啊！哥，别说一个任务了，就算是百个千个任务，我也答应啊！”王二癞子的眼睛猛的一亮，本以为自己今天一顿皮肉上的苦头是再说难免了的，却没想到这位大侠居然说不打自己？

    对对，这位大侠一定是不屑和自己计较吧，呼呼，都说大侠的气量是非常大的，如今一看，果真是如此啊！没想到，今天还能逃过这一劫。

    韩风也并没有理会这王二癞子场面上的话，然后又像提小鸡似的把五大三粗的王二癞子从桌子上提了起来，放在了地上，淡淡的说道：“我这个任务其实也很简单，你只要答应我，在你的有生之年带着你的小弟们听从舒适旅馆徐伯父的命令。保他们一世平安就可以了。”

    听完韩风的话后，徐大强夫妇和徐嫣红的心中不由传来了一阵暖意，没想到韩风想的这么周到噢，居然能够想到自己，唉，难得他有这份心啊。

    不过。韩风小友却终归还是太年轻了啊，他把这事情想的太简单了啊，唉，weishenme叫这无赖为王二癞子呢？就是因为这个癞字啊，像他这样的人，就算是现在答应了你，等你走了以后，想要反悔，那也是分分秒秒的事情啊。

    恐怕等你走了以后。他就会对我们实施疯狂的报复了吧！

    不过，徐大强他们都是淳朴的山里人，在某些方面，他们的主观意识很弱，既然如今这是韩风的决定，那么，他们也不好多说些什么。唉，看来。等韩风走了以后，咱还得打包回家避一避王二癞子啊。否则的话，保不准他们会直接反悔做出一些更为恶毒的事情来。

    而王二癞子也是觉得有些不可思议，难道这个任务就这么简单？王二癞子的眼珠子滴溜溜的一转，心思又开始了活络起来，这个韩大侠也不可能永远在这里啊，我现在暂且答应他。虚以委蛇一下，然后等他离开了清源市，那就是天高皇帝远了啊，呵呵，这个韩风能够护的了你一时。还能护得了你一世不成？

    当然，现在科技这么发达，都可以用电话联系，但是呢，王二癞子自然是有办法控制他们的。

    你想啊，我只要把你的老婆杨绣花给抓起来，软禁在那里，我倒不相信你徐大强肯弃你的老婆杨绣花而不顾而去冒险通知韩大侠的。

    不得不说，王二癞子还是很有心计的。哼，现在就先让你们得意一会，等韩大侠走了以后，我一定会加倍奉还！

    王二癞子捏紧了拳头，恶狠狠的想到。

    看着王二癞子那滴溜溜的眼珠子，韩风就在第一时间猜出了王二癞子的想法，他不由觉得有些好笑，呵呵，自己又怎么可能做出这样窝囊的事情来呢？这样，岂不是坑了徐伯伯一家么？

    只见韩风对着癞东他们招了招手，说道：“你们过来，和你们的二爷站成一排。”

    既然韩风都这么说了，癞东他们自然不会有任何反抗的意思，全都乖乖的来到了韩风的面前。

    然后，韩风继续说道：“把嘴巴张开吧！”

    啊？王二癞子和癞东他们均是对视了一眼，也不知道韩风的葫芦里到底卖的是什么药，不过，他们可不敢乱来噢，要是违逆了韩大侠，说不定又会惹来什么无妄之灾呢，他们也就乖乖的听了韩风的话，张开了他们的嘴巴。

    韩风给五个人分别递了五颗药丸，道：“吃了它！”

    “啊？”五人不由满脸的苦相。他们似乎猜到这是什么了，电视剧里还是经常有这样的桥段发生的，他们的心在滴血啊，难道说，韩大侠要用毒药来控制自己吗？

    要他们吃这个毒药，他们自然是100个不愿意的，可是，如今，韩大侠就在自己身边啊，这事情可由不得他们拒绝噢。

    他们只能够满脸苦相极不情愿的把药丸给吞到了肚子里面。

    见五个人这么乖，韩风眯着眼睛微微的一笑，简洁明了的说道：“解药一个月服用一次，我会按时的寄给徐伯伯，由他给你们发放！”

    徐大强他们这个时候终于了然了，刚才还认为韩风小友年轻办事不妥当呢，现在看来，这又哪里是不妥当呢？这手段，简直是太老辣了啊！

    的确，把解药控制在徐大强的手中，完完全全就可以制住王二癞子他们，让他们乖乖听话了，而王二癞子的那干小弟们均已王二癞子等五人为尊，控制住了他们就相当于控制住了清源市的黑暗shijie，徐大强未来的人生，将会变的非常的平坦。

    在服用完毒药以后呢，王二癞子他们也明白，自己的这一生，恐怕都要听名于徐大强了，可是，他们却不敢的有任何的不满，现在这样，至少还能够好haode活命啊，否则的话，就可是要连命都没有掉了噢！

    在韩风的示意之下，王二癞子他们悻悻的走了。这也算韩风帮清源市做的一件大快人心的好事了吧，相信在徐大强的制衡之下，王二癞子必然会收敛很多，不再坏事做尽的。

    这事情的解决结果琪琪她们早就料到了，所以，她们的脸上并没有表现出太多的惊喜，依然还是那般的淡然。

    而徐嫣红的心中却是被万般的感动所淹没，她的风哥哥今天可是一劳永逸的帮助她们家里解决了所有的隐患，唉，如此恩情，自己该如何报答他呢？

    徐大强杨绣花和狗蛋他们也是煽情的看着韩风，想说出一些感谢的话，却又不知道该如何开口，场面，一片的尴尬。

    “额，徐伯父……这个，我有些饿了，能不能给我准备些吃的呢？”韩风有些尴尬的问道，说真的，他确实饿了，估计，经过刚才那么一折腾，琪琪她们也饿坏了吧。

    “啊？好，好，我们马上去准备，马上就去！”徐大强他们终于领悟了过来……(未完待续……)