
    也不知道weishenme，看着韩风那苍白的脸颊，墨沫的心中就有着一种莫名其妙的痛！

    自己刚才逞一时之快偷袭了韩风，这样真的好吗？自己打不过别人受了委屈就要用偷袭这种卑劣的手段来对付别人，自己的这种行为是不是太刁蛮了一点呢？

    自己不是大丈夫，只是个小女子啊，其实做出这样的事情来也是无可厚非的啊，另外一个声音在墨沫的耳边响起，哼，谁叫这个韩风惹了自己呢？那是他咎由自取！

    可是，可是自己的心真的好痛啊！墨沫心乱如麻。

    她又想到了家里的交待，爷爷和爸爸要我来东方大学来，就是为了交好韩风的啊，可是，自己却偏偏的反其道而行之，而且，这一次，她觉得自己不但违背了家里人的意愿，而且还违背了自己的意愿，怎么会这样呢？

    最终，墨沫还是狠狠的摇晃了一下她的小脑袋，朝着韩风走了过去，虽然她的心里产生了愧疚，但是，嘴巴上还是那般的不饶人：“喂，你这小子，刚……刚才对不起啊，我一时冲动，就……就动手了，你不要紧吧！”

    然后，墨沫考虑了一会儿，从口袋里掏出了一颗晶莹剔透的丹药，扁了扁嘴，然后递给了韩风，说道：“诺，这是我的家族长辈们给我的一颗疗伤灵药，据说是非常珍贵的，就连家族中也是仅仅只有一颗的，他们交待我，一定要在我重伤的时候才能服用，这次，我误伤了你，是我的不对。这颗丹药我就让给你吃好了！”

    说真的，对于这样的丹药，墨沫还当真不是特别的感冒，她虽然明白这颗丹药很珍贵，可是，墨沫却是自负的紧。凭借自己的身手，又怎么可能受伤呢？哼，如今，既然伤到了那个家伙，就用这丹药来补偿他喽，要不然啊，墨沫的心里还真会有些不好受。

    嗯？上品疗伤丸？看着墨沫给自己递来的这颗丹药，韩风很快就看出了这颗丹药的种类和品阶。

    对于韩风来说，这上品疗伤丸还真算不了什么。其效果也是迅速的恢复全部的外伤和些许的内伤而已，比起小还丹来要差上一个档次，但是，对于一个世俗的世家来说，这样的丹药应该算的上是镇宗之宝了噢，而且，这颗疗伤丸的品质还是上品的。墨家的长辈们居然肯把这样的灵丹妙药给墨沫，足矣见得他们对墨沫的重视啊！

    而最主要的是。这个墨沫居然毫不犹豫的就把这颗丹药给自己吃了？呵呵，这个冷酷的小妞还真有点意思啊。也算有着一种外冷内热的潜质。

    在韩风看来，估计这个墨沫应该是被家族里的人给惯坏了，所以才会如此的极度傲娇和冷漠，做事也没有分寸，不会考虑后果，然后。才会脑子抽筋，胡乱的出手把自己打伤！

    然而，这种冷漠倒是一种涉世未深的表现，她很单纯，表现出来的这样的态度也算是自我保护的一种吧。

    其实。自己还真得感谢墨沫了，若不是墨沫这毫不讲理的偷袭，自己也不可能这么快就升级啊，也不可能领悟到这种如此逆天的灵火疗伤法门。

    不过呢，这一次的仇，韩风是肯定要报的，也当做是给你个教训吧，即便你把你的灵丹献给我了，也无法改变我的这个想法。你不是冷漠么，你不是傲娇么，接下来，我就要让你尝尝羞怒的滋味！韩风YD的笑了起来，虽然，这样的手法有些不地道，但是，对付这样的人，就该用这样的方法，而且，自己还能够获得福利，何乐而不为呢？

    当然，喜行不露于色是韩风擅长的，他也只是在心中YD的笑而已，表面上，他还是脸色惨白，非常痛苦的。

    “额？上品疗伤丸？”韩风露出了惊诧的表情，故意说道：“你舍得把这么珍贵的药丸给我？”

    “啊？你知道这药丸的来历？”墨沫有些惊诧，她依稀记得自己的长辈和自己说过这个药丸的名称，就叫上品疗伤丸，可是，当时，她也并没有在意。

    “额，我当然知道了”韩风无语的耸了耸肩，说道：“你可别忘记了，我可是个炼药师啊，自然是明白这丹药的来历的了。”

    “额，对噢，我想起来了，你会操控灵火啊！”墨沫一拍脑袋，然后看向了韩风，说道：“你说这药很珍贵噢。”

    “嗯，是啊，这颗药如果放在拍卖会上的话，随便卖个一两个亿应该不成问题的吧。”韩风淡淡说道。

    这也不是韩风乱说，虽然拍卖会上貌似没有卖过疗伤丸的先例来，但是，疗伤丸的行情应该就是这个假了，况且，这个疗伤丸还是上品的呢，这价格自然会更高上一些。

    之前，在云凡集团举办的拍卖会上面，比疗伤丸品阶要低上一个档次的解病万灵丹都卖出了5000万的高价，而且，还是下品的，这疗伤丸的品阶比解病万灵丹要高，这价格自然也要高上一些。

    不过，对于世俗界的人来说，这丹药的用途和应用还是解病万灵丹要广上一些，毕竟，解病万灵丹是治病的，而疗伤丸却是疗伤的，对于世俗界来说，生病的概率可比受伤要高多了噢。

    一两亿元只是韩风的估算，不过，却倒也没有夸张，上品疗伤丸还真值这个价格。

    另外呢，韩风把这价格说出来，还有着另外一个打算，他想试试墨沫，试试她到底肯不肯把这价值一两个亿的丹药给自己吃。

    “啊？这个破药丸居然这么贵啊！”墨沫显然有些惊诧，没想到墨黑那个老头子对自己挺haode噢，居然肯把这么珍贵的药给自己……而自己，居然要把这么贵的药给韩风？貌似，有点亏噢……

    “呵呵，怎么了，知道这灵药很贵以后，是不是要改变主意，不想给我了？”韩风笑了笑，说道，“没关系，你收着好了，我自己是个炼药师，受伤以后，也会自己调剂，很快就会恢复了。”

    “额，谁说我改变主意了！”见韩风这么说，墨沫不愿意了。虽然说这药很贵，但是，这说出去的话，泼出去的水啊，之前既然已经把这药给了韩风，如今，又要收回来？墨沫自问自己的脸皮没有那么厚！(未完待续……)