
    在看到乐儿收回了拿药的手，并且重新站起身子的时候，追狼总算是松了一口气，呼呼，如果乐儿小主母真把丹药塞进了老大的嘴中，以老大的身体素质，恐怕很快就恢复了，这样，就完全失去了破而后立从而升级的效果了。

    这样，对于老大来说，虽然伤势迅速恢复了，但是，却少了一个突破的机会，这也太可惜了。

    追狼总算是松了口气，然后再开口把那破而后立的理论给说了出来！

    说真的，关于这个理论自己也只是道听途说而已，若不是自己懂点医术，可以真切的感受到老大的身体在逐渐的好转，自己也不太敢这么做！

    哪有这样的事情啊，受了伤，有药不吃，非得让自己在那里慢慢的恢复？唉，也难怪乐儿小主母他们会怀疑自己了。

    不过呢，如今，自己把这个理论给说出来了，至于他们信不信，这就不是追狼所能左右的了，反正在追狼看来，如今，韩风的身体在不断的恢复着，大概过不了多久，老大应该就能自己醒过来了。

    听过追狼的话后，众人的心中也均是有了一丝丝的了然，其实，他们都选择相信追狼的人品，他们明白，这个追狼部长虽然脾气爆了点，其人品却还是比较正真的，至少不屑于说谎话。

    可是，对于追狼所提出来的这个理论，大家却是抱以着将信将疑的态度的，利用重伤来突破等级的桎梏，破而后立，这方法听上去是非常的诱人的，可是，这会不会有些太冒险了呢？毕竟。这可是拿着韩风的性命来打赌的啊！如果万一韩风不能够恢复过来，到时候想要后悔都来不及了啊！

    华乐儿在听了追狼的话后皱着眉头思索了一会，然后悠悠的叹道：“我好像也从父亲的口中听到过这个理论利用受伤的机会来突破的事情也的确是存在的！”

    见乐儿这么说，追狼总算是松了口气，呼呼，乐儿主母总算是相信我了！

    然后。却没有想到。华乐儿直接话锋一转，说道：“不过，小狼，我不允许你这样做！这样太冒险了！我们只想让韩风哥哥平平安安的，不想让他冒险突破，所以呢，我还是决定给他吃药！”

    然后华乐儿坚定的看了琪琪和幂幂一眼，问到：“琪琪姐，幂幂姐。你们呢，也是这么想的，对吧！”

    “嗯！”张雨琪和唐幂均是狠狠的点了点头，他们明白，如果选择让韩风进行自行恢复的话，一定会危险重重的，与其如此，他们更加希望韩风能够平平安安的吃药恢复过来。生命才是最重要的，只要是活着。以后有的是机会继续突破。

    “额，这……！”见乐儿她们这么说，追狼也不好说些什么了,说真的,如果选择让韩风进行自我恢复的话,追狼也是没有百分百的把握保证韩风能够恢复.

    哎,或许是天意如此吧,追狼悠悠的叹了一口气便准备不再说些什么了.

    ‘好吧,其实你们说的也对,只有服用灵药才能够让老大百分百的恢复过来啊!‘说完,追狼便回过了头,在心里暗道:哎,老大,我已经尽力了,却无奈小主母们太关心你了啊,我也没办法了

    其实，韩风在躺了一会后就已经恢复了意识，能够听到外面发生的事情，只不过他的体力不足。没能醒过来而已。

    对于薇安和水灵两个女孩子如此关心自己，琪琪她们能够在第一时间赶回来照顾自己，韩风真心是非常感动的！

    尤其是琪琪的这一句“只有活着才是最重要的”更是打动了韩风的心！

    可是，韩风却很是烦恼，这些小妮子可是要逼着小狼给自己吃药啊！

    其实。如今的韩风已经能够百分百的在不吃药的情况下保证自己的生命安全并且还找到了突破的趋势，但是，如果吃药的话，自己的伤势肯定能够加速恢复的，但是，这想要借此升级的话，是肯定不可能的了。

    唉，乐儿，琪琪，幂幂，却没想到我的突破契机会被你们的好意无意中打断啊！

    感受着乐儿一步一步的走向自己，韩风在那里不停的告诉自己，不行，我一定要醒过来，告诉乐儿她们，我不能吃药！我要升级，只有变强了，才能够治好琪琪的梦魇夺魂！

    韩风在心中不断的呐喊着，不断的努力着！

    终于，在乐儿手中的疗伤丸快要递到韩风嘴边的时候，韩风争开了眼睛！

    可是，已经晚了，丹药已经递到了韩风的嘴巴里面！

    额……其实也不算晚，大不了浪费一颗丹药嘛！

    想到这里，韩风就直接坐起了身子，把丹药吐了出来！

    这发生的变故使得在场的众人都是吓了一大跳，额，这什么情况呢？

    同时，他们也在那里万般的可惜，哎呀呀，这好几亿的丹药啊，就这么吐了！太可惜了！

    乐儿也在那里傻了眼，他似乎有些明白了，自己的确不应该给韩风哥哥吃药啊！

    却见韩风微微一笑，说道：“乐儿，琪琪，幂幂，还有薇安姐，水灵妹妹，还有大家们，xiexie你们关心我，我现在没事了，过一会儿，我就可以恢复，并且还很有可能突破了！”韩风的心中却是在那里暗自想着，还好自己反应快，直接把药给吐了，要不然，等药效产生了，一切都晚了。

    乐儿也意识到了自己的错误，脸色的微微一红，有些后知后觉的说道：“韩风哥哥，你醒过来了啊！”

    “呵呵，那是啊！”韩风笑道，“也幸亏你急着给我吃药啊，否则呢，我还真不能这么快醒过来噢！”

    啊？乐儿微微一愣，很快便明白了事情的关键，她的小脸又是变的通红通红的，暗道，自己差点就好心办了坏事啊！也幸亏小狼在一旁拖了一段时间，否则，还真如他说的，自己一定会后悔死的。

    不过呢，就算是乐儿给自己喂了药，韩风也不会责怪乐儿的，这些小妮子一直以来都是为着自己的安全着想，韩风的心中充满着暖意。

    接下来,大家终于见识到了什么叫做天才,同时也长了见识,原来,这个shijie上还真有着破而后立进行突破的法门啊!

    没有任何的悬念,韩风直接突破,达到了二品黄金炼药师境界!

    这次的事件,也算是因祸得福吧!(未完待续……)