
    当韩风和卡龙侯爵他们相遇的时候，他就在第一时间施展了天眼神术对他们的实力进行了一番查探，知己知彼才能够百战不怠，提前知道对方的实力在战斗中的重要性可是毋庸置疑的。

    然而，当天眼神术的信息反馈回到韩风脑海里的时候，他的脸色却是变的相当相当的难看！

    什么！！这个卡龙侯爵居然是七级战士后期的高手，那可是大麻烦啊！七级战士后期的高手，恐怕就连自己也不是他的对手！

    而青松他们呢，修炼的也都是一个平常的功法，根本没有越级挑战的能力，恐怕今天，将要有一场苦战了！或许，如果乐天和乐平出手的话，还有着一丝把他们给留下的机会，否则，今天的情况恐怕就不是来围捕他们，反而被他们给反杀了！

    值得庆幸的是另外三个伯爵的实力，一个为五级战士中期，一个为五级战士初期，一个为四级战士巅峰，对付起来，倒也不是太难，沙龙沙霸，以及方相方信他们足矣对付他们了。

    唉，看来，之前的准备工作还是没有准备好啊，如果之前给弗里德吃的迷魂丸品阶稍微高一点的话，或许，这么重要的信息就不会丢失了。

    不过呢，这倒也怪不得他们，谁会想到，史密斯家族派到华夏的高手当中，居然还有着七级战士后期的高手呢？

    韩风有着天眼神术，青松他们却是没有，他们并不知道卡龙他们的实力。

    青松看到了四个脸色惨白的吸血鬼，就想在韩风小神医的面前好haode表现表现，所以呢，他在第一时间就运转起了他所擅长的轻身功法。朝着卡龙狂飙而去。

    以青松那六级战士中期境界的水准，的确有着这样做的资本，他可不相信，那些黑暗生物的实力会高于他，青松的心里有着万般的自信！

    “啊，青松前辈！且慢啊！”青松突然出击。使得韩风的心头一惊，暗想着，这老道怎么那么冲动呢？你不是这个血族侯爵的对手啊！

    但是，这个青松擅长轻功，他都已经出手了，现在的韩风就算是想拦也拦不住啊！悲剧韩风已经闭上了眼睛，准备好了灵火燎原术，他已经yujian到了青松被卡龙打成重伤时的场景。

    不过呢，值得庆幸的是。根据韩风预测，卡龙还不至于直接把青松给打死，只要青松不死，韩风就有信心把他给救好

    看着一个青衣的老道士运转身法朝着自己狂奔而来，卡龙不由一惊，暗道，这个老道士好快的速度啊！

    不过呢，很快的。卡龙脸上的惊诧却完全被戏谑的笑容所替代，呵呵。一个六级中期的老道而已嘛。

    因为青松在运转轻功的时候动用了真气，所以，他的实力境界却已经在卡龙的面前一览无遗。

    卡龙的脸上露出了丝丝冷笑，原本以为东方shijie里藏龙卧虎，潜藏着很多的人才，却没有想到也是浪得虚名之辈啊。就说这个道长吧，年纪都这么大了也才这么点实力。这么点实力也就算了，在家里养老的话，也足够了，可是。却还偏偏要出来瞎晃悠，这不找死么？

    不过，这速度还当真是挺快的，但是，很遗憾，在我的反映范围之内！

    想到这里，卡龙非常淡然的打出了一掌，直接抵到了青松的手掌之上。

    因为血族修炼的都是以外家功法为主的战斗技巧，所以，在卡龙出手的时候，众人并没有察觉到他的实力水平。

    除了韩风之外，众人的脸上都是露出了丝丝的笑容，他们在心中暗想着：青松前辈的脾气虽然臭了一点，但是，这实力却是名不虚传的啊，这速度，还真是令人眼花缭乱啊！

    在他们看来，这个卡龙伯爵即便是反应过来了伸出手来格挡，也是非常仓促的迎战，相信这一回合的交锋，青松前辈一定能够让这个可恶的黑暗生物吃上一个大亏的！他们仿佛已经看到了这个卡龙伯爵被打吐血的场景了。

    也只有韩风在那里叹了口气，暗自摇了摇头

    青松的脸庞上写着的全是满满的得意，似乎在那里炫耀着，今天的这首功啊，就是我的！

    然而，就在两掌相抵的时候，青松却觉得有一股巨力直接传到了体内，然后，他的手臂一麻，喉头一甜，就感觉自己的整个人都被击飞了！

    青松的脸上除了苍白以外，更是写满了不可思议！

    这这怎么可能！自己居然被这个黑暗生物给一掌击飞了！

    而反观卡龙，却是满脸轻蔑的笑容，巍然不动的站在那里。

    而对于场上发生的变故，沙龙他们也是满脸的震撼！什么？怎么可能，六级战士中期的青松，居然被一掌击飞了！

    韩风摇了摇头，却是表示这很正常，你青松老道擅长的是身法，而不是liliang，你不用身法去和他颤抖也就罢了，反而利用不太擅长的liliang去和那血族的侯爵硬碰硬？？

    血族本就是以强悍的身体liliang见长的，而卡龙的境界比你青松也高上不少，也幸亏你出招快，卡龙并没有反应过来，没有使出全力，否则啊，你青松老道恐怕得伤的更加严重喽！

    不过呢，如今，青松都已经受伤了，说太多也是没用的。

    韩风在第一时间就接过了青松，利用灵火燎原术迅速的对青松进行了治疗，韩风对自己的疗伤能力很有信心，他相信，不到半分钟，自己就可以完全把青松的伤势给治疗完毕。

    “哼，就凭你们这些三脚猫的功夫，还想拦住我们！”卡龙露出了轻蔑的笑容，而跟在他后面的赫尔曼三人也是满脸的嚣张。

    “这样吧，放咱们兄弟四个离开此地，我们就相安无事，如何？”卡龙试探的问道。

    说真的，即便对青松他们抱着藐视的态度，卡龙他们倒也不敢击杀了他们，毕竟，这里可是东方人的地盘，卡龙没有那么傻。

    卡龙相信，只要他们能够从这个仓库里面逃离，那么，以血族那灵活的逃命能力，想要逃回自己的故乡，也不是一件不可能的事情。

    听卡龙这么说，韩风他们却沉默了……沙龙方相这两对兄弟是真没想好怎么说，他们没有开口，是想把决定权留给韩风，而韩风此刻呢，正抓紧替青松疗伤呢，自然也不会说些什么。

    见韩风他们沉默了，卡龙他们倒也没有在意，卡龙只以为韩风他们默认了，只是在那里考虑一段时间而已，他又怎么会想到韩风有着如此强悍的疗伤能力，正在替青松疗伤呢？因此，他们也错失了最佳的偷袭时机。(未完待续……)