
    唉，不想那么多了！反正这些对自己来说都可以算是好事，并不算什么坏事！嗯，传承仪式接受完毕了，也该出去和大家打个招呼了。

    想到这里，韩风便再一次的对着传承柱磕了三个头，然后站起了身子，走出了内堂。

    “额，师兄，你这就好了！”华乐儿显然很惊讶，这韩风哥哥进去才十五分钟左右啊，这传承的速度也稍微快了一些吧。

    华延光和张乐天他们也是满脸的关心。

    “小风？好了？”华延光有些激动的问道。

    “嗯！”韩风笑着点了点头。

    呼！听韩风这么说，华延光他们总算是松了一口气，然后脸上露出了一种非常畅快淋漓的表情，就好像是他们自己接受了传承一般，也对噢，如今的韩风接受了传承，未来的前途必将不可限量，老话说的好啊，一人得道鸡犬升天，这句话虽然稍微的有些难听，但是却实实在在的是一个真理啊。

    如今的青囊门虽然在修炼界还有着一点地位，但却也是比上不足比下有余，因为有着华延光的实力威慑，再加上青囊门的文化底蕴，倒也没有什么大门派敢欺负青囊门，毕竟论起个人能力，华延光在修炼界上是数一数二的。

    不过，这仅仅只是华延光的个人能力强，论起整体实力来嘛，如今的青囊门却完全可以用一塌糊涂这四个字来形容，如今的青囊门也绝对称不上是一个顶级的门派，甚至连参加修炼界门派峰会的资格都没有，更别提在修炼界上说上话了。

    而如今，在韩风接受了传承以后，这种情况就会得到一种改观。青囊门也将会在未来重新站回修炼界的巅峰，成为修炼界数一数二的门派。

    突然间，韩风的脑海里传输过了一道非常奇特的信息。

    “呵呵，韩风小友，看来老夫和你有缘啊，没想到这么早你就可以觉醒那尘封的第一道记忆了。天眼神术。可以在对方不运功的情况下直接觉察出对方的实力水平……”

    嗯？感受着脑子中的这股信息以后，韩风的眉头微微的皱了一下，然后嘴角微微的上扬了起来，呵呵，这有些意思嘛。

    韩风发现自己的脑子里面不知道什么时候就拥有了一篇叫做“天眼神术”的秘籍，然后还有一些老祖宗所积累记录下来的关于这一道法门的使用心得，以韩风的悟性，再加上有着老祖宗的经验……

    额，这才十几秒的时间啊。自己居然直接就领悟了天眼神术的第一层？

    韩风这才体会到这传承记忆的神奇啊，觉醒记忆以后，想要练功，居然是这般的神速！

    如果放在平时的话，自己就算拥有天眼神术的秘籍，就算自己天赋在高，没几个时辰估计很难学会吧，毕竟。看完秘籍上所写的这些字就需要一定的时间了噢。

    而如今，自己领悟这“天眼神术”仅仅只用了十几秒的时间……也对噢。这本就是老祖宗尘封在自己脑中的记忆嘛，像这种运用性的功法又不需要调用多少的真气，想要修炼成功，自然是比较容易的。

    天眼神术中记载，这门功法只分为两层，分别为第一层和第二层。完全领悟了第一层，只要实力和自己不是相差太大的对手，即便对方不运功，也能够一眼看穿对方的实力。

    而至于第二层嘛，其实是比较鸡肋的。无视实力差距看清楚任何对手的实力。

    话说，练习了天眼神术第一层后，如果看不清楚对方的实力，那么就证明对方的实力完全碾压于自己，直接转身便跑就是喽，又何必来看清楚呢？

    老祖宗的记忆当中所显示，这部功法是他在修炼后期的时候得到的，也就是说，那个时候，他的实力境界已经很高很高了。而关于这部天眼神术，老祖宗也仅仅只是练习了一层。

    倒不是老祖宗没有悟性去练这第二层，实在是没这个修炼的必要啊，因为那时候老祖宗的实力已经很高很高了，就算只修炼了一层，他也几乎能够看清楚shijie上所有人的实力了，又何必花这没必要的心思去连这鸡肋的第二层呢？

    （强势插入老苏讲堂）

    其实，就连老祖宗也不知道，这个天眼神术之中存在着一个惊天的大秘密！实际上，这天眼神术不仅仅只有两层，还有着神秘的第三层――透视！！！只不过，这第三层需要领悟了第二层才能开启！或许，千古以来，这个秘密都不会有人知道了，韩风自然也是不知道的。

    也对，对于修炼者来说，时间都是很宝贵的，与其练这鸡肋的天眼神术第二层，还不如去练其他功夫呢。

    这就是天眼神算第三层――透视从来没有人练成并且领悟的重要原因了吧。也不知道咱们的韩风有没有福分和机缘得到这种逆天的神技呢？

    其实，话说回来，不用透视，能够看透对方的实力就已经很逆天了，这在实战中是很管用的，无论你是内家外家，都无法在我面前装BI，正所谓知己知彼，百战不殆啊，外挂一般的技能！（老苏讲堂结束）

    怪不得这天眼神术只领悟了第一层呢，原来老祖宗只领悟了一层啊，这传承过来的当然就只有一层喽。韩风暗自想到。

    话说，就连韩风也认为这个天眼神术完完全全就是一个鸡肋呢，也对，老祖宗的实力高，不用第二层就能看透所有人的实力了，而我的实力低，这第二层或许还真是有着一丁点的作用吧……嗯，这技能先放在一边吧，反正现在第一层也够用了，还是把精力花在学习其他功法上吧。

    练习了天眼神算以后，韩风看向每个人的时候，脑子里都会多出一段信息。

    比如说，当他看向道观的看门老大爷的时候，脑子里就出现了这样一段信息：普通非修炼者，不过经常锻炼，会一些体术，在凡人之中有些战斗力。

    当看向华乐儿的时候，脑中出现的信息是这样的：一品青铜炼药师巅峰境界，相当于一级战士巅峰，可越级挑战。

    啧啧，这信息，还真是详细啊，韩风不由得意不已，果然是外挂般的存在。

    另韩风惊讶的是，这张乐天和李乐平两个人的居然有着六级战士和五级战士的巅峰水准，还真看不出啊，这两个小道士还有着这般的实力，而关于这两人战斗力的描述则是这样写的：普通修炼者，因修炼上古门派秘籍，所有比同等修炼者要强一些，拥有着些许的越级挑战能力。呼呼，真乃神技啊。

    然而，当韩风看向华延光运转真力查看的时候，脑海里的信息却显示着：危险人物，如果是敌人，直接逃命！

    额，这华老头实力居然这么强悍，天眼神算第一层居然看不出他的实力来？看来，自己和华老头之间的差距还很大噢。(未完待续……)