
    在情急之中一脚把韩风给击退之后，卡龙却是什么也顾不上了。

    他可以感觉得到自己的右手传来一阵异常焦灼的痛，他可以非常清晰的看见一团青色的火苗正在不断的吞噬着他那强悍的皮肉，而且，这一团火苗还沿着他的手臂迅速的在那里上升着！

    卡龙的脸上不由出现了万般的惊骇，他明白，以自己那强悍的身体，就算是把整只手放在火焰里面，也不会有着任何伤害的，而这一丝诡异的青色火苗居然能够不断的蚕食着自己的手臂！！他已经明白了，这一团火，绝对不是普通的火焰！

    突然间，卡龙的心神一颤，他猛的想到，自己曾经听长辈们讲过，东方shijie那神秘的灵火！

    卡龙的心里不由咯噔了一下，难道，这就是灵火吗？难道这个年轻人是神秘的炼药师吗？？卡龙的心里不由懊恼不已，还是轻敌了啊！

    否则，以自己的速度，完全不用和他进行身体接触的嘛，现在的话，这一切都晚了！

    看着这灵火的势头，却是丝毫没有熄灭的意思，反而还燃着自己那坚韧的皮肤，越燃越猛，很快的，他的整条左手都在那里燃烧了起来！

    卡龙的心中不由万般的苦涩，难道只能够……现在，如果再不果断决定的话，等这诡异的青色火焰烧到自己的身子，就不妙了，说不定，自己就会被烧的尸骨无存啊！

    想到这里，卡龙一咬牙，利用刚好恢复行动力的右爪，直接按在了自己的左肩之上，猛的一用力，整条左臂就被他自己卸了下来！

    “啊！！”卡龙疼的直咬牙！他自然明白血族失去手臂的意义。如果是普通人。手臂失去了也就失去了。但是，如果是血族的话，失去手臂，也就意味着在变身为蝙蝠的时候，他会失去半边的翅膀，丧失了飞行的能力啊。这打击是非常巨大的！

    但是，如今的卡龙却没有办法，他明白，如果自己在不自残的话，那么，自己的整个人都会烧成灰的！

    手臂被卸下之后，因为少了体内斗气的支撑，在瞬间就直接被韩风的融合灵火给烧成了灰烬……

    目睹着这样的场景发生，韩风都替卡龙赶到心疼啊。韩风随即对着疼的满脸冷汗的卡龙说道：“老兄，你这又是何苦呢？你难道不知道这灵火在没有氧气的情况下就会自动熄灭的吗？你只需要运转你的斗气把你的左臂给包裹起来，困扰着你的灵火自然而然的也就熄灭了啊,最多落的个重度烧伤的后果吧,又何必自断手臂呢?话说,你这样虐待自己,你妈妈应该不知道吧!”

    “啊？你说什么？”听韩风这么说，卡龙的脑海里面不由传来了一阵眩晕，他不由在那里万般的悔恨，是啊，自己这也太笨了点吧，这么浅显的道理居然都没有想到！如今听这个年轻人这么一说。这才醍醐灌顶啊，可惜。这个shijie上并没有后悔药卖，如今，就算自己想要后悔，那也已经晚了。

    韩风却在那里暗想着：这是华夏人太聪明了呢，还是西方人太笨了？之前那个看上去木讷的铁柱都能想到用缺氧来灭火的方法，怎么这个看上去如此精明的血族人却想不到呢？不过。在韩风看来，卡龙断不断手，其结果却已经不大了，因为，今天无论如何。韩风都是要把卡龙的性命给留在这里的。

    呵呵，既然你愿意自断左臂，那就在好不过喽，韩风暗想着，少了一条手臂，想要对付你，肯定要变的容易很多啊！

    “我要杀了你！！”卡龙气急败坏的朝着韩风狂飙而去。

    然而，韩风却依然微笑着站在那里，并没有动！

    嗯？？按理说，这个传说中的炼药师的实力应该逊于自己很多的，就算自己断了左臂，他也应该不是我的对手，可是，他weishenme不躲呢？难道他又想用灵火来对付我？卡龙在那里想着：都说好招不出第二次，难道他还想再烧我一次吗？简直是痴人说梦！

    然而，就在这里时候，卡龙却发现在韩风的两旁传来了两道强烈的信息！

    什么？怎么可能！还有人！！一个六级战士巅峰，一个五级战士巅峰！

    卡龙的眉头不由皱了起来，却不想，这个小炼药师的身边还有着高手啊！这下，情况有些不太妙了啊！

    这个时候，在那里疗伤的青松心中总算也有些了然了。呼呼，怪不得韩小神医会如此的有信心啊，原来，他还真有两个如此高级别的高手啊！嗯，韩小神医这边应该是没问题了，自己复原的也差不多了！我得去帮帮沙龙他们解决掉那些血族伯爵，然后和他们回来一起帮助韩小神医了！

    想到这里，青松便虎目一睁运转起身法，直接朝着沙龙他们的方向狂飙而去……

    其实，刚才在对话的时候，韩风也是一直在身体里运转着灵火燎原术的，如今，他体内的伤势已经haode七七八八了。

    看到乐天和乐平的出现，卡龙的心中却是真的害怕了，他在这里暗想着，恐怕，今天自己得交待在这里了。

    他相信，如果单打独斗的话，这三个人谁也不是自己的对手。

    可是，如今的话，先别说自己的左臂刚被自己给截掉，极度的不习惯，就算是专门对付韩风，也够让他喝一壶的了，他忌惮韩风的灵火，必然无法按照既定的思路出牌啊，再加上有着乐天和乐平两人在一旁骚扰。

    卡龙明白，自己的死期恐怕就在今天了。

    沙龙这边，原本，他们是被赫尔曼三人给压着打的，可是，随着青松的强势加入，这战局立马就得到了改变，也是各个击破！青松先直接轻松的制服住了和方相方信两人战斗的安达，然后三个人一起去支援沙龙兄弟，很轻易的就继续把赫尔曼给雷勒给制服住了！

    青松用HIA配备的宗师捆缚索把他们给牢牢的给捆缚住，便一起去围攻卡龙了。

    宗师捆缚索，用shijie上最先进的复合材料打造，据说可以捆住宗师境界的高手，当然，这捆住宗师应该是有些水分的，毕竟一级宗师也是宗师，九级宗师也是宗师，这绳索并没有说明捆住几级的宗师。

    当然，用来捆绑这几个战士级别的高手，还是绰绰有余的。有人会问，这宗师捆缚索这么厉害，直接拿出来用不就好了？我只能说，哥们，你这是在开玩笑？谁会站着给你绑啊。

    原本呢，卡龙对付韩风他们三人就已经很勉强了，如今，在有着青松他们的加入，卡龙却已经明白了，自己已经大势已去了。

    然而，韩风他们却没有发现卡龙的脸上露出了一丝恐怖的狰狞！！

    卡龙在心中呐喊着：哼！卑微的人类，我就算死了，也不会让你们好受的！接下来，见识见识我们血族的最深奥义吧！(未完待续……)