
    听张雨琪这么说，唐幂却在一旁撅着嘴嘟囔着：“琪琪姐，你这是站着说话不腰疼啊，话说，风哥哥都看过你了噢，你自然无所谓了，可是，风哥哥却没看过我啊！”

    听唐幂这么说，在一旁的小红脸色却是微微有些泛红，原来风哥哥也看过琪琪姐啊，不知道他们有没有发生过什么呢？其实，严格来说，自己也被风哥哥看过吧，而且，还被他摸过，摸的好舒服……

    一想到这个环节，小红的心中便觉得异常的兴奋，下体居然还有了一种异样的感觉。

    徐嫣红马上被自己的这个想法吓了一大跳，唉，不想那些有没有的事情了，这根本不可能的啊……

    也幸亏澡堂里面雾气缭绕，而琪琪她们的重心也没在小红的身上，她们才并没有注意到小红的异样。

    “啊？你这小妞？你说什么？你不会真想把自己的果体贡献给你的风哥哥看吧。”张雨琪有些嗔怒的瞪着唐幂，暗想着，这小妞说话也太口无遮拦了点吧，真想把她的舌头拔掉啊，好歹你也是个女孩子嘛，能不能自爱一些呢？

    “呵呵！”见张雨琪好像真生气了，唐幂也不敢继续顶嘴了，随即嘿嘿一笑，对她说道：“琪琪姐，其实我是开玩笑的。”

    然后呢，张雨琪也是嘿嘿的笑了笑，露出了洁白的牙齿，道：“其实幂幂啊，我也是开玩笑的……”

    俩小妞以为自己的这段交流说的并不是很响，隔壁的韩风应该听不到，他们却忘记了韩风是感知力异常的炼药师噢，两人之前的交谈自然是一字不落的落到了韩风的耳朵里面。韩风微微一笑，暗自叹道：唉。这俩姐妹啊！……

    然而，这个时候，有人的心思却暗自活络了起来，她正在那里策划着准备做坏事呢！

    这个人不是别人，自然是我们的无敌小萝莉华乐儿是也了。

    韩风哥哥，你真想看见我们的身体吗？华乐儿含情脉脉的看向了那道竹墙。等会而，乐儿就会满足你噢！

    哼，韩风哥哥，没想到你居然已经看到过琪琪姐的身体了，那我自然也不能够落后，我也要把我的小身体给你看！话说你们男生都喜欢看童颜JURU，也不知道是不是真的，韩风哥哥，看这里。看这里噢，童颜JURU就在这里啊！

    刚才，听唐幂说韩风见过张雨琪的身体，华乐儿就更有着一种想把中间间隔的这道竹墙给弄塌的冲动，隔着水推倒一面简易的墙，以水为媒介发力，这对于身为一品青铜炼药师的华乐儿来说，也并不是一件太难的事情。

    华乐儿暗想着。难道自己真就这么想把自己的身体展示给韩风哥哥看么？这不是一种病吧……而且，幂幂和小红也在这里。这么做的话，是不是有些不太厚道呢？？？

    然而，很快的，华乐儿便想通了，幂幂姐不也是想把自己的身体给韩风看么？而琪琪姐呢，貌似都被她看过一次了。应该也无所谓吧！至于小红嘛，据说她和韩风有过非常亲密的关系，应该也不打紧的吧！

    嗯，说不定我这么做，她们都会很感激我呢。况且。只要小心一点，我就可以把这次的事件模拟成一次意外。

    哇卡卡卡！！

    韩风哥哥，琪琪姐，幂幂姐，小红姐，请不要感谢我噢，因为我的名字，叫做雷锋！

    啧啧，而且还可以看到韩风哥哥那健美的身材，这件事情，怎么想都不吃亏啊！

    想到这里，华乐儿不动声色的伸出了右手，开始运转起了真气…

    浴室的另一头，韩风正在那里闭目养神，猛的，他觉察到了对面传来了一阵弱小的真气波动。

    嗯？韩风不由微微皱眉？一级战士巅峰？会是谁呢？

    不过，继续感知了一会以后，韩风便笑了。

    呵呵，这熟悉的气息，不正是乐儿的吗？也不知道这个乐儿要搞什么鬼……

    然而，过了一会儿，韩风的额前不由冷汗直冒，他想到了一个非常可怕的可能性，这个乐儿，不会是想要…

    很快的，韩风所担心的这个可能性就已经发生了，他可以明显的感觉到一股巨大的暗流朝着浴池中间的竹墙汹涌而来。

    韩风不由暗自对这竹墙感到担忧，竹墙啊竹墙，你这么娇弱，能否经得起如此剧烈的冲击呢？

    这结果显而易见，一个资深修炼者在水中发出的这股汹涌暗流，又怎么可能连一道简易的竹墙都弄不塌呢？唉，也不知道乐儿这个小妞脑子里想的是什么噢。

    浴室空旷，想要躲是肯定来不及了的，韩风干脆啥都不做，站在那里，准备和四个女孩子来一次坦诚相见……嗯，其实都泡在水里，也看不到什么实质性的东西啊。这乐儿小妞不会是纯粹捣乱吧……

    怎么回事？众人只听到竹墙倒塌的声音。

    “啊！”随后便是尖叫……当然，这其中仅仅只有一声尖叫，那就是张雨琪的。小红性格懦弱，乐儿是始作俑者，而唐幂呢，还真巴不得给韩风看到呢……

    MYGOD，还真是想什么有什么啊！还真梦想成真了啊！唐幂暗自想着。

    而华乐儿却在一旁不停的举手，说道：看这里，看这里，雷锋在这里……

    “韩风，你无耻，你流氓！”张雨琪娇怒着用手指着韩风。她的心中却在暗想着：这韩风的肌肉还当真是扎实啊。

    “额……”韩风无奈的耸了耸肩，道，“你看这竹墙倒塌的方向……”

    嗯？张雨琪定睛一看，额，对噢，这墙是倒想韩风这边的，又怎么可能是他弄倒的呢？难道是意外？？

    “啊？可是，这竹墙是刚羞的啊！”徐嫣红也在一旁满脸的羞红，不知道该如何是好。

    “嗯？”张雨琪和唐幂对视了一眼，皱起了眉头，不由自主的看向了华乐儿。

    华乐儿暗道糟糕，难道穿帮了，她不由嘿嘿的笑了笑，你们这么看着我干嘛啊！

    现在回想起来，之前似乎还当真有一阵水波浪从乐儿的身边发出呢。而且，小红也说了，这墙是刚修的，很结实。

    试问，除了乐儿外，这里又有谁有本事能把这墙给推翻呢？

    “额，被发现了啊！”华乐儿满脸的尴尬……

    “唉，你呀，真调皮！”张雨琪疼爱的摸了摸华乐儿的小脑袋，如今的琪琪把乐儿当亲妹妹看待，她又怎么会怪她呢？

    然后，张雨琪瞪了韩风一眼，道：“哼，这次算便宜你了。还不转过身去！”

    “额，好吧！”韩风听话的转过身去，心想着，都泡在水里呢，也看不到太多的东西啊……话说，胸前的景色都被你看走了，还不够么？？

    而唐幂呢，却是隐晦的朝着华乐儿投以了赞赏的眼神，并且对着她竖起了大拇指。

    这个竹墙本就是粗制滥造的，并不值钱，所以，就算倒了，也没有什么损失。

    只不过呢，韩风却被强势的张雨琪剥夺了洗澡的权利……也对，如今都没有竹帘了，想和四个美女洗鸳鸯浴？做梦噢！

    不过，在韩风上岸没穿衣服的时候，张雨琪偷偷的瞄了韩风一眼，啊……她不由满脸的羞红，原来韩风的下面会是这个样子的啊，这就是当时被绑架的时候把自己蹭的很舒服的家伙吗？？……

    当然，除了张雨琪外，幂幂乐儿，包括小红在内，自然也不会放过这个偷窥韩风的机会滴，嘻嘻，这机会，错过了可就没有喽……少女的心里想着什么，又有谁能懂呢？(未完待续……)