
    HIA的执行力还是非常强大的，很快的，他们就不动声色的以商城即将开展消防演习为理由疏散了这个区域的周边人群，然后派出了武J把这一块区域给严严实实的封锁了起来。

    相信，有着这些训练有素的武J们在这里封锁着，一只苍蝇都很难从这里飞进去，就算是里面闹翻了天，也不会有公众知道里面所发生的事情。

    当追狼把这些事情给报上去的时候，上级表示万分的重视。国际法中有着明文规定，除了被那些黑暗生物所攻陷的及其个别的西方shijie的小国家以外，如果血族出现在世俗的shijie里，那就是直接犯了死罪，当地的武装liliang可以无条件的对这些血族们进行绞杀！

    西方的shijie是血族家族们的根基所在，所以呢，他们倒还敢偶尔的在西方的世俗界中，挑衅挑衅西方修炼者们的权威。

    但是，在东方shijie里面，还真是少有血族的出现。却没有想到史密斯家族的这些家伙们居然敢如此的大胆，居然敢来东方的shijie里闹事！华夏的政府对此可是非常的重视，追狼一上报上来，他们就直接派出了潜藏在灵州附近的一些高级的HIA战士们，一起前来协助追狼进行对血族的追捕。

    随后，追狼也和水灵以及方相方信还有韩风和薇安一起开车来到了警戒线之内。

    这次留在灵州分部有资格参加这次围杀血族行动的HIA成员一共有四个，分别是追狼，水灵，方相和方信。而其他的成员呢，因为战斗实力不够，或者没有一些特殊的能力直接被任务给排除了在外。

    追狼和水灵两个人的实力也比较低。他们出现在这里，也并不是直接战斗的。

    追狼是负责医疗炼药以及统筹规划的，而水灵则是负责一些依靠异能才能做到的特殊工作的，比如说易容术。所以，他们两个人并没有多少的战斗力，他们明白。即便自己上去作战了，那也是炮灰一般的存在，完全是拖后腿嘛！

    但是，虽然他们在正面上并没有什么作用，但是，他们却可以在暗中辅助HIA的战士们做出很多的事情。

    可别忘记了，HIA当中可是拥有着非常强大的高科技的，追狼也好，水灵也好。他们两个人都是玩转这些高科技的好手噢！

    只见他们两个淡定的坐在中央指挥车上，熟练的在那里操作着，顿时，很多只飞行小蜜蜂就从车厢里面飞了出去，把它们截获的画面返回到了中央指挥车的显示屏上，追狼和水灵的存在，就是相当于HIA战士们幕后的眼线一般，其作用。也是非同小可的。

    而薇安呢？比起追狼和水灵两个人来，她的实力更要弱上不少。所以呢，她的使命就是乖乖的呆在HIA的中央指挥车里面看电视……

    相信，如果现场真的打起来了的话，飞行小蜜蜂肯定会把打斗的画面第一时间的传回到中央指挥车里面……

    而方向和方信两人呢，则都是三级战士巅峰的拥有防御型武技的外家高手，他们两个将会参与到这一次的围捕jihua之中。可别因为这两个人仅仅只是三级战士巅峰就小看他们。他们两个人在一起所展现出来的实力，绝对有着1+1大于二的效果。

    如果他们两个人在一起结阵全力的防守，即便是五级战士，都是很难突破他们的防线的。

    而韩风呢，自然也会上场喽。而且，韩风的身上带着一些灵药，韩风相信，这些灵药一定会起到关键性的作用的。

    感受着自己背后不远处那若隐若现的那两道气息，韩风的嘴角不由微微的上扬了起来，呵呵，就算自己真的遇到什么危险，还有张乐天和李乐平两个兄弟在背后保护着自己呢，还有什么好怕的呢？

    “追狼大哥，不知道上峰这一次会派谁前来支援我们。”水灵在那里说道。

    “呵呵！”追狼微微笑了笑，“谁知道呢？”

    “haha，追狼老弟，水灵妹子，没想到我们这么快就见面了啊！”追狼的话音刚落，就听见指挥车外面传来了一阵….噢，不，是一对非常爽朗的男生。

    然后，两个壮汉直接打开了车门，走上了车。

    嗯？韩风不由定睛看了过去，天眼神术自然而然的运转了起来，两个五级战士初期的高手，修炼五行当中土系的内家功法！韩风不由暗自点了点头，HIA当中果然藏龙卧虎啊，这随便的一召唤，周边就马上有着两个如此之撕的高手前来听命了。

    “老大，我给你介绍一下噢，这两个人一个叫做沙龙，一个叫做沙霸，和方相和方信类似，不过，方相和方信是普通的兄弟，而他们却是孪生的兄弟！”追狼笑着说道，然后继续介绍着：“沙龙兄弟，沙霸兄弟，我也和你们介绍一下吧，这位是我的老大，现在已经是二品白银炼药师了！”

    听完追狼的介绍，韩风在那里想到，原来这两个人是孪生的兄弟啊，沙龙，沙霸，名字倒是挺霸气的，相信他们之间也应该有着一些强悍的合击法门吧。

    嗯，看这俩兄弟的样子，脾气应该很随和的，和追狼之间的关系应该也挺不错的。话说回来也对噢，追狼虽然没有成为正式炼药师，但是却也是准炼药师啊，而且，这炼药的水平也是非常的不俗的！又有哪个修炼者不想和炼药师打好关系呢？

    而听完了追狼的介绍以后，沙龙和沙霸两人却在那里震撼的张大了嘴巴！

    原先，追狼老弟叫这个年轻人为老大，他们就已经大跌眼镜了，到了后来，追狼老弟居然还介绍这个年轻人，说他是二品白银炼药师？？自己的耳朵没有听错吧！！

    如果真是这样的话，别提是追狼老弟要认他为老大了，自己哥俩认他为老大又有何妨呢？

    “这位小兄弟，果然是长江后浪推前浪啊，幸会，幸会！”沙龙和沙霸急忙恭敬的对着韩风行了一礼。

    韩风也是知礼之人，别人对自己客气，韩风自然也会对别人客气，如今既然沙龙和沙霸如此诚恳的和自己行礼了，韩风自然也是非常有礼貌的以礼相待的，场面一片的和谐。

    然而，就在这个时候，外面却是一阵烈风飘过，一个身着青袍，满脸玩世不恭的牛鼻子老道不知道在什么时候却已经站在了中央指挥车的里面。(未完待续……)