
    现场的情况在第一时间就被小蜜蜂所捕获，反馈到了中央指挥车里！

    追狼和水灵看见青松被一掌打飞了，都是觉得万般的惊骇！

    看来，这敌人比想象当中的要强大不少啊！

    “追狼大哥，我们要不要再请求一下支援？”水灵急切的问道。

    “这恐怕来不及啊！”追狼略微思索了一会儿，悠悠叹道：“离我们最接近的高手想要坐飞机赶来，也至少需要一个小时的时间呢！一个小时的时间，可以发生很多事情了！”

    “啊！那怎么办呢？”水灵急了，便站起了身子，说道：“我要赶去支援他们！”

    看着水灵如此英勇的站了起来，追狼不由露出了一丝苦笑，急忙劝阻道：“额，水灵妹子啊，就算你去了，那也是没有用的啊，不是我打击你，你去了，反而会给他们拖后腿呢！”

    “那怎么办呢？难道就在这里干着急吗？”水灵急道。

    然而，追狼却用手指了指其中的一个显示屏，对着水灵说道：‘看，老大已经对青松前辈暗中进行疗伤了，我相信老大的实力，他一定能够带领青松前辈他们完成任务的！”追狼的眼中闪现出了一丝坚毅。

    嗯？水灵不由对着追狼所指的方向看了过去，咦，果然如此噢

    突然间，水灵的脑海间闪现出了两个身影。

    上次和韩风大哥一起去水立方的时候，自己怀疑有人跟踪韩风大哥，却不想是韩风大哥的两个保镖，这两个保镖实力超群。

    对啊，如果韩风大哥有麻烦的话，那么。这两个保镖就会出手保护韩风啊！有他们在，自己还担心这么多干什么？

    于是，水灵便把这件事情告诉了追狼。

    追狼在听到以后，也是松了一口气。呼呼，如果情况真是如此的话，那么。老大完成任务的可能性就更大了。

    看着屏幕里韩风那张充满自信的脸，水灵在那里暗想着：追狼大哥说的对，我一定要相信韩风大哥，韩风大哥他一定会成功的完成任务的！

    而站在一旁满脸惊慌和担忧的薇安在听到水灵这么说后，悬着的一颗心总算也放了下来，她明白，韩风是为了她才和这些血族们做对的，如果韩风出了什么事情，她一辈子都会过意不去的。

    其实。韩风不设任何的防备敢直接替青松疗伤，倒也不是特别的害怕卡龙的偷袭。

    他明白，乐天和乐平此刻就在附近，如果自己一遇到危险，他们就会在第一时刻出现，虽然，以乐天和乐平的实力就算是两人合力，恐怕也不是卡龙的对手。不过，利用技巧拖上一段时间。那还是绰绰有余的。

    而以沙龙方相两对兄弟的实力，想要缠住那三个伯爵，还是很轻松的。

    只要撑个三十秒，自己就可以完全的把青松的伤给治疗好了，就可以加入战局，然后就陷入到了混战的局面。如此的话，对方虽然有着一个七级战士后期的高手，但是，己方的人比较多，也可以化整为零各个击破。先解决掉那些伯爵高手，再来围攻卡龙侯爵，还是有着比较高的胜算的。

    不过呢，这也仅仅只是韩风的一个设想而已。

    韩风的担忧倒是有些多余了，却没想这个卡龙侯爵投鼠忌器，提出这样的要求来，这无疑给韩风提供了足够的疗伤时间啊！

    当青松直接被卡龙给击飞的时候，他的心里就咯噔了一下，没想到，这一次还是轻敌了，居然直接被他给打飞！

    看来，这个卡龙至少也拥有七级战士的水平啊！在被击飞的同时，青松的心里也开始害怕了起来，他明白，自己六级战士中期的实力在众人当中是最强的，或许，能够越级挑战的韩小神医可以比肩自己，却也强不了太多。

    然而，这个黑暗生物却能够如此轻松的把自己给击飞青松的心中涌现出了一丝无力感，难道这一次真的要全军覆没，光荣牺牲了吗？

    他不由在心里捏紧了拳头，哼，到时候誓死一战，死也不能让这些黑暗生物好受！

    然而，青松正想着，却发现自己的背部被人给托住了，顿时，他的体内传来了一阵暖流，非常的舒服。

    青松一愣，急忙回过头，却发现韩风正不动神色的把手放在背部，替他疗伤呢。

    青松不由满脸的震撼，这韩小神医的疗伤能力也太强悍了吧，自己之前的伤势有多重，只有自己才知道，这五脏六腑都被打的移位了啊！

    而经过韩小神医的这么一治疗，这才多少时间啊，自己体内的伤势却已经haode七七八八了噢，韩小神医，果然给力啊！

    青松刚想说些什么，却发现韩风给他使了一个非常隐晦的神色，青松猛然领悟，韩小神医是让自己不要说话，静观其变，以争取时间供他疗伤啊。

    然后呢，青松就听到了卡龙说的这些话。

    听着卡龙说的那些话，青松不由又觉得有些好笑。

    哼，这些黑暗生物们，既然来到了我们华夏的地界里面，还想离开么？别说现在我的伤势已经在那里恢复了，就算我的伤势没有恢复，我们也坚决不允许让你们这些吸血鬼离开这里的，你们吸血鬼想要全身而退？简直是痴人说梦！

    这些血族们专门吸少女的鲜血，人类对他的愤恨，早就已经达到了不可限量的地步了。就算是知道不敌，青松他们也好，沙龙方相这两对兄弟也罢，他们都会选择和卡龙进行生死一战的！

    很快的，几十秒钟的时间便过去了，青松却非常震撼的发现他体内的伤势居然完全恢复了，他不可思议的看了看韩风一眼，却发现韩风笑着对着他点了点头。

    或许，之前，青松佩服韩风也仅仅只是因为韩风那二品白银炼药师的身份，而直到现在，青松才对韩风表示心服口服，是啊，有着这样的疗伤高手当队友，夫复何求？

    在韩风的眼神示意之下，青松微笑着走上前来，面色红润。

    只见青松朗声对着卡龙说道：“你们这些黑暗生物，在痴人说梦么？你们还想逃跑？你们，觉得，这可能吗？”

    啊？什么！！卡龙彻底的震撼了！这青松伤的有多重，卡龙自然是明白的，而现在，他的伤居然好了！这也太匪夷所思了点吧！但是，教看着老道那声如洪钟的样子，也不像是装的啊，他的伤，分明就是好透了嘛！

    突然，卡龙想到了一个可能，难道，那个年轻的小伙子是个疗伤的高手！

    可恶，卡龙捏紧了拳头，看这jiashi，这些家伙是想把咱们逼入绝路啊，卡龙和赫尔曼他们对视了一眼，均是看到了他们眼神当中的坚毅，哼，既然这样的话，誓死一战把！(未完待续……)