
    虽然刚才韩风和水灵之间并没有发生什么，但是，不知不觉当中，两人都觉得，自己的心中恐怕已经装上了彼此，两个人的关系也必将超越普通朋友的范畴，达到一个全新的高度。

    水灵的心中非常的羞涩，却也有些欣喜，她明白，以后自己和细雨两人可能还真需要韩风的帮忙才能够度过难关了。

    一想到那个难关，水灵的小脸蛋就变得通红通红。

    唉，反正那个时间还早呢？想这么多干嘛呢？想到这里，水灵便也羞涩整理了一下自己的衣服，对着韩风说道：“韩风大哥，你之前在电话里说，你这次找我，为的是解决白伟强的事情，那么，这到底是什么事情呢？”

    “嗯，我这就和你说说吧…”于是呼，韩风就把白伟强之前欺负薇安老师的事件告诉了水灵，然后便把自己要找到白伟强的行踪，然后和他算账的事情告诉了水灵。

    听完韩风的叙述，水灵也是万般的愤慨，可恶，这个shijie上就是有了像白伟强这样的人渣才会变得如此的动荡，话说，这个白伟强他还有没有王法，居然会做出这样的事情。

    如今，韩风既然说要搜索白伟强，找白伟强算账，水灵自然是100个支持的。

    如果水灵只是普通的JC的话，那么，她也会因为证据不足而没有搜索白伟强行踪的权限。

    可是，别忘记了，水灵是什么人？她可是HIA的人啊！HIA代表着什么？HIA代表着特权。

    也就是说，在很多时候，HIA的人可以做出很多跨越权限的事情，韩风之所以会找上水灵。也正是因为水灵这超然于外的身份。

    之后，两人草草的继续吃了点东西，然后便准备到水灵的车上进行对白伟强的搜索，对于之前那暧昧的场景，两人却也是只口不提了。

    像水灵这种级别的人物，他们的汽车都是定制的。水灵的那辆S3上，正是安装了HIA当中最为常用的追踪系统，以方便她能够无时不刻的进行追踪任务，方便他们追寻逃犯。

    看着韩风和水灵两人匆匆的买单离开，守在门口的俏丽服务员倒是有些诧异，怎么这对情侣怎么快呢？这个男的也太强大了一点吧，一般来说，点了这种情迷红酒后没个一两个小时是出不来的啊！

    这情迷红酒的药效正是和一个男人的性功能状况成反比的，如果男人的性功能弱。吃了这种特殊的催情物品后就会变得非常的强悍，而如果男人的性功能强的话，这催情物品就会起到催发的作用，其发射速度自然也会变快。而如果是性功能普通的男人嘛，这个催情物品则刚刚好起到调剂的作用。

    以前，这个俏丽服务员见过最短的也就是撑了半个小时，而这个男人，只用了15分钟就发射了？那也太猛了点吧！

    看着韩风那略显单薄的身板。俏丽服务员觉得有些不可思议，果真是人不可貌相啊。话说，像他这样的功能，还需要点这情迷红酒么？？这不是暴殄天物么？

    不过呢，俏丽服务员倒也不会多说什么，她只是做到她的本职工作而已。

    离开了酒店以后，韩风便和水灵一起来到了她的那辆红色S3上。这辆S3的车窗玻璃是纯黑的，从里面可以看到外面的一切情况，可是，想从外面看到里面的情况，那是绝对不可能的！

    一般的车子。也仅仅只是座位旁边的车窗是这样的，可是，当水灵按动了车上的一个按钮之后，在车子的前挡玻璃和后档玻璃上也是出现了这种遮挡能力超强的玻璃纸。

    也对，现在水灵可是把车子停在闹市区的噢，接下来，她可是要在车子里面执行一些任务的，如果被普通的市民们看到，那就有些不太好了。

    “额，这车子设计的倒也是挺人性化的，考虑的这么周全啊！”对此，韩风还是比较震撼的，HIA不愧为华夏的特工组织啊，他们的装备，果然不一般啊。

    “呵呵，这是自然的！”很显然，对于自己的这辆车子，水灵还是特别满意的。

    “嗯，这样的车子，用来车震太好不过了，妈妈再也不用担心车震被偷拍了。”

    不知道weishenme，韩风的脑子一抽，莫名其妙的就说出了这样的话来。额，说完这句话后，韩风却是尴尬不已，恐怕，这又是传承记忆搞得鬼吧，尼玛的，青囊门老祖宗的那个年代貌似还没有车子吧，他又是怎么知道车震这个词语的呢…好吧，这才是真正的思维潜移默化的被影响到了的后果吧……

    “啊？”见韩风这么说，水灵的脸色在瞬间就变成了一片娇红，韩风大哥怎么会说出这样的话呢？话说现在只有咱们孤男寡女两个人啊，她不会是想…….

    不过，很快的，水灵也便释然了，如果韩风大哥真的想要自己的身子，刚才这么haode机会，他又怎么可能会放过自己呢？看来，他应该是开玩笑的。

    虽然，水灵认为这貌似并不是很好笑，但是，她却把这当成是自己没有跟上潮流了，嗯，或许，这就是最近最为流行的冷幽默吧…….

    既然韩风大哥都开起了这样的玩笑，那么，自己也应该配合配合他嘛。

    只见水灵低着头羞涩的说道：“额，韩风大哥，这别人虽然看不到里面的场景……但是，这既然叫做车震，那就代表着再做这个事情的时候，车子就会震动起来……想必，外面的人也都能够猜到我们在做什么吧。”

    啊？我们？？韩风有些愕然，我们在车里做什么呢？根本没做什么啊！看着水灵娇羞的样子，韩风不由暗想着，这妹子不会是发情了吧，不过呢，水灵妹子说的也有道理哦，如果在闹市区发生车震的话，像水灵妹纸这样有个性的车，一定会被传到网上去的，到时候，让她的同事们看到了，可还真是说不清楚了，嗯，不能给在闹市区震，要震也去郊外去。

    看着韩风饶有兴致的看着自己，水灵有些奇怪，自己脸上粘了什么么？

    过了一会儿，水灵才意识到了自己的口误，不由“啊”的一声尖叫了出来……(未完待续……)