
    什么？她叫我什么？小羊？羊大的脸不由变的一阵青一阵白的，这尼玛巨坑啊，从小到大，还从来没有人这样叫过自己呢！你这个小妞，也太不给我面子了吧。

    看你这小妞的样子，最多也就二十出头啊，我好歹也有四十来岁了，比你大上二十几岁，也算是你叔叔辈的人了吧，你不叫我羊叔也就算了，我不和你计较什么，你叫我一声羊哥总可以的吧，但是，你这个小妮子，居然叫我小羊！！你这也太嚣张狂妄了点吧！

    从周芸芸的话中，羊大可以听出一种很明显的调笑的味来，这小妞分明是在嘲笑自己的长老无能啊！

    对此，羊大倒还真是无话可说，这事实摆在面前啊，这没用的三长老可是直接被周芸芸给一脚踢飞的啊！

    不过呢，他倒也不认为周芸芸的实力会比自己还要高！羊大对自己的实力可是非常有信心的，他明白，就算他手下的长老们一起全力出手对付他，他也能够从容的应对。

    虽然这个小妞能够一脚秒掉三长老，但是，毕竟有偷袭的成分在那里，如果真的一对一对上自己的话，那么，这个小妞一定不会是自己的对手。

    “小丫头，请叫我羊哥！等会我制服你以后，还会对你客气点！”感受着四周小弟的异样和黑马会帮众那神气的表情，羊大冷声哼道。

    “要我叫你哥？？”周芸芸却是露出了万般轻蔑的表情，说道，“你做梦吧！你这样的人渣，做的小弟都不配呢！对了，你刚才说什么？说要制服我？你想要做什么！”周芸芸的脸上露出了一丝愤慨！

    说真的，听完周芸芸的前半句话。羊大的肺都要被气炸了，TMD，这个小妞也太不知天高地厚了吧，好歹我也是一帮之主啊，居然敢如此的侮辱我！不过呢，当他听到后半句话的时候。他却笑了，笑的非常的YD！

    羊大在心中暗自想着，这也对噢，我干嘛和这种不讲道理的小妞理论呢？居然还生她的气，简直是太不值得了噢。她这么说也仅仅只是趁口舌之快而已嘛，哼，现在先让你得意一时，等一会儿，等我制住你了。我再慢慢的玩儿你！

    话说，这样有野性的泼辣小妞，我羊大正好喜欢啊！

    想到这里，羊大便露出了YD的笑容，说道：“小妹妹，你说我这一个大男人的，制服了你这样一个小尤物后会做些什么事情呢？你叫我小羊？可以啊，等下。你的小羊就会用他的羊鞭让你HI翻天的”

    然后，羊大非常邪恶的看了看他的一干小弟们。而他的小弟们也均是回过神来，附和着露出了YD的笑容。

    羊帮主说的是什么，他们自然是心知肚明的，他们似乎已经看到了这个泼辣小妞在羊帮主的胯下不断求饶的场景了。

    看着羊大他们的笑容，周芸芸的眉头紧锁了起来，露出了厌恶的神色！却是没有想到。堂堂的山羊帮的帮主本性居然会如此的YD，还真当我们女人全都是玩物么？

    只见她咳嗽了两声，厉声对着羊大说道：“小羊，你知道我刚才weishenme会对你们的三长老动手吗？”

    “噢？”羊大微微一笑，“呵呵。小妞啊，你这偷袭了三长老，有损大丈夫的行为，你还好意思拿出来说？别以为你靠偷袭击败了三长老，我就会怕你！告诉你，我的实力胜过三长老十倍百倍，你是吓不住我的！”

    见羊大这么说，周芸芸很无语，她不由白了白眼，说道：“拜托，小羊，我只是个小女子而已，什么狗P大丈夫的行为啊！我对你们的三长老动手，是因为他向我递战术的时候，看向我的表情就是向你现在这样色眯眯的，我是实在看不惯，才一脚踢爆他的！”

    同时，周芸芸也在心里暗想着，呵呵，小羊啊，你说你的实力胜过三长老十倍百倍我就会怕你么？我可是练了韩风大哥留给我的超级秘籍的！说真的，周芸芸还真没把羊大给看在眼里呢。

    听周芸芸这么说，羊大却是露出了玩味的笑容，道：“呵呵，小丫头，你这么说倒也是无可厚非噢，那么，我现在也在这里色迷迷的看着你了，并且还用了YD的话来挑衅你，你又能拿我如何呢？你来踢爆我啊！”

    周芸芸的脸上闪过了一丝冷厉，冷声哼道：“哼！这可是你说的，就别怪姐姐我脚下我情了！”

    说完，周芸芸也并没有保留，直接对着羊大狂暴的一脚踢了过去！

    “哼，叫你踢，还真踢！不自量力！”看着周芸芸踢向自己，羊大的心中却是万般的不屑，暗想着，这小妞还真是顺利惯了，没受过挫折啊！有句成语怎么说来着？对，初生牛犊不怕虎，这样用来形容她呀，还真是再合适不过了噢。

    想到这里，羊大非常臭屁的摇了摇手指，然后伸出了手，准备直接的接下周芸芸那软绵绵的一脚，顺带着也好调戏调戏这个不知天高地厚的小丫头。

    然而，就当羊大的右掌抵上周芸芸的鞋底的时候，他的脸上却是露出了不可思议的表情，然后在瞬间变的惨白惨白！

    在一瞬间，他觉得自己的右手直接的就麻掉了！这好大的一股力啊！

    他可以看到周芸芸脸上带着的那一丝浅浅的笑容，然后，她的另外一只腿正朝着自己的胸口横扫而来!

    右手已经失去了知觉，羊大只能够苦着脸伸出了左手对着周芸芸抵了过去！

    砰的一声巨响！！

    羊大也是直接被周芸芸给踢飞了！

    羊大勉强的从地上挣扎着爬了起来，半跪在地上，伸出手指，颤颤巍巍的指着周芸芸，说道：“你…你……”

    羊大的手weishenme会抖？他也不想抖，可是，承受了周芸芸的全力一腿以后，他止不住的发抖啊。

    如今，周芸芸的脸上露出了天使般的笑容，然而，这笑容在羊大看来，却是那么的可怕！

    天啊，怪不得黑马会会发展的这么快，原来，他们的美女帮主周芸芸拥有如此实力啊！

    唉，自己这一次还真栽了，怪不得她会让自己叫她芸姐呢，原来她是早有依仗的啊。

    羊大不由满脸的苦相，黑色shijie，实力为尊，不服不行啊！(未完待续……)