
    难道这位蓝头发的漂亮妹妹也是喜欢韩风的？

    女人的第六感告诉琪琪，她的这个想法绝对不会有错！嗯，水灵妹妹就算和韩风没有什么关系，也肯定会有着一些千丝万缕的暧昧存在，因为眼睛是骗不了人的！

    水灵妹妹看向重伤昏迷的韩风的眼神和自己的非常非常的像，这足矣证明，她的心里，也和自己一样，在乎着韩风！

    不过，很快的，琪琪就被自己的这个想法吓了一大跳，唉，自己确实不应该啊，这都什么时候了啊，韩风都还没有恢复呢！自己居然在想这些乱七八糟的东西！

    其实，这倒也不怪琪琪，女孩子嘛，又有谁不会在哪里胡思乱想呢，琪琪刚才听到水灵说韩风暂时不会有事的时候，心理稍微有些放松了，想的难免也就多了一些。

    华乐儿在见到韩风的时候就在一旁不断的思索着，乐儿是炼药师不错，不过，她却是害人的毒师，并不是救人的医师，所以，对于医术方面，华乐儿还当真不是太擅长，所以呢，她倒也没有直接上去给韩风把脉。

    不过，作为炼药师，有一个理论她还是知道的，她明白，在炼药师的眼里，如果被打伤的话，只要还留有一口气，就能够被炼药师用神奇的丹药给妙手回春救回来，而如今，看到韩风虽然昏迷了，呼吸却是非常的平稳，乐儿总算是松了口气，韩风哥哥还活着，那就证明着，他绝对有救！

    想到这里，乐儿就觉得有些奇怪了，按道理说。小狼虽然是准炼药师境界的，但是却也是经验非常丰富的老人了，他不会连这么浅显的道理也不知道吧？他weishenme不给韩风哥哥吃药呢？

    噢，对了，一定是他的品阶太低，拿不出什么好药吧！可是呢。他这也太笨了点吧，你小狼没什么能耐，炼不出什么好药来，可是，我师兄现在可是二品白银炼药师噢，他的身上一定带着很多灵丹妙药的，从他身上就地取材拿过来给他吃了，韩风哥哥不就可以马上恢复了么？

    难道说这个小狼心怀鬼胎，有什么目的？

    哼。果然不能相信别人，只能相信自己啊！

    想到这里，华乐儿便眼疾手快的从韩风的身上把药包给拿了出来，挑出了一颗晶莹剔透的极品疗伤丸来，就想喂给韩风吃。

    虽然是毒师，但是，乐儿好歹也是炼药师嘛，这种识别丹药的能力还是有的。

    对于这疗伤丸的品质。乐儿也是啧啧称奇。

    即便她是上古门派掌舵人的女儿，见多识广。也不得不对韩风所炼制的疗伤丸佩服不已，师兄果然是师兄啊，太厉害了，这炼制的丹药居然连一丝丝的杂质都没有，极品中的极品啊！

    不过呢，乐儿却丝毫的不觉得可惜。也对，她在家里看这些丹药看多了，自然没什么感觉喽，什么极品丹药啊，在炼药师的眼中。还不是和糖豆似的？

    想到这里，乐儿便准备撬开嘴巴，把丹药喂给韩风。

    然而，就在这个时候，追狼却跑了过来，阻止了华乐儿！

    ‘主母，这万万不可啊！你不能给他吃药！”

    因为这破而后立的理论太为玄妙，所以，在知道韩风没什么大碍以后，追狼也没有多说什么。

    可是，如今，乐儿居然要给老大服用丹药，让他借助外力来恢复伤势，这不是影响到老大的突破进度么？追狼是不得不阻止的。

    额，追狼部长叫这个小萝莉什么？

    青松他们都是你看看你，我看看我，均是觉得莫名其妙！

    要知道，追狼可是HIA灵州分部的部长啊，居然叫一个十三四岁的小丫头为主母？？

    追狼却表示，这是我老大内定的媳妇，不叫她主母，又叫她什么呢？？

    能够叫一个前途无量的正牌炼药师为老大，叫他的媳妇为主母，这是一种天大的荣幸啊，你们懂个P啊！

    同时呢，青松他们的心中也有着一丝丝的不理解。这个小萝莉是要给韩小神医吃药，想要让他醒过来啊，追狼部长你又weishenme阻止呢？

    就连平时一直很相信的水灵也是满脸的不解，追狼大哥这又是怎么回事呢？

    听到追狼这么说，乐儿的脸上却是闪现出了一丝阴霾，哼哼，你这个伪君子追狼，你果然有所企图啊，哼，你不让我的韩风哥哥吃药，又到底有何居心！

    “你还有脸叫我主母？”华乐儿冷声说道。

    见乐儿这么说，追狼明显的一愣，随即立刻反应了过来，看来，自己的乐儿小主母是误会他了啊！

    不过，这也对，老大都已经重伤昏迷了，自己却不让主母给他吃药，任谁都会对自己产生怀疑的啊！

    可是，我这么做真心是为老大好啊，又有谁能够理解呢？

    追狼不由满脸委屈的对着华乐儿说道：“我的乐儿小主母啊，你还真心是冤枉我了啊！”

    然而，乐儿又怎会听追狼的解释呢，在那里冷哼道：“哼，冤枉？你不给他吃药这是明摆着的？冤枉么？”

    儿而琪琪她们包括薇安水灵和青松他们也在不住的点头，韩风都伤成这样了，你还不给他吃药，这不是巨坑么？

    然后呢，乐儿也不顾追狼的劝阻，就想强行把药塞进韩风的嘴里。

    追狼此刻的内心万般的复杂，他明白，如果自己再次阻止的话，恐怕还真要背黑锅了！可是，老大这突破的机会来之不易啊，又岂能这样浪费掉呢？

    额嗯，其实这也不算背锅，等老大醒过来以后，他一定会给我解释的！

    想到这个环节，追狼狠了狠心，一咬牙，说道：“乐儿主母，你如果一再坚持给老大喂药的话，那么，你一定会后悔的！请你给我一分钟的时间解释！”

    听追狼这么说，华乐儿愣了一下，递到韩风嘴边的药也停了下来，她不由站起了身子，有些戏虐的看了看追狼，说道：“小狼，我就给你一分钟的时间，你倒是给我说说，你weishenme不让我给韩风哥哥吃药，我又怎么会后悔？”

    乐儿想着：以韩风哥哥目前的伤势，撑个一分钟绝对没什么问题的，看这个追狼说的煞有介事的，我倒要看看，他到底能够说出怎样的理由来！(未完待续……)