
    过了一会儿，水灵才意识到了自己的口误，不由“啊”的一声尖叫了出来……

    哎呀，自己居然和韩风说起这么羞人的事情来呢，还真就着车震的话题伸展了开来，到最关键的时候，zuihou，自己居然还用上了“我们”的称谓，这不正是像韩风暗示着，自己想和他如此如此，那般那般么！

    水灵的俏脸变得愈发的红润，这下还真是糗大了哦，韩风大哥不会认为我这是在对他进行着性暗示吧！这可如何是好啊！

    任谁都不会想到，一个平时如此冷厉的美女特工如今会变成这般模样。

    有一句话说的不错，站在自己心仪的异性面前，这智商是会降低很多的！额，不对啊！难道自己心仪的男生就是韩风么？？水灵的心中又是万般的羞涩，唉，或许，当真是如此的吧。

    感受着水灵的尖叫，韩风觉得自己的耳膜在那里不断的震荡着，他有些无语，都说这女孩子的喊叫恍若河东狮吼，如今看来，还当真是名不虚传啊。

    “水灵妹妹，你的这辆车子的隔音效果怎么样啊？”韩风有些汗颜的说道。

    “哦，我的车，隔音效果？肯定很haode啊，就算炸弹在车子里面爆炸，外面也不会听到什么。”然后，水灵似乎想起了什么，有些警惕的看着韩风，凌乱的说道：“啊，韩风大哥……你问这车子的隔音效果干什么啊，你不会想干什么吧？不行啊，我现在还不能给你啊！”

    也不知道weishenme，一向精明的水灵居然会变得语无伦次起来，她这辈子还从来没有这么失态过呢。

    “嗯？你说什么呢？”韩风有些狐疑的看着水灵，然后瞬间了然。笑着说道：“噢，呵呵，水灵妹妹，你误会了，我问你这车的隔音效果如何不是为了做那事情啊，只是。你刚才这么无端的尖叫起来，我这是怕外面的人听到了误会才提醒你的啊。”

    “啊，原来如此啊！”水灵这才醒悟过来，如果这地上有地缝的话，她肯定会钻下去的，什么时候，自己会变得这么挫了？这也太丢脸了吧。

    话说，经历了刚才在水立方情侣包厢里面发生的那件事情以后，自己在韩风大哥的面前屡屡的出现了这种失态的表现。话说，自己真的喜欢上韩风大哥了吗？然后顺带着智商也变低了？唉，怎么这样呢？烦死了！

    不过呢，很快的，水灵也释然了，其实，喜欢上韩风大哥也并不是一件错事啊，而且。相对来说，这或许还是一件好事呢。如果到了那个时候，自己和细雨真要和韩风大哥发生那层关系的话，那么，自己必然会成为韩风大哥的女人的，如今，自己只是提前喜欢上他而已嘛。嗯，这根本算不上是一种错误！也没什么好丢脸的，水灵在那里自我安慰道。

    看着水灵的窘态，韩风微微一笑，他倒也没有太在意。却是在心中暗想着：呵呵，没想到水灵妹妹还有这样可爱的一面啊。

    然后，韩风笑着说道：“好了，水灵妹妹，既然外面的人听不到我们车内的情况，那么，我们就开始做正事吧。”

    “啊？做正事！”水灵微微的一愣，不过，很快的，感受着韩风那狐疑的眼神，水灵明白，自己又想歪了。

    “嗯，做正事，做正事，我们开始吧！”水灵随即按动了车子上面的一个按钮。

    顿时，在车子的前挡玻璃上出现了一个界面，然后，水灵在这前挡玻璃上熟练的操作着，调用出HIA的追踪系统……

    对于HIA的高科技，韩风已经不能给用震撼两个字来形容了，要知道，这些都是电影里面才能看到的画面啊。

    虽然，韩风明白，在绝对的实力面前，高科技真心算不了什么，可是，很多事情，还真离不开高科技。

    就像现在这个样子，想要追踪一个人的话，如果没有HIA的追踪系统，韩风还真是像一个无头的苍蝇一般，无能为力！

    一旦进入了工作状态，水灵便是满脸的严肃，非常的认真，看着水灵的那张俏脸，韩风有些痴了，有句话怎么说来着？认真的女人才最美丽，说的就是这样的场景吧。

    很快的，水灵就把车载电脑里面安装的追踪系统给调用了出来，对于这个系统，韩风还是比较熟悉的，他也曾经不止一次的看到过HIA使用过这个系统。

    这个系统的原理很简单，模拟一个号码给当事人打电话，如果当事人电话没有关机而且接下了电话的话，那么，无论你躲在什么位置，系统都会轻易的把你给揪出来。

    当然，这仅仅只是第一个方案而已，如果第一个方案失败，HIA还会拿出第二个第三个乃至第四个追踪方案，直到成功为止。

    希望白伟强的手机不要关机吧，韩风在那里暗自想着。如果白伟强的手机关机了，那么事情就略显的有些麻烦了。

    不过呢，韩风的担心倒是有些多余了，其他人的手机可以关机，可是，白伟强却是不敢关机啊，他得随时开机，他明白，幕后的老大司马义很有可能随时会打他的电话！如果接漏了的话，那么，事情就不好玩了哦。

    城郊的一个破厂房里，白伟强躲在那里，非常的无聊！他很想回到都市里面，但是，他不敢啊，如果被韩风给发现，会完蛋的！

    他也很想逃离灵州，去往其他地方，不过，他也不敢这么做，司马先生给自己的活动地盘就是限定在灵州的，他根本没有离开灵州的权限啊，对于司马义的命令，他也是不敢违逆的。

    唉，这日子，难熬啊！

    然而，白伟强却没有觉察到，在他的背后，一个犀利的声影正站在那里，随时的注意着他的情况…….

    突然间，白伟强的电话响了起来。这安静的破旧厂房猛地发出电话的铃声，白伟强也是吓了一大跳。

    “我靠，是谁呢，打我电话，吓死爹了！”白伟强随即拿出手机来看了一下，却发现来电显示的是一串非常不规则的数字。

    白伟强的眉头不由紧紧皱了起来，咦，这电话号码的字符串好生奇怪啊，会是谁呢？(未完待续……)