
    比起情侣包厢里的那暧昧情调，水立方茶餐厅的大厅卡座却是有着另外一种韵味。

    如果说情侣包厢适合情侣在那里做爱做的事情的话，那么，韩风和薇安现在所坐的这个位置却是非常的适合谈情说爱的。

    嗯，可以这样来形容，情侣包厢适合于非常相熟的老夫老妻，而浪漫的卡座呢，则是适合刚谈朋友不久的小情侣。

    令人迷醉的氛围，优雅的美食在加上诱惑的红酒！

    韩风发现，他的薇安姐的脸上始终的带着红晕，异常的好看！

    不过呢，在韩风看来，这却是正常的现象，这种氛围，用七个字来形容那就是“酒不醉人，人自醉！”

    然而，偏偏会有着很多不如意的事情发生，坐在环境优雅的大厅里面用餐的顾客们却听到了茶餐厅的门口传来了一阵非常不和谐的喧哗声。

    嗯，怎么回事呢？韩风不由皱着眉头看了过去，却看到了一个脸色苍白的西方男子站在餐厅的门口在那里哇哇乱叫！

    影响到了吃饭，旁边的餐厅顾客们不由在那里抱怨纷纷。

    “这个西方来的蛮子在那里做什么啊？”

    “嘿，鬼知道呢，估计是想来这里吃饭，不知道这里的规矩，然后不想排队，想要硬闯吧！”

    “哼，不就是外国人么？有什么了不起的，这外国人也要排队的啊！”

    “我猜，估计是哪个小国家的人吧，就连英语也不太会说，居然来我们华夏混！”

    听着顾客们的讨论，韩风在心中暗想着，这个外国人也当真是奇怪噢。这连英语也说不全几句嘛，他这样的状态，却来华夏，又是干啥呢？难道他是跟旅游团来旅游的，然后和大部队走散了？

    咦？不对，这个西方男子的身上。怎么就带着一丝诡异的味道呢？韩风即刻运转起天眼神术观察了一下！

    这不看不知道，一看吓一跳！！反馈给自己的信息上面写着这个人的信息――西方的黑暗生物，血族伯爵，修炼斗气，相当于东方shijie五级战士中期的高手！

    韩风倒也不惧怕他那五级战士中期的境界，以韩风如今的实力，想要击败一个五级战士中期的高手还是相当容易的，另韩风疑惑的是，他们血族不是在西方混迹么？又怎么会来到咱们东方的shijie里呢？

    华夏国的修炼者们可是视西方shijie的血族为死敌的啊。他却公然的出现在大众的视线当中，这也太大胆了一些吧！

    不过呢，很快的，韩风也便释然了。

    也对噢，其他的修炼者也不可能像我一样拥有着天眼神术啊，只要这个西方男子不展露出功力的话，他的身份也没有那么容易暴露，大家也都会认为他只是个普通的西方人而已。

    韩风看向了薇安。薇安自然也注意到了被堵在餐厅门口的那个西方人，然而。韩风却发现她的脸色有些难看。

    只见薇安有些焦急的对着韩风说道：“弟弟，我现在吃饱了，我们走吧！马上就走！”

    噢？看着薇安那焦虑的神态，韩风有些疑惑的看了看薇安那吃到一半的双球冰淇淋，暗想着，薇安姐分明是没有吃好啊。她又weishenme要急着走呢？

    猛的，韩风想到了一个环节！对哦，薇安姐也是西方来的，她是魔法师世家！

    而根据西方shijie的规则，魔法师世家一直以来都是和血族处于敌对状态的。韩风猛然醒悟，这个血族伯爵来到这里，难道是为了对付薇安姐的？嗯，极有这个可能啊！

    想到这里，韩风的心里不由暗自庆幸着，也幸亏薇安姐如今正好在这里和自己吃饭啊，否则的话，这后果不堪设想！

    薇安如今要自己走？自己又怎么可能走呢！相反的，韩风还要帮助薇安解决这一次的危机！

    逃得了和尚逃不了庙，如果一位的躲避的话，这一次，是有可能躲过他们的追踪，可是以后呢？

    所以呢，韩风干脆决定斩草除根，把所有的危险扼杀在摇篮之中！

    另外，在韩风看来，既然这个血族的伯爵出现在这里了，那么，他也一定不会是一个人来的！如今，最haode做法是先抓住制服他，然后联系HIA，和他们一起来解决这个问题。

    毕竟，这个事情牵扯的也算比较大了，还是交由国家的安全部门来负责比较好。

    看着韩风依然还是优哉游哉的坐在那里，根本没有站起来离开的意思，薇安不由在那里急坏了！

    她很明白那些黑暗生物的恐怖手段，如果那些黑暗生物只抓了自己的话，那也不算太要紧，毕竟，自己的身份摆在这里了，就算被抓了，他们也不会要了自己的生命！然而，韩风弟弟却不同了啊，以韩风弟弟的性格，肯定会站出来保护自己的。那些黑暗生物的恐怖之处，薇安还是从前辈们的嘴里听到过的，虽然韩风弟弟的实力也不差，但是，薇安却不想给韩风惹来这不必要的麻烦，所以，她看到这个西方男子，就想直接拉着韩风的手，带他离开这个是非之地！

    不知道weishenme，对于这个比自己小很多岁的男孩子，薇安打心底里的就想保护好他！

    虽然她明白，家族近些年的为难很有可能需要韩风来帮忙，可是，潜意识里，薇安却不想让韩风牵扯进来！

    薇安在那里急切的说道：“弟弟，姐姐突然想起来家里有些事情，你就别傻坐在那里了啊，快陪我一起回去啊！”

    薇安的声音甚至还在那里颤抖，她在那里不停的叫唤着，风弟弟，快点啊，再不走就来不及了啊！

    韩风又何尝不能看出薇安心中的想法呢？他的心中不由传来了阵阵的暖意，他倒也没有隐瞒薇安，对着薇安说道：“姐，我知道你在担心什么，放心好了，现在来的这个人，还不是我的对手！你只管放心的坐在这里，一切交给我来!”

    啊？听韩风这么说，薇安略微的一愣。然后含情脉脉的看了韩风一眼，然后却是略微的叹了口气，说到：“弟弟,我知道你的实力不一般，可是眼前的这个敌人只是冰山一角而已啊，他幕后的shili可是不可限量的啊！弟弟乖，姐姐不想让你为我冒险！”(未完待续……)