
    第二天，墨沫照常的前来上课，依然还是那般的冷漠。

    在经过韩风位置的时候，她略有深意的看了韩风一眼，却是看到了韩风身边那三个如花似玉的女子，她终究还是叹了口气，有些失落的朝着教室的zuihou一排走了过去，还是那老样子，坐到位置上了以后就直接趴在了桌子上面，开始睡觉。

    见墨沫如此，韩风的心中有些歉疚，他在那里想着，昨天晚上自己做的是不是有些过分了呢？同时呢，他也算松了口气，呼呼，幸亏这个墨沫没有来找自己算账，否则，自己都不知道该怎么和琪琪她们解释了。

    不过，这倒也在韩风的计算当中，话说，他早就算准了墨沫的性子，这种事情她又怎么可能会当场说出来呢？

    “我怎么有一种错觉啊。”敏感的唐幂却在那里皱起了眉头，悠悠说道：“墨沫这个冰块之前看向风哥哥的眼神好奇怪噢，你说，她会不会喜欢上风哥哥了啊!”

    啊哈？韩风的心中不由冷汗直冒，这个幂幂还真是观察细微噢，不过，她这话倒也是胡诌吧，自己如此轻薄了墨沫这个小妞，她又怎么可能会喜欢上自己呢？

    “额，幂幂，你说些什么呢，尽在那里胡说。”张雨琪皱着眉头埋怨道。也幸亏平时唐幂说出来的话都是非常的不靠谱，对于她说的话，张雨琪倒也没有太在意。

    “我猜是师兄你昨天晚上击败了她，她对你产生了一丝特殊的感觉吧。”华乐儿若有所思的说道。

    “额，人小鬼大，快上课了，准备上课吧！”韩风很无语，及时的阻止了这个话题。要不然啊，这继续讨论下去的话，那就要没完没了喽。

    ……

    这一堂是欧洲大奶牛薇安老师的英语课，不出所料，即便是提前半个小时来到教室，里面也已经座无虚席了。这其中当然是有着很多前来蹭薇安老师课程的其他系以及其他年级的学生喽，即便是zuihou一排，也是没有任何的空位的。

    韩风他们如今倒也不担心会找不到位置，可别忘记了，他们有着一个小弟，叫做杨志文。

    以杨志文混出来的名望，想要提前的抢几个位置来，还是非常容易的事情的。这不，杨志文提前来到了教室。占着最佳的几个位置，说这些位置是给韩风他们留的，一般的学生还真不敢多说些什么。

    就这样呢，当韩风他们进来的时候，杨志文自然就把他配备haode位置让给了他们，而自己呢，却屁颠屁颠的跑到后排去抢其他人的位置去了！不得不说，杨志文的这些举动啊。还真有些狗腿子的韵味呢。

    不过呢，杨志文的这些表现倒是使得韩风他们非常的满意。嗯，有了小蚊子啊，再也不用提前很多时间来到薇安老师的课堂了，再也不用担心薇安老师的课会没有位置了。

    话说，这小蚊子还真有做狗腿子的潜质噢，这简直是太适合了嘛。

    而其他的同学们也赶到奇怪。这都说一物降一物，果然不假啊。平时威风凛凛的杨志文见到韩风就像老鼠见到猫似的，啧啧，这还真是shijie上的一大怪事啊。

    不过，他们却也不敢多说些什么。开玩笑噢，如果让那些大神们知道自己在背后评论着他们，那么，自己还有命吗？

    墨沫依然还是在上课前几分钟到的教室，看到韩风的时候，依然也是略有深意的看了韩风一眼。

    对此，韩风他们都习惯了，倒也没有多说些什么，你愿意看就看呗，又不会掉块肉。

    其他的课程，来晚了，还会有位置的，可是，这薇安老师的课程嘛，如果你来晚了……抱歉，你只能够站着听课喽。不过呢，来的晚的人自有来的晚的对策，他们可是自带小板凳的噢。

    墨沫是来晚了，不过，她自然不会带着小板凳前来的，她想要个位置，还不简单？

    在这个教室的zuihou一排上，有着一个单独的位置，在这个位置正是墨沫看中的最为理想化的位置。

    不过呢，这个位置上却早就有人了，这上面坐着一个头发稀疏的猥琐男子。

    这个头发稀疏的猥琐男子根本不是医药系的学生，他叫梅继巴，是个大四的学生，他是红果果华丽丽的来蹭薇安老师的课程的。

    梅继巴名字猥琐，人长的猥琐，他的想法也猥琐，他在那里暗想着啊，这个位置在教室的角落了，旁边又没有人看着，然后自己就可以对着性感的薇安老师偷偷的做一些猥琐的事情，乐悠悠啊！

    然而，很快的，他的梦想就破灭了！他看到一个面色冷厉的女孩站在自己的面前，他的心头不由猛的一颤，怎么是她呢？

    “你不是我们医药班的学生吧。”墨沫淡淡说道，“既然不是的话，就不要占着我们班级的位置。”

    说完呢，墨沫根本没有给梅继巴任何的机会，直接掀起了他领子，打开了窗户，一把把他从窗口给甩了出去。

    在墨沫看来，这个猥琐男是个外人，根本没有资格坐在这里听课，所以呢，做完了这一切，她却是没有任何的负罪感。

    对此，梅继巴也无话可说，只能够自认倒霉，唉，谁叫自己的这个位置被这个暴力小妞给看上了呢？

    而其他的同学，也不敢多说些什么了，这个暴力冰山妞不来抢自己的位置就已经谢天谢地了噢，他们自然是不会去触这个霉头的，要怪也只能怪那个猥琐男倒霉喽。

    对于墨沫的这个暴力的表现，韩风很是无语，他在心中暗自摇了摇头，唉，这个小妞，也真是的，完全不像是一个女孩子的样子嘛，试问，你这样子，还有谁敢娶你的？

    不过，这倒也不是韩风所关心的事情，话说，这暴力妞嫁给谁，和自己可是半毛钱关系都没有噢。

    在墨沫抢到了位置以后，从教室的门口却进来了一个老熟人。

    嗯？韩风不由皱起了眉头，怎么是这个家伙呢？这个家伙不是好久没有来薇安姐的课堂上上课了么？难道，他又想到了什么不haode念头么？

    这个人不是别人，正是视韩风为死对头的白伟强，之前，因为韩风的关系，吓的白伟强连薇安老师的课堂也不敢来了，可是，如今，他weishenme又出现了呢？？(未完待续……)