
    “小子，你这是找死！本来，今天你金爷爷我想放你一马的，但是，既然你如此的不识时务，就休怪你金爷爷我对你不客气了！”金灿灿挥了挥手，他身边的三个小弟就非常有默契的走了上来，围成了一圈，把韩风给困在了圈内。

    这样的手腕，金灿灿实施起来，也不是第一次了，他的这个三个小弟可是非常的能打噢，在灵州的这个地面上，他们可是踩过很多人的，在他们看来，想要踩掉像韩风这样的穷学生，还不是小菜一碟的事情么？

    原本以为呢，自己这三个凶神恶煞的小弟围上去后，就足矣把这个穷学生给吓尿掉了，却没有想到，这个穷学生却依然还是那般气定神闲的站在那里，神色淡然。

    “我说，小子，死到临头了，难道你就不害怕吗？”金灿灿有些不甘心的问道。他的心里却在那里想着，哼，小子，装，继续装，没想到你装BI的能力这么强，你别以为我不知道，你现在的心里面啊，一定非常非常的害怕！

    “呵呵，怕什么呢？”韩风却是淡然一笑，“就算是你的表叔金发财站在那里，我也不会惧怕半分，又何况你这个名不见经传的远房亲戚呢？好了，我今天心情好，给你一个机会，你带着你的这群乌合之众散了吧，我不追究此事，而且，还会感谢你把位置让给我们的。”

    说真的，看到韩风的笑容，金灿灿的心里有着一丝丝的发毛，他的心里有些没底，这个小子weishenme会这么淡定呢，他说的不会是真的吧。他这么的有恃无恐，难道，他真有一些底牌？

    不过呢，略微思索了一下，看到韩风身上穿着的充满学生气的服饰之后，金灿灿却笑了起来。

    呵呵。这小子也算是个人才了，这拉虎皮扯大旗的能力还当真是厉害啊，就连自己也差点上当了。

    可是，任凭你再高明的谎言，也是有破绽的。你却不想想，如果你真有这般能耐的话，你还会穿这样学生气的衣服吗？看你这打扮，分明就是穷学生嘛，这是硬伤。是改变不了滴！

    “是么？”金灿灿冷冷一笑，“那我倒要看看，你是如何来追究我的！”

    说完，金灿灿便对着他旗下的三个小弟挥了挥手，恶狠狠的说道：“去吧，给我削死他！！”

    然而，就当这三个小弟刚想动手的时候，一个中气十足的声音却从远方响了起来：“谁敢在芸姐罩着的地盘闹事啊！”

    韩风不由顺着声音定睛看了过去。嗯？是小猴，怎么是他呢？他说这里是芸姐罩着的地盘。难道说？？……如果真这样的话，那么，他们的发展也太快了点吧，这里可是市中心的地盘噢。周芸芸她居然也能够染指到这里！

    韩风运转起了天眼神术看了看小猴的情况，却发现如今的小猴比起当初自己初次见到他的时候强上了不止一星半点，看来。自己留的功法，小猴练的很认真啊，如今的小猴，其实力比起修炼者来虽然还是有些差距的，但是。这一个打上七八个，还是不成任何问题的。

    对此，韩风的心中也是有了一丝了然，如果真这样的话，他们的实力扩张倒也是很正常的，相信除了小猴外，其他人的整体实力也上来了吧，周芸芸的shili成为灵州黑暗shijie的一匹黑马那倒也是情理之中的事情。

    小猴的出现，使得这周边的路人们均是心头一颤，他们当中有大部分人都是知道猴哥的名头的，也知道这个水立方的茶餐厅，是近期的一个发展迅速的黑色帮派黑马会罩着的，正如这个帮派的名字所写的一样，这个帮派的存在就像是一匹黑马，而黑马会的会长却是一个娇滴滴的，如花似玉的女孩子，这在灵州的黑暗shijie中，可以称的上是一个奇迹了。

    不过，如果因为黑马会的会长是个小女子就小看于她的话，那就大错特错了，虽然，她仅仅只是个女孩子，但是，她的实力却非常的超群，水立方附近的这一片地盘，也正是周芸芸凭借着自己的实力给打下来的！

    黑马会掌管这个区域的黑色liliang倒也是民心所向，话说，以前掌管这个区域的帮派完全就是一群无恶不作的痞子恶徒呢，他们被黑马会会长周芸芸带人来灭掉，也算是一件大快人心的事情了。

    另外呢，除了周芸芸和她的一干小弟们的战斗实力出类拔萃以外，黑马会的二当家和三当家杨洁和王露还有着非比常人的交际能力，在灵州的黑色shijie里面也混的非常的开，是一对绚烂的交际花呢。

    这杨洁和王露两人是如何和其他的帮派进行交际的呢？嘿嘿，其实，聪明的人都能够猜的出来。

    一般呢，这黑色帮派的老大都是血气方刚的男人，只要这两朵姐妹花在床上把这些老大们给伺候爽了，黑马会和这些帮派的友好关系，也就不用愁了啊。

    这也是黑马会发展的这么快，却很少有其他门派打压他们的主要原因所在了。

    不过呢，虽然杨洁和王露这两位当家在外面绯闻不断，但是，他们的会长周芸芸的名声还是非常的haode。

    据传说，她还是一名处女！

    当然，这也仅仅只是传闻罢了。不过呢，周芸芸是不是处女，这并不是最重要的，最重要的是周芸芸那恐怖的战斗能力！

    据说，黑马会在攻打原先罩着水立方周边区域的帮派毒蛇帮的时候，正是周芸芸身先士卒，用她那恐怖的战斗力打残了他们的几个高层，才使得毒蛇帮士气大跌，被黑马会给拿下！

    有业界人士表明，周芸芸的实力，已经达到了传说中的修炼者境界！

    有高手坐镇，门派中又有着擅长外交的交际花，黑马会能够崛起成为灵州黑色shijie的一匹黑马，算回起来，倒也是理所当然的事情。

    而小猴，作为黑马会当中的高级元老，其地位，自然是非常高的。

    今天，正是小猴负责罩着水立方茶餐厅的安全问题，却碰到有人居然在他的眼皮底下闹事！

    小猴又怎么可能允许这样的事情发生呢？……(未完待续……)