
    “主人们，你回来了啊！”看见韩风他们进来，杨林远和杨志文立刻就屁颠屁颠的跑了出来满脸堆笑着来迎接他们。

    因为张雨琪感觉杨林远父子叫她们主母似乎有些怪怪的，所以就干脆要杨林远父子叫他们为主人了。对此，杨林远和杨志文两人却是丝毫没有任何怨言，要知道，如果没有韩风的庇佑，他们两个或许就已经没命了呢。

    好死不如赖活着，这个道理，他们明白的很，况且，这些日子住在别墅，吃的饱穿的暖，他们都已经很满足了。

    这两天，韩风出门的时候交待过杨林远父子，要他们没事不要乱跑，这一点，他们父子俩倒是特别的听话。

    其实，就算让他们跑，他们也不敢啊，如果走上街，被白伟强的眼线们发现，那可就不妙了噢。

    虽然如今杨林远父子成为了白伟强的小弟，白伟强也不敢动手杀了他们，但是，看见了，揍上他们一顿还是可以的，所以呢，两个人非常的乖。

    也幸亏别墅里面娱乐设施齐全，有着电脑啊，卫星电视啊等娱乐设施，所以呢，父子俩还算不是太无聊。

    对于韩风他们的收留，杨林远也相当的感动，还主动的做起了别墅管家的职责。

    其实，杨林远岁数这么大了，在灵州也混迹了这么多年，也算是个老油条了吧，以他的能力，想要做好管家的职责，那还是绰绰有余的。

    这不，家里的两个小祖宗啊，被杨林远父子给养的白白胖胖的呢。

    嗯？什么小祖宗呢？这两个小祖宗自然就是小肥和圆圆噢。

    话说，这两只兔子挺有灵性的。有灵性是好事情啊，但是，杨志文却很烦恼。

    有灵性了，小肥和圆圆也变的非常的记仇！

    他们认得杨志文，明白杨志文就是当时那个让小肥开膛破肚的那个渣渣男，所以呢。平常的日子里面，小肥和圆圆两人会经常联手来捉弄杨林远父子俩。

    比如说把辣椒放在他们要喝的汤里啊，又比如说在他们要坐下的时候突然的把凳子给拔掉啊等等，反正呢，杨林远父子看到这两只兔子啊，心里面都有阴影了呢！

    可是，偏偏呢，这两只兔子可是两位女主人的心头肉啊，杨林远父子是万万不可能去对付他们的。因此，他们也只有忍了。

    唉，出来混，早晚要还的噢。对此，杨志文很无奈，这一报归一报啊，当时，自己嚣张的伤了那只兔子。这不，遭报应了吧。

    唉。以前都是人养宠物的，现在，咱们却被宠物给欺负，这又算怎么一回事呢？

    话说，这俩兔子的智商也太高了点吧……杨林远父子可不敢在暗中对付这两只兔子噢，如果两人的行为让小肥和圆圆不满意了的话。他们可是会去主人那里告状的，到时候，咱父子俩就要吃不了兜着走了噢……

    好吧，挨整就挨整，被兔子整就被兔子整吧。至少还有别墅住，比在外面漂泊要好多了。

    见琪琪和幂幂进来，两只兔子非常兴奋的一兔一个钻入了他们的怀里，而且还不停的在她们的胸前蹭来蹭去。好吧，毋庸置疑，这必然是两只色兔子……话说，杨志文的心里可羡慕了，如果可以的话，他真想自己就是那两只兔子呢。

    而琪琪和幂幂自然不会和两只兔子过不去，她们反而觉得啊，这兔子弄得她们非常的舒服呢。

    “小肥，这两天杨家父子乖不乖呢，他们有没有欺负你们啊。”唐幂宠溺着摸着小肥那光泽的毛羽，怜爱的说道。

    杨林远父子俩不由非常的无语，按常理来说，主人回家是应该问管家，这两天，宠物在家乖不乖啊，有没吃饱啊，有没随地大小便啊诸如此类的问题的，却没想到唐大小姐回来却本末倒置了，居然向宠物来了解自己和志文的情况。

    但是，杨林远却没有办法啊，唉，没人权啊！他们根本没有任何抱怨的权利，而且，他们的心中还非常的担心呢，他们担心这两只坏兔子会捉弄自己，然后在女主人的面前说自己的坏话，这样子，就非常糟糕了噢，如果惹恼了唐大小姐，她不发解药给咱们了，那就完蛋了啊！

    幸亏，小肥还是比较靠谱的，只见他从唐幂的怀中跳了下来，然后在地上跳了跳，表示这两天一切安好，杨林远父子这才松了一口气。

    嗯，见小肥这么说，唐幂这才满意的从怀里拿出了两颗解药，递给了杨林远父子，淡淡的说道：“诺，杨叔，小蚊子，这是你们这个月的解药，吃了吧！然后回自己房间里面玩儿去吧。”

    毕竟，杨林远是长辈，唐幂也是个有礼貌的好孩子，叫杨林远一声杨叔，那也是应该的。

    对此，杨林远父子可是非常激动啊，感谢女主人啊，终于拿到解药了，于是乎，父子俩便非常满足的回到了房间里。

    对于之前发生的事情，韩风倒也没有什么表示，一直保持着一种微笑的态度，是该让琪琪和幂幂两个小妮子在杨林远父子的面前建立威信了噢，这样的话，就算有时候自己出去有事情不在了，俩女孩也能够震慑住杨林远父子，让他们帮助自己办事情。

    在进门的时候，韩风便不动声色的施展了天眼神术对着小肥和圆圆这两只兔子进行了查探，天眼对这两只兔子是这样分析的――拥有灵性的动物，体内拥有灵兽的血脉，有血脉觉醒成为灵兽的可能！没有觉醒之前，战斗力比普通兔子要强上一些，但是，却不足矣对抗普通的凡人。

    嗯，果然如此啊。韩风点了点头，和自己想的差不了多少。

    不过，韩风倒也没有太在意，自己起先收养小肥和圆圆，就是为了能够让它们过上衣食无忧的生活的，很显然，俩兔子现在过的很快乐嘛。

    如果它们有缘成为灵兽，那就是它们的福分，自然是皆大欢喜，再好不过的事情了。如果它们没有成为灵兽，那也没有什么大碍，反正，自己就根本没有这样的打算过呢。

    嗯，有着两只有灵性的兔子陪着琪琪和幂幂，她们都很开心，那还有什么好要求的呢？(未完待续……)