
    原本热闹非凡的商务区街景在经过疏散和封锁以后却是显的如此的冷清和萧条。

    宁静的街上只有几个人走过，这几个人正是韩风和HIA的战士们！

    韩风带头，跟在韩风后面的则是青松道长，然后便是沙龙沙霸以及方相和方信这两对兄弟，如此规模的阵容，也算是空前强大了。

    原本呢，作为前辈，这一次行动的领头人应该是青松道长的，然而，青松道长却是非常客气的硬要韩风来带头。

    对此，韩风倒也表示无所谓，其实谁带头都无所谓啊，不就是一个排场上的问题么？

    不过呢，韩风也懒得和青松争什么，况且，这一次的行动，让自己领队，的确是众望所归的。

    追狼和水灵派出的飞行小蜜蜂已经进入了卡龙侯爵他们所藏身的仓库里面，小蜜蜂所捕获的画面都已经经过无限传输设备传送到了韩风他们人手一个的jishu终端当中。

    对此，青松不由摇了摇，微叹了口气，道：“不得不服啊，老喽，老喽！还真是跟不上年代喽，却不想这些高科技设备居然能够强悍到如此之撕。”

    别说青松了，就连韩风也是震撼万分的，这飞行小蜜蜂果然是神器啊，这样，完全可以做到料敌先机嘛。

    不过呢，这项jishu也是建立到对方没有jishu性人才的情况下才适用的，如果对方也有着这方面的人才，他们就可能会发现这项小蜜蜂的存在，然后对小蜜蜂的信号进行干扰操作，更甚至把错误的信号给传递回去，这样子的话。就可以让对方弄巧成拙了。

    这就涉及到高科技之间的争斗了，不过呢，如今，对方来的人也就那么几个，也没有带尖端的高科技人员前来，所以呢。小蜜蜂还是能够很轻松的把他们的资料给捕捉回来的

    “这个仓库应该是收藏贵重产品的保险仓库。”追狼在中央控制车里对着众人说道。

    众人的耳朵里面的，也都是塞着耳麦的，可以收听到追狼的远程指挥。

    然后，追狼继续说道：“这或许对我们是一个优势，这个密闭的仓库只有一个出口，想要从其他地方打开出口出去的话，没有一定的功力，还真是很难做到，所以呢。我们只要守住这个出口就可以瓮中捉鳖直接把他们给制服了！”

    听追狼这么说，众人的脸上均是露出了一丝喜色，之前，还担心这些血族的家伙们会逃跑，如今看来，这是他们自己走进了这个困境里面啊，这是注定着他们要全军覆没的节奏啊！

    在听到追狼的话后，韩风他们便再一次加快了速度。直接朝着他们藏身的那个仓库狂奔而去，以他们的速度。不到半分钟的时间，他们就已经来到了这个仓库的门口，把这剩下的四个血族给围困在了里面，在青松他们看来，这一次，无论如何。这些黑暗生物们也是插翅难飞了

    仓库里面，卡龙侯爵正和其他的三个伯爵一起在那里闭目修炼着。

    卡龙总觉得有些不对，他微微的皱着眉头，对着旁边的一个伯爵问道：“赫尔曼，你有没有觉得有什么地方不对吗？”

    恩。卡龙不提这倒也就罢了，他这么一说，赫尔曼还真是觉得这情况貌似有着那么一丁点的诡异，可是，到底是哪里诡异，却愣是想不起来。

    “侯爵大人，我也有着这种感觉噢，但是，却想不起来。”

    然后赫尔曼看向了另外两个伯爵，问道：“雷勒，安达，你们呢？有没有觉得有些不对的地方？”

    赫尔曼刚问完，却听见了宁静的库房里传来了一丝微弱的嗡嗡嗡的声音。

    咦？有蚊子的声音？难道这个仓库里面有蚊子吗？

    不对，声音！！卡龙的瞳孔一缩，突然间想到了一个非常严重的问题，他急忙对着赫尔曼问道：“赫尔曼，现在几点了！”

    虽然对于侯爵weishenme这么问感到奇怪，赫尔曼还是把现在的时刻告诉了他。

    “啊！不好！”卡龙暗叫不妙，急忙对着赫尔曼他们说道：“这个时刻正是商城最为热闹的时候，你们不觉得，现在有些太安静了点吗？”

    听卡龙这么说，赫尔曼他们恍然大悟，对噢，怪不得会觉得这情况有些诡异了，原来如此啊！原本呢，这个时间段，就算躲在密闭条件比较haode仓库里面，也是可以听到外面一些熙熙攘攘的嘈杂声的，而现在呢，这外面却是这么安静，这明显的不正常啊！

    这外面如此的安静，这代表着什么？难道说！！卡龙的心里产生了一丝不haode预感。

    嗡嗡嗡的声音持续的在卡龙他们的耳边环绕着，真是烦死人了。

    嗯？不对!这声音，也不像是蚊子啊卡龙不由顺着声音的方向看了过去，却发现这发出嗡嗡嗡声响的东西果然不是蚊子，而是蜜蜂！

    额，卡龙觉得和奇怪，这里又没有花朵，又怎么会出现蜜蜂呢？

    突然间，卡龙想到了一个非常可怕的可能，他不由集中精力盯着这个蜜蜂看了一眼，却发现了在蜜蜂的腹部，似乎隐藏着一个微型的摄像头。

    卡龙的脸色瞬间变的非常的惨白，情况不妙啊，被发现了！

    他急忙当机立断，对着赫尔曼他们下令道：“赫尔曼，雷勒，安达，我们赶紧撤退！”

    赫尔曼他们其实也意识到了情况的不妙，见卡龙这么说了，他们急忙和卡龙一起，站起身来，准备朝着他们隐藏着的仓库的那唯一的一个出口走了出去！

    然而，当他们来到出口的时候，却已经晚了，他们却看到在门口，早就已经堵着以韩风为首的那六个人了！

    可恶，居然被发现了！卡龙不由捏紧了拳头，他不由和赫尔曼他们对视了一眼，然后互相点了点头，血族虽然是邪恶之辈，但是，其个性却也是凶狠和血性的，如今，既然被东方的修炼者们给发现了，那么，就没有商量的余地了，血战一场，那是在所难免的，他们已经做好了战斗的准备！

    “哼，东方的这些修炼者们，既然被发现了，那就决一死战吧！”卡龙恶狠狠地想到：“这鹿死谁手，还不知道呢！”(未完待续……)