
    以王二癞子的性格，自然不会认为韩风他们是有着真才实学的，之前在古井边，他也认为是被韩风他们给阴掉的，如果真论正面冲突的话，韩风他们肯定不是自己的对手。

    况且，自己这一次可是带了数十名小弟噢，不说别的，就算直接使用人海战术也可以直接把韩风给淹死吧！

    “风哥哥，这是我们村里面的矛盾冲突，和你无关，你带着琪琪她们先走了啊！”徐嫣红此刻却是满脸的紧张。

    她并不知道狗蛋受了多严重的伤，他只以为，韩风只是运气好才能把狗蛋给接住的。

    通过上次在银勺山庄和铁柱的火拼，徐嫣红隐约知道韩风也是一个有点本事的人。不过，上一次和铁柱对掌，韩风被铁柱给打吐血的场景徐嫣红到如今还是历历在目的。她本就是普通人，并不知道修炼界当中的关于境界的问题。

    以普通人的思维，这个王二癞子长的五大三粗的，打架经验又是非常的丰富，就算比不上那个时候的铁柱，也必然弱不到哪里去，从狗蛋直接被王二癞子一招给秒掉就可以看出一切了。

    况且，王二癞子那边有这么多的人，而韩风却仅仅只有一个人，无论怎么想，都是韩风吃大亏的啊。

    虽然不明白王二癞子为何对韩风保持着这种苦大仇深的恨意，但是，徐嫣红打心底里明白，这个时候，让韩风先走，那是绝对不会有错的！

    看着徐嫣红那决绝的表情，韩风不由有些痴了，唉。这小红，可真是一个有情有义的女子啊。

    琪琪她们也在心中暗自点头，但是，她们却在想着：小红虽然有情有义，但是却貌似不怎么淡定噢，你应该相信韩风才对么？

    “haha。还想跑？”王二癞子乐了，对着手下们挥了挥手，道：“全都给我围起来，一个都不许跑！”

    王二癞子的心里此刻心潮澎湃啊，这一次还真是赚大发了噢，其实自己早该想到了啊，韩风他们几个是外地人，就有很大的概率会住在舒适旅馆里，没想到还真被自己给撞上了噢。啊haha！

    这一次，非但可以强行的拥有小红，而且还能够一亲古井边碰到的那三个美少女的方泽，这真是上天送给咱的礼物啊，简直太美妙了！

    对了，还有小红的老娘杨绣花，也是半老徐娘风韵犹存啊，这杨绣花保养的又那么好。像她这样的熟妇应该会是更有一番滋味吧？

    想到这里，王二癞子的口水都要滴出来了噢。

    徐大强真的怒了。他颤抖着对着王二癞子说道：“二爷，都是同村的人，你却这样的苦苦相逼，难道，你真不想给我们一条活路吗？你真把我们逼死了，你也没有任何的好处啊！”

    “唉。徐大爷，此话差矣。”癞西此刻却站了出来，说道：“徐大爷啊，今天可算二爷来招亲的噢，这应该是你们的荣幸才是啊。又怎算是逼你的呢?”

    癞北在一旁继续补充道：“这几位外地来的人和我们有些过节，想借贵宝地教训教训他们，和你们应该没有任何关系吧！”

    “你……”徐大强气乐了，却是任何反驳的话也说不出来，他明白，这些人就是地痞流氓，和这群人讲道理？根本就是做梦啊！

    而杨绣花一个妇道人家，更是站在一旁没有了主意。

    “韩风他们是我的客人，小红也不愿意跟你，你们休想得逞！！”狗蛋站起身来硬气的说道，“你们给我滚出去！”

    嗯？？见狗蛋这么说，琪琪他们倒是有些惊讶，没想到狗蛋还会帮自己出头噢，看来，韩风说的没错啊，狗蛋的心地其实真心挺不错的。

    见狗蛋这么说，王二癞子他们不可思议的对视了一眼，然后夸张的笑了起来。

    啊haha哈，这个二愣子说什么？？他要我们滚出去？他这是在威胁咱们么？

    就凭他这个耸包？啊haha，这个小子太可爱了啊！

    “好了，都别笑了，说真的，你们笑起来的样子真的很傻！”此刻，一直淡然的坐在那里不动声色的韩风终于开口了，“狗蛋，护着小红，乐儿，琪琪和幂幂的安全就交给你们了。”

    然后，韩风便直接站起了身子，朝着王二癞子他们走了过去。

    啊？韩风大哥这是要……狗蛋有些迷茫，难道他要一个人去和王二癞子他们打吗？不行，他们有这么多人，我得去帮他一把。

    “韩风大哥，我也去。”狗蛋说着就准备朝着韩风走去。

    然而，没走两步，他便觉得肩膀上被谁用一股巨力给拍打了一下，然后，他居然觉得整个人似乎被钉在了地上一般，根本无法动弹半步！

    他不由有些不可思议的回过了头，却发现此刻那个叫做华乐儿的十三四岁的小萝莉正满脸笑意的看着自己呢。

    “狗蛋哥，放心好了，风哥哥既然准备自己出手的话，那么，就必然有着十足的信心噢，你去，只能够帮倒忙而已了。”华乐儿嬉笑着说道。

    华乐儿的举动可是让狗蛋彻底的服气了，自己刚才虽然被王二癞子给一脚T翻，那也是因为战斗技巧的关系，其实，狗蛋还是挺有蛮力的。

    狗蛋自己有着多少力气，他心中非常的清楚，而这个小女孩直接拍着自己的肩膀，就可以让自己一动不动的了，那得是多变态的存在啊！

    再联想到韩风接下自己帮助自己快速疗伤的情景，狗蛋这才领悟，看来，韩风他们才是卧虎藏龙的存在啊，自己还真是多虑了噢。

    另外一边，看韩风走了上去，徐嫣红也是非常的急切，然后，小红却被琪琪和幂幂给拉住了。

    幂幂不甘示弱的表示，如果真要担心风哥哥的话，她们俩才是首当其冲的啊，又哪里能够轮到你徐嫣红来焦急呢？

    而张雨琪呢，则是更加淡定的告诉徐嫣红，韩风不会出问题的。

    徐嫣红这才似懂非懂的点了点头，也对噢，琪琪她们和韩风关系密切，如果韩风真会出问题的话，那么，她们应该第一个站出来关心韩风啊！

    可是，现在，她们却坐在那里和没事人一样，她们应该非常信任韩风吧。可是，对方现在有这么多人啊，风哥哥能行吗？

    呵呵，你风哥哥行不行，嘿嘿，等会你就知道了噢。(未完待续……)