
    虽然乐天和乐平表面上答应了韩风不再继续跟着韩风，但是，韩风相信，以他们俩的性格是绝对不会作罢的，之前，他们答应了自己也是敷衍自己而已。

    对此，韩风倒也没有在意，他们要跟着就跟着呗，影响也不是特别的大，话说自己的这两个师弟还是很乖的，从来都不会影响自己的私生活……

    在解决了乐天乐平俩兄弟尴尬的乌龙事件以后，水灵便脸色羞红的和韩风一起回到水立方去吃饭。

    水立方在灵州也算是一家非常有名的茶餐厅了，环境很好，其菜品的味道也是特别的好，如今，正值饭口，这里的生意也可以用爆满来形容。

    等韩风和水灵两个人回到水立方的时候，服务员居然和他们说，餐厅里面已经没有位置了！

    随后呢，服务员给他们递了一张小票，要他们排队等待。

    看着小票上，却是已经排到了第九号呢！也就是说，排在他们前面的还有9个人呢。

    对此，韩风和水灵两人对视了一眼，均是表示非常的无奈。唉，早知道如此，就提前预订了噢。

    没办法喽，既来之，则安之，其实，这茶餐厅的等待区环境也是挺不错的，稍微花上一些时间等一下，那也是无可厚非的事情。

    “哎哟，美女，在等位置啊！我这里刚好轮到噢。！”这个时候，一个非常讨厌的声音却在韩风和水灵的耳边响起。

    嗯?韩风的眉头微微一皱。却发现一个长的油头粉面的粉嫩小生站在水灵的面前，眼珠子滴溜溜的转着，手中不断的摇着他那一号的纸条。再向水灵献着殷勤呢！

    这个油头粉面的粉嫩小生名叫金灿灿，不学无数混日子的主，仗着他的远方表叔金发财是灵州第二大集团金鹿集团的懂事长，就拿了鸡毛当令箭，嚣张的很。偏偏对于亲戚，金发财都是非常护短的，所以呢。对于金灿灿的这种嚣张的气焰，他倒也是睁一只眼闭一只眼。

    金灿灿的老爹倒也在金鹿集团里面混到了一个小高层的位置，所以呢。金灿灿也还称的上是财大气粗。

    今天呢，他也正好来到了水立方里吃饭，却看到了水灵。以金灿灿那纨绔的性格，自然是一眼就看上了水灵啊。看着水灵来晚了。没有了位置，金灿灿的眼珠子便滴溜溜的转了一下，然后，就有了刚才发生的这一幕。

    “你们要把位置让给我吗？”韩风饶有兴致的说道：“那好吧，那就xiexie你啦！”

    说完，韩风就不由分说，直接抢过了金灿灿手中的写着一号的纸条，然后对着水灵说道：“水灵妹妹。有个好心人把位置让给我们了，我们进去吃饭吧。”

    “嗯！”水灵点了点头。她的心里面憋的好辛苦啊，就快笑出来了呢。

    这个纨绔子弟的意思，明眼人都能看出来啊，分明是为了想泡水灵才会请水灵一起吃饭的。

    可是，这个韩风呢，还没等他把话说完，就直接把他手上的纸条给抢了去，韩风大哥实在是太有才了啊！

    “小子，你给我zhanzhu！！”虽然不明白自己手上的纸条weishenme莫名其妙的就被韩风给抢了过去，但是，金灿灿却还是发怒了，“小子，你好大的胆子啊，你居然敢抢你金爷爷的纸条，你知道金爷爷我是谁吗？”

    见金灿灿发怒了，他身边站着的三个小弟也下意识的站了出来，护在了金灿灿的面前。

    “啊？你刚才的意思难道不是要把位置让给我们吗？”韩风回过了头，露出了一丝狐疑的表情。

    韩风顺便用着天眼神术对金灿灿以及他的三个小弟的实力进行了预测，却发现他们仅仅只是普通人而已，而且被酒色掏空，根本没有什么战斗力，估计以水灵的手段，就能够轻松的搞定他们了。说真的，这种层次的对手，韩风还当真没有看上眼。

    然而，在金灿灿看来，这个韩风的表情却是要多欠揍就有多欠揍啊。

    “小子，我从来没有见过像你这么厚脸皮的人，我是请这位姑娘吃饭的，你倒好，直接把我的小票给抢走了！”

    然后，金灿灿对着韩风伸出了手，说道：“小子，你现在把票还给你金爷爷，然后自己自觉的离开，你金爷爷我既往不咎，否则啊，今天，有你好受的！”

    金灿灿这么说，周围的路人们都是唏嘘不已，这个人也太不厚道了点吧，分明是这位帅哥和这位美女走在一起的啊，你硬要请这个美女吃饭，这厚脸皮的人应该是你才对吧，你咋贼喊捉贼说这位帅哥脸皮厚呢？这不是本末倒置么？

    不过，倒也没有人闲的蛋疼，凑上来凑热闹。

    “额，什么狗屁金爷爷啊，你到底是谁啊。”韩风说道：“见你也没到做爷爷的年龄啊！另外，今天是我带她来这里的，她也是和我吃饭的，她是不会陪你的。”

    听韩风这么说，金灿灿却笑了起来，笑的很夸张。

    “haha哈，你问我是谁？告诉你也无妨，你可别吓到噢！”金灿灿牛逼哄哄的说道：“听好了，我的表叔可是金鹿集团的董事长，小子，怎么样，害怕了吗？颤抖了吗？美女，快了哥哥这里吧，跟着哥哥我，吃香的，喝辣的，比跟着那那穷学生要好多了噢。”

    在金灿灿看来，他的这一招是屡试不爽的，以前的时候，只要自己说出那尊贵的身份，又有哪个女子不投怀送抱的呢？而如今，在金灿灿的眼里，韩风的打扮仅仅只是个穷学生罢了，想要从韩风手中抢走这个女子，那还不是小菜一碟的事情？

    噢，原来是金鹿集团老板的侄子啊。路人们也是唏嘘不已，话说，这身份，在灵州，还真有嚣张的资本。

    不过呢，另金灿灿没想到的是，这个穷学生在听到了自己的身份以后，并没有理会自己，反而白了白眼，说出了两个字：“傻×！”

    而这个蓝发蓝瞳蓝丝袜的女神也并没有被自己的身份所打动，反而还站在那里笑吟吟的看着那个穷学生呢。

    金灿灿不由傻了眼，自己长这么大，还从来没有人这样骂过自己呢！而且，看这个美女的样子，似乎并没有对自己动心？更甚者，自己的号牌小票还被这个小子给抢走了，这是耻辱啊，奇耻大辱！……

    难不成，这个穷学生想以一己之力和我们四个人对抗？金灿灿的脸上露出了狰狞的笑容。(未完待续……)