
    当青松那全力的一腿快要踢到卡龙的小腹的时候，他的脸上露出了一丝笑容，哼，你这个黑暗生物，没有想到我会这么迅速的变招吧！如果这一脚能够踢实了，就算你是血族的身体，强悍万分，也必然能够重创你!

    然而，青松却想的有些太理想化了！

    他只感觉他的脚踢到了一个硬物上面，其反弹上来的力却使得他的脚直接麻掉了！

    青松浑身一颤，似乎意识到了什么，然后，他就觉得自己的小腿之上传来了一阵剧痛！他用余光瞟了过去，却发现自己的小腿已经被卡龙给直接抓碎，扣到了肉里面！

    然而，此刻，已经由不得他来考虑腿上面的伤势了，因为他发现自己的长剑已经被卡龙给尽数的捏碎，而这些碎片正朝着他狂飙而来呢。

    “啊，不！！”青松下意识的就双手交叉护住了他的要害部位，这些碎片直接刺到了青松的手臂之上，而青松本人也被这股巨力震的直接倒飞而去。

    也幸亏青松的反应稍微快上一些，如果让这些长剑碎片击中心脏部位的话，那么就算是华佗再世，也很难救回他的性命了。

    即使如今青松用双手挡住了长剑的碎片，却也是浑身浴血，他的身体之内也被打入了卡龙的斗气，只觉得全身气血翻腾，如今的青松，已经暂时丧失了战斗能力……

    卡龙把他的那支右抓背到了背后，脸色阴沉的看了死猪般的躺在地上的青松一眼，骂了一句，垃圾！

    说真的，强行的接了青松那强力的一腿，卡龙也不是特别的好受。他的右手甚至直接麻掉了，凭着本能才伸出利爪扣入青松的肉里吸引了青松的注意力，然后再使用长剑的碎片近距离突袭青松，才让他受重伤，丧失战斗力的。

    在卡龙看来，这些东方人当中实力最强的青松已经被自己给解决了。而看赫尔曼他们现在的情况，也都是压着沙龙他们打，想要击败他们也是时间上的问题，就算这位年轻的牧师想要治疗青松，也是需要时间的吧，可是，如今，有着自己在，又怎么可能如此轻松的让这个年轻牧师去治疗青松呢？

    在卡龙看来。现在，大局已定。看来，自己这一次是能够成功的逃脱了。

    然而，卡龙正准备调息一下，先让右手恢复知觉的时候，却感觉到一股强烈的气息朝着自己狂飙而来！

    嗯？怎么回事？卡龙的眉头微皱，定睛看了过去，却惊讶的发现。这个年轻的小牧师居然夹杂着凌厉的气势，以一种非常迅速的速度朝着自己狂奔而来！

    这…这怎么可能！牧师怎么可能有这么强悍的战斗力！！卡龙彻底凌乱了。更离奇的是，这个年轻人分明已经运转功法了啊，可是，自己居然看不清他的实力等级？？难道，他也是一个外家高手！！

    此刻，已经由不得卡龙多想了。韩风的掌势已经来到了他的面前。

    卡龙的右手还没有恢复，他只能伸出左爪，对着韩风迎了过去！

    虽然卡龙看不清楚韩风的实力，但是，对于自己的本事。他还是非常有信心的，他在那里戏虐的想着，无知的人类，居然敢来和我强悍的血族进行硬碰硬，看我的利爪如何直接刺穿你的手掌吧！！

    看着卡龙伸出了左手，韩风的嘴角微微的上斜，哼，黑暗生物，你一定以为我会直接和你对招吧，你想错了！

    猛然间，韩风的手花一抖，居然直接便掌为爪，抓住了卡龙的手腕，同时，体内早就准备haode融合灵火也直接从手掌之中喷涌而出，卡龙的左手在直接就被点燃了！

    啊？什么！！不！好疼！！卡龙惨烈的叫着，下意思的朝着韩风踢了一脚，也幸亏韩风早有准备，急忙运转全力用手抵了过去，却也是来不及继续使出融合灵火了。

    即便韩风抵住了卡龙的攻击，他还是直接被卡龙给一脚踢飞了出去，口中鲜血狂喷，显然是受了非常严重的内伤！

    以二品白银炼药师的境界，正面接下一个七级战士巅峰血族侯爵情急时的全力一腿，也是很艰难的一件事情。

    然而，半跪在地上的韩风嘴角却是露出了笑容。

    他已经看到自己的融合灵火顺着卡龙的左臂朝着全身烧了过去！韩风运转着灵火燎原术稍微调息了一下，便觉得伤势好上了很多，他也便站了起来，其实，韩风也只是暂时恢复了表面上的伤势，能够让自己恢复行动力而已，毕竟，这一次自己伤的太重，想要全面恢复，估计需要一段时间，然后，这段时间，如果卡龙解决了灵火的困扰以后，那么，麻烦就大了！

    恢复了行动力后，韩风便迅速的来到了青松的身边，给青松的嘴里塞了一颗上品疗伤丸，并且嘱咐他立刻的打坐疗伤，等伤势恢复以后，便直接去增援沙龙他们！！

    青松很想和韩风说他要恢复了和他一起作战，他不能眼睁睁的看着韩风独自去对付这样一个强敌。

    可是，如今重伤的青松却还是一句话都说不出来啊！他在那里急的要命。

    韩风确实看出了青松心里想着什么，他对着青松微微的一笑，说道：“青松前辈，你就放心养你的伤好了，我还有着实力不俗的同伴，你只需要按我说的做就可以了！”

    听韩风这么说，青松略微的一愣，还有帮手？？不过，既然韩小神医让自己相信他，那么，就应该无条件的相信他，想到这里，青松便一口把上品疗伤丸给吞了下去，打座开始了疗伤。

    看着自己身体上的伤势居然以一种肉眼可见的速度在那里迅速的恢复着，青松的心里不由万般的震撼，这就是上品疗伤丸吗？这疗伤的速度也太给力了吧！

    嗯，据估计，以这样的速度，两分钟，自己就可以把伤势恢复的七七八八了，到时候，就听韩小神医的，咱先出手帮助沙龙他们解决了问题，然后再一起来围杀卡龙！青松相信，如果有着自己加入战局的话，那么，解决赫尔曼他们那是相当轻松的一件事情！

    唉，只不过，韩小神医真能拖住卡龙吗？唉，不想那么多了，先让自己的伤势复原再说吧……

    在给青松送了疗伤丸，再交待了他一番后，韩风再次的运功稍微调息了一下，便朝着卡龙走了过去。

    然后，发生在卡龙身上的这一幕，却让韩风有着想笑的冲动……额，这个卡龙，智商是不是有问题呢？他又何苦这么做呢？(未完待续……)