
    在得知了薇安那辆红色甲壳虫的位置之后，韩风便急速的运转起了最高等级的幻影微步朝着九号大街顶天大厦下面的位置狂飙而去，根据预算，应该在1分钟之内可以到达目的地。

    韩风不断的在心中呐喊着，一定要赶上啊！

    一分钟非常的短，却可以发生很多事情了，如果，让白伟强的咸猪手碰到了薇安姐的身子，韩风都觉得异常的恶心！而且，如果白伟强聪明一点，把薇安姐给转移的话，那么，事情就会变的更加的复杂！一定要赶上啊，想要这里，韩风不由自主的又加快了脚下的速度！

    如风一般的疾驰，谢天谢地，终于赶上了，远远的，韩风便看见白伟强朝着薇安伸出了他的咸猪手！

    “住手！”韩风一阵厉喝，随后便一阵风似得直接挡在了薇安的面前，运转起功力对着白伟强出了一掌……

    这韩风有如天神般的降临让白伟强吓了一大跳，他有些不敢相信自己的眼睛，什么！怎么可能，韩风……韩风他出现了，他weishenme会这么快就出现在这里！咳咳！这不科学啊！

    但是，此刻已经由不得他惊讶了，感受着韩风那凌厉的掌势，白伟强也只能硬着头皮的运转起逆天诀抵了上去。

    如今的韩风已经升级到了二品白银炼药师了，相当于五级战士的高手了，四级战士初期的白伟强和韩风硬碰硬，又如何是他的对手呢？

    双掌接触的时候，白伟强就觉得一阵巨力奔袭而来，他根本没有任何的时间反应，就直接喉头一甜，狂喷一口鲜血。然后整个人都被韩风给打飞了出去。然而呢，韩风却依然纹丝不动的站在那里，高下立盼！

    “弟弟，是你吗？？”看着韩风站在自己的面前，薇安万分的震撼，这就像是做梦啊。自己在那里念叨着让韩风来救自己，这韩风还果真是出现了，自己什么时候学会了如此神奇的本领呢？这还真是心想事成啊。

    “呵呵，是我，对不起，薇安姐，我来晚了，让你受到了惊吓。”看着薇安的柔弱的样子，韩风的心中不由一阵心疼。

    “呵呵。不晚，不晚呢！你来的正好，那个讨厌的家伙差一点点就对我动手了！”说着，薇安便解开了保险带，直接钻入了韩风的怀里，她也不管她那厚实的奶牛胸脯挤在韩风的胸前变了形的尴尬状况了，如今，她只明白。韩风的怀抱非常的温暖，能够钻到韩风的怀抱里面。她就特有安全感。

    算回起来，薇安的岁数要比韩风大上不少，是个不折不扣的大姐姐，然而，如今，薇安却甘愿以一种小女人的姿态依偎在韩风的怀里面。这种感觉，真的很好，很好！

    额，感受着薇安那滑腻的皮肤以及胸前那两团波涛，韩风真的很想流鼻血。我去，这一次，自己还真的没有白来啊，居然还能够有着这等福利。

    不过，听薇安这么说，韩风也把心给放在了肚子里面，呵呵，薇安姐说了，也幸亏这个讨厌的白伟强没有动手，否则，让他那咸猪手碰了咱的薇安姐一下，那都是一种亵渎啊。

    不过呢，虽然白伟强没有碰过薇安，但是，韩风却也没有打算放过白伟强，这一次，白伟强玩的真心有些大了，如果自己不给他一点血的教训让他消停消停的话，还真是难以起到威慑的效果！

    韩风曾经想过利用像控制杨林远父子和王二癞子他们那样的慢性毒药来控制白伟强，定期的给他解药以达到让他消停的目的，但是呢，转念一想，韩风也就打消了这个念头。

    也对噢，这个白伟强背后的shili如此厉害，恐怕自己给他配置毒药的话，并不会起到太大的作用，毕竟，比自己品阶高的炼药师多的是，如果白伟强的背后shili有着这样的人的话，那么，自己所做的这些事情就成了无用功了，还不如省点力气的。

    那该如何给他一个教训呢？看着白伟强那猥琐的样子，一个念头出现在了韩风的脑海里面，哼，我这次就先废了他的所有功力，然后再把他的作案工具给切割了，看你以后还敢不敢打我薇安姐的主意！

    上一次，也是韩风把白伟强给弄成不举的，本以为以白伟强的实力，这辈子都无法恢复了的，却没想到，在机缘巧合下，他居然被幕后shili给看上，并且作为了重点培养对象来培养，自己的这点小把戏对幕后shili来说，自然算不上什么，困扰白伟强的这个问题自然也被解决了。

    这个白伟强还真是好了伤疤忘了疼啊，噢也，不对，貌似白伟强不记得上次的事情了？？

    嗯，反正，无论如何呢，留着白伟强下面的这根邪恶的东西终归是很危险的！哼，敢打我薇安姐的主意，不想活了！这一次，我就把你的作案工具给割了，一了百了。

    其实，韩风这么做也是有他的原因的，说真的，他还真想把白伟强给杀了。但是，杀了白伟强的话，难保这幕后shili会派出其他自己不熟悉的人来到灵州继续当幕后代言人，那样的话，对于这个对手不是很熟悉的话，那就会比较吃亏。

    而如今仅仅只是阉割了白伟强，那幕后shili自然也不可能为白伟强出头的，反正，只要你白伟强没死，还能够继续为咱们做事情，就没有任何的关系，你有没被阉割和我们又有什么关系呢？

    而至于废掉白伟强的实力嘛，韩风也仅仅只是出出气而已，相信以白伟强幕后的shili，想要帮他重新恢复实力，那还是很简单的。

    白伟强，也别怪我心狠手辣了，这完全是你咎由自取的结果！想到这里，韩风便用冷厉的目光射向了白伟强，对于敌人，不能仁慈！！

    ……

    看着薇安和韩风如此亲密的在那里接触着，白伟强的心中觉得万分的不爽，但是，他却愣是一句话也不敢多说，他明白，如果自己现在还去挑衅韩风的话，那纯粹就是找死！

    他在不断的寻找着逃跑的机会。

    但是，感受着韩风那凌厉的眼神，白伟强却也不敢跑，他明白，韩风的轻功高过自己很多，想要逃出他的手掌心，简直比登天还难啊！

    “你自己做的恶事，就要付出相应的代价！”韩风冷漠的说道，便运转起了功法，准备对白伟强动手！

    白伟强此刻心如死灰，他明白，今天想要韩风放过自己，是不可能的事情了！

    “师父，徒儿来帮你了！”然而，这个时候，韩风却听到一阵非常二的声音传了过来……(未完待续……)