
    在从薇安的口中听到韩风重伤昏迷的消息以后，琪琪她们急忙的开着乐儿的小MINI朝着事发地点开了过去！

    她们的心中均是万般的紧张，她们有些难以想象，在她们心中几乎无所不能的韩风居然会重伤昏迷！！

    听薇安说，韩风是因为那黑暗生物进行自爆，他为了救大家才会被这爆炸的威力所波及的，她们的心中又不由得万般的感动。

    唉，韩风，你好傻，weishenme总是会做出这种牺牲自己，拯救别人的事情呢？也难怪韩风会受这么严重的伤了，琪琪虽然不懂得修炼界当中的事情，但是，一个人以生命为代价进行自爆，其威力可想而知！

    韩风，你一定要坚持住啊！我相信你一定能够挺过去的！张雨琪握紧了她的小拳头。

    同时，唐幂和华乐儿这两个小丫头的心里又何尝不担心呢？她们两人也是万分的紧张，并不比琪琪要好到哪里去。

    从华乐儿那超级的车速就可以看出来了！

    华乐儿驾驶着她那辆宝马小MINI，穿梭于繁华的都市里面，没有过多久，她们就已经开到了事发现场的封锁区域。

    追狼早就有交代过守在事发地点入口的武J同志了，他们见到乐儿的车子，便行了一礼，直接给他们放行了。

    很快的，乐儿便通过薇安给她们提供的位置开车赶了过去。

    远远的，张雨琪就看到了昏迷不醒，静静躺在地上，衣衫不整，面容憔悴的韩风，她的鼻子不由一酸。眼泪立刻就扑哧扑哧的掉了下来！

    而坐在琪琪旁边的唐幂心里何尝又不难受呢？不过呢，也是因为她的性格使然吧，她还是强行的把心中的这份悲伤给埋藏起来，死死的忍着，让眼泪不再流出来。

    她明白，琪琪姐现在都已经哭了。如果自己再哭的话，又怎么能够安慰她呢？

    作为张雨琪的好闺蜜，唐幂明白，她的琪琪姐是绝对不会轻易哭泣的！

    以前的时候，也只有在没遇到韩风之前，在夜深人静的时候，琪琪姐为她自己的病情感到忧伤的时候，才会偷偷的在那里流泪吧。

    而如今呢，琪琪姐却是为了风哥哥而流泪。足矣见得，风哥哥在她心目中的地位有多重要了！

    唐幂轻轻的拍了拍张雨琪的后背，柔声劝慰道：“琪琪姐，我相信风哥哥不会有事的！”

    其实，唐幂的心里却是比张雨琪还要担心呢，张雨琪只是担心韩风会不会有生命危险，唐幂自然也是在担心着韩风。

    但是，除了担心韩风之外。唐幂还在担心着琪琪，她在那里想着。如果韩风真的出事了的话，那么，琪琪姐该怎么办，又有谁会炼药给琪琪姐吃来延续琪琪姐的生命呢？

    不过，唐幂却也没有任何的办法，她也只能够在心中不断的祈祷着：风哥哥一定不会有事的！

    张雨琪抬起头。看了看唐幂一眼，然后狠狠的点了点头，道：“嗯，幂幂，我也相信。韩风他一定不会有事情的！”

    华乐儿迅速的把车子停好，然后，三个小妮子在第一时间开车门下来，朝着韩风狂奔了过去！

    看到三个小女孩那担忧的神色，薇安的心中不由万般的歉疚。

    她明白，韩风弟弟是为了自己的安危才会出手去对付这些讨厌的血族的，他也是为了自己才被炸得重伤昏迷，她决定出来向张雨琪她们诚恳的daoqian！

    “琪琪，幂幂，乐儿，我都是我不好，如果不是我要韩风帮忙的话，事情也不会发展成这样，韩风也不会受伤”薇安弱弱的说道，其实，平时在课堂的时候，薇安和这三个学生的关系还算不错的。

    “哼”然而，张雨琪却根本不买薇安的账，冷哼了一声，别过了头，在那里说道：“亏你还是老师呢，出了事情却要让学生来帮你的忙！”

    其实，张雨琪的性格原本不是这个样子的，只不过，看着躺在地上的韩风，她的心就莫名其妙的痛，莫名的就对这次事件的始作俑者薇安产生了一种厌恶感。

    听张雨琪这么说，薇安的心中不由万般的委屈，是啊，一切都是自己！要不是自己请韩风吃饭，也不会让他看到前来找自己麻烦的弗里德，他也不会主动的要求帮助自己解决困扰，也不会重伤昏迷了啊！都怪自己，都怪自己啊！

    其实，张雨琪的话刚说出口的时候，她就已经后悔了，严格来说，这件事情还真不能怪薇安老师的，毕竟，血族是人类的异己，铲除异己，人人有责的嘛，而去，以韩风的性格，他在知道薇安老师有危险的时候，一定不会坐视不理的，自己之前这样的责怪薇安老师，的确有些过分了。

    然而，她却没有想到，薇安老师居然直接哭了出来。这下，张雨琪可是直接慌了神了，她从来没想到，平时在台上讲课的时候落落大方，自信满满的薇安会在那里哭出来！

    唐幂和华乐儿见此情景也傻了眼，在此之前，她们还真有着一丝和琪琪一样的想法，心中多多少少会对薇安老师有着一些芥蒂。

    可是，如今，看着薇安老师哭的这么伤心，心地善良的她们又怎会再责怪薇安呢？

    水灵在这个时候走了出来，柔声劝慰道：“三位小姐，其实这件事情真的不能够怪薇安姐姐的，韩风是自愿跟着我们HIA一起来打血族的！不过，我相信，韩风大哥一定会没事的，至少，他现在的呼吸非常的平稳，他一定没有生命危险的，相信，他一定会醒过来的！”

    水灵的话无疑给了琪琪她们很大的信心，无论这位蓝头发的美女说的话是不是真的，她们都会选择相信，在她们的心中也是有着一股信念，她们的韩风哥哥，是绝对不可能有事情的！

    琪琪她们是见过水灵的，上次在高科技产品博览会上，她就帮了她们张家很大的忙，对于水灵，琪琪她们还是很有好感的。

    但是，敏感的琪琪从水灵的眼神之中却发现了一些不对劲，怎么总感觉在提到韩风的时候，水灵的眼中也是写满着担忧呢？另外，这个水灵居然还叫韩风为韩风大哥？(未完待续……)