
    韩风编辑了个短信，分别发给了华延光和西云子，让他们留意一下关于这“梦魇夺”的残图的信息，毕竟他们有着自己的人脉圈子，也是自己可以相信的人，让他们寻找，找到的概率会稍微的大上一点。

    另外，韩风略微思索了一会儿，发送了一条同样的短信给刘颖和冯细雨，让她们也帮忙自己留意一下这个残图，毕竟，在世俗界的人脉，还是她们比较广啊。

    韩风本想联系HIA的追狼，让他也帮忙寻找的，不过，略微思索了一会，他还是打消了这个念头，毕竟，追狼在HIA当中职位还不是顶级的，也说不上什么话，这些私事麻烦到他，终归不好。

    其实，韩风有着一种感觉，他觉得这些残图只和自己有缘，也只有自己能够找到，不过呢，如今撒开网来寻找，也没有什么坏处。

    “嘿，风哥哥，你再和谁发短信啊，我来看看！”唐幂一把就抢过了韩风的手机。

    额，韩风很是无语，没想到幂幂这个小丫头居然还会抢别人手机？不过，我在做正事呢，身正不怕影子斜啊，你要抢就抢呗。

    “嘿，幂幂，你这么做不对的噢，这可是人家韩风的隐私啊，你怎么能偷看呢！”张雨琪对着唐幂娇嗔道，然而，她的嘴巴里虽然这么说，身子却情不自禁的朝着唐幂贴近，眼睛也向着韩风的手机上扫着，很显然嘛，她也是在那里关心着，韩风到底在和谁发短信呢？

    当然，做出这样的偷看动作的人还有华乐儿，她的好奇心也是很强烈的。

    当属小红最乖巧了。她只是站在那里微微的笑着。其实，她的心里也很想知道韩风到底和谁在发短信，但是，性格使然，还是使她保持着一种女性的矜持。

    “切，原来是这些东西啊。我还以为风哥哥在和哪个女孩子偷偷的发短信呢！”看到短信以后，唐幂摆了摆手，很是随意的说道。

    韩风所发送的信息当中是有着两个美女，刘颖和冯细雨，但是，这信息的内容嘛，却是正规的不能再正规了，都是要她们办正事滴。

    “呵呵，韩风。你怎么突然想起来要集齐宝图了呢？”张雨琪笑着问道。

    “嗯！”韩风点了点头，“因为现在都集了五张了嘛，所以呢，我也想拜托一下朋友，加快一下集齐的速度，你们不觉得这是一件很好玩的事情吗？”

    既然韩风都这么说了，那么，大家也便没有多说什么了。这韩风说的可是合情合理噢，况且。对于这藏宝图，琪琪她们也是很感兴趣的。

    ……

    韩风和三个女孩儿一起在清源山的山中玩了一天，清源山中的美，有着一种浑然天成的美，令人心旷神怡。

    在韩风看来，这些风景倒也并没有什么。在华夏，有着这样风景的地方多的是呢。不过呢，在琪琪和幂幂两人看来，这却是犹若仙境般的地方了，她们玩的都非常的开心。

    也不知道游荡了多久。众人来到了一个山谷的谷口。

    嗯？这山谷里的灵气可比外面要多多了啊，韩风在那里暗想着。

    而众女也觉得这山谷里面的风景貌似要比外面要好上很多，便满脸兴奋的想要进去，然而，她们却被徐嫣红给拦住了。

    “嗯？小红？怎么回事呢？”华乐儿不由狐疑的问道，作为修炼者，她和韩风一样，也觉察到了这个山谷里面的灵气非比寻常，是个难得的好地方，却没想到直接被小红所拦住了！

    却见徐嫣红满脸凝重的说道：“这是我们清源市的危险区域，虽然风景优美却是生长着各种猛兽，是我们清源市的禁地！”

    的确，清源市都是土生土长的淳朴居民，他们都很珍惜自己的生命，所以，他们是坚决不会冒险去这种充满危险的地方的。

    “呵呵，什么猛兽啊，没关系的，我们照去不误。”华乐儿却是摆了摆手，大大咧咧的说道。

    听徐嫣红这么说，张雨琪和唐幂的心中虽然也是有着一丝不安，但是，终归她们也是年轻人啊，这好奇心还是很强烈的，他们相信，有韩风陪伴着自己，是不可能出事的，所以她们也表露出了想去里面看一看的想法。

    韩风暗自想着：山谷里的灵气比外面要充裕，里面土生土长的野兽也势必会比外面的普通野兽要猛上一些。不过，这里还算是城镇的附近吧，那些猛兽们也不可能变态到哪里去的，也不可能会有那些凶兽出现，至少，自己应该还是能够应付的。

    韩风明白一个规则，在世俗界，离人群聚集地很近的地方是不会出现一些厉害的凶兽的，这是天地之间一直存在的法则之一。

    所以，女孩们想要进去玩，韩风还是比较放心的，就算真遇上什么危险了，韩风也能够从容的应对，以乐儿的本领，想要自保，问题不大，而自己呢，背上背一个，然后一手抓一个，也是很轻易的能够把三个女孩带出危险之地的。

    再加上这里的灵气如此的丰富，肯定也会有着一些世俗界不常见的草药的，说真的，韩风自己也想去到这个山谷里面玩一趟呢。

    “好了，小红，依我看，应该也没事噢，我们就去里面玩一下吧，就当做探险喽。”韩风笑着说道。

    “啊？那好吧…”既然韩风都这么说了，那么徐嫣红也不好再说些什么了。

    “耶！”幂幂兴奋的跳了起来，这次出来旅行，还真是非常的值得啊，居然还有冒险这个环节，而且，还能够和风哥哥一起冒险，太给力了啊！

    张雨琪的脸上也是浮现着满脸的期待，这次出行，韩风已经给她准备好充足的汤药了噢，足矣能够让她支撑很久。

    “小红妹子，这个山谷叫什么名字啊？”韩风悠悠问道。

    “啊？名字？”徐嫣红皱着眉头，摇了摇头，说道：“我只知道这个山谷是清源市的禁地噢，如果不是本地人带路的话，很难找到的，所以呢，这个山谷是没有名字的，我们都直接用后山禁地来代替了呢。”

    “噢，原来是这样啊！”韩风若有所思的点了点头，“既然这个地方没有名字的话，那么，我们就给这个地方起个名字吧，既然这个地方如此的美丽，和仙境一般，我们就叫她清源仙境，如何？”……(未完待续……)