
    离开清源仙境以后，众人回到了舒适旅馆准备再住上一个晚上，第二天，他们便准备开车回到灵州去了。

    晚上的时候，徐嫣红还特意给唐幂准备了一个夜壶，帮助她解决了夜尿的问题。

    对此，唐幂还是觉得万般羞涩的。不过，比起大半夜的出门到楼下去上厕所，这方法还是灰常靠谱的。

    夜已深。

    今天在外面游玩，虽然大部分的时间都是依偎在韩风的怀里的，但是，琪琪和幂幂这两个小妮子毕竟都只是柔弱的小女孩，一天的游玩，她们也都累坏了，所以，她们早早的也便睡着了。

    另外一个房间里面，躺着华乐儿和徐嫣红，华乐儿已然睡去，小红却在那里失眠了！

    原本，她回到了家乡，她已经把心中的那一丝淡淡的情愫给压制在了心中，也决定在家乡度过自己的余生。

    她明白，在城市生活的这段记忆，她永远都不可能忘怀，其实，拥有一段记忆是挺美haode，不是么？

    然而，就当小红把心安定下来了之后，韩风，这个牵绊着自己的男子却再一次的有如天神降临般的出现在了自己的面前，那一刻，徐嫣红恍若梦境。

    她明白，如果没有韩风，恐怕自己家里就要被王二癞子所逼迫欺压，而自己，则很有可能被王二癞子给抢去……说真的，若没有韩风，徐嫣红已经抱了一颗宁死不屈的心，是韩风救了她的命。

    接下来的这一天的时光是小红这辈子最难忘，也最幸福的时刻，虽然他的身边有着另外三个如花似玉的女子，但是。小红的心里面却没有任何的一丝不舒服的感觉。

    小红的心中在那里暗想着：如果真有机会的话，我是不是愿意和琪琪她们一起分享风哥哥呢？

    唉，恐怕答案是肯定的吧！她明白，她的心已经被他所俘获，这辈子，她的心中必然装不下任何的人！

    那一刻。自己趴在风哥哥的背上，感觉是那么的平稳，不仅仅是风哥哥的脊背平稳，平稳的更是自己的心！

    虽然风哥哥的怀里还有着两个小尤物，但是，自己却丝毫的不在意。

    或许，这就是风哥哥吧，他的确有能力驾驭。

    但是，这幸福的时光总归是短暂的。转眼就是天黑！她明白，明天，她的风哥哥就要带着琪琪姐，幂幂姐和乐儿离开清源市了！

    小红的心中不由觉得莫名的伤感，唉，自己原本已经若死灰般平静下来的心，却再次的被风哥哥所激活，变的躁动难安了起来。

    这次。风哥哥离开了清源市，下次。能够在什么时候zaijian到他，却是个未知数了啊。

    小红的心中有些蠢蠢欲动了起来，我是不是应该为了追求自己想要的东西而努力呢？是啊，人生在世，如果不努力一下，又如何对得起自己呢？

    琪琪姐。幂幂姐，乐儿妹妹，我不知道你们和风哥哥的关系是怎样的，应该是很暧昧的吧，唉。琪琪姐，幂幂姐，乐儿妹妹，对不起了，我恐怕要自私一次了，为了自己的幸福，我必须得努力！

    徐嫣红已经做出了决定，明天，勇敢一点，和风哥哥一起回到都市！嗯，反正风哥哥的车子这么大，多带上我一个也是坐的下的，小红，你一定要加油啊！

    想到这里，徐嫣红不由自主的就兴奋了起来，这下倒好，原本就已经失眠的她却是更加的睡不着了……

    躺在旁边的华乐儿翻了翻身，迷迷糊糊的睁开了眼睛想要摸出手机看看几点了，然而，她却发现，自己的旁边有着一个穿着白色衣服的女孩瞪大着眼睛坐在那里。

    “我去啊，鬼啊！！”华乐儿不由吓了一大跳，直接从床上蹦了起来。

    “啊？乐儿，你怎么了？是我啊，小红啊，我不是鬼了。”徐嫣红有些不好意思的说道。

    话说，自己这大晚上的，这个形象，还真比较像鬼噢。

    “噢，小红啊，原来是你啊！”华乐儿这才松了口气，“你怎么大半夜的不睡觉在那里扮鬼啊，都吓死我了呢！”华乐儿嘟囔着。

    “额，我……我睡不着啊！”徐嫣红思索了一会儿便准备把自己心中的秘密和乐儿分享。

    如今的她已经下定决心要跟着韩风了，所以呢，她打算和韩风身边的其他女孩子搞好关系先，而如今身边的乐儿正是其中的一个。

    “额？怎么睡不着呢？”乐儿狐疑的问道，然后眼睛一亮，说道：“噢，我知道了，一定是和韩风哥哥有关对吧！”

    “嗯！”徐嫣红羞涩的点了点头。

    “嗯嗯，那我也不睡了！”一听到徐嫣红提起韩风，华乐儿就来了兴趣，便和徐嫣红聊了起来。

    作为修炼界的炼药师，对于一夫多妻的制度，华乐儿也是看的很开的，再她看来，只要男人有能力，拥有多个妻子也是很正常的。

    而自己的师兄韩风，则完全有这个能力！

    韩风哥哥，如果你真的能让乐儿恢复成为普通女孩儿的摸样，那么，乐儿便以身相许！

    曾经，华乐儿时不时的这样告诉自己。现在，她却明白，或许，这一刻即将到来。

    现在，韩风哥哥刚接受了传承，没有觉醒关于这方面的记忆，相信总有一天，他会找到帮我恢复的方法的。到时候，乐儿的全身心都是韩风哥哥你的。华乐儿痴痴的想着。

    华乐儿虽然外貌只有十三四岁的样子，可是，心智也是二十岁的成熟女孩了，通过这两天和小红的交往，她非常清楚，其实，小红姐姐，又或者说是小红妹妹心里面是喜欢韩风哥哥的，对此，华乐儿倒也并不反感。

    在乐儿看来，以小红的性子和容貌也还算是配的上韩风哥哥的。

    就这样，两个女孩不断的诉说着自己心中的小秘密，成为了知心的朋友。

    不过，关于自己岁数的秘密，华乐儿倒也没有告诉小红，毕竟这事情太匪夷所思了，说出来也是难以置信，她相信，总有一天，自己会以二十岁青春靓丽女孩的形象重新出现在大家的眼前的，也不差个一时半会了。

    zuihou，徐嫣红向华乐儿表示自己渴望回到都市，对此，华乐儿表示一百个支持并且还摆了摆胸脯表示明天由她来和韩风哥哥，琪琪姐，幂幂姐她们说这些事情。

    这倒还真符合了小红的意思，毕竟，这样的事情，自己亲自说出口，以小红的性格，还是会觉得非常难为情的……(未完待续……)