
    说真的，当薇安看着韩风在这样的情况下还气定神闲的坐在那里的时候，她真的心动了！

    她在那里暗想着，说不定，风弟弟还真能帮助自己度过这一次难关呢！

    不过呢，心动归心动，一想到史密斯家族背后那恐怖的实力，薇安很快的就打消了自己的这个念头。风弟弟又怎会知道那个西方人的背后有着多恐怖的shili呢？坚决不能够把他给拉下水。

    见薇安怎么说，韩风有些无语，额，看来薇安姐还当我是一个小孩子啊，居然用乖来形容我!不过，韩风的心中还是特别的感动的，这证明着，薇安姐的心中有着自己，并且还在那里无时不刻的为自己着想。

    韩风自然是不可能退缩的，他也没有继续隐瞒薇安，直接把心中的全盘jihua告诉了薇安！

    听了韩风的叙述以后，薇安不由张大了嘴巴，震惊不已，却没有想到，风弟弟居然早就想好了对策，而且还想的这般周到！看来，自己还是小看风弟弟的能力了啊，想毕，他也应该知道这个血族伯爵身后所隐藏的能量了吧。

    既然如今韩风都这么说了，那么，薇安自然也不好继续再拒绝下去了，说真的，对于史密斯家族的人发现了自己的行踪前来追踪自己，薇安也是特别的烦恼，如果不解决了这个麻烦的话，那么，自己以后的生活都会不得安宁！

    如果自己被他们给抓走了，史密斯家族用自己的性命来威胁父亲的话，那么，后果会更加的不堪设想！

    以前，薇安不知道韩风的实力，所以。不想把韩风给拖下水。但是，现在，看见韩风说的如此的头头是道的，薇安已经明白了，自己还是小看了自己的风弟弟！

    说不低风弟弟还真能帮助到我们卡米尔家族呢！薇安在那里暗想着。

    唉，弟弟。姐姐本来无意让你加入到我们西方shijie的争斗当中，却没有想到你还是不可避免的参与进来了，或许，这就是天意吧！罢了，就让一切顺其自然吧。

    “姐姐，既然敌人来了，那么我们也没有逃避的必要，我们就在这里喝喝茶，等着他的到来吧。”韩风淡淡的说道。

    “嗯。haode，弟弟，接下来姐姐都听你的！”薇安使劲的点了点头。在不知不觉当中，薇安姐姐也已经把她的韩风弟弟给当成了主心骨。

    “嗯，我们看看现场发生的情况，静观其变好了！”韩风拿起了一颗蛋糕吃进了嘴巴里。

    看着韩风那豪放的吃相，薇安不由扑哧一笑，呵呵。看来弟弟还真是有信心能够帮助自己度过难关啊，反正呢。现在的自己可是紧张的要命丝毫没有一点点的胃口的，不过，看到韩风如此淡然的模样，薇安的心里总算也安定了很多。

    “嗯！”薇安笑着点了点头。……

    “这位先生，您是来这里吃饭的吗？对不起，我们餐厅现在位置已经做满了噢。还请您到旁边去领小票，然后再到等候区耐心的等待！”虽然对于这个西方人想要莫名其妙的闯入的行为非常的反感，但是，这迎宾小姐却也是个有素质的人，只见她面带微笑着伸出了手。把弗里德给拦在外面，然后用着一口非常流利的英语把水立方茶餐厅的规则向弗里德给解释了一遍。不得不说，水立方茶餐厅的档次还真是非常高的，就连这迎宾服务员也能够说的一口流利的英语，也对，水立方茶餐厅可是要接纳很多外宾的噢，如果不会说英语的话，又怎么可以呢？

    然而，弗里德虽然是西方人，他所在的小镇却不是英语国家，说真的，他的英语水平还不如大部分的华夏人呢。见迎宾小姐在那里叽里咕噜的说着话，弗里德听的非常的莫名其妙！

    不过呢，他的性子嚣张惯了，倒也不想和迎宾小姐墨迹惯了，只见他恶狠狠的看了看这个迎宾服务员一眼，用他的地方方言吼叫了一句：“别拦着我，滚开！”

    对于弗里德所说的话，迎宾服务员自然也是听不懂的，但是，从这个西方人的那暴虐的表情当中，她却看出来了，这个西方男子压根不想在这里排队啊！

    她一边不动声色的按动了警铃准备召唤餐厅的保安过来，一边伸出了手，倔强的准备把弗里德给挡在外面！没有排到号的顾客，坚决不能让他们进去，这是迎宾小姐的职责。

    看着眼前的这个俏丽女孩子居然像妄图挡住自己，弗里德的脸上却是露出了嚣张的笑容，haha，这个小女孩，难道是不要命了么？

    不过呢，在光天化日之下，弗里德就算是再嚣张，倒也不敢闹出人命来，他仅仅只是轻轻的对着迎宾服务员推了一下，服务员就直接被他给推的四仰八叉了。

    餐厅的保安在接到服务员的求救以后也在第一时间赶了过来，并且把弗里德给围了起来！

    敢在水立方茶餐厅出手打人？这完全是红果果的挑衅啊，这个西方人，也太嚣张了些吧！保安们在那里暗自想着。

    然而，另众人惊骇的是，这个家伙居然随便几脚就把那些强悍的保安们给一脚踢飞了开来！

    随后呢，弗里德却也不在理会那些躺在地上哀嚎的保安们，抬起了头，却刚好看到薇安那张略显惊恐的脸蛋儿！

    弗里德的脸上不由露出了玩味的笑容，呵呵，这个女娃娃分明就是见到我了的啊，她weishenme又不逃跑呢？难道她这是被吓傻了么？不过，想想也对噢，既然我已经找到了她的位置，让她出现在了我的视线里面，我又怎么可能让她逃跑呢？她应该想明白了吧，再反抗再挣扎也是徒然的，这就是一场猫捉老鼠的游戏啊，zuihou的结果，她一定是会被我给抓住的，这反正结果相同，她又何必逃跑呢？却没想到，这卡米尔家族的小公主，还有这样的智慧啊！

    想到这里，弗里德没有理会旁边对着他窃窃私语的一干人等，伸出舌头舔了舔嘴巴，然后朝着薇安他们的方向走了过去。

    在此同时，躲在暗处的餐厅经理颤颤巍巍的从手里面拿出了手机，编辑了一条短信，发了出去！

    短信的内容：“芸姐，水立方茶餐厅有个很厉害的洋人来闹事，速来求救！”餐厅经理正是像罩着他们的黑色shili黑马会的会长――周芸芸求救！(未完待续……)