
    这正是李诗妍的苦肉计！

    接受到上峰的命令，李诗妍必须得想尽一切办法从韩风的手中把白伟强给救出。

    可是，这白伟强并不是说救就救的啊，这也得找个理由啊。虽然韩风是自己的师父，可是，却也不能乱来吧，那样的话，且不说韩风会不会听自己说的，而且还会让韩风怀疑上自己呢，那样就得不偿失了啊。

    但是呢，李诗妍却不是普通人，她很快的就想到了一个非常绝妙的方法。

    于是乎，就有了之前的那么一出！

    唉，自己只是组织里的小小角色罢了……李诗妍的心中万般的苦涩，但是，自己的家人被庞大的幕后shili所控制，自己不得不听他们的话！

    李诗妍曾经在那里想着，像这样伪装着活着实在是太累太累了，这一次，自己做出了这样的jihua，如果白伟强真的能够拍死自己，那也算是一了百了了吧。

    上次在灵州J局的时候，也正是自己暗中下毒杀了指证白伟强为主谋的四个证人才使得白伟强能够以证据不足的名义被无罪释放，但是，白伟强并不知道自己的存在，自己只是隐藏在暗处的一颗小小棋子罢了。

    所以呢，这一次的任务，白伟强想要对自己动手的话，也绝对不会留手吧。

    然而，他却明白，自己恐怕没有这么容易就死掉。白伟强想要逃命的话，必须得给自己留下一口气，然后再把自己这个烂摊子交给韩风！

    对此，李诗妍别无选择，这就是底层小人物的命运。

    李诗妍运转着幻影微步来到了白伟强的面前，挥动着自己的粉拳打向了白伟强。她已经知道了接下来要发生的事情，她的心如死灰。

    还没来得及看清楚白伟强是怎样出手的，李诗妍就觉得自己已经飘到了云端之上，她觉得自己根本没有办法继续呼吸了，她只能感觉到鲜血不要命的从她的口中流出，她明白。自己现在的样子，很像是一只断了线的风筝。

    但是，李诗妍却没有感觉到丝毫的痛楚，李诗妍明白，或许，自己的痛觉神经已经完全被打断。

    她感受到了自己重重的摔在地上，眼前是一片漆黑，耳边也是传来一阵阵的轰鸣，她可以非常清晰的感受到生命的流逝。她想笑，却笑不出来，呵呵，死了也好，解脱了！

    师父，诗妍对不起你，诗妍骗了你，你是个优秀的人！但是。为了家人，诗妍不得不做出这样的事情。对不起，诗妍困扰到你了！

    不过，以后，诗妍再也不用为这些烦恼了！师父，诗妍累了，真的累了。诗妍要休息了，zaijian了师父，不要想诗妍！

    这辈子，诗妍最开心的就是能够在死之前，在师父你的面前没有留下不haode印象。诗妍毫不后悔！……

    然而，很多时候，想死之人却偏偏死不成！

    李诗妍只感觉到自己的嘴巴似乎被翘了开来，然后，一粒清凉的药丸被放进了她的嘴里。

    她感觉到这颗药丸里面传来了无穷无尽的能量，猛的，李诗妍觉得自己的全身都痛了起来，她也渐渐的恢复了意识。

    “啊！！”李诗妍不由下意识的叫了出来。她发现此刻自己正被韩风给拥在怀里，而韩风呢，也一直在那里为她加油，为她打气。

    “诗妍，坚持住，师父一定能救你的！”“诗妍，很快就会好起来的！”

    仿佛仙音弥漫，韩风的声音不断的在李诗妍的耳边响起。李诗妍的眼眶湿润了，师父，你何苦又要救我呢？

    你知道吗？你救起了我，就要重新把我带回到抉择的苦海当中啊！

    然后，李诗妍感受到了韩风的双手贴在了自己的小腹之上，然后，一道非常温热的气流从他的手上传了过来。

    李诗妍觉得自己舒服的要命，她可以真切的感受到，这一股股气流不断的在修复着她体内那残破不堪的器官，没有过多久，她就觉得全身的伤势都已经haode七七八八了，意识也变的清醒了起来……

    感受着李诗妍的身体状况，并且看着她的脸色逐渐的恢复了红润，韩风终于露出了欣喜的笑容，呵呵，这个灵火燎原术果然是一门神技啊，这才几分钟的时间啊，居然就把处于死亡线边缘的诗妍活生生的拉了回来，这太给力了啊。不过，这个技能对于琪琪来说，却是没用的。

    唉，想起琪琪的病情，韩风又是叹了口气，琪琪的症状，韩风很清楚，任何方法也没有用，只有续命类药物才能够强行的让她维持着生命迹象，如果没有续命汤的支持的话，或许，梦魇夺魂早就发作了呢！

    唉，也不知道续命汤能够继续支撑多久啊！

    “师父，你weishenme要救我。”李诗妍的话，把韩风从思绪中拉了回来。

    额，对于这个小二妞说的话，韩风不由非常的无语，你李诗妍是我的宝贝徒弟啊，我自然拼了命要把你救回来啊！

    不过呢，对于李诗妍那2B的性格，韩风早就已经习惯了，他也倒也没有怀疑李诗妍weishenme会说出这样的话。

    李诗妍真的很震撼，她自己受了多么严重的伤她自己是明白的，而师父却能够在这么短的时间内让自己恢复过来，而且，看师父的样子，似乎还没什么损耗，唉，主上说的没错啊，韩风果然是有大神通的人啊。

    当她下意识的说出weishenme要救自己的这样的话后，李诗妍吓了一大跳！她明白，如果，她如果因为任务殉职了，那自己家人也不会有什么事情，但是，如果，她活着且背叛了组织的话，那么，自己的家人就完蛋了啊！

    自己这么说，师父不会发现什么破绽吧！

    到了后来，见韩风骂自己二，李诗妍这才松了口气，呼呼，还好师父没有对我起什么疑心啊。

    既然薇安和李诗妍都被救回来了，这一次的风波也算圆满的过去了，韩风送薇安回到了家，而李诗妍也回到了J局。今天之后，李诗妍的心态又发生了变化，又有谁会知道，她那天然呆的外表之下隐藏了多少的秘密呢？

    唉，也只能继续这样下去，过一天，是一天了！李诗妍在心中想着。说真的，她很想现在就向韩风坦白，背叛组织，但是，为了家人，她却不能这么做！她必须得继续这样的撑下去……

    对于白伟强会不会继续对付薇安？这一点，韩风还是比较放心的，投鼠忌器嘛，白伟强现在很怕自己，他在对付薇安之前也会考虑一下自己到底有没有在她身边，所以，近端时间内，他还是应该不会去找薇安麻烦的，对此，韩风还是比较放心的。

    这事情之后，韩风准备主动出手去找白伟强麻烦了,哼,你打我薇安姐的主意,又打伤了我的诗妍好徒儿,就算你躲到天涯海角,我也要把你挖出来!

    而关于白伟强嘛，这次死里逃生以后，他就干脆连上学也不去了，他准备先躲

    上一阵子，避避风头，练练实力先，还真别说，这一次之后，他又灵感爆发，突破到了四级战士中期境,呼呼，这也算是一个意外的收获吧。

    等我真正变强的时候，就是你韩风的死期，白伟强在那里恶狠狠的想着。白伟强虽然躲了起来,但是韩风这一次是铁了心要找到他的,白伟强能躲过此劫吗?(未完待续……)