
    韩风和水灵有着一号顺位的小票，再加上他们和黑马会的会长周芸芸也是好朋友，这里的服务员们都是看在眼里的，自然把他们当成贵宾来看待，一有位置，服务员们就马上带着他们赶了过去。

    韩风的运气还是挺不错的，这边腾出来的位置是一个豪华的情侣包间，俏丽的女服务员别有深意的看了看韩风和水灵一眼，然后娇笑着打开了包间的大门，脆生生的说道：“欢迎光临水立方茶餐厅，祝你们用餐愉快！”

    嗯？对于服务员的这种服务态度，韩风和水灵还是比较满意的，呵呵，这高档的茶餐厅，档次就是不一样啊。

    韩风和水灵也便一起进入了这个传说中的豪华情侣包间！

    一进到房间里面，韩风就发现了一张豪华的圆形大床摊在那里。韩风的脑子里有些凌乱，他甚至有着一丝丝的错觉，额，这里到底是餐厅还是酒店呢，怎么会有床呢？

    而水灵看到这个场景也是满脸的羞红，尴尬不已。

    过了好一会儿，韩风才反应过来，这豪华情侣包间不会是……好吧，这水立方茶餐厅还想着真周到啊，居然直接把床来当做餐厅的座椅了，站在浪漫的角度上来说，这还真是一个不错的设计啊。

    试想一下，吃饭吃的性气的时候想要做做那个事情，直接相拥朝着床上一躺，就可以直接开工了。

    这个水立方无时不刻的站在客户体验的立场上着想，怪不得这生意会做的如此之大的！韩风暗自想着。

    这个包间的装修格局就是摆着一张豪华的圆形大床，然后，在大床的一侧有着两个座位，座位前摆着一张豪华的餐桌，面对着餐桌。有着一面立面大玻璃，可以欣赏到窗外江滨公园的美景，当然喽，在这里面大玻璃是特制的，从房间里面可以看到外面，可是从外面却是看不到里面的。要不然的话，情侣在包间里面做坏事的话，岂不是都曝光了么？

    韩风自然感受到了水灵的尴尬，说真的，他也觉得和水灵妹子在如此暧昧的房间里用餐，似乎不太合适，他们只是普通的朋友，而且，来这里也是谈公事的。并不是谈情说爱的。

    “要不，我们换一个房间？”韩风试探性的问道。

    “啊……这……”水灵沉吟了一会，说道，“这就不用了吧，现在这房间如此的紧俏，好不容易等到了一间，就是想换也没有其他房间换给你啊。”

    嗯？说的也对噢。韩风点了点头，是啊。现在正是饭口，生意最兴旺的时候。能够有个房间坐就已经很不错了噢，又哪里有自己选择的余地呢？

    好吧，如今，既然水灵妹子都没意见了，那么，韩风也不好都说什么了。这房间就这房间吧……

    两人互相对看了一眼，有些尴尬的坐到了那两个相隔非常近的座位之上。

    设计这个情侣房间的设计师还真是个天才啊，这吃饭的位置居然设计的如此之下，两个人坐在一起显的非常的紧凑，稍微动一下动作。就会有着身体上的接触。

    韩风可以明显的感觉到，水灵妹子的脸色愈发的显得红润，好看极了。

    唉，韩风在心中叹了口气，摇了摇头，却没有想到，这一次自己找水灵出来谈事情会有着如此香艳的艳遇。

    不过呢，既然水灵都没说些什么，韩风自然不会闲的蛋疼去说什么废话的，况且，这样蹭在一起，自己还是很享受的。

    包间的点菜系统是自助的，在餐桌上面，有着一个触屏的电脑，电脑上面显示着餐厅里的各种餐点，只要动动手指头就可以完成点菜的动作了。

    韩风和水灵是出来谈事情的，对吃的东西倒也没有多大的要求，他们也只是点了一些特色菜而已。

    zuihou，到了酒水饮料的这个环节。

    “韩风大哥，要不要喝点酒啊？”水灵回过头来，对着韩风问道。

    因为两人的距离非常的近，所以，当水灵回过头来的时候，她的嘴巴里面吐出来的娇艳的气息，使得韩风的心头一颤。韩风的心中一动，这难道就是传说中的吐气如兰么？

    当然了，这样的设计有利，自然也是有弊的，对于韩风水灵这种满嘴清香的帅哥靓女来说，这就是利，但是，如果来用餐的这对情侣满嘴的口臭的话……嗯，你们知道的。

    水灵也似乎感觉到了这暧昧的气氛，有些不好意思的低下了头。

    “啊？水灵妹妹，你不是要开车么？你喝酒没问题？”韩风狐疑的问道？

    对于自己的口气，韩风还是很有信心的，虽然算不上清香，但是，作为修炼者的他是绝对不会有口臭的，所以呢，他也非常大方的正对着韩风说道。

    感受着韩风那充满男人味的气息，水灵的心中也是万般的荡漾，她的小脸蛋儿红扑扑的，看上去更加的富有女人味了。

    只见水灵低下了头，弱弱的说道：“韩风大哥，你知道的，我是水系异能者嘛，酒精在我体内的话，我可以很轻松的挥发掉它的，所以，就算我喝了酒，也是绝对不会有问题的。”

    噢，原来如此啊！韩风点了点头，也对，水灵妹子是水系异能者，有着这样的能力也不足为奇，话说自己也不是能够轻易的把酒精给排出体外么？

    是啊，如此浪漫的氛围，如果不点一些小酒来喝喝的话，那也实在是太可惜了噢。

    “嗯，水灵妹妹，那么，咱们就点一些酒品吧。”韩风说道，“对于酒品，我不是特别的擅长，还是你来点吧。”

    这一点，韩风倒还真没乱说，作为一个乡下人，他的确不懂红酒。

    但是，水灵却不同了啊，至少，她也算是一个特工嘛，是做过这方面的培训的，对于酒的知识，她还是很了解的。

    对此，水灵倒也没有推辞，在酒水的这一项目上选择了起来。

    水立方茶餐厅提供的酒品一共有着三种类型，第一种是大众化的量产酒品，而第二种呢，则是价格昂贵的shijie名酒，第三种，则是餐厅里的特色自调酒。

    水灵在那里暗想着，如果请韩风吃大众化的量产酒的话，那么也太不够意思了，请shijie名酒的话，又请不起，嗯，不如看看这酒店里的特色自调酒有些什么吧，既然是特色，那么，一定挺给力的，水灵在那里暗自想着……(未完待续……)