
    如果换成平时，韩风还会考虑考虑玩一玩扮猪吃老虎的游戏和这个易家的大少爷玩上一玩。

    可是，如今呢，自己的航班快要起飞了，自己和薇安姐水灵妹妹也该上飞机了，所以呢，韩风也没有多余的时间来和他们进行墨迹了，他准备直接出手，速战速决，解决眼前的问题。

    易飞怎么也想不到，这个看上去万分柔弱的小白脸在知道自己那尊贵的易家少爷的身份的时候居然还敢站出来挑衅自己，居然还说自己所在的易家连鸟蛋都不是？

    这个小白脸没有毛病吧，他是真不知道易家的实力么？还是初生牛犊不怕虎，生性嚣张呢？

    易飞被韩风唬的啊，还真是一愣一愣的，他这可是气不打一处来啊，易飞在那里不怒反笑，呵呵，你这个小白脸，刚才你不吱声，我还差点忘记你了呢，没想到你居然又钻出来找死？你这还真是不知死活啊。

    如果你站在一边凉快的话，爷爷我心情好，还可能不会拿你怎么样！但是呢，这天堂有路你不走，地狱无门你偏要来啊，你这个小白脸，还非得出来自取其辱？并且还在那里恶言的侮辱我们易家？你这不是自寻死路么？

    而在易飞旁边的易虎也是露出了万分轻蔑的神色，呵呵，看来这个小白脸还真是傻了，在知道我们是华夏易家的人以后不退避也就算了，居然还敢上来恶言挑衅？

    就算飞少爷肯放过他，我也绝对不会饶恕他的！

    易飞刚想说些什么，却又被韩风给抢了白。

    只见韩风大大咧咧的对着薇安和水灵挥了挥手，说道：“一个小小的易家而已，小苍蝇嘛。我们的飞机快要起飞了，不用理他们，走吧！”

    听韩风这么说，薇安和水灵均是点了点头。

    “嗯，那水灵妹妹，韩风弟弟。我们走吧！”薇安眯着眼睛笑了起来，然后挽过了韩风的左臂。

    见薇安如此，水灵也不示弱，直接挽过了韩风的右臂。

    额……这两个妹纸，这么做是不是有些过分的亲昵了呢？不过呢，话说回来，这一左一右两个美女再怀，这还真是舒坦啊。

    不得不说，薇安和水灵两人都是体贴的好女孩儿。在外人面前，她们可是给足了韩风面子。

    见两个大美女在听了这个叫做韩风的小白脸的话后直接无视了自己，易飞的脸色变的铁青铁青，而且，更气人的是，这两位大美女居然这么听这个小白脸的话，这个小白脸让她们走，她们还真走了！话说。这个小白脸身上穿的全都是地摊货，又有什么haode呢！！

    长这么大。易飞还是第一次受到这样的耻辱呢？他又如何不生气呢。

    不由自主的，二级战士中期的境界也在那里一览无余，只见他在那里恶狠狠的说道：“这位仁兄，两位美女，你们就这样无视我这个易家的少家主，是不是有些不太礼貌啊？难道你们不知道我们易家的实力吗？你们信不信。只要我动一动手指，就可以立刻让你们灰飞烟灭。”

    此刻的易飞已经恼羞成怒了，所以，他在说话的时候却也顾不得什么风度了，直接就把狠话给放了出来。

    因为水灵和薇安都是接触过修炼者的。所以当易飞把气息展露出来的时候，她们也是微微的楞了一下，原来这个年轻人还真有着嚣张的资本啊，也对，以他这样的实力，足矣在很多人面前横行了。不过，她们却没有丝毫的担忧，有韩风在，一个二级战士高手，顶个鸟蛋噢。

    额，见易飞这么说，韩风摇了摇头，回过身子来，深深的看了易飞一眼。

    唉，纠缠不清，看来，不给他们点教训，他们今天是绝对不会罢休的。

    只见韩风淡淡的说道：“我自然是知道你们易家的，一个小小的华夏十大家族而已，很厉害吗？”

    见韩风这么说，易飞和易虎的脸上却是露出了轻蔑的笑容。

    “呵呵，小伙子，你恐怕还不知道华夏十大家族代表着什么吧！”易虎有些调笑的说道，说话间，他那五级战士后期的实力也在那里一览无余。

    看着易虎也展露出了自己的实力，薇安和水灵两人微微的一愣，这个大家伙实力还不错噢！不过，比起咱们的韩风来，还是差上一些的！两个女孩依然是没有丝毫的担心。

    看着易虎展露出了自己的实力，韩风不由翻了翻白眼，唉，怎么这易家的人这么爱显摆呢，他们难道都不知道低调么？

    韩风非常无奈的说道：“好了，别示威了，我知道，你们一个是五级战士后期的高手，一个是二级中期的高手，行了不？”

    见韩风在知道自己的实力以后还是摆出了这副无所谓的态度，易虎的心里不由咯噔了一下，额，难道这个小子，他不怕自己？？

    只见韩风继续说道：“我就这么说吧，你们应该知道墨家吧，前些日子，墨家老管家墨水墨老头和墨家的少爷墨炎，就在我的手里吃了大亏！也可以这么说，我得罪了墨家，但是，你们看我现在，像是有事的样子么？墨家有找我麻烦吗？”

    嗯？听韩风这么说，一时之间，易飞和易虎都愣在了那里，说真的，墨家还真是他们心中永远的痛啊，却没想到，这个小子居然能够和墨家抗衡？

    他不会是吹牛的吧！！

    嗯，他这么年轻，又怎么可能击败墨家的墨水老头呢？

    对了！易虎猛的想到了一点非常重要的东西，而易飞呢，也似乎也想到了这一点，只见这一对主仆对视了一眼，点了点头。

    呵呵，现在看来，这小子八成就是吹牛的啊，如果这小子真有实力的话，那么，他早就把他的实力给展露出来压制住自己一筹了，可是，如今呢，却无法从这个小子的身上感受到哪怕一丝丝的气息，这就足矣证明了，这个小子，分明就是在那里虚张声势！

    只见易飞戏谑的看了韩风一眼，笑着说道：“小子，吹牛皮谁不会啊，你觉得我们会相信你么？如果你真有本事的话，那就动手吧！”

    说完，易飞便挥起了拳头，准备对着韩风砸去。

    额，对此，韩风也只能表示无奈，话说，自己真是实话实说的啊，你们怎么就不相信呢？

    好吧，那就只能打到你们相信为止喽！(未完待续……)