
    “zuihou一个黑暗生物，放弃抵抗吧，你的同伴已经死了！”击杀了瓦尼克以后，韩风在那里淡淡的说道。

    其实，就算韩风不说，今天的大局也已经定了下来，如今，和小茗缠斗的瓦里克已经被小茗给逼的只有招架之力没有还手之功了，小茗已经占尽了优势！相信过不了多久，这zuihou剩下的瓦里克也会被小茗给击杀。

    说真的，韩风还是挺担心这些黑暗生物们会以自爆的方式来结束自己的生命，一想起之前卡龙侯爵的自爆，韩风就在那里后怕不已，这血族解体大法自爆的威力实在是太恐怖了啊。

    不过呢，稍微的想了一会儿，韩风也便把这一丝丝的担忧给放到了肚子里面。

    也对哦，这血族解体大法也是需要一定时间来准备的，上一次，自己一干人等的实力都不如卡龙侯爵，才会让他有着从容准备的机会。

    而如今的这个情况呢？其他的血族高手再没来得及自爆以前都已经被击杀了，仅仅只剩下一个瓦里克侯爵！如果这个瓦里克侯爵准备自爆的话，那么，相信小茗完全有把握在瓦里克自爆准备完毕之前结束了他的生命。

    所以，韩风倒也不太担心这个瓦里克侯爵会进行自爆。

    在听到韩风这么说时，瓦里克的心中不由一片空白！

    什么，瓦尼克大哥他居然被韩风给杀掉了！！！那自己还打个毛线噢！

    本能的，瓦里克产生了一丝丝的迟钝。原本，瓦里克就被小茗给压着打了，这么一丝丝的迟钝以后，立马露出了一个非常明显的破绽，而小茗又怎会放过这样一个破绽呢？

    只见她一鼓作气。抓住这一丝破绽，一个翻身，直接一腿踢向了瓦里克的胸口，瓦里克一时不查，直接被小茗给踢了个正着，喷出一口鲜血。倒飞了开来，显是受到了严重的伤！

    而这个瓦里克呢，也是不偏不倚的直接倒在了正在疗伤的神盾侠的面前！

    也算这个瓦里克倒霉吧，此刻的神盾侠正好疗伤完毕睁开了眼睛，看到重伤的瓦里克倒在自己的面前，神盾侠又怎会放过这个痛打落水狗的机会呢？

    哼！去死吧！！神盾侠冷哼一声，伸出了双手，以双掌并拢拍手的模式朝着瓦里克拍了过去，同时。带在两只手臂之上的辅力装置也在一瞬间把功率给调到了最大！

    “扑哧！”一声然后是“啊！！”的一声惨叫！然后然后就没有然后了。

    可怜的瓦里克直接被瓦里克给拍的脑浆迸裂，其死状可谓是说多惨有多惨，完全是少儿不宜的场景！

    即便在场的都是成年人，也都是觉得腹中翻江倒海的，恶心不已，这情况，实在是太血腥了

    不过呢，也因为神盾侠的这神力一拍。本次前来抓捕薇安姐的zuihou一个血族高手也被击杀，而己方呢。虽然有很多人受了重伤，却是无一人死亡，有着神奇的炼药师韩风，受伤又算得了什么呢？相信很快的，韩风就会帮助大家完全的恢复过来，这一次的危机完美解除！

    呼呼。又一次的让史密斯家族偷鸡不成蚀把米了，史密斯家族的高层们一定在那里气的要命吧！

    在成功剿灭了血族以后，韩风便逐一的使用灵火燎原术对伤员们进行治疗。

    灵火燎原术果然乃神技啊，韩风的手仅仅只搭在乐天他们的身上一小段的时间，众人们就可以看到他们气色那明显的变化。不一会儿，乐天，乐平和内斯伯格的伤势居然都尽数好了起来！！

    小茗神盾侠等国际刑J不由瞪大了眼睛，我去！难道这就是炼药师的真实实力么？这也太逆天了吧！

    也对，炼药师的主要职责还是帮人恢复嘛，除了能够拥有逆天的战斗力外，炼药师还拥有逆天的疗伤能力！

    当然，这里的炼药师指的是医师这个分支，如果是毒师的话，嘿嘿

    不管怎么样，韩风这个青年帅小伙的伟岸形象已经印记在了众位国际刑J的心中，他们都是天之骄子，此生能让他们佩服的人又有几个呢？而韩风呢，就是其中一个！

    接下来，韩风来到了水灵的面前，深情的看了她一眼，说道：“水灵妹妹，我来帮你疗伤吧！”

    对于水灵，韩风的心中是存在着万般的感动的!之前，若不是因为水灵妹妹在关键时刻出来，帮助自己拖延了一会儿时间，说不定，自己就被瓦尼克他们三人给联手剿杀！从那一刻起，韩风就已经在心中发誓，一定要保护好水灵妹妹一辈子！

    若是谁敢再让水灵妹妹吃上那么一丝一毫的亏，那么，哪怕追到天涯海角，韩风也是绝对不会放过那个人的！

    “嗯！”见韩风这么说，水灵有些羞涩的点了点头。

    她明白，韩风哥哥帮自己疗伤的话，一定会和自己的肌肤有着一定程度的亲密接触。她明白，韩风帮助自己疗伤，是要放在自己的小腹之上的，这个位置相对来说，也是一个万分敏感的位置了吧。

    其实呢，话说回来，比起上一次在水立方茶餐厅情侣包厢内的那一次羞人的经历，这样小小的肌肤接触只能说是小菜一碟了哦。

    要知道，上一次，自己的全身都被韩风哥哥给看光了呢，而且，自己还强吻了韩风哥哥，每当夜深人静的时候，一想到上一次的经历，水灵都会觉得自己的脸和火烧似的那般

    然而，上一次的暧昧情况却和这一次略微的有些不同，上一次，就算自己和韩风哥哥之间再怎么暧昧，包厢里也仅仅只有自己和韩风哥哥两个人而已。

    而这一次的话，现场还有着很多人哦,而且呢，他们还都在那里看着自己和韩风哥哥呢！水灵的脸上再一次的映射出了丝丝的红晕

    看着众人们都盯着自己看，说真的，就连韩风也是觉得有些无语的额，你们这些人，看着我们干什么呢？人家也会不好意思的啊，且不知道，人家之所以这么看着你，是对你尊贵炼药师的一种尊敬昂！

    好吧，看就看吧，也不怕你们把我的法门给偷学了去随即，韩风便把手伸向了水灵的小腹，盘腿而坐的一对男女,还真有些郎才女貌的韵味(未完待续……)