
    看着展现在面前那装饰豪华的头等包厢，韩风不由感慨不已，没想到在这飞机上面，居然还有这种媲美于五星级大酒店档次的特殊包厢存在.

    也对,以前韩风在做任务的时候是有坐过飞机,但是,因为他的师父西云子的抠门,所以呢,他也仅仅只坐过飞机的经济舱而已,又如何见识过如此奢华的包厢呢?

    不过呢,话说回来,这样的豪华房间也只有这种跨区间的国际航班才有,像有些国内的航班,都是一些小飞机,坐个一两个小时就到了,所以呢,也不存在着这豪华头等舱之说.

    不过呢,韩风却不管那么多,既然如今水灵妹妹都包下了这个豪华头等舱了,那么就应该好haode享受嘛.

    ‘为了表示我对你们的感谢,所以呢,我决定敬你们一杯!‘薇安拿起了包厢里的红酒,然后倒了三杯,对着韩风和水灵举起了酒杯.

    不得不说薇安这个西方人,她可是非常懂红酒的噢,在房间的收藏柜里罗列着诸多的shijie名酒,她直接就选中了其中最贵的一瓶.

    嗯,也对,刚才那个空姐都说了噢,针对豪华头等舱的顾客群体,飞机上的一切服务都是免费的,这可以白享受的又怎么不享受呢?所以呢,薇安就选择了这最贵的酒,也对,这不喝白不喝嘛!

    不过呢,这航空公司也不傻,就算这瓶酒是这里当中最贵的,其成本充其量也是不够三位数的,比起这昂贵的包厢费用来,这却是微不足道的,也对,这航空公司又怎会做亏本的生意呢?

    韩风他们倒也不是挑剔的人,有酒喝,也就可以了.

    况且,对于韩风他们来说,这种档次的酒也足够了.

    至于其他的名流人物坐飞机喝什么酒?那就不是韩风他们所关心的了.

    不过呢,以那些富人们的眼光,他们应该是看不上这飞机上所提供的免费酒水的,一般来说,他们是自带酒水的,又或者干脆直接不喝了,所以呢,这酒柜里的那些酒基本上也仅仅是摆设而已.

    如今呢,既然薇安姐敬自己喝酒了,韩风和水灵自然要礼貌的回敬她一杯.

    还真别说,坐在包厢里那靠窗的桌子上,

    看着窗外那软绵绵的白云,喝着小酒,吃着零食,还真是有着一种别样的韵味.

    韩风和水灵的酒量都相当的不错,所以,几杯酒落肚以后,他们倒也没有什么感觉,然而,薇安就似乎有些不行了.

    虽然薇安是西方女性,比较开放,平时也会喝一些酒,但是,她毕竟只是女流之辈,可能她的酒量比普通人要好上一些,但是毕竟也只是凡人,今天,她高兴,多喝了几杯红酒之后,她的面色就变的有些红润了起来,说话也变的有些语无伦次起来.

    ‘水灵妹妹,刚才那个空姐也真是的噢,居然认为我们和韩风弟弟有着那种关系,居然还在那里暗示我们要注意卫生?话说姐注不注意卫生要她管啊,看她这个样子,估计也是个小处女,她懂个P啊!‘薇安在那里霸气的挥了挥手.

    额,听薇安这么说,韩风不由满脸的尴尬,没想到薇安姐喝了酒后居然还有这样的一面,话说,薇安姐又怎么知道那个空姐姐姐是处女呢?

    不过呢,看她那清纯的样子,她的私生活应该还是比较检点的吧.

    想到这里,韩风摇了摇头,话说,这个空姐姐姐的私生活检不检点,和自己又有什么关系呢?

    而水灵在听到薇安这么说后脸色却是微微有些泛红,虽然她的年龄比较小,但是特工出生的她又怎能猜不出之前那个空姐话里面所包含的意思呢?

    其实呢,刚才自己在听到那位空姐这么说的时候,她的心中觉得万般的羞涩,隐隐的居然还有着一丝丝的兴奋.

    她的脑海里不由又想起了上一次自己和韩风在水立方茶餐厅时的场景,那一天,自己的全身可是被韩风大哥给看了个遍噢.

    水灵的脑海里甚至还出现了一种奇怪的想法,今天在飞机上会不会和韩风大哥发生什么呢?

    不过,很快的,这个想法就被水灵所否决了,且不说自己现在万万不能和男孩子发生关系丧失完壁之身,更何况如今薇安姐还在这里,又怎么可能和韩风大哥发生什么呢?看来,自己又在那里胡思乱想喽.

    ‘哎呀,水灵妹妹,你也脸红了啊!‘薇安过来拍了拍水灵的肩膀.

    啊!水灵吓了一打跳,这下糗大了噢,难道自己心中的秘密被薇安姐给发现了吗?

    然而,过了一会儿,水灵却是松了一口气.

    只见薇安继续在那里说道:‘没想到水灵妹妹你也和我一样啊,啊哈,这一喝酒就脸红,同道中人啊!‘

    原来,薇安姐是认为自己喝了酒才会脸红的啊,吓死我了.

    嗯?听薇安这么说,韩风却在那里满脸狐疑的看了水灵一眼.

    按理说,水灵妹子是水系异能者,她的酒量自己也是见识过的,可以说是千杯不醉啊,可是,这一次,她却脸红了?这又怎么可能呢?

    不过呢,很快的,韩风就明白了过来,呵呵,恐怕水灵妹妹脸会红并不是因为多喝了酒,而是因为听了薇安姐的话心中觉得羞涩吧,却没想到水灵妹子还有这样的一面啊.

    话说回来,薇安姐的确有些喝高了,这话说的还真是有些露骨了,连自己听了脸上也有些火辣辣的呢,只不过自己的脸皮比较厚看不出来罢了.

    韩风自然会顾全水灵的面子,不会说出水灵脸红的真正原因的.

    然而,众人却还是有些低估薇安了,只见薇安继续在那里霸气的嘟囔着:‘这个小妞的话说的,实在让人太不爽了,好像这架飞机是她家里的似的,不行!我一定要捉弄捉弄她!‘

    见薇安这么说,韩风不由很是无语,看来,薇安姐还真是喝高了啊.

    只见薇安从桌子上拿出了一个白色的果冻,然后放在眼前看了一看,眼前一亮,嘿嘿的说道:‘你让我们注意卫生,我就偏偏要布置一个凌乱的现场让你收拾,啊haha!‘

    啊,见薇安这么说,韩风不由满脸的黑线,额,薇安姐手中的那个白色果冻,她难道想(未完待续……)