
    这韩风的守阵就像是一个不会动的乌龟壳，可以这么说，就相当于站在那里让他们打啊！

    这完全被克制住了！

    感受着杜克身上急速上升的气势以及看到杜克身上萦绕着的银白色光芒，韩风的脸色万般的凝重。

    韩风郑重其事的交待着：“这一次对方的攻击，恐怕是非同小可啊，我担心，我的守阵并不能守住他们的攻击！”

    然后，韩风顿了顿，继续说道：“乐天，乐平，伯格叔叔，等会，如果万一我的守阵守阵支撑不住他们的强力攻击被击碎掉的话，我可能就顾及不到你们了，不过呢，经过一层守阵的削弱，他们发射出来的强力冲击波应该也会被削弱不少，以你们的能力，自保应该没问题的….”其实，韩风还有后半句话没有说，这一波攻击，以韩风预测，乐天他们自保下来，问题是不大，但是，这波攻击以后呢？？如今，也只能听天由命了！

    然后，韩风看向了水灵。

    而水灵却是笑着看向了韩风，说道：“韩风大哥，其实，我才是这一次当中最安全的人，不是么？只是，等会我闪了以后，就无法和你们并肩作战了！”

    见水灵这么说，韩风微笑着点了点头，也对，水灵有着化身为水术，只要守阵一破，她直接变成水以后就安全了。

    “水灵妹妹，只要你安全就好了！我也就放心了！”韩风说道。

    也对，以水灵目前的实力，就算在现场，也是起不到任何作用的，反而还会影响到韩风的发挥，又何必在这里呢？

    对此。水灵倒也是懂事之人，她明白自己应该怎么做！

    zuihou，韩风看向了薇安，对着薇安淡淡的说道：“薇安姐，放心，我会保护好你的！”

    说真的。如今，韩风最担心的就是薇安了，其他人，多多少少都有着一些自保的能力，而薇安，却仅仅只是一个几乎没有任何实力的普通女孩而已。

    说真的，今天，就连韩风自己也不知道，自己到底能不能保护好薇安姐。但是，他却必须要努力的去做！

    听韩风这么说，薇安的心中传来了阵阵的暖意！其实，今天遇到这场劫难，薇安的心中万分的过意不去。她真想就这样站出来跟着杜克走，然后让杜克放过韩风他们！

    但是，薇安却明白，这基本上是不可能的事情。以血族那狠辣的性格，又怎么可能会放过韩风弟弟他们呢？

    如果投降不反抗。那肯定是必死之局，但是，如果反抗的话，那还有着一线的生机！

    薇安狠狠的点了点头，答应了下来！她了解韩风这个弟弟，他决定的事情。就一定会去做到！如果自己拒绝，反而会寒了他的心！

    还不如静静的享受着这种被保护的感觉。

    韩风那不算庞大却壮实无比的身躯挡在了薇安的前面，显的那般的伟岸，他不断的凝聚着周身的灵力，加固着守阵。等待着暴风雨的来袭！

    “就要来了，他们已经准备好了！大家全力防守！”韩风极力的怒吼着。

    zuihou时刻，韩风放弃了继续使用火球来骚扰杜克他们，把所有的灵力凝聚到了守阵上面！

    终于准备完毕了么！！杜克的身上闪现出了耀眼的光芒，面目之上写满了狰狞！

    天眼神术不停的警告着，此刻，对手的能量级别已经无限的接近于宗师高手！！

    但是，韩风却不能躲，他只能够强行的接下这一记惊天的一击！

    终于，杜克怒吼了一声，张开了嘴巴！一道碗口粗的白色光柱从杜克的嘴中喷射而出！强劲的攻击！

    转眼，光柱便打在了绿色光罩上面，矛与盾的终极较量！

    绿色光罩上面猛然泛起了一丝丝的涟漪，就像在暴雨中飘摇着的荷叶一般，摇摇欲坠！

    数秒之后，绿色光罩终于受不住白色光柱的强力攻击，在砰的一声清脆的巨响之下，支离破碎！

    在破碎之前，光罩却是完成了它的zuihou的使命，最大化的把这一次准备已久的强力攻击给抵挡了下来！

    不过呢，即便如此，这道强力光束的余波还是化为了无数银白色的光球，朝着韩风他们砸了过去！

    乐天他们站在一侧，以他们矫健的身手倒可以勉强的躲避并且抵挡这次攻击的余波，乐平和内斯伯格实力稍逊一筹，也是有被光球给击中，不过，在守阵的缓冲之下，这些光球的威力倒也被削减不少，他们虽然也被砸的吐血掀翻在地，倒也没有生命危险！

    而水灵呢，则是直接化成了小水滴躲过了众多光球的袭击！

    韩风站在阵法的当中，破阵之时，中间的位置首当其中！无数光球的余波朝着韩风砸了过去！！！……

    守阵被破之时，韩风就觉得气血翻涌，一口辣血便冲到了喉头，直接喷了出来！

    然而，迎接他的，却是那凌厉的白色光球的攻击！

    其实，如今的韩风虽然受了点内伤，但是却并不妨碍他的身手，他完全可以使用幻影微步来躲过这些零散的余波攻击！

    可是，他却明白，他的身后站着薇安，他不能躲避！！

    “守！！！”韩风怒吼一声，再一次的强行运转起全身的灵气，顿时，一个小型的绿色光罩再一次的在韩风的身边升腾而已，刚好罩住了自己和身后的薇安！

    “砰！”的一声巨响，诸多白色光球砸到了光罩上面！

    又是“砰”的一声，如同玻璃破碎般的声音，绿色光罩又一次的支离破碎！

    白色光球的余波还是击碎了韩风利用体内所剩无几的灵力仓促凝聚而成的守阵！也击碎了薇安那柔弱的心！

    守阵已破，韩风依然还是巍然挺立在薇安的前面，躲在韩风的身后，薇安并没有受到任何的伤害！

    然而，薇安却感受到了韩风那双颤抖着的双脚以及那略显凌乱的呼吸，很显然，这一次，韩风已经受到了重伤！她明白，弟弟这么做完全是为了自己这个没用的姐姐啊！如果弟弟要躲，他一定能躲开的！

    虽然韩风再次凝聚成的守阵被光柱的余波给击碎，但是，却还是挡住了大部分的攻击，不过，却依然还是有着一些光球直接砸在了韩风的身上！也幸亏因为韩风的身体liliang超强，才没有受到严重的伤害！

    韩风终于松了口气，呼呼，这一波的攻击总算是结束了，总算是守住了！！

    韩风迅速的在口中放入了一枚极品回气丹，并且迅速的给乐天他们一人发放了一枚疗伤丸，这就是有炼药师作为队友的好处，永远不会怕受伤！

    服用了极品回气丹后，韩风只觉得体内灵气猛然充沛了起来，不过呢，韩风抬头看了看杜克他们，发现他们在出招以后也在休整以后，他并没有打算自己服用疗伤丸！

    因为他有着超级的疗伤法门――灵火燎原术！使用灵火燎原术来进行自我疗伤，要比服用丹药的效果要haode多！(未完待续……)