
    在国际航班，空姐在辅助乘客们填写完入境登记表后便完成了自己的使命，接下来，她们将会集中在一起，在飞机降落的时候，从和普通乘客不同的另外一个出口统一下飞机。

    所以，在给韩风他们递入境登记表的时候，也就是黄小诺在这次航班里和韩风的zuihou一次见面。

    飞机降落以后，韩风他们也便下了飞机，再此过程中，他们也并没有和黄小诺继续碰面，韩风倒是看到了凌冷。

    而就在韩风看向凌冷的同时，凌冷也注意到了韩风！

    除了看到韩风之外，凌冷还注意到了在韩风身边的那两个并不逊色于黄小诺的女子――薇安和水灵。

    凌冷不由在那里皱起了眉头，他的心里极度的不平衡，没想到，这个小子的身边还有着这样两个如花似玉的美女啊，有一个是西方女子，另外一个的头发居然是蓝色，像极了动漫里的人物，这个小子还当真是好福分啊！

    哼，你身边都有着这样两个漂亮女子了，你居然还来打扰我泡妞！这个韩风，还真是不厚道啊！

    不过呢，表面上，凌冷却是不能够表现出丝毫的不满，他明白，韩风的实力要强于自己，在韩风的面前，自己根本没有说话的权利，根本抬不起头！

    倒也没有互相打招呼的必要，韩风和凌冷在互相对视了一眼以后，也就分道扬镳了。

    凌冷将会往洛瓦尔市的市区方向而去，前往他所留学的学校，而韩风他们将直接远离洛瓦尔市，离开法兰帝国的边境，前往水蓝小镇。

    然而。看着凌冷的背影，韩风的心中却是有着一种感觉，他相信，这个阴冷男子现在是不会对自己怎么样了，但是，他难道会就此作罢么？恐怕不会吧！

    韩风有预感。这个冰冷男子将是自己未来的主要对手之一！

    不过呢，现在，韩风却没有心思考虑这么多了，如今首先要做的事情，就是护送薇安姐回到她的卡米尔家族。

    然而，韩风他们却没有想到，就在他们刚下飞机的时候，就有着一双眼睛盯上了他们……

    这就是因为韩风他们有些疏忽的原因了，水灵擅长易容术。如果在下飞机之前，他们进行一番易容的话，或许，他们就不会被盯上了，这也是韩风他们小看了史密斯家族的情报系统啊。

    三个人从行李房拿回了行李以后便大步流星的朝着机场的出口走了过去。

    在机场门口，薇安看到了一辆切诺基停在那里，在切诺基的车身之上，薇安看到了她熟悉的家卡米尔家族的标志。

    薇安目露喜色。指着这辆切诺基对着韩风他们说道：“弟弟，水灵妹妹。我家族派车来接我们了噢，这就是我们的车！”

    “这不会有诈吧！”水灵皱着眉头问道，作为女特工，水灵还是有着非常敏感的职业嗅觉的。

    “嗯？”听水灵这么说，薇安也是有些警觉的注意了一下这辆切诺基，但是。当她看到汽车驾驶室里坐着的人的时候，她的眉头却是舒展了开来，呵呵，这开车来接自己的不正是家族里的老管家内斯伯格么？没想到父亲对自己还真是非常的重视啊，居然派出了这位老管家来亲自接我！

    “水灵妹妹。放心好了，一般来说，我们卡米尔家族的车上都是有着独特的标志的，其他人并不容易模仿！况且，这开车的司机正是我们卡米尔家族的老管家内斯伯格叔叔啊，放心好了，这绝对是我们的车子！”薇安说道。

    见薇安这么说，韩风和水灵才是放下了心中的警惕。

    这倒也不怪韩风他们草木皆兵，毕竟，这里并不像灵州这么安全，这里可是十分动荡的边境城市呢，史密斯家族所控制的卢卡帝国就在离这里不远的几十公里外，所以呢，为了薇安的安全，则必须得保持一百分的警惕。

    之前，虽然薇安认出了家族的标志，但是，却不能百分百的证明这就是卡米尔家族派出来的车子，而如今呢，既然薇安都认出了开车的司机，那自然就没什么问题喽。

    当然，这shijie上存在着易容术，也不排除史密斯家族会使用易容术假扮成薇安亲近的人来骗她，不过呢，别忘记了韩风的能力――天眼神术！

    一个人就算再怎么易容，也是无法掩盖他所修炼的功法本质的！

    在看到这个叫做内斯伯格的老管家以后，韩风就运转起了天眼神术，知道了他是一位高级的精神类魔法师，其实力大致相当于东方修炼者当中的五级战士巅峰的水平，所以呢，韩风才会有着百分百的把握，认定这一辆就是卡米尔家族派来接薇安的车子。

    “薇安姐，话是这么说没错，可是……”水灵本想提易容术这件事情的，可是呢，还没等她说完，韩风却笑着抢过了水灵的话，说道：“水灵妹妹，放心好了，这一辆车子的确是来接薇安姐的，我们上去吧！”

    三个人即便朝着这辆切诺基走了过去。

    内斯伯格显然也是看到了前来的薇安他们，只见他急忙的打开了车门，走了下来，对着薇安恭敬的说道：“小姐，你终于回来了！”

    然后，他看向了韩风，脸上露出了敬佩的表情，说道：“想必，这一位就是韩风韩先生了吧！老朽在这里有礼了。”

    从内斯伯格的态度当中，韩风就已经看出来了，道格卡米尔叔叔应该把自己那炼药师的身份告诉了他，否则，自己一个小辈，他是绝对不会对自己这么客气的。

    然后，内斯伯格又对水灵客气了一番，在知道了这次行动的危险性后，还会义无反顾的前来帮忙，足矣证明这位漂亮的年轻女孩也是有情有义之人啊。

    “替我xiexie贵国的HIA，贵国对我们家族的恩情，我们没齿难忘。”内斯伯格在那里对着水灵感谢着。

    然后，内斯伯格警惕的看了一下四周，对着薇安他们说道：“小姐，韩先生，水灵姑娘，这里存在着极度的危险，并不是说话的地方，我们如今的首要任务，还是先回到家族里再说吧！”

    听内斯伯格这么说，韩风他们均是点了点头，倒也不客气，直接上了车。

    从内斯伯格的话语当中，韩风获悉，从洛瓦尔市前往水蓝小镇，有着四个小时的车程，韩风明白，这四个小时，将是他们最危险的时刻！(未完待续……)