
    虽然有着道格卡米尔所设置的重重陷阱阻碍，在水灵和薇安的完美操控之下，这些机关也给那些血族战士们带来了沉痛的伤害，但是，这些机关也只能对一些血族的低等级高手有着效果，在真正的血族高手面前，还是显得非常的无力的！

    就拿之前中央广场的那个最强陷阱为例子吧，就算是如此犀利的皇水攻击，最多也只消灭了血族侯爵以下的高手而已。

    如果这个马特公爵不犯贱去引爆中央喷水池里所隐藏的数吨烈性炸弹，他就几乎不会受到任何的伤害！

    就算被炸弹给炸了，其实也没有炸死他，迟早会恢复过来的，如果不是因为韩风上来补刀的话，那么，马特公爵也不会死！这个最强陷阱的安排也会宣告功亏一篑！

    到了这个层次的人都明白，两个家族之间的争斗，起到决定性作用的并不是小兵，而是领头的高手之间的争斗！

    那些小兵带过来充其量也只是充充门面而已。所以呢，虽然道格卡米尔所设计的机关收割了很多血族中下级别高手的生命，但是，对于史密斯家族这次派来的liliang的总体战斗力倒也没有太多的影响。

    不过呢，虽然这些血族战士们的死亡对于这次战斗没有什么影响，但是，史密斯家族的高层们心里却在那里滴血！

    虽然说家族的高手层面并没有受到什么太大的损失，但是，损失的却是家族当中的中坚liliang啊！这些被陷阱收割生命的人当中，有很多的高手都是非常年轻的，原本，史密斯家族的高层们带他们来是想让他们好好历练一番的。也对，在他们的眼里，一个小小的卡米尔家族能够有什么能耐呢？积累实战经验，才是提高实力的最好方法！

    然而，他们却怎会想到，在古老的防御结界失效以后，水蓝小镇里却还有着第二道让人防不胜防的机关陷阱在那里呢？

    完全是一个人间炼狱！！

    虽然史密斯家族们的这些中坚liliang牺牲了很多，但是，这些机关对于他们当中的高手来说，却并不是致命的。所以，他们的整体实力倒也没有受到太大的影响！

    而这些机关们收割了史密斯家族年轻一代的性命以后，反而激怒了这些高层们！

    这实力差距的硬伤在那里了！很快的，卡米尔家族的战士们就被愤怒的史密斯家族高手们给逼的节节败退，而史密斯家族的高手们。也逐渐的熟悉了道格卡米尔所布置的机关的规则，很快的。这些机关和陷阱所起到的作用也变得越来的越小。

    也幸亏有着韩风不断的游离在各个惨烈的战场。对很多重伤的卡米尔家族的战士们进行着治疗，否则，卡米尔家族的战士们的牺牲必然会大幅的增加！

    不过，即便如此，卡米尔家族也是被史密斯家族给逼的节节败退，战线也被迫逐渐的缩短。不一会儿，就被逼迫到了蓝色山脉上，直面水蓝城堡。

    在另外一个战场上，道格卡米尔依然还在和罗格史密斯在那里单挑着。两个人宗师级别的高手，在战斗的同时，身形也在那里不断的高速移动着，逐渐的，两个人移动到了蓝色山脉的山顶，山下的战况两人均是一览无余。

    可恶！！看着自己史密斯家族的年轻一代的子弟们的生命不断的被道格卡米尔所布置的机关给收割，罗格史密斯不由眉头紧皱。

    罗格史密斯的脸色变得相当的难看，却没有想到，道格这个老家伙的水蓝小镇还有着这么多的防御机关，这一次我们史密斯家族还真是损失惨重啊！唉！早知道如此，就不要以历练为原因让这些小家伙们跟来了嘛！

    的确，如果这一次罗格史密斯前去攻打水蓝小镇的时候没有带上血族伯爵以下的高手的话，凭借道格卡米尔的这些机关陷阱，还是很难对血族伯爵以上的高手产生致命伤害的。

    然而，此刻，后悔却已经来不及了。

    不过呢，罗格史密斯的心中虽然非常的心疼，但是，一想起幕后shili的恐怖liliang，罗格史密斯的心中总算是有着一些安慰。

    相信，这一次进攻水蓝小镇，我们史密斯家族所受到的损失，幕后shili也是看在眼里的！嗯，只要这一次自己咬紧牙关完成了任务，制服了道格卡米尔，然后从他的手中夺到了残图，相信幕后shili一定会对我们史密斯家族重重有赏的！

    如果能够得到幕后shili的赏赐，那么，如今受到的这一点点的损失，又算得了什么呢？？

    “哼，罗格你这个老家伙！你想要进犯我们水蓝小镇是吧？看到你的这些徒子徒孙的下场了吧，这就是你来进犯我们卡米尔家族的下场！我说过，就算是战到死，我也不会让你们好受的！”

    然而，听道格卡米尔这么说，罗格史密斯却是冷笑了一下，万般不屑的说道：“哼，你的这些机关也不怎么样吗，杀的都是我们史密斯家族的一些无关紧要的人！我们家族的真正高手，却是丝毫没有受到影响！你看看现在的这个情况，我们的人都快围上你的大本营水蓝城堡了，你居然还有心情在这里讽刺我，你还真是看不清楚形势啊！”

    罗格史密斯这句话说的的确是大道理啊，虽然史密斯家族牺牲了很多年轻高手，丧失了未来，但是，如今他们的凌厉攻势卡米尔家族还当真是扛不住啊！

    听罗格史密斯这么说，道格卡米尔也是冷哼了一声，对着罗格史密斯说道：“罗格你这个老家伙，我不是说过了么！就算拼命，我也不会让你好受到哪里去的！”

    随即，道格卡米尔的口中又是念动起了一段咒语！见此，罗格史密斯也不敢怠慢，急忙稳定心神，心无旁骛了起来！

    和精神类魔法师对战是一件非常累人的事情，万一在精神上有个不查，就很容易被他乘虚而入，从而造成伤害！

    所以呢，和道格卡米尔对战的时候，罗格史密斯也是投鼠忌器，不敢使用全力！

    再加上罗格史密斯想要从道格卡米尔的口中获悉关于残图的消息也不敢痛下杀手，所以呢，虽然道格卡米尔的实力低上罗格史密斯一个等级，倒也还算能够勉强撑到现在！(未完待续……)