
    一想到韩风那恐怖的灵火威力,凌冷就觉得一阵的后怕,却没想到这小子居然能够把两种灵火给融合在一起,这样的话，自己的确不是他的对手!

    同时呢,凌冷也在那里庆幸不已,也幸亏自己机智,并没有和韩风签生死状,并且提前做出了点到为止的约定,否则的话,恐怕自己的小命就交待在这里了噢!

    不过呢,如今也算还好,总算也只受了点轻伤而已.

    凌冷为人还是挺识实务的,既然知道了现在自己并不是韩风的对手,他也只能人那个暂时放弃了对黄小诺的追求并选择了退却.

    只见凌冷非常恭敬的对着韩风行了一礼,说道:‘韩大师,多谢你手下留情,我技不如人无话可说,我们就此别过!‘

    随后,凌冷又深深的看了黄小诺一眼,然后迅速的退入了他自己的一号豪华包厢里面,关上了包厢的大门.

    对于凌冷的这个表现,韩风还是挺认可的,看来,这个家伙还是挺识实务的嘛,都说识实务者为英豪,这就足矣证明,这个凌冷并非草包一个啊.

    ‘xiexie你,韩先生!‘见凌冷回到了包厢里面,黄小诺走了出来,十分真诚的对着韩风说道.

    他明白,自己这一次能够得救,全靠了韩风,如果没有韩风,那么自己必然会被那个讨厌的凌冷给侵犯,生不如死啊.

    可以这么说,韩风这一次是救了自己的命.

    一想到自己之前还误会韩风是个被人包养的软蛋,黄小诺的小脸就在那里涨的通红通红,哎,自己那自我的性格还当真是要改一改了,居然把一个顶级高手误会成为了吃软饭的人.

    也怪不得这两大美女会对他死心塌地,肯这么听他的话,这才是一个强势男子应该有的魄力啊!

    从黄小诺表现出来的态度,韩风就已经看出来了,这一次这个空姐姐姐是真心的感谢自己的.

    韩风笑了笑,对着黄小诺说道:‘小诺姐姐,相信这个家伙再也不会来找你麻烦了,其实,以你的实力,一般情况下基本没人会欺负你的,只不过这一次你的运气不好遇到了上古门派的弟子,才会被他欺负啊,不过呢,这么倒霉的事情一生估计碰上那么个几次就已经顶天了噢,如今事情都过去了,没事了噢!‘

    韩风说的倒也是实话,像凌冷这样的人本就是凤毛翎角的存在,在人海芒芒中又能碰到几次呢?这可是比中彩票的几率还要低噢.

    换个角度想想,像黄小诺这样的一级战士中期高手当空姐都会出事的话,那么普通的空姐更会出事了,真这样的话大家都回家躲起来得了,根本都不需要出来做空姐了嘛.

    听韩风居然叫自己小诺姐姐,黄小诺猛的愣在了那里,不过呢,这想想也对噢,自己的年龄比韩风应该是要大上一些的,他叫自己一声姐姐倒也是应该的呢.

    不过呢,黄小诺还是不喜欢别人叫自己姐姐,她在那里笑了笑说道:‘韩先生,你还是叫我小诺吧,叫姐姐岂不是把我给叫老了么?‘

    ‘嗯?好吧!小诺‘

    ‘嗯,韩先生!‘黄小诺点了点头,暗想着,这才对嘛.

    ‘韩先生,你刚才说我这一次运气差,其实,我觉得是自己运气好才对啊,虽然我遇上了凌冷那个坏蛋,但是却被你所救也并没有什么损失噢.!‘黄小诺笑着说道.

    ‘额,好吧!‘韩风对着黄小诺耸了耸肩,然后在那里暗想着:嗯,这一次貌似出来也有些时间了,再不回去的话薇安姐和水灵妹妹也该担心我了,想到这里,韩风便对着黄小诺说道:‘小诺,我得回去了噢,要不要来我这里喝一杯呢?放心,仅仅只是喝一杯而已.‘

    听韩风说要走,黄小诺觉得有些隐隐的失落,她在那里暗想着,自己这是怎么了呢?说真的,当韩风邀请自己的时候,她还真想答应自己!

    但是,作为空姐,她就必须得做好本职的工作,是万万不能够赔客户喝酒的.

    ‘韩先生,你回去吧,我恐怕不能陪你们了,这是我们空姐的职责,希望你能够理解!‘黄小诺依然面带微笑的对着韩风说道,然而,她的心里却觉得非常的堵.

    ‘噢,好吧!那我进去了噢!‘既然黄小诺都这么说了,那么,韩风也选择尊重黄小诺的意见.

    ‘嗯!‘黄小诺随即点了点头,然而,这个时候,她却似乎想起了什么,继续对着韩风问道:‘对了,韩先生,我想问问,你和那两个美女,有没有有没有在里面做那种事情啊!‘黄小诺虽然明白,这么问非常的无礼,但是呢,她却非常希望把这件事情给搞清楚,否则的话,她就会觉得心里万般的不痛快.

    ‘啊哈?‘听黄小诺这么问,韩风却在那里暗自摇头,看来,小诺的好奇心也是非常的强烈啊.

    韩风笑了笑,对着黄小诺说道:‘小诺,我们只是普通的好朋友而已,在包厢里也是喝酒聊天啊,自然不会做你想的那些事情的,而薇安姐表现出那样的状态也是因为酒喝多了的原因.‘

    韩风这话倒是说的半真半假,他是不会出卖他的薇安姐的,所以呢,他肯定不会把薇安姐设计捉弄小诺的事情说出来,不过呢,其实韩风说的也并没有什么错,薇安姐也正是因为喝了酒在酒精的作用下才会产生如此奇葩的想发的嘛!

    所以呢,韩风就把一切都归结给了酒精.

    啊!这样啊,不知道weishenme,在听了韩风的解释以后,黄小诺的心里突然觉得豁然开朗了起来,哎,错了!看来自己从一开始就想错了,韩风先生根本就不是自己想的那样啊!

    哎,自己那自我的性格噢!黄小诺无奈的暗自摇头,看来,真是该改一下了昂!

    然后呢,黄小诺目送着韩风回到了二号包厢里面.

    不知道weishenme,看着韩风离开的背影,黄小诺的心中升腾起了一种莫名的惆怅,哎,韩风下飞机以后估计就要和自己各奔东西天各一方了吧,也不知道还能不能见到这个帅气可爱的小男人了(未完待续……)