
    这个叫做阿虎的保镖好歹也是个五级战士后期的高手了，既然他选择强行对着自己动手，那么，韩风就不得不防备了。

    首先要做的是，必须先让两个女孩子安全！

    感受着背后那凌厉的气息，韩风便伸出手，搂住了两个女孩子的腰，然后运转起幻影微步的身法，愣是让自己的身子往着右边横移了半分。

    然后，韩风的手中使出绵软之力，同时，对着两个女孩轻声说道：“看来，这里还有些麻烦啊，您们俩先上飞机，我马上就来！”

    在一瞬间，俩女只觉得自己漂在了空中，等她们反应过来的时候，却发现自己已经被韩风推出去十几米远了。

    噢，天哪！薇安也好，水灵也好，她们的脸蛋儿不由都有些微微泛红，刚才，韩风大哥(弟弟)在推自己的时候，把手放在自己的腰间，然后然后还推在了自己的P股之上

    不过呢，两个女孩自然也明白韩风是为了让她们安全才选择这么做的，自然不会认为他这个举动是轻薄之举，两个女孩也是非常的听话，她们明白，就算自己留着，对他来说也是个累赘，不过呢，她们倒也并没有按照韩风所说，上飞机去等他。

    她们决定远远的站着看着韩风，一来，可以欣赏韩风踩人时那美如画的画面，二来呢，也不用坐在飞机上空担忧。

    虽然在她们的心里，对韩风很有信心，但是，如果没有亲眼看到他，她们的心中总归有些没底！

    额，见两女被自己推走以后并没有离开。反而站在那里饶有兴致的观赏起了这里发生的画面的时候，韩风不由摇了摇头，很是无语。

    其实呢，他又怎么不知道这两个妮子心中的想法呢？说真的，韩风的心中还是觉得万般的温暖的。

    也罢，如今。薇安姐和水灵妹妹离自己都有了十几米了，这也算是一个安全距离了吧，既然她们希望站在那里看着，就让她站在那里看好了！

    韩风可以感觉到，在自己运转幻影微步以后，那股凌厉的气息来了一个变相，然后，很快的，一股凌厉的掌风便打到了自己的身侧。

    韩风的嘴角微微的上扬。心道：来的正好！

    于是乎，他便直接转过身子，运转起真力于右掌之上，迎着易虎那猛烈的一掌就贴了上去

    在接到易飞的命令以后，早就已经蓄势待发的易虎运转起身法朝着韩风他们的背影打了过去！

    哼，小子，你还是太年轻了啊，也不知道你这是自负还是什么！你居然毫不忌惮的把你的后背给留给我？？我说你这是艺高人胆大好呢,还是2B好呢？

    眼看着自己的强力一掌就要打中韩风的后背。易虎露出了一丝冷笑，这偷袭嘛。虽然有些不道德，但是，却也是最有效的办法，看来，这个小伙子还是一点警觉性都没有啊，我都到了他背后了。他居然一点反应也没有？看来，刚才还真有些高估他了噢！

    然而，很快的，易虎却有些傻了眼！

    什么，自己的眼睛没花吧！这个小子。居然带着两个女孩子在那里平移了？？

    而自己如今，却和这小子处于同一条平行线上！然后，易虎亲眼看见这个小子运转起绵力把这两个女孩子给推到了远方。

    易虎的脸色不由变的有些苍白，看来，除了极高的防御力以外，这个小子还有着一些其他的门道啊，但是，如今，这箭在弦上，已经是不得不发了！

    想到这里，易虎也便不敢怠慢，直接一个变相，论起铁掌，就朝着韩风砸了过去！

    他却发现，韩风在那里笑着转过了身子，很随意的拿出了手掌，对着自己的铁掌贴了过来。

    说真的，看到韩风在那里笑，易虎的心里就在那里咯噔了一下，他已经感觉到，这一次，恐怕自己还真是轻敌了。

    不如易虎所料，在两掌相碰的时候，易虎直接被一股巨力给砸飞，口吐鲜血，只能够半跪着支撑在地上，而韩风呢，也仅仅只是身子略微的晃动了一下。

    一个五级战士想要和一个身体素质超强的二品黄金炼药师进行硬碰硬？这不是纯粹找死么？

    看着受伤吐血的易虎，韩风摇了摇头，苦口婆心的劝说道：“好了，别闹了，我们要赶飞机了昂，你们好自为之吧！”

    然后呢，韩风直接就不在理会易虎他们，一个闪身就来到了十几米外的薇安和水灵身边，一左一右挽着两个美女，准备上灰机去了。

    韩风的心里在那里暗自想到，记得上一次，自己以二品青铜炼药师的境界对战四级战士巅峰的墨水还需要用到炼药师之火才能够迅速的击退他，却没想到，如今自己已经是二品黄金炼药师境界了，想要击败一个五级战士，完全就是小菜一碟的事情，根本连灵火都不需要用嘛！

    不过，韩风倒也没有因此而产生骄傲，他明白，想要治好琪琪的怪病，光凭自己的这点实力还是远远不够的，还得继续努力啊！！

    易虎傻了眼，不过，他也只能在那里默默的叹着气，唉，没想到小小的灵州居然有这样的高手啊，最主要的是，自己居然连他的等级都没能摸透！唉，自己这么多年的经验还真是白瞎了啊。

    同样的，易飞也在那里傻了眼，不过，他的心中还有着另外一种想法，我KAO，这也太帅了吧！一招就把阿虎给解决了？？

    两人不由在那里暗自庆幸着，也幸亏这个变态狂要赶飞机没空搭理他们啊，否则的话，这后果不堪设想！

    易虎稍微调息了一会儿呢，伤也好了一些，恢复了行动，然后，两人也便重新来到了前往南广市的候机窗口面前乖乖的等着，准备离开南广市。

    这绝对是一段最为耻辱的经历。

    “飞少爷，回去，我们要不要调查调查这个小子啊。”易虎在那里问道。

    “额，调查个P啊，还嫌不丢脸吗？我告诉你噢，阿虎，今天的这件事情，就当做没发生过，知道了吗？”易飞在一旁说道。

    “额，这样啊，那也好！”易虎无奈的说道。

    确实啊，如果传出去被一个无名小辈给击败，那么，易家就太丢脸了。

    易家的特点是好面子，所以呢，他们这一次倒也没有去调查韩风，找韩风算账！或许，这对他们来说也算是福气吧，换句话说，如果他们真要找韩风算账的话，那么，恐怕会死的更惨。

    另外呢，还有一点，易飞他们也是想错了的，他们居然认为韩风无名小辈？或许，现在是！但是，一段时间以后，韩风的名号一定会在shijie打响的！(未完待续……)