
    却没有想到，在这关键的节骨眼中，自己居然快要突破了！

    韩风不由摇了摇头，在突破的时候，灵力会较为分散，根本无法凝聚在一起结出守阵啊！

    而且，在突破以后巩固境界的那段时间是万万不能够受到影响的，否则，后果不堪设想！

    韩风下意识的看了看一旁和瓦尼克三人缠斗着的乐天他们，却发现这情况也是不容乐观啊。

    虽然有着内斯伯格的牵制，瓦尼克他们对付乐天和乐平的时候不太敢使用全力，但是，这双方的实力差距和人数差距实在是太大了，乐天和乐平也只能够勉强支撑个一段时间而已。

    其实，乐天和乐平两人对抗三个血族侯爵高手能够撑上这么多的时间已经是一个奇迹了，内斯伯格躲在暗处骚扰瓦尼克他们算是一个原因，还有一个原因是乐天和乐平两个人是同门的师兄弟，他们在一起配合的时候战斗力也会有着一些加成！

    不过，这实力差距的硬伤在那里了，就算对方不敢用全力，两人的配合加成太牛逼，这也是徒然的，瓦尼克他们想要击败乐天和乐平两人，也仅仅只是时间的问题。

    这不，正当韩风刚刚盘腿坐下准备巩固境界的时候，瓦瑞克就抓住了乐平的一个破绽，一掌达到了乐平的胸口，直接把乐平给拍飞了出去，乐平已然受伤，光光一个乐天，瓦尼克三个人随便的挥挥手指就能够解决了。

    很快的，乐天也被瓦里克一招给扇飞了，直接躺在了一边，不省人事，然后呢。瓦尼克直接一个斗气光球甩了过去，砸在了内斯伯格的身上，内斯伯格中招，惨叫一声，口吐鲜血，也受了严重的伤。暂时丧失了行动能力。

    不过呢，如今，瓦尼克他们却没有时间上去补刀了，他们已经感觉到了，这个神秘难缠的，击杀掉杜克公爵的东方年轻人体内的气息异常的狂暴，这是突破前的征兆啊！

    瓦尼克他们不由震撼不已，要知道，到了一定的强度以后。想要突破的话，那是非常艰难的一件事情，而这个叫做韩风的年强人居然在这个节骨眼间突破了，啧啧，还真是天纵英才啊！

    更让他们震撼的是，这个韩风之前分明是被自己兄弟三人合力打成重伤了的啊，看现在的他，面色红润的坐在那里准备突破。又哪里有一些受伤的样子？看来，这东方的炼药师职业果然是牛叉闪闪的存在啊。

    瓦尼克他们三人不由暗自庆幸。如果这个韩风没有机缘巧合刚好迎来突破的话，自己兄弟三人能否击败他都是个未知数吧！

    而如今，在这个节骨眼间，这个家伙突破了，嘿嘿！就别怪咱兄弟三人在你突破的时候下手乘人之危对你偷袭了噢，哇卡卡卡！

    同时瓦尼克三个人的心中还是万般警惕的。

    也对。在没突破之前，这个年轻人就能够秒杀杜克公爵了，突破之后，那还得了？所以呢，他们三个人更加不敢怠慢了。他们决定先上去解决了韩风这个巨大的隐患再说，然后再对重伤的内斯伯格他们进行补刀也不迟！

    到时候，杀了他们所有的人，活捉薇安这个小丫头，那自是大功一件！

    站在这个角度来说，杜克公爵光荣战死反而成为了对它们三兄弟非常有利的事情，杜克公爵都战死了啊，这样才能证明这任务的难度非常的大，自己三个人获得的功劳也就越大喽，哇卡卡卡！

    瓦尼克三人的脸上露出了狰狞的笑容，朝着韩风围了上去！

    “可恶！”在那里打坐巩固shili的韩风却是没有丝毫的办法，如果没有在突破的边缘，那么，韩风就算不能结成龟壳守阵，也是能够利用巧妙的幻影微步和瓦尼克他们纠缠一番的，可是，如今处于突破的边缘，体内的灵气狂暴，如果不打坐运气的话，必然会走火入魔的啊！

    其实，这巩固境界的时间只要两三分钟时间就好了，可是呢，偏偏，这两三分钟的时间，却是最最致命的！

    来不及了啊！难道，我韩风真要以这样的方式死去吗？？

    “住手！！”正在这个时候，薇安和水灵两个人却义无反顾的站了出来，挡在了韩风的面前，对着瓦尼克他们厉声喝道：“你们想要对付他，就必须过了我们这一关！”

    看着两女不顾一切的站了出来，韩风的心中万般的感动，同时，韩风的心里也是写满着担忧，在那里暗想着：唉，这两个丫头，你们这又是何苦呢?以你们的这些实力，仅仅只是炮灰而已啊！

    他们三人当中随便出来一个人动动手指头就能够杀了你们了，你们这又是何苦呢？

    哦？看着两个如花似玉的女孩子站了出来护在了韩风的面前，瓦尼克不由万般的不屑，在那里挖苦到：“呵呵，韩风，没想到你这么懦弱，居然还需要女人来保护啊！薇安这个小丫头还有用，我现在确实还不能动她，就给我闪到一边去吧！”说到这里，瓦尼克随意的一挥手，薇安居然直接被一股绵软之力吹到一边去了！七级战士，即便是掌风,也能够很轻易的掀翻一个普通人!

    对此,薇安也是没有丝毫的办法,以她如今的实力,就算是想要保护韩风,那也是力不从心的!

    看见薇安直接被瓦尼克给扇飞,水灵挺身而出,运转起了全身的实力凝结出了一道水做的幕墙,挡在了韩风的面前,和韩风之前凝聚起来的绿色光罩不同,水灵的蓝色幕墙只是徒具其形罢了,恐怕普通的手枪子弹就能够击馈这道蓝色幕墙了,然而,水灵却决不退缩,为了韩风,水灵永不后悔.

    看着水灵凝聚出的那有气无力的蓝色幕墙,瓦尼克叹了口气,摇了摇头,说道:‘啧啧,这么水汪汪的一个女子,不养为血奴直接杀了实在可惜了,但是如今的话,没那么多时间了,想要对付韩风就必须要破坏幕墙,看来,只能辣手摧花了!‘瓦尼克戏虐的笑了起来!直接运功朝着水灵飙射了过去!

    ‘不!!有事你们冲我来啊,对付一个弱女子算什么事情啊!‘韩风歇斯底里的吼着:‘水灵妹妹,你用化身为水术啊!‘(未完待续……)