
    一望无际的柏油道路上，切诺基在那里飞速的狂奔着，车速更是达到了恐怖的200码，韩风他们明白，自己的身份已经被泄露，必须抓紧时间赶到水蓝小镇才能够保证安全！

    “还有30多公里就是水蓝小镇的地盘了！”看着路边熟悉飞速后退的风景，薇安的脸上露出了笑容，如果到了水蓝小镇，那么就再也不用担心血族的追杀了。

    然而，薇安却似乎把事情想的过于理想化了点。

    就在薇安看到希望的时候，他却发现迎面驶来了4辆路虎揽胜的越野车，直接挡在了路中间！

    这正是克里斯逃走之后利用电话通报史密斯家族的人后，史密斯家族之人派出来的围捕薇安的援兵。

    其实，血族化为蝙蝠之后的飞行速度要比车子快上一些，但是，weishenme血族在出动liliang追杀薇安的时候选择开车，而不选择使用蝙蝠的心态进行飞行呢？

    原因很简单，使用蝙蝠形态高速飞行是要耗费体力的嘛，短期飞行没什么问题，长期飞行的话，这体力必然就会有些跟不上了，所以呢，还是使用汽车来代步比较给力啊！

    看着横在路上的四辆路虎，内斯伯格狠狠的捏紧了拳头，可恶！没想到史密斯家族的动作这么快，居然如此迅速的就集结了这么多的liliang，他们也算聪明啊，居然守株待兔的守在咱们即将路过的路口，这下子，还真是有些麻烦了啊。

    看着切诺基离四辆路虎越来越近，内斯伯格下意识的就想踩刹车，他明白，如果自己不踩刹车的话。那么，这四辆路虎揽胜就会同时出动，然后一起撞向自己，如果真那样的话，后果就不是自己能想象的了，虽然切诺基的撞击能力相当的强。但是，路虎揽胜也不差到哪里去啊，如果是一对一的话，内斯伯格还可能拼一把，直接的闯过去，但是，这对方可是聚集了四辆车子啊！内斯伯格相信，自己绝对不是他们的对手，如果要强行闯上去的话。必然会被他们给撞翻的，那样，情况就会更加的被动了，所以，内斯伯格只能选择暂时先把车子给停下来，然后再进行从长计议。

    然而，这个时候，水灵却直接跳到了副驾驶室里。深深的对着眼前的这四辆路虎看了一眼，然后神色凝重的对着内斯伯格说道：“伯格叔叔。相信我，以切诺基的强度，是绝对不虚于路虎揽胜的，虽然对方有四辆车子，但是，我还是有着些许把握能够闯过他们的围堵甚至撞翻他们。还请你现在把车交给我操作！”

    “是啊！伯格叔叔，水灵妹子的车技绝对一流，我也相信她！”韩风也在一旁郑重的说道，他明白，这四辆路虎揽胜里坐着的肯定都是血族的高手。如果被他们给围住的话，那么，逃脱的几率就会更加的小了，这个时候，还不如交给水灵放手一搏！

    “啊，这…”说真的，看着水灵那娇弱的样子，内斯伯格还真不敢相信这个妹纸会开车，但是，一想到水灵之前表现出来的那神奇易容术以及韩先生的话，内斯伯格就释然了！

    嗯，也对，如果停下来的话，逃脱的希望几乎没有，还不如放手一搏呢！！

    “嗯，haode，水灵小姐，就交给你了！”说完，内斯伯格便直接一个后翻离开了驾驶室，翻到了后座之上，这样的动作对于高级魔法师内斯伯格来说还是很容易的！

    而水灵也不怠慢，随即运转起了她那柔软的身躯，直接的坐了过去！

    等水灵操作稳车子以后，却发现她离史密斯家族的那四辆路虎揽胜仅仅只有几十米的距离了！

    而这四辆路虎揽胜见切诺基并没有停下来，反而还朝着他们冲了过去，司机们的脸上不由露出了玩味的笑容。

    这四个司机的等级虽然不是很高，实力也不是很强，在家中的地位也是相当的低，但是呢，却拥有着逆天的车技，一个个都是顶级的赛车手，他们也正是史密斯家族的亲王在接到克里斯伯爵的情报以后，临时受命，载着离这条柏油大道最近的卢卡帝国的四个边境城市坐镇着的血族高手，急速前来堵截薇安他们的！

    而如今，这辆切诺基的司机却妄图想从咱们四个赛车高手的手中逃脱？这不是开玩笑么？

    四辆路虎揽胜随即霸气的朝着切诺基围堵了上去！

    他们发现这辆切诺基却是一个蓝色头发的小妞再开？他们不由在那里愈发的显得轻视了，呵呵，这还真是侮辱咱们的车技啊！

    就在切诺基快要撞上一号路虎揽胜（方便起见，四辆车子以一到四号编号！）的时候，一号车的司机露出了玩味的笑容，只见他一拉手刹车，这辆一号车直接在路上活生生的来了一个90度的弧度移动，轮胎也在柏油道路上留下了一道深深的印痕，然而，一号车的车头直接的对准了切诺基的车身，便要懒腰对着切诺基撞了过去！！

    这一号车的司机倒也不怕撞死了里面坐着的薇安，他明白，这切诺基的安全性能还是可以的，就算撞翻了，安全气囊也会弹出来，并不会伤到薇安的性命，如果撞翻了他们，那么，就可以兵不血刃的抓到他们了，那就是大功一件啊！

    见这辆路虎揽胜居然毫无征兆的就甩过了尾巴，避免了和自己的正面碰撞，内斯伯格的脸色不由变的铁青铁青，这路虎揽胜的驾驶员绝对是专业的啊，看来，这一次，还真是凶多吉少了啊！

    薇安的脸上也是写满着担忧，然而，韩风呢，却依然还是那般淡然的坐在那里。

    呵呵，这个驾驶一号车的血族男爵实力的司机，车技也算可以，但是，这严格算起来，他的车技却并不是顶级的，虽然他勉强的完成了高难度的甩尾动作，但是，他那轮胎在地上摩擦出来的轮胎印却并不整齐，反而还非常的混乱，如果是真正的甩尾高手，那么，他在操作车子甩尾的时候，所摩擦出来的轮胎印必然是整齐并且几乎平行的，又哪里会像这个一号驾驶员那样的乱七八糟？

    所以呢，在韩风眼里，这辆一号车必然不会对水灵造成威胁！(未完待续……)