
    卡龙侯爵带着四个伯爵前来华夏的事情在表面上看似已经解决了，但是，薇安和韩风却明白，这仅仅只是阴谋的开始！

    薇安的心里万般的焦急，她明白，沉寂已久的史密斯家族恐怕很快就要开始行动了，他们甚至还派出侯爵级别的高手来到远在东方的华夏来抓自己，证明他们必然要向自家所在的卡米尔家族动手了！

    对此，薇安觉得万般的焦急！

    唉，想到这里，薇安不由有些懊恼，谁叫自己对家族的魔法这么没有兴趣呢？要是自己从小就修炼魔法的话，自己也不至于像现在这样的丝毫的没有自保的能力啊。很显然，这一次，史密斯家族把自己当成了对付卡米尔家族的突破口！

    也幸亏这一次有着韩风弟弟联系了华夏的HIA帮助自己击杀了这些黑暗生物，否则的话，如果自己真的被抓，那么，父亲他们一定会受到史密斯家族的威胁，后果那可是不堪设想啊。

    发生了这么大的事情，薇安自然是不敢隐瞒，直接打电话给了远在欧洲的水蓝小镇的父亲，卡米尔家族的现任族长――道格卡米尔。

    道格卡米尔在听到了薇安提供的消息以后不由吓坏了，那些史密斯家族的黑暗生物们居然能够发现薇安藏身的地方？？更震撼的是，他们居然敢如此的大胆，还真敢派血族战士们进入东方修炼者的地盘，这足矣看出来他们想要对付咱们史密斯家族的决心！

    听薇安说是她的那个叫做韩风的学生帮助自己解决了困扰以后，道格卡米尔不由在那里庆幸不已。

    道格曾经在高科技产品博览会上因为石门锁的关系和韩风进行过交涉，那个时候，他就已经明白，韩风绝非凡人。自己的女儿也在灵州，说不定，这位韩风小友真能帮到自己的女儿也说不定呢。

    却没有想到，这个可能，还真的实现了。唉，也幸亏因为韩风小友啊。否则的话，自己的女儿肯定要被那些可恶的黑暗生物给抓走了。

    “薇安，你听爸爸的话，现在，你的行踪已经被发现了，你呆在华夏已经不安全了，史密斯家族这一次的行动虽然说失败了，但是，他们如今已经盯上了你。在没有达到目的以前，他们是肯定不会善罢甘休的，所以呢，你如今的处境可以说是相当相当的危险，为了你自己的安全，也可以说是为了家族的安全吧，做父亲的我请求你，你还是回家吧！”道格卡米尔苦口婆心的说道。他说的这些也都是实话，薇安如果继续留在华夏的话。必然是危机重重的，只有回到水蓝小镇，回到卡米尔家族的总部由卡米尔家族庇护着，那才是最安全的！

    唉，可怜天下父母心啊。

    “这”薇安略微的犹豫了一会儿，说真的。她还真不太想回到家族所在的水蓝小镇。

    首先呢，薇安早就已经适应了在华夏的生活，她喜欢这样平淡却又充满着乐趣的生活，最主要的是，在华夏。薇安的心中有了一个牵挂的人。

    另外呢，薇安虽然在水蓝小镇长大，但是，她却对这个古老的小镇充斥着讨厌，这也是她当初的时候weishenme一意孤行的要远离那里前来华夏的主要原因了。

    水蓝小镇虽然充满着古朴的文化气息，更是卡米尔家族的私人领地，但是，作为卡米尔家族小公主的薇安却非常的不喜欢这个地方。

    如果自己在家族里生活的话，那么，家族的长辈们必然会时不时的在自己的耳边要自己努力修炼的魔法的，每天听这样的话，耳朵里，老茧子都要被听出来了。

    当然，这还算是haode，薇安逃离家族最最最主要的原因恐怕还是世家里非常盛行的婚姻安排！

    一般来说，像薇安这样的年龄，家族里面一定会给她安排联姻的，对于这种包办的婚姻安排，薇安自然是非常非常的厌恶的。

    家族的长辈们要她修炼，这一点倒还好，反正修炼不修炼都是自己的事情，大不了我行我素，不管他们，他们也只能拿自己没办法。

    但是，这联姻就不同了，女大当嫁，这可是天经地义的事情啊！

    随着年龄逐渐的增大，薇安也到了待嫁的年龄，前来找薇安求亲的男人们可以说是数不胜数啊。

    修炼的压力，薇安可以顶住，但是，这联姻的压力，薇安就有些吃不消了。

    毕竟，自己修炼与否是自己的个人关系，和家族的荣誉声望并没有直接的关系，但是，这联姻却不同了啊。

    如果其他的家族前来提亲的话，家族的长辈们答应了，就根本没有选择的余地了噢！

    所以呢，机智的薇安便赶在家族里长辈给她安排联姻之前就离开了这个经常有人在她耳边进行碎碎念的地方，来到了华夏的灵州，开始了自己那崭新的生活！

    对此，万般宠溺薇安的道格卡米尔却也只能表示无奈。

    女儿的性格，道格卡米尔是了解的，以她那无拘无束的性格，又怎能接受这种家族安排的婚姻呢？

    道格卡米尔悠悠叹了口气，或许，远离才能给薇安幸福吧！

    站在个人的角度上来说，这还真是一个两全其美的方法，道格卡米尔给了薇安幸福，也有了回绝那些前来提亲的家族们的理由。

    你们来向我女儿提亲，我女儿人都在外国噢，又怎么提亲呢？

    那些其他的家族们见事实的确如此，也只好作罢了，而且，从薇安的行为当中，他们也是看出了薇安是个野丫头，要不然，又怎么可能到了待嫁的年龄还想着往外面跑呢？这样，倒也从侧面的解决了这个联姻的问题。

    唉！薇安傻愣愣的思索了很久，终究默默的叹了一口气，虽然自己非常不想回到家族的水蓝小镇，可是，如今，这情况，却是由不得自己不回去啊！她明白，自己的生命只是小事情，但是，自己的存在却关系到了家族的安危，父亲说的对啊，只有回到了家，才能够保证自己的安全，家族也才不会因此受到威胁！

    想到这里，薇安答应了道格卡米尔的要求，准备回家！

    唉，薇安再一次回头看了看这一片她生活了许久的土地，就要离开了么？话说回来，虽然薇安在灵州的人缘关系非常的好，但是，真正的拥有亲密关系的朋友，恐怕，只有最近认的弟弟，韩风了！

    在离别之前，应该和弟弟来一次深情告别吧！薇安在心中暗自想到。(未完待续……)