
    当瓦尼克和瓦里克进入到神盾侠所设置出来的重力改变区域以后，十倍的重力再一次的强力袭来！

    因为之前有了这方面的经验，也提前做了一些准备，所以，两人倒也没有像第一次那样的不堪，直接被地球给掀翻在地。

    不过，即便如此，十倍重力也并不是说适应就适应的，在进入了这个区域范围之后，两个人还是觉得身体猛地一沉，速度也减慢了半分，等他们的攻击打到神盾侠的时候，恐怕至少已经减弱了三到四成！

    不过，即便如此，这也并不是神盾侠所能够承受的！

    “噗！”的一声，神盾侠直接狂喷一口鲜血，被瓦尼克和瓦里克两人的联手攻击给打飞！

    神盾侠不由暗自叹息着，唉，还真是高估这重力改变系统了，却没想到，这两个黑暗生物的适应能力会这么好！

    而瓦尼克和瓦里克两人的脸上却是露出了戏谑的笑容。呵呵，就知道，这个家伙愿意独自一人来对付咱们哥俩是有着一定底牌的，不过呢，这底牌还真不怎么样啊！这不，这么容易就被咱哥俩给虐成重伤了吧！

    哼，实力的差距在那里了，任凭你有任何的歪门邪道都是没有用的！

    然而，就当瓦尼克和瓦里克两人Y笑着想要前去收割掉重伤的神盾侠的性命的时候，他们两人却是听到不远处传来了一声惨叫！

    嗯？什么情况！！瓦尼克不由皱起了眉头，这声音，不是瓦瑞克的么？？

    两人不由转头看了过去，却惊讶的发现瓦瑞克居然直接被蝴蝶女侠的激光剑给刺了个透心凉！

    什么！这怎么可能！就算蝴蝶女侠的实力比瓦瑞克略高一级，她也不可能在这短短的几十秒之内用激光剑直接刺穿他的心脏啊，这事情也太邪乎了点吧！

    猛然的。瓦尼克却发现瓦瑞克的一条手臂直接被烧得血肉模糊，他的脑海里不由闪现出了一丝非常可怕的可能！什么？？火！！

    难道说？？瓦尼克猛的看向了韩风，却发现他依然还是好端端的在那里！

    之前的时候，自己用余光瞄了下韩风和瓦瑞克的战斗情况，发现他们正在那里硬碰硬的对掌，瓦尼克也就放心了。便也重新把精力放在了对付神盾侠的身上。

    也对，即便是在瓦尼克看来，韩风的这个行为那也是非常SB的，呵呵，以五级战士之躯居然胆敢和七级战士中期硬碰硬？这不是找死，又是什么呢？可以这么说，对于瓦瑞克，瓦尼克已经完全放心了！

    可是，这如今的情况却是。韩风好端端的站在那里，而瓦瑞克被蝴蝶女侠所杀，右手又被烧得不成样子了，难道说！！

    瓦尼克想到了一个非常可怕的可能，难道说这个叫做韩风的炼药师一直在那里扮猪吃虎？？

    想到这个环节，瓦尼克的心中不由觉得万般的苦涩，他和瓦瑞克瓦里克三个人是三兄弟，感情特别的好。如今，瓦瑞克就这么没了。瓦尼克又如何的不难过呢？

    不过呢，如今的瓦尼克倒也没有丧失理智！他沉声对着瓦里克说道：“我们先解决了这个讨厌的神盾侠，然后再去给瓦瑞克报仇！”

    瓦尼克也明白，如今瓦瑞克已死，而韩风的实力也是未知的，无论在实力上还是人数上。他们的优势都已经荡然无存，所以呢，如今的他们必须得先解决掉重伤的神盾侠，这样，才不会在人数上吃亏！虽然他们不太了解炼药师。但是，却也隐隐的知道炼药师的可怕，有着炼药师的存在，即便是再严重的伤，只要丹药够神奇，也有可能在瞬间得到恢复。

    能够瞬间恢复伤势的丹药，譬如说是大还丹之类的，韩风还是没有能力炼制的。韩风如今带着的极品疗伤丸也只能够瞬间恢复一些比较轻的伤势，稳定一下比较严重的伤势，别让他继续蔓延而已，不过呢，即便如此，韩风在战场上的作用也是非常有优势的。

    见瓦瑞克莫名奇妙的被击杀，瓦里克的心头也是升腾起了无名之火，他真想直接上去找蝴蝶女侠进行报仇，不过呢，在听了瓦尼克的话后，瓦里克也算是冷静了下来，他明白，如今想要报仇的话，就必须得先听哥哥瓦尼克的，解决掉神盾侠，然后和对方在人数上才能够得到平衡，才有着报仇的机会！

    然而，当他们做出这个决定的时候，却已经晚了，韩风早就已经运转着幻影微步，来到了神盾侠的面前，而小茗也扇动着她的蝴蝶翅膀，护在了神盾侠的前面！

    可恶！！卑鄙的人类！瓦尼克和瓦里克没有办法，只能够硬着头皮迎了上去！

    韩风再迅速的给神盾侠服用了一颗极品疗伤药后便直接使用绵力对着神盾侠一推，把他推到了远方，让他自行疗伤去了！

    见韩风过来，神盾侠也是直接关闭了重力改变系统，韩风倒也没有受到十倍重力的影响。

    而以神盾侠目前的这个伤势，在服用了极品疗伤丸以后，相信，经过一段时间的自我调息以后，他就可以成功的恢复过来加入战局了

    “这位小帅哥，这个七级战士中期的黑暗生物交给你来解决，我来对付这个厉害的！”小茗笑了笑，对着韩风说道。

    直到现在，她才发现自己小看了这位小帅哥了，她也看出来了，这位小帅哥根本不是自己之前所看到的那样，仅仅只是个五级战士初期的小家伙而已，小茗甚至到现在还无法看出韩风的实力！看来，这个小帅哥才是胜不可测的正主啊。

    不过呢，自己的年龄要比这个小帅哥大上不少，自己也算是半只脚踏入中年妇女的范畴了吧，也算是这位小帅哥的前辈了，如今能够和这位小帅哥并肩作战也算是一种缘分吧，既然是前辈，就应该发挥前辈的精神嘛，把难啃的骨头给自己，容易对付点的敌人给对方，这样才对。

    话说，这位小帅哥的嘴巴还真甜啊，实际上，以自己的年龄，他完全可以叫自己一声阿姨的，可是，他却叫自己姐姐，这声姐姐叫的小茗的心中可是万般的甜蜜啊。

    实际上，这倒也是小茗妄自菲薄了，虽然小茗的岁数有些大了，不过因为保养的haode原因，看上去，她还只是一个二三十岁的风韵犹存的少妇，韩风叫小茗一声姐姐，倒也是发自内心的。(未完待续……)