
    不过呢，韩风很快也就释然了。

    好歹道格叔叔也是一个古老家族的族长了，能够拥有一级宗师的水准也是情理之中的事情，如果没有实力的话，那倒有些不正常了！

    相对而言，论起实力来，道格叔叔这个古老家族的族长的实力其实还真是有些水了！

    毕竟，无论是西云子也好还是华延光也好，对于他们的实力，自己都是完全看不透的，而自己却能够看透道格的实力，也就是说，这两个老家伙的实力绝对在道格卡米尔之上！

    另外呢，华延光这老头曾经表示过，他的实力已然凌驾于宗师之上了，而道格卡米尔的实力却仅仅只是一级宗师巅峰而已，这就证明，华延光的实力比道格卡米尔要强上不只一星半点。

    然而，即便华延光拥有如此不俗的实力，之前他所带领的门派青囊门也仅仅只是修炼界当中三四流门派而已，在东方的修炼界也根本说不上话。

    以此可以推断，道格卡米尔的卡米尔家族以及水蓝小镇的实力就更加的不值得一提了。

    虽然说从表面上来看，卡米尔家族拥有着自己独立的地盘，旗下也有着数百万的居民，非常的拉风，可是呢，实际上，在真正的大shili面前，这点liliang还是算不了什么的。

    不过呢，即便如此，在世俗界，卡米尔家族也算是一方数一数二的shili了。韩风暗想着，卡米尔家族的实力应该和华夏十大世家的实力有的一拼吧，这估计就已经是极限了，再强也强不到哪里去了！

    在道格卡米尔的亲自接引之下，韩风他们进入了水蓝小镇的禁地，通过蜿蜒曲折的盘山公路。到达了位于蓝色山山顶的水蓝城堡之内！

    水蓝城堡里面早就已经安排好，是一种其乐融融张灯结彩的情景了。

    “小姐好，姑爷好！”每当韩风他们走到一个地方的时候，城堡里的侍女们总会非常热情的分别称他们为小姐和姑爷。

    韩风的心中不由万般的无语，暗想着，这帮老外们怎就喜欢乱点鸳鸯谱呢？这尼玛不是巨坑么。我和薇安姐明显只是普通的姐弟关系好不好，可以明鉴，这可是比矿泉水还要纯的呢！

    这些下人们什么眼力劲啊，也真是的，居然把我和薇安姐给配在一起。

    嗯，虽然说我和薇安姐严格来说也算是郎才女貌，比较相配，可是，你们也不能这样子乱来的啊！

    不过呢。客随主便，况且，薇安姐就在旁边呢，如果贸然戳穿的话，会不会伤了薇安姐的心呢？想到这个环节，韩风便决定顺其自然好了，嗯，忍耐一下就过去了

    然而。韩风却并不知道，其实呢。这些下人们又岂敢乱来呢？他们之所以如此的热情奔放，还不是授的道格族长的意思么？

    即便薇安是西方人，性格比较奔放，在感受着下人们的热情，她的脸庞也不由变得万般的红润，薇安也羞涩了！

    其实。薇安也明白，如果不是在心爱的人面前，又怎么可能会产生羞涩的心态呢？

    唉？薇安不由悠悠的叹了口气，自己不会喜欢上韩风弟弟了吧作为水蓝城堡的主人，她自然明白自己下人的性格是不会做出这样的事情的。她也猜出来了，今天的事情肯定又是那自作聪明的老爹在那里搞得鬼！

    不过呢，薇安并没有戳穿！也对噢，这不就正是自己心里所想的，所希望的这般么？既然老爹都这样安排了，那就顺其自然吧！

    然而，就当薇安看向水灵的时候，却看到了水灵脸上的落寞以及她那极度不自然的表情！

    薇安的心头不由猛地一颤，她自然可以看出来，水灵妹妹的心中也是对韩风弟弟非常在意的，今天这样的情况，恐怕，水灵妹妹一定会很伤心吧！

    其实，将心比心一下，水灵妹妹伤心那也是很正常的，如果自己看着心中喜欢的男子和其他的貌美如花的女子走在一起，接受着别人的恭维，自己的心中必然也不会好受到哪里去的！

    唉，现在没有办法和水灵妹妹解释，等到欢迎宴席以后，一定要找机会和水灵妹妹好haode谈谈心。

    可是，自己又该怎样和她谈心呢？？想到这个环节，薇安又不由摇了摇头，在心中做了一个决定。

    是该和水灵妹妹敞开心扉的谈一次话了，自己喜欢韩风弟弟，这已经是不争的事实了，而通过女人的第六感，薇安也可以真切的感受到，她的心中也是深爱着韩风的！

    那么，自己又该如何自处呢？最终，薇安终于作出了一个艰难的决定――和水灵妹妹摊牌！像韩风弟弟这样优秀的男人，身边必然会拥有很多女人的，以后，他身边的女人也应该不仅仅只有自己和水灵妹妹两个人，至少，他身边的这些大小姐，比如琪琪啊，幂幂啊乐儿啊她们都是逃不过了的，既然这样，就应该早就决定，和水灵妹妹达成共识，站在同一条战线上！嗯，就这么决定了！

    不过呢，现在却并不是摊牌的时候了，一切也只能等到欢迎宴会以后再说了，水灵妹妹，就只能让你再委屈一阵子了，薇安暗自想道。

    作为男人，韩风的心思倒也没有女人那般的细腻，况且，在韩风看来，他并不认为水灵的心中是喜欢自己的，所以呢，他倒也并没有注意到水灵所表现出来的这一丝丝异常。

    正如薇安所猜想的那样，如今的水灵心如刀割！说真的，看到韩风和薇安走在一起接受着下人们恭维的场景，水灵觉得自己的心在滴血！

    她甚至在那里暗想着，这一次自己和追狼大哥申请这个任务，到底应不应该，自己这不是来到卡米尔家族活受罪么？？

    不过呢，很快的，水灵便在心中暗自摇了摇头，也对，能够跟着韩风哥哥一起，不正是自己的愿望么？？能够帮韩风哥哥付出，自己绝对不后悔！

    可是，韩风哥哥，你知道吗？水灵的心，现在真的很难受很难受啊！！

    水灵不知道自己是怎么熬过来的，终于，到了宴席的时间！看着桌上摆着的那些shijie名酒，水灵在那里暗想着：呵呵，是该尝尝醉酒的感觉了，或许，醉了，一切也都好了!(未完待续……)