
    却没有想到在飞机上居然能够碰到如此极品的空姐啊!凌冷在那里暗自想到.

    凌冷,正是韩风他们所在的二号豪华包厢对面的一号包厢的主人.值得一提的是,这个凌冷包的房间却是要比水灵的还要给力,水灵包了这个豪华包间好歹也是有着三个人在那里共享,然而呢,这个凌冷,却居然仅仅只有一个人占有着这飞机上的豪华包间!

    这才真正的叫暴殄天物啊.

    不过呢,却也没有人会去说凌冷,人家家里钱多的没处花,就想花钱买个清净,你又有什么意见呢!

    然而,除此之外,却有着一件更为奇怪的事情!

    这个凌冷包了这样的一个豪华套间也就罢了,最主要的是,包这样房间的人难道不是为了图个清净么?就是因为这个豪华套间有着一扇专门的房门把房间和外面相对嘈杂的环境给隔绝开来这才能够显现的出这豪华套间的价值嘛.

    然而,令飞机上的所有空姐都诧异不已的事情却是,这个一号包厢的主人居然在那里敞开着一号包厢的大门!

    有好心的空姐来提醒凌冷,和他说,这个包厢的门是可以关的,然而没想到却换来了这个冰冷男子那冷厉的眼神!

    这个空姐立刻吓了一大跳,这好可怕的眼神啊!看到这个眼神,这位空姐不由自主的就心生出了一丝寒意,然后不由自主的就退出了凌冷所在的这个包间.

    从此以后呢,却也不敢有空姐继续再说些什么了,他们总算是见识到了,这个富家公子的脾气还真有些不太好啊!

    既然他愿意开着门,那就开着呗.

    实际上呢,这个空姐还真是因为看上了凌冷的家世与他那独特的气质才想着去搭讪他的,然而,这个空姐的资色虽然有着中上之姿,但是,却也并不是凌冷能看得上的,所以呢,凌冷才会直接丝毫不客气的对他释放出了拒人于千里之外的冰冷气质!

    哼?这样的庸脂俗粉居然还想妄图前来勾引本少爷?也不撒泡尿照照自己是个怎么样的人呢!凌冷在那里非常不屑的想到.

    本少爷之所以会开着门,还不是为了能够方便的时刻关注着对面包厢的常驻服务空姐――那个高挑清纯的美女的动态么?

    凌冷以一个非常慵懒的角度躺在躺椅之上,半眯着眼睛,实际上的,他的精神力却是一直注意在站在门口的这个脱俗的美丽空姐的身上呢!

    凌冷在法兰帝国的洛瓦尔市留学,一年要在华夏和法兰帝国两个国度之间来回好几次,而这趟航班也正是凌冷最常坐的航班之一了.

    作为华夏隐藏上古门派冰霜谷的嫡传弟子,凌冷拥有非常强的实力，也有着一副冰霜谷之人都具有的冰冷气质,然而,他却也有着一种窈窕淑女君子好求的心啊.

    其实,对于空姐,凌冷的心中还真心是有些期盼的，只不过呢,在之前的时候,凌冷还真是没有看到有什么较为满意的空姐.

    或许,比起普通的女孩,这种国际航班上的空姐的姿色要比他们好上很多,但是呢,凌冷是什么人啊?华夏古老门派的偏偏公子噢,对于女孩外貌的要求自然也是非常高的,属于宁缺勿滥的那一种,所以呢,这个航班里的空姐啊,她可是一个都没有看上啊.

    逐渐的呢,凌冷就对在飞机上能够找到美貌空姐这样的言论失望乃至绝望了,他不在那里抱怨着,哎,小说里写的,空姐都是非常漂亮的,哎,但是,这现实呢?好吧,小说里果然都是骗人的啊!

    然而,就在今天,就当凌冷看到黄小诺的那一刹那,他心中的想法却得到了改变.

    初见黄小诺的颜以及她那高挑却又不失曲线的身材!啧啧,这样的空姐才是自己心目中最为理想化的空姐嘛?

    不过呢,因为性格使然,凌冷倒也没有表现出什么过为激动的态度,他依然只是在那里非常平淡的想着:看来,我凌冷的桃花运要来喽,到底有没有机会和这美丽的空姐来上一次‘和空姐同居的日子‘诸如此类的生活呢?嗯,我还是见机行事吧.

    在凌冷看来,这追女孩也是一种艺术,一种乐趣,如果不到万不得已的时候呢,凌冷也并不打算对美女用强的,他还是有着一种翩翩君子,又或者是伪君子的风范的呢!

    其实呢,这一点,凌冷比起其它的纨绔子弟来说还是要好上很多很多的,至少,凌冷不会因为追女孩子让自己的头脑发热,连智商也接近负数.

    这不,从凌冷一看到黄小诺的时候,他就在那里暗中注意起了她来,并准备伺机而动.

    很快的呢,凌冷就发现了这个小女孩是一个非常有意思的人,她的心机似乎比较单纯,所有的喜怒哀乐也都会写在脸上!

    对此呢,凌冷也是露出了玩味的笑容,在他的眼中,这种类型的女孩子却是再好追不过的了.

    很快的,他就发现了这个叫做黄小诺的空姐是专门负责自己对面的二号豪华包厢服务的空姐,于是呢,他也就直接躺在属于自己的这个包间里面然后慵懒的躺在沙发上,注意起了这个黄小诺的情况.

    凌冷却发现,这个黄小诺貌似得罪了这二号包厢的主人,又或者是二号包厢的主人得罪了她,从头到尾都是一副气鼓鼓的模样,然而,这模样在凌冷看来却煞是可爱,凌冷喜欢的正是这样的类型.

    然而呢,凌冷却也不急,依然在那里就如此淡定的坐着,偶尔拿起咖啡喝上一口,他泡的妞也算有很多了,还是很有水平的,根据经验来看,这种自己给自己找气受的女孩子并不是特别的难追,只不过,现在并不是时候.

    然后呢,凌冷看见这个黄小诺走进了二号包厢,然而,几分钟后却是满脸受气包似的走了出来,看上去就像是受了很多的委屈似的.

    凌冷的嘴角微微的上扬,呵呵,或许,这就是最佳时机了!

    于是呼呢,凌冷便站起了身子,理了理衣服,让自己看上去充满着风度,然后朝着黄小诺走了过去.

    然而呢,这一次,凌冷恐怕有些失算了,也对噢,凌冷的这些泡妞手段针对的都是普通的女孩子,可是黄小诺注定不是普通的女孩子,也注定了凌冷这一次会失败(未完待续……)