
    “薇安姐，就是现在！！我打开这片陷阱，然后，你来操控武器系统！”水灵在那里冷静的操作着。

    “嗯，好！”薇安随即点了点头。

    说真的，如今薇安的心里除了莫名的悲愤以外，却也是万分的紧张的。薇安可不像水灵这般，是受到过专业的训练的。

    她仅仅只是在东方当过几年老师的普通富家小公主而已！这辈子又如何见到过这么大的场面，受到过这么严重的挫折呢？

    之前的时候，她所操控防御设施遥控开关的手，甚至还在那里发抖呢！

    但是，当薇安看到水灵那气定神闲的模样的时候，她却在那里强行的告诉着自己：水灵妹妹都可以做到处变不惊，我也一定可以的！！我的好妹妹，就让我们携手，结束掉这一群可恶的黑暗生物的性命吧！

    就让你们见识见识一下我父亲的杰作，让你们见识见识高科技的liliang吧！！

    马特公爵所带的这几十个血族出现在了水蓝小镇镇中央的广场之上。

    或许是因为马特公爵的运气比较好吧，他所走的这一条路线上并没有多少的机关，所以，一路下来，他的这个队伍是最顺利的，也是披荆斩棘最为得意的！

    当然，这和马特公爵选择的路线有关系，因为在这条路线的终点，有着一套顶级的大餐在等待着他们！！

    道格卡米尔在设计陷阱的时候还是很公平的，基本遵循着守恒的定律！这条线路上有着一个超强的陷阱了嘛，那么，就暂时让你们轻松轻松，这样，也算是起到一个麻痹对手的作用吧！

    站在小镇中央的广场上。看着广场中央的喷泉池子，马特不由觉得万般的心潮澎湃！

    呵呵，原来这就是水蓝小镇的景象啊，还真别说，真有一种古老城镇的韵味在里面。马特在那里暗自想着：就拿这个广场来说吧，虽然说不能和布拉格广场相媲美。也是差不了哪里去了，而正中央的这个池子，却是像及了许愿池啊！

    啧啧，一想到征服了这么haode一块风水宝地，马特的心中就有着一种超强的成就感！

    嗯，到时候和罗格族长说一声，让他把水蓝小镇赏赐给我，做我的封地吧，哇卡卡卡！

    这倒也不是马特在那里瞎想。作为九级战士后期的公爵，马特已经和宗师境界非常的接近了，其在史密斯家族里的地位也是相当高的，相信只要马特肯开口的话，这样的要求，罗格还是会答应他的。

    “唉，只可惜，这偌大的广场上却是没有一个人类。这中央的喷泉也是没有在喷，可惜啊可惜！”马特悠悠的发表着感慨。然后呢，他却是在那里继续发表着言论：“不过呢，倒也不用担心，很快的，在外面伟大的血族的引领之下，这一片广场必然会再一次的恢复到热热闹闹的。歌舞升平的场景！不过呢，在上面跳舞的，却不是愚蠢的人类！而是我们英明神武的血族友人们，哇卡卡卡！！！”

    中央控制室内，看着马特在那里嚣张的笑。水灵的嘴角却是露出了一丝冷笑！

    哼！这些黑暗生物们，都死到临头了，居然还笑的出来！就让你们见识见识我们人类的智慧吧！

    “姐，准备好了吗？”水灵再次确认！

    “嗯，好妹妹，没问题了！我们开始吧！”薇安沉声说道！

    两人同时按下了设备上的按钮！！两人在心里默默的念叨着：哀嚎吧！这些可恶的黑暗生物们！！死吧！！！

    “公爵大人，我怎么觉得这广场中央的许愿池在上升啊！”一个血族伯爵弱弱的问道。

    “嗯？你眼花了吧！”马特却是丝毫不在意的在那里说道，不过呢，既然这个伯爵都这么说了，马特还是象征性的朝着这个伯爵所指的方向看了过去！

    额，还真是噢！！这不看不知道，一看吓一跳！马特也看到了这中间的池子在那里不断的上升着。

    咦？不对，差点被这个小伯爵给饶进去了，这那里是池子在上升啊，这广场旁边的屋子也在那里上升啊！！不对，不是它们在上升，而是咱们在下降！！！这又是怎么一回事呢？？？

    正在马特狐疑的时候，他的耳边突然传来了一阵嘹亮的歌声，这一阵歌声响彻天际，给人一种非常恐怖的感觉！

    “Deathcomesinfrontofyou！”刺耳的英文震撼着马特他们的耳膜！

    嗯？什么情况？搞什么飞机噢！不知道weishenme，马特觉得心中有着一种毛毛的感觉！这空旷的环境配上这么恐怖的歌声！还真有些邪门哦！

    这英文的翻译是死神即将降临到你面前？？这搞什么鬼噢！！除了道格卡米尔之外，这孱弱的卡米尔家族又怎么可能有能力让我见到死神呢？？

    突然，马特想到了一个非常可怕的可能！难道？这个广场里面有机关！！

    “撤退！！”马特当机立断的下令道！然而，此刻，却已经晚了！

    看着如同水龙般的爆发的许愿池，以及漫天花雨般洒下的滴滴液体！马特的眼睛瞪得和铜铃似的！这是皇水！！！

    “快！防御！防御！！”马特声嘶力竭的吼着

    皇水――地球上最强悍的腐蚀性液体，可以摧毁一切，即便你有着斗气护体，在沾染了皇水以后也会狼狈不堪甚至危急到生命

    “Deathcomesinfrontofyou！”的歌曲传到了远处和罗格史密斯在那里单挑着的道格卡米尔的耳朵里面！

    此刻的道格卡米尔撑得虽然辛苦，脸上却是露出了一丝淡淡的笑容。

    “老家伙，你都快输了，还笑？？”罗格狐疑的问道。

    “听到歌声没有，这个歌声代表着我的最强陷阱被你们的战士触发了，呵呵，恐怕你们又要蒙受严重的损失了！”道格畅快的说道，心中十分的舒坦！

    听道格这么说，罗格不由皱起了眉头！这一点，他不得不佩服道格卡米尔，居然能够把整个水蓝小镇布置成如此铁桶般的防御！说真的，这一次，史密斯家族所蒙受的损失已经远远的超过了他的预计了！

    不过，罗格倒也不是特别的担心！在真正的实力面前，这些小把戏是没有任何作用的！

    “哼！我会用实际行动告诉你，这些歪门邪道的小聪明是没有任何作用的，只有实力提升了，才是王道！”说完，罗格再一次一爪抓向了道格，道格险险的躲了开来，嘴中又是念起了一阵咒语

    不断的转移阵地的韩风也是听到了这首“Deathcomesinfrontofyou！”？嗯？中央广场方向！那个最强的陷阱被触发了？？

    嗯！过去看看！想到这里，韩风便运转起幻影微步朝着中央广场的方向狂奔而去！(未完待续……)