
    见薇安这么说，韩风的心中不由传来了一阵暖意。

    他自然不可能认为薇安是真的狠心不想让自己和他一起回去的，他明白薇安姐的好意，薇安姐这是不想让自己陪着她冒险。

    也对，这是薇安所在的卡米尔家族和他们敌对家族史密斯家族之间的恩怨，之前韩风肯帮助自己，薇安已经很感谢了噢，她又怎会让韩风继续冒着极大的危险来陪自己回去呢？

    但是，韩风想要帮助薇安，想要帮助卡米尔家族，他的心意已决，更何况，在卡米尔家族里面，还有着一样对他，对琪琪都非常重要的东西――梦魇夺魂藏宝图的第一张残图！

    所以，无论如何，这一次的国，韩风是出定了。

    见薇安在那里婉拒了自己，韩风也并不打算向她隐瞒什么了。

    韩风来到了薇安的面前，有些严肃的对着薇安说道：“薇安姐，我是认真的，无论你怎么想，怎么阻拦，我都会和你一起回去的。”

    “啊？”薇安在听到韩风的话后不由愣在了那里，然后露出了满脸的怒色，恨铁不成钢的说道：“哎呀，我说弟弟啊，你怎么不听姐姐的话呢！！”

    然而，韩风却在那里继续说道：“姐姐，这一次我准备和你一起回去，想要在回去的路上对你进行保护，这是一个原因，其实，说来惭愧啊，我还是有着另外一个非常重要的私人原因的，因为这个原因，所以呢，我必须要到你家族所在的水蓝小镇去一趟。”

    嗯？什么？私人原因！薇安皱起了眉头，暗想着：这个弟弟不会是为了想保护我，而不想让我有负担。提出的什么撇脚的理由吧。

    “什么原因，可以和我说说吗？”薇安问道。

    见薇安这么问，韩风也不在隐瞒了，把他急切需要卡米尔家族所珍藏的那一张残图的事情告诉了薇安，并且表示，他已经拥有了其他的五张。如今正在寻找这剩余的三张，而这三张当中的其中一张，却在卡米尔家族当中保管着。

    见韩风这么说，薇安想了一会儿，还是觉得有些不敢相信，韩风弟弟找这些图又有什么用呢？对了！薇安猛然醒悟，自己之前把这个秘密告诉过韩风弟弟，他一定是不想让自己觉得内疚，才想出了这个理由。借此来和自己同行，从而达到保护自己的目的的！

    薇安的心中不由万分的感动，她的心里在滴血啊，唉，弟弟，你对姐姐的好，姐姐真心知道，但是。姐姐这次回家确实是凶险万分啊，姐姐真的不想把你给牵扯进去了！

    想到这里。薇安便非常不屑的看了韩风一眼，说道：“哼，我不信，你要这破图，有什么用呢？”

    啊？见薇安这么说，韩风不由露出了丝丝苦笑。额，薇安姐，你怎就不相信我呢？我是真心为了残图才去水蓝小镇的啊！

    韩风只能够一五一十的把关于琪琪病情的事情告诉了薇安，然后，为了增加可信度。他干脆把自己已经收集来的前五张残图都拿出来给薇安看了一下！

    啊，还真是这样啊！薇安终于相信了韩风的话，同时，她的心中也是万分的震撼，根据父亲所说，这个梦魇夺魂jihua有着一个本源受体，难道，琪琪就是这个本源受体？不过，对于这方面的概念，薇安却也只是略微听说过一些，并不是很了解。

    但是，从韩风的话中，她却已经听明白了，如今，不管琪琪是不是梦魇夺魂的本源，她根本就是靠着韩风的续命汤才支撑着性命的，而唯一关于琪琪病情的线索，就只有这些残图了，如果没有残图的话，琪琪的生命恐怕就真的有危险了！

    唉，没想到韩风弟弟对琪琪这么好啊。薇安在那里暗自想到。薇安也不希望也不想看到这样的悲剧发生在琪琪的身上，却没有想到，一个正在花季的女孩子，却染上了这样的毛病。

    薇安也终于相信了韩风，这一次陪着自己回去也是有着自己的原因的。

    “这些残图事关重大，赶紧收回起来吧！”薇安急忙说道。她明白，如今，这些图之所以无人问津的原因主要是自己家族控制的第一张残图并没有问世，如果第一张残图出现在大众视线的话，那么，这些残图必然会成为大家炙手可热想要去争夺的绝世宝物了。

    嗯！韩风点了点头，眼巴巴的看了薇安一眼，说道：“薇安姐，你现在知道我的私人目的了吧，你总不会拒绝我去你们的水蓝小镇了吧。”

    “唉，好吧！！”薇安悠悠的叹了口气，“你都已经决定了噢，我还能左右什么吗？一切都随你噢。不过，你要的这个第一张残图，却是我父亲在那里管的，他能不能把残图给你，我无法保证，但是，我却可以尽力的帮你争取。”

    见薇安这么说，韩风也是点了点头，表示了然，薇安说的倒也是实话！

    和薇安约定好明天出发的时间以后，两人也便各自回到家收拾收拾，准备上路去了。

    回到家后，薇安的心情却是从之前的沉甸甸变的格外的轻松，之前，除了担心回到家后那毫无乐趣的生活以外，还得担心在路程当中，自己会不会被史密斯家族的人截杀！

    而如今，至少，有着韩风相伴……依稀记得父亲是支持自己追求韩风的……想到这里，薇安的心里不由十分的甜蜜，有着韩风弟弟当挡箭牌，回到家里以后，家族的长辈们也一定不会乱点鸳鸯谱，不会把自己胡乱许配给别人了吧，咱的韩风弟弟可是尊贵的炼药师噢！大不了到时候，叫他假装一下自己的男朋友喽！

    薇安在心中做好了决定。这生活，是如此的美妙啊！从失落到幸福，用来形容如今的薇安，那是再合适不过的了。

    第二天，琪琪她们亲自送韩风来到了机场，并且依依不舍的和韩风告别，和韩风生活了这么久，突然间说要离开她，琪琪她们的心中还真是万般的不舍！不过，她们也都非常的懂事，明白韩风这一次出国是去办正事的！

    看着琪琪她们离开以后，韩风踱步走进了机场，却发现薇安早就微笑着坐在候机厅里等他了。

    韩风也对着薇安笑了笑，并走上前来和她进行会面，然后，就当韩风和薇安接头以后坐在那里的时候，他们两人却发现面前突然出现了一个蓝色头发，带着蓝色墨镜，穿着蓝色丝袜的美少女笑着站在了他们的面前！额，这不是水灵妹纸么，她怎么会出现在这里呢？(未完待续……)