
    “我去啊，这样子都炸不死他！这血族的身体也太强悍了点吧！”看着如此强悍的成吨烈性炸药的爆炸都无法炸死马特公爵，薇安不由瞪大了眼睛，然后有些可惜的叹了口气，“唉，这样都没炸死他，太可惜了！这是父亲所布置机关的极限了，接下来再也没有什么后续的陷阱了，却没有想到，居然还没炸死这个家伙，这个家伙的运气还真是好啊，让他逃过这么一劫！”

    “唉，确实是可惜了啊！”水灵也在一旁叹了口气，“看他现在的这个样子，已经是十分虚弱的了，估计是受了非常严重的内伤，如果在这个时候，出现一个人，在他的身上在补上那么一脚的话，必然能够要他的命！！”

    然而，水灵似乎有着很强的预言能力，就当她刚说完这句话的时候，她却发现监控画面里面出现了一个人的声影

    额，是韩风大哥水灵不由和薇安对视了一眼，均看出了对方眼中的那丝丝笑意。

    水灵在那里暗想着：话说，这韩风大哥的意识还真的很强大啊，这不正是游戏当中所体现出来的有着很强意识的非常猥琐的补刀流之一么？

    haha，韩风大哥，还真有你的！

    有着韩风的出现，薇安和水灵相信，如今已经重伤而且奄奄一息的马特公爵必然是难逃此劫了

    之前，在听到“Deathcomesinfrontofyou！”这样的神曲响彻耳边的时候，韩风就有着意识，朝着中央的水池广场赶了过去！

    韩风自信，虽然自己的实力并不是最强的，但是。拥有着幻影微步的存在，再加上有着隐匿诀的辅助，真正遇上比自己强大的存在的话，只要小心一点，还是很难被发现的。就算被发现了，想要自保和逃命。问题估计也并不是特别的大。

    所以呢，一听到这个歌声，韩风便毫不犹豫的朝着那个方向狂奔而去，顺便还能看看有什么地方自己可以帮上什么忙的！

    然而，就当韩风跑到一半的时候，他却看到了那个方向传来了一片巨大的火光，然后便是剧烈的震耳欲聋的爆炸，然后更是一朵巨大的蘑菇云！！

    韩风不由愣在了那里，额。这什么情况，那里发生爆炸了？？

    咦？这极有可能是道格叔叔所设定的一个陷阱啊！韩风的眼前猛地一亮，如果真这样的话，我应该赶快赶往那里，看看有没有什么漏网之鱼才对呢！haha，关于补刀什么的，我最喜欢了！

    想到这里，韩风的脚上又加快了脚步。朝着中央广场的方向赶了过去！

    等韩风赶到广场的时候，却被广场上的那惨烈场景吓了一大跳！天哪。这水池中央居然有着这么大的一片土地凹陷了进去，而且，这凹陷进去的这一片土地上面坑坑洼洼的，上面却是有着一片片死亡血族的那残余的血肉。

    即便韩风的心里素质非常的强硬，也觉得心惊肉跳啊！啧啧，这个最强陷阱的威力也太大了一些吧！之前。韩风也是看过这个广场的，和现在相比，这真是一个天堂，一个地狱！触目惊心！

    嗯？还有人活着！韩风那敏锐的第六感立刻就发现了站在这个破败广场中央的一个全身被熏的乌起码黑的人！

    在第一时间，韩风便运转起了天眼神术对对方进行了查探！

    这不查不知道。一查吓一跳！什么！这个家伙，他居然是九级战士后期的血族公爵高手！

    在一瞬间，韩风便萌生起了一股退役！九级战士后期，那可不是开玩笑的！那可是完全接近于宗师般的存在了啊，以自己目前的境界可万万不是他的对手哦！

    不过，很快的，韩风的嘴角却是露出了一丝淡淡的笑容！呵呵，看来，最近自己的胆子可是越来越小了噢！

    之前天眼神术是看出来他是一个九级战士的高手，但是，现在，看他这个落魄的样子，分明已经受了非常严重的伤嘛！能发挥出一成的实力就已经很不错了！

    对于这样的人，自己还有什么好害怕的呢？

    韩风也不墨迹，直接驱动出了融合灵火，运转起幻影微步便朝着马特公爵贴身而去！

    “你你这是”看着韩风手中的灵火，马特的瞳孔一缩。他很想运转起功法进行躲避，但是，他每动一下，就会牵扯起全身的伤口，撕心裂肺的痛！他很想跑，但是，实在是跑不动啊！马特的伤，实在是太严重了！

    在马特恐惧的神色下，融合灵火把他给覆盖，然后直接的灰飞烟灭！

    又一条血族公爵的生命被韩风给收割，这还是一个九级战士后期的血族高手！！

    说真的，马特死的很冤枉，堂堂的九级战士后期啊，马上就要突破成为宗师了，就这样被杀死了！

    不过，这还真不能怪别的，要怪，只能怪他太狂妄了点，然后运气再稍微差了那么一点点。

    如果马特不犯贱去摧毁什么水池的话，遭遇到韩风，恐怕，该转身逃命的就是韩风了吧！

    而如今，却是注定了马特的悲剧！

    “呵呵，解决了！”看着马特在自己的融合灵火之中灰飞烟灭，韩风不由觉得心潮澎湃，一个九级战士后期的高手就这样的被自己毫无吹灰之力的给灭杀了，这种补刀的感觉，真好啊！

    怪不得在玩游戏的时候，很多玩家都喜欢守在敌人撤退的地方，做一个猥琐的补刀流呢，这种感觉，还真是棒极了！

    监控屏幕之中，看着韩风不费吹灰之力的就击杀了马特公爵，两女不由兴奋的拥抱在了一起，话说，趁别人受重伤的时候突然出现，然后对其进行补刀，这样的行为真的很猥琐噢，但是，这行为虽然猥琐，但是却也实用啊！haha，一个九级战士后期的血族公爵就这样陨落了，这也太给力了！

    然而，看着其他监控画面传来了惨烈状况，两个女孩子的心情却再一次的沉重了起来。

    虽然，在中央广场，马特公爵率领血族战士中了陷阱，然后被韩风补刀，全军覆没是一个亮点，但是，却也仅仅只是这场保卫战很少出现的一个亮点罢了！

    在其他的小战场上，卡米尔家族的战士们却是节节败退，战况非常的惨烈！就算是有着凌厉的机关，却也只能阻碍这些黑暗生物们一时，却是阻拦不了他们一世！

    眼看着史密斯家族的军队们就要逼近蓝色山脉了，卡米尔家族的战士们依然还在那里为了保卫自己的家园，奋力的抗战着……(未完待续……)