
    没有过多久，解酒丸的效果就生效了，水灵体内的酒精也大多排除了体外，水灵的意识也逐渐的恢复了清醒。

    嗯？自己这是怎么了？自己怎么会在韩风哥哥的怀里呢？难道，这就是醉酒的感觉么？哎呀，不行，我的头好疼啊！

    很快的，之前发生的一幕幕就像放电影似的重新出现在了水灵的脑海里面！

    如果因为醉酒而睡着，那么，等醒来以后，或许就会忘记醉酒时候所发生的一些事情。

    不过呢，如今的水灵在醉酒以后就立刻服用了韩风所提供的顶级解酒药，倒也还是勉强能够回忆起自己醉酒之时所发生的事情。

    感受着越来越清晰的记忆，水灵的小脸蛋不由变得通红通红！

    哦，天哪，自己刚才到底做了什么？？自己可是一个冷艳的女特工啊，可是，之前自己的表现，又岂是一个女特工的所作所为，这分明就是一个不懂事的小女孩嘛！

    只有体验过了醉酒，才能够明白醉酒的痛苦，才能够猛然领悟，自己所做的一切，是多么的不成熟！

    此刻的水灵在经历了醉酒的过程以后却已经想明白了，是啊，人家韩风哥哥和薇安姐姐好，本来就是一件好事啊，自己又何必在那里杞人忧天呢？

    水灵不由淡然一笑，无奈的摇了摇头，呵呵，看来自己还是不够成熟啊。

    其实，这倒也不怪水灵，毕竟，她只是一个十八九岁的青涩少女而已嘛，偶尔陷入死胡同，进行胡思乱想。也是一件非常正常的事情。

    在自责自己的幼稚行为的同时，对于韩风，水灵却再一次的表现出万般的感谢。

    如果不是因为韩风哥哥及时出现并且帮助自己醒酒的话，在酒精的作用下，自己必然会越来的越迷糊，全然不知道自己已经处于了胃出血的边缘！

    如果真的因为胃出血而吐血的话。水灵倒也并不担心自己会死，毕竟，有着韩风哥哥这样强大的炼药师在旁边，再怎样，他也不会让自己死去的！

    可是，因为霸气的喝酒而喝到胃出血，然后直接吐血，如果被别人看见的话，那是多么丢脸的一件事情啊！

    而且。这里的人们都是西方人噢，自己可是代表着杰出的东方女性和华夏女性的，如果真的因为喝酒过量而吐血的话，丢的可不只是自己的脸了，这可是顺带着把华夏人以及东方人的脸都给丢尽了啊！

    嗯，多亏了韩风哥哥啊！

    “接下来，可别这样胡乱的乱喝酒了哦！”韩风有些心疼的娇嗔道。

    也不知道weishenme，一想到之前水灵因为喝酒过度而产生的苍白的脸色。韩风的心里就觉得莫名的疼！

    难道，这个蓝头发的小丫头已经深入到自己心里了么？没想到自己却是这般的在意她！韩风不由无奈的摇了摇头。唉，看来，自己欠的感情债越来越多了哦，只能够慢慢的还了！

    然而，这一次，水灵却并没有继续听韩风的话。再极品疗伤丸的药效之下，她之前那受损的胃也已经完全恢复了，此刻的水灵就和醉酒之前的那个正常的水灵没有任何的区别。

    只见水灵对着韩风甜美的一笑，说道:“不呢，韩风哥哥。我可没喝够呢，我还要喝，尽情的喝！”

    嗯？听水灵这么说，韩风不由皱起了眉头，额，难道水灵妹妹还没有接受教训么？这醉酒可是很痛苦的意思啊！

    不过呢，看着水灵嘴角所展现出来的那一丝丝笑意，韩风总算是恍然了。

    呵呵，对噢！差点忘记了，之前，水灵妹妹之所以会醉酒，那是因为刻意的压制着异能不去蒸发酒精啊，而现在看她这个样子，分明不会再去做那样的傻事了啊。

    韩风已经预感道，那个千杯不醉的美女小酒神，已经回来了！

    这是水灵展现东方女性的魅力，替东方女性长脸的行为，韩风支持还来不及呢，又怎会拒绝呢？

    “好吧！水灵妹妹，那就加油吧，喝倒那些西方人！”韩风笑着说道。

    “呵呵，这是自然的！”水灵自豪的昂起了胸脯，如果她水灵真心想要喝酒，还真的没人可以喝倒她，就连韩风也不行，两个人最多也就势均力敌而已！

    而一直注意着水灵动态的薇安看见这样的情况，心中的大石头也总算落了地，她的心中也是觉得万般的欣慰，呵呵，水灵妹妹，你能迈出这道坎，那就好了。

    不过呢，为了自己和水灵的未来以及为了自己能否和水灵达成友谊的关系，薇安还是决定在宴席之后找上水灵说上一番悄悄话，不过呢，也并不是现在。

    如今的薇安很忙呢，离家这么久，回来以后，她得和她的长辈们敬酒，如今的她，还真没那么多的时间，只能在宴席以后再说了。

    原本呢，韩风的jihua是在见到道格族长的时候就把残图的事情说出来的，可是，如今的韩风却发现卡米尔家族的现状并没有自己想象的那么简单，如今说出这样的事情显然是不合适的！对此，韩风也只能把这件事情压上一压，等有机会的时候再和薇安姐一起单独向道格卡米尔提起了。

    “水灵姑娘，来，我再来敬你一瓶！”一位卡米尔家族的族人拿起了红酒瓶，对着水灵说道。

    之前，水灵拿霸气吹瓶的形象已经深入人心了，而卡米尔家族也都是一些豪爽的人，他们又怎会放过这样一个和美女喝酒的机会呢？

    “haode！没问题啊！”水灵想都没想，直接就举起酒杯和这位族人碰了一碰，然后霸气的咕咚一口全部喝了下去！

    “好！好啊！”众人们均是响起了阵阵的掌声，这位蓝发的小美女，实在是太给力了啊！

    接下来呢，陆续有人拿来整瓶的红酒来和水灵吹瓶，而水灵呢，自然是来者不拒的，尽管来吧！我东方美女小酒神的称号可不是白叫的哦！

    到了后来，就连水灵自己也不知道喝了多少，反正呢，因为异能的原因，她一直保持着很清醒的状态，反而是那些和她敬酒的卡米尔家族族人们，一个个都喝的七荤八素了。

    这何止是千杯不醉啊，应该是千瓶不醉才对呢！

    此次宴会，东方美女小酒神水灵的形象在卡米尔家族里面可是深入人心，人长得美不说，喝酒也豪爽，最主要的是，这酒量真他么的好啊！一大群人喝她一个人喝，她什么事情也没有，一大群人却倒了！

    水灵这下子，可是给东方人给赚足了面子。(未完待续……)