
    宴会很快的就接近了尾声，这场宴会，大家都喝的很痛快，人们也知道了，在遥远的东方，有着一个蓝色头发的清纯小美女，她不仅人长得美，她的酒量也非常非常的好！

    他们不由在那里暗想着：东方人的种族果然是神圣的族群啊，随便出来一个小姑娘，酒量都那么好，实在是佩服啊佩服！

    宴会结束之后，天色也已经不早了，道格卡米尔便把韩风等几个贵宾的住宿给安排在了水蓝城堡之内，便也回去休息了。

    然而，就在这个时候，薇安却神秘兮兮的来到了水灵的身边，对着她眨巴眨巴了眼睛，说道：“水灵妹妹，晚上你赔我一起睡觉吧，好吗？”

    嗯？听薇安这么说，韩风的眉头不由微微一皱，随即淡淡一笑，呵呵，这是薇安姐主动和水灵妹妹示haode节奏么？这可是再好不过的事情了哦！

    “啊？”反倒是水灵，露出了有些惊讶的神色。说真的，薇安姐突然间邀请自己和她一起睡觉，水灵一时间没有反应过来。

    “怎么了，水灵妹妹，你难道不愿意吗？”薇安有些委屈的说道，当然呢，这个委屈是不是装出来的，只有她自己知道喽。

    “愿意，愿意呢！”水灵急忙说道。

    女人的第六感告诉自己，薇安姐之所以找自己陪她一起睡，一定是有一些私密的事情要和自己说。

    况且，如今，薇安姐都主动来邀请自己了，如果自己不答应的话，岂不是显得有些太小气了？？

    见水灵答应了自己，薇安也是露出了灿烂的笑容。她的确有着很多事情要和水灵分享。

    随后，薇安来到了韩风的面前，对着韩风说道：“韩风弟弟，今天这样的状况，恐怕是不适合再问关于你要的那些残图的事情了。”

    对此，韩风也是表示理解。在那里说道：“嗯，晚上道格叔叔喝了不少酒，应该也去休息了，确实不适合问。没关系的，我不急呢！”

    随后，薇安说道：“嗯，弟弟，要不这样吧，明天早上。我陪你去找父亲一趟，然后再和他说这件事情吧！”

    “嗯！这样也haode！”

    和韩风约定好明天早上去找道格卡米尔借残图的事宜之后，薇安和水灵两人也是和韩风分开了，各自回到了所安排的房间里。

    而至于乐天和乐平，低调的他们压根连酒宴也没有参加，直接回到房间休息去了

    薇安已经好久没有住过她这个曾经的闺房了，看着眼前那充满着温馨的房间，薇安不由觉得万般的亲切。

    虽然自己没有住在家里。但是，爸爸却依然还是让下人们每天对自己的房间进行着打扫。几年如一日，从不间断，如今，自己终于回家了！

    而看着薇安把自己带回了她的闺房里面，水灵的心中有些感动，她明白。对于女孩子来说，也只有关系十分密切的闺蜜才会把对方带回自己的闺房来住的！看来，如今，薇安姐已经把自己当成是最亲的闺蜜了啊！

    两个小妮子各自洗完澡以后，便一同穿着宽松的睡衣。躺在房间的大床上有一句没一句的聊着天，极度诱惑的场景！

    “水灵妹妹，你的酒量怎么这么好啊！”薇安问道。

    “哦，呵呵，是这样的呢！”水灵随即笑着把自己所拥有的异能告诉了薇安。

    “噢，是这样噢，这么说，你是在作弊喽！”薇安娇笑着说道。

    然而，水灵却不服气，在那里撅起了嘴巴，自豪的说道：“薇安姐，你有本事的话，你也去作弊试试啊！”

    水灵说的确实是大实话，说真的，她使用异能来和别人进行拼酒的确有着作弊的嫌疑，但是，什么叫做作弊呢？被人抓住了，才叫作弊！

    而水灵挥发酒精的能力是从体内而生的，又怎会被人抓到呢？没被抓到的作弊叫做什么呢？这叫做本事，懂不！

    然后呢，水灵和薇安两人继续在那里有一搭没一搭的聊着，渐渐的，两人的话题牵扯到了韩风的身上。

    “水灵妹妹，说实话吧，我很喜欢韩风弟弟的！”突然间，薇安话锋一转，直接下了一剂猛料。

    “啊！”见薇安这么说，水灵吓了一大跳！

    唉，果然如此啊！水灵的心情在瞬间又觉得万般的失落，同时呢，她却也在那里勉强的笑了一笑，说道：“嗯，看得出来，韩风大哥也很喜欢你的，你们郎才女貌，真的很相配，我应该恭喜你们才对！”

    然而，听水灵这么说，薇安却是扑哧一声笑了出来。

    “薇安姐，你笑什么呢！”在薇安在那里笑，水灵不由在那里娇嗔道。

    “呵呵，水灵妹妹，你就别装了哦，明眼人都能看出来啊，你也喜欢韩风哥哥呢！”薇安肆无忌惮的把大实话给说了出来。

    “啊，薇安姐，你你别乱说，我我才没有呢！”水灵的脸蛋儿瞬间憋的通红。

    看见水灵如此娇态可掬的模样，薇安不由娇笑着摇了摇头，说道：“呵呵，这就是你们东方女性特有的矜持了吧，其实，这真的没什么呢，喜欢就要说出来啊，等错过了，一切也都晚了呢！”

    听薇安这么说，水灵的心头猛地一颤！是啊，薇安姐说的没有错，喜欢就应该说出来啊！

    唉，自己也真是的，薇安姐都看穿了自己的心里了，自己还那样的藏着噎着，有意思么？？

    “水灵妹妹，我再问你一次，你”薇安继续问道。

    然而，没等薇安说完，水灵就直接开口打断了薇安的话：“喜欢！喜欢的要命呢！”

    然后，水灵却像是一个泄了气的皮球一般，叹了口气，“唉，可是，喜欢又有什么用呢？他的身边有这么多haode女孩子了，他又如何能够看上我呢？”

    听水灵这么说，薇安却是有些恨铁不成钢的看了她一眼，说道：“水灵妹妹啊，却没想到你出落的如此倾国倾城的模样，却这样的没信心呢？他的身边有着很多的女孩子那又如何呢？哪个优秀男子的身边没有很多女孩子陪伴？你应该有自信才对啊，你喜欢他，他的心中也有你，这样，就足够了啊！”

    “可是，他的心中真的有我吗？”水灵唯唯诺诺的问道。

    “哎呀，我的傻妹妹！你们都经历过生死了，他的心中又怎么可能没有你呢？”薇安苦口婆心的劝说道，“你这是当局者迷啊！”

    薇安的这一句傻妹妹如同醍醐灌顶一般直接敲醒了水灵！对啊，自己和韩风哥哥都经历过生死了，除了生死之外，上一次，在水立方茶餐厅情侣包厢里，自己还和他正如薇安姐所说的那样，自己还真是个傻妹妹啊！

    “我的好妹妹，现在既然把话都说明白了，我们俩就结成同一战线，一同伺候你的韩风哥哥，如何？”薇安试探的问道。

    西方人的血统果然不一般啊，说话就是这么直接！说话直接，是有很多好处的，这不，事情就这样简单利索的解决了！

    “嗯！”水灵低下了头，有些羞涩的答应了下来

    今天，对于薇安和水灵来说，都是值得纪念的一天，她们已经达成了共享韩风的共识并且把对方当成了姐妹。两个人的关系也因为这一晚的谈心而极度的升温！

    是什么导致两个如此极品的女孩同时爱上一个男人，并且相互之间和平共处，毫不吃醋呢？实在是因为这个男子太优秀，太优秀(未完待续……)