
    “内斯伯格老头，卡米尔家族还当真是没人了噢，居然派出你这样的老家伙来接你们的薇安小姐，就凭你的这点实力，还想闯过我们的重重防线？简直是痴人说梦！”杜克公爵嚣张的说道：“就算你请了一个炼药师作为外援，那又如何？”

    这一点，内斯伯格的确是有些狐疑的，也不知道老家主是怎么想的，虽然自己是家族里的老管家，但是，却绝对不是家族当中实力最为顶尖的存在，虽然卡米尔家族的总体实力远不如史密斯家族，但是，一两个高手那还是能够派出手的，而老家主却不派那些实力高超的长老们，反而派自己前来，唉。家主是说了，他很相信的东方的一个算命先生算过了，就算是自己来接薇安小姐，这一次，薇安小姐也一定能够平安的回到水蓝小镇的。

    可是，这仅仅只是那个算命先生的推断而已啊，又怎么能够尽信呢？

    内斯伯格无奈的摇了摇头，如今，这血族的大量高手都已经围上了薇安小姐呢，这都火烧眉毛了都。

    不过呢，话说回来，家族中的那些实力高超的长老们，一个个都是脾气臭的和石头似的老古董，让他们来接一个不听话的晚辈，家主还真的难以请动他们，而家主又必须在水蓝小镇坐镇。

    唉，希望东方的那位老先生的预测是真的吧！内斯伯格叹了口气，然后深深的看了韩风一眼。

    其实，韩先生也在那位姓管的东方老先生的预测之中啊，如今，也只能看韩先生了，也只有他才能够力挽狂澜了。

    然后。杜克有些凝重的看了韩风一眼：“我说这位炼药师先生，还希望你能够识时务，不要参合到我们史密斯家族和卡米尔家族的恩怨中来！还有，对于炼药师，我们史密斯家族也是非常尊敬的，可以这么说。卡米尔家族给你多少好处，我们史密斯家族可以给你双倍，你自己看看，考虑一下，如何？”

    虽然听克里斯伯爵说，这个韩风杀了卡龙侯爵，又杀了霍伊特侯爵，是史密斯家族的大仇人，但是。这小子年纪轻轻就是个等级如此高超的炼药师，必然是天赋异禀的，所以，能拉拢的话，就尽量拉拢！

    看杜克居然在那里策反韩风，内斯伯格冷哼了一声，说道：“无知！！”

    而薇安和水灵两人看了看韩风，也笑了！她们相信韩风的人品。就算史密斯家族给韩风许以十倍的承诺，韩风也是绝对不会动摇的。

    韩风抬起头来。看了看杜克公爵，摇了摇头，说道：“看你也算是史密斯家族里面有身份的人了吧，怎么会说出如此弱智的话来呢？你还是打消了这个念头吧！”

    “噢！！”杜克皱起了眉头，说道：“这么说，你是铁了心要和我们史密斯家族作对了？你知道和我们史密斯家族作对的下场吗？”杜克威胁道。

    然而。听着杜克的威胁，韩风却丝毫的不以为意，只见他慵懒的伸了一个懒腰，看了杜克一眼，说道：“呵呵。史密斯家族？我还真没看在眼里，不是我打击你，和我的师门比起来，你们史密斯家族就是个鸟蛋！”

    其实，韩风也是随口一说，信口胡诌的，青囊门的实力能否强过史密斯家族？韩风还真不知道。

    毕竟，青囊门是东方shijie的上古门派，而史密斯家族却是西方shijie的古老家族，两者并没有可比性。

    韩风在那里暗想想着，如果能够吓退那些血族们，自然是最haode，如果不能吓退他们，也好让他们的心中生出一丝丝的忌惮。

    果然，听到韩风这么说，杜克在那里犹豫了。

    这个臭小子，还真是的……也对啊，他这么年轻就是一个如此出色的炼药师，那么，他的师门里肯定有着很多厉害的炼药师，说不定就是东方修炼界的大门派呢！

    也不知道道格卡米尔那老家伙动用了什么关系，居然能够让他为卡米尔家族服务！

    如果他真的要出面的话，虽然自己几个人的实力并不惧怕他，但是，却也得忌惮一下他身后的liliang啊！

    很显然，韩风的威胁起到了一定的作用！

    不过呢，杜克却有些想错了，在他看来，韩风是这么年轻的炼药师，他的门派里肯定有着很多长辈也是厉害的炼药师，他却没想到，其实啊，韩风的长辈当中，也仅仅只有华延光是个炼药师而已…

    看着杜克那凝重的表情，内斯伯格脸上的眉头也略微舒展了开来，暗道：还是韩先生的话有用啊，这一句话，就把那个色厉内荏的杜克公爵给镇住了！

    杜克公爵的心中再不断的挣扎着，而其他那三个侯爵又何尝不是如此呢？

    这一边，薇安这个小丫头是一定要抓的，可是，这个年轻的炼药师似乎也不好得罪，这该怎么办呢？

    终于，杜克和其他三个侯爵对视了一眼，眼中迸射出了无限的杀气，看向了韩风，淡淡的说道：“这位小先生，今天，无论如何，薇安这个小丫头，我们抓定了！！”

    嗯？看杜克这么说，韩风的心中不由咯噔了一下，他之所以搬出师门来，就是要吓退杜克他们，但是，看如今的样子，这个杜克似乎不买账啊！

    “噢，你们不给我面子吗？”韩风冷哼道，“如果你们想要抓薇安，可以，但是，必须得先过我这一关！”韩风下意识的迈出一步，护在了薇安的前面，眼中闪现出了一丝决绝！

    见韩风为了自己如此，薇安的心中觉得万般的温暖，但是，她却明白，如今也并不是矫情的时候，既然一开始就选择了相信韩风弟弟，那么，就应该一直相信到底！

    “对不起了，小先生！”杜克冷冷的说道：“如果你执意如此的话，那么，我也只能够送你一程了！”

    “哼，你们这群黑暗生物好大的胆啊，难道就不怕我师门的报复么！”韩风厉声喝道！

    见韩风这么说，杜克笑了，“呵呵，小先生，如果你执意如此的话，那么，今天这里发生的事情，你师门是绝对不可能知道了的，你想想看，我们会活着让你出去么？杀了你以后，这里发生的事情也只有天知地知你知我知了！”

    见杜克这么说，他身边的那些血族伙伴们也夸张的笑了起来，笑的很嚣张！……(未完待续……)