
    实际上，除了使用灵火燎原术以外，韩风还可以使用丹药来帮助伤员们进行恢复，只要不断的嗑药，也是可以完成疗伤过程的。

    韩风weishenme要使用灵火燎原术呢？难道是因为韩风抠门不舍得给他们使用自己炼制出来的药物么？

    当然，这也是其中的一个原因，如今不是都提倡节约型社会么？如今，我一分钱都不花就可以治好你的伤，我又weishenme要给你吃药呢？话说，这些丹药对自己来说虽然算不了什么，但是，这好歹也是用草药炼出来的嘛，也是要浪费资源滴，好不！

    当然呢，这并不是最主要的原因。

    韩风自己受伤的时候weishenme宁愿使用灵火燎原术进行自我治疗，而不愿意嗑药呢？

    原因很简单，自行治疗的话，才会有着真正的破而后立的效果，迎来突破的契机，而嗑药的话，则是借用于外力来进行恢复的，是绝对不可能碰到突破的契机的，所以呢，这使用灵火燎原术的效果可是要比直接嗑药要好上太多太多了！

    虽然说，灵火燎原术作用在别人的身上，这样破而后立的效果会弱上不少，不过呢，其效果却也是大大的好过嗑药的。

    还真别说，乐天他们在这一次恢复以后总觉得全身有着使不完的力气，虽然说还不能突破，但是，他们都能够明显的感觉到比受伤之前更有干劲了，实力也得到了一些微弱的提升！

    所以说嘛，韩风之所以这么做，还是有着其良苦用心滴，其主要目的，还不是为了他们好么？？

    当然喽。韩风想利用灵火燎原术帮助水灵妹妹疗伤，也是为了水灵好，而且，替水灵妹妹疗伤还有福利哦，又何乐而不为呢。

    然而呢，韩风却忽略了一个非常重要的一点！

    当韩风的灵火进入到水灵的身体的时候。水灵的全身升腾起了一种非常温暖的感觉，其实，对于这种感觉，水灵也是十分熟悉的，上一次，在水立方情侣包厢的时候，韩风也是利用灵火帮助自己把体内的媚药毒性给逼出了体外。

    然而，水灵没有想到，韩风也没有想到。这逼毒和疗伤完全是两个概念的事情！

    当灵火侵入水灵身子的时候，这种温暖的，舒适的感觉，也仅仅只是一刹那而已！

    灵火燎原术启动，准备修复水灵的内脏，水灵却觉得她的体内传来了一阵钻心的痛，她的脸色也在瞬间变得惨白惨白，一口鲜血直接从口中狂喷而出。吐到了韩风的身上！随后脑袋一片空白，意识也是陷入了模糊。

    这发生的变故也是使得旁边的众人们瞪大了眼睛。这什么情况！看水灵姑娘的这个样子？貌似伤势更加的严重了！

    嗯？？怎么回事！！韩风也是吓了一大跳！通过内视，他可以很清晰的看到水灵的内脏在自己的灵火之下受到了更为严重的损害！！不对啊，自己没有念错灵火燎原术的口诀啊，这灵火燎原术不是用来治伤的吗？怎么会这样？？

    就在这个时候，一个飘渺的声音在韩风的脑海里面响起：你这个马大哈，你怎么就忽略了元素相克这个环节呢？你的灵火燎原术虽然是疗伤的法门。但是，水火不容你没听说过吗？也幸亏你首先医治的部位是她的肺部，如果是心脏的话，你就在那里哭吧！好吧，你自己惹的祸自己解决。也幸亏现在的情况还算好，还算有着挽回的余地！

    是老祖宗！韩风的心头猛的一颤，老祖宗的话，就像醍醐灌顶一般敲醒了韩风！

    对噢，水火不相容，水灵妹妹是水系异能者，自己居然用灵火去帮她疗伤，这不是要她的命吗？唉，自己也太粗心了，正如华老祖宗所说的那样，如果自己的灵火到了水灵妹妹的心脏，那么，说不定水灵妹妹就

    唉，自己也太笨了点吧！！

    上次帮助水灵妹妹驱毒，灵火进入水灵妹妹体内以后对付的是水灵妹妹体内的毒性，所以，水灵妹妹自然不会有什么事情。

    而这一次，灵火所燎原的对象是水灵妹妹的内脏，可以这么说，水灵妹妹的内脏全是水做的！如今，自己用相生相克的灵火来烘烤，水灵妹妹又怎会不出事呢？

    也幸亏水系对于火系有着克制的作用，否则，以韩风和水灵之间的境界差距，水灵必然支撑不住的！

    韩风急忙从怀里拿出了一颗极品疗伤药，放入了水灵的嘴里，如今，无论如何，先把水灵妹妹的命给保下来再说。

    吃了一颗疗伤丸后，水灵总算堪堪的醒了过来：“啊？对不起，韩风哥哥，弄脏你的衣服了！”缓过神来的水灵却是仅仅只发现了自己弄脏了韩风的衣服，并没有丝毫的怀疑，反而在那里进行着自责，多haode一个妹子啊！

    唉，自己怎么就憋不住呢？这下可好，把韩风哥哥的衣服都弄脏了！水灵在那里焦虑的想着。

    看着水灵拿焦虑的样子，韩风的心中觉得莫名的痛，唉，都是因为自己莽撞，欠缺考虑，才会做出这样的傻事啊，差点还害了水灵妹妹的性命！

    不过，如今，总算没有酿成大错，虽然，自己之前的灵火燎原术因为属性相克对水灵妹妹产生了伤害，不过，也幸亏自己收手的早，才没有发生不可挽回的惨剧！

    虽然水灵妹妹的伤势加重，但是，好歹自己也是个炼药师，利用其他的法门帮助水灵妹妹治好，也还是可以做到的！

    韩风随即从包里拿出了一颗极品小还丹，塞进了水灵的嘴里，相信水灵在服用了这颗小还丹以后一定可以恢复过来的！

    小还丹珍贵，就算是韩风，也是仅仅只有这么一颗而已，如今的韩风并没有能力炼制小还丹，这颗小还丹，还是西云子给他的存货呢！不过呢，为了能够医好水灵，韩风还是毫不犹豫的把这颗极品疗伤丸塞进了水灵的嘴里。毕竟，这是因为自己的失误才给水灵妹妹造成的伤势加重，使用极品疗伤丸，已经达不到恢复的效果了！

    韩风在那里暗自感慨着，也幸亏自己的包里有着一颗极品小还丹啊，否则，自己一定会后悔一辈子的！(未完待续……)