
    这戏剧性的一幕却是看的韩风他们目瞪口呆啊！不过呢，看着内斯伯格嘴角露出的淡淡笑容，韩风马上就明白了，之前，应该是伯格叔叔在那里搞的鬼！

    看来，这精神类魔法果然神奇，这兵不血刃的就让对手帮自己解决掉一个倒霉的血族伯爵，这借刀杀人的法门，也太给力了！

    “呵呵，我说杜克啊，你怎么打起自己人来了呢？”内斯伯格戏谑的说道。

    其实，杜克一出手就已经后悔了，自己下手是不是有些太重了点呢？

    可是，被同族之人袭击，而且还把我高贵的公爵给打的眼冒金星，杜克实在是太愤怒了啊！

    等他反应过来，这是内斯伯格在那里搞鬼的时候，他的脸上不如露出了丝丝狰狞！

    “内斯伯格你这个老家伙！我一定要把你碎尸万段！！”杜克狠戾的说着，就朝着内斯伯格狂飙而去！

    而其他的血族们也很快的从这个小插曲的阴影中走了出来，也是朝着韩风他们围了上去。

    再玄妙的方法也只能用一次，很显然，如果内斯伯格第二次用这样的招式的话，虽然能困扰血族们的判断，但是，却再也不可能让他们自相残杀了，不过的，略微的控制一下血族的伯爵高手，那还是没有问题的。

    很快的，首先围上来的血族伯爵们就被内斯伯格给引入到了一个非常混乱的局面！

    对此，杜克和其他的三个侯爵也没有丝毫的在意。

    哼，这些伯爵本就是炮灰般的存在！最主要的战斗力还是他们四个人啊，以内斯伯格的实力，并不足矣影响到咱们四个人的心神，这样子。就足够了！

    他们也并没有理睬内斯伯格，直接朝着韩风他们围了上去。

    史密斯家族这一方，一个公爵，三个侯爵，而韩风这一边却只有一个二品黄金炼药师，一个六级战士和一个五级战士。孰优孰劣，一目了然！！

    “乐天，乐平！这场血战极有可能丢失性命，你们跟着我，遇到这样的事情，后悔吗？”韩风问道。

    “保护掌门师兄是我们的责任，我们绝不后悔！”乐天和乐平坚定的说道！

    “嗯！好，那我们就誓死一战吧！”想到这里，韩风便准备把两朵灵火给融合起来！

    然而。就在这个时候，韩风的脑海里面却想起了一道虚无缥缈的声音。

    “小朋友，以你目前的实力，就算使用了融合灵火，也是绝对打不过他们四个人的围攻的！”

    嗯？是谁？难道是华老祖宗？？咦，不对啊！华老祖宗的声音并不是这样子的。

    难道说？是他！韩风突然想起了之前在清源市的时候自己进入青囊门内堂之时在耳边响起的声音，这声音，和如今的一模一样！

    “我该怎么做呢？”韩风下意识的想着。

    却不想。这个苍老声音却居然能够看穿韩风的想法，在那里淡淡的说道：“呵呵。小朋友，如今情况紧急，我就不墨迹了，直接把度过这次难关的法门告诉你吧！”

    额，韩风暗想着，还说不墨迹。你这不在墨迹么？

    只见苍老声音继续说道：“如今这情况，你只需要布置一个简单的守阵，就可以拖延那几个黑暗生物一段时间了，这守阵虽然简单，但是。这几个黑暗生物对于阵法之道一窍不通，他们只能强行的对守阵进行攻坚，据我预算，等到他们攻破了你布置的守阵以后，你的贵人们也即将到来！”

    啊？什么？守阵？这是阵法？韩风不由满脸的迷茫，可是，自己哪会什么阵法啊，难道说…这个苍老的声音要教自己阵法么？

    关于守阵，韩风多多少少也明白一些，守阵就相当于利用阵法之道布置一个强大的防御，把需要保护的人保护在里面，守阵的威力比起金钟罩之类的防御性武技可是要强多了，而且还能布置起来给别人使用，这也是阵法大师是个高贵职业的重要原因。

    可是，这布置阵法不是需要使用灵石么？如今自己哪来的灵石啊！况且，现在，这黑暗生物都已经袭杀过来了噢，就算是布置守阵，时间上却有些来不及了吧！

    然而，这阵苍老的声音却似乎看穿了韩风的想法，淡淡的笑道：“小朋友，我的阵法又是何其的神奇呢？像这样简简单单的小小守阵，又哪里需要什么灵石呢？用真气即可！你只要按照我说的做，把你的真气运转到我指定的这些穴道，然后伸展开来，就可以形成一个半米开外的光罩，足矣能够保护你和你的朋友平安很长一段时间！也不用担心时间不够用，你只要熟悉周身大穴就足以能够在他们的攻击之前布置好守阵保护好自己了！这个守阵虽然简单，却能够守住一阵子，等到贵人来救了，你只需要如此如此就可以了….”

    随后，苍老声音便把阵法的布置法门映射道了韩风的脑袋里面，随后呢，这阵苍老声音却是显得有些疲惫：“小朋友，我说了这么多的话，也累了，你只要按照我说的做，就能够渡过这一次难关！我先休息一会了！”随即，苍老的声音便消失在了韩风的脑海之中！

    看似一老一小在脑海中的交流耗费了这么长的时间，其实呢，因为这是神交的原因，所以呢，在真实时间上，也只过了一小会儿而已！

    韩风暗想着，阵法一般来说讲究方位，这位老前辈还真是天才啊，居然利用身体的大穴来定位阵法的方位，还当真是神奇啊！虽然说没有灵石，但是，利用真气经过玄奥的方位进行排列，还真是能够发挥出比普通真气厉害好几倍的威力，把资源进行合理化的应用，这正是阵法的玄妙之处啊！

    这位老前辈所说的贵人又是谁呢？这位老前辈又是谁呢？他难道也是自己脑海里记忆的一部分？这些都是谜团。

    不过，此刻，却也容不得韩风想太多了，只见杜克他们正恶狠狠的挥着拳头对着自己砸了过来呢！

    韩风不敢怠慢，立刻厉声对着薇安他们喝道：“薇安姐，水灵妹妹，伯格叔叔，来我的身后！”

    薇安他们听了以后，便立刻很听话的来到了韩风的身后，如今，韩风就是他们的主心骨！

    随即他便双手结起，一个绿色的光罩在瞬间便笼罩在了韩风他们的身上！

    嗯？怎么回事？杜克他们狐疑的皱起了眉头，此刻，他们的攻击也刚好打到了光罩之上，只见光罩上出现了很多细小的涟漪，眼看就要碎了，却愣是没碎！

    然后呢，杜克他们的攻击却是被完全的反弹。(未完待续……)