
    没想到在这一次的航班里面居然还隐藏着这个层次的高手啊！而且，这个高手还是这么的年轻！这应该是某个隐世门派里出来的高手了吧！

    看来，自己还真挺倒霉的，坐个飞机都能够碰到这个层面的高手。

    不过，话说回来，也幸亏这样的事情被自己赶上了，否则，这个叫做黄小诺的小空姐必然要倒大霉喽。

    如果韩风没有看到，这样的事情，过去了也就算过去了，就算韩风事后知道了，也只能对这个小空姐表示同情而已，毕竟，这个空姐和自己可并没有什么交情。

    但是，如今呢，既然被自己碰上了这样的事情，那么，自己无论如何都不可能坐视不管的，韩风没办法眼睁睁的看着这样的悲剧在自己的眼前发生。

    虽然这个阴冷男子是7级战士初期的高手，不过呢，韩风倒也不会因此惧怕他，韩风明白，自己的灵火对于冰系的武技有着一定的克制，所以，就算是真和这个阴冷男子发生了冲突，韩风也有很大的把握可以战胜他。

    如今，韩风所担心的事情却是，如果自己真要和这个阴冷男子产生冲突的话，那么，这个空姐姐姐站在这个位置上面，必然是会受到波及的！

    恐怕，以黄小诺的这点实力，而且还被冰封住了，如果被两人战斗的余波给波及到，那会受到不轻的伤势的。

    韩风要做的事情就是怎样能够先把黄小诺给救到一边，至少，要解除掉她身上的那冰冻的限制，让她能够恢复行动的自由才行啊。

    “嗯？这位先生，你去哪里呢？”凌冷淡淡的对着韩风说道，倒也没有产生多少警惕。这也对，以凌冷的实力，还真不会惧怕飞机上的任何一个人呢！

    不过呢，好歹这个韩风也是VIP包厢里的，凌冷猜测韩风应该也是个有地位的人，而如今自己想要玩了黄小诺。所以，倒也没有必要节外生枝，去得罪韩风，凌冷的心里在那里暗想着，今天，算你这个小子运气好，如果你这个小子醒目的话，我或许可以考虑放你一码！

    “啊？我房间里有点闷，我想出来透透气呢。”韩风满脸堆笑着说道。

    在凌冷对自己说话的时候。韩风就已经策划好了心中的方案，如果能够让这个高手放松警惕的话，那么，救下黄小诺的概率就会高上很多，如今，既然他都在那里这样问了，那么，自己倒不如趁着这个机会和他打下haha。然后找机会先把黄小诺给救出来再说。

    “嗯，原来如此啊！”凌冷用一种上位者的姿态点了点头。旁敲侧击说道：“其实呢，很多闲事嘛”

    然而，还没等凌冷说完，韩风就在那里堆笑着说道：“嗯，这位哥，我明白的。其实，我只是出去透透气而已，我什么都没有看到啊，你们继续哈！”

    嗯？见韩风这么说，凌冷满意的点了点头。却没有想到，这个哥们还挺上道的嘛，既然如此，哥哥我今天心情好，今天就少杀一次生，放过你一次吧。

    于是呢，凌冷对着韩风挥了挥手，霸气的说道：“去吧，去吧！”

    “嗯嗯！”韩风立刻露出一种很窝囊的表情，唯唯诺诺的对着凌冷点了点头，点头哈腰的朝着外面走了出来，却是离黄小诺的距离越来越近。

    原本呢，在黄小诺看到韩风的出现的时候，她的心里还真是出了那一丝丝小小的希望，然而，很快的，当听到这个小白脸说出如此软蛋的话来的时候，黄小诺的心却再一次的跌到了谷底。

    唉，看来也只是个没用的软骨头而已啊。

    其实也罢，这个小白脸有这样的想法也是正常的，至少还能捡回自己的一条性命，如果这个小白脸真是血性男儿的话，出来和凌冷对峙的话，那么，他就极有可能惹恼这尊煞神，白白丧失了自己的性命，这样子的话，也太不值得了点！

    黄小诺在心中摇了摇头，唉，看来，今天，自己还真是难逃一劫了噢。

    然而，就在黄小诺心中无比失望的时候，她却似乎觉得身体后面传来了一阵微风，然后，一股强烈的热流直接从自己的背部传到了自己的体内，好温暖，好舒服的感觉啊！

    这怎么回事呢？黄小诺在心中震撼不已，很快的，她就发现自己身上的冰霜已经全部消失，她发现自己居然能动了！

    然后，她闪电般的被一股柔和的liliang推到了一边，耳边也只有余音在那里缭绕着：“这位空姐姐姐，渣渣男我来对付，你只要躲起来就好了！”

    这是等黄小诺反应过来的时候，她就发现自己已经站在了豪华包厢过道的角落里面，而那个小白脸却一改之前的懦弱，淡然的站在那里，微笑着看着对面有些惊讶的凌冷！

    黄小诺觉得自己的脑子有些空白，自己刚才是被这个小白脸给你救的吗？

    自己身上被冰封的有多严重，黄小诺清楚的很，然而，这个小白脸居然在瞬间就能够把自己的冰封给解除，然后让自己恢复自由！这也太神奇了吧！

    最主要的是，对面的这个凌冷是七级战士啊，而这个小白脸，他居然还敢直面他，而且脸上还带着那自信的笑容！

    这还是自己心目中的那人渣小白脸吗？

    不知道weishenme，如今的黄小诺，在看到满脸自信的韩风的时候，心中居然产生了一丝心动的感觉！

    那么说，他刚才的那种软弱无能的态度全都是装出来的？他是为了救我才这样的吧！

    黄小诺的心中突然觉得莫名的感动，没想到这个小白脸除了有些实力以外，智商也不一般啊！

    但是，同时呢，黄小诺的心中却又被满满的担忧所覆盖，可是，虽然这位小白脸，噢，不，这位帅哥救了自己，可是，对面的坏人可是七级战士的高手啊，他能够敌住他么？

    唉，如今，也只能对这位帅哥默默的祈祷了。

    机智的黄小诺想了一会儿，倒也并没有使用手中的对讲机通知乘警，她明白，这样的情况，就算乘警赶过来，那也是无济于事的，而说不定还会徒增伤亡呢！

    帅哥哥！如果你能够赢了这个讨厌的阴冷男，那么以后，为就再也不叫你小白脸了！帅哥哥，要加油啊，全靠你了！

    黄小诺捏紧了拳头！(未完待续……)