
    因为韩风他们是这一趟飞机上的zuihou三位乘客了，所以呢，黄小诺也便陪着韩风他们一起上了飞机。

    虽然对于韩风刚才的失礼水灵和薇安两人都表示理解，但是，黄小诺却因此对韩风产生了鄙视的心态。

    哼，看这小子人模狗样的，表面上看上去阳光帅气，实际上却是个虚伪的男子，一点担当都没有，看美女就看美女呗，最多被我当成是LANG让我鄙视一下，可是呢，现在他居然连承认都不敢！

    呵呵，盯着我看，还说自己是走神？鬼才相信呢！

    也不知道这个家伙给他旁边的两个大美女灌了什么迷魂汤，这俩女孩居然还真相信这个家伙了？

    咦，不对噢！突然间，黄小诺却是发现，这两个女孩子身上穿，着的都是名牌，而这个小子身上穿的衣服却是没有任何牌子的地摊货！

    黄小诺的嘴角微微上扬了起来，呵呵，原来如此啊！

    嗯，这个男子应该是被这两个富家女包养的小白脸吧，这样子，一切的问题都想通了嘛。

    这两位富家女对于这个男子根本就是不放在心上嘛，自然不会责怪这个小子喽。

    唉，想到这个环节啊，黄小诺未免有些失望，她在心中嘟囔着，原本，还以为这三个人能包下豪华头等舱，是有本事的人呢，现在看来，他们应该仅仅只是家里有些钱的富二代而已。

    黄小诺的心中不由产生了万般的厌恶，哎呀，一男二女，包下了豪华头等舱，难道他们想在这头等舱里面做那种事情？？

    唉，真没想到啊。这个洋妞也就罢了，据说，外国人都很开放的。

    可是，这个蓝头发的MM，看上去这么清纯，她怎么也？？唉。人心难料啊，所以说嘛，很多时候眼睛看到的都不是真的。

    如果让韩风知道黄小诺现在的想法，他一定会非常无语的，呵呵，这眼睛看到的不一定是真的，这句话不错，但是，你胡思乱想的东西就一定是真的了吗？

    其实。像黄小诺这种少女的年龄，还真是到了胡思乱想的时候，这不，在短短的时间里，她就对韩风三个人的看法产生了三种不一样的变化呢，这样性格的女孩子，还当真是伤不起啊！

    不过呢，这个shijie上。还真不缺乏这种类型的女孩噢。像黄小诺这样的女孩，从小在富家长大。就算是出来体验生活当空姐，也改不了以自我为中心的这个毛病，所以呢，黄小诺才会想到什么就觉得事情肯定是她想的那样的。

    不过呢，黄小诺明白，虽然自己现在对这三个乘客非常的不满。但是，现在自己的身份却是空姐，对方既然能够包了豪华特等舱，那么，就一定是贵宾。对于贵宾，这面子还是要给的！否则呢，万一惹恼了他们被他们给投诉了，丢了空姐这个工作倒不是很要紧，最要紧的是怕被家里的人取笑啊！

    自己好不容易劝服家里人，然后出来当空姐，如果被人投诉而丢掉工作，那岂不是让人笑掉大牙么？？

    所以呢，她还是勉强的让自己露出了灿烂的笑容，对着韩风他们迎了上去，笑着说道：“本架飞机一共有两个豪华头等舱，其中一个被另外一人给包了，然后我带你们去另外一个吧！”

    “嗯！haode！”韩风他们点了点头，却是觉得有点诡异的感觉。

    额，怎么感觉这个空姐姐姐笑的很勉强呢？韩风暗自想着

    而薇安和水灵两人倒是没有注意到这些小细节，韩风也懒得去管这些，于是呢，在黄小诺的带领之下，三个人朝着豪华头等舱走了过去。

    豪华头等舱位于飞机的最里面，所以呢，必须得经过经济舱。

    然而，在路过经济舱的时候，韩风却看到了两张熟悉的不能在熟悉的脸蛋儿。

    额，韩风不由有些无语，自己的这两个师兄，怎么就像是游魂似的呢？

    见韩风看向了自己，乐天和乐平急忙笑着对韩风点了点头，以表示他们的存在。

    唉，好吧！果然是尽职昂。也罢，让他们跟着也haode，这一次的国外行指不准有着无限的危险呢，有这俩兄弟在一旁保护着，好歹也有个照应，安全系数也会高上不少啊！

    薇安和水灵两人倒也认识乐天和乐平，她们明白，这两人是韩风的贴身护卫，上一次，能够成功的击败卡龙伯爵，和他们的帮助有着至关重要的关系，所以呢，她们倒也觉得没什么好奇怪的。

    很快的，黄小诺就带着韩风他们来到了二号豪华头等舱的门口，然后呢，黄小诺淡淡的对着韩风他们说道：“豪华头等舱里一切飞机上的服务与饮食都是免费的，如果有什么需求的话，可以按包厢里的服务铃。在飞行过程中，我一直都在门口候着！对了，包厢里很干净，希望你们注意卫生，不要把包厢里给搞的乱七八糟的！”

    然后呢，黄小诺便打开了包厢的大门，做出了一个请的动作。

    额，听黄小诺这么说，韩风他们一时间没有反应过来，服务和饮食都免费，这一点倒是挺给力的，但是，她的后半句话是什么意思呢？

    包厢里很干净？不要搞的乱七八糟！

    她不会说的是韩风他们似乎想起了什么，然后看了看这个空姐，却发现她的嘴巴是嘟着的，就像是一个受气包似的。

    额，看来这位漂亮姐姐是误会了啊，怪不得她对咱们的态度会如此的怪异。也对噢，一男两女走在一起，让人产生一丝的遐想，那也是非常正常的，之前，在灵州商场买手机的时候，刘颖不就是认为自己和琪琪幂幂是那样的关系么？这已经不是第一次了，韩风也已经习惯了。

    不过呢，既然这个空姐没说什么，那么，韩风倒也懒得和她解释，误会就误会呗，况且，以这个空姐这样的性格，就算自己和她解释了，她也未必相信，这解释就是掩饰嘛，自己又何必多费口舌呢！

    “额，好吧，那麻烦你了。”韩风还是很有礼貌的说道。

    见韩风这么说，黄小诺象征性的点了点头，在心中却是万般鄙视道：“哼！真是虚伪啊！”

    随后，韩风他们便走进了豪华包厢里面，关上了包厢的大门。

    然而，就当韩风进入二号豪华包厢的时候，有着一个面色冷厉的青年东方人却是踱步走进了二号豪华包厢对面的一号豪华包厢，在打开房门的一刹那，他抬起头，看见了站在包厢门口的黄小诺。

    嗯？他深深的看了黄小诺一眼，随后便回过了头，走进了属于他的一号豪华包厢。

    额？怎么感觉这个男子的眼神有一种很可怕的感觉呢？黄小诺在那里暗自想着，不过呢，她倒也没有太在意哼，至少比那个虚伪的小白脸要好多了！(未完待续……)