
    战斗依然在那里惨烈的进行着，卡米尔家族所坚守的阵地也在一步一步的被史密斯家族的血族高手们所侵蚀！

    史密斯家族的高手们围绕着水蓝城堡，对着城堡围成了一个圈！

    同时呢，道格卡米尔依然和罗格史密斯两个宗师级别的族长任然在蓝色山脉的顶峰纠缠着。

    而城堡里面则是聚集了水蓝小镇当中的所有有生liliang以及在城堡避难的所有居民们！

    只要在zuihou时候能够守住水蓝城堡，那么，水蓝小镇就还有一线生机！如果水蓝城堡被攻破了，那么，水蓝小镇以及控制着水蓝小镇的卡米尔家族也将会宣告灭亡！

    而依照如今的情况来看恐怕，这情况凶多吉少啊！

    虽然这水蓝城堡的四周有着厚厚的砖墙保护，但是，对于这些血族高手来说，这些砖墙又算得了什么呢？？

    城堡的大门紧壁，在城头，也是站了卡米尔家族的高手们在那里尽职的防守着，他们占据着地利，居高临下，倒也能够支撑上一段时间！不过，这偌大的城堡却也并不是无孔不入的，如今，领衔作战的博卡公爵在城堡的中央部分找到了一个类似于通风管道的缝隙！博卡公爵的眼前不由一亮，随后对着旁边的两个七级战士中期境界的高手赛迪斯侯爵和罗威侯爵招了招手，眯着眼睛说道：“你们两个，有没有看到这个洞?”

    嗯？赛迪斯侯爵和罗威侯爵顺着博卡公爵手指的方向看了过去，却是觉得眼前一亮！是哦，博卡公爵的眼神还真好啊，这样的小洞都能被他给发现呢！如果有着血族的高手化为蝙蝠的形态，那么。就很有可能直接穿越这两个洞，进入到城堡的内部，然后从内部对水蓝城堡进行分化，甚至偷偷的打开城堡的大门！这样一来，就可以大大的缩短攻破水蓝城堡的时间了，这可是大功一件啊！

    赛迪斯和罗威两人的眼中随即露出了渴望的神色。

    “公爵大人。我明白你的意思了，我们两个现在刚好闲着没事，就让我们两个去吧，保证圆满完成任务！”两个人异口同声的说道。

    “嗯！”博卡公爵看了看现场的战况，略微思索了一会儿，也便点了点头。

    毕竟，这个方案仅仅只是一个备用的方案，而家族中的其他公爵高手也都被城头的那些卡米尔家族的魔法师高手们所牵制，如果突然少了那么一两个公爵的话。必然会被卡米尔家族的那些高手们发现端倪，产生怀疑，这样反而不好！

    而且，如果没有公爵们的火力在那里维持着，恐怕水蓝城堡也不可能在规定的时间被攻下！

    如今，这个潜袭的任务也只能够派给侯爵高手来进行了。毕竟，史密斯家族的侯爵层面的高手比较的多，稍微少个那么一两个。守城的卡米尔家族的魔法师们也不会注意到。

    再加上，如今赛迪斯和罗威两个人都在那里主动请缨了。那么，自己也该答应他们的要求才对！

    博卡公爵在心中暗想着，七级战士中期的两个侯爵，如果真的深入到了你们的城堡内部，足矣能够掀起一番腥风血雨了！

    “好，我现在就把这个光荣的任务交给你们两个。你们尽管去吧！”博卡公爵淡淡的说道。

    “是！”两人自豪的接下了命令，随即互相对视了一眼，点了点头，念起了一段咒语，变成了蝙蝠的形状朝着城堡的那一丝细小的缝隙飞了过去！

    如果是一个成年人的话。这个空隙是绝对钻不进去的，而化为了蝙蝠形态却能够钻进去！

    成功进入了城堡内部以后，赛迪斯和罗威两人又重新的变为了人形的状态，嘴角也是露出了邪恶的笑容，呵呵，愚蠢的人类们，估计你们怎么也不会想到，我们会发现这一条缝隙，潜入到了你们的大本营内！

    haha，愚蠢的人类，准备受死吧！这一次如果能够攻陷水蓝城堡，我们俩兄弟当要记首功啊！哇卡卡卡！

    然而，赛迪斯和罗威却没有想到，正是因为他们两个人如此的选择，才使得两个人丧失了自己那宝贵的生命

    两人到达的地方位于城堡中央位置的一个长廊里面，却是空无一人，显得十分的安静！

    “唉，可惜了，没有城堡的详细图纸，否则的话，就可以轻松很多！”赛迪斯在那里抱怨着。

    而罗威却是毫无所谓的摆了摆手，说道：“唉，没图纸又怎样呢？这城堡也就这么点大，凭借我们的速度，稍微的搜索一下，很容易就熟悉了这里的环境嘛！”

    “嗯，说的倒也是哦！”赛迪斯点了点头。

    就在这个时候，两人发现了在长廊的一侧，有着一扇虚掩着的门，从门内似乎透露出了一丝丝的亮光！

    “嗯？我似乎从这扇门内闻到了人类的味道，而且还是人类处女那芳香的味道！”赛迪斯拼命的在空气中嗅了嗅。

    “嗯！我也闻到了噢！”罗威也在那里说道。

    “那我们还等什么，赶紧进去吧！说不定还能从她们的口中大厅到一些情报呢！”赛迪斯有些兴奋的说道。

    两人随即朝着这一扇虚掩着的门跑了过去！

    却是没有想到，无巧不巧的，这条缝隙所进入的地方，正是水灵和薇安两人所在的工作室旁边！

    两人此刻依然还在那里不断的操控着城墙上的防御系统，对试图登上城墙的血族高手们进行猛烈的阻击！脸上也是写满了认真和凝重。

    虽然这些攻击对于血族侯爵以上的高手并不能起到太大的作用，但是，因为有着站在城头的卡米尔家族的魔法师高手们的配合制衡，倒也是能够给这些侯爵高手造成一些骚扰！

    也对，就算你的实力再强悍，突然间，被突然从城堡砖墙上所冒出来的强力重机枪连环一梭子的子弹横扫，也是很不好受的！

    虽然这些子弹的威力并不能对这些皮糙肉厚的黑暗生物们造成实质性的伤害，但是，在空中的时候，被这些子弹击中，也是很疼的一件事情，稍微骚扰骚扰，也是绰绰有余的，所以呢，薇安和水灵两个小妮子的贡献值还是非常大的！

    然而呢，两人却怎么也没有想到，危机正逐渐的朝着她们靠近！(未完待续……)