
    “就是这个时候了！”罗格史密斯的眼中暴射出了一道精光，手表上所显示的正是黑色六小时正式失效的这个时间！

    罗格史密斯挥了挥手，霸气万分的对着史密斯家族的血族战士们吼道：“高贵的鲜血战士们！冲啊！踏平水蓝小镇！”

    水蓝城堡之内，在道格卡米尔的安排之下，其他的卡米尔家族的战士们都已经尽数被安排部署到各自的防御位置上去了，大厅里面只剩下了道格卡米尔和韩风他们三个人。

    “小风，薇安，水灵姑娘，你们三个人跟我来！”道格卡米尔对着韩风他们说道。

    之前，道格卡米尔已经获悉水灵是华夏的特工组织HIA的成员的消息了，而薇安呢，在这一方面也是比较擅长的，所以呢，道格卡米尔便准备给她们安排一个特殊的任务。

    道格卡米尔带着韩风他们来到了城堡的一个小房间内，看着房间内的这些设备，韩风不由觉得万般的震撼！

    天哪，这太给力了，这一个个的电脑屏幕，显示的不正是水蓝小镇全方位的场景么。

    道格卡米尔笑了笑，对着韩风说道：“这就是我在平时闲来无事的时候所建立的水蓝小镇高科技防御系统，虽然说对于真正的高手来说，这个系统并不会起到什么大作用，但是倒也是能够拖上他们一段时间。”

    然后，道格卡米尔继续解释道：“其实呢，我以前有这样的举动也只是一时兴起，有着多此一举的嫌疑，全凭兴趣罢了，家族的一些长老还说我这样的行为浪费钱财呢！不过呢。家族的大部分钱财都是我赚滴，所以呢，这些老家伙们一个个虽然有些不满，却也不敢再说些什么。”

    听道格卡米尔这么说，韩风有种无语的感觉，怎么总觉得道格叔叔就像是个小孩子一样呢？不过呢。每个人都有各自的爱好，道格叔叔爱好高科技，倒也是一件无可厚非的事情。

    如果有着家族的防御结界的话，那么，这些高科技设备就完全是鸡肋一般的存在了。

    而如今的话，却没有想到，如今，这些高科技防御设备还真能够起到一定的作用呢。

    “唉，只可惜。和我志同道合的人不多啊，所以呢，我这么多年来在水蓝家族所建立的这些高科技防御系统也只有我一个人会操作！”然后，道格卡米尔看向了薇安，继续说道：“而薇安呢，虽然也会那么一点点，但是呢，想要完全的顾全全局的话。恐怕还是有些吃力的啊！”

    然而，道格卡米尔指向了其中一个监控屏幕上的一个面色冷峻的男子。叹了口气，继续说道：“只是，我要去牵制住罗格史密斯这个老家伙，不能继续在这里操作了！”

    说道这里，道格卡米尔不由有些悲哀，家族的那些同辈兄弟们平时的时候把时间用来修炼都来不及呢。他们又怎么可能去研究这些鸡肋似的高科技的东西呢？唉，缺少知己啊！

    然后呢，道格卡米尔眼巴巴的看向了水灵，眼神之中充满了渴望，唉。

    聪明的水灵立刻明白过来了道格卡米尔的意图，也对，自己是受过这方面的特工培训的，只要有着一本说明书，再加上和薇安姐的配合，相信很快就可以熟悉这些设备的操纵从而达到遥控阻击血族的目的。

    还真别说，道格卡米尔这一次还真是遇对人了，在高科技这一方面上，水灵的确有着超人的天赋，说真的，当看到这些设备的时候，水灵的心里就有着一种特别兴奋的感!本以为自己留在这里起不到什么大作用，做不了什么大贡献，而如今，自己也终于有了用武之地了！

    聪明人之间的交流果然是最愉快的，很快的，道格卡米尔就和水灵达成了共识！

    “水灵姑娘，时间不多，我就长话短说和你交代一下，这个设备所控制的是这个路段的防卫系统，只要你按下这个按钮”

    道格卡米尔用最快的速度和水灵和薇安交代着，因为薇安有些基础，而水灵本就擅长这个方面，所以呢，道格卡米尔说了一遍，水灵和薇安两人就大致理解了这套系统的操控过程！

    水灵和薇安这一对俩姐妹互相对视了一眼，均是看到了对方眼中那浅浅的笑容！两人相视点了点头！呵呵，却没有想到，自己居然还有机会和薇安姐并肩作战！这些可恶的黑暗生物们，尽管来吧！我们一定要让你们知道，想要侵犯水蓝小镇，一定是没有什么好下场的！

    看着那密密麻麻的图纸，韩风却是有些头疼，的确，对于这些高科技的东西，他可是一窍不通啊！

    韩风真的很佩服道格卡米尔，居然能够利用高科技设备把水蓝小镇变的和铁桶金城一般！可以这么说，每走两步，恐怕都会有一个陷阱的存在了吧！

    道格卡米尔表示，我这项围绕着水蓝小镇所建立的防卫系统可是耗费了自己数十年的心血啊，能不给力么？

    同时，对于水灵，韩风也是感到万般的佩服！这图纸画的这么复杂，水灵妹妹居然能够看懂，最主要的是，他居然还能够从容操作！！估计，在这个方面，自己这一辈子是拍马也赶不上水灵妹纸的啦。

    操纵这些高科技防御系统也是很有压力滴，首先，这多线程操纵，对于人的反应力要求相当的高！其次，这些高科技攻击设备可不长眼睛噢，如果万一有个操作上的失误，就很容易发生误伤的情况，弄巧成拙！

    不过，对于这个方面，水灵却充满着信心，从她那自信满满的眼神当中就可以看出来了！

    “道格叔叔，我不擅长这些东西，我就和你一起去对付这些讨厌的黑暗生物吧！”韩风淡淡的说道，“我的速度相对来说比较快，也提前炼制了很多疗伤药，我就负责帮助己方的战士疗伤吧！”

    “嗯！”道格也没有客气，答应了韩风的请求，这就是炼药师在战场上的作用！可以这么说吧，有着韩风的存在，史密斯家族所有战士们的战斗力最起码可以提高一倍！

    zuihou，道格分别给了薇安和水灵一打太阳雷，对着她们说道(未完待续……)