
    “干！”水灵拿起了手中的特酿葡萄酒，也不管对面的是谁，直接对着他举了举，然后便直接连瓶子对着嘴吹了起来。

    也幸亏因为卡米尔家族财大气粗，不在乎这么点酒钱，换成普通的家族，对于水灵这种霸气的喝法，还真有些吃不消呢。要知道，这些红酒都是庄园特酿的啊，就这样咕噜咕噜的被这个小女孩给喝到肚子里了。

    不过呢，道格卡米尔也并不会因为水灵在那里猛喝红酒而埋汰她，相反的，对于水灵的这种行为，道格卡米尔反而非常的欣赏，这就是酒文化了。

    看着水灵如今的样子，一个清纯小姑娘的模样，却完全展露着一种女汉子的行为，把一只脚踩在板凳之上，霸气的朝着嘴巴里面不断的灌着酒！

    卡米尔家族前来参加宴席的人们大多也都是豪爽之人，对于水灵表现出的这种豪迈，他们的心中都觉得异常的佩服！

    果然是人不可貌相啊，都说这东方的女性为人温文尔雅，小家碧玉的，如今一见，也不尽然嘛！至少，眼前的这个蓝发清纯女孩就不像表面上看上去的那样温柔，其实，她的内心却是非常豪迈的！

    然而，事实真的如此吗？或许，这其中的关键也只有薇安才能够了解了。

    唉，水灵妹妹，你这又是何苦呢？薇安悠悠的叹了口气，等宴会结束以后，就让姐姐来好haode开导你。

    只是现在的话，姐姐我刚回到家，实在是有着很多的应酬，脱不开身子啊，唉。只能先委屈你了，水灵妹妹！

    看着水灵在那里霸气的带瓶吹着红酒，韩风倒也不太担心水灵会喝醉，水灵的酒量，韩风还是很明白的，这个丫头。可是号称千杯不醉啊！也对，身为水系异能者，她本身就是水做的，只要她愿意，她就可以随意的把体内的酒精给挥发出体外，试问，这样强悍的一个妹纸，她又怎么可能会喝醉呢？

    只不过，韩风却隐隐的觉得有些奇怪的感觉。虽然水灵妹妹的酒量很好，自己并不用担心她。可是，水灵妹妹在平时不是很斯文，很矜持的么？自己可是从来没有看到她那如此霸气的一面啊！

    咦？不对！看着水灵那张被酒色所烘托的潮红的脸以及她那迷离的眼神，韩风觉得有些奇怪！

    按道理说，水灵妹妹在喝酒的时候就会把酒水当中的酒精成分给逼出体外了，是不会出现像脸红啊，眼神迷乱啊等一系列的醉酒症状的。而如今的她所表现出来的，完全就是一副醉酒以后的模样啊！难道说。号称千杯不醉的水灵妹妹她喝醉了？

    这怎么可能呢？除非水灵妹妹的异能失效了，又抑或是自己压制了异能!

    突然，韩风的心头猛地一颤，他终于想到了一个非常关键的一点！

    对哦！韩风猛地一拍脑袋，唉，自己怎么这么笨呢。怎么就没想到这一点呢？

    这好端端的，异能肯定不会凭空消失的，也就是说，水灵喝醉酒的唯一原因，那就是。她直接压制住了异能！

    水灵妹妹这是要借酒消愁啊！至于她weishenme要借酒消愁？稍微思考了一会，韩风就明白了事情的关键！

    唉，看来，自己之前和薇安姐那般接受着卡米尔家族的那些下人们的恭维，却是忽略了水灵妹妹的想法啊。

    韩风的心中再一次的颤抖，按这样的情况来看，水灵妹妹这是在吃醋啊！难道她的心里是喜欢自己的么？

    唉？韩风叹了一口气，摇了摇头，水灵妹妹，你这又是何苦呢？

    不行，我不能再让水灵妹妹再这样喝下去了，我一定要阻止她！想到这里，韩风便准备走上前去，阻止水灵。

    然而，此刻，却已经晚了

    原本就是依靠蒸发体内酒精含量才达到千杯不醉的效果的水灵，其真实的酒量又能够好到哪里去呢？几瓶红酒下肚，水灵其实就已经差不多了。

    不过呢，因为在平时的时候经常喝酒养成的习惯，水灵也不像普通的喝酒菜鸟一般，因为反感酒的味道而喝不下酒！

    反而的，水灵喝酒的速度比那些普通的酒罐子还要迅速，还要猛！

    往往，吹完一瓶500ML的酒，水灵只需要3秒钟的时间就可以做到了！

    喝的这么急，又没有刻意的去把酒精给逼出体外，水灵必然要悲剧！

    再加上，因为心情的原因，在喝酒之前，水灵并没有吃任何的东西，她这是空腹在那里喝酒！！

    空腹喝酒的下场，相信酒缸子们都能够明白吧！

    等韩风注意到水灵的时候，水灵脸上的那一丝潮红已经变成了惨白！情况有些不妙！韩风的脸色也变得非常的难看。

    这种症状这是胃出血的节奏啊！！水灵妹妹，你还真是不要命了啊！

    之前，在银勺山庄的时候，杨志文也正是因为酒精过量而胃出血直接吐血，如果水灵妹妹继续这样喝下去的话，她也会是这样的下场！

    韩风也管不了那么多了，直接运转起幻影微步，来到了水灵的身边，夺过了水灵的酒瓶，并且在第一时间把一颗解酒丸和一颗疗伤丸塞进了水灵的嘴里。

    韩风的解酒丸可以很迅速的把体内的酒精成分排出，而疗伤丸的作用呢，则是为了医疗水灵拿被酒精给侵蚀的破损不堪的胃。

    吃下了这两颗丹药以后，水灵的脸色才逐渐的恢复了红润，不过呢，这解酒丸的效果比较慢，水灵的体内还是有着一些酒精成分在那里，说的话也是比较混乱。

    “韩风哥哥，其实，你和薇安姐，真的很相配，我在这里再敬你一杯，祝你和薇安姐百年好合！”水灵有些不着边际的吼着。

    听水灵这么说，韩风也只能够皱着眉头，无奈的摇了摇头。他微微的叹了一口气，对着水灵说道：“水灵妹妹，你不能给再喝下去了，啊！听话，好吗？”

    他实在不知道该怎样和水灵解释。

    听韩风这么说，水灵却是有些迷茫的看了韩风一眼，“好，我听韩风哥哥你的话，我不喝了，你看，韩风哥哥，我是不是很听话啊！”

    “嗯！这就对了！”见水灵如此，韩风的心中也是有些安慰，点了点头。(未完待续……)