
    “这些太阳雷可以在瞬间灼伤这些黑暗生物，给这些黑暗生物一个措手不及！”道格卡米尔很隆重的在那里交待着，然后从房间的一个箱子里拿出了两把类似于手枪的武器，一人一把交给了薇安和水灵，继续嘱咐道：“这是镭射激光手枪，是拥有大威力的，比普通子弹的威力可是要大多了！如果瞄准了心脏的位置，就算是血族侯爵的高手，都是能够把他们给击毙！你们先放在身边，以便不时之需！”

    见道格卡米尔这么说，薇安和水灵随即点了点头，把这把手枪给收到了怀里。

    其实，城堡的这个位置相对来说比较隐蔽，那些黑暗生物们也基本不可能找上这里，相对其他地方而言，这个房间是再安全不过的了，这也是道格卡米尔weishenme会把薇安和水灵安排在这里的一个原因。

    如果单凭镭射激光枪的话，就算它的威力再巨大，一个普通人也休想用这把枪伤到一个修炼者高手，修炼者高手的反应速度可是要比你扣动扳机的速度要快多了噢，相信你还没有打出这一枪，整个人就会被这个修炼者给制服了。

    而如今，配上太阳雷的话，这个情况就有些不同了！

    太阳雷所散发出来的十倍阳光对于人类并没有什么伤害，却是血族们的致命武器！可以这么说，太阳雷是用来对付血族的最佳利器！

    不过呢，想要光凭阳光就要击杀这些血族还是不大可能的，只不过呢，在突发而至的阳光照射之下，这些黑暗生物们的行动一定会有着一个短暂的停滞，在这个时候。再以迅雷不及掩耳之势发射镭射枪瞄准这个血族的心脏，就可以终结掉这个血族的性命！

    特工出身的水灵想要做到这一点，并不是特别的困难，而薇安从小也是受到过枪法训练的，想要勉强做到这一点，应该也不难！

    而且。如今的薇安还有着一种非常强大的责任心！她明白，等一会儿，就只有自己和水灵妹妹守在这里了！

    自己的年龄比水灵妹妹要大，应该要做好表率才对啊！嗯，只有自己不害怕，水灵妹妹才不会害怕！

    想到这里，薇安不由捏紧了拳头，在心中暗道：“妹妹！姐姐一定会保护好你的！”

    从监控画面里面获悉了罗格史密斯的具体位置以后，道格卡米尔便毅然的向着这个方向狂飙而去！哼。罗格史密斯，老对手了！上一次我们俩对战是十几年前的事情了吧，不知道这一次你会不会有什么长进！可千万不要让我失望啊！

    而韩风也是朝着另外一个方向冲了过去！

    随着“黑色六小时”的正式到来，水蓝小镇保卫战也正式打响！

    “冲啊!!”一个血族公爵带着手下的一干血族战士们沿着山道朝着水蓝城堡冲了上去，他们的目标就是伫立在水蓝山上的水蓝城堡！这个公爵的名字名叫马特。

    因为这个马特公爵有着九级战士后期的实力，所以，在他的率领之下，一路下来。所向披靡，犹如无人之境。就算有着卡米尔家族的战士在一旁阻击，也根本无法阻挡着他的脚步！

    “可恶，这个黑暗生物的公爵居然拥有这样的实力！”看着马特公爵在那里肆意的杀着为水蓝小镇而战的战士们，薇安不由在那里捏紧了拳头！

    “薇安姐，很快他就会进入到道格叔叔所设立的那个最强的陷阱区域了，到时候。一定要让他血债血偿！”水灵却在那里不断的计算着

    如今，离“黑色六小时”的开始已经过了二十分钟时间，史密斯家族可以说是直接的占有着一面倒的优势，没办法啊，这中坚liliang的实力差距。实在是太悬殊了！

    虽然道格卡米尔勉强的牵制住了罗格史密斯，但是，除了族长之外，其他层面高手的数量上，卡米尔家族却是要差上史密斯家族太多太多了！

    而且，最为要命的一点是，道格卡米尔发现在十几年之后，罗格史密斯的实力已经凌驾于自己之上了！如今的自己是一级宗师巅峰的高手，而罗格史密斯却是已然突破了一级战士巅峰的桎梏，达到了二级宗师初期的境界！

    对此，道格卡米尔的心中不由觉得万般的苦涩，唉，看来，这些年来，自己关心的杂七杂八的东西实在是太多了，在修炼上的时间却是显得有些少了哦！

    其实，话说回来，道格卡米尔的天赋确实要比罗格史密斯要好一些。但是，这么多年来，除了修炼之外，道格卡米尔还一直研究着其他的东西，而罗格史密斯估计却是一直都在那里修炼着。

    原本，道格卡米尔还指望着擒贼先擒王，自己先制住罗格史密斯，然后，这一切都好办了。

    而如今的这个情况，道格卡米尔的这个愿望却变成了空谈。这样的状态之下，自己也只能够勉强使用精神类魔法支撑着不被罗格史密斯所击败，强行的牵制住他而已！想要击败他，却是一件绝对不可能的事情！

    道格卡米尔和罗格史密斯在那里单挑着，其他地方的战况却是异常的惨烈。

    往往有着一个公爵带队的队伍，就能够直接做到有如无人之境的地步了！

    而卡米尔家族的战士们也是死的死，伤的伤，损伤非常的惨重，也幸亏有着韩风在那里不断的给伤员们输送着疗伤药，才能够使得家族的这些中坚战士们能够在倒下之后重新站起来，然后再重新回到战斗！

    可是，即便是如此，这战况也是相当的惨烈。

    这个时候，道格卡米尔所设定的围绕着水蓝小镇所布置的这一个个有如天罗地网般的防御措施却是起到了阻隔血族战士们的最主要的工具！

    若不是时不时的有着这些机关的爆发，说不定这些血族战士们早就已经摧枯拉朽的攻占山脚的小镇，攻上蓝色山脉，围了水蓝城堡了呢！

    而卡米尔家族的那些老古董们这才意识到了高科技的重要性，他们不由在那里暗自叹息着，唉，还是族长有先见之明啊！

    说真的，没有了防御结界，我们卡米尔家族在强大的史密斯家族面前，还真的是什么都不是啊！

    可是，谁又会想到，这“黑色六小时”的秘密会被透露出去呢？

    而且，如今，就算有着这些高科技在那里苦苦支撑，可是，这些高科技能够支撑多久？？却是谁也猜不到的！(未完待续……)