
    刚才发生了什么事情呢？

    韩风表面上答应下了凌冷，让凌冷放松了警惕。

    其实呢，凌冷压根就没有把韩风给看在眼里呢，也并没有对韩风产生任何的防范。

    就在韩风靠近黄小诺的时候，他便直接运转起了幻影微步，来到了黄小诺的身后，然后直接使用灵火燎原术，贴着黄小诺的背部，对黄小诺进行了疗伤。

    如果没有灵火燎原术的话，韩风虽然可以使用灵火把黄小诺身上冰封的冰霜给搞化掉，但是，这火焰温度的拿捏韩风就极有可能拿捏的不准确了，然后就极有可能把黄小诺给灼伤。

    但是，如今，有了这万能的灵火燎原术以后，就可以完全的避免这个问题了。

    韩风暗想着：这灵火燎原术果真是神效啊，这恢复能力也太给力了！

    然后呢，韩风就直接运转起绵力，把黄小诺给推到了一边。

    现如今，既然已经成功的营救出了黄小诺，韩风就可以放心的去对付敌人了。

    韩风的这一系列动作一气呵成，丝毫的没有拖泥带水，这却是让凌冷看傻了眼。

    凌冷有些不敢相信自己的眼睛，自己的冰封术威力如何他自己清楚的很，就算能够被化解，也是需要一定的时间的。

    却没有想到，对面的这个小子居然如此轻易的就化解了自己的冰封术！

    这就足矣证明，这个小子的实力应该并不在自己之下！

    凌冷一时间倒是没有想到，韩风会拥有如此神奇的疗伤圣法。

    最另凌冷觉得不可思议的事情，那就是这个小子之前在帮黄小诺疗伤的时候，自己压根并没有感受到他身上的灵力波动！

    这也就是说，对于这个站在自己面前笑吟吟的看着自己的男子。凌冷完全不知道他的底细。

    恐怕这个男子是修炼了什么特殊的法门吧！在这一方面上，凌冷还是有着一些见识的。

    凌冷不由皱起了眉头，在那里暗自想着：没想到今天自己还真是踢到一块铁板上去了！

    凌冷虽然为人嚣张，却也并不傻，他冷静的想了想，便做出了决定。实在没有必要为了一个漂亮的空姐惹上一个未知的危险啊。

    不过呢，凌冷并没有放弃，他决定直接把自己的身份给展示出来，试探试探对方的底线。

    “唉，看来，还真是我眼拙了，却没有想到，兄台你也是个高手啊！”凌冷淡淡说着，然后对着韩风抱了个拳。说道：“我这人，非常敬重英雄人物，也喜欢结交英雄人物，这样吧，我先自我介绍一下吧，我是华夏上古门派冰霜谷的嫡传弟子，名叫凌冷，在法兰帝国洛瓦儿市留学。在航班上看到了这位美丽的空姐，这窈窕淑女。君子好逑嘛，这位兄台，你也是男人，相信你也能够理解吧。”

    凌冷的这段话实际上说的还是很聪明的，他表露出了自己的身份，如果对面的这个男人对自己这个身份产生了忌惮。那就证明这个男人的身份还不如自己，然后，自己再这么说的话，说不定对方就会做个顺水人情，把这个妹纸还给自己。

    不过呢。凌冷却知道，这样的可能性很小很小。

    果然不出凌冷所料，在听到凌冷的身份的时候，韩风的心中确实有着那么一丝丝的震撼，却没有想到这个家伙是上古门派的弟子啊，怪不得年纪轻轻就能够有如此高深的实力。也不知道这个冰霜谷实力如何，比起我们青囊门来又怎样呢？

    虽然不知道冰霜谷和青囊门在实力上有着什么样的差距，但是，稍微的傻想一下，就能够想明白了，自己现在可是青囊门的门主啊，而你凌冷却仅仅只是一个冰霜谷的弟子而已，就算青囊门实力不如你冰霜谷，这门主和弟子的地位也不是随便就能够攀比的。

    可以这么说，就算是论起身份地位来，韩风也是丝毫不虚凌冷的。

    不过呢，韩风却并没有这么傻，他才不会让在凌冷面前把自己的底细给透露出去呢。

    见凌冷这么说，黄小诺的心中却是万般的担忧，没想到这个讨厌的凌冷，他居然是上古门派的弟子！作为世家子弟，黄小诺对于上古门派还是有着一些了解的，那可是比华夏十大家族还要牛逼很多的存在啊！

    她又觉得凌冷这个人万分的卑鄙，居然敢亮出自己的身份来威胁这位帅哥哥！唉，这位帅哥哥不会因此被他给震慑，抛弃自己吧！

    然而呢，黄小诺却有些小看了韩风，也对，韩风又岂是那种关键时刻就弃人于不顾的主呢？

    韩风看了看黄小诺，对着黄小诺报以了一种柔和的目光，示意她放宽心。看着韩风的眼神，黄小诺的心中有着一种莫名其妙的安定，嗯！帅哥哥一定不会放弃我的！

    “你记住了，我叫韩风，不过呢，我到底是什么身份，你现在还没资格知道，我所能表现的也只有这些了！”韩风淡淡说着，他之所以这么说，那就是营造一个效果，让自己变的更加的神秘感。

    然后，韩风便伸出了双手，驱动出了绚烂无比的青色融合灵火，顿时，这机舱里的环境温度便上升了几分！

    原来他的名字叫韩风啊！黄小诺暗自点头，然后却马上吓了一大跳，张大了嘴巴，连话也说不出来！

    什么！这！！这怎么可能！！这就是传说中的灵火吗？？难道，这位帅哥他他是一个炼药师！！

    原本呢，在听到韩风的话后，凌冷的心中还是非常不舒服的，哼，你这小子，怎这么牛叉？好歹我也是冰霜谷的嫡传弟子啊，你居然说我没资格知道你的身份，你这不是太欺负人了么?装BI也不能这么装的啊！

    韩风是吧！凌冷已经牢牢的记住了韩风这个名字。

    但是呢，接下来，凌冷却傻眼了，他的脸色也在瞬间变的非常非常的难看。

    ‘这‘凌冷很显然不敢相信眼前发生的事情，他有些不可思议的看了看韩风，非常艰难的从喉咙里挤出了一句话：“你你是炼药师！”

    凌冷的心中不由变得万般的苦涩，如果他真是炼药师的话，想要保黄小诺这个空姐，那么，自己还当真是没有一点的办法(未完待续……)