
    “大姐姐，还是我来对付这个七级战士后期的血族侯爵好一些吧！”韩风淡淡一笑，对着小茗说道：“嗯，好了，就这么决定了！”

    说完，没有等小茗反应过来，韩风就直接运转起身法朝着瓦尼克飙射而去。

    韩风之所以这么决定，也是本着一种孔融让梨的精神，嗯，大的留给自己，小的留给别人当然，这只是其中的一个原因，另外一个原因，也可以归结为韩风怜香惜玉，为小茗着想吧！

    其实，无论对上瓦尼克也好还是瓦里克也好，如今的韩风都是有信心保持不败的，相信，只要自己祭出灵火，对方必然会对自己产生忌惮！而且，有着隐匿诀的存在，对方并不能看出自己的实力，也会让对方的心里上产生一丝的阴影，得到一种无形的优势。

    而小茗却不一样了，如果让小茗来对付瓦尼克的话，说不定，这一位高端大气上档次的蝴蝶女侠还会一不小心受伤，而这位蝴蝶女侠对上弱她一个档次的瓦里克，那么，就百分百的稳了！

    见韩风这么说，小茗摇了摇头，不过呢，在心里面，小茗还是有些得意的，呵呵，没想到这个小家伙他还会怜香惜玉啊，这一点，倒是和志澜非常非常的像~！不知道志澜现在过的怎么样了，唉！

    不过呢，如今却并不是小茗回忆过去的时候，既然韩风选择了瓦尼克，那么，她也就承了这个情，驱动起了激光剑，朝着瓦里克狂飙而去！

    看见小茗和韩风两人居然在那里选择着对手。瓦尼克和瓦里克不由气不打一处来！我去，这两个人类实在是太过分了，这也太看不起人了吧！居然还在那里选择起对手来了！

    不过呢，对上韩风，瓦尼克却也是丝毫的不敢怠慢，他明白。卡龙侯爵也好，霍伊特也好，杜克公爵也好，瓦瑞克也好，他们都是死在这个神秘的东方年轻人的手里的，以前，还以为这个小子是使用投机取巧的法门进行偷袭的，现在看来，情况却并不是这样的。这个小子还是有着真才实学的啊！

    说真的，如今对上韩风，瓦尼克的心里还真是一点底都没有啊，他可以感受到韩风身上所散发出来的强烈的气息，却是无法感应出他的真实实力！瓦尼克明白，之前韩风所展露出来的五级战士初期的实力，绝对是装的！可恶，这个狡猾的人类到底是什么等级的高手呢？

    韩风的一手驱动出了一种灵火。脸上露出了自信的笑容，站在了瓦尼克的面前！

    感受着空气温度的上升。瓦尼克的脸色逐渐的便的凝重！从瓦瑞克那一条被烧得不成样子的手臂就可以看出，这个神秘男子手中的火，威力必然不一般，如果自己的身子被它们沾上，恐怕，还真是有些不太妙啊！

    不过呢。瓦尼克的心中依然还是保持着一种自信，哼，虽然你这个神秘男子非常的诡异，但是，我们血族可是以速度见长的。你的灵火厉害，只要我一味的躲避，你也未必能够碰到我的身子，而且，等我抓到机会的时候，我还可以趁机进行反击！

    瓦尼克已经在心中做好了战斗的jihua!

    一阵闪烁，众人便发现瓦尼克消失在了原地，只留下了一个残影！

    血族侯爵高手的速度，果然不是盖的啊！

    看着瓦尼克如此，韩风却也是淡然一笑，呵呵，你们血族是擅长速度，可是，和我的幻影微步比起来，似乎还差上一点吧。

    突破到三品青铜炼药师以后，韩风的幻影微步威力也是得到了一个质的飞跃。以前，韩风在二品炼药师的时候都能够使用幻影稳步和血族侯爵周旋一番，如今，突破之后，自是非常的犀利的！

    而瓦尼克的速度虽然快，但是，作为炼药师，韩风的感知能力也不是盖的，尤其是新突破以后，韩风觉得自己的感知力达到了一个全新的程度，虽然瓦尼克的速度很快，但是，他的动向却完全在韩风的感知之中！

    随即，韩风便也运转起了幻影微步，开始躲避起了瓦尼克的攻击，同时，他的双手却在那里凝结融合灵火，一有机会，韩风就可以把融合灵火给发射出去，直接重伤瓦尼克！

    升级之后，融合灵火的威力又得到了一个质的飞跃，对于现在的火球攻击，韩风非常的有信心！

    看着韩风走起了诡异的步法，瓦尼克的心中也是大骇，没想到，这个韩风的轻功也是如此的犀利啊，他的心里越来越没底了，他的速度貌似比自己还要快一点？

    心里越没底，也就越来越没有信心，发挥也会越来越差！

    韩风时不时的会发射一个小火球对瓦尼克进行骚扰，虽然瓦尼克能够惊险的躲过，但是，却完全失去了先机，被韩风给压着打！

    其实，从一开始，瓦尼克的战术便选择错误了！

    如果，一开始，瓦尼克选择站在原地死守的话，韩风想要攻破瓦尼克的防御，还真没那么容易！

    毕竟，瓦尼克突破七级战士后期也是有一段时间了，而韩风也仅仅只是刚刚突破到三品青铜炼药师而已，在功力上，韩风比起瓦尼克还是有所不如的！

    可是呢，瓦尼克偏偏选择和韩风比拼韩风所擅长的速度，那么，瓦尼克就要吃大亏了！

    速度是你瓦尼克擅长的环节，又何尝不是韩风擅长的环节呢？今天的瓦尼克，注定要悲剧！

    不过呢，瓦尼克做出这样的选择，倒也是不能怪他，他可不知道韩风的真实实力噢，这就是隐匿诀带来的绝佳好处了！

    瓦尼克是这样想的，如果韩风的实力要高于自己的话，那么自己站在那里防守，岂不是当成靶子让他打么？？所以呢，瓦尼克选择拼速度，倒也是无可厚非的事情！

    “死去吧！”悄无声息之间，韩风便猛然出现在了瓦尼克的身后，把早就融合haode威力最强的融合灵火朝着瓦尼克覆盖了过去！

    “啊！”瓦尼克一声惨叫，随即全身变成了一个火球，从而灰飞烟灭！

    在韩风身为二品炼药师的时候，都能够偷袭烧死血族公爵，而现在，他都已经是三品炼药师了，想要从背后出手用灵火烧死一个心慌慌的血族侯爵，还是不再话下的！

    灵火融合最强攻击，就算瓦尼克有心使用护体斗气来灭火，在时间上也来不及了！瓦尼克，又一个死在韩风灵火下的亡魂！！(未完待续……)