
    “砰！”的一声巨响，一道道坚硬的利爪带出了银白色的光束划过了韩风周围的绿色光罩，却是被尽数的反弹了回去，光罩的上面泛起了阵阵的涟漪，眼看着就要支离破碎，却愣是支撑了下来。

    其实，韩风在准备结成守阵的时候心里也是非常没底的，毕竟，他们三个人的实力高出自己实在是太多太多了，而且，他们三个人又是一同对自己进行着攻击，自己真的能够撑住么？

    然而，事实却告诉他，自己真的做到了，这看似不起眼的守阵还真的守下了数位血族高手的同时攻击！

    对此，韩风震撼不已，这仅仅只是一个没有用到灵石的简单守阵而已啊，居然拥有如此大的威力，看来，阵法还当真是一门高深的法门啊！

    其实呢，韩风这也算是当局者迷了，要知道，韩风脑海中觉醒的迷阵可是某位上古牛人所研究出来的上古守阵啊，其威力又岂是普通的阵法能够比拟的呢？

    虽然这守阵对上诸多血族的轮番攻击有些摇摇欲坠的感觉，但是，韩风却能够预测到，至少，它还能够撑上一段时间。对了，之前那个苍老声音说过段时间以后自己会有贵人相助？这到底又是什么贵人呢？

    不过，如今的韩风可没有功夫想这么多了，他必须集中精力支撑着守阵来对抗血族们的攻击，并且适当的凝聚起灵火进行反击！

    而内斯伯格呢，在守阵的保护下，能够更加毫无顾忌的释放着自己离间引魂术让血族的那些个伯爵们的意识处于混沌状态。

    反倒是乐天和乐平，在守阵之下倒是有些无所事事了，不过，他们也在那里养精蓄锐。以逸待劳，随时准备着战斗！

    杜克公爵和他手下的三个侯爵们没有想到笼罩着韩风周身的这个绿色广罩居然有着如此巨大的威力，刚才自己的攻击居然无法攻破这个光罩，而且，作用在光罩上面的liliang还被这个光罩给反弹了回来！直到现在为止，杜克的拳头还隐隐的觉得有些发麻呢。

    可恶。杜克暗骂了一声，脸色变得有些凝重了起来，看来，这个小子还真是有些门道啊，那个覆盖他周身的这个绿色光罩也太诡异了点吧，这是防御型武技么？这作用范围也太大了点吧！

    然而，此刻，另杜克更为惊讶的事情却发生了！

    杜克可以看见，这个东方年轻人手中的两团青色火焰居然融合了起来！！感受着四周环境温度的改变。杜克越来越觉得有些不妙，他的眉头皱成了一个川字，在心中暗想着，这火焰所蕴含的能量，好强大！如果让自己站着被这团火焰给打一下，估计不死也得重伤吧！

    不过呢，杜克倒也不是特别的担心。这火焰的威力虽然看上去很强悍，但是。自己也不可能站在那里傻愣愣的让你打啊，杜克自信。以自己的身法速度，是绝对能够躲过这团火焰的！

    然而，杜克却没有想到，韩风所凝结成的这团融合灵火，却并不是用来对付他的！

    韩风的双眼冷冷的看了杜克一眼，嘴角微微的上扬！

    然后居然转过了一个身子。两手一推！这团融合灵火缓慢着朝着那血族的几个处于精神错乱的伯爵的方向飘了过去！

    不得不说，这守阵果然是神奇啊，从外到内的攻击，它可以帮你守的滴水不漏，而从内到外的攻击。却根本没有任何的影响！

    “什么！！”杜克的瞳孔猛的一缩，可恶，这狡猾的人类！

    “你们快躲开啊！”杜克对着那些依然处于混沌状态的血族侯爵们歇斯底里的吼着。

    然而，什么叫做混沌状态呢？既然他们都在混沌状态了，又怎能听到你杜克的话语？？

    以韩风目前的实力，他的融合灵火想要烧死一群没有任何防备的相当于五级战士高手的血族伯爵，还是一件非常容易的事情！

    转瞬之间，绚烂的火花便在这些伯爵们的身上绽放，恐怖的高温使得想要上前救援的杜克他们都不得不望而却步，放弃了这个打算！这几个可怜的伯爵在瞬间就被韩风的融合灵火给烧的灰飞烟灭。

    这正是韩风的jihua，哼，你们不是要围攻我们呢？我先化整为零解决了你们的这些小兵！

    反正，血族是人类的死敌，死不足惜，韩风就算烧死他们，也不会有任何的罪恶感！

    这些血族伯爵的实力虽然不怎么起眼，但是，却一个个都是活生生的相当于五级战士的存在啊，虽然说如今被内斯伯格给控制住，但是，韩风却可以看得出，内斯伯格的这套心神魔法损耗很大，并不能够支撑多久，所以呢，韩风就干脆直接先发制人，用融合灵火把这几个伯爵给直接烧死！！

    如果是平时，韩风想要烧死这些血族伯爵还是有些难度的，毕竟，速度是血族的强项啊，韩风凝结了灵火打向他们的时候，他们肯定不可能站着让你打的！

    而内斯伯格的离间引魂术却帮助韩风解决了这个问题，让这些伯爵们活生生的变成了活靶子，非常完美的配合！

    虽然明白炼药师灵火的神奇，内斯伯格看到此情此景，心中还是万般震撼的，他在那里暗想着，这就是炼药师真正的威力啊！同时，他也在那里暗自庆幸着，小姐能够和韩大师做朋友，还真是他的荣幸啊！

    杜克的脸上却是气的直发抖，他明白，虽然这些伯爵在自己的眼里都是蝼蚁般的存在，但是，却实实在在的是家族当中的中坚liliang啊，就算是一个极为鼎盛的血族家族，又能够有多少伯爵级别的高手呢？

    而现在，这些伯爵高手居然就这样活生生的被这个来自东方的炼药师给烧死了，杜克又如何不生气！！

    杜克的脸上闪现出了一丝黑气，对着韩风厉声喝道：“东方人，就算你是炼药师，就算你拥有神奇的防御性武技，今天！我也一定会让你付出惨痛的代价的！哼，别以为我们破不了你的乌龟壳！”

    随后，杜克和他身边仅剩的三个侯爵高手互相对视了一眼，点了点头！便准备结出家族里的合击之法对韩风周身的绿色广罩进行攻击！

    同时，杜克用卢卡帝国的语言对着三人百般的叮嘱着：“一定要小心这个东方年轻人的诡异灵火！！”(未完待续……)