
    不错,薇安正是准备使用手中的那白色果冻制作一个惨烈的战斗现场!

    不得不说,薇安姐还是挺有才的,话说,这白色果冻稍微处理一下还真是和男孩子射出来的东西非常非常的相像!

    韩风不由满脸的黑线,哎,薇安姐也真是噢,居然这样的想法都能够想出来!

    不过,韩风倒也不打算阻止这样的事情发生,话说,对于这个空姐那高傲的目中无人的态度,韩风看了也是有些的不爽,而且,韩风也是年轻人嘛,也喜欢做些刺激的事情玩玩,既然薇安姐趁着酒兴有这个兴致,那么自己又何必扫了她的兴呢?

    呵呵,不知道这个漂亮的空姐姐姐看到这种情况后会有怎样的反应噢.

    看到薇安拿出了白色的果冻,水灵也在瞬间明白了她的薇安姐要做些什么事情了,她的脸色不由愈发的变的通红,在那里弱弱的问道:‘薇安姐,你这么做,是不是有些不太好啊?‘

    然而,听水灵这么说,薇安却是毫无所谓的摆了摆手,对她说道:‘水灵妹妹,这有什么不haode呢?一句话,你看刚才的那个空姐爽不爽呢?‘

    额水灵略微思索了一会儿,说道:‘说真的,还真是有些不爽噢,那空姐的话说的太自我了,根本就是以自我为中心的人,其实,她这样的性格根本不适合服务业!‘不愧是特工出生的才女啊,这一句话就道出了黄小诺的缺点.

    ‘呵呵,水灵妹妹,这不就结了么,既然你也看她不爽,那我们还担心什么呢?尽管做吧!‘薇安霸气的挥了挥手,然后对着韩风说道:‘弟弟,你怎么看?‘

    ‘额,我无所谓喽,其实,可以不用果冻的,我这不是有现成的吗?‘韩风在那里半开玩笑的说道,嗯,偶尔开开玩笑,有助于调剂生活.

    其实呢,韩风也仅仅只是开个玩笑而已,这么恶心的事情,他还是做不出来的.

    啊!!水灵的脸在瞬间又是变的通红,韩风大哥这么说,难道他是想用手

    不过,当水灵看到韩风脸上那戏谑的笑容的时候,她就大致的明白过来了,看来韩风大哥是在开玩笑的啊.

    然而,薇安在听到韩风这么说的时候,眼前却是一辆,对着韩风说道:‘弟弟,你说的可当真?要不要姐姐用手帮你解决?来一发?嗯,用姐姐我的胸也可以啊!‘说道这里,薇安还故意的挺了挺她那诱人的胸脯!

    啊!听薇安这么说,韩风在瞬间就凌乱了,看来,薇安姐还是有些喝多了啊,居然连这样的话也说的出来,都说西方的女性开放,这也有些太开放了点吧!

    虽然薇安的这个建议非常的诱人,但是韩风之前也是开玩笑的,他自然是不会做出如此恶心的事情的,很快的呢,他也便败下阵来在那里无奈的说道:‘薇安姐,我看还是算了吧,咱还是用果冻吧!‘

    ‘噢,好吧!‘薇安明显的有些失望.

    然而,薇安的心中却是在那里娇笑不已,呵呵,弟弟,你还真以为姐姐我醉了啊,想和姐姐我斗啊,你还嫩了点呢!

    而水灵在听到这样的话语之后却早已经羞的不行了,暗想着薇安姐还真是开放啊,不过呢,后来想想薇安姐极有可能是喝多了,而韩风大哥貌似也是开玩笑的,她的心中才有些释然了.

    别看薇安喝了点酒,说起话来有些语无伦次的,然而,在步骤场地的时候她却清醒的很呢,这利索的动作看的韩风可是目瞪口呆啊,只见薇安把地上的本来竖着整齐分布的地毯给弄的歪歪妞妞的,然后呢,从座椅上拿来了一张浴巾，然后把浴巾给弄的满是褶皱，然后在胡乱的丢在了地上，如果看到现场稍微想象一下，还原一下，一定就会让人认为这是因为男女在上面奋斗过才能够造成的场景呢！

    然后呢。薇安很小心的把果冻给挤了出来，细心的鼓捣着把这些白色的果冻给鼓捣成碎末状，然后再直接撒在了地毯上面

    看着薇安做完了这一切，韩风也好，水灵也好，都有些呆在了那里。我去，这薇安姐也太给力了吧，这现场看上去还当真是万般的逼真啊。

    “额，薇安姐，你是不是在这方面有经验啊，weishenme布置的时候这么熟练呢？”韩风有些无语的问道。

    “啊！才没有呢！”薇安急忙解释道，“你姐姐我还是处女啊！这些东西，都是我从电视里面学来的呢，怎么样。你姐姐的学习能力还不错吧。”

    额，好吧韩风点了点头，在心里却在那里暗想着，电视里又怎么会出现男生JING液的样子呢？看来，薇安姐平时的时候应该也有看一些动作小电影啊。

    薇安却在那里表示，weishenme你们男生可以看这方面的电影，我们女生就看不得呢？我就看了啊，又怎样呢？也没什么好丢脸的！

    然后。薇安似乎又想起了什么，对着水灵说道：“水灵妹妹。你不是擅长易容术么？现在，你也没必要帮我易容了，你只需要利用你的秘法让我们看上去比较的慵懒憔悴，嗯，怎么说呢，就像是和男人做AI以后的那种姿态。你能做到吗？”

    “啊!这！这不好吧”水灵有些为难的说道，她的心里却是在那里害羞不已，暗想着，如果真这样的话，貌似又上升了一丝旖旎的问道噢。

    却见薇安皱着眉头对着水灵解释道：“诶。水灵妹妹，如果不那样的话，又怎么能够显的真实呢？我们既然做了，就做的真实一点，不是么？”

    “这唉，好吧!”水灵终于耐不住薇安的请求，颇显无奈的说道。

    对于薇安的这个想法，韩风又是表示很无语，不过，韩风倒也懒得干涉什么，既然薇安姐喜欢闹就让他去闹呗，反正，貌似自己也没吃什么亏。

    因为水灵没这方面的经验，所以呢，弄了好几次才弄出了让薇安满意的这种效果――慵懒和憔悴。

    然后呢，薇安故意的解开了自己的衣服让自己的样子变的若隐若现风情万种，水灵没有办法，也只能照着做喽。

    说真的，看着薇安和水灵那娇柔的样子，韩风的心中不由一阵阵的动荡，这真是两个妖孽啊。

    一切布置安排妥当以后呢，薇安便娇笑着按下了房间里的服务按钮(未完待续……)