
    以易飞的性格,在对付韩风的时候是绝对不可能留手的,在他看来,韩风也仅仅只是个性格嚣张的普通人而已,易飞相信,这个韩风在接了自己这一拳后就算不死,也将落的个终身残疾的下场.

    而在一旁的易虎脸上也是露出了丝丝的冷笑,看来,这个小子还真心是一点功夫都没有学过啊,飞少爷的拳势如今可是逼得他没有丝毫的还手之力呢!哎,易虎悲天慏人的叹了口气,谁叫你这个小子不醒目,得罪了我们易飞易大少爷呢?

    易虎似乎已经看到了韩风在那里被打的筋骨尽断时的悲惨场景了.

    看着自己的拳势已经覆盖了这个小白脸的全身，而这个小白脸却依然还是满脸迷茫的站在那里，易飞的心中有着一种特别的成就感，他已经完全断定，这个小子压根就是外行，根本不懂一点武功！

    像他这样的人，也只不过是从哪里道听途说来一些消息，然后心理素质比较好，话说的比较顺溜，才会在这里装神棍而已，呵呵，还差点被他给糊弄过去来。

    不过呢，这小子还真是有才啊，居然说自己连墨家也不怕。

    一提到这个墨家啊，易飞的心里就有着一股没来由的气啊！而这个叫做韩风的神棍居然还用墨家的事情来压自己？这简直是岂有此理嘛！

    不过呢，也幸亏自己机智，识破了韩风这个小白脸的这点小伎俩，否则的话，传出去，堂堂的易家大少爷居然被一个普通人给唬住？这还不让人笑掉大牙吗？

    你这是自作孽不可活！易飞的脸上因为激动显的特别的扭曲，他似乎已经yujian韩风被自己给一拳砸飞的场景了！

    直到易飞的铁拳砸到韩风的胸膛，韩风却依然在那里没有任何的反抗。倒也不是韩风不反抗，实在是以易飞这个层次的攻击，韩风压根不需要反抗啊！

    “噗嗤”一声，肉对肉的坚实感，易飞的铁拳实打实的砸在了韩风的胸膛之上。

    “去死吧，小子！”易飞目露狰狞。

    然后。他却发现一件非常奇怪的事情发生了？

    咦？怎么感觉自己的这一拳好像打在棉花上似的呢？不对这个韩风不是应该被自己给一拳打飞了才对吗？weishenme他还会笑盈盈的站在那里？

    随后，一阵酥麻的感觉从易飞的手臂里传了过来，然后逐渐的变为了阵阵的痛意！

    易飞的脸色猛的一变，暗道不妙，糟糕，这又是怎么一回事呢？

    然后呢，便有着一股巨力传了过来，终于，易飞再也忍受不住这股巨力的侵袭。直接“啊”的一声惨叫了出来，然后后退了好几步，才堪堪的站稳。

    反观韩风，他却是在那里纹丝不动的站着，易飞刚才的拳势却是没有动得韩风一丝一毫！

    易飞终于明白了，这个韩风并不是神棍，而是有真正本领的，说不定。他刚才说的那些话全都是实话呢！

    运转起全身的真气游走了一遍，易飞才觉得自己体内的伤势好上了一些。那只被震的酥麻的手也略微的有了一丝丝的感觉，他不由抬起头向着易虎求助，眼神中充满着迷茫和无奈。

    然而，此刻的易虎脸上，写满的也全都是惊讶啊！

    没想到这个小白脸还是有真本事的啊，他居然直接站在那里硬接下飞少爷的一拳？

    说真的。在看到这样的情况发生以后，易虎的心中也是相当的没底，就算是自己,恐怕也不敢就这么站着强行的挡下飞少爷的强势一击吧,飞少爷好歹也有二级战士初期的境界了,如果自己像这个小子一样站着被他给打一下,这多多少少也是会受伤的啊!可恶,看来,这个小白脸之前说的那些话,还真不是吹牛的!

    最最最让易虎觉得没底的是，他居然没有感受出这个小白脸身上哪怕一丝丝的灵力波动，也就是说。这个小白脸的境界，易虎压根就感受不出来！

    难道这个小子是个外家高手？易虎在那里皱起了眉头，可是，就算他是外家高手，这身边也是应该有着外家高手专属的罡气护体才对啊，可是，刚才自己却也是压根没有感受到这个小白脸身上有着哪怕一丝丝的罡气出现，这小子还当真有些邪门啊！看来，今天自己和飞少爷还真是踢到铁板上了噢！

    可恶，没想到在灵州这样的小地方居然有着这样的硬茬子存在，自己和飞少爷也太倒霉了点吧！

    不过呢，易虎却也并不打算就此屈服，哼，你这小子是有些门道，可是，我们易家也不是好欺负的！

    若是让人知道我们易家的人被一个名不见经传的年轻小伙给击败，我们易家的脸面不知道要丢到哪里去呢！

    嗯，这个小子应该掌握着什么能够提升防御力的秘法，然后又能够隐藏自己的实力！易虎在那里暗自想着：不过，他的总体实力应该是不怎么样的！自己虽然在防御这一环节上不如这个小子，但是，自己好歹也是身经百战的铁血战士啊，拥有的战斗经验可不是常人能够比的！

    易虎已经决定了，今天，必须要亲自出手，帮助飞少爷找回场子！

    这倒也不怪易虎会有这种想法，毕竟，自己面前的这个小伙子实在是太年轻了啊，易虎修炼了这么多年才会有着这样的实力，他又怎么会对这么年轻的一个小子服气呢？

    想到这里，易虎便对着易飞使了一个要他放心的眼色。哼哼，随着飞少爷实力的进步，好久没有亲自动手过喽，这一次，终于有机会动一动筋骨了。

    原本呢,易飞的心中也是万分忐忑的,他真的被吓坏了!自己这一拳的实力他自己最清楚了,他相信,就算是一头牛站在那里让他砸一下,恐怕也能够直接把牛给砸死,而如今呢,自己打在这个小白脸的身上,这个小白脸非旦一点事情儿也没有,自己反而受到了严重的反嗜,这足矣证明,这个小白脸的实力远在自己之上啊!

    不过,他虽然害怕,在心里面倒没有绝望,他明白,自己的身边还有阿虎!

    于是,他便使了个眼神对着易虎求救(未完待续……)