
    “可恶，没想到这个血族公爵还真有些能耐啊，在皇水的全面覆盖之下，他居然都能够撑下来！！”看着虽然有些狼狈，却依然完haode站在那里的马特公爵，薇安不由觉得有些可惜！

    “也还可以了，毕竟这个家伙有着斗气护体，实力也是接近宗师级别了，能够防下这一波攻击倒也算是一件情理之中的事情。”水灵却是在一旁悠悠的叹道。

    其实，这样的战况已经非常不错了！己方毫无损失一人，仅仅只是合理利用了一桶皇水，就把对方的这么多高手给扼杀！

    要知道，之前自己和韩风大哥一同作战的时候，对方仅仅只有瓦尼克等三个侯爵就让韩风大哥他们束手无策了，应对的非常勉强了，而如今，仅仅只依靠这毫不起眼的液体，就能够把一个高等级的公爵弄的如此的狼狈不堪，把三个侯爵高手给弄的缺胳膊少腿的，这样子，难道还不够么？

    从监控画面里面看到马特公爵脸上露出的那一丝恼羞成怒的表情，水灵和薇安却是对视了一眼，嘴角露出了一丝非常有默契的笑容。

    呵呵，你以为这个陷阱只有皇水这一招么？这样的话，也太小看咱们的道格族长了吧！！

    就等着你恼羞成怒的那一刻呢！

    “马特公爵，都是这个讨厌的池子才让我们变成这样的！”一个少了一条胳膊的侯爵用另外一只手愤慨的指着头顶上的那个水池说道！刚才，正是从这个水池之中所喷射出来的皇水，才使得这一股血族liliang几乎全军覆没！

    听这个侯爵这么说，马特的脸上却是闪现出了万般的不屑，他在那里冷哼了一声，暗道：刚才。不正是你这个家伙在说这个尺子好像西方罗马市内的许愿池的吗，这下怎就变成讨厌的池子了呢？？

    其实，这一次皇水攻击对于马特来说身体上所受到伤害并不是特别的大，也就是衣服被灼烧的不成样子，皮肤表面受到了一些轻度的灼伤，人看上去比较狼狈罢了！

    但是。马特的心里却受到了严重的伤害！！作为史密斯家族最高层的存在，马特受命率领亲信前来攻打水蓝城堡是卯着十足的信心的！他又怎会想到，自己在中途居然会被卡米尔家族所阴！自己的亲信也差不多全部都壮烈的牺牲。而自己所期待的一切也全都变成了泡影！

    呵呵，想在族长的面前立功显摆？？如今这个情况，不被他们嘲笑就已经谢天谢地了！

    马特的心里那个恨啊！他恨那个破坏掉他的完美jihua的讨厌的水池！

    看着在那里唉声叹气的三个侯爵，马特的心里觉得莫名的烦躁！哼，这三个没用的东西，长着一副猪脑子，之前也不知道警觉。出了事情却只知道在那里怨天尤人！真是衰到爆了。

    如果那三个侯爵知道马特现在的想法，他们一定会觉得很冤枉的！他们在那里暗想着，公爵大人啊，缺胳膊少腿的人又不是你，是我们啊，你又怎能理解我们的苦啊！！

    “别再那里哭哭啼啼的了，这不符合我们血族高贵的身份！如果真是堂堂血族的话，那就应该有觉悟！”马特看了这个水池一眼。冷声喝道：“我们一同把这个带给我们痛苦的水池给摧毁了吧！”马特目露狰狞！

    而听马特这么说，他身后仅存的三个侯爵的眼角也是爆射出了一道道阴冷的光芒！哼。正是因为这些水池，才使得我们终生残废！哼，公爵大人说的没有错，如果能够摧毁掉他们，倒也能够稍微的解一解气！心里也能够舒服一点。

    他们明白很多陷阱的原理，在发出了一波攻击以后也便失去了作用。成为了一团废物！没有任何的威胁。

    其实，马特这么做，是没有任何意义的，话说，这水池又有什么错呢？马特这么做。也仅仅只是为了解气，然后让心里得到一丝丝的安慰而已。

    或许，这就是血族之人的一个通病吧，那就是瑕疵必报，这是一种心理，也可以算是一种病吧！

    马特又怎会想到，神机妙算的道格卡米尔早就把这一切计算进去了呢？

    在这个水池的下方，却早就已经埋上了成吨的烈性炸药，只要水灵启动了炸药的开关！只要马特公爵他们一触碰到这个水池，这个烈性炸药就会产生爆炸！

    “道格叔叔果然料事如神啊！”看着朝着水池狂飙而去的那四个身影，薇安在那里默叹了一口气。

    有句话说的好，你要自己作死，这谁都拦不住啊！如今，用四个字来形容马特公爵他们，那便是自取灭亡！

    相信，这一次以后，即便马特公爵是九级战士后期的高手，也会被炸个稀巴烂吧！

    zaijian吧，黑暗生物们！

    水灵冷漠的按下了这个决定马特他们生死的按钮！！

    这次，也纯粹是马特他们几个找死，话说，水池有什么罪呢？又weishenme拿它过不去？？

    不过，这话说回来，这还真是血族的性格使然，道格卡米尔正是因为太了解血族了，才会制作出这样的机关！

    轰隆！！一声巨响！围绕着水池爆发出了一阵非常剧烈的爆炸，强烈的爆炸甚至震碎了方园几百米内的居民区的玻璃，在空中飘起了一朵巨大的蘑菇云！！

    感受着胸口传来的剧烈冲击以及全身撕心裂肺的痛！马特不断的倒飞着，并且在那里倒飞着：“我靠！去年买了个表！狡猾的人类，居然在水池里面设置着炸弹！！！”

    马特直接被烈性炸弹掀翻在地，口喷鲜血，显然是受到了非常严重的伤害！

    正面面对烈性炸弹的威力，即便你是宗师级别的高手，也是要喝上一壶的啊！

    而跟着马特的这三个侯爵，本就缺胳膊少腿，受了重伤了，又如何经的起这烈性炸弹的威力呢，他们居然直接被炸的四分五裂，血肉模糊了。至此，这一波血族当中仅仅只剩下了马特一个人！

    马特的脸上被爆炸的烟灰给熏的煤黑煤黑，只见他颤颤巍巍的站起了身子，对着天空怒吼着：“啊!!!!!!!!”

    马特的心里那个憋屈啊，这一个人类也没有碰到，自己的部队就全军覆没，只剩下自己一个光杆司令了！而且，自己这个光杆司令还受了重伤！(未完待续……)