
    嗯？另外一个血族的侯爵不是被韩风用融合灵火给烧死的么？薇安怎么不提一下呢？？

    薇安明白，韩风可是他们卡米尔家族的底牌，她又不傻，她怎么可能把自己的底牌透露给敌人呢？

    而且呢，她之所以所的这么的轻描淡写，也是想气气对方的那个血族的领导！

    两个血族侯爵的高手，却是死在世俗界的常规性武器之下，这样的耻辱，又岂是高贵的血族所能够承受的？？

    不过呢，薇安也并不算在撒谎，因为，赛迪斯侯爵就是这样被水灵妹妹用逆天的枪法给击杀的，自己也因为水灵妹妹那神奇的易容术，有了一个击杀罗威侯爵的机会，只不过自己的出手稍微慢了一些，被对方躲过去了而已！

    但是，既然知道使用太阳雷和镭射手枪是能够击杀掉他们的，那就胡吹海吹一下，那又有何妨呢？？

    呵呵，你们黑暗生物不是很嚣张么，你们还不是被我们人类给杀死？哼，你们血族高手牛逼啊，厉害啊，还不是死在我们普通人的手里！！

    “什么？？”听着薇安的叙述，博卡觉得有些滑稽！呵呵，这个薇安小公主是在说笑么？光凭太阳雷和镭射激光枪就能够击杀了罗威和赛迪斯？？在理论上还真有这个可能的，那就是，这镭射激光枪必须很精确的射入血族高手的心脏，而且，这还要在血族高手没有防备的情况下才能做到。否则，以他们的速度，绝对是可以躲开的，就算是躲不开了。迅速的运转起斗气护体护住心脏也可以守住镭射激光枪的威力啊！

    而且，这对于对方的枪法要求是非常非常高的，对方必须在一瞬间瞄准，然后再发射，才有这个可能！

    然而，想要这些低概率事件。同时发生，那是不可能的事情啊！

    博卡公爵倒是没有想到，水灵有着如此神奇的易容术，把自己和她的薇安姐易容成了你自己和你们的族罗格史密斯，才使得罗威和赛迪斯俩人放松了警惕，从而得手的。

    “呵呵，你们这是在说笑么？？”博卡冷哼道，同时却在心里想着，如果罗威和赛迪斯两人真的如此的不堪。被两个相当于普通人的人类所击杀，那么，这两个家伙，也太丢咱们血族的脸了吧！

    嗯，一定不会是这样的，博卡在心中暗想着：薇安这个小妞一定是在那里信口胡说的，她的目的就是想扰乱自己的心神！

    她肯定是在其他人的协助下才杀掉赛迪斯和罗威的，然后故意装逼来气自己。我又岂能上当？？

    “她不信，就把这段视频给发给她吧！”水灵一手操控着城墙上的武器系统。一只手却是调用出了之前自己射出镭射枪击杀赛迪斯的这一幕！

    因为工作室里有着全程的监控录像，所以，之前水灵击杀赛迪斯的这个画面完全的被水灵给录制了下来。而在水灵开枪的时候，她已经恢复了本来的面貌，再经过那么稍微的一剪辑，在这个角度。看上去完全就是水灵一枪射死赛迪斯的场景。

    其实，水灵这么做也是有原因的，从刚才博卡的和赛迪斯说话的语气当中，水灵就可以听出来，和赛迪斯说话的这个人。极有可能是对方的指挥者！

    而水灵和薇安之所以这么做，就是想要激怒这个指挥者，让他变的急躁，从而在指挥上出现一些失误！

    两个小丫头的这个想法可不是信手胡来的，她们俩可是根据华夏古代的兵书才策划出这个计谋的。

    古人曾云：攻敌指挥者之心，使其变的急躁，对战事大为有利

    嗯！听水灵这么说，薇安的眼前也是一亮，她的余光也瞄向了这个视频，却发现这个角度，这个剪辑的时间段，水灵妹妹开枪，然后到赛迪斯满脸震惊的施施然倒下为止薇安的心中不由兴奋万般，水灵妹妹实在是太给力了啊！

    “你不信？给我个手机号码吧，我发一段视频给你！这是之前，我姐妹击杀掉你们血族那狗p侯爵的视频！”薇安淡淡的说道。

    什么，还真有？听薇安这么说，博卡明显的一愣！口中还是报出了一串数字！

    在见到真相之前，他还是不会去相信如此离奇的逆袭事件会发生在高贵的血族身上，这简直是耻辱啊！

    很快的，视频就发送到了博卡的手机里面，博卡打开了这个视频

    我去！!还真是！！！一招毙命！！看着视频里的那个蓝头发女孩的潇洒模样，博卡不由怒火中烧！

    耻辱，红果果的耻辱啊，我们高贵的血族居然会被一个卑微的人类普通人给杀？？

    哼，赛迪斯和罗威，你们这两个2比，简直是废物，我们血族的脸都快给你们丢尽了！

    “我说那个谁啊，我劝你们呢，还是快点把城堡攻下来销毁这段视频吧，否则呢，得空我就把这段视频给发到网上去昂，嗯，标题怎么起好呢？？对了，标题就叫伟大的人类美女，仅仅只利用镭射激光手枪就秒杀了血族侯爵，嗯，就这样！啧啧，这对于我们人类来说，是多么灿烂的时刻啊！”

    什么，可恶！还要把这视频给放到网上去？？博卡的肺都快要被气炸了！赛迪斯侯爵也算是名人了，shijie上这个层面的人大部分也都认识他，如果真让这个视频宣传出去的话。那么，咱们史密斯家族，以及血族的脸都要被这个家伙给丢光了啊！

    可恶的人类以及其他种族会以这个视频嘲笑我们高贵的血族，而血族的其他家族也会因为这个视频埋怨我们史密斯家族，看不起我们！

    唉！赛迪斯你这个傻×，你死了也就算了啊，死了之后还要给那可恶的人类留下被羞辱的把柄，你这实在也太不应该了吧！

    哼！薇安，以及那个蓝色头发的小妞！博卡真心被激怒了，他的脸上露出了一丝暴戾！

    你们居然还说出这样的话来挑衅我！还真以为我们攻不下这个破城堡么？

    随即，博卡的脸上变为了阴冷的笑容，挥了挥手，厉声喝道：“传我命令，不惜一切代价，全军突击！”

    哼，两个小妞，我一定会让你们生不如死的！！……(未完待续……)