
    不得不说，道格卡米尔是一个非常仗义的人，而且，他还是一个非常尽职的父亲！

    他恐怕早就已经明白，如果史密斯家族真的获悉了家族的这百年一遇的“黑色六小时”漏洞，那么，水蓝小镇和卡米尔家族恐怕还真是要凶多吉少了。

    以史密斯家族的强悍实力，如果准备haode话，六个小时的时间，足矣能够让他们摧毁掉自己的家园，水蓝小镇了！

    作为卡米尔家族的族长，道格卡米尔一定是血战到底的！

    但是，道格卡米尔却很仗义！他明白，韩风是和这一次的事件完全无关的人，他护送薇安成功回到水蓝小镇的恩情自己还没有还呢，他又怎会再次让韩风陷入到了一个极其不利的境地中去呢！

    所以呢，他才果断的做出了决定，让薇安带着韩风他们离开水蓝小镇！

    相信如今史密斯家族已经直接把矛头对准了自己，他们也不会再去找薇安麻烦了，把薇安安排在其他地方，可是要比安排在水蓝小镇要好上太多了。

    看着窗外那密布的乌云，道格卡米尔的心中不由觉得有些忧郁，唉，这一次，还真是连上天也不助我卡米尔家族啊，居然是这样的一个鬼天气！

    众所周知，血族的人惧怕阳光！虽然，达到男爵以上血族可以在阳光下进行活动，可是，阳光的存在还是会或多或少的对它们的战斗力进行着打折！可以这么说，在阳光之下，往往一个血族只能发挥出它那黑夜鼎盛时期一半的实力。

    这也正是血族weishenme会被称之为黑暗生物的原因了，生长在黑暗之中，惧怕着阳光。

    然而，今天却是阴天

    双方的实力本就已经非常悬殊了。如今，连这环境上的优势也直接被阴天所覆灭！唉，道格卡米尔不由叹了一口气，难道，真是要天亡我卡米尔家族么！

    在仓促的安排了韩风和薇安水灵的动向以后，道格卡米尔便对着下人说道：“把仓库里存着的太阳雷都拿出来。准备战斗！”

    所谓太阳雷，是一种人类专门研制出来的对付血族的武器，使用太阳雷，可以在瞬间爆发出比普通阳光强上数十倍的阳光，从而对血族进行灼伤！

    然而，使用太阳雷作战也只是权宜之计罢了，毕竟，这太阳雷的数量也是有限的。

    而且，这太阳雷也仅仅只是针对于低等级的血族高手才有用。侯爵以上，太阳雷已经无法威胁到他们的生命了，到了公爵，太阳雷对他们造成的伤害，却是已经可以忽略不计了！

    这些太阳雷，最主要，还是用来对付血族的杂兵的！哼，既然你们选择强攻水蓝小镇。那么，我们也得让你们有死的觉悟。道格卡米尔在那里恶狠狠的想着。

    然后,道格卡米尔继续对着另外的一个下人果断的下着命令:‘你去敲响家族的最高等级的警报,让家族所有高手到城堡大厅来,然后开放城堡禁地,让山脚下的居民来水蓝山里避难!‘

    道格卡米尔是个好族长,出事了,他第一个想到的就是他的子民们.

    对此,韩风非常的感动!

    道格卡米尔让韩风离开,可是,韩风又岂会这样就离开了呢?他又怎么会丢下卡米尔家族,丢下水蓝小镇不管?

    即便没有薇安的这一层关系在那里,路见不平拔刀相助也是韩风的特性,况且,道格叔叔又对自己这么客气,韩风又怎么丢下他不管呢?

    而且,就算是为了残图,韩风也必须得留在这里啊!!只是,现在这残图的事情只能够放到一边了,也只能等到时候度过了这次危机之后在再说了.

    虽然不明白有着防御劫结界的存在道格叔叔weishenme还要惧怕那些血族,但是,一看到道格卡米尔那凝重的神色,韩风就明白,这事情,绝对没有这么简单了,卡米尔家族一定遇上麻烦了!

    退上100万步说，韩风都是应该留下来帮忙的，而薇安作为卡米尔家族的公主，则更不应该离开了！

    作为卡米尔家族的嫡传弟子，她也依稀知道一些关于“黑色六小时”的传说！看现在的这个情况，难道这个传闻是真的？

    “韩风弟弟。我们家族的防御结界可能出现了问题，你先带着水灵妹妹离开，我要陪我爸爸在这里！”薇安对着韩风急切的说道。

    然而，听到薇安这么说，韩风却是觉得有些好笑。他不由和水灵对视了一眼，也是看到了水灵眼角那淡然的笑容。

    “薇安姐，你觉得我会弃你于不顾然后离开么？”水灵却是先一步对着薇安说道：“薇安姐，你休想丢下我们，我们并肩作战！”

    而韩风也是随即跟上：“是啊，薇安姐，你知道我的实力的，我留着，肯定能帮上大忙的！你就别说那些丧气的话了，我们一定会成功解决困扰啊的！”

    听韩风和水灵这么说，薇安的心中觉得异常的感动，也异常的温暖，她的眼眶有些湿润，有些结巴的说道：“好，好弟弟，好妹妹，xiexie你们，我们共同御敌！！并肩作战！！”

    就在道格卡米尔准备走出议事大厅部署作战事宜的时候，却发现韩风薇安水灵三个人挡在了他们面前。

    “薇安，你怎么还没带着韩风贤侄和水灵姑娘离开，你在搞什么啊！”道格卡米尔有些发怒！

    然而，这个时候，韩风却站了出来，把自己三个人的决定告诉了道格卡米尔！

    在听了韩风的叙述以后，道格卡米尔的心中觉得莫名的感动，他在心中暗叹着：唉，管神算，你还真是神算啊，你说我家的薇安会有着大机缘，果然如此啊！你看，多haode，多么有情有义的一个男子啊！

    看着韩风那张坚毅的面庞，道格卡米尔的眼前一亮：或许！这个小伙子还真能帮助我们卡米尔家族度过这次劫难也说不定啊！

    一个炼药师在一场战役当中的作用，毋庸置疑！

    既然韩风他们强烈要求帮忙，道格卡米尔倒也没有继续矫情，同意了他们的请求！

    共同御敌！并肩作战！！

    在离水蓝小镇不远处的一座慌山里，有着一个山洞，山洞里，坐着一个老人！如果被人看见这个老人，他们一定会吓一大跳的，这个老人居然悬空在那里打坐！天哪，这可是只有达到宗师境界的高手才能够做到的事情啊！

    突然，一直如老僧入定般的老人双目之中爆射出了一道精光！嗯？掌门这个小家伙有麻烦了！

    一阵风吹过山洞口的枯草，山洞里的那个老人，却早就已经不见(未完待续……)