
    “薇安小姐，欢迎回家！韩风先生以及各位贵客们，欢迎来到水蓝小镇！”水蓝小镇门口，一个面容姣haode秀气女子微笑着对着韩风他们说道，“道格族长已经亲自在小镇里面等待了，等会，他将亲自开车接韩风先生您前往水蓝城堡！”

    “嗯！”韩风笑着点了点头，却是在那里暗想着，卡米尔家族的底蕴也算是丰厚了，别看这个前来迎接的不起眼的秀气女子，她居然也有着相当于二级战士初期的魔法师的战斗力了，严格来说，这个女孩子年纪这么轻就能够达到这样的实力，也算是天赋异禀了吧。

    当然，和自己啊，白伟强啊等一些不能用常理来衡量的人来比，她还是差上一些的，她的对比对象，却是普通人而已！

    有些世俗界的武术家们，究其一生也是不能够突破修炼者的桎梏，达到修炼者的境界呢？除了天赋以外，这际遇也是非常重要的！

    “韩风弟弟，要不是我父亲身为族长，不能够走出小镇防御结界的范围，否则的话，他一定会亲自出来迎接你的！本来是应该由父亲亲自来迎接你的，如今只派了下人前来，礼数不周之处，还请见谅！”薇安对着韩风解释道。

    听薇安这么说，韩风的心中也有些了然了，同时，他也明白了，weishenme道格卡米尔没有亲自来法兰帝国去接薇安，原来还有着一层这样的关系在啊！

    话说，这古代所留下来的防御结界还真是一件神奇的事情啊，居然还有着这样的破规定，族长必须在结界里面？？

    看看吧，其实呢，作为族长也不是那么容易的。至少，接受了这个神圣不可侵犯的头衔以后，为了族人们的安全，一辈子都要呆在小镇里面，没有任何的自由！

    唉，光鲜的外表之下。总是有着各种各样的苦衷的！

    薇安也曾经表示，她有着一些旁系的长辈，有伯伯辈的也有叔叔辈的。

    韩风也因此猜测过，道格族长和这些旁系血亲们的关系应该不是特别的好吧，按道理说，这些旁系血亲们的实力就算不如道格卡米尔，也是相差不到哪里去的，可是，weishenme道格卡米尔只派了实力不是很强的内斯伯格来法兰帝国接薇安。并没有派出他的旁系血亲们呢？其或多或少一定有着联系的。

    其实，韩风这样猜测也只是猜对了一半，的确，道格卡米尔和他的那些旁系血亲们的关系并不怎么样！但是，道格卡米尔也不会拿自己女儿的性命开玩笑！

    他之所以如此笃定的只派出内斯伯格来接薇安，那是因为曾经有高人指示过他，薇安这一次必然安全的回到水蓝小镇

    也不知道道格叔叔到底是什么实力。韩风在那里暗自想着，不过呢。也不急，等会看到他的时候。就可以知道了！

    韩风又想起了他这一次前来的目的，他的心中不由悠悠的叹了口气，毕竟，薇安姐曾经说过，自己需要的这宝图可是他们卡米尔家族的传家之宝啊，自己还真不知道该怎么开口呢！

    就算自己开口了。道格叔叔又会不会忍痛割爱把宝图让给自己呢？如果道格叔叔和他的那些旁系血亲们关系不好，就算道格叔叔愿意把宝图给自己，这么做的话，岂不是让道格叔叔难做吗？

    唉，可是。为了琪琪的性命，自己又不得不这么做，这真是一件两难的事情啊！看来，只能走一步算一步，到时候再说喽！

    “韩风弟弟，怎么愣在那里了，我们进去吧！”薇安笑着对韩风说道，把韩风的思绪拉回到了现实当中。

    “嗯！haode！”韩风随即点了点头。

    在那位面容姣haode侍女的带领之下，很快的，韩风就看见了水蓝小镇里那一幢幢充斥着古风的建筑了，韩风不由在那里暗叹，水蓝小镇果然是世外桃源般的存在啊！

    接下来，韩风看到了在通往小镇的道路上，画着一条红色的类似于警戒线的线，对此，韩风倒也不是特别的在意。

    然而，就当韩风他们走过这条线的时候，在远处的蓝色山上，却是发出了一声刺耳且又尖锐的鸣叫，这一丝蜂鸣在响了大概一秒钟以后就直接停止了下来，小镇又再次的恢复了宁静!

    “额，这是怎么回事呢？”韩风不由皱着眉头问道。

    “哦，事情是这样的呢！”薇安随即笑着把家族防御结界当中的相关事宜告诉了韩风，只要有人类修炼者高手跨越境界线，就会发出警报！

    不过呢，因为提前知道了韩风他们的到来，所以呢，这警报的负责人也在第一时间把警报给关掉了。

    “噢，原来如此啊！”韩风点了点头，也对，小心无大错啊！这个shijie上又哪来的这么多修炼者呢？？万一真有修炼者来到水蓝小镇，有着这警报的存在，倒也能够让卡米尔家族的人们第一时间做出判断啊！

    而水蓝小镇的居民们也早就习惯了这蜂鸣的警报，他们都明白，只要这蜂鸣不是持续性的在响，那就没事！如果蜂鸣真的响个不停，那么就证明危险真的来了，这个时候，蓝色山也会对外开放，水蓝小镇的居民也可以进入蓝色古堡避难！卡米尔家族还是很人性化的。

    蜂鸣事件只是一个小小的插曲而已，很快的，韩风他们便顺利的进入到了水蓝小镇，而道格卡米尔却早就驾驶着他那辆劳斯莱斯的古董车在那里等待着韩风了，见韩风过来，他立刻热情的迎接了上去，笑着说道：“韩风贤侄，莫怪叔叔我不能亲自出镇赉迎接你啊！”

    道格卡米尔的热情倒是使得韩风有些受宠若惊，却没想到，薇安姐的父亲也是一个如此平易近人的慈祥中年男子啊！

    不过，薇安却表示，这老头子的平易近人也是装出来的，韩风弟弟，你不知道啊，他凶起来可凶喽。

    韩风可不知道薇安心里是怎么想的，他随即运转起天眼神术对道格卡米尔查探了一番，却惊讶的发现他居然是一级宗师巅峰的高手！宗师！韩风的心中不由震撼不已，没想到道格族长居然已经达到了宗师境界。在这个shijie上，除了西云子和华延光这两个老头子之外，他还是自己在这个shijie上见到过的第一个宗师高手呢！(未完待续……)