
    对于韩风，除了感谢之外，小茗真的不知道该用其他的什么词来形容了！小茗已经把韩风当成了自己的救命恩人，甚至，这情谊比救命恩人还要深刻！

    救了自己的性命也仅仅只是能够让自己活下去而已，而韩风却是救了自己子孙后代们的性命啊！

    同时，小茗对于韩风更加的佩服了，炼药师，果然是这个shijie上最为伟大的职业！

    和韩风一起回来以后呢，神盾侠以及其他小茗的同事们均是发现小茗的嘴角时刻的带着幸福的笑容!

    神盾侠他们不由在那里暗想着，蝴蝶姐今天到底怎么了呢?难道是捡到元宝了么？要不然weishenme会一直在那里笑呢？

    他们却不知道，小茗心中的喜悦，又岂是捡到元宝能够比拟的呢？

    随后呢，在国际刑J们的重重保护之下，韩风他们顺利的抵达了水蓝小镇！而史密斯家族想要通过绑架薇安而达到威胁卡米尔家族的目的，也宣告落空！

    道格卡米尔亲自出门迎接韩风他们，并且对着韩风和小茗等国际刑J们表示由衷的感谢！

    不过呢，小茗他们在送韩风他们到了水蓝小镇以后，吃了一顿饭后，便直接离开了！

    这是国际刑J的职责所在，道格卡米尔倒也没有过分的挽留，卡米尔家族和国际刑J的关系向来不错，平时也会给国际刑J组织赞助一些资金，他们倒也明白国际刑J的规矩。

    韩风和小茗他们也暂时的分开了，不过呢，韩风相信，以后有的是机会和小茗zaijian面。估计，这次回去之后。小茗就应该退休了，到时候，她就会回到灵州和刘志澜刘叔叔一起，那时候，还怕见不到她么？

    呵呵，还真想看到刘叔叔和小茗姐所生的胖娃娃啊！韩风在那里遐想着。做了好事以后。每个人的心中都会有着一种非常舒适的感觉，所以呢，要经常做好事哦！

    小茗他们急着离开，是因为国际刑J的职责，还是可以理解的！

    但是韩风呢，道格卡米尔却绝对不会让韩风就这么走了的，他早就在水蓝小镇里准备好了隆重的欢迎仪式迎接着韩风的到来，盛情款待！

    开玩笑噢，道格卡米尔可是把韩风当成自己女婿的呢。又怎么可能怠慢呢？

    就算抛开这个微妙的身份不谈，韩风可是尊贵的炼药师哦！一个炼药师对于一个家族来说，相当于什么呢？？

    就算只有韩风的这个三品青铜炼药师的身份摆在那里，也足矣让家族拿出最大的礼仪来迎接他了！

    对此，韩风只能表示无奈，好吧，既来之，则安之。如果拒绝了他们，恐怕要寒了他们的心啊

    历尽千辛万苦。在国际刑J的帮助下，韩风终于安全的带着薇安到达了水蓝小镇，完成了任务。

    其实，这一次自己还是很有收获的，不是么？自己抓住机会突破到了三品青铜炼药师的境界，而且还领悟了一项非常有用的防守法门――龟壳守阵！可以这么说。自己这一次可是收获颇丰啊！

    这一边，韩风和卡米尔家族是其乐融融的一片，而史密斯家族里面，却是截然相反的一个情况了！

    卢卡帝国，卢克市。史密斯家族的老巢――天风城堡！

    因为天气的原因，天风城堡的上空始终笼罩着密布的乌云，电shan雷鸣！

    在天风城堡的大厅王座上面，站着史密斯家族的族长，罗格史密斯，他的脸上同样的也是阴云密布！

    在王座的脚下，匍匐着一个瑟瑟发抖的血族男爵，用极尽颤抖的声音对着罗格史密斯说道：“死了！全死了！族长大人，杜克公爵他们全军覆没了！”

    “嗯！什么？”罗格史密斯捏紧了拳头，在那里沉吟道：“没用的东西，居然全死了！看来，我还是小看了卡米尔家族了！我实在想不到，以杜克公爵的实力，居然也会被史密斯家族的那些小虾米们给击杀？哼，简直太水了啊！”

    “一定是那些卑劣的人类利用了一些见不得人的手段进行偷袭！”旁边的一个公爵试探的说道。

    然而，还没等这个公爵说完，罗格史密斯却直接摆了摆手，阻止了他，然后说道：“根据情报，薇安那个小丫头的身边并没有什么出色的高手，就算他们再狡猾，这实力的差距太大了，又有何用？杜克他们必然是不会被全灭的！”

    “啊？族长，那又是为何呢？”另一个公爵狐疑的问道。

    罗格思考了一会儿，然后，顿了顿，说道：“我猜，是那些可恶的国际性J吧！他们一直和卡米尔家族交好，更是视他们为异己，我相信，八成是因为国际刑J的帮助才能够击杀杜克他们，让薇安这个小丫头成功逃脱的！”

    这个罗格倒是机智，猜想到了国际刑J的存在，他却没有想到，在薇安的身旁，还有着一个战斗力恐怖的炼药师。

    “可恶！那些国际刑警们！！”旁边的公爵们不由捏紧了拳头！

    罗格看了他们一眼，然后淡淡的说道：“这笔账，我罗格记下了，国际刑J是么？总有一天，我一定要让你们血债血还！”

    其实，罗格这也是说说罢了，国际刑J的shili深不可测，罗格也是有自知之明的，虽然史密斯家族掌握了一个帝国，想要和国际刑J叫板，还是差些火候的。不过呢罗格的脑海里不由又想起了那个恐怖的shili或许，也只有我们史密斯家族背后的shili才能够完全的碾压国际刑J吧！！

    既然罗格族长都这么说了，那么，那些公爵们自然也不会说些什么了，这其中的内幕，大家都懂。

    “那么，族长大人，如今薇安那小丫头已经成功的回到了水蓝小镇，那么，我们就不能够用这个小丫头做威胁了，又如何能够完成上头所交待下来的任务呢？如果完成不了任务，上头给我们的惩罚”某个公爵担忧的说道。

    而罗格却是不置可否的摆了摆手，说道：“绑架薇安只是我们的Ajihua而已，我们史密斯家族，还有着一个Bjihua呢！你们过来，我这就把Bjihua说给你们听”

    其实，罗格明白，这所谓的Bjihua，也是史密斯家族的幕后shili提供给他们的，不得不说，这幕后shili，还真是神通广大啊！

    史密斯家族的公爵们即刻围了上来，只见罗格在那里说道：“其实呢，水蓝小镇存在着一个不可告人的秘密，他们的防御结界，每100年就会失效一次，为期六个小时，虽然我们如今没有控制到薇安那小丫头，但是，却也不是很要紧，如果我们抓住了这次机会，卡米尔家族没了防御结界，我们想要对付他们，还不是完全碾压？？”

    听完了罗格的话后，公爵们也都恍然大悟的点了点头，原来如此啊!……

    而在水蓝小镇，众人却并没有意识到这个危机，依然还在那里张灯结彩着迎接着薇安小姐的回归和韩风的到来(未完待续……)