
    见杜克公爵这么说，韩风他们的心中明白，看来，今天，这一场血战是在所难免了，却没想到这些黑暗生物们居然敢如此嚣张，不惜得罪炼药师也要强行带走薇安姐！

    “好，既然如此，那便战吧！！”韩风厉声喝道，霸气凛然，然后在手中在两只手中凝结起了两个颜色略微有些差异的青色火球，正是青囊圣火和青莲烈火。

    韩风有些关心的看了看水灵，而水灵却对韩风示以了要他放心的神色，轻声说道：“韩风大哥，你等会只需要保护好薇安姐就可以了，我有自保的能力！”

    对此，韩风也是点了点头，水灵有着神奇的化身为水术，倒是可以避免危险。

    随后，乐天和乐平两人随即也运转起了青囊门的本门功法，准备战斗，六级战士巅峰和五级战士巅峰的实力一览无余！

    而内斯伯格也神色肃穆的开始念起了他的魔法口诀！内斯伯格所掌握的这种高深魔法叫做离间引魂术。如果对方只有一个人，那么，这项法门是没有任何作用的，而如果对方达到了两人以上，那么，内斯伯格就能够使用这项法门让敌人之间产生幻觉，从而让敌人进行自相残杀！

    当然，这个法门也是有限制的，以内斯伯格如今的实力，也只能够控制同等级的高手而已，而且，还非常的消耗体力，这就离间引魂术的特点，对方的实力越强，消耗的体力也越高！

    不过呢，以内斯伯格那丰富的经验，倒是可以暂时的控制住那些血族的伯爵高手，和他们消耗上一阵子。另外一点呢，精神类魔法主要是控制着对方的心神，而血族的心神liliang普遍的较弱，所以，站在这一个角度上来说，内斯伯格修炼的离间引魂术还是有着一点点的优势的。再加上有着韩风的灵药补充，损耗了体力也很容易就能够补充回来，所以，内斯伯格还是有着一定的优势的…….

    看着韩风他们展露出了实力，杜克露出了戏谑的笑容，呵呵，他们当中最高的也就是六级战士巅峰的实力的那个东方人而已么，这个人估计是小炼药师的保镖，他们难道不知道自己是公爵高手么？

    简直是班门弄斧啊！不过呢。杜克却有着一丝丝狐疑的地方，这个小炼药师运转起了功法，自己居然没能够感受出他的实力等级来？这又是weishenme呢！

    不过，很快的，杜克也便释然了，作为血族公爵，他还是有些见识的，他也明白。有些古老的东方门派，是有着能够隐藏自己实力的神秘功法。估计这位小炼药师就是练了这种功法吧！

    不过呢，杜克倒也不担心，在他看来，像韩风这么年轻的人，就算被隐藏了实力，那又如何呢？我们这边还有着四大高手在呢。估计随便出来一个就能够解决这个年轻小子了！

    杜克明白，韩风能够击杀卡龙，是因为群殴，能够秒杀霍伊特也是因为偷袭，weishenme要群殴。weishenme要偷袭？还不是因为自己的本身能力并不如他们才会做出这样的选择？

    而作为八级战士中期的杜克自然是不会惧怕韩风的，他在心中想着，只要小心一点，别被这个小子给阴到了就可以了！

    同时，在知道了韩风有着隐匿气息的功法以后，杜克更要下定决心直接把韩风给灭口！

    他明白，能够拥有隐匿法门的门派都是很有底蕴的，如果让韩风活着回去，那无异于放虎归山，给家族带来无限的麻烦，如今，也只能够一不做二不休的直接灭杀掉！让这个小炼药师所在的门派无迹可寻。

    其实呢，杜克之所以会这么嚣张，还存在着一个很重要的原因！

    杜克在那里暗想着：哼，退100步说吧，就算被那个古老的门派给发现了，我们史密斯家族也可以求助背后的那个庞然大物般的shili……这一次，史密斯家族之所以这么急着去绑架薇安，以此来对付卡米尔家族，有很大一部分的原因也是因为那神秘的幕后liliang的指使…

    哼，既然如此，那还怕毛线呢！

    杜克露出了戏谑的笑容，继续对着韩风说道：“我再次尊敬的称呼你为小先生吧，你难道还以为你自己一个人能打过我们四个么？”

    其实，韩风的心底也是没有任何的胜算，如果让他一对一的对付那血族的侯爵，那倒也是有着很大的取胜希望的，就算是一对一的来对付这个杜克公爵，有着幻影微步和融合灵火，韩风也有把握在很长一段时间保持不败甚至还能抓住对方的破绽从而进行反击。

    但是，如果他们四个人一起上的话，那么，韩风可以百分百的肯定，自己那可是一点胜算也没有啊！

    “杜克公爵，敢不敢和我单打独斗！”韩风使用激将法说道，如今，他所能想出来的办法，也只有各个击破了。

    “噢？单打独斗？”杜克玩味的看了看韩风一眼，摇了摇头，说道：“本来呢，我还真有这个想法，可是，如今，你自己这么说了，就代表着你一定有着打赢我的希望在那里，呵呵，你的jihua是不是被我给看穿了呢？而且，现在的局势对你们大为不利，你觉得我会幼稚的答应下你这个单打独斗的请求么？”

    听杜克这么说，韩风不由紧紧的捏起了拳头，暗骂这个杜克是个老狐狸！

    “一起上吧，不要留手，除了薇安这个小丫头外，全都给我杀了！”杜克淡淡的挥了挥手，说道。这个家伙果然是老辣啊，下令非常的果断，丝毫的没有拖泥带水。

    感受着这些黑暗生物们的凌厉气势，韩风的眼中闪现出了一丝的决绝，哼！虽然我现在的实力不敌你们，但是，你们想要杀了我们，也没那么容易！我的灵火，也不会让你们好受的！

    然而，就在这千钧一发的时候，一个血族伯爵却抡起了拳头，直接对着杜克公爵砸了过去，并且在那里说着：“这个东方的小道士由我来对付！”

    然后，血族伯爵的拳头直接砸到了杜克公爵的头上，虽然杜克公爵的实力远胜于这个小伯爵，但是，一时之间没有防备，居然还是被砸的眼冒金星！

    杜克公爵不由大怒，大骂道：“你疯了！！”然后暴虐的一拳砸向了这个小伯爵，这个可怜的小伯爵，居然直接被打的胸膛凹陷了进去,显然是活不成了…(未完待续……)