
    咦？怎么回事呢？韩风不是突破到三品青铜炼药师境界了么？他怎么反而降级成为了五级战士初期的高手了？

    更何况，韩风不是修炼了隐匿诀吗？怎么这隐匿诀不管用了呢？对方又怎么可以觉察得出韩风的实力了呢？

    其实呢，这一切正是韩风故意而为之的。

    隐匿诀，除了能够完全的隐匿全身的气息以外，还能够隐藏体内的部分气息。

    就比如说现在，突破成为了三品青铜炼药师以后呢，韩风已经相当于修炼者当中的七级战士境界了，然而呢，他却可以使用隐匿诀把其他的实力给隐藏住，让自己看上去只有五级战士初期的境界！

    这就是典型的示弱于对方，扮猪吃老虎了，在战术应用当中是可以起到至关重要的作用的！

    那些西方的黑暗生物们又哪里会知道呢？这就是东方人的智慧！

    如果韩风完全隐藏了实力冲向瓦尼克他们，必然会引起瓦尼克他们重视，从而小心应付，这样的话，自己刚突破到三品青铜炼药师，最多也只能够抵挡其中一个血族侯爵而已，这样的话，三对三，也仅仅只是势均力敌而已，就算能够击败他们，也会非常的费力！

    而如今，在知道血族那狂妄的性格以后，示敌以弱，就极有可能让对方对自己麻痹大意，从而获得偷袭的机会！

    其实，韩风这么做是压根没有什么损失的，就算自己的计谋被对方给识破了，也没有什么大不了的，最坏的情况也只是和没示弱前一个样而已，对方也不会因为自己的示弱而在实力上得到提升。

    如果对方真的麻痹大意了。那么，自己就极有可能抓住对方的破绽乘虚而入重伤，甚至击杀对方，这样只赚不赔的买卖，又weishenme不做呢？

    “瓦瑞克，这两个国际刑J先由我和瓦里克顶着。你先去把那个小子给解决掉吧！”瓦尼克丝毫不在意的说道。

    “嗯，haode！”瓦瑞克的脸上也是露出了一丝Y笑，暗想着，这个小子的身上一定有很多重宝吧，到时候，咱们兄弟三人可要发财喽！

    “瓦瑞克，记住，一定要小心啊！这个小子曾经秒杀过霍伊特侯爵和杜克公爵，有些邪门啊！”瓦尼克叮嘱道。

    然而。瓦瑞克却是丝毫不以为意的摆了摆手，说到：“那个小子能够偷袭成功，还不是因为霍伊特和杜克两人太自大了，没有丝毫的防备的原因么？只要我稍微的注意一下，这个小子还能有什么花头呢？”

    见瓦瑞克这么说，瓦尼克也便放心了，确实啊！如果有心去防备的话，在一个七级战士高手的面前。一个小小的五级战士初期还真的很难玩出什么名堂来。

    虽然说越级挑战的情况是有存在，但是。那也是在对方麻痹大意的情况下的，像瓦瑞克这样的血族高手，擅长速度，就算知道不敌，想要从低等级高手的手中逃脱，还是百分百能做到的事情！

    所以。对于瓦瑞克，瓦尼克也是非常放心的。

    不过，他们又怎么可能会想到，韩风的五级战士初期境界是伪装出来的呢？且不说几乎没人会伪装自己的实力，就算有这个想法。隐匿诀也不是说学就能学到的，所以呢，瓦尼克他们却是压根的没有想到这种可能！

    瓦瑞克随即找了个机会，脱离了战局，Y笑着朝着韩风的方向走了过去！

    瓦瑞克的离去，倒是使得小茗和神盾侠松了口气，他们两人顿时觉得身上的压力骤减，又重新回到了势均力敌的状态，不过呢，小茗和神盾侠两人的内心却是非常沉重，他们两人明白，这势均力敌的状况也仅仅只是暂时的，在他们看来，估计过不了多久，这个瓦瑞克就能够击杀掉这个帅气的年轻人从而折返而来了！

    两人的心中不由万般的苦涩，在那里暗叹着：唉，年轻人，你这又是何苦呢？既然恢复了，你完全可以逃脱啊，你又回来干嘛呢？？

    “小茗，现在对战压力小了点，我准备个防御大招，等会可以勉强拖住那两人一段时间，等会你脱身去帮助那个小兄弟一把！”

    神盾侠对着小茗说道。

    “嗯，haode！”小茗点了点头。

    这两个人都是有情有义的人，他们明白，韩风义无反顾的来支援自己是为了让自己两人减轻一些压力，既然一个年轻人都这么够意思，那么，小茗和神盾侠也要尽力的做一些力所能及的事情。

    虽然神盾侠准备防御大招会损伤到自身的元气，但是，他却义无反顾！

    另外一边，瓦瑞克Y笑着来到了韩风的身边，戏谑的对着韩风说道：“小小的五级战士，就让爷爷我好haode和你玩一下吧，爷爷我要告诉你，实力的差距就是硬伤，实力才是王道，一切的歪门邪道都是浮云，你今天就不要搞什么花招了，直接受死吧！”

    见瓦瑞克如此，韩风不由非常的无语，这瓦瑞克笑的也太难看了吧，而且，他的中文貌似学的不错啊，连王道和浮云都知道，不过，他的话是不是太多了点？

    韩风摇了摇头，直接没有废话，对着瓦瑞克说道：“我不和你说这么多废话，直接硬碰硬的来一掌，你敢么？”

    言罢！韩风就直接挥掌朝着瓦瑞克打了过去！

    什么？？看着韩风如此，瓦瑞克有些不敢相信自己的耳朵，这个小子居然要和自己硬碰硬对掌，他没有搞错吧！

    一般来说，低等级的修炼者对上高等级的高手，就算是能够以某些手段或者依靠道具来进行越级挑战的话，也不可能选择硬碰硬对敌的啊，这个小子会不会发烧了？

    同时呢，瓦瑞克的心中也是闪现过了一丝戏谑，呵呵，原本以为这个小子又会耍什么花招呢，现在看来，自己的这些担心完全是多余的啊，硬碰硬对掌，依赖着就是实打实的实力，你还能玩出什么花样来呢？

    “小子，你这是自己找死！可休要怪我心狠手辣了！哼，自不量力的家伙，受死吧！”瓦瑞克稍微打量了韩风一番，排除掉一切被韩风阴掉的可能，直接伸出手掌，迎了上去！

    当然，就算是两个人硬碰硬，也是有着阴人的可能的，只是这条件比较苛刻罢了，瓦瑞克稍微注意了一下，也就排除了这个可能！(未完待续……)