
    当水灵和薇安手牵着手，娇笑着出现水蓝古堡餐厅的时候，韩风不由看的有些痴了！

    额，这都说，女孩子之间的友谊是最容易建立的，这话却是一点也不假啊！两人不就一起睡了一个晚上么，就能够有着这样的友谊了，而且还在那里手牵着手！

    说真的，对此，韩风还是非常欣慰的，谁不希望自己身边的人关系好haode呢？

    然而，韩风是明白了水灵和薇安之间的友谊，却没有才想到水灵和薇安之间有着一层超友谊的关系存在。

    其实呢，话说回来，就算被韩风知道了，那也无妨嘛！如果后宫里面有着一对百合，只要这对百合是双性恋的，并且深爱着自己，相信所有的男人都巴不得这样吧！试想一下，一个男人，一对百合，在一张床上。

    这样的风景，美如画！！

    “韩风哥哥（弟弟）早安！”薇安和水灵倒也没有表现出什么不自然来，落落大方的对着韩风说道。

    之前在气氛暧昧的房间里面，容易迷失自我，而如今，来到了外面，再继续迷失下去的话，那就太不应该了！

    水灵好歹也是女特工啊，薇安也是修炼过精神类魔法的，这一点定力，她们还是有的！

    “嗯，薇安姐，感谢你的热情招待哦，没想到连早餐也给我们准备的这么丰富。”韩风笑着赞美道。

    这早餐确实很丰富，卡米尔家族的厨师甚至还根据东方人的口味给韩风定制了早餐，这足以证明道格卡米尔对韩风的看重。

    虽然，这些早餐对于卡米尔家族的财力来说实在是算不了什么，但是，这难得的却是一份真心诚意啊。

    “嗯。不客气呢，吃吧吃吧，昂！我的好弟弟！还有我的水灵小妹妹。”薇安倒也不和韩风客套，然后富含深意的看了看水灵一眼，继续说道：“其实，我也很喜欢东方的早餐的呢。我们一起享用吧！”

    “嗯！”见薇安盯着自己看，水灵的俏脸变得有些通红，不过呢，很快的，她就反应了过来，稳定了心神，点了点头，坐下来，三个人一起享用丰盛的早餐。

    “额。怎觉得这俩女孩之间的关系有些微妙呢？”看着两女的样子，韩风在那里暗想着。

    不过，很快的，韩风便也释然了，呵呵，自己又在愁些什么呢？这两个小丫头之间关系好，自己也应该开心才对啊

    用完早餐以后，薇安便带着韩风和水灵去见道格卡米尔去探讨借取梦魇夺魂藏宝图的事宜去了。

    薇安已经打电话告诉了道格卡米尔。告知他，韩风弟弟找他有些事情。此刻的道格卡米尔已经在城堡的议事厅等待着韩风的到来了。

    其实，韩风真的不知道该怎么像道格卡米尔开口。

    之前之所以能够得到其他的藏宝图，也完全是因为自己的大机缘，而且，之前的宝图就算先被别人得到了，但是呢。得到那些宝图的人们却对这残图并不是特别的看重，所以呢，韩风才能够很轻易的得到他们。

    而如今，这卡米尔家族所收藏的这张宝图，卡米尔家族可是把它当成传家的珍宝来看待的呢！自己就这么贸然的向道格叔叔索要宝图。似乎还真是有些唐突了！

    就算道格叔叔愿意忍痛割爱，可是，家族的其他长老们又岂能愿意！

    唉，这真是一件令人头疼的事情啊！韩风摇了摇头！

    可是，一想起琪琪的病情，韩风就告诫着自己，这藏宝图，自己一定要得到！

    就连青囊门的老祖宗也拿琪琪的体质没有办法，解决这个体质的唯一途径，就藏在这张藏宝图中！

    到时候，自己也只能够晓之以理，动之以情的向道格叔叔他们借这张藏宝图了！为了琪琪，韩风愿意付出自己的一切。

    不过呢，韩风倒也不打算一次性的就能借到宝图，毕竟，这宝图是卡米尔家族共有的财富，就算道格卡米尔是族长，他应该也是做不了主的。

    韩风这一次去找道格卡米尔，主要的目的还是为了叹叹口风啊！

    “弟弟，不要烦恼了，车到山前必有路，事情一定可以解决的！”看着韩风那张略显忧郁的脸，薇安柔声劝慰着，然后继续说道：“放心吧，弟弟，我也会帮你说说话的！”

    “嗯！”听薇安这么说，韩风也是抬起头，坚定的看了薇安一眼

    在薇安的带领之下，三个人很快就来到了水蓝城堡的议事大厅。

    “呵呵，韩风贤侄，找叔叔我有什么事情呢？”道格卡米尔早就在那里等着韩风了，足矣见得他对韩风的尊敬。

    见韩风进来，他立刻就站起了身子。

    看着道格卡米尔的这个态度，韩风不由微叹了一口气，唉，道格叔叔，你对我这么客气，我却是觊觎着你们家族的传家宝。

    说真的，韩风真不知道该怎么开口了！

    不过呢，这事情终归还是要解决的，在稍微思考了一会以后，韩风便准备开门见山，直接把这件事情挑明了！

    然而，就当韩风准备开口的时候，却是从门口跑进来一个风尘仆仆的护卫，一进来，这个护卫就焦急着对着道格卡米尔说道：“族长，不好了，我们发现有着很多史密斯家族血族的战士在我们的水蓝小镇镇口集合，不知道他们有什么目的！难道，他们这是想强行的突破我们的防御结界对我们产生攻击吗？”

    “什么？”听了这个护卫的报告，道格卡米尔的心头猛地一颤！作为卡米尔家族的族长，他很明白，黑色六小时的漏洞将在十分钟以后开启！而那些血族的仇人们却偏偏在这个时候，难道真有这么巧的事情发生？？

    这绝无可能！道格卡米尔突然想到了另外一种可能，难道，家族之中真有叛徒？把家族的这个惊天大秘密卖给了血族？？否则，他们又怎么可能恰恰赶在这个漏洞失效的时候来到水蓝小镇！

    一定是这样的！道格卡米尔捏紧了拳头，眼中闪现出了一丝暴虐！可恶，到底是谁呢？如果被自己查出来，必然不会轻饶！

    然后，道格卡米尔有些歉意的看向了韩风一眼，对着韩风说道：“韩风贤侄，我这里碰到了一些事情，得去处理一下，恐怕得暂时失陪了。”

    然后，道格卡米尔看向了薇安，对着薇安说道：“薇安，你带着韩风贤侄和水灵姑娘从后门走，带他们去法兰帝国玩一玩吧！”(未完待续……)