
    见自己都已经拿出了钻石，黄小诺都还不为所动，凌冷的脸色不由变的铁青铁青，他在那里冷声哼道：“黄小姐，你不会不识货吧？你知道我手里的这块钻石的价值么？”

    然而，见凌冷这么说，黄小诺却是不屑的看了凌冷一眼，淡淡的说道：“呵呵，知道啊，不就非洲之星嘛，正规市场上买不到，黑市价在5000万左右。”

    见黄小诺居然答出了这块钻石的来头，凌冷还是有些惊骇的，没想到这个女孩子居然知道非洲之星的价值？看来，她还是有些眼光的啊！

    可是，既然她知道了这块钻石的价值，她又weishenme不答应来陪我呢？你想啊，和自己睡个觉，又没有什么损失，就可以得到5000万，这样的生意不做？是傻×啊！

    她不会还是个处女吧！凌冷想到了这个可能，不由满脸的兴奋！

    其实，就算是处女，睡上一觉就有5000万，这样的生意还是很划算的啊！

    真想不明白，这位空姐weishenme拒绝自己，难道，她是在那里装BI？嗯，很有可能！

    凌冷的脸色变的有些难看，对着黄小诺沉吟道：“我也和你直说了，我想请你喝茶，就是想睡你！姑娘，你自己说吧，你到底怎么样才会答应和我睡觉！”

    哼，果然如此啊！黄小诺万分不屑的看了凌冷一眼，摇了摇头，说道：“凌先生，你到现在还是没有看出来吗？如果你真没看出来的话，我就实话和你说了吧，我并不是你想象中的那样的女人。说真的，在我的眼里，像你这样的人，就是…….算了，你是我们的贵宾，我不该说一些不尊敬的话！所以呢。我现在也算是尊敬你的，但是呢，还请你尊重我，不要再来打扰我？OK？”

    感受着黄小诺那不屑的眼神以及那凌厉的话语，凌冷不由捏紧了拳头。

    说实话，从他开始泡女孩子以来，他还从来没有被人如此拒绝过，现在，如果用四个字来形容他的心情的话。那就是奇耻大辱啊！

    可恶的臭表子，出来当空姐还在那里装纯洁，还真以为你有多纯么！

    凌冷的人生当中有着一个宗旨，那就是，他想得到的东西，那么，无论如何，无论花上多少的代价。他都要得到！

    哼，好。黄小诺，接下来，可别怪我凌冷不客气了！我刚才已经给你面子了，谁叫你敬酒不吃吃罚酒的？

    再zuihou给你一个机会吧！

    凌冷冷冷的瞪向了黄小诺，冷声哼道：“黄小诺小姐，对吧！好！你可以的！我现在呢。就给你zuihou一个机会，你如果现在答应我这个要求的话，那么，我就当刚才什么事情也没发生过，这个非洲之星是你的。更甚者，如果你把哥哥我伺候爽了，哥哥还会给你另外的奖励！怎么样，不继续考虑下？”

    然而呢，还没等凌冷说完，黄小诺却是直接摆了摆手，说道：“嗯，你想都不要想那些事情了，凌先生，你回去吧，我就不考虑了昂!”

    什么！！！

    黄小诺的态度再一次深深的打击到了凌冷！可恶！凌冷赌气的锤了一下桌子。

    然而呢，还没等他出言威胁黄小诺，他却听到黄小诺在那里开口了：“凌先生，我希望你能够冷静一下，不要恼羞成怒做出一些不该做的事情来，否则，你会后悔的！”

    黄小诺的这个警告其实也不无道理，在她看来，如果凌冷真的恼羞成怒胡乱来的话，那么，自己绝对是不会遂了他的意的。

    到时候呢，如果是他先动粗的话，自己出手进行反抗就属于正当防卫了，并不违法空姐的守则，在黄小诺看来，如果真这样的话，自己一定会忍不住把这样的渣渣男人给教训的很惨的！

    也对，反正已经启动了正当防卫了，这不揍白不揍呢！

    在听到黄小诺这么说后，凌冷却在那里不怒反笑，呵呵，这个小妞还真是搞笑啊，我都没有威胁她了，她居然反过来在那里威胁起我来了？还真以为自己是个人物了么？

    只见凌冷冷笑着看了看黄小诺一眼，说道：“那么，小诺小姐，我今天还真是睡定你了，而且，现在马上就要动手，我倒是想看看你，到底怎样让我后悔！”

    说完呢，凌冷的双目之中迸射出了一股寒意，瞪向了黄小诺。

    原本呢，听凌冷这么说，黄小诺在那里直摇头，暗想着，唉，你这个小子，今天是你自己找死的，可怪不得我了噢。

    但是呢，她却感受到了凌冷那充满寒意的眼神！黄小诺不由觉得浑声一颤！

    啊？这怎么可能！！黄小诺觉得有些不可思议！自己可是一级战士中期境界的高手啊，堂堂的修炼者啊，居然会被一个眼神给弄的浑声震颤了一下，这怎么可能呢？

    黄小诺不信这个邪，也只能下意识的运转起心法，顿时，一级战士中期的气息在她身上一览无余。

    嗯？看着黄小诺展现出了实力，凌冷却是微微的一愣！这个飞机上的小空姐居然还是一个修炼者？

    顿时，凌冷明白了什么，呵呵，怪不得你这个小空姐会这么嚣张呢，原来，你还是有所依仗的啊！

    不过呢，凌冷却是在那里摇了摇头，唉，如果真是普通的纨绔弟子嘛，还真要在你的手里吃些亏！可是呢，你今天运气不好，却遇上了我凌冷凌大少爷，我告诉你，今天，凌少爷我吃定你了！不知道你在知道我的实力以后会是怎样的表情呢？

    想到这里，凌冷也不做丝毫的保留，直接把他的实力完全展现了出来！

    什么！这怎么可能！！看着凌冷混声冒出的冰冷气息，黄小诺彻底呆在那里了！

    她也不是笨人，她明白，自己今天恐怕还真是碰到硬茬。呵呵，自己还真是看走眼了，却没有想到，这个纨绔子弟，他居然是七级战士初期的高手！！唉，这样的话，也想的通，他的出手weishenme这么阔绰了，一个七级战士，也不差一块钻石了。

    黄小诺的脸色变得有些惨淡，然而，她的心中却闪现出了一丝决绝！

    哼，你别以为你的实力高强，就可以强行的得到我！我一定会和你拼个鱼死网破的，就算死，我也不会让你得到我的！

    “怎么样？妹子，服气了么？现在反悔，决定跟着我，还来得及噢。”凌冷满脸戏谑的说道(未完待续……)