
    看着这辆一号揽胜把车头对准自己的车身就准备撞过来，水灵的脸上却是露出了淡淡的笑容，她不由在那里摇了摇头，就这种程度的不完美漂移就想撞到自己，简直是痴心妄想！

    眼看着一号揽胜就快要撞到自己了，水蓝的手放在了手刹车之上！

    嗯，就在水灵将要躲避一号车的时候，她的余光却瞄到了从前面和后面一起对着自己包抄过来的二号车和三号车！

    一道灵光在水灵的脑海里面划过，水灵的嘴角微微的上斜，呵呵，这样的行进路线，这不正中了自己的下怀么？也好，就来个一石三鸟，一次性解决你们三辆车子吧！

    如果有人在空中俯瞰的话，一定会发现，如今的这辆切诺基，就像是一条待宰的肥羊一般，被三把锋利的尖刀给瞄准！

    只需须臾之间，就算切诺基的抗打击能力再强，也会直接被三辆同样强悍的路虎揽胜给撞成一堆废铁！

    然而，就当这第一把尖刀快要刺向肥羊的时候，这奇迹却发生了！

    笨重的切诺基居然猛的以一种非常笨拙的姿态让他的车头朝着左边愣是漂移了100度左右，能够听到轮胎和地面产生的尖锐摩擦声音，然后可以看到地面上那两道几乎平行的整齐轮胎印！

    什么！这怎么可能！他居然以和自己同样的方式躲过了自己的撞击！然而，这个时候，一号司机为了能够最大话的撞击切诺基，已经把油门踩到了急速！！

    不！一号司机大惊失色，如今，目标已经逃了过去。而自己已经完全踩下了油门，这就代表着，自己将要直接插到田里面去啊！

    然而，一号司机的这个设想却没有实现！！

    在他的视线里，居然又出现了一辆路虎揽胜，正是前来强行撞击切诺基车头的二号车啊！

    虽然切诺基漂移了开来。但是，毕竟，二号车是从正面撞向切诺基的，二号司机的嘴角露出了玩味的笑容，嘿嘿，你在飘什么呢？不知道这样，我就能够以钝角的角度直插你的车侧门，对你的车子造成重创么？这个小女孩太傻了噢！

    然而，就当二号车马上要撞到切诺基的车门。二号司机在那里满脸得意的时候，他却听到副驾驶的门上传来了一阵巨响，然后，他就觉得自己直接横移了出去，安全气囊也直接打了开来！

    噢，天哪，刚才到底发生了什么事情？

    是什么把二号车也给撞飞了呢？？这撞飞二号车的车子啊，正是一号司机所开的一号车呢！

    一号司机正发愁着。自己以这么快的速度插入路边的田里，必然会小命难保的时候。肉垫来了！二号车正好赶了上来，于是呢，一号车就直接撞到了二号车的车身之上，然后，两辆车双双四仰八叉的插如到了天里面！

    说真的，揽胜的价格比切诺基要高上很多。性格还真要比切诺基要优越一些，揽胜从侧面撞击切诺基，有把握在自身受损较轻的情况下撞翻切诺基，但是呢，如果是两辆揽胜相撞呢？？

    这就是个悲剧啊！噗噗！翻车以后。安全气囊一个个的弹了出来，一号司机和二号司机因为实力较为低下，直接受了重伤，无法动弹，而坐在他们车里的高手也是暗道倒霉，怎么就坐了他们的车子啊，不过呢，他们的实力高超，倒也没受什么伤，只是，这安全气囊挤得他们难受啊，想要摆脱安全气囊，估计还要一段时间……

    看着一号司机和二号司机就这样开到田里面去了，盯着切诺基P股的三号车司机却是在那里唏嘘不已，啧啧，这两个司机还算是赛车手么？jishu也太水了吧，居然连一辆切诺基都搞不定，反而还在那里被这个小姑娘一招给耍了，还在那里自相残杀了起来，哼哼，丢死人了！

    看来，这艰巨的任务还是得交给我啊！

    三号司机的嘴角露出了冷笑，刚才，切诺基发生了100度角的漂移换位，所以，现在的切诺基是略微倾斜着横在柏油道路上的，而三号车子却是笔直的对着切诺基冲过去的，如果真的撞上的话，三号车子就可以以一个锐角的角度直接插到切诺基的侧门，这破坏力必然相当的惊人，切诺基或许还会被直接给撞报废了！

    然而，有水灵在，又岂会让这样的事情发生呢？

    只见水灵深深的吸了一口气，再一次的拉动起了手刹杆，然后同时踩下了刹车和油门！

    这个时候，奇迹发生了，就在三号车子就要撞上切诺基的时候，这辆切诺基居然朝着反方向，尾巴甩了190度！！

    原本呢，是三号车想要撞击切诺基的侧门的，经过这么一下变故之后，却是切诺基那坚硬的车P股一侧的保险杠，直接撞到了3号车的侧门！

    此刻的三号车已经在飞速行驶当中，又怎能受得了这样的撞击，非但这辆车的车门直接被撞的凹了进去，这整辆车子，也是因为在高速行进的过程中侧面受力，直接被掀翻了开来，在空中撞了几圈以后，直接翻在了田里！！

    一个回合，性能上绝对劣势的切诺基居然直接搞定了三辆路虎揽胜！而且，这切诺基的损伤也仅仅只是保险杠上的脱了一小块漆而已，水灵果然乃一代车神啊！

    然而，水灵开车是爽快了，坐在车子里的人就遭大秧了噢。

    韩风和薇安还好，他们还年轻，还能忍！

    而内斯伯格却不行了，只见他直接从车子里面拿出了一个垃圾袋来，对着袋子直吐了起来，吐了好久，他才觉得好了很多。

    然后，他不好意思的抬起了头，看了看韩风他们，有些不好意思的说道：“老喽，老喽，不中用喽！”

    却是不难看出，内斯伯格虽然脸色苍白，但是，脸上却洋溢着欣喜，对于水灵能够在须臾间弄翻三辆车子，他也是非常的兴奋啊！

    然而，很快的，内斯伯格却似乎想起了什么！其实，此刻，他的脑袋还有些晕呢，他焦急的在那里问道：“薇安小姐，韩先生，水灵姑娘，现在我们只撞了三辆车子啊，这四号车在哪里啊！”

    嗯？这四号车在哪里呢？韩风他们均是对视了一眼，耸了耸肩…

    那么，四号车到底去哪里了呢？？(未完待续……)