
    机场候机室里，易飞感觉到在候机室的某个方位有着美女的存在，便直接站起了身子，朝着自己所感应到的这个方向走了过去。

    对于自己的这种直觉，易飞还是很有信心的，嘿嘿，如今在这灵州的候机室里面等的无聊死了，却没有想到这上天很快就给自己派发了个礼物，派出美女来迎接我喽!想到这里,易飞更是加快了脚步,朝着侯机室那地处偏僻的贵宾区走了过去,在易飞的感应之中,美女的方位正是在这贵宾区域!

    易飞在那里暗想着,在机场的贵宾室里通常都会有着那种供贵客使用的专用豪华休息室，里面有着非常舒服的软床，试想一下，如果在航班延误过程当中做上一些爱做的事情，这还当真是一个绝妙的方案啊，这还真是飞机延误也风流啊！

    见易飞在前面走着，易虎无奈，却也只能在后面跟着，他在那里暗想着，这飞少爷也真是的，一见有美女啊，这眼睛都亮了噢。

    不过，对于易飞的这种态度，易虎也是很了解的，嘿嘿，这人不风流枉少年嘛，在加上以飞少爷这样的高贵的身份，他如果不爱美女，还有谁有资格去爱美女呢？

    然后呢，易虎跟着易飞来到了机场候机室的贵宾区，易虎不由在那里暗想着：看来，飞少爷找的这些个美女还是有些身份的啊，居然有资格在机场的贵宾区里面！不过呢，易虎倒也没有太在意，就算对方再有身份那又如何呢？又岂能比的过咱们的飞少爷？

    也这倒也不怪易虎的嚣张，毕竟，自己上一次吃了墨家的亏是在藏龙卧虎的云海市，而这一次呢。却仅仅只是在灵州这样的小地方而已，就算这里的人再有shili，又能厉害到哪里去呢？

    因为易飞和易虎的身份摆在这里了，所以，当他们两个人出示了自己的身份证明以后，把守着贵宾区大门的保安立刻吓了一大跳。随即不敢怠慢，非常恭敬的行了一礼，把两人给迎接了进去！

    在进入贵宾区以后，易飞继续快速的在那里走着，然后转了一个弯，便在候机室贵宾区的一个偏僻的小角落里找到了两个美女。

    这两个美女自然就是水灵和薇安了。

    虽然早就知道了自己的少爷拥有着寻找美女的特异功能，但是，易虎的心中还是万般的震撼的，他在那里暗道。这飞少爷果然是好能耐啊，这寻找美女的技能也果然是神技啊，这不，还真找到了美女，而且还是两个！

    最主要的是，这两个美女还都不是一般的小美女，看着她们的样子，一个是性感火辣的小洋妞。这天使般的脸蛋，这劲爆的身材。即便是看一眼，就能够让人产生一种欲罢不能的冲动，这眼睛啊，就贴在了那里，再也移不开了。

    而另外一个美女呢，却是比这个小洋妞更加的极品。首先值得一提的就是她的头发了，她的头发，居然是蓝色的，而且，看她的脸蛋儿。几乎没有任何的瑕疵，显的格外的清纯！诈一看，还真会认为这个美女就是从动画片里面跑出来的人物呢。

    易虎看的呆在了那里，而易飞呢，则是更加忍不住了，他的哈喇子都要流出来了，他在那里发誓，这两个美女绝对是他这辈子见过的最为给力的美女了，或许，也只有那个在云海市让自己吃瘪的墨家小公主墨沫的姿色，才能够和她们比上一比了。

    易飞的心里不由在那里直乐呵，暗想着，这上天对自己还真是眷顾啊，知道自己喜欢美女，然后在灵州的机场等飞机无聊，特意赏赐了两个如此极品的尤物给自己！！

    然而，突然间，易飞却发现了一个非常不和谐的因素在里面，他发现在这一块偏僻的候机区域里面，除了两位大美女以外，还有着一个衣着非常普通的小青年在那里和两位大美女谈笑风生！

    怒火！极端的怒火！易飞的心里在那里暗想着：我KAO，这个小子是谁啊，居然一个人和两个如此极品的美女在一起？也不怕折寿？

    不过，以易飞的性格，是绝对不可能就此打退堂鼓的，更甚者，他的心中隐隐的有些兴奋起来。

    呵呵，又可以玩强势踩人的游戏了，不知道这两个美女看到自己那强势的样子，会不会迷恋上自己呢？

    易飞非常YD的看了易虎一眼，易虎会意，随即点了点头，他明白，飞少爷马上就要开始行动了。

    唉，易虎不由对这个小伙子有些怜悯，说实话，这个小子的模样还真是要比飞少爷帅多了，和两个大美女也算是郎才女貌吧，不过呢，谁叫你们运气不好，偏偏被我们的飞少爷给看上呢？

    易虎虽然怜悯韩风，却也并非善类，他曾经也是个杀人不眨眼的大魔头呢，在易虎的眼里，这个帅气的小伙子已经差不多是一个死人了。

    因为灵州机场的贵宾区域里面本就没有多少人，再加上这个位置又地处偏僻，易飞倒也不担心他们的恶行会被人看到。

    不过呢，以易家的身份地位，就算被人看到了，那也是不打紧的

    此刻，韩风，薇安，水灵三人正在那里聊的正欢呢，韩风却猛的感受到了一阵不和谐的眼神传了过来。

    嗯？韩风不由皱起了眉头，他那敏锐的第六感告诉自己，自己被人给盯上了。

    他不由回过头看了过去，却发现一个壮硕的中年人和一个略显猥琐的青年不知道什么时候站在了他们的附近。

    韩风下意识的就运转起了天眼神术对着这两个人查探了一番，然而，这查探的结果却是使得他心头一惊。

    额，他们这两个人，居然是一个二级战士和五级战士？

    看着这个年青人那色迷迷的眼神，韩风似乎看明白了什么，呵呵，看来，这两个家伙这是来者不善啊！恐怕，他们来这里的原因是为了薇安姐和水灵妹妹吧。

    不过，话说回来，这两个家伙还真会找噢，为了避免嘈杂，自己和薇安姐他们特地找了这个偏僻的位置，他们居然能找到自己？还真是一件神奇的事情啊！(未完待续……)