
    韩风的双目之中爆射出一道精光，嘴角微微的上扬，这种刚突破之后巩固了实力的感觉，真的很不错！

    随即，韩风便以最快的速度从包里拿出了疗伤药，分别喂给了乐天水灵他们，虽然他们这次伤的比较重，服用疗伤药并不能迅速的恢复伤势，但是，服药之后，帮助他们保住性命是绝对没有问题的，他们也就没有了生命危险，等危机解除之后，韩风再用灵火燎原术帮助他们一一治疗也不算迟。

    韩风在那里暗叹着，也幸亏这一次自己有先见之明，带了充足的药啊，嗯，这就叫做未雨绸缪，做人嘛，就必须要这样。

    给水灵他们服药以后，韩风便不再犹豫，直接加入了战局。

    原本，在瓦尼克三兄弟的打压之下，小茗和神盾侠两人在那里应付的十分的勉强。

    也幸亏因为小茗以速度见长，而神盾侠拥有出色的防守技能才能够在那里勉强和这三个血族侯爵支撑着。

    不过呢，这也仅仅只是能苦苦支撑着而已，若想要二对三逆袭这三个血族侯爵，这是绝对不可能的事情！

    但是，作为国际刑J，铲除异类是他们的职责，既然在路上遭遇到了血族，就算是战至zuihou一刻，小茗和神盾侠两人都是坚决不会放弃的！

    瓦尼克三个人的脸上却是露出了丝丝的笑容，呵呵，看这些国际刑J们来了这么多人，乍一看还真被他们给吓了一大跳，原来，他们也仅仅只是虚张声势的而已啊，真正有实力的也仅仅只有这个蝴蝶女侠和神盾侠而已，其他的都是炮灰一般的存在嘛。这还真吓死人了啊！

    瓦尼克他们三人是同族之人，配合也是非常的默契，身为血族，他们承袭着血族那优良的体质，战斗力本就要比同等级的人类修炼者高手高上一些，若不是小茗擅长速度和躲避。神盾侠擅长防守的话，说不定，他们早就败下阵来了呢。

    而如今，在瓦尼克三人的眼里，想要击败小茗他们，这也是时间上的问题而已。

    瓦尼克三人不由觉得心潮澎湃，呵呵，杜克公爵就算意外陨落了那又如何呢?有着我们三兄弟的存在，依然可以很完美的完成任务！

    然而。他们却有些得意忘形了，他们忘记了，就在离他们不远处的地方，那个秒杀了杜克公爵的普通人物正在那里打着坐悉心调理着，如今，这个恐怖人物已经站起了身子，以一种非常快的速度朝着他们飙射而来。

    感受着旁边传来的这一道强烈的气息，小茗和神盾侠的余光扫去。却发现之前坐在那里打坐的帅气年轻男子朝着自己狂奔而来，然而。很快的，他们的眉头却重新皱回了起来。

    嗯？这怎么回事呢？这孩子表现出来的实力只有五级战士初期的水准？如果真这样的话，以他的实力，就算是加入到了战局，也是起不到什么大作用啊！

    小茗和神盾侠两人不由觉得一阵心寒，唉。原本寄希望于这位年轻小帅哥能够恢复实力和自己联手击败黑暗生物的，但是，以如今这样的情况来看，恐怕要让自己失望了！

    看着韩风重新回到了战局，瓦尼克他们三人也是心神一颤。暗想着，这情况有些不太妙啊，那个年轻的东方炼药师居然升级完毕了！

    不过呢，过了一会儿，他们脸上的凝重却是被一丝丝的戏谑所替代，唉哟喂，吓死爹了呢，还以为是什么厉害的人物呢，仅仅只是一个小小的五级战士初期的炼药师而已嘛！

    感觉到了韩风所展露出来的实力，瓦尼克他们的心头不由一松，然而，他们却忘记了一件事情，在之前韩风秒杀掉杜克公爵的时候，瓦尼克他们可是压根没能够感受出韩风的实力等级的啊！！而如今，韩风突然展现出了五级战士初期的实力，这其中难道就没有什么蹊跷么？

    不过呢，这倒也是这三个血族的性格使然，也对哦，高手和高手之间的对战，一般都会完全的把实力展露出来震慑对方的，他们实在想不到，韩风会对他们故意示弱。

    他们在那里暗想着，这杜克公爵也还真是倒霉啊，在那个韩风突破之前，他肯定仅仅只是一个四级战士巅峰的高手吧，作为一个八级战士中期的高手，居然被一个弱自己四个等级的高手所秒杀？这绝对是一种耻辱啊！

    不过呢，在这大千shijie里，这倒也不算是一件非常奇怪的事情，说不定这个韩风有着一些厉害的暗器也说不定呢？？

    据传说，一些逆天的暗器，放在普通人的手里发射，都能够秒杀没有准备的宗师高手呢！

    唉，看来，杜克公爵这一次还真是大意失荆州啊！也对，如果杜克公爵稍有防备的话，就能够躲过这波暗器，那就什么事情也没有了噢！

    话说，这暗器威力好厉害啊，居然能够发射出温度如此高的火焰，实在是厉害啊！

    可怜的瓦尼克他们在西方shijie里，对于东方shijie的常识并不太了解，他们居然把韩风的融合灵火当成了暗器？

    对了？这个小子在受了自己三个人的联手攻击之后居然还能保留一口气活了下来！这又是weishenme呢？？

    嗯！这个小子的身上一定穿了什么能够提升防御的内甲！！

    而他能够快速恢复的话，也应该是身上带着很多的灵药的原因吧。

    至于那个绿色的乌龟壳（韩风结出的龟壳守阵），那估计也是他家族里的某个防御型的重宝吧！

    而这一系列的因素都可以直接被一个理由所解释――这个小子的家世肯定不一般，

    不得不说，瓦尼克他们的想象力还是非常丰富的。

    在想明白这些环节以后，瓦尼克他们的脸上不由露出了戏谑的笑容。

    哼哼，接下来，在对付这个韩风的时候只要小心点就好了！瓦尼克的嘴角露出了笑容，嘿嘿，如果杀了这个小子，说不定能从这个富的流油的小子身上拿到很多宝贝呢！！

    瓦尼克他们倒也不担心杀了韩风以后会得罪到韩风身后的liliang，毕竟，这个韩风背后的liliang就算再厉害也必然在东方啊，恐怕他们在明白真相以后想要来对付史密斯家族，那也是鞭长莫及吧！

    更何况，咱们史密斯家族也不是什么小家族，咱可是控制着一个国家的大家族啊，而且，我们史密斯家族也是有着大靠山的！

    想到这个环节，瓦尼克他们三人便准备肆无忌惮的把韩风给扼杀！！(未完待续……)