
    只见薇安弱弱的用手指了指路边的一辆被撞翻在地的路虎揽胜，而这辆路虎揽胜的旁边呢，则是停着一辆灰色的拉古娜轿车！

    薇安对着内斯伯格说道：“伯格叔叔，想必这就是那四号车子了吧！”

    啊噢！内斯伯格一拍脑袋，笑了笑，说道：“啊哈，咋把韩先生的保镖给忘记了呢，他们既然能够成为韩先生的保镖，也必然不是一般人啊，居然用一辆普通的轿车就撞翻了路虎揽胜，简直是神人啊，车技大赞呢！”

    听完内斯伯格的话，韩风却是有些无语，额，这拉古娜是乐天在那里开的吧，乐天的车技，韩风又哪里不知道呢，他仅仅只是开过拖拉机而已嘛，车技又能够好到哪里去呢？

    他之所以能够撞翻这四号车，估计也是因为运气好吧。

    也对，这辆四号车一直在研究着怎样把我们的这辆切诺基给撞翻，又怎能想到螳螂捕蝉黄雀在后呢？就当这辆四号车加足了马力想要撞上自己的时候，却是被大无畏的张乐天开着拉古娜给拦腰截断，然后直接在空中翻了几个滚，翻在了路边！

    这不得不说，这位四号车的司机，也真够衰的啊……

    不过呢，韩风也不想和内斯伯格解释什么了，虽然前来围攻的四辆车子被撞翻了，但是，韩风明白，车里的高手也只是暂时被困在车里而已，很快的，他们就会解决掉安全气囊的束缚，然后从车里出来继续追杀咱们，如今的当务之急，还是逃命啊！

    “水灵妹纸。马上加速往前开！”韩风火急火燎的说道。

    “嗯！”水灵凝重的答应了下来，狂踩下了油门！……

    韩风倒也并没有和乐天他们打招呼，相信他们一定会很快就追上来的！

    在切诺基和拉古娜开没影以后，翻车困在车里的一干血族高手们总算陆陆续续的脱困走了出来。

    而这开车的司机呢，却因为实力境界过低，受伤太过严重。却已经在那里不醒人事了。

    “他么滴，没想到家主居然这么坑，居然派出这样渣渣的驾驶员给我们开车！”一个史密斯家族的血族侯爵在那里抱怨着。

    “就是啊！四辆揽胜居然还玩不过一辆切诺基和一辆拉古娜，简直是太丢脸了！”另一个侯爵也在那里嘟囔着，“这简直就是浪费我们的时间啊！”

    然而呢，另外一个侯爵却是胸有成竹的说道：“呵呵，不要慌呢，这道防线只是我们史密斯家族的第一招而已，我们还有后招呢！”

    见这个侯爵这么说。一个头发苍白的老人也在那里点了点头，说道：“我们赶紧前往行动吧！至于这四个男爵司机，估计以他们血族的体质，也死不了，等他们醒过来，就会自行离开了，就不用理他们了！”

    “是，公爵大人！”其他人。包括之前抱怨的那三个侯爵在内，都在那里恭敬的说道。随后。一干人等便化为了一只只蝙蝠，朝着韩风他们离去的方向急速的飞了过去……

    如果韩风他们在这里，听到他们的话后，一定会吓一跳的！

    却没有想到，这个头发苍白的老年西方人，他居然是一个血族的公爵！

    看来。这一次，史密斯想要捉拿薇安，可是下了血本的啊，居然连公爵级别的高手都派出了老巢！！…….

    车子飞快的在柏油道路行驶着！众人的心中万分的紧张，他们明白。这是最最关键的zuihou一段路程了，只要再行驶个十来分钟，就可以进入水蓝小镇的地界，也就彻底的安全了！

    然而，就在这个时候，韩风那敏锐的感知却发现了前面远方的柏油路上似乎有什么东西在反光？

    嗯？这是什么呢？韩风的眉头微皱，突然，他似乎想起了什么，猛的瞳孔一缩，对着水灵说道：“水灵妹妹，前面有异常情况，快停车啊！”

    见韩风这么说，水灵也似乎看到了前面的地上撒着什么？

    她急忙下意识的踩下了刹车，并且把车子横着转移了180度，以便能够在最短的距离内停下来，然而，刚才水灵为了赶路，已经把车速加到了极限速度300迈，又岂是能够如此迅速就能停下来的呢？

    噗嗤，韩风可以听到很明显的漏气声音，然后整辆车子都瘪了下来，眼看就要直接翻车了，也幸亏水灵的操作技巧好，才勉强的控制住了车子…

    “糟糕！”水灵的脸色变的非常的难看，说道：“一时大意，开太快，疏忽了，我们还是被敌人给阴了！”

    韩风他们也是非常的愤慨，却没有想到这些史密斯家族的人会如此的阴险，居然会在公路上撒这些称之为轮胎杀手的锥子！

    “唉！”水灵暗叹着：“如果这是HIA所配备的车子就好了，如果真是HIA的车，又岂会怕这种普通的锥子呢？”

    韩风却似乎想起了什么…额，糟糕，貌似乐天和乐平的拉古娜还在后面呢，我得去提醒他们…

    然而，此刻，却已经晚了…只见一辆灰色的轿车呼啸的开了过来，然后扑哧一声，却直接在空中翻了一个跟头，翻车了…

    额….韩风不由有些无奈，也对，如此高速行车下，轮胎猛然被扎破，没有水灵那样逆天的车技，还真是很难稳住车子噢。不过，韩风倒也不担心乐天和乐平，以他们的实力，这点程度的伤害还伤不到他们！

    既然轮子被扎破了，开不了了，那么，韩风他们也便迅速的下了车，果断的做出了决定，准备直接运转功力，跑回水蓝小镇。

    “薇安姐，水灵妹妹，我抱着你们跑，伯格叔叔，乐天乐平，你们能跟上么？”韩风问道。

    见韩风说要抱着自己，薇安和水灵的脸蛋儿都是有些羞红，不过，她们也明白，如今必须得这样，自己的实力太差，如果要用跑的话，还真得需要韩风带着。

    而内斯伯格和乐天乐平三人，倒也还勉强能够跟上韩风的脚步…

    然而，就当韩风他们准备直接跑的时候，却已经晚了。

    一道非常邪恶的声音在他们的耳边想起：“小丫头，这下，我看你还往哪里跑！”

    嗯？看着一头头蝙蝠围向了自己，然后化成了人形，把己方五人困在核心，韩风皱起了眉头，唉，看来，这些黑暗生物的蝙蝠形态速度还真是快啊，还是被他们追上来了啊，看来，今天难免一场血战….

    韩风随即运转起了天眼神术进行了观察，然而，在观察之后，他的脸色却显得愈发的难看了…….

    一个八级战士中期的公爵，一个七级战士后期的侯爵，两个七级战士中期的侯爵，以及若干五级战士左右的伯爵….

    公爵，他们居然派了公爵！韩风捏紧了拳头，看来，这一场大战，必将是一场苦战啊！(未完待续……)