
    既然易飞和易虎非常实相的落荒而逃了，韩风倒也懒得再去找他们的霉头，也对，又何必和这样的人渣一般见识呢？

    况且，前往水蓝小镇附近城市法兰帝国的边境城市洛瓦儿市的航班马上就要起飞了噢，就算韩风有心找易飞他们麻烦，也没有时间和他们继续闹腾了。

    水蓝小镇是一个古老的小镇，所以，并没有机场，韩风他们也只能够坐飞机到最邻近水蓝小镇的法兰帝国的边境城市洛瓦儿市，然后再想办法换交通方式从而抵达水蓝小镇。

    其实，这样辗转的方式韩风还是有些担忧的，虽然薇安表示，在洛瓦尔机场门口，卡米尔家族已经派人来接应他们了，但毕竟那里是西方的shijie，而且，法兰帝国的洛瓦尔市和史密斯家族所控制的被血族所沦陷的王国――卢卡帝国也是非常的近，韩风担心这史密斯家族的人会在洛瓦尔市的机场附近布满了眼线，一旦薇安姐出现在洛瓦尔机场的话，那么她极有可能马上就被那些血族的眼线给发现，这也是韩风weishenme一定要陪着薇安一起回去的主要原因了，韩风相信，有自己在一旁保护，就算遇上了什么紧急情况的话，也好有个照应。

    卡米尔家族在西方虽然也算是个大家族了，不过呢，其总体实力上却还是和史密斯家族有着些许差距的，毕竟史密斯家族可是控制着一个帝国，而卡米尔家族的地盘却仅仅只是一个小镇而已，相信史密斯家族如果真要派出高手渗透到法兰帝国里面的话，以卡米尔家族派出来的这些liliang，还真的很难保证能够安全保护好薇安。

    话说，史密斯家族的实力要比卡米尔家族要强多了。那么，他们想要得到卡米尔家族的东西，直接灭掉卡米尔家族不就行了？

    而且，史密斯家族的人把卡米尔家族当成死敌，他们又怎会允许卡米尔家族生存在法兰帝国和卢卡帝国之间的夹缝当中呢？

    说到这里，又不得不提一下水蓝小镇以及法兰帝国和卢卡帝国之间的关系了。

    法兰帝国是西方正统的宗教执政国家。虽然他们有着自己的政府，但是，谁都知道，这政府实际上仅仅只是傀儡而已，法兰帝国的实权实际上是掌握在教廷手里的！

    而卢卡帝国呢，却是一个被血族给占领的国家，也就是说，在卢卡帝国的地面上，血族是合法的存在。反倒是卢卡帝国里面的人类，却都是地位最为低下的奴隶的存在，有着很多人类甚至还是被血族给养起来供他们吸血用的血奴！

    因为法兰帝国和卢卡帝国是邻国，而偏偏教廷和血族又都是死敌，所以呢，两大帝国边境之间时不时的会发生一些小摩擦！

    不过呢，因为考虑到边境区域的人民的安全，两大帝国之间倒是有着一份协议在。因为百姓是无辜的嘛，万一发生冲突的话。也会由两大帝国的高手出面来解决问题，尽量避免大规模争斗的发生，这倒也是避免了一些边境城市的百姓们的很多疾苦，两大帝国的经济倒也还算不错，百姓们的生活倒也还算挺haode，并没有多大的影响。

    不过呢。如果卢卡帝国真想派若干高手渗透进法兰帝国，也不是一件太过困难的事情，同样的，法兰帝国也是如此，所以呢,虽然薇安的飞机目的地是法兰帝国,却还是有着被史密斯家族的高手渗透进来然后进行追杀的危险.

    韩风他们这次回家的大致路线是在洛瓦尔机场下飞机。然后卡米尔家族的人会派车来接薇安，然后直接开车出了法兰帝国的边境，进入到水蓝小镇，而最容易发生危险的地方，就是在回到水蓝小镇的路上了……不过呢，这一次薇安回家有着韩风的陪伴，这危险系数自然也

    会降到最低的。

    法兰帝国和卢卡帝国的大致信息我们都已经了解了，那么，现在应该解释解释水蓝小镇了，话说，水蓝小镇到底是一个怎么样的地方呢？

    水蓝小镇是夹在法兰帝国和卢卡帝国两大帝国夹缝之间的一块小小的土地，然而，这个小镇却并不隶属于这两大帝国，也并没有自己的主权。

    可以这么说吧，水蓝小镇就是一块私人的领地，而卡米尔家族呢，就算这一块私人领地的主人，也是水蓝小镇里实实在在的土皇帝。

    水蓝小镇就相当于夹杂在两大帝国之间的一个微型的小国家，只不过，他们的主人卡米尔家族并没有向联合国申请建国而已。

    按道理说，一个这样的小镇处于这种敏感的位置，别说是卡米尔家族的死敌史密斯家族所掌握的卢卡帝国了了，就算是法兰帝国也是绝对不容许这样的非主权小镇存在的啊，可是呢，水蓝小镇却能够从远古到现在一直存在在这里，长久不衰，这又是什么原因呢？

    原因其实很简单，因为这里，正是卡米尔家族的圣地，这里是卡米尔家族世世代代存在着地方，拥有老祖宗的保护结界。

    有着保护结界的存在，就算别说是血族的人了，就是教廷的人，想要打这块土地的主意，那也是绝无可能的事情！

    因为反正是动不了卡米尔家族的，所以呢，多一个敌人不如多一个朋友，法兰帝国和卡米尔家族之间的关系还是比较友haode，水蓝小镇的人进出法兰帝国也相对比较方便。

    不过，对于水蓝小镇的人来说，卢卡帝国却是他们的禁区。

    其实，不仅仅是水蓝小镇的人如此，全shijie的人类又何尝不是如此呢？没有一点能耐，谁敢进入血族的地盘啊，这不是纯粹找死吗？

    不过呢，虽然卡米尔家族不敢惹史密斯家族，史密斯家族却也还真拿卡米尔家族没办法，只要卡米尔家族的人呆在水蓝小镇，并不踏入史密斯家族的领地，那么，一切，便会相安无事。

    原本呢，这一切也就这样的平衡着了，多年来相安无事。

    然而，不知道weishenme，却让史密斯家族知道了卡米尔家族拥有着和可以控制全shijie的因素的关于梦魇夺魂的重宝的消息！

    所以，他们才决定不惜一切代价得到卡米尔家族的那张宝图。

    只不过，因为卡米尔家族的结界,他们却也不敢去卡米尔家族硬抢，所以呢，他们才会冒着得罪东方修炼者的危险来到卡米尔家族的小公主薇安所藏身的灵州来绑架薇安,从而达到以此来威胁道格卡米尔的目的,也就发生了之前的那些事情.(未完待续……)