
    水蓝城堡伫立在蓝色山脉之上，城墙有180米之高，远远看去非常的巍峨壮丽，又岂是普通的城池可比？

    而且呢，卡米尔家族的很多精神类魔法师总是会站在城头上念动着咒语对血族战士们进行着骚扰，并且还不断的根据居高临下的优势发射着各种各样的华丽魔法攻击。

    所以呢，即便血族战士们的轻身功夫非常的高，单体实力也非常的强，想要独身闯上水蓝城堡的城头，却也绝对不是一件简单的事情。

    看着猛冲而上的血族战士们一个个被卡米尔家族的战士们砸落，博卡的眉头不由紧紧皱了起来。

    嗯？？这现实的结果貌似和自己想象之中有些出入啊，原本以为在下达了全军突击的命令以后，咱们血族的高手们必然会一鼓作气冲上城头的，却没有想到他们却都在那里被一一击溃？

    博卡有些不敢置信，便准备身先士卒，杀上城墙！在博卡看来，以他那九级战士中期的实力想要冲上城墙简直是再容易不过的事情了。

    然而，直到实践的那一刻，他却发现，这事情貌似并不是自己想象的那么简单的。

    180米的城墙，博卡xiangshang大概飞跃到100米左右的时候，就觉得耳边传来了嗡嗡的声响，脑子也是觉得有些混沌了，博卡明白，自己已经进入了这些卡米尔家族的魔法师们的心神攻击范围之内了！

    要抵御着这种异样的感觉，还要躲避从上面涌来的密密麻麻的魔法攻击，博卡终于有些明白了过来，想要以个人的能力飞上180米高的城墙，并不是自己想象当中的那么简单啊。

    不过呢，毕竟博卡有着九级战士中期的实力。被一些低等级的魔法给打中一下，倒也是不痛不痒，博卡依然还是以一种非常快的速度向着城墙上面飞跃着。

    博卡终于醒悟了过来，自己的这个全军突击的方案有多愚蠢了！

    之前，血族的战士们或三人一群，或五人一群。在城墙上设置支撑点，缓慢的步步为营，完全可以有效的防御那些卡米尔家族的战士们的攻击，虽然行进的速度显得稍微的慢那么一点点，可是，只要花上一点时间，总是能够攀登上城墙的。

    而现在呢？？博卡摇了摇头，以自己如此之厮的实力想要上墙，都显的如此的吃力。又何况自己的这些手下呢？

    唉，看来，自己还真是做了一个十分愚蠢的决定，下了一个非常撇脚的命令啊！

    不过呢，博卡并不气馁，他相信，以自己的实力，虽然勉强一些。还是能够登上城墙的，等自己登上了城墙以后。以自己的实力，完全可以碾压守在城墙上面的那些卡米尔家族的战士们，给咱们血族的战士拼出一块空间来！！

    在博卡看来，卡米尔家族里面除了族长道格卡米尔是一个像样的高手以外，其他的人，都不足为提！

    如今。这命令都下了，后悔也来不及了！也只能够拼了！！想到这里，博卡便咬紧了牙关再一次的运转起了身法，朝着城墙之上飞跃而去！

    140米，150米。160米，170米！！

    虽然离城头越近，那种脑袋眩晕的感觉越强烈，但是，却也在博卡的抵御范围之内！

    而五花八门的从天而降的魔法攻击也是越来的越密集，但是，以博卡那敏捷的身手和强悍的体质，还是能够勉强的躲避开来继续前行的，就算偶尔被魔法攻击粘上一些，倒也不会受到太严重的伤！博卡依然勇往直前的朝着城头进发着！

    眼看着城头就在自己的眼前了，博卡的嘴角不由微微的上扬！

    哼，虽然自己的指挥出现了一丝丝的失误，但是，终归还是依靠自己的勇猛来弥补了！呵呵，博卡相信，只要自己上了城头，那就无异于是狼入羊群！！

    那些卑微的魔法师们，接受我这强悍的血族公爵的屠杀吧！

    博卡相信，只要自己上了城墙，牵制住了卡米尔家族的高手，必然会有越来越多的血族战士们攻上城墙来帮助自己的，到那个时候，水蓝城堡也算是攻下了！

    “呵呵，你们水蓝城堡不是号称天险，一夫当关万夫莫开的么？？我看也不过如此啊！”

    博卡在那里得意的想着，嘿，你们这是万分当关，我这是一夫就能开啊，哇卡卡卡卡！！

    城头就在眼前了，卑微的人类们，受死吧！

    博卡心中不断的呐喊着。

    然而，就在这个时候，博卡却猛地感受到坏境的温度似乎有些上升。

    嗯？什么？？然而，就在博卡诧异的那一瞬间，他却看见有着一团巨大的火球出现在了自己的面前！

    哎呀，妈呀！这是什么魔法啊，看上去好强大的样子啊！

    博卡下意识的就像躲开，然而，这个时候，他却发现自己的脑子越来的越眩晕！

    嗯？？可恶，这些魔法师的精神攻击貌似有所加强了！

    而居高临下，巨大的火球已经以一种非常迅速的速度逼近他了！！博卡已经很努力的让自己的身子移动了，然而，在强烈叠加的精神类魔法攻击之下，他却仅仅只能够移动了半个身位！

    而这团巨大的火球是直接覆盖了他的半个身子！

    “啊！！不！！！”博卡发出了尖锐的叫声，然而，这个叫声只持续了一小会儿，因为，很快的，博卡的那半个身子就直接的被这团火焰给烧了个灰飞烟灭，只剩下他的一半的身体，以9.8M/S的加速度朝着城墙下放坠落。

    这团火焰，是韩风凝聚了全身最大liliang才凝结出来的融合灵火，被正面击中的话，即便你是九级战士中期，那也是非死即残，再加上如今的博卡要分心抵御精神类攻击，根本无法把功力全部用在防御融合灵火之上，所以呢，博卡就只能是悲剧了。

    看着博卡被直接烧成了灰，韩风和城墙之上的卡米尔家族的高手们互相对视了一眼，脸上均是露出了丝丝的笑意。

    呵呵，这个天真的血族公爵还真以为自己能够如此轻松的就达到这个高度么？这还不是我们的诱敌之计！距离越近，韩大师的灵火才越有把握烧死你啊！

    哼，可恶的黑暗生物，这就是你们小看我们人类的下场！！(未完待续……)