
    原本呢，这个黑衣冷艳少女对于像易飞这样的人还当真是非常不屑的，这样的嘴脸，她见得多了呢，现在也不是第一个啊，用一个字来形容，那就是“渣”!

    冷艳少女能够肆无忌惮的用这种直接的方式来教训易飞，除了她的性格使然以外，也和她那显赫的家世有着重要的关系。

    在她看来，像这样的纨绔子弟，泼他一脸红酒，这泼了也就泼了呗，他又能够拿自己怎么样呢？

    然而，这一次，她却发现，这事情并没有想象当中的那么简单啊，这个讨厌的家伙，貌似还真是有些能力的！

    感受着易飞因为愤怒而绽放出来的二级战士中期的水准，冷艳少女的心中有些震撼，却没有想到，这个纨绔子弟还是个高手啊！

    不过呢，稍微想了一会儿，这个冷艳少女也就释然了，其实，这也没什么好稀奇的，自己的哥哥不也是个纨绔子弟么，他不也是在家族的灵药堆积下勉强的达到了三级战士的境界？

    这话说回来，自己的哥哥还真要比眼前的这个讨厌鬼要强上一些呢！

    冷艳少女在那里暗想着：这个家伙的家里应该也是有着一定家世的吧……

    然而，就在这个时候，冷艳少女却感到了一丝危险的气息朝着他走来。

    嗯？她的眉头不由微微皱起，却发现一个中年的壮汉朝着自己走了过来，这个中年壮汉之前是和这个讨厌鬼坐在同一桌的，再看这个中年壮汉的打扮，应该是这个讨厌鬼的保镖无疑了。

    不过呢，另冷艳少女震撼的是，这个中年壮汉。他居然是一个五级战士后期境界的高手！

    额，能够拥有五级战士的高手来当保镖？看来，这个讨厌鬼的家世也非比寻常啊！

    不过呢，别以为你是五级战士高手，我就怕了你！

    想到这里。冷艳少女的嘴角微微上斜，露出了一丝玩味的笑容。同时呢，她也把自己那三级战士巅峰的实力给完全的展露了出来！

    在冷艳少女看来，若是施展自己的绝技，总是要透露自己的实力的嘛，这迟早要透露，现在早一些透露也无妨啊。

    一开始呢，看着冷艳少女对着自己笑了起来，易飞的心里还是有些成就感的。

    呼呼，这个冷艳少女应该也懂得一些修炼的门道吧。她应该也感受出了自己的实力，知道自己是个有点本事的人，所以才对自己笑的。

    呵呵，如果真是如此的话，那本少爷我就原谅你刚才的不懂事了！

    然而，过了一会儿，易飞的脸色却是变得有些难看了起来，他觉察到了眼前的这个女孩子也展露出了自己的实力。什么！真是人不可貌相啊，如此娇弱的女孩子。她居然是三级战士巅峰的高手！她这实力可是比自己要高多了啊！

    怪不得她会如此肆无忌惮的对着自己泼酒呢，原来，她还是有着一定实力的啊。

    话说，她的本领比自己要高，她又weishenme对自己笑呢？

    然而，很快的。易飞就猜出了事情的关键，呵呵，恐怕这位冷艳的小尤物是感受到了阿虎所散发出来的实力，然后认为我的家族非常的强势，才会主动的对我示haode吧！

    不过。也对，像我易飞泡美无数，又何曾尝过失败的滋味呢？相信今天也不例外吧！

    易飞的心里不由在那里美滋滋的想着，以前，自己泡的都是比自己弱势的小美妞，比自己强的女孩子还真没有泡过呢！

    说真的，易飞的心里有些没底啊，自己到底能不能满足她呢？

    嗯，没关系，到时候大不了让阿虎一起上好了，啊haha，阿虎这么猛，一定能够满足这个小浪蹄子的！

    然而，这些都仅仅只是易飞的想当然而已，他又怎会想到，眼前坐着的这个冷艳美女早就已经决定给他们一个狠狠的教训了！

    “嗯？”看着这个黑衣冷艳少女展示出了自己那三级战士巅峰的实力，易虎也是觉得有些惊讶。

    却没想到这个小丫头居然拥有此等的实力！易虎的心里不由有些踌躇了起来，难道，他是某个大家族的年轻一辈？

    不过呢，易虎作为保镖，虽然实力不俗，但是，脑子却不太好使，是个典型的有勇无谋，脑子缺一根筋的存在。

    虽然，他想到了这个黑衣冷艳少女可能是某个大家族的人，但是，却也不曾想过，她所在的家族要比自己所在的易家要强！

    或许是因为易家家主洗脑的原因吧，易虎一直以为，他们易家才是华夏第一家族！

    自己的家族都第一了，又有什么可怕的呢？

    看这个飞少爷的样子，显然是看上了这个冷艳美少女嘛，咱飞少爷想要的东西，又岂有得不到的道理呢？

    再加上，看现在这个美少女的样子，她还在那里对着飞少爷笑呢，这样暧昧不清的态度，说不定她也看上了飞少爷的家世，准备和飞少爷共赴巫山也说不定呢。

    这自古美女配英雄啊！易虎在心里暗自想着：这飞少爷和这个美少女，还真是绝配噢！

    嗯，相信以飞少爷的家世，和她进行交往的话，也必然不会辱没了她的。

    想到这里，易虎也就理所当然了。

    当然，另易虎自信的最主要的原因是，虽然这个美少女是三级战士巅峰的高手，可是，自己却是五级战士后期的高手啊，就算这个美少女对飞少爷心怀不轨，有着自己在身边，却也是足矣能够保证飞少爷的安全。

    不过，在飞少爷和这个美少女共赴云雨的时候，自己倒是应该在一旁暗中的保护着他了。

    其实，这对于他们主仆俩来说还真没有什么，他们就经常做出这样的事情呢。

    对于易虎来说，他还挺期待这样的，因为，这样的话，他也可以大饱眼福啊，而且，如果飞少爷玩腻了，心情haode时候，还会把这个女人赏赐给自己玩呢！

    所以呢，跟着飞少爷啊，还真是一个美差！易虎在那里YD的想着。

    这还真是有其主，必有其仆啊。

    “小女子眼拙，之前没有看到两位是高手，所以才会对你们无礼。”冷艳女子一改之前那冷厉的态度，落落大方的对着易飞和易虎说道：“我最敬佩的就是英雄人物了，你们，有资格和我坐在一起，共饮一杯，就看你们能不能赏脸喽！”(未完待续……)