
    因为飞机的豪华包厢里面坐着的都是贵宾，所以，为了顾及到贵宾的隐私，两个豪华包厢是与飞机的其他舱室隔绝的，就算豪华包厢区域里闹翻了天，外面也是不会有人知道的。

    其实，这样的情况下，就算外面有人知道了，那又能如何呢？飞机上的乘警？笑话噢，凌冷还是完全没有看在眼里的呢。

    “怎么样？妹子，服气了么？现在反悔，决定跟着我，还来得及噢。”凌冷满脸戏谑的说道。

    “哼，宁死不从！！”黄小诺把头别到了一边，然后对着他说道：“我知道，在修炼界讲究的就是四个字，那就是弱肉强食！如今，我的实力远不如你，我无话可说！但是，如果你真想对我怎么样的话，我可以选择去自杀！你休想得到我！”虽然凌冷是七级战士初期的高手，但是，黄小诺却丝毫的不害怕，直接对着他就把狠话给放了出去！

    “噢？这样么？”凌冷却是在那里做起了思考状，过了一会儿，却见他的眼睛一亮，说道：“对噢，你倒是提醒了我噢，如果你自杀了，那怎么办呢？那样的话，我就享受不到活着的你了，jian尸的滋味可不是很好受啊！”

    “无耻！”听凌冷这么说，黄小诺满脸的愤然，她终于明白，眼前的这个冰冷男子是怎样的一个道貌岸然的伪君子了，不知道weishenme，她的心中突然想起了韩风，她在那里暗自想到，哼，比起这个凌冷来，那个小白脸明显要好上很多了噢！

    黄小诺的心中不由闪现出了一丝悲哀。唉，看来，今天，自己恐怕还真是无法善终了！

    难道真要和这个美haode花花shijie说zaijian么？说真的，黄小诺舍不得！

    但是，一想到自己的处女之身马上就要被眼前的这个无耻的男人给夺去。黄小诺就觉得有一种生不如死的感觉！

    是，这样的行为很霸道，非常的不讲理！但是，黄小诺却明白，在绝对的实力面前，什么乱七八糟的道理啊，一切都是枉然！

    然而，就在黄小诺犹豫的那一刹那，她却连死的机会都没有了！

    “呵呵！想自杀？你倒也算贞烈噢！”凌冷戏谑的笑着。“但是，你随便用脚趾头想想，以我们的实力差距，我又怎么可能让你死呢！”

    说着，一道冰柱就蓦然的从凌冷的手中射了出来，直接射入了黄小诺的体内！

    “啊！”黄小诺觉得混声一冷，不由自主的就发出了一声娇吟！、

    接下来，黄小诺却发现自己的全身结起了一层冰霜。出奇的冷，却是怎么也动不了！

    “好了。黄小姐，不要反抗了，接受我对你的洗礼吧！”凌冷淡淡的说道：“放心吧，我一定会让你很爽快的，保证让你再接受了我的洗礼以后让你离不开我，舍不得死！”

    说真的。对于男女之事这一环结，凌冷还是很有信心的！

    从黄小诺之前的表现来看，凌冷已经百分百的确定了，这个漂亮的空姐就是一个纯的不能够再纯的处女了，呵呵。看来，这一次，自己还有着嫣红绚烂的惊喜啊，上天真是待自己不薄啊

    想到这里，凌冷便满脸Y笑着朝着黄小诺走了过去……

    不要啊，不要啊！黄小诺在心中不断的呐喊着，然后，她却发现如今自己全身都被冰霜冻住了，根本无法动弹，想要自杀都不可能啊……

    韩风此刻正在二号豪华包厢里面和薇安水灵快乐的聊着天，因为豪华包厢的隔音效果相当的好，所以，韩风他们并不知道包厢外面发生的事情。

    然而，猛然间，韩风那敏锐的感知却感觉到了门外似乎有着一丝灵力波动，然后，空气中的温度貌似稍微下降了那么一点点！

    嗯，怎么回事呢？韩风不由皱起了眉头！

    “薇安姐，水灵妹妹，你们在那里继续聊噢！”我出去有些事情。

    “什么事情啊？弟弟？”薇安随即问道。

    韩风便把他感受到的那怪异的场景告诉了薇安。

    “噢？这样么？那你小心点吧！”薇安对着韩风嘱咐道。

    “嗯，放心吧，你弟弟的实力你还不知道么？”韩风对着薇安笑了笑。

    同样的，水灵也对韩风稍微的表示了下关心，不过呢，倒也并不是特别的担心他，毕竟韩风的实力摆在那里了，基本不会出什么事情的。如果自己和薇安姐跟着韩风，那反而会拖了他的后腿呢，这一点，薇安和水灵两人都还是很有自知之明，也是很懂事的！

    当韩风打开二号包厢舱门的时候，他却被眼前的情况吓了一大跳。

    只见那个叫做黄小诺的空姐的身体外面已经被覆盖了一层冰霜，站在那里满脸的迷茫。

    而一个面色冰冷的男子，却满脸Y笑的走向了她！

    见韩风突然出来，黄小诺的脸上露出了一丝惊喜，很快却又被绝望所代替，原本呢，黄小诺以为终于有人发现自己这里的情况了噢，但是呢，发现了又有什么用呢？这个小白脸能打过凌冷么？别把自己搭进去就已经很不错了噢。

    而凌冷呢，也因为韩风的出现，稍微的停了下脚步，看向了韩风。

    看到眼前这样的情景，稍微猜想一下，韩风就能够猜出是什么情况了，很显然，对面的这个人想对黄小诺做一些无礼的事情。

    对此，韩风还是略微的有些惊讶，话说，这个叫黄小诺的空姐是一级战士中期高手了，用来自保绰绰有余了噢，这对方会是谁呢？居然有这本事？

    韩风不由运转起了天眼神术看向了这个冰冷男子，什么！！！韩风吓了一大跳！

    七级战士初期，冰系武技修炼者！！没想到这个飞机上居然存在着这样的高手！！

    韩风在心中嘀咕着：看这情况，绝对是这个冰冷男子想要对黄小诺图谋不轨，从黄小诺那绝望的眼神中就可以看出来了！今天这个闲事，自己是管定了的！

    只不过，对方是七级战士初期的高手，自己到底能否应对呢？

    韩风暗想着，虽然他的等级要比自己高上一些，但是，作为炼药师，自己可以越级挑战，况且呢，对方是冰系修炼者，火能让冰融化，自己的灵火用来对付他，或许还有奇效也说不定呢！

    韩风已经在心中做好了决定，这位空姐姐姐，看在人道主义的份上，我就救你一次吧。(未完待续……)