
    宴会结束之后，看着陆续离开的人群，道格卡米尔却是转过了身子，微叹了一口气，脸上露出了一丝丝的凝重！

    这两天，作为族长，他可以非常清晰的感受到家族防御结界的能量变的越来的越薄弱！

    看来,这个史书上所记载的百年一次的“黑色六小时”漏洞是真实存在的啊！

    黑色六小时，卡米尔家族防御结界的漏洞，每百年发生一次，发生之时，结界的防御效果会完全失效，失效期为六个小时，六个小时以后,结界恢复！而“黑色六小时”的前兆就是防御结界的能量会逐渐的变的薄弱！

    不过呢，道格卡米尔虽然有些担忧，心里面却也没有特别的在意，毕竟这个秘密并没有多少人知道，能够知道这个秘密的，也都是卡米尔家族的高层！

    而这些高层，也大多都是道格卡米尔的旁系血亲。道格卡米尔相信，虽然自己的这个表兄弟或者堂兄弟和自己的关系不是特别的好，但是，却也是忠于道格卡米尔家族的。

    这个秘密可是关系到道格卡米尔家族的兴衰，相信他们也是绝对不会乱来的！

    唉，一百年只有一次啊！道格卡米尔默叹了一口气，却没想到，会在我在位的时候迎来这个黑色六小时！希望不要出什么乱子啊！

    其实，六小时真的很快，稍微喝个茶，聊会天，打打麻将，六小时就过去了。

    过了这“黑色六小时”，卡米尔家族又将会重新的受到结界的百年保护，固若金汤。稳若泰山！

    而卡米尔家族的死敌史密斯家族在不知道具体情况之下，也不可能刚巧在这六个小时前来进犯的！

    看来，自己还真是杞人忧天了，呵呵！道格卡米尔自嘲的笑了一笑！

    好了，看来自己喝的还真有些多了，居然在这里担心这种低概率事件。这根本不可能发生的事情嘛！而且，这史书当中记载，曾经也并没有因为这“黑色六小时”事件出事过噢，也对，投鼠忌器，那些黑暗生物们不知道这六个小时的存在，又怎会刚巧在这个时间段来进攻水蓝小镇呢？如果真这样的话，那也太倒霉了点吧。

    想到这里，道格卡米尔也便释然了。只见他摇了摇头，便也回去睡觉了!

    呼呼，老喽！道格卡米尔暗自叹息道，喝酒可是真的不行了，居然连一个小姑娘也喝不过呢！

    不过，话说回来，这个蓝头发的大美女，酒量还当真是好啊！

    俗话说的好。姜还是老的辣，其实。在道格卡米尔看到水灵第一眼的时候，他就可以看出，这个水灵妹子和韩风必然是有着千丝万缕的关系的！从她含情脉脉看着韩风的表情就可以看出来了，眼神是不会骗人的！

    而这代表着什么呢？这代表着，这个小丫头就是自己宝贝女儿薇安的情敌啊！

    不过呢，道格卡米尔也认了！作为古老家族的族长。他倒也并不反对这所谓的一夫多妻制度，他在那里悠悠的叹了口气，暗想着，只要韩风这个小子的心中有着自己的女儿，对自己的女儿好也就行了。其他的，自己还真的不好干涉太多。

    不过呢，道格卡米尔却是有着一种小孩子的心性，在看到水灵在那里霸气的喝着酒的时候，道格卡米尔的心中居然产生了一种莫名其妙的好胜心！

    呵呵，却没想到你这个小姑娘也会喝酒啊，而且还喝的这么豪迈，你这样的行为在我这个老酒神面前不是班门弄斧么？

    想到这里呢，道格卡米尔便主动的上去和水灵拼酒！

    然而，这结果嘛…道格卡米尔找水灵拼酒，水灵自然是来者不拒的喽。而道格卡米尔也是纯粹找虐！

    也幸亏因为道格拥有着一级宗师的实力了，才没有那么容易喝醉掉！

    但是呢，和水灵喝酒，道格还真是喝怕了！尼玛啊，这妹子活脱脱的一个酒桶嘛！喝到后来，居然抱起橡木桶来和自己干杯！尼玛啊，这可是一桶红酒啊！道格自认自己是吃不消的！

    同时，他在那里想着，这妹纸的身体是什么做的呢？就算这不是酒，喝上这么个一桶水也吃不消啊！

    他又怎会想到，水灵本身就是液体之王，而这些酒也都是液体，液体和液体之间的亲和力是无限的，水灵妹纸又怎么可能会喝醉呢！

    不过呢，酒量好就是好，那是没有任何理由的！对此，道格卡米尔也是彻底的服气了！

    道格一生佩服的人没几个，而水灵就是其中一个！

    同时，他又在那里暗想着，韩风这个小家伙运气还真是好啊，居然还能够认识如此极品的女子！

    喝完酒以后，容易想多！逐渐的，道格卡米尔的思绪又回到了几年前，薇安执意要离开水蓝小镇，去东方shijie游历时的场景！

    想到那个时候发生的事情，道格卡米尔却是在那里笑着摇了摇头，唉，自己的这个宝贝女儿，比起自己来可是要好多了噢！

    想当年，自己年轻的时候，一向以来都是逆来顺受，很听家族前辈的话的，而薇安呢，却有着自己的性格，想着去追求属于自己的那所谓的自由！

    至少，小薇安的个性要比自己强硬多了，至少，她会把自己的心声说出来。

    不过呢，道格卡米尔也知道，外面的shijie非常的危险！尤其是像自己家族这样仇敌遍地的大家族！父母亲总是为了孩子haode！

    所以呢，当年，道格并没有马上答应薇安的请求！而正好在这个时期，一个shijie闻名的管姓算卦师在水蓝小镇做客，道格卡米尔便把薇安的出行jihua告诉了这个算卦师，让他帮助薇安算上一卦！

    这个管姓算卦师给道格的结果却是：薇安小姐的华夏旅程有惊无险，必能化险为夷，而且还会有着一段大机缘！

    对于这个算卦师，道格卡米尔却是信奉无比的！他这才允许了薇安的这次东方之行！

    也对，道格是绝对不会拿薇安的性命开玩笑的，在确定了薇安的生命安全以后，他才可能做出这样的决定啊！

    到了后来，事实证明，几年以后，薇安有惊无险的回到了水蓝小镇，而且，还真的给自己带来一个大机缘！

    道格在那里暗想着：这个大机缘，估计就是韩风了！(未完待续……)