
    然而,此刻却已经晚了,如今的水灵使用着全身的水元力凝结着水系幕墙，又哪里还有什么多余的灵力来施展化身为水术呢？

    就算如今水灵能够施展化身为水术，她也必然不会抛下韩风独自逃命的！

    她明白，韩风哥哥想要巩固实力境界是需要时间的，而自己，必须用尽所有的灵力给韩风哥哥争取到宝贵的时间！

    瓦尼克的利爪已经抓到了水灵的面前!利爪虽没碰到蓝色幕墙，但是，其恐怖的气息却早已经让这道蓝色的幕墙产生了丝丝的涟漪，摇摇欲坠！

    水灵如今感觉到自己离死亡是那么那么的近,感受着瓦尼克所散发出来的恐怖气息,水灵明白,自己这一次恐怕要在劫难逃了！

    不过呢，水灵却毫不后悔，能够在死之前尽最大的能力帮助韩风哥哥拖延时间,那也还算是死得其所！

    在这一刹那，水灵的脑海里面闪现出了一个和自己一样面容秀丽的清纯女子，她在心中叹了一口气，唉，小雨，请原谅姐姐的自私，姐姐要比你先走一步了！

    她最最最放不下的，就是自己的妹妹冯细雨。可是，如今，却由不得水灵了，既然选择了牺牲，那就要义无反顾的！

    很快的，瓦尼克的利爪便已经抓到了蓝色的幕墙之上，在一瞬间，脆弱的蓝色幕墙便直接支离破碎，化为了一颗颗小水滴！

    唉，实在是太弱了！瓦尼克无奈的摇了摇头，不过，这个女孩倒也算贞烈啊，实力这么低，却能够为了一个男的义无反顾的站出来！

    幕墙被破以后。水灵便直接一口鲜血狂喷了出来，只要瓦尼克再稍微的一用力，水灵便会直接香消玉殒。

    不过呢，看着水灵那娇弱的模样，在那一瞬间，瓦尼克的心中产生了一丝丝的惋惜！唉。说真的，这么柔弱的女孩，多haode血奴人选啊，杀掉实在是太可惜了！！

    瓦尼克临时改变了主意，挥了挥手，直接把水灵给扇到了一边！

    虽然瓦尼克只是随意的一挥手，但是，因为两人的差距实在是太大太大，所以。水灵还是受到了重伤，丧失了行动的能力。

    看着瓦尼克做出这样的举动，韩风总算是松了口气，他可以感受到水灵身上所散发出来的微弱气息，那就证明瓦尼克并没有杀掉水灵妹妹，而水灵妹妹虽然受伤，却是暂时没有生命危险的。

    只要水灵一息尚存,韩风就有能力把水灵从鬼门关里拉回来!

    可是,如今这情况?韩风不由露出了万般苦涩的表情,瓦尼克已经掉转了枪头直接把他的利爪指向了自己,可是,离自己巩固三品青铜炼药师境界还是需要一段时间,唉，自己这次可是泥菩萨过江自身难保。自己能否度过这个劫难都是个问题了，还指望着能够帮助水灵妹妹恢复吗？

    罢了罢了。这一切都是天意！如今，也只能够听天由命了！韩风闭上了眼睛

    然而，就在这个时候，韩风的耳边却想起了一道软绵绵的女性声音，异常的动听！

    只是，这个女声貌似对于瓦尼克非常的不忿！

    “你这个黑暗生物。你刚才是不是说女人就没资格保护男人吗？你居然看不起女人，我一定会让你付出惨痛的代价的！”

    话音刚落，韩风就发现有着一个非常巨大的蝴蝶背影出现在了自己的面前，准确的说。这应该是一个带着蝴蝶翅膀的女孩子！

    在蝴蝶女孩出现的那一刹那，韩风的天眼神术便自动运转了起来。他的脑海里面出现了这样一段信息:七级战士后期高手,本体原为普通的特种兵体质,利用高科技武器,达到了相当于七级战士后期的境界,其提升实力的模式属于一种新兴的模式,我们所熟知的蝙蝠侠以及钢铁侠等超级英雄,都是利用这种高科技模式来提示实力的!

    感受着天眼神术的分析,韩风的心中不由心潮澎湃,这天眼神术真乃神技啊,居然连这种类型的高手都能够识别的这么清楚,话说,自己还真是长知识了啊!原本以为钢铁侠什么的都是为了迎合电影效果才拍出来的啊,原来,这却是真实存在的啊!

    看着这位蝴蝶状的女孩的举动,应该也是血族的仇敌吧!

    韩风的心中不由一片明镜,这位七级战士后期的蝴蝶姐姐的出现,至少能够帮助自己拖延时间,如果等到自己巩固了三品青铜炼药师的境界的话,就不会在那里任由这些黑暗生物宰割了!

    突然间,韩风想到了一件事情!对噢,之前交自己领悟守阵的那个神秘苍老声音曾经告诉过自己,在关键的时刻,会有贵人相助,难道,这就是自己的贵人么?

    如同仙女般的从天而降,蝴蝶女抬起了她那双健美而修长的美腿,一脚踢在了朝着韩风猛飙而来的瓦尼克的利爪之上!

    ‘砰‘的一声巨响,一个是相当于七级战士后期的血族侯爵,而另外一个是七级战士后期的高科技战士,双方可以说是完全势均力敌的!

    超强的一记硬碰硬,终归还是蝴蝶女用了腿,所以稍微的占了一点点便宜.

    瓦尼克只觉得手臂被震的发麻,像后急速的后退着,浑身气血翻腾,而蝴蝶女呢,却是在空中翻了一个漂亮的跟头,倒飞了一段距离以后,稳稳的站在了韩风的面前,留给了韩风一个潇洒的背影.

    ‘多谢女侠仗义相助!‘韩风真诚的说道.

    蝴蝶女却是淡淡一笑,说道:‘不用谢,铲除异类是我们国际刑J应尽的责任!‘

    国际刑J么,韩风暗自点了点头,看来,自己的运气还真不错噢,居然能碰到巡逻的国际刑J,看来,这一次的劫难应该是度过了!

    ‘这位女侠,你是谁?weishenme要阻拦我!‘瓦尼克皱着眉头,对着蝴蝶女说道.

    而这位蝴蝶女呢则是非常淡然的从口袋里掏出了一本证件,对着瓦尼克说道:‘国际刑J高科技异能组――蝴蝶女侠小茗!对付你们这些黑暗生物是我们的职责,那还需要理由么?‘

    什么!国际刑J异能组的成员!瓦尼克他们的脸上不由万般的凝重,晕,自己的运气也太差了点吧,还真被自己碰到国际刑J了!(未完待续……)