
    ‘有没有搞错啊,这什么东西啊,黏呼呼的,难受死了!‘黄小诺下意识的就伸出了手,朝着自己的脸上摸了过去,然后呢,她便把这黏稠物质拿在手里,并且皱着眉头研究了好一会儿,突然间,黄小诺似乎意识到了什么,她的脸色变的非常非常的难看,难道这东西是

    教科书里曾经说过,男人的那个东西是白白的,黏黏的,这不正和自己手上沾着的那东西一模一样吗!

    黄小诺显然还是不敢相信这个现实,她下意识的抬起头来看了看薇安他们,却发现他们三个正在那里似笑非笑的看着自己!

    ‘哎呀,这位妹妹,你怎么这么不小心啊,刚好摔在我们处理出来的脏东西上呢?也太不小心了吧,赶快去洗洗吧,啊!‘薇安妩媚的娇声说道.

    ‘呕‘听薇安这么说,黄小诺的心中猛的传来了一阵非常恶心的感觉,她觉的自己就快要吐出来了!

    自己自己居然摔在那个小白脸所射出来的那个东西上面?虽然说,这和自己倒霉摔跤了也有着一点点的联系,可是,谁要你们这些小白脸这样胡乱乱来的呢?

    可是,黄小诺却也丝毫的没办法,既然客人都包了豪华特等舱了,那么,他们想在包厢里做什么事情完全就是他们自己的权利,自己还真的无法去干涉他们.

    想到这里,黄小诺也只能够恶狠狠的瞪了韩风他们一眼,朝着洗手间里狂冲而去!

    ‘哎,可怜的孩子噢!‘只能听见薇安在那里说着风凉话.

    在洗手间里,黄小诺把自己的脸洗了好几十遍才觉得稍微干净了一点,但是,这脸上的污渍虽然洗干净了,她的心里面却是有了一丝丝的阴影,一想到自己那张圣洁的脸曾经碰到过男人那肮脏的东西,黄小诺的心里面就觉得非常非常的不舒服!

    她却把这一切全部怪罪到了韩风的身上,她在那里对着韩风他们诅咒不已,哼,你们不乱来难道就会死吗?你们知道吗,你们这样的行为也太没有素质,太坑人了点吧.

    不过呢,在洗了十几遍脸以后,黄小诺的心中总算是有些清醒了过来,她突然想到了一件事情,以前高中的时候,教科书里是说过,男人的东西都是那种黏稠状的白色液体,这一点是没错,自己摔倒以后沾在脸上的那种液体,也是这个样子的.

    可是,书中貌似有提到过,这种液体有着一种浓烈的猩臭味啊,让人闻了就有一种想吐的冲动,可是,如今自己并没有闻到这股气味啊,难道,是时间久了,这气味已经消散了吗?

    这也不对,这包厢内是不通风的密闭空间,气味又怎会这么快消散呢?

    又或者说,这个小白脸的那种东西和别人的是不一样的,是没有气味呢?

    突然间,黄小诺撇见,在水槽的周围,还有着一陀她所洗下来的一小团这种液体.

    于是乎,黄小诺便犹豫了一下,微一皱眉,她居然鬼使神差的拿起了这一陀液体,居然把它放在鼻子前面闻了一闻!

    黄小诺也想不明白,自己居然会做出这样奇怪的举动来,她在那里暗想着,嗯,反正刚才都已经如此‘亲密‘的接触这些液体了,也不差现在闻那么一下啦,嗯,大不了到时候再洗个十几次手就好了.

    其实,黄小诺有这样的举动倒也是正常,这一切呢,都归结于三个字在那里做怪,而这三个字呢,就叫做好奇心!

    然而,这黄小诺不闻不知道,这一闻呢,却是有些奇怪的皱起了眉头,嗯?却是没想到,这一陀液体非但没有书中所写的那种猩臭味,却反而还有一种清香扑鼻的味道,这又是怎么一回事呢?

    难道这个小白脸的体质比较特殊,她身上弄出来的这种液体就是这种味道的?

    黄小诺倒也没有把这陀液体联想到白色果冻上面,她在那里暗想着,哼,就算你这个小白脸所射出来的东西是清香扑鼻的,但是,终归也是非常恶心的东西,哼,男人没一个是好东西!

    想到这里,黄小诺又觉得一阵恶心传来,她迅速的打开了水龙头,把她那沾着液体的手给洗了十几遍才稍微的好了一些.

    然后呢,她也只能整理整理心情回到包厢里去整理去了.

    这恶心归恶心,空姐的本职工作还是要做的.

    然而,就当黄小诺回到包厢里准备继续帮他们整理的时候,她却发现这三个人已经坐到座位上在那里吃着什么东西了.

    黄小诺暗想着:你大爷的,这些人的日子还当真是过的潇洒啊!

    咦,不对啊,他们吃的是什么?黄小诺看着韩风他们勺子里装着的白色黏稠状物质,不由在那里瞪大了眼睛,难道他们在那里吃那种东西!还当众在那里吃,这这也太

    见黄小诺惊诧的看向了自己,韩风露出了灿烂的笑容,对着她说道:‘空姐姐姐,你们飞机上的这一款白色果冻味道还真不错哦,并且还有着一股淡淡的清香,你要不要吃一点呢?‘

    啊?什么!说真的,看到韩风那和煦的笑容,黄小诺的心猛然间的震颤了一下,话说回来啊,这个小白脸还当真是挺帅的,这笑容也太好看了点吧,怪不得这两个漂亮的白富美能看上她呢!

    不得不说,黄小诺到现在了还没有摆脱她那想当然的毛病啊.

    同时,在听到韩风这么说后,带给黄小诺更多的,却还是凌乱!

    啊?这个小白脸他在说什么?他是说,他们在吃果冻,这种白白的黏稠物质,居然是果冻!!!!

    然后,黄小诺看了看他们的桌子,却发现上面果然摆着三盒已经拆封的果冻.

    额,黄小诺的脸蛋儿微微泛红,看来,自己这想象力还真是太丰富了啊!

    咦,不对!黄小诺似乎又想起了什么,自己之前在厕所闻到的那陀液体,有着淡淡的清香,现在回想起来,这清香,不就是果冻里的么,难道说(未完待续……)