
    首先说两个真理。

    第一个真理：一场战斗，指挥者的重要性是毋庸置疑的，正确的指挥方针足矣能够让己方完成逆袭，达成以少胜多，以弱胜强的的目的。

    而错误的指挥方针却可以葬送掉己方部队的优势，甚至在阴沟里面翻船。

    第二个真理：有着一种类型的人，如果被激怒，他的智商就会降低，甚至无限的趋近于0！

    之前，在和博卡公爵用赛迪斯身上的对讲设备说话时，水灵和薇安两个小丫头就在那里用水蓝城堡之上的天网摄像头所反馈回来的监控画面在那里搜索着这个指挥者的位置了。

    过了一会儿，俩丫头找到了一个画面里有着一个急的直跳脚的中年男子，并且打手一挥，做出了全军突击的命令！

    嗯，就是他了！！两人立刻把这个画面给锁定。

    “薇安姐，看来我们已经成功的把他给激怒了噢！”水灵的嘴角露出了浅浅的笑容。

    “呵呵，是啊！”薇安的心中也是一松，“接下来，我们就要验证一下你们华夏古兵书里面记载着的东西到底是不是正确的了！”

    “这一点你放心好了！”水灵却是自信的拍了拍胸脯：“一个合格的指挥者，必须得有着一颗不骄不躁的心！而如今，这个家伙却被我们所激怒，一个心神不宁的人又如何能够指挥好一个部队呢？？！”

    “嗯！很有道理啊！”薇安也是点了点头，心里却是暗想着：唉，华夏的兵法，希望今天能够借助你的神威，帮助我们守住水蓝城堡吧！

    听见这场攻城站的总指挥博卡公爵居然发出了全军突击的命令，在场的血族战士们均是有些疑惑。

    之前。围城了血族战士们已经找到了一个合适的阵型对城堡进行围攻，相信，再这样不骄不躁的步步为营下去，水蓝城堡被攻破也是时间的问题。

    而如今，博卡公爵却下达了全军突击的命令？？？

    全军突击，必然会破坏现有的阵型啊。虽然有希望加速破城，可是，却也有可能全军覆没啊！如今，只要稳扎稳打就可以拿下水蓝城堡了，博卡公爵却下达了这个命令，真有这个必要吗？？

    但是，既然博卡公爵都这么说了，那么，这些血族战士们也不得不遵循他的命令。改变了利用阵型步步为营进攻的方案，采用了全军突击！

    如今，罗格亲王正在和道格卡米尔缠斗，攻城站的指挥权，罗格已经全权委托给了博卡！既然博卡都下达了这个命令，那么，这些血族们是不敢不听的！他们不得不放弃了已经稳固的方圆之阵，卯足着劲头朝着城堡的顶端狂飙而去！

    博卡在那里捏紧了拳头。冷声哼道：哼！两个小妞，如今。我们血族的高手都已经全力出动了，相信很快的就能够拿下你们水蓝城堡了，到了那个时候，我一定要吸干你们这两个小妞的血！

    此刻，博卡的心已经被薇安和水灵两个小妞给激的异常的急躁，此刻的他已经有些迫不及待了！

    其实。倒也不能怪博卡，他的出发点的确是haode，他这么做的目的也是为了史密斯家族以及血族的声誉着想，他做出全军突击的命令还不是为了能够快一些拿下城堡，揪出这两个小丫头么？

    然而。这莫名的怒火却影响了博卡的智商，影响了博卡的判断能力！在如今的博卡眼里，现在的这种结阵攻击的模式虽然有效，也非常的稳妥，但是，这速度却太慢了点，他明白，这样攻击是必然能够拿下水蓝城堡的，对于己方的损伤也是最小的，但是，却太费时了！博卡已经等不了那么久了！如今，必须得使用全军突击的激进模式才能够快速的拿下水蓝城堡，然后删掉那个讨厌的视频，吸干这两个小丫头的血！

    博卡的眼前似乎已经看见薇安和水灵两人被自己吸成人干时的样子了！

    两个小妞，敢于挑衅我们血族的权威，我一定要让你死的很难看！！博卡在心中不断的呐喊着。

    然而，博卡此刻却忽略了一个非常有道理的四字成语：那就是“急功近利！”

    而往往呢，这急功近利都是没有好下场的！

    说真的，对于血族的这种联手结阵攻击的法门，韩风和卡米尔家族的战士们均是非常的头疼！他们在心中明白，虽然如今能够暂时的抵挡着血族的脚步，但是，这也仅仅只是暂时的！按这样下去的话，血族迟早是能够攻占城头的，从而完全占领水蓝城堡的。

    然而，如今，他们却没有丝毫的办法，敌人步步为营，除了仓促迎敌外，实在是没有其他的什么策略啊！如今，也只能走一步算一步了！

    然而，就当韩风他们一筹莫展的时候，他们却发现，血族的战士们居然变阵了！

    原本井然有序的他们居然一窝蜂的冲了上来！！毫无任何的章法可言！

    韩风的眼中不由露出了一丝异样的色彩，暗想着，这个血族的指挥者是不是脑袋抽风了呢？怎么做出这样的决定？

    而卡米尔家族的高层们也是互相对视了一眼，均是看出了对方眼中的欣喜表情！

    话说，这些血族的战士们这是在放水么？这样子的话，虽然这些血族的高手们冲的非常的迅猛，但是，却是没有丝毫的章法可言，只要己方的战士施展合击的法门就能够抵挡一个高手的攻击了，再加上居高临下的优势，根本是不足畏惧啊！

    嗯？？怎么回事？山顶之上，看着原本围城围的好haode血族战士们突然改变了阵型，罗格不由皱起了眉头。他的心中不由在那里暗想着：博卡这个家伙在搞什么鬼呢？原本的这个阵型的攻击不是好haode么？？如今，你却驱散了阵型，让战士们自由突击？？如果真这样的话，只要卡米尔家族的战士们利用合击的战术居高临下进行抵挡的话，即便你的个人实力再强大，那也是很难突破他们的防线的啊，博卡的脑子是不是抽风了呢？？

    不过呢，看着对面已然气喘吁吁的道格，罗格也便释然了，呵呵，道格这个老家伙在体力上估计快要撑不住了，到时候，自己再加把劲把道格这家伙生擒了，然后摆在水蓝城堡之下胁迫他们，哼，到时候还怕他们不投降么？哇咔咔！(未完待续……)