
    “水灵妹妹，你怎么会出现在这里呢？”看着一身清纯打扮的水灵站在自己的面前，薇安和韩风均是觉得有些不可思议，异口同声的在那里说道。

    “呵呵，难道我就不能够在这里吗？”水灵娇笑着说道，然后对着韩风和薇安解释：“其实啊，是我们HIA通过某些渠道知道了薇安姐姐和韩风哥哥要去国外处理家族事务的事情，因为我们HIA和韩风哥哥一直有着友好关系的嘛，所以呢，HIA就决定派人来帮衬一下，于是呢，他们就派我来了噢！”

    其实，水灵表面上说的好听，实际上却不是这样的。

    HIA是决定派出人来帮忙的，只不过嘛，却不一定会轮到水灵去，只不过，水灵这个小丫头死活的赖着主动请缨要参加这次的辅助任务，追狼表示很无奈，还从来没有看到过水灵这个小妮子如此热枕的要求过做某一个任务呢，他也只好答应水灵的这个要求，派她前来辅助韩风她们喽。

    追狼在那里暗想着：如果是以前嘛，这次的任务如此的危险，派水灵前去，自己还真有些不放心，可是现在嘛！嘿嘿，水灵妹子貌似领悟了新的绝技噢，就算不用老大在她身边保护，她也应该拥有着自保的能力了。

    想到这个环节，追狼也便放心了。

    其实啊，谁都看的出来，水灵weishenme会如此主动的要求去参加这个任务，只不过，他们都不说罢了…….

    听水灵这么说，韩风和薇安不由对视了一眼，均是表示有些无奈。

    “额，水灵妹妹。这一次的任务很危险噢，你跟着我们前来，恐怕不太适合吧。”韩风无奈的耸了耸肩。

    “是啊，水灵妹妹，HIA的好意我们心领了，但是。韩风说的没错，这次的任务充斥着危险，你还是别去了吧。”薇安也在一旁说道。要韩风陪伴着自己回去，薇安就已经有些过意不去了，这下，水灵妹妹再来帮忙的话，如果真出了什么事情，薇安会更加内疚的。

    “啊噢，薇安姐姐。你这不厚道噢。”水灵却在那里嘟囔着，“你是不是嫌我跟着你们当你们的电灯泡啊，没关系啊，我可以坐的远远的呢，你们当我不存在就好了……”当水灵说完这些话的时候，却显的有些凄凉，自己心里真是这么想的吗？

    额……这……韩风和薇安都有些无语。

    “水灵妹妹，哎呀。不是这个意思呢。”薇安急忙解释道：“如果这次真的是去旅游的，我绝对不会反对你去的。让你和韩风弟弟坐一起都没问题啊，但是，我们这一次的路程充满危险啊……”

    听薇安这么说，韩风直冒冷汗，额，自己这成什么了。怎么被人给让来让去呢？不过呢，他也是不希望水灵跟着的，因为这实在是太危险了。

    “水灵妹妹，不是我说噢，我如今和薇安姐在一起。还有可能保护好她，但是，再加上你的话，恐怕就……”其实，韩风真的不想打击水灵，可是，这事实如此啊！

    在普通人的面前，水灵自然是一个非常厉害的存在，身手矫捷，并且还拥有着远程攻击的水流神弹，可是，在真正的高手面前，水灵的这点能耐就算不了什么了，甚至连自保的能力都不具有。

    见韩风这么说，水灵非但没有泄气，反而还嘿嘿的笑了起来，只见她满脸神秘的对着韩风说道：“韩风哥哥，你的意思是，是不是我拥有了自保能力，你就不反对我去了呢？”

    听水灵这么说，韩风不由一愣，随即说道：“嗯，也可以这么说吧！”

    “嗯嗯，这就好！”水灵自豪的说道：“小女子不才，昨天刚刚领悟了一种非常神奇的能力，虽然说不能够进行对战杀敌，但是，用来自保，那却也是绰绰有余了。”

    “啊哈？还真有！”韩风和薇安两人倒是觉得挺好奇的，到底是什么能力啊，这么神奇？

    之间水灵继续解释道：“我这门神技啊，叫做化身为水术！”

    然后，水灵看了看左右，一见四下没人，就直接运转起了这项法门！

    在这一瞬间，偌大的一个人，居然直接在韩风和薇安的面前消失了，两人不由吓了一大跳，额！水灵妹子去哪里了呢？

    突然间，韩风看到地上貌似多了一滩水，联系到水灵刚才说的话。

    额，化身为水术，这水灵妹子不是变成了这一滩水吧！然而，很快的，韩风的想法就得到了证实，在韩风和薇安那惊骇的目光中，这摊水逐渐的漂浮到了空中，然后形成了人形，zuihou，居然完全恢复成了水灵的样子！

    若不是韩风和薇安都有着一些异界知识的底子，他们一定会被水灵吓一跳的！这也太神奇了吧！

    “怎么样，韩风哥哥，薇安姐姐，我这样有了自保的能力了吗？”薇安得意的说道，“一遇到危险，我就直接装死变成水就可以了，我这法术也不怕水蒸发，只要有着哪怕一丝丝的水蒸气保留，我都能够恢复过来呢，怎么样，厉害吧！”

    额，好吧！就连韩风，也对这神奇的技能表示服气了，这也太逆天了吧，一旦遇到危险，直接变成水，不就可以了？这简直比隐身术还牛叉啊。

    “嗯，是厉害，你拥有了这样的神技，的确拥有了自保能力。但是，你这样的技能，难道就没有弊端吗？”韩风问道。

    “非要说弊端的话，那就是我现在的等级还不够，还不能主动的控制液体的流动。”水灵在那里说道，“其它的嘛，就是比较损耗体力了，不过，韩风哥哥你是炼药师，体力损耗了很快就能用丹药补回来了嘛。”

    我去！这也太牛了吧，等级高了以后，还能够控制液体流动！这不完全是相当于高级的隐身术了吗？厉害啊！

    不过呢，如今，虽然无法主动控制液体的流动，但是，变成水以后，自保是绝对没有问题的了。试问，在战斗的时候，谁又会在意一滩水呢？遇到危险直接变成水躲起来，不就可以了么？

    而至于水灵的下半句话，韩风倒也觉得实在，也对噢，跟着炼药师混，还怕体力不足么，还不是一颗回气丹就解决的问题？

    “嗯，韩风哥哥，我不但能够自保，还能够帮到你们呢，要不然，我也不会主动申请这个任务了啊。”水灵笑着说道。

    “嗯？说来听听。”韩风饶有兴致的笑道。

    “别忘记了我的易容术啊！我这两天，易容术也有了进步，可以短时间的帮助别人易容了噢，是不是觉得很神奇？”水灵笑着说道。

    “什么！”听水灵这么说，韩风真被震撼到了，看来，这一次水灵妹纸跟过来，还真不是当花瓶的啊，这能够帮助别人易容的能力，实用型确实有些强，说不定还可以起到大作用呢！还真是神奇的水灵妹纸啊!

    还真别说，水灵的这易容术啊，还真帮了韩风他们大忙呢，不过，这些都是后话了。

    既然水灵拥有了自保的能力，那么，多个人上路，韩风也好，薇安也好。其实，水灵肯陪着来，薇安非但不吃醋，反而还欢喜异常，她明白，韩风弟弟的身边以后肯定是美女如云的，与其排斥，还不如抓紧和其她的女孩子打好关系呢，嗯，真是机智的薇安啊……

    很显然，韩风的身边有着一个大奶牛似的性感妩媚小洋妞以及一个如此清纯的蓝色秀发动漫般的女字，这一男两女的配合是很吸引眼球的……不过,这吸引眼球嘛,很有可能惹来一些不必要的麻烦.(未完待续……)