
    第二天一早，天亮，然而，天气却并不是很好，漫天都是一片灰蒙蒙的景象，很显然是一个大阴天。

    然而，虽然这天气不好，水灵的心情却并没有被这天气所影响，相反的，她的心情非常的愉悦！

    躺在床上，水灵瞪大着眼睛看着躺在身边依然熟睡着的薇安，嘴角微微的上扬。

    昨天晚上，两个人那交心的交流使得她们的关系上升到了一个非常炙热的地步！她们已经成为了一对好闺蜜。

    不过呢，或许是因为环境不适应的原因吧，水灵昨天晚上睡的并不是特别的好，不过呢，其实这也无所谓，作为一个异能者，水灵每天只要睡个几个小时就能够全然的恢复体力了。

    醒来以后的水灵却并没有叫醒薇安，她就在那里静静的看着薇安。

    原本呢，就这样盯着一个人看，是一件相当相当无聊的事情，然而，不知道weishenme，水灵却觉得一点也不倦，她觉得熟睡的薇安有着一种非常诱人的美，恍若西方童话shijie里的睡美人一般！

    看着那张完美的脸颊，水灵居然有着一种想要吻上去的冲动！

    距离越来越近，躺在薇安的旁边，水灵的眼神变得越来的越迷离！

    薇安姐，你好美！闺房的温暖氛围促使着水灵的嘴唇离薇安的脸颊越来越近！

    然而，就当水灵的唇即将触及到薇安那张细腻的脸庞的时候，薇安却是一个非常自然的转身，转过了身子。

    “啊！”水灵不由在心中一阵娇呼，她猛然醒悟了过来，脑子也在瞬间清醒了，她不由在那里暗骂着自己。糟糕，自己这是在干什么呢?居然会做出这种荒唐的事情！

    然而，回忆起之前的那种玄妙的感觉，水灵就觉得自己的小心肝再一次扑通扑通的跳了起来！

    此情此景，却让水灵吓了一大跳！难道难道自己就是传说中的隐性双性恋吗？难道，自己喜欢上薇安姐了？

    “呵呵。水灵妹妹，你在干什么呢？”就在水灵彷徨的时候，薇安的声音却再一次把水灵的魂都吓了出来。

    等水灵回过神来看着薇安的时候，却发现她已经在那里似笑非笑的看着自己了。

    “啊？薇安姐！你你醒了啊！”水灵此刻就像是一个做错了事情的孩子一般，弱弱的看着薇安，不知道该说些什么好。

    “嗯，醒了！”薇安依然娇笑着看着水灵。

    “这个薇安姐，你你是什么时候醒的啊，你是刚醒的。对么？”水灵再一次弱弱的问道。

    然而，薇安却是似笑非笑的看了看水灵一眼，然后摇了摇头，说道：“我的傻妹妹噢，其实，我早就醒了呢！”

    “啊！”水灵终于忍不住，娇呼了出来。薇安姐说，她早就醒了。这不就代表着自己刚才的行为已经。

    “我我”水灵的俏脸在瞬间变得通红通红，不知道该说些什么好！哎呀。自己还真是羞死人了哦，居然想去偷亲薇安姐，而且还被薇安姐给发现了！这让自己以后怎么面对薇安姐啊！

    然而，就在水灵万般羞涩的时候，她却发现薇安猛地扑向了她，然后一张红唇直接贴上了自己的嘴巴

    “唔唔”感受着自己的嘴唇被撬开。水灵瞪大了眼睛，却看见了薇安姐正闭着眼睛在吻着自己，那张细致的脸庞显得格外的认真！

    在这一瞬间，水灵的心就被薇安给融化了！她举得自己恍若做梦，薇安姐。她居然主动来亲了自己！如果她不喜欢自己，她又怎么会来亲自己呢？？难道说

    然而，此刻，却容不得水灵想那么多了，嘴唇上传来的激情仿佛产生了一股强烈的电流，很快的，水灵便觉得自己的脑袋一片空白！这是水灵的初吻，原来，吻是这么美妙的一件事情！

    两个女孩就这样相拥在床上，互相的在那里索取着！

    激情过后，水灵依偎在薇安的怀里，脸色羞红。

    “薇安姐”水灵不知道该说些什么才好。

    然而，没等水灵说完，薇安却是笑着对着水灵说道:“傻妹妹，怎么，你不是喜欢姐姐的么？要不然，你weishenme会趁姐姐睡着来偷吻姐姐呢？其实呢，姐姐也喜欢你！怎么样，这种感觉不错吧！”

    “嗯！”水灵羞涩的点了点头，然后弱弱的说道：“薇安姐，这是我的初吻”其实，水灵的心中还是有着一丝负罪感的。

    她很想把她的初吻留给韩风哥哥，但是，今天发生了这样的事情，她却绝对不后悔。

    然而，薇安却似乎看透了她的心！终归来说，年龄大上一些在性格上也会成熟很多。

    只见薇安悠悠的说道：“妹妹，其实姐姐也想把初吻献给那个小冤家的，只是，看着妹妹你的娇态，姐姐我忍不住了，就你不会怪姐姐吧。”

    “不，不会呢！”水灵急忙解释道，然后声音小的和蚊子一般的说道：“其实，刚才的感觉真的很美妙”

    “那要不，再来一次？”薇安坏坏的看向了水灵，然后对着水灵的娇唇吻了上去。

    “啊”水灵一时间没有反应过来，又一次的被薇安给袭击成功！不过呢，很快的，她也便适应了下来，理所当然的在那里享受着这一份激情

    其实，说真的，两人的心里还是有些负罪感的，她们觉得自己这么做似乎有些对不住韩风。

    不过，很快的，她们也就完全的释然了，很多网络小说上写着，男主角的后宫有着那么一两对百合也是很正常的事情，而且，还会经常和这对百合做一些激情的游戏！

    想到那些激情的桥段，水灵就觉得害羞不已

    而且，水灵和薇安两人也仅仅只是轻百合而已，也仅仅只限于轻轻嘴，并没有什么更深入的动作，相信韩风一定不会怪她们的吧！

    “好了，好妹妹，时间不早了，我们起床吧，等会我还得陪韩风弟弟一起去找我爸爸谈事情呢!”薇安一看时间差不多了，对着水灵说道。

    “嗯，好，薇安姐，我都听你的！”水灵也是弱弱的点了点头，完全是一副小家碧玉的模样，又哪里像是一个冷艳的女特工呢？

    或许，这才是水灵的本质吧！(未完待续……)