
    水灵那如同青葱般的灵巧手指射出一道道奇异的蓝色光线，点缀在韩风那俊俏的脸庞之上，薇安和内斯伯格可以非常清晰的用肉眼看到韩风的容貌变化，这几十秒不到的时间，韩风的容貌就完全变成了一个脸色苍白的西方男子模样。

    薇安和内斯伯格不由下意识的吓了一大跳，这坐在自己面前的这个人不是血族的卡龙侯爵又是谁呢？

    “韩风大哥，怎么样，我的jishu不错吧！”水灵娇笑着从包里拿出来一面镜子，放到了韩风的面前。

    看着镜子前面的自己，韩风不由暗道神奇，天哪，这就连自己也认不出，这镜子中的人居然是自己，看来，水灵妹妹的易容术，简直是太神奇了啊！

    内斯伯格也在那里感慨万分，唉，却没想到这个蓝头发的小姑娘也拥有如此逆天的实力啊，小姐能够拥有这样的朋友，还真是她的福分啊。

    给韩风易容完以后，水灵明显的显露出了疲态，只见她对着韩风笑了笑，说道：“韩风大哥，我得休息一会儿了，接下来就交给你了，这项异能我刚刚领悟，所以只能够帮你维持三分钟的我容貌，三分钟以后，你就会变回原来的样子啊！”

    看着水灵脸上的虚汗，韩风不由有些心疼，看来，这个技能虽然说是万分的神奇，但是，却也并不能经常用，这不，就刚才施展了这么一下下，就耗费了水灵妹妹的这么多体力，不过，也幸亏水灵妹妹可以自行的吸收空气中的水原力对自己的精力进行补充，倒也是很快就能够恢复过来。

    三分钟么？韩风暗自点了点头，三分钟的时间。足够了！

    “伯格叔叔，我们停车吧！马上行动！”韩风说道。

    嗯！内斯伯格沉声应了下来，停下了车！

    ……

    “咦？侯爵大人，他们的车子怎么停下来了呢？”克里斯狐疑的问道。

    霍伊特也是皱起了眉头，不过呢，他却并没有太在意。在那里淡淡说道：“或许他们有人要上厕所吧，嗯，这里地处偏僻，既然他们停下来了，那么，我们就在这里动手吧！”

    “是！”克里斯恭敬的回答道，并且停好了车子。

    因为他们的精力全部集中在那辆切诺基上，所以，他们并没有注意到。那辆灰色的拉古娜也停了下来。

    然而，就当霍伊特他们准备下车直接动手的时候，他们却看见这辆切诺基的车门打开了，却是从里面下来了一个面色苍白的西方男子！他们不由瞪大了眼睛，这是……

    ………

    “乐天师兄，这不是死去的卡龙侯爵吗？他weishenme会出现在掌门师兄的车里？”李乐平狐疑的问道。

    “乐平，这个人身上有我们青囊门的同门师兄弟的气息在，他应该是掌门师兄所假扮的。我们见机行事吧！”张乐天淡淡说道…….

    ……….

    卡龙侯爵在下了车后以一种非常快的速度飚射到了霍伊特的车窗前，敲了敲霍伊特的车门！

    霍伊特露出了满脸不可思议的表情。然后摇下了车窗，对着卡龙说道：“卡龙，你这个家伙，难道你没死？你怎么和卡米尔家族的那个小丫头一起回来了呢！……”

    然而，就在这个时候，霍伊特却看见卡龙侯爵对着自己神秘的一笑。然后另外一只手里碰出了一个青色的绚烂火球？

    嗯？什么！霍伊特隐隐的觉得有一丝不妙的感觉！他觉得空气中的温度猛的上升了很多！

    这….这是灵火！！！卡龙这个家伙又weishenme会人类东方炼药师的灵火之术呢？

    难道说！！！霍伊特的脑海中猛的想到了一个可能，难道这个卡龙侯爵是假的！

    然而，此刻却已经晚了，电光火石般的速度，韩风就已经把他那早已准备haode融合灵火朝着霍伊特侯爵飚射了过去！

    啊！！不！！霍伊特压根没有丝毫的防备。直接被早就融合haode威力最大的融合灵火覆盖，很快的，他的尖叫声便戛然而止，而他整个人，也直接被霸道的融合灵火给烤成了灰烬。

    偷袭，圆满成功！

    其实，韩风之所以能够这么容易成功，还是有着很大一部分运气因素在里面的，韩风的这一次融合灵火的激发，可是通过了长时间的酝酿，已经达到了最大的威力，再加上因为自大的原因，霍伊特并没有对眼前的这个“卡龙侯爵”产生任何的防范，所以，才会直接被韩风得手！

    如果霍伊特及时的运转起斗气护体的话，可能，他并不会如此悲剧，但是呢，如今，事实就是，霍伊特在毫无防范之下，直接被韩风给烧的骨头渣子都不剩了！

    额！没想到会这么轻松，韩风无奈的摇了摇头，原本，自己的打算是先发制人，先让这个霍伊特受点伤，然后再让乐天乐平出手相助，压着霍伊特打，一鼓作气击杀他的，却没想到，这个霍伊特居然一点也没防备自己，直接被自己烧成了灰！唉，太没挑战了！

    额，不好！

    突然，韩风似乎想到了什么！这太轻松的偷袭过程却让韩风忽略了一件事情！

    这个血族侯爵身边的那个小伯爵呢？哪里去了！然而，当韩风看向副驾驶座的时候，却发现那里已经空空如也了！

    他即可抬起头来朝着天空看了过去，却发现一个小蝙蝠，急速的逃离了这里！

    可恶！好快的速度！

    如果在同一起跑线上，韩风还可能利用幻影微步抓到这个小伯爵，但是，如今，机敏的克里斯先行的现出原形逃跑了，韩风也只能够望尘莫及了！

    韩风不由捏紧了拳头：可恶，居然被他给跑了！

    “韩先生，这个血族伯爵一定会去请援兵的，我们的行踪已经暴露，接下来该怎么办？”内斯伯格有些急切的说道。

    这个时候，水灵给韩风施加的易容术效果也正好退去，韩风又变回了原来的容貌，只见韩风皱着眉头，说道：“现如今，也只能加快车速，在血族的援兵赶来之前回到水蓝小镇了！”

    韩风在心中懊悔不已，唉，当时只想着会有一场苦战，而克里斯也一定会加入战局的，所以却没有注意到他，却没想到，居然被他给跑了！这下有些麻烦了啊！

    对此，内斯伯格也只能点了点头，如今，这周边并没有其他的路，也只能够硬着头皮继续走下去了！(未完待续……)