
    当易虎对着自己使了一个放心的眼神的时候,易飞的心中总算是坦然了,呼呼,看来阿虎已经预估好了这个小子的实力了,以阿虎的能耐,拿下这个下子应该是不成什么问题的了.

    如果阿虎觉得打不过这个小子,那么他给自己的信号应该是直接逃跑了!

    不过,想想也对,这小子就算是太天才也终归是太年轻了,就算在厉害,也不可能是身经百战的阿虎对手啊!想到这个环节,易虎也便放心了.

    况且，这个小子所会的应该也只是一些防御的法门罢了，否则的话，他早就主动出手打我了呢？又何必站在那里让我打呢？

    不过呢，这一点，易飞倒是想的有些偏差了，韩风之所以没有主动去打易飞是因为他的打架风格问题。

    我韩风是一个人不犯我我不犯人的偏偏君子噢，又岂会和你一样见谁不爽就上去暴打一通呢？真这样的话，也太没有文艺感了吧。

    “那个谁来着？易飞易大少爷是吧，你刚才在干什么来着？”韩风有些戏虐的看这着易飞，笑着问道。

    而薇安和水灵也在一旁忍不住捂着嘴笑了起来。

    说真的，易飞刚才的那动作确实非常的滑稽，这就像一个想和大人打架的小孩一般，想要用尽全力去推到这个大人，却没有想到这大人依然站在那里纹丝不动，可是这小孩嘛，却直接被反作用力给震到了一边！

    易飞总说韩风是自取其辱，而现在这情况，这自取其辱的人不是这个易飞，那又是谁呢？

    听韩风这么说。易飞的脸蛋不由涨的通红通红，在那里暗骂可恶！

    最主要的是，自己心仪的那两个大美女居然还在那里肆无忌惮的嘲笑着自己，这简直是太丢脸了啊！

    易飞在那里捏紧了拳头，懊悔不以。

    不过，他也明白。这事情已经发生了，如今，就算他在懊悔也没有用了，易飞在那里想着，我一定要化懊悔为liliang，化为狂揍这个小白脸的liliang，化为狂CAO这个小美女的liliang！

    哼，现在就让韩风你这个小白脸再嘚瑟一会儿，等过会儿阿虎把你给收拾了,那就是你们的末日了!

    一想到薇安和水灵这两个大美女,易飞的心中又变的极度的扭曲了起来。哼，没想到这两个妞居然如此的不给我面子！

    也罢，这样，才更能激发起我的征服欲，估计，你们是没有在床上见识过我的实力才会对我如此冷淡的吧，哼哼，等你们见识到我的床上功夫以后。两个宝贝儿，你们一定会被我给征服的！

    原本呢。易飞还打算在灵州机场的休息室里和这两个大美女玩玩一夜Q什么的，然后就这么算了，可是，现在呢，易飞却改变了这个jihua。

    他已经决定，在让阿虎解决掉韩风这个麻烦以后。打断这个小白脸的第三条腿，然后，把他弄成哥终身残疾。

    至于这两个诱人的小尤物嘛？易飞舔了舔他那猩红的嘴唇，脸上露出了YD的笑容，哼哼。我就准备直接强行把你们带回南广市去，我要把你们给圈养起来，做我一辈子的X奴！哼，这就是你们挑衅我华夏易家嫡传大公子易飞的下场！

    见这个易飞并没有回答自己的问题，反而还在那里嘿嘿的傻笑着，韩风和薇安水灵她们对视了一眼，均是感到万般的无奈。

    韩风摇了摇头，道：“看来，这个家伙脑子当真是有问题了，我们这个航班的登记时间快到了，要不，我们不用理他们，直接走？”

    “嗯，haode，韩风弟弟（大哥），我们都由你呢。”薇安和水灵一左一右站在韩风的身侧，在那里娇媚的对着韩风笑道。

    薇安和水灵那娇媚的笑容又是使得易飞心痒难耐啊，强烈的嫉妒再一次爬上了易飞的心头。

    易飞在那里抱怨着：我KAO，这个小白脸，到底有哪里好，难道他是给这两个大美女灌了什么迷魂汤么？对这个小白脸笑也就罢了，居然还忽略了本少爷的存在，还当众的侮辱我，这老天也太不公平了吧！

    易飞只看到他们三个甜蜜的簇拥在一起，然后直接无视了他，回过了头，朝着登机口走了过去！

    “且慢，你们不能走！”易飞在那里声嘶力竭的吼着：“得罪了本少爷，就想这么走掉？哪里有这么容易的事情呢？”

    然而呢，韩风他们却是连鸟都没有鸟易飞，直接的头也不回的一左一右往着前面走去！

    可恶啊，可恶！这欺人太甚了啊，易飞记得直蹬腿！

    他还是第一次被人这样给无视呢，就算是上次自己得罪的墨家的小公主墨沫，她好歹也和自己喝过酒啊。

    而这两个妞，居然连一句话都不肯和自己说，哼，不过是装清高的臭表子而已，看我征服了你们以后怎么虐你们！！

    “阿虎，快上啊，给我留住他们！！”易飞的面庞由于愤怒，变的极度的委屈，让人看了觉得万般的可怕。

    易虎早就等着这一刻了，见易飞一下令，他便虎目一瞪虎躯一震，运转起了全身的功法朝着韩风的背影狂飙而去！

    嗯？感受着后背传来了凌厉的气息，韩风不由一愣，本以为刚才自己在展示了一丝实力以后这对主仆会有所醒目，不再来找自己的麻烦，而现在按这情况看来，这一对主仆貌似还真不了解现在的状况啊。

    这个中年壮汉不会认为他能够击败自己吧？？

    这一点。韩风还当真是没想到。

    他又怎么可能会想到，像易家这样的世俗大家族都是目中无人的存在呢？

    韩风确实没有像易虎想的那样复杂，他认为，自己刚才把话都说明白了，连墨家都拿他没办法，而且还展露出了自己的实力。

    韩风以为，这易家的主仆必然会全身而退的，却没有想到，他们还真敢对自己动手？？

    韩风摇了摇头，唉，本想着，自己要赶飞机，放你们一马的，而现在这个情况，分明就是你们自己不放过自己那！

    （对了，韩风的那个大药鼎褐灵呢？哪里去了呢？拜托噢，如果是做火车的话，背个药鼎还算不了什么，可是，如果是坐飞机的话，你背着个这么的大药鼎，又成何体统呢？所以呢，在上飞机之前，韩风早就把他的褐灵和行礼一起托运了呢！）(未完待续……)