
    洛瓦儿市在西方也算是一个热门的城市吧，而且，因为灵州机场接客量比较多，地理位置也是比较优越，倒也算是个规模比较大的机场，所以呢，每个月也还是会有着几班飞机是直达法兰帝国的洛瓦儿市的。

    韩风他们的运气也还算不错，赶上了直达洛瓦儿市的这个航班，倒也算是省却了很多转机的麻烦。

    其实，如果真的急着要去洛瓦儿市，以韩风的能力或者以水灵的关系，倒也是能够包上一架私人飞机的，只不过现在既然有着这个航班存在，就没有这个必要了，能省则省呗，还是按照正常的程序购票前往比较好一些。

    不过呢，这航班虽然开了，去到洛瓦儿市的乘客们却真心不是特别的多，登记的时候，也仅仅只有零零星星的几个人。

    也对，现在这个时期并不是出国的高峰期，出现这样的情况，那也是无可厚非的。

    对于航空公司来说，这个现象恐怕并不是特别的好，可是，对于韩风来说，这却可以说是一件好事了，这人越少嘛，坐飞机坐的也越舒服呗。

    “水灵妹妹，你买的是什么票呢？”薇安拿出了手中的机票，对着水灵问道。

    她的票是和韩风一起定来的，是位置靠在一起的头等舱。

    韩风他们并不差这些钱，反正呢，以现在灵州到洛瓦尔市的航线情况来看，就算是经济舱，那也是不打折的，这样的话，还不如买个头等舱稍微比较划算一点呢。

    薇安在那里想着：水灵妹妹的机票位置，基本上是不可能和自己与韩风弟弟在一起的吧。也不知道她坐在哪里，离咱们远不远。

    薇安又在那里暗想着，嗯，反正现在的位置也不紧张，飞机的头等舱更是基本没什么人买的，自己和韩风弟弟的旁边就没有被买去。嗯，到时候就让水灵妹妹坐到咱们旁边好了，大不了上飞机的时候向乘务人员补个差价就可以了。

    然而，听薇安这么说，水灵却是看了看她，神秘的一笑，说道：“嘿嘿，薇安姐，这就是我的票噢。我邀请你们和我一起坐啊，你们不会不赏脸吧！”

    嗯？看着水灵所帝国来的票，薇安不由微微的一愣，然后看了看水灵的票，当看到票上写着的豪华头等舱这五个字的时候，薇安并没有多少惊奇，她不由在心中万般的自嘲，自己还真是挺可笑的。居然还想请水灵妹妹和自己一起坐？自己原本以为自己的头等舱已经很不错了，却没想到水灵妹妹坐的却是豪华头等舱。呼呼，还好刚才自己没说出口噢，要不然就贻笑大方了昂！

    却没有想到，水灵妹妹还真是个有钱人啊，居然舍得买这比普通的经济舱贵上几十倍的票，自己和韩风弟弟也不舍得买这个最高服务档次的豪华特等舱噢。

    不过呢。联想到水灵那特殊的职位，薇安也就释然了，也对，水灵妹妹为国家服务，是有资格享受这样的待遇的。这次，水灵妹妹是出来做任务的，这机票的钱，应该也是有的报销的。

    其实，华夏zf还是很有实力的，对于这种为国家卖力的人才，他们的待遇一直以来都是非常的好，不过呢，话说回来，这些也都是水灵他们应得的。

    咦，不对噢！刚才水灵妹妹说邀请我们一起去飞机的豪华特等舱，难道说？

    薇安不由再一次的注意了一下水灵的票，却发现她的票上还写着“包场”这两个字！

    “我去！”薇安不由倒吸了一口凉气，暗道，这水灵妹妹也太给力了吧，居然把这个豪华特等舱给全包下了，这可得需要多少钱啊！

    而水灵却表示，这真心没有什么，华夏zf就是这么客气啊，薇安姐姐，你要是心动了，不如加入华夏国籍？

    呵呵，开个玩笑！

    其实呢，很多时候，hia在执行任务的时候还真不宜有外人在场，所以，很多时候，包下一个豪华的特等舱那也是一件很正常的事情。也对，这hia执行任务必须要有保密性嘛。

    而且呢，如果没有航班的话，水灵这一次也得包一架飞机去了，比起包一架飞机来，这包豪华特等舱的费用可是要少上不少噢，严格来说，这一次，hia给水灵安排特等舱还算是省钱了的呢，也对，以hia和航空公司的关系，拿个内部价什么的也是理所当然的。

    而且，这航空公司也很愿意和hia做这一笔生意，毕竟，现在是旅行的淡季，如果没有hia的话，这个豪华特等舱的位置也是压根没人会去买的啊，这反正空着也是空着嘛，就算以三折的价格包给hia，航空公司其实也不算亏的。

    见水灵居然包下了整个豪华特等舱，韩风和薇安都不由感慨不以，这才是真正的壕啊！

    不过呢，如今既然水灵都弄到这样的票了，那么，不享受的话就是傻叉了！

    话说，自己以前做任务的时候老头子给自己买的都是折扣最低的人挤死人的，位置空间小的不能再小的经济经济舱呢，原本以为今天总算有机会和薇安姐一起享受享受头等舱啦，却没想到水灵妹妹这么给力，居然把飞机上比普通头等舱还要高级上一筹的豪华头等舱给包场了，这也太给力了点吧，话说，自己还从来没有见过这豪华头等舱长什么样子的呢！

    “呵呵，水灵妹妹，既然你都邀请我们了，那我们就盛情难却喽！”韩风笑着说道。

    既然韩风都答应了，那么，薇安自然也不会拒绝喽。

    “咳咳，薇安姐，既然水灵妹妹包了豪华特等舱，那么，我们的头等舱的票是不是应该去退掉啊！”韩风建议道。

    “嗯，对头，貌似现在离飞机起飞还有几分钟的时间，应该还来得及办退票手续！”见韩风这么说，薇安也是眼前一亮！

    额！看着韩风和薇安如此，水灵不由有些无奈，话说，韩风大哥和薇安姐姐也太抠门了点吧。

    不过呢，稍微想一下，这倒也算是一个优点，这样，才会过日子嘛！

    嗯，既然都已经包场了，又何必让航空公司赚这些钱呢？

    办理好了退票程序以后，刚好赶上了登机的时间，韩风他们也便上了飞机。(未完待续……)