
    什么，无所不能的公爵大人居然被人给烧成灰了！这也太假了一点吧！

    不过呢，好歹这三个人也都是混到侯爵的人了，也算是有些经验的！

    很快的，他们便从杜克被烧死的阴影中走了出来。

    “瓦瑞克，瓦里克，这个东方炼药师刚才释放了大招，必然是非常虚弱的，我们趁现在马上上，把他给杀掉，否则，以他那变态的实力，等恢复过来以后，我们决计不是他的对手！”瓦尼克说道。

    “好，瓦尼克，你说的有道理！”瓦瑞克和瓦里克也在那里说道，“这一次，绝对不能给再留手了！”

    说完，三个人便直接运转起功法，朝着韩风冲了过去！

    等到乐天和乐平反应过来，想要来救的时候，却已经晚了，瓦尼克三个人已经冲到了韩风的面前。

    额，可恶！这么快就来了么！韩风的眉头不由紧皱了起来！血族果然是以速度见长的战斗种族啊，自己这可是连吃回气丹都没来得及吃啊！

    瓦尼克三个人猜的并没有错，刚才这一记大威能的融合灵火，的确损耗了韩风大部分的灵力，就算是服用回气丹，也没有那么快就能恢复的！

    “守！！”韩风怒吼一声，只能硬着头皮顶运转起了龟壳守阵的口诀，利用体内仅剩的灵力，结成了一个非常单薄的绿色光罩！

    砰的一声，三位侯爵的利爪划过韩风身前的绿色光罩，光罩在在泛起了丝丝涟漪极度的扭曲变形以后便也“砰”的一声支离破碎。

    “噗！”的一声，韩风直接狂喷一口鲜血，被强大的冲力打的倒飞了开来！虽然杜克公爵已死，但是。想要强行接下三位相当于七级战士的血族侯爵高手的同时攻击，还是非常吃力的！

    韩风的心中却在那里暗自庆幸着，也幸亏在战斗之前自己觉醒领悟了龟壳守阵，否则，这一次自己还真是要凶多吉少了哦！

    “去死吧！”瓦尼克三人随即怒吼一声，朝着韩风倒飞的方向冲了过去！

    “休得伤害我掌门师兄！”这个时候。乐天和乐平却是站了出来，而内斯伯格也站在后面念起了他的心神攻击的咒语！

    虽然以内斯伯格的等级所发出的心神攻击魔法，对于瓦尼克三人来说并没有太大的作用，但是，却可以当成是一种牵制。有着内斯伯格在那里念念有词，瓦尼克三个人却也不敢使用出全力，如果使用出了全力的话，万一精神力松懈了那么一小下下，被内斯伯格乘虚而入的话。那还是很危险的一件事情！瓦尼克也曾经目睹过之前那几个血族伯爵自相残杀时的惨状，这正是内斯伯格的杰作！

    如果瓦尼克三人仅仅只针对内斯伯格一个人，又或者对抗着三个实力和内斯伯格所类似的精神类魔法师，瓦尼克自然是丝毫的不会惧怕的，精神类魔法师如果无法影响到对方的心神，那么，简直就是渣的存在，可以完全碾压的那一种。

    可是呢。在内斯伯格这个老家伙的前面，却是站着两个东方的修炼者！

    瓦尼克他们却不得不谨慎了。虽然以自己的实力，看不上这两个东方修炼者，在瓦尼克他们的眼中，这两个人也仅仅只是一个六级战士和五级战士而已，实在是不足为惧，但是。他们三个人却也不敢过度的出招进行攻击，万一被藏在后面的内斯伯格这个老家伙抓住空隙控制住了自己的心神，那后果就不堪设想了！

    而乐天和乐平两人修炼的都是上古门派的功法，招式非常的奇特，一时之间。以二敌三，居然也能够打的瓦尼克他们一个措手不及，暂时稳定下了形势！

    看着乐天他们暂时缠住了瓦尼克他们，韩风总算是松了一口气，他想动，却发现混身一点力气都没有！

    韩风不由微叹了一口气，唉，看来自己这一次伤的比上一次还要严重多了啊!毕竟,这一次是以强弩之末来防守住三位巅峰状态的血族侯爵的攻击的,能够守住就已经是奇迹了.

    看着韩风绵软的躺在那里,薇安泪如雨下,而水灵在看到现场并没有那般危险了以后也重新恢复了人形状态,来到了韩风的身边,看着韩风那重伤的情景,水灵的心也觉得莫名的痛!

    其实呢,对于自己的身体,韩风倒也不是特别的担心,他可以清晰的感觉到,自己体内的灵火燎原术在那里自动的缓慢运行着,只要灵火燎原术还在运行,那么,无论如何,自己都是能够缓慢恢复过来的.

    只不过,如今的这个情况,乐天他们必然支撑不了多久的时间,如果等自己缓慢的恢复的话,那可是要等到猴年马月了,这是绝对来不及的!

    不过呢,韩风倒也不是很担心,这次出来,韩风的丹药准备的很充足,回气丹也带了不少,只要再吃上一颗回气丹,就能够有实力迅速的运转起灵火燎原术,自己也能够迅速的恢复了.

    ‘水灵妹妹,麻烦你帮我从包里拿一颗回气丹来给我吃!‘韩风勉强的笑了笑,对着水灵说道.

    如今的韩风伤的很严重,连动弹的力气都没有,若不是他的身体是炼过体达到最强状态的，说不定就被这凌厉的攻击给撕的四分五裂了呢！

    韩风之所以叫水灵拿，不让薇安拿，那也是有原因的，毕竟，水灵可是特工出生，见识也非常的广，以水灵的见识，自然认得回气丹长什么样，而薇安呢，却不一定知道。

    “嗯！”听韩风这么说，水灵也并不犹豫，直接从韩风的包里拿出了一颗回气丹，塞进了韩风的嘴里。

    回气丹迅速的在韩风的嘴中化了开来，顿时，韩风的体内传来了一阵磅礴的能量！

    呼呼！韩风深深的松了一口气，好舒服的感觉啊！

    有了灵力的支撑以后，顿时的，灵火燎原术以一种恐怖的速度运转了起来，飞快的修复着韩风体内的伤势，没过多久，韩风身上的伤势就已经haode七七八八了！

    看着韩风那逐渐好转的脸色，薇安和水灵两人也是松了口气

    乐天和乐平应该快支撑不住了吧，不要急，我马上赶到！韩风意气风发的想着，韩风很有信心，如果恢复到满状态后，就算不要击败他们，使用龟壳守阵来守住他们，那也是绰绰有余的！

    然而，就在这个关键的时刻，韩风的眉头却猛地皱了起来，在灵火燎原术修复自己体内伤势的时候，他居然发现，自己要突破了！！晕！居然在这个节骨眼突破，这到底是好事还是坏事啊！

    突破的时候，灵力汇聚，根本不受自己控制的啊，这下可有些糟糕了！！(未完待续……)