
    “皇水，地球上腐蚀力最强的液体，也是地球上最为神秘的液体之一！”感受着道格卡米尔所布置出来的这个最强陷阱所表现出来的强大威力后，工作室里的水灵有些震惊的喃喃道！

    就算她是水系异能者，也是对此感到万般震撼！皇水，多么稀有的一种液体啊！却没有想到道格叔叔能够拥有皇水这样神秘的液体，并且把它们用到了家族的防御设施当中！

    见水灵这么说，薇安也是若有所思的点了点头，在那里说道：“对噢，我记得在我小的时候，有一天，我父亲带回来一桶用聚四氟乙烯材料所装的液体，并且告诉我这是shijie上最厉害的腐蚀性液体，除了某些特种塑料以外，可以溶解shijie上的一切东西！据说少许几滴皇水就可以溶解掉一块金刚石了！不过呢，当初我也并没有在意！毕竟，这些都是伤人的东西，我也不感兴趣，所以，也并没有太在意这些液体的动向，却没有想到，父亲居然把这液体放在这方面的用途上了！”

    说道这里，薇安的脸上露出了丝丝的兴奋，呵呵！这些可恶的黑暗生物，你们既然选择了侵犯我们的家园，那么，我们也一定会让你付出应有的代价的！

    见薇安这么说，水灵也是点了点头，道格叔叔或许是因为机缘巧合才获得这些液体的吧！

    这个液体作为很多大国家的超级生化武器之一，其威力必然是不容小觑的，正如薇安所说的那样，除了某些特殊的塑料外，皇水可以溶解地球上所有的物品！

    曾经有人做过这样的测试，假设这皇水的数量足够。把皇水给滴在地上，其完全有可能直接把地球给腐蚀出一个洞来，直到地球的另外一头！当然，这也仅仅只是假设而已，这shijie上又怎么可能有这么多皇水呢？

    其实，想要破解皇水的攻击。方法也是非常的简单的，皇水怕什么？？皇水就怕塑料的阻隔啊，只要制定出一套塑料的盔甲，穿在身上，就可以直接无视皇水的攻击了。

    另外呢，在理论上，拥有着灵火的炼药师或者匠师也是不惧怕皇水的，也对，毕竟皇水也是液体嘛。遇到高温也是会蒸发的！

    只要炼药师和匠师运转起灵火护身的话，相信这些皇水在没靠近他们的时候就已经直接蒸发了。不过呢，这第二种可能也是一个理论而已，因为根本没有实践过！皇水是稀有的液体，而炼药师也是非常稀有的职业，至少，根据史料记载，这炼药师碰上皇水的事件还真的从来没有发生过呢。

    不过呢。如今，马特公爵他们却是要倒霉了噢！首先呢。他们目前正处于下沉的状态，而那些皇水经由特殊的塑料制成的喷洒装置射出，如同漫天花雨一般的朝着他们进行浇灌的，所以，这覆盖面非常的全面！是根本无法躲避的！

    举个例子来证明的话，就相当于在下暴雨的天气里。不带雨伞，即便你是绝世高手，你也不可能做到滴水不沾身！

    而马特公爵所带的这些小弟们又不可能提前预料到这样的情况发生，所以，他们是绝对不可能拥有塑料盔甲的！他们当中也没有人会灵火。所以呢！他们注定要悲剧！

    如果在其他环境下，别人向这些血族们射皇水的话，哪怕是血族伯爵高手也是可以凭借他们那高声莫测的速度非常轻松的躲避开来，可是，在如今的这个情况下！皇水的发射器在上方完全的覆盖了下面的所有人，居高临下，而马特公爵他们完全成为了瓮中之鳖，就算想躲都没地方躲啊！

    “赶快的，运转起斗气护体！！”马特的反映还算快，在那里厉声喝道，同时，他的体外也展现出了一层银白色的光罩，正是斗气护体。

    然而，就当这些液体滴到马特公爵的护体斗气之上的时候，银白色的广罩在瞬间就产生了丝丝的涟漪。或许有着一小部分液体的分子穿透了斗气护体，马特只觉得他的浑身皮肤上有着一种非常灼热的感觉，他的衣服也逐渐的被腐蚀了开来！

    好霸道的液体啊，马特公爵吓了一大跳，急忙运转起100分的精神来，再一次加固了护体斗气，这才堪堪的把那些皇水阻隔在体外，虽然有些疼痛，但是，至少，护体斗气还是兜住了大部分的皇水,对于马特公爵来说，倒也没有什么生命危险。

    不过呢，这也仅仅只是针对马特公爵没有危险而已。这被困的几十个血族，可不是每个人都像九级战士后期的马特公爵这样的实力的！

    哀嚎不断！伯爵以下的高手，更是直接被那皇水沾了一下就破除了斗气护体，然后直接被霸道的皇水给灼烧的灰飞烟灭！

    而伯爵高手也只能够支撑一小会而已，侯爵的高手倒是要好上一些，不过呢，终究，他们的实力也没有像马特公爵这样的强大，就算是在这一次的皇水侵袭之下活了下来，也是全身被灼烧的伤痕累累，更有甚者，有些侯爵还因为手上沾染了皇水，不得不果断的截肢来阻止皇水的继续蔓延呢！！

    犹如人间炼狱一般的惨烈，这一波皇水的侵袭以后，这几十个血族已经大部分牺牲了，只剩下了一个狼狈不堪的马特公爵以及三个缺胳膊少腿的血族侯爵了

    而原本的青石地板，也再皇水的腐蚀之下便的凹凸不平，坑坑洼洼

    看着如此惨烈的景象，水灵和薇安的脸色都是显的十分的惨白，两个小女孩都是善良之人，虽然对方是十恶不赦的血族，但是，看着这样的惨剧发生，两个小姑娘的心理还是觉得非常的难受！

    “水灵妹妹，没事的，她们都是十恶不赦的黑暗生物，他们在这个shijie上坏事做尽，也算是死有余辜了吧，所以，我们就不要自责了！想想被他们残害的人类们就好了！”薇安柔声劝慰道。

    “嗯，薇安姐，我明白的，我没事！”水灵也是浅浅的一笑。

    两人终究是成年人，也拥有着强大的意志力，很快的，就从被这惨烈景象所影响的阴影当中回过了神来(未完待续……)