
    这个时候，水灵那女特工的优势就展现的淋漓尽致了，在举手投足之间，她就直接面不红心不喘的从背后直接拿出了镭射激光手枪，直接对着赛迪斯飙射了过去！

    虽然说赛迪斯的反应也很快，但是，这水灵拿沉着冷静的身手以及电闪雷奔般的出手以及媲美于光速的激光速度！等赛迪斯反应过来的时候，却已经晚了！

    激光直接洞穿了他那坚实的胸口肌肉，并且洞穿了他的心脏！在他的心脏之处留下了一丝针孔大小的小洞！

    心脏是血族的核心，其重要程度甚至比肩于人类的大脑！赛迪斯看向了朝着自己打枪的博卡公爵，脸上写满了震惊！

    然而，当他看到博卡公爵的这张脸逐渐变的模糊，取而代之的却是一张少女的脸庞时，赛迪斯的心中却是懊悔不已！他的心中不由觉得万般的苦涩，在那里叹息着，唉！自己终究还是被这个小女孩给算计了！自己还当真是笨啊，之前分明是闻到处女的味道了的啊，却还是这般的不在意！赛迪斯的心中不甘心啊，作为一个七级战士中期的血族侯爵高手，居然被一个一级战士的小女孩所击杀，耻辱，奇耻大辱啊！

    然而，如今这个情况，说什么都已经晚了，血族的心脏被洞穿了一个洞，哪怕只有针孔大小的这么一个小洞，也是绝无生还的可能的！

    赛迪斯的眼神逐渐的变得空洞了起来，施施然的躺了下去，赛迪斯，死！！

    其实呢，别看水灵之前利用镭射手枪击杀赛迪斯的动作看上去那么容易，实际上难度却是非常大的。稍微一点点的疏忽，反应稍微慢上那么一点点，就可以让你功亏一篑！血族侯爵的反应能力比普通人可高了不支一星半点！

    这边，水灵是成功击杀了赛迪斯，而薇安，却是宣告了失败！

    薇安已经很努力的让自己不要紧张。让自己在最快的时候拿出镭射激光手枪出手了，但是，她的速度终归还是比不上特工出身的水灵，慢了半拍！

    等薇安出手的时候，罗威已经反应了过来，便强行的让自己平移了几厘米！这个时候，原本瞄准罗威心脏的镭射激光手枪却是仅仅只射中了他的肩膀！

    剧烈的疼痛感让罗威瞬间领悟，眼前的这个罗格亲王是假的！然后，他发现了旁边的赛迪斯施施然的倒了下去！

    罗威的心中不由在那里后怕不已。却没想到这两个小女孩居然会有如此神奇的易容术，这完全可以做到以假乱真的效果啊！也幸亏自己面对的这个小女孩枪法稍微差上一些，而自己的反应也稍微快上那么一点点，否则，自己的下场估计也要和赛迪斯一样了吧！

    可恶！居然被两个小女孩摆了一道！去死吧！罗威猛地暴起，便准备直接朝着薇安和水灵狂飙而去！

    “快！拉动身上的太阳雷！！”水灵在那里吼着。

    她明白，如今，以两个人的速度。必然来不及在罗威到来之前扔出太阳雷！

    于是呢，水灵便灵机一动。直接做出了直接引爆的决定！

    好歹，这太阳雷也是雷啊，直接在体内引爆，这听上去相当的疯狂。然而，却也非常的有效！虽然太阳雷在引爆之时会有着强烈的气爆，不过。倒也在人身体的承受范围之内！甚至还可以借助着引爆之时所产生的气流趁势倒飞来加强自身的速度，躲避罗威的追击！

    直接引爆太阳雷，震伤自己，那是必然的，但是。水灵和薇安却相信，如果有着韩风的存在，再严重的伤，只要不死，他都能帮助自己救好！

    水灵的这灵机一动再一次救了两个女孩的性命，两个女孩毫不犹豫的拉动了身上所有太阳雷的拉环！！

    “噗噗噗！！”沉闷的气爆声不断的响起，一束束绚烂的阳光也从两个小女孩的身上射出，如同天使一般！

    两个女孩的身体也被这太阳雷启动时的气爆给炸的气血翻涌，体质较弱的薇安甚至还被直接炸的吐了血！

    不过呢，强大的气流却恰到好处的帮助她们两人倒飞了开来，险险的躲过了狂飙而来的罗威的利爪！如果稍微慢个半拍，罗威的利爪就会直接洞穿两个女孩的胸脯!好险！！…

    看着两个女孩身上所散发出的阵阵阳光，罗威不由在那里皱起了眉头！血族的本能在潜意识之中阻止着他，不要朝着阳光强烈的地方进发！罗威下意识的就停住了脚步。

    不过，他倒也并没有太在意。哼，太阳雷所散发出来的阳光虽然强烈，但也维持不了多久，我就暂且等你一下，等到阳光消散，那就是你们两个女娃子的死期了，我一定要吸干你们的血，为赛迪斯报仇！

    然而，罗威却没有意识到，他这么一等，却成为了他生命中的一个绝唱！

    嗯？？怎么这么热呢？感受着四周环境的上升，罗威不由狐疑的皱起了眉头！

    他不由下意识的转过了身子，却被眼前的情况吓了一大跳！！！

    啊！！还没等罗威做出反应，一团巨大的火球便直接把罗威给吞噬，罗威！灰飞烟灭！

    站在罗威身后的人，正是及时赶来的韩风！因为韩风有着隐匿诀，而罗威的注意力又尽数的被薇安和水灵两人所吸引，所以，直到融合灵火改变了环境的温度，他才意识到危险的存在！

    然而，此刻，却已经晚了！已经升级到三品青铜炼药师的韩风相当于七级战士，已经和罗威同级了，而能够越级挑战的韩风在一个七级战士中期的背后偷袭他，罗威又哪里还有活命的道理呢？？？

    “哥哥（弟弟）!”看着韩风如同天神降临，两女再也忍耐不住，直接一左一右扑入到了韩风的怀里。

    之前，两人虽然坚持住了，也完全凭借着意志力，毕竟，对方可是血族侯爵的高手啊！说不害怕，那必然是假的！如今，这危机一解除，两人就完全彻底的放松了！

    “呵呵，没关系，不要怕，这不都解决了么？”韩风拍着两人的后背，柔声劝慰着。

    同时，韩风的心中也在那里后怕不已！也幸亏自己刚才就在附近，才能够及时赶来，否则，后果不堪设想啊！

    两个人被太阳雷反噬的伤势对于韩风来说，实在算不了什么，因为韩风的灵火燎原术无法对水灵使用，所以，韩风给了她一枚疗伤丸，然后再使用灵火燎原术很轻松的帮助薇安恢复了伤势，很快的，两人便恢复了正常！

    对于水灵能够用计击杀掉赛迪斯，韩风还是很震撼的！说真的，他真心佩服水灵，能够以一级战士境界的异能者身份越级击杀一个七级战士中期的血族侯爵，这样的战绩，也算是旷古烁今了吧！虽然说，这里还有着一丝丝的运气成分在那里，但是，水灵却真真切切的做到了！

    随着赛迪斯和罗威两人的被击杀，史密斯家族想要从内部打入水蓝城堡的jihua也宣告破产，韩风很快的就发现了这个裂缝并且通知了卡米尔家族高层做好了防御设施。

    然而，即便是解决了这个阴谋，在城墙上防守的卡米尔家族战士们也是有些吃不消了，沦陷估计也是时间上的问题。

    而另外一边，和罗格史密斯对战的道格卡米尔也打的越来的越吃力，也不知道他能够支撑多久！危机非但没有解除，反而还更加的猛烈！(未完待续……)