
    “韩风哥哥（弟弟），你回来了啊！你没事吧？”见韩风推门而入，薇安和水灵几乎异口同声的说道。

    之前，外面的动静这么大，而二号豪华包厢与外面也仅仅是隔了一层墙而已，虽然这墙的隔音效果相当的好，但是薇安和水灵两人还是多多少少的听到了一些外面传来的动静。

    她们的心中不由为韩风担心不已，但是呢，她们倒也是挺懂事的，他们明白，如果连韩风也解决不了的问题的话，自己两人上去也只是添乱而已，所以呢，两人也只能够在包厢里面焦急的等待着，她们在那里祈祷着，希望韩风能够相安无事。

    在万般的期盼之下，她们终于等到了韩风的回来，她们也总算是深深的松了一口气。

    看着两人焦急的神色，韩风的心中不由一暖，看来，无论是薇安姐也好，还是水灵妹妹也好，她们对自己都是特别的关心啊。

    韩风对着他们示以了淡淡的笑容，说道：“呵呵，你们看我这个样子，像是有事么？”

    见韩风这么说，两女心中的大石头也总算是放回了肚子里面。

    “弟弟，刚才外面的动静貌似挺大的，到底发生了什么事情呢？”薇安狐疑的问道。

    “是啊，韩风哥哥，飞机上是不是有坏蛋啊。”水灵也在一旁问道。

    嗯！韩风点了点头，便坐了下来，把刚才发生的事情大致的告诉了薇安和水灵，不过呢，韩风怕两个女孩子会担心，倒也并没有说的特别的详细，一些危险的细节。他就直接忽略掉了。

    “噢，原来如此啊！”听了韩风的解释以后，两女终于恍然大悟。

    同时，两女也在那里无限的感慨着，没想到在飞机上也能够碰到这种喜欢用强的纨绔子弟啊，也幸亏那个小空姐恰好碰到了韩风仗义相助。否则，这个小空姐必然会遭殃了噢。

    水灵和薇安都是善良之人，他们在对凌冷表示深切憎恨的同时，也对黄小诺表示了无限的怜悯。

    不过呢，如今总算是皆大欢喜。嗯，好人，总归是有好报的，这个空姐虽然脾气臭了点，却也并不是什么坏人。所以呢，薇安和水灵也仅仅只是捉弄一下她而已，并没有对黄小诺有着太大的反感。

    时间过的很快，从灵州飞往洛瓦尔市的航班马上就要降落了。

    黄小诺的轻轻的敲了下门，然后走了进来，给韩风他们递来了入境登记表。

    然而，此刻的黄小诺心情却是有些忧郁，唉。或许，再让韩风填了这入境登记表以后。就再也见不到他的面了，也就是说，这极有可能就是自己和他见到过的zuihou一面。

    在韩风填表格的时候，黄小诺痴痴的看着韩风那张俊俏的侧脸，她的心中居然产生了一种从所未有的心跳感觉！

    难道，自己这是喜欢上他了吗？黄小诺吓了一大跳！不行。不可以这样，自己和他也仅仅只是萍水相逢而已，以后也不知道能否zaijian到一面，自己怎么可能喜欢上他呢？黄小诺自嘲的摇了摇头，暗道：呵呵。小诺，别傻了！

    “小诺，怎么了？”韩风拿起了手中已经填haode表格在黄小诺的眼前晃了一晃，有些玩味的对着黄小诺说道：“怎么愣在那里了呢？”

    “啊！你填好了！”黄小诺立刻回过神来，拿过了韩风手中的表格，然后对着韩风礼貌的行了一礼，来到了薇安和水灵的身侧，也拿过了她们手中已经填haode表格，然后回过了头，转身离开了包厢。

    在转身的这一刹那，眼泪止不住的就从黄小诺的脸上留了出来！

    唉，韩风，这个帅帅的小弟弟，也不知道weishenme，和你离别的场景，居然会是这般的伤感！

    唉，也罢了，或许，这个帅帅的小弟弟仅仅只是我生命中的一个过客而已，我只是空姐，他只是乘客，或许，我们之间就像是两条直线一般，经过一次交集之后就会分开，然后渐行渐远！

    因为黄小诺的这个国际航班的空姐是散开来随机安排的，也就是说，就连她自己，也不知道自己的下一个航班会到什么地方！

    其实，这也是黄小诺主动要求这样的，因为这样，就可以走遍全shijie。

    然而，这一次…唉，自己绝对是不可能被安排在韩风回程的那一趟航班了。

    shijie之大，以后想要再一次碰到韩风，那也是基本不可能的事情了！

    罢了，罢了！没有了韩风，日子还是要过的不是么？

    其实，黄小诺很想和韩风交换联系方式，但是呢，韩风有着水灵和薇安在那里，黄小诺真心不知道该怎么开口！就这么算了吧！

    黄小诺叹了口气，也对，韩风的身边有着两个如此如花似玉的美女，自己又上去瞎凑活什么呢？

    拽紧了手中的那三份入境登记表格，黄小诺咬了咬牙，狠了狠心，还是毅然的走出了包间的大门。

    她明白，或许，这一次和韩风的分别，将会是永远那么久。

    然而，黄小诺却没有想到，在这个shijie上，有着两个字叫做缘分！如果缘分到了，即便是天堑般的距离，两个人也会重逢……

    看着黄小诺那有些落寞的背影，韩风的心中微微的一动，他有心想把这个小空姐的联系方式给问过了，但是，却不知道该如何开口！

    唉，罢了！韩风摇了摇头，看着黄小诺的脚步迈出了二号包厢的大门。

    “弟弟，这可是个漂亮的小空姐噢，就这么让她走了啊。”薇安对着韩风露出了玩味的笑容。

    “薇安姐，你就别取笑我了！”韩风自嘲的一笑，“我看上人家，人家也未必看上我啊，我总不会看到美女就上去搭讪吧！”

    “嗯，这也对噢！”薇安点了点头。

    韩风的这句话说的在理啊，如果在路上碰到满意的美女就上去搭讪的话，那岂不就成为了传说中的种马么？韩风自认自己并没有这么多情。

    很多时候，就是因为互相并没有开口，心中的话，憋在肚子里面没有说出来，错过了也就错过了！

    但是呢，如果是命中注定的这两个人，虽然一开始错过了很多的契机，但是，终有一天，他们会重新相遇的。

    韩风没有想到，黄小诺也没有想到，他们两人之间还会有着重新相见的一天，不过，这些都是后话了。(未完待续……)