
    水蓝小镇红色警戒线之前，罗格史密斯站在那里，看着手上带着的百达翡丽手表，心情万分的激动！

    这百年难得一遇的“黑色六小时”时段马上就要到来了，自己觊觎已久的水蓝小镇，就要被自己攻陷了么？

    然后，看着头上那一片灰蒙蒙的天空，罗格史密斯的嘴角更是露出了一丝丝YD的笑容！

    呵呵，原本以为这“黑色六小时”的时间是在白天，如果有阳光的话会对我们血族的战斗力有着一定的影响，却没有想到这天公作美啊，给我们安排了这样一个大阴天！没有太阳！

    啊haha哈！罗格史密斯不由觉得心潮澎湃，这还真是老天在这里帮助我们血族啊！

    罗格史密斯的脑海里不由又想起了道格卡米尔的那张面庞，他的嘴角微微的上扬！在那里暗想着，上次和那个老家伙战斗也是十几年前的事情了吧，那个时候，自己的实力是和他势均力敌的！

    自己有着犀利的攻击，他却有着高深的精神魔法，谁也无法奈何得了谁！

    而那一次后，这个老家伙就躲在水蓝小镇里和缩头乌龟一般的躲了起来，自己也没有和他交过手了，也不知道，这个老家伙有没有什么长进！

    哼，这一次，终于能够和你这个缩头乌龟再打一次了，希望你不要太让我失望噢！哇卡卡卡！

    随后呢，罗格史密斯又想到了那个实力莫测的幕后神秘人，那个称之为司马先生的冷峻男子！

    一想到幕后shili的那恐怖shili，罗格史密斯就觉得有些泄气。

    唉，无论自己再怎么强大，那也仅仅只是相对而言的。恐怕，在那恐怖shili的眼里，自己就什么也不是了！包括整个史密斯家族，充其量也仅仅只是这庞大幕后shili的一个棋子而已！

    同时，罗格史密斯也觉得庆幸，也幸亏幕后shili选择了自己！能够给他们做事情。算不算的上是一种荣幸呢？

    罗格史密斯又想起了这一次幕后shili交待他们的事情！

    一定要把司马先生所要的那张残图搞到手，罗格史密斯在那里捏紧了拳头！

    时间在那里一分一秒的走着，而罗格史密斯却早就有些迫不及待了，只等时间一到，“黑色六小时”开始运转，罗格史密斯便会大手一挥，率领着他那一干血族的手下，直捣水蓝小镇！！！

    水蓝小镇里面，突然想起了一阵非常急促的蜂鸣警告音！

    “老头子。你听，这警告….”一个老太婆有些不敢确认的对着一个老太公狐疑的问道。

    “老婆子啊，这是我们水蓝小镇的最高级别的危机警告啊，我们赶紧收拾收拾，马上上水蓝山脉躲起来吧！”老太公急切的对着老太婆说道！

    作为水蓝小镇的居民们，他们都明白，一旦这小镇的最高级别警告响起，那么。就一定是小镇危急存亡的时刻了！水蓝山的禁地也自动的解除，会有专门的人员有序的组织居民们前往水蓝山上进行避难！

    而水蓝小镇的居民们也都是很有素质的一群人。即便是听到了警报，他们也不是特别的慌张，反而非常有序的排好队，配合着专门的营救人员有条不紊的往着山里面转移，很快的，那些水蓝小镇的居民们就陆续的撤出了小镇。到达了相对安全的地方。

    由此，可以看出来，在道格卡米尔的带领之下，水蓝小镇的发展还是相当不错的。

    在民生方面，这绝对是最顶尖的！

    在居民们进行着大范围转移的同时。道格卡米尔也霸气的站在水蓝古堡的大厅里面！

    大厅里面已经召集了卡米尔家族的所有高层以及水蓝小镇的所有军队首领！

    而韩风则是站在道格卡米尔的身旁！

    道格卡米尔用锐利的眼神扫了一下台下的各个家族高层们，然后，冷声在那里说道：“weishenme黑暗生物们会明白我们这个关于家族存亡的大秘密，相信大家都应该猜到了吧！我们之中必然有叛徒，而这个叛徒就在我们当中！”

    听道格卡米尔这么说，下面顿时陷入了一片议论纷纷之中！他们的心中都在那里把这个叛徒给诅咒了个遍。

    是啊，如果不是有人透露了信息，这些血族又怎会这么巧，刚好在这个时间段选择进攻水蓝小镇呢？

    “好了，大家安静！”道格卡米尔随即吼道，“如今，事情都已经发生了，后悔也没有用了！我想，想必这个黑暗生物应该是个这个叛徒许了什么重大的利益吧！说不定，还拿了族长这个位置作为诱饵呢！”道格卡米尔的话说的很直接，也很犀利！

    不过呢，听着道格卡米尔的话，大家也都各自点头，的确，道格族长说的话很有道理！

    只见道格继续说道：“我不管你们当中的谁是叛徒，但是我必须要告诉你一点，如果你们相信这些黑暗生物的话的话，那么，你还不如直接去死了！我可以很负责任的告诉你！你就是个大白痴！！好了，我相信，如今叛徒就算在我们当中，他也不会站出来承认的，我也不勉强！但是，我却要求你们，为我们的家园奋力一战，你们愿意吗？？”

    “愿意！！”大厅里的战士们异口同声的喊着！当然，这个叛徒也在里面，既然选择了当卧底，出卖家族，那么，也得装的像一点，不是么？

    卡米尔家族的魔法师战士们以及水蓝小镇的护卫军队们却明白，这一战，极有可能是水蓝小镇的zuihou一战！！

    不得不佩服道格卡米尔的影响力，如此慷慨激昂的一番演讲，便把家族的战士们从被出卖的悲哀和愤怒中走了出来，让他们化悲痛为liliang，全身心的投入到了战斗之中，誓死保卫自己的家园！

    道格卡米尔，不愧是一个出色的好族长！

    站在城堡之巅，看着向着山上转移的居民们以及向着山下部署的战士们，道格卡米尔捏紧了拳头！黑色六小时的时间马上就要到来了，奋力一战吧，我的孩子们，我的兄弟们！！

    在道格卡米尔族长的英明领导之下，在黑色六小时到来之前，小镇居民尽数的转移到了安全的地方，而小镇的战斗也全都部署完毕，做好了战斗的准备！只等这些黑暗生物们的侵入，然后！拼死一战！！(未完待续……)