
    小茗抽身离开去援助韩风的时候，瓦尼克露出了轻蔑的笑容，呵呵，你蝴蝶女侠难道要使用化整为零的jihua先对付掉瓦瑞克再来对付我们吗？你想的倒是美哦，你难道就这样抛下你的队友于不顾么？

    哼，你的想法是haode，但是，现实却是很残酷的，我倒是想要看看，到底是你的队友撑得久一点，还是瓦瑞克能够撑得久一点！

    在瓦尼克看来，小茗是七级战士后期的高手，瓦瑞克是七级战士中期的高手，两人单挑的话，就算瓦瑞克不敌，也能够撑上很多的时间，瓦尼克倒是直接把韩风给忽略了，毕竟韩风只是五级战士初期的高手嘛，就算有着一些特殊的法门，那也只是偷袭而已，如果瓦瑞克稍微的留心一下，一个小小的五级战士又能耐他何呢？

    而自己这边呢，少了小茗的辅助以后，只有神盾侠一个人了，而且，神盾侠又仅仅只是一个七级战士中期的高手而已，自己是七级战士后期的高手，而瓦里克也是七级战士中期的高手，两个人联手想要击败一个七级战士中期的高手，在瓦尼克看来，这真是再简单不过的一件事情了！

    唉，对方这真是下了一步臭棋啊！瓦尼克叹了口气，悠悠的叹了口气，悲天悯人的对着瓦里克说道：“瓦里克，我们加把劲，先解决了这个家伙再说，然后再去帮助瓦瑞克一起解决了蝴蝶女侠，剩余的那些渣渣国际刑J们就完全不再话下了！”

    同时，瓦尼克的心中也在那里暗自得意着，嘿嘿，这些缠人的国际刑J，想要来对付我们？却没想到反而被我们所团灭！

    哼。我们高贵的血族，又岂是你们卑贱的人类所能欺负的呢？

    听了瓦尼克的话后，瓦里克也是点了点头，加紧了手上的攻势，瓦里克的想法也和瓦尼克差不多，原本呢。在他看来，只要蝴蝶女侠和神盾侠两人龟缩防守，想要三对二拿下他们，也是需要一点时间的，可是，如今，这个蝴蝶女侠居然抛下神盾侠走了，直接去援助那个东方炼药师去对付瓦瑞克去了！把神盾侠一个人丢在这里！

    呵呵，这样的话。只要瓦瑞克能够撑上一阵子，那么，自己和瓦尼克两人就可以很轻松的把神盾侠给解决掉了！！

    看着盛气凌人的两个血族，神盾侠的脸上闪现出了一丝的凝重！随即，他从口袋里拿出了一个遥控器，对着两个血族按下了按钮，在口中怒吼着：“重力改变系统！！十倍重力！！！”

    神盾侠所谓的这秘密武器，就是这十倍重力的重力改变系统。这正是国际刑J科技部所研制出来的最新的武器，此系统可以改变一个范围内的重力加速度。从而让处于这个范围内的敌人因为重力的改变而产生极度的不适应，以达到削弱他们的战斗力的效果。

    不过呢，这项jishu因为刚刚开发，所以呢，并不是特别的完善，只能控制一个范围内的所有人的重力加速度属性。并不能选择性的对某个人进行重力的改变，而且呢，还有着时间的限制。

    也就是说，当启用了这项装置以后，在神盾侠方园三米范围之内的人都会受到十倍重力的影响从而产生极度的不适应。所以呢，在神盾侠使用这一招之前，也必须让他的队友蝴蝶女侠小茗离开这个范围之内，其实呢，神盾侠本人也会受到10倍重力影响的，不过呢，神盾侠是这个设备的使用者，他早就经过不断的严格训练适应这突然间的重力改变了！

    神盾侠适应了重力改变，而瓦尼克和瓦里克两人却肯定是不适应的，这就是这个系统给神盾侠所带来的优势！

    不过呢，因为目前jishu的原因，所以，这项jishu只能够让十倍重力效果维持三分钟！！如今，也只能希望小茗能够在三分钟之内击杀掉瓦瑞克了！

    虽然这可能性并不是特别的大，但是，这却是唯一的机会了！而且，为了救援那个叫做韩风的年轻人，如今，也只能这么做了！

    神盾侠却也是忽略了韩风的实力，在神盾侠的眼里，韩风也仅仅只是个五级战士初期的高手而已，并没有任何的战斗力。

    嗯？怎么回事！！就当瓦尼克和瓦里克两人的利爪就要抓到神盾侠的时候，两人感觉到地面上传来了一阵巨大的吸引力！

    哎呦妈呀，两个人一时不注意，顿时被大地母亲给吸引了过去，摔了个狗吃屎！

    不过呢，以这两个人的实力，十倍重力倒也不会对他们产生什么伤害，最多也只是因为不适应摔上那么一下下而已！

    而就当他们摔倒的时候，神盾侠却已经凝结出了盾牌，不动如山的站在地上，对着瓦尼克和瓦里克怒吼着：“尽管来吧！！”

    因为神盾侠是主攻防守的，所以呢，重力的增加反而对神盾的稳定性有所加成！

    可恶，居然使用这种歪门邪道的东西！

    瓦尼克和瓦里克两人终于明白之前神盾侠所喊的那句十倍重力是什么意思了！

    不过呢，作为资深的高手，他们虽然一时间有些不习惯，倒也适应了过来，两人对视了一眼，直接挥动着利爪，朝着神盾侠的神盾抓了过去！

    哼！别以为你有着这一面破盾就能够挑衅我们两大高手的同时攻击，去死吧！！

    砰的一声，盾碎！！虽然神盾在十倍重力效果下有所加成，但是，面对两个顶级高手的攻击，神盾还是超出了负荷！

    神盾侠只觉得体内的气血一阵翻涌，整个人向后倒飞了开来！

    神盾侠被打飞，瓦尼克和瓦里克两人自然也脱离了重力改变系统所控制的这十倍重力的范围，两人只觉得身子一轻，整个人都飘了起来！

    不过呢，重力从多到少的情况，两个人还是很快就适应了过来！

    两人对视了一眼，点了点头，他们明白，神盾侠盾碎以后想要继续结出盾牌，是需要一定时间来准备的，而这个时候，正是攻击他的最好时机！

    两个人不再犹豫，直接朝着神盾的方向飙射而去！

    可恶！这么快！神盾侠的眼中露出了一丝惊慌，原本他的速度就比如血族，如今的在十倍重力之下，他更是显得笨拙，想要躲避是绝无可能的了，只能够硬着头皮接下这一招了！

    神盾侠也只能够双手交叉放在了胸前！(未完待续……)