
    此条道路为连接法兰帝国和水蓝小镇之间的一条柏油道路，严格来说，并没有任何的国家主权，是一块三不管区域，属于无人区，在这上面发生的任何事情，也不会有什么人来管！

    所以呢，史密斯家族的人想要对薇安动手的话，这一条道路将是他们最haode选择。

    “侯爵大人，怎么我们的旁边跟着一辆拉古娜啊！”克里斯伯爵有些狐疑的问道。

    “嗯？”霍伊特皱了皱眉头，倒是显得不是很在意，只见他非常随意的摆了摆手，说道：“呵呵，可能只是路过的一个过客而已嘛！安了，克里斯，在这个地方，我们还会怕谁？”

    “噢，也对噢！”克里斯点了点头，还是有些不放心的说道：“可是，不排除有着那些巡逻的国际刑J啊！”

    “国际刑J？”霍伊特明显的一愣，是，国际刑J对于咱们血族可是深恶痛绝啊，如果真的被他们给盯上，那么就有些麻烦了，可是，这shijie上哪来的那么多国际刑J呢。

    随即，霍伊特便摇了摇头，说道：“呵呵，克里斯，你以为是中彩票哪，如果真的在这鸟地方碰到了国际刑J，我就去买双色球去，肯定中头奖！”

    “噢，这也对噢！”见霍伊特这么说，克里斯也是点了点头，是啊，国际刑J又怎么可能会这么容易被自己撞上呢？随即，他也便释然了。

    “嗯？侯爵大人，那个小丫头的车子怎么放慢车速了？”看着前面那辆越开越慢的切诺基，克里斯在那里狐疑的问道。

    “噢？还真是噢！”霍伊特眉头微皱，说道：“可能是天有些黑了吧，内斯伯格那个老头子夜盲。不敢开快！没事儿，现在也只有一条路，也不怕他们耍什么花招，而且，等会就可以马上动手了呢！”霍伊特的眼中闪现出了一丝狠戾。

    “嗯，haode！”见霍伊特这么说。克里斯也是Y笑着点了点头。

    ……

    切诺基里，韩风运转起了天眼神术注意着身后的情况，终于，那辆黑色的路虎揽胜追到了自己那天眼神术的有效距离里面，车上两个人的一切信息也在瞬间进入了韩风的脑海里面。

    嗯？看来这事情有些麻烦啊！

    韩风不由在那里皱起了眉头，喃喃道：“这其中有一个七级战士巅峰的血族侯爵和一个五级战士后期的血族伯爵，有些难缠啊！”

    虽然说有着乐天和乐平相助，韩风想要击败那个七级战士巅峰的血族侯爵还是能够做到的，但是。毕竟对方的实力在那里了，就算能够击败他，那也会是非常的惨烈，而且，还可能需要很长的一段时间。

    然而，这条道路上非常的危险，实在是不宜久留啊，如果史密斯家族的援军赶来了。那么，一切就糟糕了噢！

    “啊？什么。七级战士巅峰的侯爵！！”虽然不明白韩风weishenme能够判断出对方的实力，但是，内斯伯格还是非常相信韩风的话的，既然韩先生都这么说了，那么，绝对是不会有假的。

    “可恶。没想到史密斯家族居然舍得把一个顶级的侯爵高手安插在洛瓦尔市来阻击我们啊，看来，还真是有些小看了他们！”

    对于血族的侯爵，内斯伯格可以说是一点办法也没有，别说这个侯爵了。就连他旁边的这个伯爵，内斯伯格都没有十足的把握对付啊，血族对于他们精神类魔法师还是比较克制的。

    唉，内斯伯格叹了一口气，看来，咱们卡米尔家族的底蕴和史密斯家族差的还真不是一星半点啊，人家随便的就能够派出一个七级战士巅峰的伯爵，而咱们呢，却显的寒颤多了。

    虽然，两个家族的家主实力相差不是很大，但是，比起中坚liliang来，卡米尔家族就要差的远了。

    也对，史密斯家族是控制整个帝国的大家族，而卡米尔家族的领地却仅仅只有一个小镇，根本没办法比嘛！

    也可以这么说，如果没有水蓝小镇的古老防御结界的话，或许，卡米尔家族早就被史密斯家族给吞并了呢！

    “韩先生，如果真如你说的话，我只能够勉强的对付那个五级战士后期的伯爵。”内斯伯格倒也不隐瞒，直接把实话说给了韩风听，然后，继续说道：“不知道韩先生，你有没信心对付那个侯爵呢！”

    见内斯伯格这么问，韩风也没有隐瞒，在那里有些担忧的说道：“加上我的两个保镖，想要击败他们，倒也不是不可能的事情，不过，恐怕要耗费一点时间！我担心的就是，在这一段时间里，血族会有其他的援军赶来！”

    “唉！这……那该怎么办啊！”这也是内斯伯格所担心的事情啊.

    然而，就在这个时候，一直在一旁沉默不语的水灵，眼珠子却是滴溜溜的转了一下，对着韩风说道：“韩风大哥，我这里倒是有着一个办法，或许可以凑效噢！”

    噢，听水灵这么说，众人均是眼前一亮。

    “水灵妹妹，你有什么办法呢？”韩风急忙问道。

    水灵笑了笑，说道：“韩风大哥，你还记得吗，我曾经说过，我领悟了一个技能，可以帮人易容的！”

    嗯？听水灵这么说，韩风不由眉头微皱！突然间，他的眼前一亮，难道说？？

    却没有想到，这一次带着水灵妹妹来，还真是有着大用啊！

    见水灵这么说，薇安也大致的猜到了水灵的jihua，在那里舒展开了眉头，或许，这一招还当真是能起到奇效啊！

    而内斯伯格却在那里迷茫了，这又是怎么一回事呢？

    只见水灵继续说道：“韩风大哥，我只需要使用易容术帮你易容成卡龙伯爵的样子，然后，我们直接把车停下来，易容成卡龙侯爵的你直接下车朝着他们迅速走过去，看到卡龙侯爵出现，那个侯爵一定会有一瞬间的失神，两个高手之间交战，最忌讳的就是失神了，然后，你就抓住这个机会使用最强的一招出手，有很大的几率可以秒杀掉他！”

    听水灵这么说,韩风也是点了点头,这绝对是一招妙计啊,如果真这么做的话,韩风自信,自己可以百分百的妙杀那个侯爵,近距离的融合灵火偷袭的威力,又岂是盖的?

    嗯!就这么做了!

    随后,水灵便不再墨迹,直接开始帮助韩风进行着易容的步骤.(未完待续……)