
    看着韩风那苍白的面颊，感受着韩风那凌乱的呼吸，薇安的眼泪终于按捺不住，扑哧扑哧的流了下来。

    她明白，若不是因为自己，眼前的这个比自己小上不少的男孩又怎会受伤呢？

    “弟弟，你好傻，你怎么不躲啊！”薇安的脸上写满着心疼。

    然而，韩风却是回过头，对着薇安露出了一个安心的笑容，说道：“薇安姐，我不要紧的，这点小伤对我来说，真的算不了什么，你可别忘记了，我可是炼药师啊，很快就恢复过来了！”

    见韩风这么说，薇安又一次的注意了一下韩风的面色，发现果然好上了很多，她心中的大石头终于落了地！

    是啊，弟弟可是尊贵的炼药师哦，他又怎么可能这么容易受伤呢？自己还真是有些过分担心了噢。

    而杜克那边呢，因为他们越级发挥出超强的攻击力，所以，每个人也都损耗了很多精力，他们也必须经过调息休整一番才能恢复，这倒是给了韩风他们一个疗伤的时间。

    乐天他们也都很聪明，互相使了一个眼神以后，他们也都心领神会了。

    其实，韩风的极品疗伤丸效果真的非常不错，服用之后呢，他们身上的伤就haode七七八八了，不过呢，在表面上，他们还是保持着一副重伤的奄奄一息的模样。

    他们明白，如今守阵已破，自己这几个人无论如何都不是这四个血族的对手了，虽然这四个血族如今也因为损耗过大进行着休整，那也是看在己方的人都被他们打成重伤的情况下的，如果让他们发现自己已经服用了丹药在那里恢复了，估计他们就算拼着受伤也要出招来直接灭掉自己！

    韩风他们很相信。杜克他们虽然受了点损耗，但是却绝对有能力做到这一点！只不过，如果杜克他们顶着这种状态出手的话，会比较累，而且对身体也会有着一些损耗，所以呢。当杜克他们看见韩风被打的重伤毫无还手之力的时候，倒也是不急了，嗯，先让自己恢复到百分百的完美状态以后再来对付他们吧！

    这更像是一种猫捉老鼠的游戏，充满着乐趣！

    杜克倒也不怕韩风他们可以逃跑，作为血族，他们的速度本就是一流的，说什么，他们也不会相信。几个实力等级要低于他们的人类会从他们的眼皮底下逃跑。

    而如今的韩风他们，则正是看准了杜克的这种心里，他们之所以要这么做，就是要在表面上表现出奄奄一息的状态，好让他们麻痹大意，然后再在那里寻找偷袭的机会，从而突然袭击，韩风相信。如果在对方没有防备的时候突然袭击的话，自己还是有把握能够秒杀他们当中的其中一个侯爵的！虽然这样子会有极大的风险。就算偷袭成功以后，自己也会被其他的三个血族所围攻，陷入万劫不复之地，但是，如今的韩风却明白，如今。并没有其他的办法选择，这是唯一的可行之策！

    如果能够成功的突袭死一个血族侯爵或者直接把杜克公爵给秒杀的话，那么，对方也就只有三个人了，逃命的机会也会大上很多！

    而这个jihua。也只有韩风自己才能够执行。

    也对，像乐天他们的实力和杜克他们差距实在是太大了，就算被他们给偷袭成功，也只能给杜克他们带来一些不痛不痒的伤害，并没有什么实际的意义，反而还会激怒他们，这是相当不划算的一件事情。

    而自己呢，却能够满足偷袭的条件！

    首先呢，在韩风看来，这四个血族全都是心高气傲的，虽然有之前的那个霍伊特侯爵被秒杀的先例在那里，但是呢，这个叫做杜克的公爵似乎并没有太在意，也没有对自己产生多少的忌惮，很显然，这个杜克公爵非常的自负，看他的样子，却是丝毫没有看上自己！

    也对，杜克可是高高在上的公爵啊，又怎会把一个已经重伤的凡人给看在眼里呢？

    倒是跟在杜克后面的其他三个侯爵，倒是显得谨慎多了，在她们眼里，这个年轻人还是很恐怖的，他能够秒杀实力比自己强劲的霍伊特侯爵，肯定也能够秒杀自己！也只有杜克大人才能够艺高人胆大的在这个年轻炼药师的面前晃悠了吧！

    韩风已经决定，这一次的偷袭，就一步到位，直接把目标定位成四个人当中最难缠的杜克公爵！相信，只要他们当中实力最强的杜克公爵一死，想要对付其他的那三个侯爵，就会显得容易上很多！

    在表面上，韩风的脸色看上去依然苍白的恐怖，仍旧在那里盘着双腿，紧张的恢复着自身的伤势，然而，实际上，韩风体内的内伤却是已经haode七七八八了，看着杜克一步步Y笑着逼近自己，韩风的真气在体内凝聚，两朵灵火已经在丹田之中汇聚！

    如果是普通情况下，杜克一定能够感觉出韩风体内的气势变化并且做出防范，可是，韩风却似拥有着神奇的法门隐匿诀，在杜克看来，如今的韩风也仅仅只是奄奄一息的重伤之人而已！

    其实，这偷袭成功的条件有很多，甚至可以使用苛刻来形容，对方的性格高傲，己方修炼过隐匿诀，这些都是必要性的，缺一不可！

    韩风在那里赌，他赌杜克来到自己身边以后不会马上出手杀了自己，确实，以杜克的性格，在看到“毫无反抗能力”的对手以后，不羞辱一番的话，心里又怎么可能会痛快呢？韩风这一次，还真是赌对了，杜克给了他一个很长的凝聚灵火的时间，而且自身也并没有什么防御！

    开玩笑，站在一个重伤之人之前，又需要什么防御呢？

    然而，杜克却低估了一个炼药师的恢复能力，更低估了东方人的智慧。

    恐怕，杜克并不知道，在东方shijie里，有着一本兵书，叫做孙子兵法，在孙子兵法里面，有着一个非常通用的技能，叫做――兵不厌诈！

    “啧啧啧，可惜啊可惜！”杜克摇了摇头，并且十分惬意的在韩风的周边踱步，“这么年轻的炼药师啊，就要在我的手中陨落了，这实在是太可惜了啊！”(未完待续……)