
    嗯？防御性武技？听着杜克公爵对自己结出的这个绿色光罩的评价，韩风不由有些莞尔，呵呵，没想到他居然把这个守阵当成了防御型武技？

    不过呢，这也正常，也对，西方shijie的血族孤陋寡闻，没有听过东方shijie的阵法，那也是一件很正常的事情。

    不过呢，韩风倒也不会轻视他们，他明白，虽然如今自己击杀了这些血族伯爵们，但是，这些伯爵仅仅只是对方liliang的添头而已，并不会起到决定性的作用，敌人之中最具威胁的这四个人，还站在自己眼前呢！

    虽然这个守阵很给力，但是，这守阵到底能撑多久，就连韩风的心里也没有底啊！

    因为以内斯伯格的功力，并不能够影响到伯爵以上的血族高手的心神，所以呢，眼前的这四个人也不会被弄的痴呆掉站在那里让你打。

    所以呢，韩风干脆也就直接放弃了发射融合灵火的火球来对付他们的想法，干脆站在那里以逸待劳。

    其实，韩风如今也是没有丝毫的办法啊，这守阵虽然坚固，但是，却如同杜克所说的那样，是一个乌龟壳，甚至比乌龟壳还要差上一些呢！

    好歹，乌龟还能够移动，但是呢，守阵一旦结成，就只能够固定在原地，丝毫的不能够动弹！

    这就是守阵那红果果的硬伤啊。

    如今，韩风也只能够呆在阵里面，祈祷着自己的守阵不要被这四个人给攻破喽！

    然后，这四个人觉得自己没希望破阵就离开了？？又或者是等到那什么所谓的贵人们的到来？

    韩风摇了摇头，如今，只能够走一步算一步喽！

    然而，过了一会儿。韩风的脸色却是变的有些难看了起来！

    他可以看到，这四个黑暗生物居然按照一定的方位开始了站位！他们想做什么？

    韩风可以看到他们四个人站成了一个菱形的方位，而杜克公爵却是站在最前面，其后面的三个侯爵则是站在他的后面，用肉眼可以看见，在他们的身体之间。有着一道道肉眼可见的银白色灵气….不，应该是斗气在他们之间穿梭着，成为了连接他们的纽带，他们居然连接到了一起！！

    这难道是合击之术！！韩风不由大惊，他明白，像这种合击之术，如果使用出来的话，其效果远远不是一加一大于二这么简单，其合击的加成可以达到一个惊人的效果！

    呼！韩风可以明显的感觉到这个杜克公爵身上能量的提升。天眼神术告诉他，杜克公爵身上的能量已经暂时相当于九级战士巅峰的高手，已经无限的接近于宗师了！！

    对此，韩风还是非常担心的，这个薄弱的守阵能否接下接下来的这强力一击？就连韩风也没底啊！

    其实呢，话说回来，这个合击之术也是有着很大的缺陷的！

    虽然说使用了合击之术以后，所能发射出来的威力能够大幅的提升。但是，这确实建立在牺牲速度为代价的基础上的。毕竟这四个人已经连为了一体，在这行动力上肯定会差上很多，如果四个人之间的配合稍微有些不默契，还有可能直接散了合击之术，使用此术之人，也会因为散阵而受到一定的伤害。从而弄巧成拙！

    不过呢，杜克他们却也并不担心会有这样的事情发生，虽然他们的行动力减弱了，但是，韩风他们覆盖在绿色光罩里面。却是连一点行动力也没有的！

    可以这么说吧，这门合击之术就是这个守阵最大的克星！

    韩风自然不会任由着这四个人合击之术的达成，他在守阵里面不断的发射着灵火的火球对杜克他们进行着骚扰！

    但是，很显然，对于韩风这种不温不火的火球骚扰，杜克他们并不以为意，倒不是这火球的威力不温不火，这火球的威力还是非常可观的，就算是杜克也不敢直接去触碰，只是这火球的发射速度，实在是…….

    虽然杜克他们如今四人合体，但是，他们好歹也是高等级的血族了，有着丰富的战斗经验，其互相间的配合也还算比较默契，他们之间还是能够非常轻松的就躲过韩风发射的那些火球的！

    其实，乐天和乐平也有向着杜克他们发射斗气光球，但是，杜克他们四人合体以后，不但攻击力增加了，防御力也有着一个极高的提升，他们忌惮灵火，对于乐天乐平的斗气光球却是丝毫不以为意，就站着，让你们打在身上，又如何呢？

    如今，韩风他们的举动也只能够略微的拖延杜克他们的能量凝结而已，对大局并不会起到任何的影响！

    对此，韩风不由很是懊恼，唉，看来，自己还是缺少一种能够急速的发射远程攻击的巧妙法门啊，像现在这样，只能够利用原始的方式把火球推出去的攻击模式，遇到真正高手的时候，却根本没有了任何作用！

    韩风不由叹了口气，这还真是功到用时方恨少啊！

    其实呢，这一次，韩风倒又是妄自菲薄了，要知道，像远程灵力攻击法门，基本上都是宗师级高手以上的专利啊，宗师级别以下的高手，能够把灵力以光球的形式打出体外，就已经很不错了噢！

    宗师级别以下的高手，一般都是近身肉搏的。像降龙十八掌这样霸气外露的远程攻击法门，又岂是小小的战士级别能够做到的呢？？

    其实，墨家的凝气弹也算是一种比较高深的低门槛的远程攻击法门了，但是，韩风却也是不会的！

    韩风只会青囊门的那蹩脚的灵力发射法门，正如同乐天和乐平放出的那有气无力的光球，可是，这又有什么用呢？这样不给力的速度，像杜克这种级别的对手，完全可以很轻易的躲过啊。

    杜克他们的四人合击术倒也勉强能够算是一种远程攻击的法门了吧，他们的主要攻击模式是把四个人的能量聚集在一起，然后在一瞬间发射出一股强大的光束，从而摧毁敌人！

    但是呢，这法门倒也比较鸡肋，可以这么说，有和没有差不多！

    因为，这准备时间太长了啊！像东方的神技一阳指什么的，都是瞬发的，可以说完爆这门不知名的法门啊！一般来说，这样的法门也很少在实战中用到。

    然而，这一次，杜克四个人用这个法门来对付韩风的守阵却是再合适不过了！这韩风的守阵就像是一个不会动的乌龟壳！…….(未完待续……)