
    “薇安姐，我怎么突然有着一种不详的预感！”突然之间，水灵觉得脑海里传来了一丝淡淡的不妙的感觉。

    嗯？听水灵这么说，薇安微微一皱眉，暗想着，水灵妹妹是不是过分紧张了呢？

    她刚想对水灵进行一番劝慰，她的余光却是刚好扫到了众多监控屏幕当中的其中一个！

    只见两个长得鬼鬼祟祟的西方人正站在位于他们所在的这个办公室外的走廊上面！

    天哪，水灵妹妹的预感果然不错！这两个人，必然是可恶的黑暗生物啊，他们又是如何混进来的呢！！

    薇安急忙对着水灵用手指了指监控屏幕，然后下意识的把右手放在了腰间的太阳雷上面！左手，却是果断的拿出了手机，直接长按下了一号键。一号键有着设定，只要长按着，就可以在第一时间拨通韩风的电话，相信，韩风弟弟在听到电话以后一定会马上赶过来救援的！

    顺着薇安手指的方向看去，水灵也惊恐的发现了在监控屏幕上，两位黑暗生物正迅速的朝着他们所在的这个房间赶来。

    她随即也是对着薇安点了点头，拿出了怀里的太阳雷！

    这突发的情况使得两个小妮子后怕不已，也幸亏因为在这灵光一闪间水灵有着这样的一个预感，才能够让薇安提前的注意到监控屏幕，做好防备，否则的话，以她们两人的实力，如果让这两个黑暗生物进入到房间内的话，那么，两人必然是没有任何的反抗能力的！

    而现在的这个情况也是非常的悬，一个是仅仅相当于一级战士境界的水系异能者。而另外一个人则是仅仅只修炼过入门的心神类魔法的普通人，想要对付两个七级战士中期境界的血族侯爵，简直是痴人说梦啊！

    “一，二，三！”扔！！水灵凭借着女特工那敏锐的预判能力，在那里念着数字！

    两人随即把太阳雷给扔了出去！事实证明。水灵的预判能力还是非常强大的，就在水灵和薇安两人把太阳雷扔出去的时候，房间的大门也刚好被赛迪斯和罗威两个人给打开！

    “噗！”的一阵沉闷的声音，太阳雷绽放出了绚烂的光芒，顿时，整个房间阳光普照！！

    “啊！！”面对着这突如其来的阳光，赛迪斯和罗威两人下意识的便闭上了眼睛，发出了一阵哀嚎！

    虽然以两个人如今的境界，太阳雷所绽放出的十倍阳光并不能对它们产生实质性的伤害。但是，阳光可是他们的天敌啊，这突然间乍现的那一丝丝阳光倒也是让他们两个措手不及，吓了一大跳，身体之上也受到了太阳雷所散发出来的轻度灼伤！

    薇安和水灵之间的配合充满着默契，都不需要商量的！两人原本的jihua是在太阳雷弄的这两个黑暗生物措手不及的时候，迅速的拿出镭射激光枪瞄准他们的心脏，赌博式的对他们进行致命一击的。不成功便成仁！

    然而，如今的她们却发现她们忽略了一个非常重要的一点。只见两个女孩手里拿着镭射激光手枪，陷入到了一片迷茫之中！

    这太阳雷发射出的强烈阳光对于血族侯爵来说，的确是有着些许的伤害，对于人类也确实是无害的！

    但是，这却是刺眼的阳光啊！刺眼的阳光对人类的眼睛必然是会造成刺激作用的！两个女孩发现，在太阳雷的照射之下。她们甚至连眼睛都睁不开呢？又如何能够使用镭射激光手枪瞄准他们的心脏呢？

    哎！千算万算，算漏了一点，这少一个墨镜啊！却没有想到，这太阳雷在伤害到敌人的同时，对自己也有着严重的副作用啊！

    两女不由觉得有些丧气。难道就要这样拿着镭射激光手枪胡乱扫射一通么？？

    两女明白，如果等太阳雷的效果消失以后，那么，估计就是自己两个人的死期了！就算韩风在听到自己的求救电话以后前来救援，那也是需要一定的时间的，在时间上想要等他la，是肯定来不及了的！

    难道就要这么死去了么？？说真的薇安很不甘心，水灵也是如此！

    如果能够拖延时间，拖到韩风大哥来救我们，那就好了！水灵在那里暗自想道！

    嗯？拖延时间！！水灵的眼前猛地一亮，对啊！自己这也太笨了，差点把自己所擅长的技能给忘记了啊！

    她急忙对着想要胡乱开枪的薇安说道：“薇安姐，先别急着动手，看我的！”

    一边说着，水灵的手指便绽放出了一丝丝淡蓝色的光晕，在薇安的脸上胡乱的比划着，同时，她脸上的容貌也在那里不断的进行改变着………

    “嘿嘿，两个小妞，想要用太阳雷来对付我们，又岂是那么容易的事情呢！！”很快的，太阳雷所散发出来的阳光效果便完全失效了，而赛迪斯和罗威两个人也是露出了YD的笑容！

    然而，当他们定睛一看，发现站在面前的两个人的时候，他们两个却再也笑不出来了！

    “公爵大人，亲王大人！！你们两个什么时候已经进入到城堡了啊！”赛迪斯满脸诚惶诚恐的表情，有些震撼的说道。

    而罗威的脸上也是写满了疑惑。

    是啊，博卡公爵之前不是在外面指挥攻城么？而罗格亲王更是在那里和卡米尔家族的族长道格卡米尔缠斗啊，他们weishenme会出现在这里呢？

    “哼，想知道答案吧！我来告诉你把！！”水灵果断的把背在背后的手拿了出来，手中拿着的正是那把镭射激光手枪！！没有任何的犹豫，镭射激光枪中顿时飙射出了一道锐利的光芒，直接朝着赛迪斯的心脏射了过去！

    同时的，薇安也对着罗威射出了他的镭射激光炮。

    聪明的薇安在水灵在自己脸上指指画画的时候也已经明白了，水灵妹妹这是利用异能再帮自己易容啊！易容之后，就有可能争取到时间，然后抓住机会，对着两个血族侯爵进行一次致命的偷袭！

    这是水灵争取到的机会，也是唯一的机会！！

    而事实证明，水灵的这个计谋完全是正确的！

    或许是因为这两个侯爵对于博卡公爵和罗格亲王的尊敬吧，还真让他们产生了一瞬间的迟疑！也对，在这么短的时间内，赛迪斯和罗威又怎能想到眼前的博卡公爵和罗格亲王是两个女孩子所易容的呢？(未完待续……)