
    水蓝小镇是夹杂在法兰帝国和卢卡帝国之间的一块没有主权的古老小镇。

    这里不属于任何的国家，可以这么说，卡米尔家族在这个小镇里就是一言堂的存在，说一不二！

    地盘虽然小一点，但是，卡米尔家族却是这里实实在在的土皇帝。

    或许是为了迎合古老小镇的气氛吧，水蓝小镇里面并没有像无数新兴城市里有的那样的高楼大厦，那里拥有着的也只是有着中世纪风格的典型西方建筑罢了。

    这并不代表着水蓝小镇穷，相反的，在卡米尔家族的英明领导下，水蓝小镇的GDP水平比一些发达国家的大城市还要高上一些呢！

    而建筑呢，也只能代表一个地方的风格特色而已，并不能用来衡量一个城市的发达程度。

    不过呢，虽然从表面上看去，水蓝小镇的那一幢幢建筑夹杂着浓厚的古代气息，而实际上呢，水蓝小镇居民们的生活却并不落后，卫星电视，光纤宽带等丰富日常娱乐生活的设备更是普及到了每家每户，在大家上，也是有着各种格式各样的商店，更不乏一些酒吧啊，KTV等娱乐场所。

    可以这么说吧，称水蓝小镇就是拥有着一种古代风气的现代化超级大都市也是一点也不为过啊！

    水蓝小镇围绕着西方shijie当中的一座叫做蓝色山的小山脉所建造，领地分为两个部分，一部分是普通居民所住的地方，这部分区域的镇区围绕着水蓝山脉所建造，面积较大，可以容纳很多人住在这里。平时也对其他国家的外宾开放，也算是一个顶级的旅游城市了。

    说道这里，不得不提一下水蓝小镇的居民，小镇的居民当中有一部分是水蓝小镇的原住民，世世代代的居住在这里，而有一些呢。则是仰慕水蓝小镇的雅名，移民来到这个地方的。

    不过呢，想要移民到水蓝小镇，可并没有那么容易噢，没有一定的社会地位和硬朗的关系，还真的很难做到。

    也对，相对于这个shijie上大部分城市所特有的一种气氛――喧嚣，水蓝小镇可以说是一块清净的福地了，如果说随便来个乞丐就能够移民到这里。那么，水蓝小镇也太水了点吧！

    而水蓝小镇的另外一个区域则是建立在水蓝山上的一座城堡以及分部在山中各个优雅之地的一座座独立别墅。

    这个区域则是卡米尔家族的私人领地了，只供给与卡米尔家族关系亲近的人使用。而这个城堡呢，则是卡米尔家族的权力中心，而至于这一座座独立的别墅呢，却是供给卡米尔家族的族人们休闲养生用的地方了！

    也对，偶尔来到山林间的豪华别墅之内住上一住，那是一件多么潇洒的事情啊。

    在山脚的镇口。有着一条盘山公路是通向这些地方的，不过。在盘山公路的路口，却是有着荷枪实弹的战士们在那里严加把守！可以这么说，水蓝山是水蓝小镇的禁地，没有通行证的话，谁都不能上山，就算你是水蓝小镇的居民。也是没有例外！

    而在水蓝山的山侧，也是严密的分布着红外线防御系统，要是有人胆敢从山的一侧偷偷上山，就会触发警报！！

    水蓝山上是水蓝小镇禁地的事情，倒也是众所周知的事情。本实的水蓝小镇居民们倒也奉公守法，不会去违逆卡米尔家族的规定。前来水蓝小镇旅游的游客们也早就被导游们灌输了这方面的知识！开玩笑，敢于挑战卡米尔家族的权威可是会丢失性命的呢，谁又会和自己的性命过不去呢？？

    当然，也有着一些作死的人尝试过，毫无意外的，他们壮烈牺牲了！

    可是，这能够怪谁呢？？在水蓝小镇里，卡米尔家族就是天！任何国家的法律在这里都没有效果，只要来到这里，就必须得遵循卡米尔家族所制定出来的规则，这就是一个古老家族的强势！

    虽然地盘不是很大，也不是很豪华，但是，在这里，咱就是皇帝，规则的制定者！

    有人或许会担心，这水蓝小镇外围区域对外接受外宾的造访，那么，如果那些卡米尔家族的死敌，比方说黑暗生物们趁机混进来搞一些恐怖行动，那该怎么办呢？？

    这个倒是不用担心，水蓝小镇能够在各个强国的夹缝之中存在着这么多年，他们的邻国甚至还是血族当中的强悍家族史密斯家族所控制的卢卡帝国呢！水蓝小镇能够存活，也是有着自己的底牌的！

    在水蓝小镇的外围，有着一道无形的结界，一直以来都在那里时刻的保护着水蓝小镇！

    卡米尔家族的高层曾经在水蓝山的山脚下画了一个圈，并且严令规定，一切居民的建筑绝对不能超过这个圈！

    这么做的原因很简单，出了这条线，那么，就是保护结界的范围之外了，把房子建在外面，如果出了事情，卡米尔家族可不负责哦！

    一般来说，这卡米尔家族的防御结界都是处于半开放状态的！

    这所谓的半开放状态，意思就是，这结界不会阻隔普通的人类进入水蓝小镇，有实力的人类修炼者在进入结界之后会发出严重的警报，而像血族等异类的话，却是直接把他们给阻隔在外了！如果这些血族胆敢挑衅古老结界的权威强行硬闯，那么，他们的结果，必然会非常悲剧！

    而防御结界的另外一种模式，就是全封闭防守模式！这种模式很简单，只要启动了这种模式，只要是结界外面的人，都无法进入里面，除非，你能够把这结界给破解掉！

    不过呢，这上古存留下来的防御结界又岂是说破就破的呢？

    算回起来，这水蓝小镇的防御结界倒是和东方的阵法比较像。也对，东方和西方的文化虽然有些差异，可却也都是人类所主宰的国度，各类法门也都是有着异曲同工之妙的！

    正是因为这个防御结界的存在，才能够使得水蓝小镇周边的其他强国对其保持着友haode态度。

    其实，对于这些古代遗留下来的家族，新兴的那些帝国们还是很敬畏的，谁知道这些家族们有着什么底牌呢？

    所以呢，这么多年来，其他人类所控制的帝国倒也是和水蓝小镇保持着良haode关系

    不过呢，这也是因为卡米尔家族有着神秘的底牌的原因，如果卡米尔家族只是普通的家族，那些邻近的帝国们，即便是人类所控制的帝国，也是绝对不允许这样的眼中钉存在的，这就是shijie上千古不变的定律――弱肉强食！(未完待续……)