
    对哦，以前自己曾听刘志澜刘叔叔提到过，小茗姐因为早年受伤的原因，子宫受到损害，因而丧失了生育能力！

    这也是刘德强刘爷爷极力阻止刘志澜叔叔和小茗姐在一起的重要原因了！

    而刘志澜叔叔的脾气也是异常的倔强，坚持着自己的选择，到zuihou也因为这个原因和刘老爷子闹翻，造成了双方极度的不愉快。

    而虽然现在刘老爷子的脾气变好了，重新认回了刘志澜这个儿子，也接纳了小茗这个媳妇，但是，小茗不能生育这个问题，始终是一块巨大的心病啊。

    且不说刘家的长辈对小茗会一直心存芥蒂，恐怕就连小茗自己也是非常的过意不去吧！

    又有哪个女人不想帮自己最深爱的男人生孩子的呢？

    韩风的心思立刻活络了起来，或许，自己可以帮小茗姐一把啊。

    以小茗姐的人脉关系来看，她肯定也是向着全shijie的知名医院求医过的，只不过呢，以现在的医疗jishu，还是无法帮助小茗解决这个问题，超出世俗界的科学范围以后，小茗就没有办法了。

    如果是医师系的炼药师，倒也有可能帮助小茗解决困扰，不过呢，想要解决女人生育这样的疑难杂症，虽然有可能解决，却也是需要耗费一点时间的。

    况且，刘家虽然是世家，却也仅仅只是世俗界的世家，又怎么可能有机会接触到炼药师呢？而且，就算有认识的炼药师，那些炼药师们也大多都是一些高傲的主，又怎会放下身段帮一个世俗家族的媳妇解决生孩子的困扰呢？这治好了也就罢了，治不haode话。还不是让人笑掉大牙？

    开玩笑，一个炼药师居然治不好女人的生育问题，也太丢脸了啊！

    不过呢，韩风却不同了，首先呢，韩风平易近人。完全没有炼药师的架子，为了朋友，韩风可以两肋插刀，所以呢，对于能够医疗好小茗姐，韩风是义不容辞的。

    其次呢，韩风可是拥有着一种强大的能力――内视！拥有了内视，韩风就可以很轻易的通过小茗的身体分析出小茗的病情，然后对症下药。帮小茗姐解决困扰。

    韩风再一次打量了小茗，在心中点了点头。嗯，小茗姐现在岁数虽然有些大了，但是，却因为保养好和修炼过的原因，显得非常的年轻，如果帮助小茗姐恢复了生育能力的话，等她退役以后。还是能够帮助刘志澜刘叔叔生一个胖娃娃的！

    嘿嘿，小茗姐。不要感谢我，因为，我的名字叫做雷锋！！

    “小茗姐，能不能借一步说话，我有件事情要和你说。”韩风对着小茗说道。

    因为小茗无法生育的事情也算是个隐私了吧，所以。韩风并不想让太多人知道。

    嗯？小茗的心头一动，韩风弟弟让自己过去说话？难道他所说的事情和志澜有关？

    小茗倒也没有想到韩风会提出帮自己恢复生育能力，毕竟，这困扰已经伴随着自己这么多年了，自己也早就丧失了这方面的念想和期盼了。小茗也曾经想过，退休以后，和志澜一起找一个孤儿，然后视如己出，借以达成心愿

    小茗点了点头，和韩风来到了一边。

    “小茗姐，如果我说我能够帮助你恢复生育能力的话，你愿意让我帮你治疗吗？”韩风也没有墨迹，直接开门见山的和小茗说道。

    “什么？？”小茗一时间没有反应过来，原本，她还以为韩风找上自己是和自己说关于志澜的一些私事的，却没想到，居然是这样！

    小茗的心中不由激动不已，她这才想起来，对噢，韩风弟弟不正是尊贵的炼药师么？既然他说了可以帮我解决生育问题，那么，他一定就能够做到的！

    她还是有些不敢确信，万般激动的问道：“韩风弟弟，你刚才和我说的什么？能不能再说一遍？”

    “呵呵！”韩风笑了笑，说道：“小茗姐，你没有听错哦，我的确有能力帮助你解决生育的问题！”

    韩风明白，小茗是因为战斗的时候被击中腹部才因为子宫受损影响到生育能力的，这样的不育症状，自己解决起来那可是再简单不过的一件事情了，只要自己通过内视觉察出小茗子宫的受损部位，然后通过灵火燎原术对子宫进行修复就能够完美的解决问题了！

    听韩风这么说，小茗不由热泪盈眶，她在心中暗想着:这位小帅哥，还真是自己和志澜的福星啊！

    不过呢，她还是有些唯唯诺诺的说道：“弟弟，你这么做不会麻烦到你吧，如果麻烦的话，那就算了啊！”

    “哎呀，小茗姐，都到这个时候了，你怎么还这么客气的，放心吧，不麻烦呢！”韩风笑道，“只不过呢，等会帮你疗伤的时候，可能会和小茗姐有着一些身体接触，还请别见怪啊！”

    见韩风这么说，小茗终于点了点头，激动的答应了下来，道：“那就拜托你了！”

    至于这身体接触嘛，小茗自然是不会在意的！讳疾忌医嘛！况且，自己都是三四十岁的少妇了，对于这些东西也没有像少女那般的在意！况且，去医院治疗的话，那些医生们还不是要经常做这些事情的么？这些都是医疗必须的么！

    然后，韩风便伸出手按在了小茗的小腹之上，运转起了内视，很快的就找出了小茗子宫的受损部位，原来是和卵巢和子宫链接的输卵管受到了毁灭性的损害啊！以现在的医学jishu，确实还没有修复的可能。

    不过呢，以韩风的灵火燎原术，想要修复这样的小损伤，还不是手到擒来的一件事情！

    小茗只觉得腹中传来了一阵温暖的感觉，异常的舒服！

    然后呢，就见韩风微笑着对着自己说：“好了！”

    “额，这就好了？”小茗有些难以置信。

    “嗯！”韩风点了点头，“过个两天，小茗姐你的亲戚就会重新找上你了，你也恢复了生育的能力！”

    这个医疗效果很明显，是显而易见的，恢复以后，只要姨妈前来看望小茗，也就证明了小茗已经完全恢复了！

    三天之后，姨妈还真重新找回了小茗，这可把小茗乐坏了啊，我小茗，终于又能生孩子了！志澜，我一定要给你生个胖娃娃！！不过，这些都是后话了！(未完待续……)