
    听凌冷这么说，黄小诺的火气真心很大很大，她就快要憋不住了！

    她在那里暗想着，哼，男人果然都不是什么好东西啊，想要接近我们女人，还不是想要得到我们？然后呢，在没得到之前满是殷勤的，在得到了之后却又会被万般的冷落。

    看着凌冷那一副邪恶的嘴脸，在那里笑，这般的自信，还以为自己笑的有多好看的，实际上难看死了！

    呵呵，想请我去你的包厢里面喝茶？你的包厢里面只有一个人？你当我是三岁小孩子哪，这喝茶喝着喝着，还不是要喝到床上去么？

    不过呢，因为这个凌冷是贵宾级别的人物，所以呢，黄小诺生气归生气，却是在那里强行的憋着自己的火气。

    这也是因为黄小诺的脾气并没有达到临界点的原因，才能够继续再那里憋着，但是，一旦她的火气超越了临界点的话，那么，迎接她的必然会是一场超级大爆发！

    黄小诺勉强的再让自己的脸上露出了一丝丝的笑容，好言好语的对着凌冷说道：“凌先生，实在是对不住了噢，我们工作有着自己的职责，所以呢，是不能够擅自离开自己的岗位的，而且，有明文规定，空姐是绝对不能够擅离职守，陪乘客去喝茶的，所以呢，实在对不起，你的这个要求我没有办法满足你！”

    黄小诺在那里婉言拒绝道。

    然后呢，凌冷却是丝毫的没有听出黄小诺话语中那一丝给他面子而婉言拒绝的意思，反而还认为她是因为矜持才拒绝了自己的呢，只见他毫无所谓的挥了挥手，对着黄小诺说道：“诶，妹子。这有什么关系呢！你也太小看哥哥我的实力了，这架飞机，这趟航班是东方航空公司的吧，没关系，只要我一个电话，就能够直接搞定了！你的这些担心啊。完全都是多余的呢！实话告诉你吧，你们的老板见到我就像老鼠见到猫似的，你说说，你还有什么好担心的呢？”

    在凌冷看来，如今，他都这么说了噢，那么，女孩子在听到自己这样霸气的态度以后也该花心乱颤心花怒放了吧，哪个女孩子又不喜欢这样强势的男人呢？

    然而呢。他却没有想到，黄小诺偏偏就是诸多女孩当中的一个另类，她并不吃凌冷的这一趟，反而还在那里对凌冷鄙视不已。

    哼！你有能耐？？就凭你这样的纨绔气焰，能有什么能耐！就算你有些shili，也是托了你家里人的福，只能说你出生在一个好家庭而已，这样的人。如果生在贫穷一点的家庭的话，估计连个渣渣都不是！

    对于这样的人。黄小诺见了可是非常的不爽啊，她明白，如果自己再不和他把话给说清楚的话，那么，这个家伙一定会纠缠到底的！

    不过呢，出于职业的道德。黄小诺也不好和凌冷闹掰。

    只见她淡淡的对着凌冷说道：“这位少爷，我今天就在这里把话给说清楚了，你想请我喝茶的话，还是打消了这个念头吧，我是不会和你一起去的！”

    听黄小诺这么说。凌冷明显的一愣，有些不可思议的看向了黄小诺，暗想着，这没道理啊，原本呢，光光凭自己一个人包了豪华包厢的这种霸气，就能够引得无数的美女倒贴了，而如今呢，自己都这样主动的邀请她了，她居然拒绝了自己，这没道理啊！

    看到凌冷那惊诧的表情，黄小诺的心中觉得非常的畅快，她露出了丝丝冷笑，在那里继续说道：“凌先生，其实呢，像你这样的有钱人，我见的多了呢，我真心告诉你，这并没有什么了不起的，所以呢，别自我感觉良好了！我知道，你想邀请我喝茶，还不是想和我睡觉么？如果真是这样的话，我就劝你死了这条心吧，这，是绝对不可能的事情！”

    黄小诺很想继续说下去，她想和凌冷说，劝你还是放弃这样的想法，否则的话，你一定会后悔的！

    也对，在黄小诺看来，得罪了华夏黄家的大小姐，是必然不会有什么好果子吃的。

    不过呢，考虑再三以后，她还是没有把这句话给说出来。

    也对，自己最讨厌的就是仗势欺人的人了，如果自己这样说的话，岂不是也有着一种变相威胁他的意味在那里么？这也不代表着，自己也成为了仗势欺人的人了么？

    嗯？听黄小诺这么说，凌冷的眉头紧紧的皱在了那里，然后却是舒展了开来，露出了阴冷的笑容，让人看上去有着一种毛骨悚然的味道。

    黄小诺的意思是让凌冷不要以为自己有多厉害，就算你在厉害，还不是靠的父母？？

    但是，凌冷却有些曲解了黄小诺的意思。

    呵呵，这个小妞！眼光还真不是一般的高啊，她这么说的意思是，她还看不上我这样的人了？

    哼，也对噢，像她这样档次的容貌，或许对于男人的要求还真是很高的，估计，自己所表现出来的实力还真不足矣打动他啊！

    很明显的，凌冷误会了，他以为黄小诺之所以没有接受自己，是因为自己并没有拿出诚意来！

    哼！好，这样的女人，我喜欢！

    凌冷的眼角露出了丝丝的冷笑，然后把手放入了兜里，从兜兜里面拿出了一颗偌大的精光闪耀的东西，放在了黄小诺的面前，对着黄小诺说道：“只要你答应我的要求，那么，这颗非洲之星就是你的了！”

    嗯？什么！耀眼的光芒差点闪瞎了黄小诺的眼，黄小诺狐疑的看了过去，却是吓了一大跳，乖乖，这是钻石吗？居然有这么大！！

    说真的，黄小诺的心头还是非常震撼的，没想到这个凌冷居然能够拿出这么大的钻石来，看来，他的家世还真是不一般啊！

    不过呢，黄小诺却还是摇了摇头，呵呵，给我钻石了又如何呢？给了我钻石，我就会陪你睡觉么？看来，这个凌冷还真是个俗人啊，以为用钱就能够买到一切的东西，也对，像他这样庸俗之人，又怎会明白我的意思呢？

    却见黄小诺面对着钻石，毫无所谓的摆了摆手，淡淡的说道：“凌先生，你还是死了这条心吧，想要和我睡觉？门都没有！”(未完待续……)