
    其实，凌冷知道，韩风的灵火对于自己的冰系武技比较克制，但是，他这人的性格就是这样，不比试一下，他还当真是不甘心，万一这个韩风的实力境界远低于自己，驱动出灵火来，也只是吓唬吓唬自己的，那样的话，自己还和孙子似的供着韩风，就亏大了噢。

    但是呢，凌冷却也怕死啊，所以呢，他才会提出和韩风进行点到为止的比试的要求，这样的方案再好不过了，就算自己输给了韩风，那也是没有什么损失的。

    黄小诺觉得凌冷很奸诈，提出这样不合理的要求来，但是呢，韩风小帅哥都毫不犹豫的答应了凌冷了噢，黄小诺又能多说什么呢？

    但是，看着韩风那充满着自信的笑容，黄小诺的心里就觉得特别的安稳，嗯，小帅哥一定不会让自己失望的，他一定会赢的！

    在这个时刻，黄小诺的心中早就没有了对韩风的那种鄙视了，如今她对韩风的心情可以用崇拜来形容，也对，像韩风小帅哥这样的拥有大能耐的炼药师，就算是拥有三妻四妾，也是无可厚非的事情，另外呢，黄小诺的心里还有着一丝隐隐的担忧，唉，希望韩风小帅哥能够击败这个讨厌的凌冷吧！

    感受着韩风那熊熊的灵火，凌冷也不敢怠慢，运转起了全身的心法，顿时，一阵阵肉眼可见的寒气从凌冷的身上冒了出来！顿时，空气中那被韩风所提升的温度又是下降了半分。

    嗯？感受着凌冷身上所渗透出来的气息，韩风微微的皱了皱眉头。

    这个凌冷虽然只是七级战士初期，但是，他修炼的却是上古门派的一流功法，其真实的战斗实力应该已经超越普通的七级战士初期了。也是一个能够越级挑战的存在啊。

    韩风在那里暗想着：若不是因为自己的灵火有着两种火焰的融合，再加上火属性对于冰属性有着一定的克制，说不定这一次还真的很难取胜呢！

    感受着气温的持续下降，凌冷的脸上却也是露出了丝丝的笑容，呵呵，看来。这所谓的灵火也仅仅只是虚有其表啊，还不是被我的寒气给压上一筹么？看来啊，自己还当真是有些高看这个韩风了噢！

    凌冷不由在那里暗骂自己胆小，唉，早知道如此的话，就应该遂了这个韩风的意思，和他签下生死状了，如果签下了生死状，就算自己要了他的性命。恐怕，这个韩风所在的师门也无话可说了吧！

    可是如今呢，虽然自己可以击败韩风，但是，凌冷却也不敢真拿韩风怎么样，这都说haode点到为止么！

    更何况，像韩风这样的炼药师，一定会有着牛叉闪闪的师门的。就算是看在韩风师门的面子上，凌冷也不敢对韩风怎么样！

    只不过呢。如果胜了韩风，那么，在韩风的面前，自己的腰板就能够挺直了，在他的面前当众的再把黄小诺这个尤物给抢走，估计。他也是不会有什么怨言的！

    呵呵，韩风，你这是自取其辱！

    凌冷的脸上不由露出了灿烂的笑容。

    然而呢，韩风却在那里摇了摇头！原来，之前驱动灵火的时候。他也仅仅只是一手驱动出一种灵火而已，两种火焰并没有进行融合。

    这也就是weishenme韩风左手上的灵火和右手上的灵火有着些许不同的原因了！

    凌冷可以清晰的看见韩风在那里笑。

    他不由在那里暗想着，这个韩风不会是受不了打击直接傻掉了吧，那样的话，他的心里素质也太差了啊，唉！这可不能怪我噢！

    然后，凌冷却看见韩风把两只手上的灵火给放在了一起，准备把他们给揉成一团！

    什么！！！凌冷的瞳孔一缩，这个韩风，他到底想做什么？自己可从来没有见过这样的套路啊！

    凌冷身上的寒气依然还在那里不断的散发着，空气之中甚至还飘起了雪花，只有韩风的身边才有着那么一丝丝温暖的韵味，可以这么说，韩风的灵火已经完全被凌冷的寒气给压制！

    躲在墙角的黄小诺不住的在那里发着抖。

    她不仅身上冷，心里也很冷，唉，却没有想到，韩风小帅哥终究还是逊了那个讨厌的凌冷一筹啊！

    然而，就在这个时候，她却再一次的感受到了一次强烈的升温！

    嗯？怎么回事！

    黄小诺抬起头，却看到了韩风的两手之间出现了一个青色的光球，光球散发出了绚烂的光芒，而因为寒气而在空中产生的雪花也在瞬间被这一波灼热的气息给升华掉，小小舱室内的温度再一次的得到了一次质的提升！

    也幸亏因为这飞机上用的隔墙的材料都非常的好，所以呢，才暂时没有影响到其他舱室的温度，否则啊，这一暖一冷的，对于黄小诺这样的修炼者来说，到没有什么，他们的抵抗力强嘛！但是，对于普通的乘客来说，这一暖一冷，可是很容易感冒的噢！

    这什么情况！！看着这融合起来的火球，凌冷的眼球都要掉出来了！

    他眼睁睁的看着韩风把火球推向了他，然后呢，他周边的气温也变的越来的越高！

    额，不行了！躲不过了！凌冷的脸上冒出了丝丝的冷汗，看来，只能够勉强的接下这一记超级大火球了！

    想到这里，凌冷也只能硬着头皮运转起全身的真气，在空气中凝结出了一个冰冷的光球朝着韩风的火球推动了过去！

    说真的，在冰球凝结之处，它的体积还真要比韩风融合的火球要大上很多，但是，逐渐的，冰球的体积却是越来越小！

    原因很简单，冰球遇到高温以后，直接就升华掉了！

    就这样，一冷一热在那里对峙着，看韩风的表情，非常的轻松，而凌冷抵挡着，却显的万分的勉强！

    房间里的基调也逐渐的从冷色调转变成为了暖色调，这就是两个高手之间战斗对环境造成的影响！

    终于，凌冷身前的这个越来越小的冰球再也撑不住融合灵火的高温，直接被融化的支离破碎！

    而凌冷也惨叫了一身，退了几步，嘴角渗出了鲜血！

    因为韩风之前和凌冷约定好点到为止，所以呢，他及时收回了继续朝着凌冷逼去的融合灵火，否则的话，猛烈的融合灵火极有可能直接把凌冷给吞噬。

    但是，即便如此，凌冷的体内还是受到了一定的内伤，这一次的比试，凌冷，完败！

    凌冷终于服气了，他明白，自己的实力不如韩风，自己今天所吃的亏，恐怕也要白吃了(未完待续……)