
    在解决了赛迪斯和罗威这两个血族侯爵的偷袭以后，薇安和水灵顾不得休息，立刻回到了操控台上继续操作城堡上的防御系统对围攻城堡的血族高手们进行攻击骚扰！

    而韩风也没有做停留，重新回到了城墙之上医疗受伤的卡米尔家族的战士，顺便使用融合灵火对想要爬上城墙的血族战士们进行攻击。

    说真的，之前，薇安和水灵忙于去应付赛迪斯和罗威两个人去了，而韩风也赶去救她们了，城堡防御系统少了人来操作，城墙上面也少了韩风的灵火牵制,守城的卡米尔家族的战士们顿时觉得压力大增！！受伤的人也越来越多，血族的战士们也在那里步步逼近！

    如今，薇安和水灵重新回到了岗位，韩风也迅速的赶回到了城墙才暂时的重新稳定下了局面！

    薇安和水灵两人在工作室里操作着城墙上隐藏的各类武器对着想要登上城头攻城的血族战士们进行骚扰还是挺有效果的。

    而韩风的灵火骚扰却更是给力！也无需什么特殊的发射方式，韩风只要凝聚一个融合灵火的火球，然后稍微的往着城墙下面一扔，就可以把那些血族战士们给吓的魂飞魄散了。

    薇安和水灵的重新归位，再加上韩风重新回到了城墙，才使得变的紧张的局势又再一次的稳定了下来。

    在城下指挥作战的博卡公爵不由皱起了眉头，说真的，这一次攻城的难度已经远远的超出了他的预计！

    原本以为，像卡米尔家族这样的没落的弱小人类的种族，如果没有乌龟壳似的祖宗留下来的防御结界在外面保护，想要灭掉他们。还不是和切菜一样的容易？可是，这如今看来，情况却完全没有自己想象中的那么简单啊。

    可恶，没想到这些狡猾的人类居然在城墙上设置了这么多高科技的武器系统！！博卡公爵不由捏紧了拳头，虽然这些热武器对于大部分的血族高手来说都是没有什么大威胁的，但是。却能够起到骚扰的作用！

    尤其是像这种自下而上的攻城的时候，这些热武器的骚扰可真是让人难受啊！

    试想一下，突然发现头顶上有着一颗导弹向着自己砸来，你是要躲开呢，还是直接选择让导弹砸在头上？？

    脑子没坏的人都会选择躲开的！

    最主要的是，他们什么时候请来了一个东方的炼药师？？

    说真的，看着这个炼药师所驱动出来的灵火，博卡公爵的心中也是觉得有些发毛啊，如果这灵火给烧到自己的话。那么，自己一定也不会好过的！！

    对了，不知道赛迪斯和罗威两人怎么样了！博卡拿起了手中的对讲设备，准备联系他们。

    然而，博卡却发现自己压根就联系不上罗威，罗威所携带的对讲设备却是直接显示成为了无信号的状态！而赛迪斯的对讲设备虽然是可以接通的，然而，却是无人应答的状态

    也对。罗威直接被韩风的融合灵火给烧了个灰飞烟灭，他的对讲设备自然也随着他的身子直接被烧成了渣。自然是没信号的！

    而赛迪斯也被水灵的镭射激光手枪给射中了心脏，就这样不明不白的死掉了，死的很憋屈，他的对讲设备虽然没有损坏，却也必然是无人应答的。

    博卡的脸色不由变的有些难看，在他看来。这样的情况，赛迪斯和罗威两人估计已经被人类的战士们给发现，凶多吉少了。

    他不由在心中暗想着，看来，这些狡猾的人类还是挺机智的嘛！同时。他的心中也是有些震撼，按道理说，以赛迪斯和罗威两个人的水平，就算是被发现了，也不可能被这些卑微的人类杀死啊！而且，以他们两个人的速度，就算不敌的话，逃命却是绰绰有余的，而他们却！

    唉，博卡不由觉得头大不已，本以为今天的任务是很简单的，却没想到会如此的棘手！就算能够打下卡米尔家族，那也是杀敌1000，自损800啊，虽然能够灭了卡米尔家族，但是，自己家族的伤亡也会特别的大！

    然而，就在这个时候，博卡却听到他的对讲设备里传来了一阵娇嫩的却又得意的女声：“哼，你就是那群黑暗生物的头子吧！自我介绍一下吧，我是卡米尔家族的公主，薇安！！我想告诉你一件事情，你所派来潜入我们城堡里的这两头黑暗生物已经被我们姐妹俩给解决了！！我告诉你们，你们想要攻打我们卡米尔家族，那么，就一定要付出惨痛的代价！！啧啧，作为你们血族的战士，战死以后连尸体都收不回去，这真是悲哀啊！”

    和博卡说话的人，正是薇安！她听到了挂在赛迪斯身上的对讲设备发出来的声音，便直接走了过去，对着博卡羞辱了一番！

    “嗯，什么？？”听着对讲设备里传来的这阵女声，博卡的肺都快要被气炸了！同时的，他也是觉得有些不可思议！

    情报上不是说过，卡米尔家族的小公主薇安仅仅只修炼过一些粗浅的心神攻击基本法术么，她的实力最多也只比普通人好上那么一点点而已啊，而她居然说，她和她的姐妹就击杀了赛迪斯和罗威两人？？

    博卡倒也不会怀疑薇安会乱说，毕竟，她手里拿着的可是真真切切的是赛迪斯的对讲设备啊，如果赛迪斯没有死，那么，她又怎么可能把他的对讲设备给拿到手呢？？

    如今这样的情况，也只有两种可能性！第一种，这个薇安的姐妹的实力很强悍！第二种，那就是赛迪斯和罗威两人犯傻了，两个人是个二比。

    第一种情况的可能性不是很强，如果卡米尔家族真有这样的高手，那么，老早就让她上城墙上守城了啊！

    看来，是第二种可能了，但是，就算他们两个在二，也不可能输给一个约等于普通人的女孩子啊，而且还被她们给击杀？

    “不可能！！”博卡还是有些不敢置信：“你们是怎么做到的！”

    见博卡这么问，薇安却是得意的说道：“嗯，太阳雷配合镭射激光枪，正是你们血族的克星，你要知道啊，一切皆有可能的昂！”(未完待续……)