
    易家，是华夏的十大家族之一，在华夏也算是一个拥有着绝对话语权的超级大家族，他们的大本营设立在华夏南方最大的城市――南广市！

    这一次，易家的大少爷易飞正好从国外回来，中途在灵州转机准备回到南广市去呢。

    易飞，20来岁的小伙子，自认为很帅，其实一般般了，不过呢，像这种大家族出生的大少爷自我感觉一直以来都是非常良haode，所以呢，对于自己的容貌，易飞也是特别的有信心。

    “唉，阿虎啊，这什么狗P的航班安排啊，居然要在灵州这样的小地方进行转机，这也太坑爹了点吧。”易飞在那里对着他的保镖易虎抱怨道。

    易虎，一个霸气干练的中年男子，从小就保护着易飞长大，是易飞身边的贴身保镖，实力不俗，对易飞的话几乎是百依百顺！

    额，见易飞这么说，易虎不由无奈的耸了耸肩，叹了口气，道：“唉，谁叫这天公不作美呢，谁叫从东京到南广市的航线正值强对流天气，根本不适合飞机的飞行，所以呢，这飞机才会在灵州这个地方进行转机喽！”

    “唉，好吧！”易飞非常无奈的伸了个懒腰，的确，出门在外，有很多事情都是不顺心的啊，只能怪自己运气不好喽。

    突然间，易飞似乎闻到了一股非常沁人心脾的味道，他的眼睛猛的亮了起来！

    “咦，阿虎，我似乎嗅到了美女的味道！来，阿虎，陪我去晃悠晃悠！”易飞急忙对着易虎说道。

    额，易虎的额头不由直冒黑线。不过，这话说回来啊，飞少爷在这方面的嗅觉那可是相当的灵敏噢，以前的经验表明，只要飞少爷说了，周围存在着美女。那么，他的四周必然有着美女无疑，易虎有的时候再想，这也算是飞少爷的一种异能了吧，异能的名称，应该称之为美女探测仪！

    确实，作为易家的大少爷，易飞也有着和其他的大部分富家字体一样的特点，那就是纨绔味十足。易飞也不例外，他活脱脱的就是一个典型的花花公子！

    易飞自认自己英俊潇洒，猎美无数，是个实打实的泡妞高手，而实际上，那些个美女们能看上易飞，还不是因为他的家里面有着几个臭钱么？相信，在这个社会。若是建议在铜臭味的基础上，大多数人都是泡妞高手！

    不过。有一点，易飞的能力还真是非同寻常，那就是他的寻美能力了，无论在什么地方，他总是能够找到美女，然后对他们进行勾搭。并且，基本上还都能够勾搭成功！

    这也难怪喽，人靠衣装嘛，你易飞一直都是穿着全身名牌，相信美女们也都识货。想要勾搭上他们，这还不容易么？

    见易飞站起身来就往着前面走去，易虎也只能够摇了摇头，更了上去。唉，没办法，谁叫自己是飞少爷的贴身保镖呢？其实，易虎也是很享受这种感觉的，因为跟着易飞，易飞会经常的让自己帮他踩人，而踩人踩惯了，还真是有着一种莫名其妙的快感。

    踩人有两种，一种呢，纯粹是欺负没有任何能力的小老百姓，通常呢，这样的踩人，易飞却是很不屑的，因为这踩了，也不会有任何的成就感啊，太没挑战了噢！

    而另外一种呢，就是黑踩黑！所谓黑踩黑呢，那就是起冲突的对方也是有着一定的实力的，然后发生冲突后对方先在自己的面前装逼，然后这个时候呢，再展露出自己的实力。

    易飞非常喜欢看到对方和自己发生争执时候吃瘪时候的那种表情，那种凌驾于别人之上的感觉，实在是太爽太爽啦！

    当然，很多时候，易飞和易虎这对组合心情haode时候，还会玩一玩扮猪吃老虎的游戏，啧啧，这种横行霸道的感觉，这才是一个大少爷应该拥有的乐趣吧。、

    还真别说，凭着易家在华夏的地位以及易飞本身那二级战士中期的实力和保镖易虎那五级战士后期的实力，他们踩人的时候，基本上就没有输过！这胜率为百分之99.9！

    按理说，以他们的家世和自身实力足矣能够在都市里横行了啊，可是，weishenme这踩人的胜率却只有百分之99.9，却达不到百分之100呢！

    原因很简单，常在河边走，哪能不湿鞋呢，他们自然也会碰到吃瘪的时候。

    易飞和易虎永远也忘记不了一年前在京城碰到的那一幕。

    那一年，他们在云海市的一家餐厅吃饭，碰到了一个身着黑衣的冷艳美女，对于美女，易飞自然是看的眼珠子就掉了下来，有这样的美女，如果不去搭讪的话，那简直是太罪过了啊。

    这个黑衣女孩单身，身边并没有任何人陪伴。

    原本呢，易飞以为，像这样子的女孩子，很容易就会被自己弄上手呢，女生weishenme单身呢？那是因为寂寞，没人陪呗！

    既然你没人陪，那我就来陪陪你啊，帅哥美女，各取所需，何乐而不为呢？

    然而，当易飞色迷迷的来到这个冷艳女子的面前，用非常YD的语气开口和她说话的时候，却发现这个冷艳美女抬起头，非常不屑的看了自己一眼，然后根本没有多余的动作，直接把她手里拿着的这杯红酒给撒在了易飞的脸上！

    “我KAO！”易飞不由怒了。

    从小到大，他还从来没有被人给泼过酒呢，没想到这个小女孩子，居然如此的不给自己面子！我去年买了个表！

    而易虎呢，原本是坐在位置上看着易飞的，因为易飞以前的泡妞成功率为百分之一百啊，如今，飞少爷去泡妞了，又何须自己担心呢？

    然而，他却看见这个冷眼的小女孩居然直接用红酒泼了飞少爷一脸！

    其实，对于飞少爷的实力，易虎还是很有信心的，好歹易飞也是二级战士中期的高手啊，每次踩人的时候，几乎都不需要自己出手，飞少爷就可以很轻松的把敌人给打趴下了。

    但是，这鉴于这里是华夏最大的都市云海市，这云海市的水深，说不定就卧虎藏龙呢，所以呢，易虎也不敢怠慢，站起了身子朝着易飞走了过去，同时，他身上的五级战士后期的境界也是一览无遗。

    在易虎看来，如果对方是个普通人，那么，就算自己运功了，那也是感觉不到的，这样的人，根本没有什么好畏惧的，如果对方也是个修炼者，看她的样子，这么年轻，境界又怎会太高呢？估计，在感受出自己那逆天的实力以后，她就会知难而退了吧…….

    （猜猜看，这个黑衣冷眼女子是谁呢？）(未完待续……)