
    “没问题啊，没问题啊！既然美女赏脸，我们自然会赏脸的。有句话说的好啊，自古美女配英雄，haha，我们在一起喝酒啊，可以说是绝配呢！”易飞觉得自己这话说的非常的有水平啊，这字里行间之间，就无意中的夸赞这个美妞为美女，话说，这无意间的夸赞才是最最衷心的赞美呢，嗯，自己的说话能力实在是太厉害了，易飞不由在那里臭屁不已。

    而至于这个美少女之前泼了自己，如今这情况，易飞早就抛到脑后去了，也对，大美女是个高手嘛，也是有脾气的，刚才，自己没有展露出实力，也就代表着自己只是个普通人，她又怎会看上自己呢，她来泼自己，那也是理所当然的嘛！

    其实啊，这易飞的话说出口啊，就连易虎也是觉得非常非常的不合适，额，哪有飞少爷你这么说话的啊，这美女配英雄这样的赞美之词自己说出来的话，不就是自吹自擂么？

    不过，易虎跟易飞跟惯了，虽然觉得易飞的话有着略微一丝丝的不妥，倒也是早就习惯了，呵呵，我们家飞少爷就有着这样的能耐，稍微的自吹自擂一下又有何妨呢？他还真有这样的资格！

    所以呢，易虎倒也没有特别的在意，反而还在那里自豪的抬起了头。

    额，听易飞这么说，冷艳少女只觉得自己的心中在那里翻滚着，就要吐出来了。

    这个家伙，还真会抬举自己啊，居然说自己是英雄？？如果你真是英雄，还会说出这样的话来么？英雄都是很谦虚的噢，又岂会像你这样自吹自擂，我看你是狗熊才对吧！

    不过呢。因为如今这冷艳美女还在暗中准备着她的秘法，所以呢，她现在倒也不适合和这个讨厌鬼闹翻。

    美少女勉强的让自己露出了丝丝的笑容，对着易飞说道：“呵呵，这位公子，你说的对啊。自古英雄配美女，敢问你怎么称呼呢？”

    美少女的心中却是暗想着，我现在说是说英雄配美女，这个美女呢，自然就是本小姐喽，但是，这个英雄呢，却不是你，反正呢。刚才我又没有在英雄的面前加上你的称谓，是吧！就算这么说了，我也不吃亏！

    因为在美少女看来，今天无论如何都要得罪这个讨厌鬼了的，所以呢，她还是准备把这两个讨厌鬼的身份给打听出来，在心中也算是有个底。

    哼哼，如今。我还可以假装你是英雄，等过上那么一小会儿。等我的秘法准备完毕以后，你们俩都是大狗熊！嗯，不对，你这个小的是小狗熊，这个大的才是大狗熊！

    见美少女在问自己的称呼，易飞不由乐了。他明白，这激动人心的时刻终于来了，易飞最有成就感的，就是这一刻了，你想啊。在美女的面前，说出自己易家大少爷的名号，看到那美女震惊的表情，这心里面啊，就会有着一种没来由的乐趣，这简直是太爽了啊！

    只见易飞清了清嗓子，有模有样的对着美少女说道：“咳咳，本少爷就是华夏易家的大公子，易飞是也！！”

    嗯？见易飞这么说，美少女不由微微的皱着眉头，一愣，不过很快就松了开来，呵呵，原来是他们啊，不过，以咱们家族的实力，也不会怕了他们，而且，这一次是他们理亏在先，就算吃了亏，他们也会把这个亏给咽在肚里，当成个哑巴亏吧。

    正巧，在这个时候，美少女的秘法也准备完毕了，只见美少女露出了灿烂的笑容，对着易飞和易虎说道：“那好吧，我也介绍一下，我的名字叫做墨沫，墨水的墨，泡沫的沫！”

    嗯？墨沫！易飞的眼前一亮，这果然是个好名字啊！

    而易虎却感觉到了一丝熟悉的味道，嗯？墨沫？这个名字，好像在哪里听过呢？

    然后，墨沫却是笑着更加灿烂了，她在那里对着易飞和易虎说道：“我再告诉你们一个秘密吧！”

    “嗯？什么秘密啊！”易飞不由狐疑的问道。

    墨沫神秘一笑，说道：“其实啊，我刚才说错了，你们两个在我心中，不是英雄，而是狗熊！”

    “嗯？什么！”易飞怀疑自己听错了，这个丫头说的这是什么话啊，她这是在开玩笑么？

    而易虎也是有些莫名其妙。

    然而，就当易飞想询问墨沫的时候，却发现了一件匪夷所思的事情，他发现对面的墨沫居然不见了！而且，这周边的环境也发生了变化！我去，这是哪里！weishenme全是废墟！！

    易飞下意识的就朝着四周看了过去，却发现，不但墨沫不见了，就连他的保镖易虎也不见了，这是怎么回事！！易飞害怕了，不断的在废墟里奔跑着，却找不到出去的路……

    同样的，易虎也有着类似的遭遇，不过呢，他的见识比较广，却是明白，自己极有可能中了迷阵，他不由暗道糟糕！却没有想到，这个美少女她是个阵法高手，他也终于明白了，从一开始，这个美少女就在那里忽悠自己和飞少爷啊！

    其实，这个迷阵需要很长的时间来准备，并没有这么轻松的施展的，但是，一旦施展出来，就算你是宗师高手，也得困在里面很久啊！

    不过呢，因为对方是易家的人，所以，墨沫倒也留了些余地，这阵法在自动运行四个小时以后就会自行的撤除。

    然后呢，在餐厅里吃饭的人却只看见有着一个中年人和长相猥琐的富家子弟在那里满脸焦急的站在餐桌上，以一个很小的范围在那里绕圈圈。

    当然，餐厅里的路人们是不会上去触霉头的，开玩笑，看他们的样子，极有可能是神经病啊，人们又怎敢上去和神经病打交道呢？

    而餐厅的老板嘛，墨沫早就和他们交代好了，自然也不会管这两个人的。餐厅的老板可是知道墨沫身份的，他在那里暗想着，这两人啊，也不长眼，居然敢得罪墨家的小公主，这不是找死么？？

    终于，四个小时过去了，易飞和易虎两人终于摆脱了迷阵，眼前的场景也恢复成为了餐厅，感受着四周人群们那鄙夷的眼神，易飞终于明白，自己被那个叫做墨沫的小女孩给耍了！

    他们再也没脸在这个地方呆下去了，飞也似的逃跑了。

    以易飞和易虎那瑕疵必报的性格，自然不会放过墨沫的，他们随即对墨沫进行了暗中调查。

    然而，当墨沫的身份展现在他们面前的时候，他们却沉默了…….

    没想到，这个小女孩，他居然是云海墨家的小公主！墨家的实力可是和易家相当的啊，再加上，这一次，自己去泡她，毕竟是自己理亏的事情，而且，墨沫也并没有做的太过分，还是留了点余地在的，所以呢，易飞和易虎也只能吃下这个哑巴亏了。而且，墨沫的阵法，他们也领教过了，如果真去找他们麻烦，恐怕也讨不到便宜啊，他们在也不想体会那种类似于无头苍蝇的感觉了。

    但是，虽然有着墨沫的这个教训，但是，倒也没有改变易飞那纨绔的性格，有句话怎么说来着？嗯，狗改不了吃屎呢！而且，在易飞看来，上次，是因为自己的运气太差了，才会碰到钉子的，可是，在这华夏，这样的钉子又有几个呢？

    易飞却没有想到，马上的，他就又要碰上一个大钉子了…….(未完待续……)