
    不过呢，韩风倒也不会怕了他们，这个厉害一点的壮汉充其量也仅仅只是五级战士后期而已。

    如果自己还是初来灵州时的那个一品黄金炼药师的话，对于这个壮汉，韩风还真是会有些忌惮，可是，如今，自己的实力可是实打实的二品黄金炼药师了噢，这相当于普通修炼者当中的六级战士境界了，韩风相信，就算不使用灵火，也可以非常轻松的解决这两个大麻烦的，所以呢，韩风的心中却是丝毫的没有担心。

    现在的问题是，这两个人到底是什么身份呢？他们会不会是史密斯家族里面派来的人？

    不过呢，在略微思索了一会以后，韩风就直接排除了这个可能。

    也对，史密斯家族都是血族，长的都是西方人的模样，而这两个人明显的就是东方人嘛，东方人无论如何是绝对不会帮助西方的血族做事情的，所以呢，倒也可以排除这两个人是史密斯家族派来的人的可能了。

    想到这个可能以后，韩风总算也是松了口气。

    如果真是史密斯家族的人的话，那么，就代表着自己的行踪已经暴露了，就算现在解决了目前的困扰，估计接下来的麻烦也是会接连不断。

    不过，如今的话，既然这两个人是东方人，倒也排除了这方面的担忧了。

    而且，看着YD年轻人的眼神，分明就是看上薇安姐和水灵妹妹的某个纨绔子弟嘛，又怎会是史密斯家族派来的人呢？

    “嗯，弟弟，你在看什么呢？”薇安见韩风回过了头，便顺着他的眼神看了过去，当她看到两个人站在那里的时候。薇安不由吓了一大跳。

    在一瞬间，她想到了和韩风类似的担忧，不过，当她看到这两个人长着一副东方人的面孔的时候，薇安的心中也算是松了一口气，却升腾出了一种超级厌恶的感觉。

    这个中年人面色异常的冷峻。虽然让人看了很不舒服，但是，倒也算不上太讨厌，可是，这个年轻人，却是把满脸的YD写在脸上，仿佛在向大家宣布着：我就是混蛋！

    薇安和水灵对视了一眼，均是看到了对方眼中的无奈，看来啊。他们又被纨绔子弟给盯上了噢。

    不过呢，他们的心里却是没有丝毫的担心，有着韩风在身边，他一定会做好护花使者的。

    “两位美女，你好啊！”见薇安和水灵注意到了自己，易飞脸上的笑容更加灿烂了，只见他走上前来，用自以为风度翩翩的语气对着薇安和水灵说道：“两位美女。俗话说的好，相聚就是缘啊！我们能够在人海茫茫中相遇。着实是一件非常不容易的事情，我们来交个朋友，如何呢？”

    易飞倒是直接把韩风给忽略掉了，在他看来，他根本就没有理会韩风的必要，如果这个小子醒目。看到自己的英姿后直接转身就跑，那么，就算他运气好，自己也不会和他计较什么。

    如果他要上来自取其辱的话，嘿嘿。易飞自然也不在意踩一踩这个小子。在易飞看来，像韩风这样的小白脸啊，就是个怂货，就算是踩了，那也是白踩的！

    不过呢，此刻的韩风倒也并没有上来，他明白，薇安也好，水灵也好，她们也绝非善类，就让她们和这个纨绔子弟交谈交谈喽。

    “薇安姐，这个家伙是谁啊，我们认识他吗？他长的好丑好猥琐噢！”水灵并没有直接理会，反而在那里和薇安窃窃私语了起来，不过呢，这虽然是窃窃私语，但是，水灵却故意把声音的分贝放的比较大，相信，这个猥琐男也是绝对能听到自己说的话的。

    见水灵这么说，韩风在心中不由噗嗤一笑，暗想着，话说，这水灵妹妹倒还真是挺有才的嘛，你这么说，是想气死这个青年么？

    “嗯？水灵妹妹，我也不大清楚啊，估计他们是来故意搭讪的吧！唉，你说的没错，这个人的确是一个丑八怪，话说回来，这个丑八怪也不带眼睛的，难道不知道现在陪着我们的风弟弟比他帅个100倍么？他这不是自取其辱吗？”

    额，听薇安这么说，韩风不由相当的无语，话说怎么又把自己推到台面上来了啊！

    不过呢，薇安这么说，韩风的心中却是有些小得意的，嘿嘿，薇安姐的眼光倒是不错噢，这个纨绔子弟确实长的不怎么样，自己的确比他帅上好多。

    两个女孩子的对话自然也传到了易飞的耳朵之中，他的表情不由变的一阵青一阵白的！

    什么！这怎么可能呢！易飞真怀疑自己的耳朵听错了！

    按道理说，自己走上前来，深情表达一番以后，美女们都会被自己那绝佳的气质所吸引，然后直接就上钩的啊，却没有想到，这一招对于这两个美女，却直接失效了！

    易飞真心是气不打一处来啊，这是耻辱，红果果的耻辱，奇耻大辱！

    其实，易飞又怎么能想到，以前的这些美女们肯屈服于你，还不是看在你那满身名牌的份上么？

    最令易飞气不过的是，这两个极品大美女居然说自己是丑八怪，而且，比那个小白脸丑上一百倍！

    易飞承认，这个小白脸长的和奶油小生似的，是长的很不错，可是，自己长的也不赖啊，只能说各有各的特点吧，又怎么可能比他要丑上一百倍呢？

    哼，这个奶油小生，一定是这两个大美女包的小白脸，根据现在的情况来分析，这两个美女肯定是有些家世的，然后性格也是非常的高傲，她们喜欢的估计也是像这个小白脸类型的这种奶油小生吧。

    而自己呢，并不是她们所喜欢的类型，所以，她们才会对自己有所埋汰的吧！

    不得不说，易飞的想象力还是挺丰富的，也是挺有阿Q精神的。

    易飞在那里暗自想到：嗯，一定是因为这两个大美女以为自己只是个普通人，才会看不起自己的！

    虽然自己穿的是名牌，但是，这普通富翁可以穿名牌，超级富翁也是可以穿名牌的，光凭这穿着嘛，还真是显露不出自己的显赫身份噢。

    嗯,两位大美女家势好,眼界高,我并不怪你们,这才是大美女不应当有的傲气吗!然后呢,易飞准备把他的显赫身份直接说出来,在他看来,当他公布了自己那显赫的身份以后,美女们一定会来一个360度大转弯,对自己亲近有加.(未完待续……)