
    卡龙侯爵的事件结束以后，生活又恢复了原来的节奏。

    只不过，在东方大学里面，却出现了一件不大不小的事情――英语课的老师换人了，换成了一个干巴巴的胸部平平的小姑凉！

    这还真是一个可怜的姑凉噢。知道那一天，在这位姑凉宣布薇安老师已经辞职，接下来，她将会取代薇安老师的位置，来教大家英语课程的时候发生什么事情了吗？

    先不说，有着很多前来蹭课的人直接离开了，班级里上课的人直接少了3分之2，就连这剩下的三分之一学生也是在那里嘘声一片，有大部分人却是直接选择了睡觉！

    这个胸部平平的小姑凉不由满是委屈，她的心中不由万般的委屈！原本呢，在接收薇安班级的时候，她还是想沾沾薇安的光，从她那里获得一些人气的，却不想，居然发生这样的冷场事件。

    这凭什么啊，小姑凉的心里非常不平衡，她在心中对薇安这个大奶牛产生了万般的嫉恨。这又是什么原因呢？不用说了，这个大家都应该知道的，也算这个平板小姑凉异想天开了，居然连薇安老师遗落下来的课程都敢接，这又能怪谁呢？

    而同学们却在那里表示着，你这个平板小姑凉委屈？我们才委屈呢，这好端端的享受的课程变成每天听念经的课程，这事情，又找谁说理去呢？唉，薇安老师啊，你怎么就这样子弃我们于不顾了呢？

    不过呢，学生们都是健忘的，相信过不了多久，他们也会把薇安老师的光荣事迹当成是一个美haode回忆了吧。薇安老师辞职的事情已经成了既定的事实了。这还能怎样呢？唉，大不了以后就把英语课当成是睡觉课喽。

    对于薇安老师的辞职，韩风和琪琪她们倒也是表示非常的理解，韩风已经和琪琪她们大致的解释过薇安老师的身份了，琪琪她们也明白，薇安老师这一次恐怕要离开华夏。回到她的家乡去了。

    其实，这一次，韩风已经做好了决定，准备跟着薇安姐一起回到她所在的水蓝小镇，去向道格卡米尔去借他们家族收藏的那张残图，顺便帮助卡米尔家族解决史密斯家族所带来的困扰。

    他已经提前把自己要出国的消息告诉了琪琪她们。

    对于这种危险的举动，琪琪她们一开始自然是不可能同意的，强烈的要求韩风不能去，她们又怎么可能让韩风去冒险。而且，还是陪着其他女人一起去冒险？

    不过呢，当韩风解释自己去国外是为了寻找那攸关于琪琪生命的藏宝图残图的时候，幂幂和乐儿却在那里沉默了，她们很了解韩风现在的处境，况且，她们的心中也在那里想着，如果是自己的话。知道在国外有着治好琪琪怪病的希望在那里，她们也会毫不犹豫的选择去的。

    知道了这个事实以后。对于韩风的这个决定，幂幂和乐儿均是表示支持，而张雨琪自然是不肯的，怎么让韩风为了自己去国外冒这个险呢？

    琪琪她们也只是知道韩风的这次旅程很危险而已，具体危险到什么程度，她们却是不知道的。

    韩风为了怕这三个小妮子们担心。并没有把史密斯家族的实际情告诉他们。

    不过，关于一些大致的消息，琪琪多少还是知道一些的，她明白，这一次。薇安老师的敌人可是杀人不眨眼的血族吸血鬼啊！虽然韩风这一次去国外的目的是为了和自己病情有关的藏宝图残图，可是，以韩风的性格，是绝对不会放下薇安老师不管的，他一定会帮助薇安老师出手对付那些可怕的血族的！

    虽然不让韩风去帮助薇安老师，这样的行为有些自私，但是，琪琪却是真切的不想让韩风出事啊，所以呢，无论如何，琪琪都会保持反对的态度的。

    然而，即便琪琪在那里一直坚决的反对，恐怕，也是无济于事的了。

    这向卡米尔家族借残图，找到医治琪琪方法的诱惑实在是太诱人了，再加上韩风一再的向小妮子们保证自己一定会小心，肯定不会出事的。

    幂幂和乐儿终于被韩风给说动，答应了韩风出国的请求。

    对此，琪琪还能说些什么呢？这少数服从大多数嘛，琪琪也只能够默认了。

    其实，琪琪很明白，韩风这次去国外，有很大的一部分因素是因为自己，除了感动之外，琪琪已经无法用其他的言语来表示了，她的眼眶有些湿润，只能下意识的对着韩风嘱咐着：“韩风，你一定要小心啊！”

    韩风对着琪琪抱以了自信的微笑：“琪琪，我答应了要治好你的病，我就一定会做到的！相信我！”

    直到琪琪老去的时候，也一直记得韩风这自信的笑容，每当看到这个笑容的时候，她的心里就会有着一种莫名的安全感！

    对了，这一次韩风的水蓝小镇之行如果不带上琪琪一起的话，那么，接下来的日子里面，琪琪的药又有谁来帮她炼制呢？

    起先的时候，韩风还真的很担心这个问题，不过，就在这个时候，他的传承记忆却再次的觉醒了。

    这次觉醒的是如何增加药剂保质期的方法，觉醒了这个方法以后，韩风所炼制的药剂的保质期可以高达三个月！不过呢，虽然这续命汤的保质期比较长，但是，韩风却依然没有达到炼制可以永久保存的续命丸的实力，只不过，对于如今的情况来说，能够保质三个月，却足矣能够解决眼前问题了。

    韩风的实力等级提升以后，炼药的速度也得到了大幅的提升，所以，只要提前帮助琪琪炼制好药剂保存起来就没有问题了。

    倒不是韩风不愿意带上琪琪，只是这一次的旅程实在是太危险了！

    对此，琪琪倒也是表示非常的理解，她明白，自己就算是跟着韩风，也会是韩风的累赘，如今韩风都给自己准备好三个月的药剂剂量了，琪琪还是很懂事的！也便没有提出跟着韩风一起出国的要求。

    另韩风觉得狐疑的是，薇安姐都准备离开了，怎么就不联系自己呢？韩风摇了摇头，唉，就算薇安姐不联系自己，自己也要联系她的。薇安姐这次回去的路上必然是危险重重的，要她一个人上路，自己还真有些不放心呢。

    然而，就在这个时候，韩风的电话却响了起来，韩风一看来电显示的号码，嘴角不由微微的上扬，呵呵，正是薇安姐打来的。

    自己并没有把要和薇安姐一起回去的消息告诉她,她并不知道自己要跟她回去，她打电话来是和自己告别的吧(未完待续……)