
    嗯?蝴蝶女侠小茗?韩风不由在那里暗想着:蝴蝶女侠这个名字倒是挺贴切的昂,这位姐姐看上去,活脱脱的就是一只漂亮的大蝴蝶嘛!

    只是,这小茗这个名字却是好熟悉噢,好像在哪里听到过似的,到底在哪里听过呢?

    突然间,韩风的脑中灵光一闪,对哦,我想起来了,我想起在哪里听过小茗这个名字了!灵州J局的刑贞队队长刘志澜刘叔叔不是曾经表示,他的老婆名字就叫做小茗么?而且,刘志澜刘叔叔的老婆小茗也是在国外当国际刑J的呢,也不知道这个小茗是不是就是那个小茗呢?如果真是的话,那么,看这样子,她在国际刑J组织里面混的貌似还挺不错的啊，居然拥有这等实力。

    不过,如今这形势紧张,却也不是相认的时候,这事情只能暂时放到一边,等事情解决以后再说了.

    虽然小茗突然间的出现在自己面前阻止了自己的jihua，另瓦尼克觉得很不爽，但是，毕竟他也是混迹社会很久的老油条了，应变能力还是非常强的。

    瓦尼克脸色凝重的对着瓦里克和瓦瑞克说道：“你们两个，赶紧去杀掉那个东方炼药师，如果等那个东方炼药师巩固了境界的话，那么，事情就有些麻烦了！”的确，如今对于瓦尼克他们三人来说，时间就是金钱啊，如果等韩风巩固了实力，那么，想要杀掉韩风，抓走薇安就是一件几乎不可能的事情了。不得不说，瓦尼克还是很机智的。

    只不过呢，这一次。瓦尼克却想的有些简单了。

    瓦瑞克和瓦里克点了点头，便准备朝着韩风的方向飙去，而瓦尼克却是伸出手指，指着小茗，对着她挑衅道：“蝴蝶女侠小姐，你的对手是我！！”

    然而。小茗却是摇了摇头，看了瓦尼克一眼，说道：“通常来说呢，我们国际刑J都不会单独行动的！你想缠住我去偷袭他？绝无可能！还有，如今并不是相互比试，所以，我拒绝和你单打独斗的请求！”

    小茗说完，便直接扇动起了安装在背部的翅膀，如风一样的速度。小茗消失在了瓦尼克的身前，只留给了瓦尼克一个幻影！

    小茗所表现出来的速度就是连以速度见长的血族侯爵瓦尼克都是膛目结舌啊，传闻国际刑J里头有一个轻功高手，名叫蝴蝶女侠，如今一见，果然名不虚传啊！

    其实，小茗所表现出来的速度和修炼者的灵力并没有直接的关系，她的速度是利用安装在蝴蝶翅膀内的高转速发动机而实现的。不过呢。不管是灵力实现的也好，还是高科技实现的也好。速度真正达到了，这才是王道啊！

    与此同时，汽车的呼啸身从远方响起，一个身上穿着画着大盾牌T恤的壮汉直接打开车门，单腿蹬地，一个飞跃来到了韩风的面前！与此同时呢。小茗扇动着翅膀来到了韩风和薇安的身边，一手一个，把盘腿而坐的韩风以及薇安运到了这些汽车的后面，国际刑J们也即刻围了上来，把韩风和薇安保护在了中间。

    虽然韩风也是高手。但是，如果韩风不反抗的话，作为七级战士后期，手臂上绑着liliang辅助装置的小茗想要提起韩风，倒也不是一件太难的事情，只要韩风保持着打坐的状态，倒也不会走火入魔！

    就在小茗救走韩风他们的同时，那个T恤上画着大盾牌的壮汉也站到了最前面，直面飙射而来的瓦里克和瓦瑞克的攻击！

    只见这位壮汉兄的双手快速的按下了手中的一个遥控器，然后在那里怒吼着：神盾侠！发威！！

    顿时，一面巨大的能量盾牌挡在了两位血族侯爵的前面，阻隔了这两位侯爵的去路！

    嗯?这个大个子使用出来的招式使用的是高科技的电脉冲空气抽干jishu，利用真空凝聚成一个防御盾牌，可别小看这个盾牌哦，其能量可是相当于七级战士中期的防御性武技的啊！！应该能够勉强的挡下这两位七级战士中期的血族高手的联手攻击了！韩风的天眼神术马上对这个壮汉做出了判断，这个神盾侠应该是相当于七级战士中期的防御型修炼者！

    因为神盾侠是使用高科技才凝结出这个盾牌的，所以，没练过天眼神术的血族们并不能判断出神盾侠的真实实力！

    不过，如今的他们也都已经箭在弦上不得不发了！

    “破！！”瓦瑞克和瓦里克两人发出了一声怒吼。“砰”的一声，神盾被他们给击破，然而，他们两人所带来的冲力也被神盾所抵消，势均力敌

    随后，小茗和瓦尼克又加入了战局，双方五个人又开始缠斗了起来，而其他的国际刑J们，则是把乐天他们营救到中央和韩风放在一起，然后围成个圈，把韩风他们给保护了起来。

    韩风稍微的扫视了一眼，便明白了这一支国际刑J巡逻队伍们的情况，他不由在在那里暗想着：这一支的国际刑J里面，只有两个人是拥有高科技设备的高等级战士，而其他人只是普通的特种兵战士而已，对付这些血族并不能起到作用。

    小茗和那个叫做神盾侠的壮汉分别相当于七级战士后期和七级战士中期的高手，想要对上那三个血族侯爵，还是有些难度的！

    不过呢，却足矣能够支撑上一段时间了！

    如果在平时的时候，小茗他们在路上和瓦尼克遭遇，他们还真不是瓦尼克他们的对手，实力相仿，人数劣势，想要取胜是一件基本不可能的事情，落败也仅仅只是时间上的问题。

    不过，如今的话，情况却不同了，根据韩风预计，如今，自己想要巩固境界的话，只需要一分钟不到的时间，只要等自己巩固了实力，加入战局的话，三对三，韩风有很大的信心可以击败甚至击杀那三个侯爵！

    而小茗以速度见长，神盾侠以防御见长，他们两个人撑个一两分钟的时间还是很容易的！

    一分钟之后，韩风觉得体内的气息完全稳定了下来，人也变得十分的神清气爽，他明白，自己已经成功的突破到了三品青铜炼药师的境界！

    韩风不由觉得意气风发了起来，他觉得自己的全身有着使不完的力气！

    韩风看了看小茗和神盾侠那边，却发现他们二对三，已经被三个血族侯爵给逼的险象环生了！

    哼，就是这个时候了！韩风单手拍地，猛的从地上跃起，以一种非常快的速度给乐平水灵等伤员服用了疗伤丸，然后运转起幻影微步朝着瓦尼克他们狂飙而去……(未完待续……)