
    硬碰硬对掌的时候，想要阴掉对方，一般有着两种可能。

    第一种可能是在手掌之中暗藏着利器，然而利用利器刺破对方的手掌，从而对对手产生伤害。

    当然，这种可能是很容易被对方给发现的，只要对方稍微一留心，就可以看到他的手掌之中到底暗藏着的乾坤从而提前的做出应对的措施了！

    瓦瑞克在和韩风对掌之前自然也是注意到了这一点，他早就已经把韩风的手掌给检查了一遍，却发现韩风的手掌之中并没有包含着什么利器，所以呢，这一种可能则直接被瓦瑞克给排除了。

    而另外一种可能就是在掌中用毒了，在对掌的时候，乘机把毒素打入对方的体内，从而重创对方！

    然而，对于这一点，瓦瑞克却是更加的不需要担心了，一般来说，这种阴人的手段会出现在同等级的高手，或者实力强于对方的情况下，如今，在瓦瑞克看来，韩风的实力远远的不如自己，他如果敢用这招来阴自己，那么，毒素将会直接被反噬，这就是所谓的害人不成终害己啊！这个韩风应该没有那么傻吧，所以呢，瓦瑞克也是排除了这第二种可能。

    在瓦瑞克的眼里，韩风终究还是个傻子，实力不足还想英雄主义学别人硬碰硬？这岂不是找死么？

    瓦瑞克却忽略了一点，在东方，神秘的炼药师还有着一种非常犀利的战斗方式，叫做灵火攻击！

    瓦瑞克伸出了手掌，脸上露出了淡然的微笑，非常随意的伸出了手，对着韩风的手掌迎了过去。

    他曾经看过华夏的一些武侠片，明白这种高等级高手碾压低等级修炼之人时的那淋漓尽致的感觉。也从电视里面学到了一些装×的法门，试想一下，直接挥一挥手，对方直接被自己给拍飞，而自己却依然还是不动如山的站在那里，这种感觉。多么的畅快啊！

    瓦瑞克似乎已经yujian韩风被自己打的吐血躺在地上站不起来的场景了！

    很快的，两人的手掌便粘在了一起！

    然而，瓦瑞克所yujian的情况并没有发生，他反而觉得一股丝毫不弱于自己的强劲有力的能量和自己发出来的liliang进行了一次强有力的碰撞，然后，自己的手臂居然还在那里有些微微的发麻！

    因为瓦瑞克丝毫没有看上韩风的这点实力，所以，他在出掌的时候却只是随便的打上一掌，其发挥出来的实力也只有七八分而已。而韩风虽然是刚刚突破到三品青铜炼药师，但是，他打出的这一掌却是用出了十成的liliang蓄势待发的，所以，这双掌相对的时候，居然出现了势均力敌的情况，谁也不弱于谁！

    瓦瑞克的脸上露出了万般的震撼，他的脸色变得非常的凝重。这！！这怎么可能！这个小子不是五级战士初期的高手而已么？他怎么能够

    然而，此刻却已经没有时间让瓦瑞克继续震撼下去了。韩风的脸上露出了淡淡的笑容，他早就已经在体内准备好了融合灵火，就等着这一刻了！

    就在这一瞬间，瓦瑞克只觉得自己的手臂上传来了一阵灼烧得感觉，啊，这是什么情况？？

    瓦瑞克不由大骇。只见一道道青色的火苗直接顺着手臂朝着自己的身子上烧了过去！

    在这一瞬间，瓦瑞克就醒悟了过来，这青色的火焰，不正是把杜克公爵给烧的灰飞烟灭的火焰么？？瓦瑞克终于害怕了，立刻运转起了斗气护体。并且非常机智的利用缺氧的原理把火焰给浇灭！

    然而，即便如此，却也已经来不及了，瓦瑞克的整条右臂已经被融合灵火烧得血肉模糊，处于重度烧伤的状态了。

    或许，这样的伤势，需要几十天的时间来调养才能够完全恢复，可是，这辈子，瓦瑞克却恐怕已经没有恢复伤势的机会了！

    就当瓦瑞克手忙脚乱的灭掉了身上的火焰的时候，他却发现韩风已经欺身来到了自己的身前，手中运转起了一团恐怖的青色火焰！

    哎呀，妈呀，救命啊！瓦瑞克也算机灵，直接脚底抹油躲了过去，倒是躲过了韩风的这一次灵火攻击！

    然而，就当他在那里暗自庆幸自己的反应能力快的时候，一道光束却是直接从瓦瑞克的背心插入，直接洞穿了瓦瑞克的心脏！

    “什么！”瓦瑞克不甘心的回过了头，却发现蝴蝶女侠小茗飞舞在空中，手中拿着她的武器――激光剑

    随即，瓦瑞克便停止了呼吸，瓦瑞克，死！！

    在死亡之前，瓦瑞克甚至还在那里庆幸着，好歹自己也是死在七级战士后期的国际刑J手里啊，也算是死得其所了！

    之前，正是乘神盾侠使用防御大招的时候脱出身来前来援救韩风的小茗抓住机会直接一招毙命，从背后偷袭，击杀了瓦瑞克！

    其实，小茗的眼中也是写满震撼的，原本，当发现韩风在和瓦瑞克对掌的时候，她就已经不对韩风报以任何希望了，在她看来，对掌之后，韩风必然会受到重伤！

    然而，这个shijie却是疯狂的，这个疯狂的shijie也是充满着奇迹，她居然发现在和瓦瑞克对掌以后，韩风没有像自己想象中的那样在那里倒飞而去，反而是站在那里巍然不动！而且，他居然还使出了灵火重创了瓦瑞克！

    这个帅小伙子居然能够使用灵火，难道，他是那个最为尊贵的职业？这实在是难以想象啊！

    在瓦瑞克躲避韩风攻击的时候，也是把背后的空门留给了小茗！

    机会，稍纵即逝！一定要好haode争取啊！小茗神色一正，直接一剑刺向了瓦瑞克的后心之处，干净利索的一招，锋利的激光剑迅速的切割了瓦瑞克的心脏，瓦瑞克，死！

    看着现场的情况，薇安水灵她们也终于松了口气，呼呼，韩风哥哥（弟弟）果然厉害啊，这就解决了麻烦了，如今，三个血族侯爵已经死了一个，接下来，三对二，想要对付他们，那可是妥妥的啊！

    在击杀了瓦瑞克以后，韩风和小茗没有任何的迟疑，在对视了一眼以后，便重新加入了战斗。

    而战场的另外一边呢，神盾侠对付两位血族侯爵，却是显得异常的勉强，在支撑了一段时间以后，神盾侠的神盾也被击碎，神盾侠也因此受伤，倒飞了出去。

    然而，就当瓦尼克和瓦里克想要追杀神盾侠的时候，韩风和小茗却是出现在了神盾侠的面前，护住了神盾侠，韩风也是给神盾侠递了一颗疗伤药！

    什么！这瓦尼克这才发现躺在地上的瓦瑞克的尸体他的心里终于有些害怕了起来，看来，自己还真是小看韩风了啊，瓦瑞克居然被他给击杀！(未完待续……)