
    “小茗姐，这一次幸亏你们及时赶来噢，否则后果不堪设想！”韩风说道。

    这一次，还真是幸亏蝴蝶女侠小茗和神盾侠两人一起带着国际刑J刚好路过，否则，韩风他们还真是难逃此劫。

    “呵呵，小帅哥，你客气了呢，如果这一次没有你的话，我们还真的很难剿灭那些讨厌的黑暗生物呢！”小茗笑着解释道,“其实，我们国际刑J早就发现了这一大波黑暗生物的异常活动了！我们是绝对不允许这些黑暗生物出现在人类的地盘的，我们在很早就跟着他们了，只不过，当时，他们的实力过于强大，而我们的主力来不及赶过来，所以呢，我们也只是一直跟在他们的后面，没有动手而已，然后呢，却没想到，小帅哥你居然秒杀了他们当中最厉害的正主呢！”

    “哦！原来如此啊！”韩风点了点头，表示了然，我是说呢，怎么会有这么巧的事情发生呢，原来小茗姐他们早就跟上咱们了噢。

    “嗯，所以说嘛，我们还是得感谢小帅哥你啊，若不是因为你的话，我们还真不知道能否完成上面所交待下来的任务呢！”小茗笑着说道。

    “反正呢，现在事情完美解决了，也就OK了嘛！”韩风说道，然后话锋一转，问道：“对了，小茗姐，你认不认识灵州J局的刑侦队长刘志澜呢？”

    嗯？听到韩风说起这个名字，小茗的神色募得一变，有些激动的问道：“志澜？你认识志澜！”

    见小茗这么说，韩风可以百分百的确定，这个小茗就是刘志澜刘叔叔的爱人小茗了，却没想到她居然在国际刑J里面能够混到高科技异能战士的职位。如此算来的话，她的战斗力可是要比刘叔叔要强多了哦。

    嗯！随即，韩风便把自己知道的关于刘志澜的一切告诉了小茗。

    只见小茗悠悠的叹了口气，道：“唉，若不是因为志澜之前受过重伤，无法继续胜任高科技异能战士的职务。才会被组织调到地方上做起刑侦队长这样轻松的职业，否则，咱们夫妻俩应该是一直并肩作战的！”

    对于刘志澜，小茗有着一种特殊的眷恋，她明白，志澜的家世显赫，当初，他也是顶着家族的大压力，甚至离家出走。也要和自己再一起！对此，小茗万分的感激！

    小茗明白，刘家之所以排斥她，首先是因为她那危险的工作性质，哪个长辈又希望自己的媳妇是一个长期在刀口上舔血的JC呢？

    第二个原因，便是最重要的原因了！那就是因为自己曾经受伤失去了生育能力！

    很显然，这第二个原因才是最致命的！

    作为身世显赫的刘家，又怎么允许这样一个没有生育能力的儿媳妇进门呢？

    而自己深爱着的志澜却是做出了一个另小茗感动一辈子的选择。他毅然放弃了他的所有，而且还跟着自己加入了国际刑J！

    有着这样子的男人。夫复何求？？

    就这样，刘志澜和小茗一起在国际刑J部门一起过着生活，生活虽然充满了危险，却也是充斥着激情！直到刘志澜受伤的那一天。

    上峰对于刘志澜的安排也算是好，给他安排了一个地方刑侦队长的位置。

    但是，这却代表着。小茗和刘志澜将要分开！

    其实，国际刑J的领导也算是很人性化的，他们曾经建议过把刘志澜和小茗都安排出去！

    但是，无论是小茗也好，刘志澜也好。都拒绝了这个请求！作为热血青年，接受了上峰的栽培，成为了高科技异能者，在没有给shijie的和平做出该有的贡献的话，又怎么对得起上峰的栽培，对得起自己的良心呢？

    所以，小茗并没有接受上峰的好意，选择了履行了自己的义务，继续做自己的国际性J，而刘志澜呢，也心甘情愿的呆在灵州的警队做着刑侦队长！

    不过，因为国际刑J的特殊性，原则上，是严令禁止成员和家人进行沟通的，所以呢，小茗和刘志澜一年也很难联系上几次，也算是一对苦命鸳鸯了！

    刘志澜和小茗的选择却是使得韩风异常的感动，这才是真正的为了大我而牺牲小我啊！或许有人会说他们傻，但是呢，韩风却觉得他们非常的可爱！

    正是有着他们这样心态的人的存在，才能够一直维系着shijie的和平啊！

    “上峰说，再工作一段时间，就会强制让我退休，我也终于可以见到你的刘叔叔了！”小茗非常期盼的说道。

    这都过了这么多年了，小茗也积累了很多的军功，这时候让小茗退休，也算是功德圆满了。

    况且，随着年龄的越来越大，接下来，再让小茗战斗的话，老胳膊老腿的，她也打不动了啊，也是该退休了，该享福了！

    看着小茗期盼的眼神，韩风也在心里由衷的为他们高兴，分离了这么多年，有情人终于可以得到重聚了。

    见气氛比较沉重，韩风调笑着对着小茗说道：“这个既然现在已经确认了您是刘叔叔的爱人，那么，我是不是应该叫你一声小茗阿姨呢？”

    然而，还没等韩风说完，小茗却没好气的看了韩风一眼，说道：“不行，坚决不同意，你叫刘叔叔是一码事，叫我却是另外一码事，你必须得叫我小茗姐，知道么！”

    其实也对噢，小茗虽然年纪大了，但是因为保养的好，看上去像是30来岁的风韵犹存的少妇一般，叫小茗阿姨还确实有些嗯，叫她小茗姐，其实一点也不过分昂！

    “好吧，小茗姐！”韩风挠了挠后脑勺，有些无奈的说道。

    他在心中却在暗想着，没想到小茗姐还有着这样可爱的一面啊！

    而其他的众人，也都善意的笑了起来，也对，谁的心中没有一颗年轻的心呢？

    “嗯，好弟弟，这才乖嘛！”小茗满意的点了点头。她今天真的很开心，除了出色的完成了任务以外，她更是得到了她心目中最最最重要的男人的信息！

    志澜，知道你没事，我就心满意足了！小茗在心中暗自想着，过段日子，我们就可以重聚了！！

    看着小茗，突然间，韩风想起了一件事情(未完待续……)