
    杜克可从来没有过招降韩风的想法，虽然，在杜克的眼里，炼药师这个身份也是非常尊贵的，但是呢，杜克却并不奢望一个人类的炼药师会为血族卖命。

    所以呢，今天，在杜克的眼里，韩风是必死的！况且，如今，在杜克看来，这个炼药师貌似也不咋滴啊，被自己打了一下之后就受了重伤没有任何的反抗能力了，这难道就是传说中的“医者不能自医”?

    只能说，杜克太孤陋寡闻了，也太自大了，而自大的下场那就是吃大亏！甚至丢失自己那宝贵的性命！

    “呵呵，还炼药师呢？也不过如此嘛！”杜克对着韩风轻蔑的笑着，“怎么，被这么打一下，就不行了？？不过呢，这也算正常，说真的，我还是挺佩服你的，能够防下我们史密斯家族那神圣的合击之术还不死的，你是第一个！不过呢，看你现在的样子，和死也没有什么区别了！”

    听着杜克的羞辱，韩风的脸上并没有任何的表情，在杜克看来，这却是很正常的事情，也对，这个韩风都已经重伤了哦，又岂会把力气浪费在表情上呢？

    现在，他的心中一定很痛苦吧，呵呵，没关系，马上就能够帮助你解脱了昂！

    而薇安他们呢，虽然心中万般的紧张，但是，却并没有表现出任何的状态来。

    薇安的心中暗想着：弟弟之前回过头对着自己笑的时候，脸色分明是好很多了的啊，怎么现在又变得这么苍白了呢？

    这疗伤又岂有把身体越疗越差的道理呢?

    不过呢，很快的，聪明的薇安便也明白了过来，自己的弟弟估计是在诈这个血族的公爵。然后等待着时机，一击必杀！

    除了薇安之外，其他的人也是聪明人，他们也都保持着沉默。

    不过呢，这在杜克看来，乐天他们这样却是胆怯的表现！哼。一群懦弱的东方人，全是胆小鬼！

    、这也正常，以你们的这点实力，冲上来，估计也只能当炮灰喽，又干嘛冲上来送死呢？

    然后，杜克很随意的对着韩风摆了摆手，继续对着韩风说道：“好了，年轻人。我知道你不想死，这个shijie上，谁又会去想死呢？但是，这却是不可能的事情，今天，我是必然会杀掉你的！”

    听杜克这么说，韩风抬起头看了看杜克一眼，眼中闪现出了一丝痛苦！

    对于自己的演技。韩风可是非常的满意的，这演的也太像了吧！

    果然。杜克看到韩风这样的表情以后，心里得到了极度的满意，甚至在那里hahadaxiao了起来！他很喜欢这种感觉，也很享受这种感觉。一种上位者的姿态！

    杜克悠闲的朝着韩风踱步走了过去，眼中写满了轻蔑，呵呵。就让我送你zuihou一程吧！

    杜克有些悲天悯人的摇了摇头，凝聚起所有的斗气于左手之上，准备送给韩风那最为凌厉的一掌！

    他相信，韩风如果中了自己的这一掌以后，也该死透了吧！能够死在一个高贵的血族公爵的全力一击之下。也算是你的荣幸了吧！

    就是这个时候！！感受着杜克凝聚起了斗气，韩风的瞳孔一缩，早就融合完成的融合灵火朝着杜克胸前的空门飙射而去！

    之前，韩风在那里担心着自己的融合灵火到底能否秒杀掉杜克，毕竟，这个杜克和之前的霍伊特不同，他可是八级战士中期的公爵高手了，比霍伊特高上两个层次，能力更是有着一个质的飞跃！

    如果自己的灵火并不能突破杜克的护体斗气的话，最多只能够让他受伤，并不能达到秒杀他的目的，如果这样的话，反而会激怒他，更是把自己逼入一个万劫不复的境地。

    然而，如今，这个杜克居然凝结起了全身的斗气准备攻击！！哼，此刻不出手，更待何时呢？

    燃烧吧，融合灵火！！韩风一声厉喝！

    什么！！这怎么可能！！看着韩风那原本颓废的眼神变的凌厉了起来，杜克就觉得有些不对了！

    然后，他感觉到空气中的温度猛然上升了起来，一团猛烈的青色火球直接朝着自己烧了过来！

    距离太近，想要躲避，那是绝无可能的事情了！

    斗气护体！！可是，如今，自己的斗气全都凝聚在了拳头之上了啊，火势马上就要来了，想要收回来，绝无可能！

    很快的，这团巨大的融合灵火就把杜克给覆盖了起来！

    在生命的zuihou时刻，杜克在那里想着：这！这不科学啊！这怎么可能呢？这个韩风不是已经受了重伤么？他怎么还能够放出这样的火焰来！！

    当全身被灼热所包围的时候，他才猛然醒悟！看来，自己是小看这个来自东方的炼药师了啊，估计，这个炼药师早就恢复了呢，他的一切都是装出来的表面现象，他就是诱惑自己上当的啊！唉，东方炼药师，果然不一般啊，佩服！佩服！

    然而，这个时候，就算杜克已经领悟了过来，却还是已经晚了！凝聚已久的融合灵火却是早就已经把杜克给吞噬，很快的，杜克便灰飞烟灭，被烧得连渣都不剩！

    看到此情此景，韩风总算是松了口气，呼呼，这一次，自己的运气还真是好啊，时间拿捏的恰到好处！

    如果再晚上半步的话，这个杜克的攻击恐怕就要砸到自己了，承受一个八级战士中期的全力攻击，非死即残啊！

    而如今呢，杜克的攻击也因为本体的消亡，而灰飞烟灭！

    然而，此刻，却并不是韩风放松的时刻……

    看着一个实力为八级战士中期的侯爵居然直接被韩风的灵火给烧死，即便是和韩风同门的乐天和乐平，也是被惊吓的膛目结舌啊，他们在那里暗想着：韩风师兄果然不是一般人啊！这血族的高手，本就是能够越级挑战，比普通的高手更胜上一筹的存在，但是，掌门师兄却愣是直接把他给秒杀了，实在是太流弊了啊！

    不过呢，他们恐怕却不了解这次偷袭中所暗藏着危机！若不是运气好，最haode打算，那也是两败俱伤的结果！

    如果杜克的为人稍微谨慎那么一点点，那么，这一切都是空谈

    而跟着杜克的那三个侯爵在看到杜克公爵被烧得连灰都不剩的时候，却是一个个长大了嘴巴，露出了惊诧的表情！(未完待续……)