
    如果史密斯家族想要擒获薇安，最haode机会就是在薇安坐飞机抵达洛瓦尔市以后，在从洛瓦尔市前往水蓝小镇的路上进行动手，所以，路途当中的四个小时将是最最关键的时刻！

    如果这四个小时可以成功的度过，薇安回到了水蓝小镇的话，那就不用再惧怕血族的继续追击了。

    虽然卡米尔家族的实力不如史密斯家族，但是，在水蓝小镇里有着卡米尔家族祖传的古老防御结界，就算史密斯家族的亲王到来，也是绝对不可能撼动这结界的，所以，只要薇安回到了水蓝小镇，那么，她就安全了！

    内斯伯格随即发动起了车子，直接朝着水蓝小镇的方向开了过去…….

    机场附近…

    “乐天师兄，他们开车走了噢，我们就要跟丢掌门师兄了啊！”李乐平在那里焦急的说道。

    然而，张乐天却在那里看了李乐平一眼，优哉游哉的说道：“咳咳，乐平啊，师兄教你一个道理噢，这做事情嘛，一定要淡定！接下来，看师兄的！”

    只见张乐天大摇大摆的来到了一辆拉古娜的面前，对着车里的一位性感女郎行了一礼，然后从口袋里拿出了一本证件，用有些蹩脚的英语说道：“这位美丽的小姐，我们是国际刑J，现在我们要做任务，所以呢，要征用你的车子！”

    然后呢，张乐天就直接打开了车门，把这性感女郎从车里面拖了出来，坐到了驾驶室里！

    而李乐平呢，也立刻会意，屁颠屁颠的打开了副驾驶室上，打开车门坐了进去！

    然后呢。张乐天就非常潇洒的发动起了车子，朝着那辆切诺基的方向开了过去，不带走一片云彩……

    过了许久，这位被弄的一愣一愣的法兰帝国女郎才反应了过来，不过呢，她非但没有生气。反而还对着她那远去的爱车拉古娜挥了挥手，大声喊道：“JC叔叔，要加油啊！”

    其实，西方的女孩子还是很可爱的，不是么？？

    不得不说，华延光还真是深谋远虑啊，为了方便乐天和乐平两人保护韩风，他居然连国际刑J的执照都给他们准备好了！

    而张乐天和李乐平的英语也是临时抱佛脚学的，他们是修炼者。天赋也算是可以的，学习能力自然也不一般，虽然他们的英语说的较为生硬，但是，却也勉强够用了……

    然而，除了乐天和乐平以后，却还是有着另外一辆车子在后面跟着那辆切诺基。

    这辆黑色的路虎揽胜里面，一个面色苍白的年轻男子对着一个面色依然苍白的中年男子说道：“霍伊特侯爵。却没有想到，卡米尔家族的那个小丫头会选择路经洛瓦尔市回到水蓝小镇。这一次可是我们的机会啊，如果我们成功的抓住那个小丫头，那必然会是大功一件的！”

    听这位年轻男子这么说，霍伊特的脸上也是露出了笑容，淡淡的说道：“克里斯伯爵，这一次的功劳应该由我们来平分才对啊！”

    “嗯！我们要不要先向家族里报信呢？”这个叫做克里斯伯爵的年轻男子说道。

    听克里斯这么说。霍伊特却皱起了眉头，说道：“克里斯，你傻了啊，如果这样的话，家族们最多也就会算给我们通风报信的功劳。你看的上这功劳？”

    “噢，这倒也是噢！”克里斯恍然大悟的点了点头，继续问道：“那么，侯爵大人，你的意思是…”

    霍伊特神秘的笑了笑，说道：“嗯！你猜的对，我们直接杀过去，把那小丫头抓住了再另行通报。”

    “噢！这样啊…可是，在东方shijie，卡龙侯爵他……”克里斯突然想到了卡龙侯爵的悲剧。

    然而，霍伊特却在那里毫不在意的摆了摆手，说道：“我说小伯爵啊，你刚才也说了，卡龙伯爵是在东方shijie才被杀的！那里是东方shijie，这里却是西方的地盘，在东方shijie时，不知道weishenme，那小丫头的身边有着很多东方修炼者保护，所以，卡龙才无法得手，而这里是西方shijie，那个小丫头的身边也仅仅只有两个人噢，我们又怎么可能失败呢！况且，我的实力要比卡龙那家伙要高上很多，能出什么事情么？”

    也对噢！克里斯见霍伊特这么说，也便点了点头，也对，这霍伊特说的也是实话。

    “那么，侯爵大人，我们什么时候动手呢？”克里斯问道。

    “嗯，先不急！”霍伊特淡淡说道：“这里还是法兰帝国边境，如果在这里动手的话，被法兰帝国的那些修士们发现就有些不大妙了，先等他们开一会儿，等他们出了法兰帝国边境以后，到水蓝小镇，会有一段路程是在无主权的区域的，那里山高皇帝远，是无人区，我们就在那里动手吧！”

    “嗯！haode！我都听你的，侯爵大人！”克里斯恭敬的说道。

    切诺基在前面开着，而两辆车子却非常不经意的跟在切诺基的后面，洛瓦尔市说大不大，说小不小，很快的，内斯伯格便开着车子下了高速，进行了过关的检查，出了法兰帝国的边境，来到了无主权的境外，比起法兰帝国的高速公路，这里的路程就很坑爹了，这完全不在一个档次嘛，简直想差十万八千里，也就只有中间有着一条柏油路而已，两侧全是荒野。

    因为这条路是一条很冷门的路，所以呢，路上并没有什么车子，只有切诺基，拉古娜和路虎揽胜。

    “出了法兰帝国，就是最危险的路段了！”内斯伯格在那里叹道，然而，猛的，他却从反光镜里看到了两辆车子！

    “不好！可能有人在那里跟踪！！”内斯伯格警惕的说道。

    额，老管家终于发现了啊！韩风和水灵对视了一眼，笑了一笑。

    其实，韩风和水灵早就已经发现了后面有车跟踪，只是，从洛瓦尔市到水蓝小镇也就这么一条路，就算是说了，也没什么大用，所以，他们干脆就在那里见机行事喽。

    “伯格叔叔，其中一辆车子应该是我的保镖，是自己人！”韩风淡淡的说道，“而另外一辆车子里，应该就是敌人了，你开的慢一点，尽量和他们的距离近一些！”

    韩风明白，那辆拉古娜里那熟悉的气息，肯定就是乐天和乐平无疑了，而另外一辆车子嘛，必然就是血族的人，韩风之所以让内斯伯格开慢一些，就是想贴近距离以达到天眼神术的有效距离，然后预测出他们的实力，做出应对的措施！

    啊！他们早就发现了啊！内斯伯格摇了摇头，看来，自己还真是老了噢！

    另外，这个韩风先生居然说他有着保镖？？内斯伯格想了一会，也就释然了，也对，像韩先生如此珍贵的身份，有着贴身保镖也是很正常的，同时，内斯伯格也在那里庆幸着，韩先生的保镖身手一定也不一般，有着他们相助，把握就更大了！

    既然韩先生让自己慢些开，好让后面的揽胜开上来，那么，自己照着做就是了……(未完待续……)