
    因为韩风还没有来得及告诉薇安，他会陪薇安一起出国，所以，薇安打电话给韩风还真是来和她的韩风弟弟告别的。

    薇安之所以拖到现在才联系韩风，是因为她想把一切的琐碎事情比如说辞职什么的事情都安排好了以后，一身轻松的和韩风进行告别。

    其实，她之所以这么做，也是怕自己在看到韩风之后，会舍不得他，舍不得华夏的这个城市，所以，在见韩风之前，薇安才会决定先把自己的后路给全部切断。

    她明白，或许，在韩风的眼里，他可能还真是把自己当成姐姐来看待的。

    然而，在自己的心里，是把韩风当成真正的弟弟来看待的吗？对此，薇安有些迷茫，就算真是弟弟，那也是关系不一般的弟弟了吧。

    韩风弟弟也是第一个和自己的身体发生如此亲密接触的男子，也是唯一的一个，总觉得自己和他之间有着一种剪不断理还乱的联系在那里。

    最主要的是，他可以完全不顾危险的来帮助自己，毫不犹豫的，甚至还重伤昏迷！仅凭这一点，就可以让薇安的心为之融化了。

    唉，想到这些环节以后，薇安摇了摇头，看来，自己还是很难放下这个重情重义的弟弟啊。

    不过，这shijie上没有不散的宴席，为了家族的安危，自己必须得回家去了！

    也不知道这次自己回家以后，能不能有机会再次见到韩风弟弟，恐怕是没机会了的吧，或许，家族这一次无法度过这次危机。

    就算能够度过这次危机，家族里肯定也会把自己包办婚姻。让自己嫁给不认识的人，自己的生活终将会被他们所安排。

    薇安又是叹了口气，这就是命啊，谁叫自己生活在这样的家庭呢？

    其实，自己比韩风弟弟大上这么多岁，就算和他生活在一起。也不是很合适的呢。薇安又在那里如此想着。

    这些也都是薇安在那里自欺欺人而已，她又岂能不知道，现在最流行的就是姐弟恋么？

    罢了罢了！坐在咖啡厅里，薇安略微的整理了一下思绪，韩风弟弟马上就要来了，在离别之前，应该给他一个好印象，不是么？

    当韩风微笑着出现在薇安面前的时候，薇安深沉的看了韩风一眼。再一次悠悠的叹了口气，唉，也不知道以后还能不能见到他那如此自信的笑容了。

    不过呢，为了不让韩风发现自己的情绪不好，薇安还是在那里勉强的露出了笑容。

    薇安笑着对着韩风说道：“弟弟，请坐吧！”

    韩风已经决定了陪着薇安一起回去的，但是，在见到薇安的时候呢。他却决定和薇安打个哑谜，暂时先不告诉她。

    “薇安姐。你找我噢，有什么事情吗？”韩风笑着问道。

    见韩风这么说，薇安的心里隐隐的有些失落，她在那里暗想着：“唉，风弟弟啊，难道姐姐没事就不能够找找你么？”

    不过。如今的她也没有这个心情去和韩风斗嘴了，她还是一五一十的把她要离开灵州，回到家族的事情告诉了韩风。

    zuihou，她还在那里补充着：“弟弟，其实姐姐也不想走。可是，你知道的，唉，如果姐姐在灵州的话，姐姐的家族将会有着很大的危机，所以，姐姐不得不回去。”

    噢。这样啊，听薇安这么说，韩风若有所思的点了点头，然后说道：“那姐姐，你会不会想我啊！”

    听韩风这么说，薇安的心中猛的一颤，她深情的看了韩风一眼，悠悠的说道：“呵呵，韩风，你是我的好弟弟，姐姐一定会想你的！”

    其实，薇安的心里却在那里滴血啊，她在那里暗自说着，弟弟，你这样子，又让我怎么忍心离开你啊！姐姐不但会想你，而且还会非常非常非常的想！但是，姐姐却不得不离开，对不起了，弟弟，zaijian！

    “噢！唉！”韩风也是有些难过的点了点头，看向了薇安，说道：“姐姐，你走了，我也会想你的，那该怎么办呢！”

    然后，韩风假装思索了一会儿，然后眼前一亮，对着薇安说道：“姐姐，要不这样吧，我这次和你一起回去，不就结了吗？”

    啊？什么？薇安甚至感觉自己的耳朵出了毛病。

    这怎么可能，韩风弟弟居然说要和自己一起回去？她的心中不由得升腾起了无限的畅想，如果真的如此的话，那自然是再好不过的了。

    可是，这可能吗？自己这一次的归途，肯定是危险重重的，史密斯家族随时都会对自己动手，上次自己麻烦到韩风，然后让韩风受了重伤已经让薇安非常的内疚了，如果，这一次，韩风弟弟再一次为了自己遇到什么危险的话，那么，自己一辈子也会过意不去的！

    说真的，韩风说要陪自己回去，薇安觉得非常的感动，在心中也是非常的期盼，但是，她的潜意识却告诉她，坚决不能够这样做！

    自己可是韩风弟弟的姐姐，又怎么可能让弟弟陷入到危险之中呢？

    “好了，弟弟，不要和姐姐开玩笑了，姐姐这次请你吃饭就是要和你告别的啊，你怎么又扯到和我一起回去上面去了呢？”薇安笑着说道。

    “嗯，其实，我想去姐姐的家里去看看嘛，看看到底是怎样的地方才会生出如此漂亮美丽的姐姐啊。”韩风用略带调戏的语气说道。

    如果是以前，薇安在听到韩风说出这样的话后，她一定不会示弱的，甚至还会反过来用犀利的语言反调戏韩风，可是，如今在这样的关键时刻，她却没有了这样的心情。

    “哎呀，韩风弟弟，姐姐家里没什么好玩的呢，姐姐也想一个人回去，并不想和你一起。你你还是不要跟来了吧！”薇安狠心拒绝道。

    她明白，只有这样，才能够让韩风死心，才能够让他不在跟过来！虽然，这些话，不是出自她的本意，说出口的时候，她的心里也是非常的痛，但是，薇安却明白，她不得不这么说。

    她自然明白，韩风这是想找理由保护自己，然而，她却不能够让韩风去冒这个险。(未完待续……)