
    凌冷在瞬间就明白了，怪不得这个叫做韩风的家伙刚才这么快就治好了黄小诺的伤势，如果他是炼药师的话，那么，一切都没什么好奇怪的了。

    炼药师的神奇，可不是普通人所能够yujian的！

    凌冷倒也不会认为韩风是拥有灵火的另外一种职业――匠师！从刚才韩风如此迅速治疗了黄小诺的冰冻这件事中就可以得出这个结论了，毕竟匠师的主要能力是炼器嘛，治疗并不是匠师的强项。

    “呵呵，我说凌冷小朋友，你应该也带眼睛了的，你难不成认为我驱动出来的灵火是假的吧。”韩风在那里淡淡说道。

    在修炼界当中，也的确会有一些人利用真气来模拟出灵火的形状在那里唬人，这种法门类似于西方的火焰魔法。

    不过呢，这种火焰也仅仅只是徒具其形罢了，其威力也只能够和一般的普通真气光球相媲美而已，和灵火的威力那可是差上了十万八千里啊。

    其实呢，这种假冒的灵火也是非常好识别的，真正的灵火被驱动出体外的时候，必然会影响到周边的环境温度，而假冒的灵火却是做不到这一点的，所以呢，稍微有些见识的人很容易就能够识别出真假灵火了。

    而如今，韩风所驱动出来的灵火，很显然是真的嘛，而且，这还是夹杂着两种灵火，实力比普通灵火更胜一筹的融合灵火呢！

    对于韩风称呼自己为小朋友的事实，凌冷的心中十分的不爽，但是，却也没有丝毫的办法。在不知道韩风的底细面前，凌冷只能够隐忍。

    虽然韩风已经驱动出了灵火，但是。却使用了隐匿诀，以凌冷的境界，是不足以知道韩风的真实实力的。

    所以呢，凌冷还在心中报以另外一种期望，那就是韩风仅仅只是品阶较低的炼药师而已，如果真这样的话。那么，他的真实实力就不如自己了。如果真是这样的话，虽然自己还是会对韩风那尊贵的身份产生忌惮，但是呢，自己至少也能够占据一些主动权，并不会被这个讨厌的韩风给牵着鼻子走,完完全全的被他给压制，没有一点点人权

    但是呢，要怎样才能够知道这个韩风的真实实力呢？

    凌冷不由皱起了眉头，却见他的眼珠子滴溜溜的转了一下。一个绝妙的主意在他脑海里升腾而起。

    想到这里，凌冷满脸堆笑着对着韩风说道：“呵呵，韩大师啊，您说笑了噢，我根本没有这样的意思啊！您的灵火都已经影响了环境的温度了，我又怎会认为这灵火是假的呢？我是在那里佩服您啊，您这么年轻，就能够达到如此的境界。这实在是不容易啊！”

    对于凌冷的这种态度，韩风却满是不屑。他在那里暗想着，这笑里藏刀的，不会有什么目的吧！

    果然，马上的，凌冷的狐狸尾巴就露了出来！

    只见凌冷继续在那里说道：“我这个人呢，最喜欢结交好友。有句话说的好啊，不打不相识嘛，所以呢，我这个人呢，看到一些厉害的高手。总是手痒，想和他打上一场，即便是打不过，也要打一打”

    然而，还没等凌冷说完，韩风就伸出手打断了他，只见他摆了摆手说道：“好了，我知道了，你喜欢结交好友，我也喜欢！但是呢，像你这样的人，我却看不上，根本不屑和你结交！”

    “你”凌冷在那里气的直想吐血啊，但是，他却没有任何的办法，如今，他不知道韩风的底细，他可不敢得罪韩风啊。

    而黄小诺听了韩风的话后却在心中觉得格外的爽快，呵呵，看来，这个韩风小帅哥并没有想象中的那么讨厌嘛，他说的这话，简直是太解气了啊！看到这个苍蝇似的凌冷在韩风面前吃瘪的样子，黄小诺就觉得格外的爽快！

    “好！算我高攀你了！”凌冷强忍着心中的愤怒，继续说道：“现在，我请求和你比试比试，还希望你能够满足满足我那心痒难耐的心情，和我比试一次吧！”

    凌冷却在那里暗想着，我先求着你，让你和我比试，如果我真输给了你，那么，我也没有什么话好说，但是，如果我赢了你的话，就算我不敢动你，也要把刚才你对我的屈辱给尽数的找回来！哼，不就是一个炼药师吗？有什么好牛逼的呢？

    其实呢，韩风又何尝不清楚凌冷心中的这些小伎俩呢？

    在韩风看来，这个凌冷还不是因为怕死才会想出利用比试来试探自己的实力的这个方法的呢？

    原因很简单嘛，如果强行出手的话，那么，自己就算杀了凌冷，凌冷也是不好说什么的，毕竟是他先出手的。

    但是呢，如果是事先说好比试的话，那么，自己也不好出手对他进行伤害了！

    不过呢，对于韩风来说，这还真没有什么，因为，他压根就没有杀掉凌冷的意思嘛，他并不是那种暴力嗜血的人。

    不过呢，韩风还是决定吓唬吓唬凌冷。

    只见韩风淡淡说道：“比试？可以啊，要不要签生死状呢？”

    啊？凌冷有些害怕了，生死状！难道这个叫做韩风的炼药师有着百分百击败自己的信心？否则，他又怎会提出这个签生死状的要求呢？

    要说签生死状啊，凌冷还是万万不敢的。

    虽然说拒绝签生死状的事情有些折了面子，但是呢，这面子重要还是性命重要呢？

    所以，凌冷也只能够甸着脸在那里笑嘻嘻的说道：“呵呵，韩大师，我们之间也只是互相切磋一下，点到为止的嘛，至于这签生死状，就免了吧！”

    看着凌冷那窝囊的摸样，黄小诺也在那里嗤笑不已，哼，什么七级战士啊，还不是个怕死鬼？嗯，还是韩风小帅哥有魄力多了噢！

    “噢，这样么？”韩风那锐利的眼神当中射出了一道精光，看着凌冷笑了一笑，说道：“好吧，那就听你的，点到为止，既然这样，我们就马上开始吧！”说完呢，韩风便对着凌冷摆出了jiashi。

    不知道weishenme，感受着韩风那锐利的目光，凌冷觉得异常的难受，但是，他的心中总算还有着一丝安慰，既然韩风已经答应了自己点到为止，那么，至少自己的生命是不会受到威胁的了。

    这场比试，在气势上，凌冷就已经输了很多了(未完待续……)