
    (因为剧情需要,一些登机的步骤可能会和现实当中略有不同,请不要太纠结这些小细节)

    水灵带着韩风和薇安来到了检票口,准备接受检票.

    呼呼,幸好,幸好啊,刚刚赶上,再迟上一刻,这检票口就要关闭了噢!

    对于这种擦着时间前来赶飞机的人,窗口检票的空姐黄小诺却是比较反感的,而且，这些人快迟到了也就罢了，居然还在那里吊儿郎当的，压根没有一丝丝的紧迫感？

    黄小诺不由再那里嘟囔着:‘也不知道要早点来,再晚个几秒中,登机口关闭,直接让你们进不去!

    对此,韩风他们却是表示非常的无奈,话说，他们也没办法啊，一开始要解决易飞他们的纠缠，然后退票又花了一些时间，等忙完了这些，就已经开始检票了噢。

    其实呢，韩风他们倒也不是很怕这时间超过了以后他们会登不了机，这众所周知嘛，登机口是起飞前十分钟关闭的，以水灵那特殊的身份，就算是她想在开飞机前一秒上飞机也是绝对没问题的，所以呢，韩风他们才没有表现出很着急的态度，却没有想到，居然被这检票员给嫌弃了。

    好吧，空姐姐姐，我们错了还不成吗？

    然而，接下来，却发生了戏剧性的一幕。

    当黄小诺看到水灵手上的那张豪华头等舱的机票的时候，她的心头猛的一颤，糟糕，这是大人物啊，唉，自己这张嘴噢。也真是的，唉，看来自己在家族中养成的那口无遮拦的老毛病还是改不了噢，按道理说，他们踩着时间来，也没有迟到啊。又何苦挖苦他们呢？？

    也对噢，像这种坐豪华头等舱的人，肯定是有着显赫的身份地位的，他们的行程安排也一定是满满当当的，他们这踩着时间来啊，一定也是算准的，自己居然还挖苦他们，哎呀呀，这真是太不应该了啊！

    说真的。黄小诺如今还真是想找一个地缝钻进去呢！

    所以说嘛，这人类还真是一种很奇妙的动物，就拿这个空姐黄小诺来说吧，之前，他们以为韩风他们拿的是普通的经济舱机票，这态度也比较恶劣，这也难怪，大家闺秀出身的黄小诺对于这种不守时的行为的确是非常的排挤。

    然而。当黄小诺看到水灵手中的豪华特等舱的机票的时候，这不由自主的。她的心态就发生了变化！这就是一张机票带来的变化啊！

    都是同样的人，如果手持经济艙机票，就会被人当做是因为吊儿郎当的原因而差点迟到，如果手持豪华特等舱门票的话，人们却会觉得你是因为日理万机把时间算的精精确确的，这就是现实啊！

    就连大家闺秀出身的黄小诺心中也会有着这样的想法。就更别提其他的人了。

    黄小诺在那里暗想着，话说，这位帅哥还真是有福气啊，身边居然有幸跟着如此娇艳的两个美女！

    话说回来，这帅哥长的真心不错。也不知道他们是什么关系。

    不过，这些倒也是关系到客户间的秘密了，黄小诺明白，自己也没有资格去了解太多。

    韩风看着这个高挑的空姐，无奈的摇了摇头，唉，这位空姐姐姐人长的真心好看，可是这脾气貌似却比较急，我们这不是还没有迟到么，又何必来抱怨我们呢？

    然而，这个美丽空姐接下来所表现出来的态度，却是让韩风她们大跌眼镜。

    只见这位空姐姐姐一改之前的那张苦瓜脸，脸上露出了娇艳的笑容，说道：“帅哥，美女们，你们好，你们刚好赶上登机的时间，我是你们的随行空姐，黄小诺，希望你们旅途愉快噢！”

    啊哈？这位美丽空姐的态度反差却是使得韩风他们吓了一大跳，这变化也有些太快了吧，典型的阴转晴啊！

    不过，略微的思索了一会儿，韩风他们也便释然了，估计这空姐是看到了水灵妹子的门票态度才会发生改变的吧！

    其实，这倒也不怪这位空姐，社会就是如此的现实，不是么？

    也算是出于一种习惯吧，在见到这位漂亮空姐的时候，韩风就下意识的运转起了天眼神术的法门。

    然而，他这是不看不知道，一看吓一跳啊，他居然发现这个漂亮空姐居然是一个一级战士中期的修炼高手！

    韩风不由略微皱起了眉头，没想到一个普通的漂亮空姐居然是一个修炼者？

    再细细查看，却发现这个漂亮空姐气质以及容貌比起普通人来要好上不少，由此，韩风可以推断，这个空姐的出生一定不一般！

    这不一般的出生再加上她那不凡的伸手，她又何必来到这里当一个空姐呢？很快的，韩风便想到了一种可能，她不会也是某个家族的大小姐，然后出来体验生活的吧！

    貌似自己在以前的网络小说里面经常会看到这样的事情发生，而且，在现实里面，自己认识的人当中，也有人做过这样的事情，刘颖颖姐当初也不是跑出来卖手机么？

    对此，韩风倒也不是特别的在意，这个空姐虽然是修炼者，却未必是针对自己的，又何必草木皆兵？在这大千shijie里还是隐藏着很多修炼者的，总不可能每个修炼者都是自己的敌人吧！

    更何况，就算这位空姐是自己的敌人，那也没有什么，仅仅只是一级战士中期而已嘛，又能有怎样的作为呢？

    见韩风在那里肆无忌惮的看着自己，黄小诺的俏脸泛起了一丝红晕，暗想着：原本还对这个帅哥有一些好感，现在看来,他和其他的臭男人也没有什么区别嘛,没看到自己的身边有着两个美女在那里陪伴么?居然还这么红果果的看着自己,打自己的主意!

    哼.黄小诺轻微的冷哼了一声.

    而薇安和水灵似乎也感觉到了事情的不对,两人一左一右伸出了手直接对着韩风扭了过去.

    她们在那里暗想着,弟弟(韩风大哥)今天有些不对啊,一看到美女眼睛就直了噢,也太不靠普了点吧!这不像他啊,怎么回事呢?

    啊噢,韩风这才发现了自己的失误,只能干笑着解释道:‘不好意思啊,我刚才想东西想的走神了!‘

    听了韩风的解释,薇安和水灵心里总算是好受了一些,她们俩还是很相信寒风的!

    而黄小诺的眼中却闪现出了满脸的不屑,暗道:真是虚伪的男人啊!

    不过,因为韩风他们是自己的贵客,所以呢,黄小诺倒也不敢怠慢迎了上去.

    她在心中暗想着,臭男人,千万不要惹到我,否则要你好看!

    还真别说,真有男人看上黄小诺并且对黄小诺展开攻势的,然而,以黄小诺的身手和家世又怎会让他们得逞呢?(未完待续……)