
    此刻,黄小诺正撅着嘴站在二号豪华包厢的门口待命呢,因为这包厢的隔音效果非常的好,所以呢,站在门口,黄小诺倒也听不到里面发生的任何声音.

    然而,黄小诺的脑海里却一直闪现着这个小白脸和那两个美女在那里Y乱的场景.

    看来,老爸说的没错,在外面工作的确没有自己想像的那么简单啊,却是不知道要受多少的窝囊气呢,就像今天,就碰到了这一男二女这三个烂人.

    这三个人是烂人也就罢了,自己还得像伺候爷爷这样的伺候他们!从小到大,黄小诺又何尝受过这样的委屈呢?

    然而,黄小诺却也没有任何的办法,她明白,这就是作为空姐的工作.

    其实,她也很想直接的撇下空姐的徽章,大声的宣布:这样子的工作,姐不做了!

    相信以自己那尊贵的身份,航空公司也是不会说自己什么的.

    但是,自己一个人离家出来找工作不就是想让自己历练一番,然后向家里人证明自己的吗?

    如果就这样放弃了自己的工作的话,非但不能够起到历练的作用,反而还会让家里人笑掉大牙的.

    haha,这个黄小诺,还真是个笑话啊,还自以为自己能够找到工作养活自己呢,到zuihou还不是受气包似的飞也似的逃回到家里了?

    黄小诺并不想听到别人这样的冷嘲热讽.

    所以呢,黄小诺极度的不服气,所以呢,她卯着一股劲儿,她在心中暗想着,无论如何,我也要坚持下去,不能够被别人看扁！

    想到这里,黄小诺的心中总算有些释然了,哼,现在他们不也没来烦扰自己么,自己也就站在他们的门口待命而已,也并没有自己想像当中的那么糟糕嘛.

    想到这里,黄小诺又在那里想着,希望这个小白脸和那个骚狐狸搞的时间长一些吧,最好到下飞机的时候他们都还在那里搞,这样子的话,就没有自己什么事情了噢.

    然而,这事情却偏偏的不如愿,正当黄小诺在那里美美的想着的时候,呼叫服务的铃声却响了起来.

    额,哎,黄小诺不由无奈的摇了摇头,看来自己还真是想多了啊,又怎么会有这么haode事情发生呢?

    既然包厢里的人都呼叫服务了,所以呢,作为空姐,黄小诺还是比较职责的,所以呢,她也只能硬着头皮走了进来.

    然而,就当黄小诺推门进去的时候,她却感觉到了一丝非常暧昧的味道,这股暧昧的味道最主要是来源于两个身着凌乱,面色慵懒的女子.

    因为薇安喝了些小姐,所以面色微微的有些潮红,再加上凌乱的衣衫再配上那慵懒的姿态,用两个字来形容,那就是妩媚!这样子的薇安,就算是黄小诺见了也是惊骇不以,暗道那个小白脸的运气可真好啊,这样极品的女子都愿意倒贴去包他.

    而水灵呢,却也是因为羞涩的原因,脸蛋儿也是万分的通红,不过呢,比起薇安的妩媚来,水灵的身上更是多出了一丝清纯的韵味来.

    见水灵如此,黄小诺不由在那里暗自叹息,哎,这还真是人不可貌相啊,谁又会想到,这样一个清纯的女孩子会和她那妩媚的姐姐一起在那里包养小白脸呢?

    而反观这个小白脸呢,他却也是淡淡的坐在那里享用着红酒,也是一副慵懒淡然的样子,这样的男子,这样的姿态,用一个字来形容,那就是帅!

    不过,很快的黄小诺就被自己的这一个想法吓了一大跳,他在那里暗想着:自己也真是的,居然会被这样的一个渣渣男所诱惑?话说,这个渣渣男的脸皮还当真是厚啊,分明是被人包养的嘛?居然显示的这么淡定!

    哼,黄小诺非常不情愿的在心中冷哼了一声,却也只能堆笑着脸,迎了上去,娇声说道:‘您好,请问有什么需要服务的吗?‘

    没办法,微笑服务就是空姐必须要做到的职责,黄小诺想做一个好空姐,就必须得做到这一点.

    ‘嗯,我们刚才把房间弄的有些乱,所以呢,麻烦你整理一下!‘薇安理所当然的说道.

    ‘嗯!haode!‘黄小诺也只能够答应下来,乘客就是上帝嘛,尤其是这种贵宾级的乘客.

    然而,当她看到那凌乱不已的包厢的时候,她却在那里皱起了眉头.

    她在心中暗自摇头,看来,这几个没品的乘客还是把自己的话给当成耳边风了啊,黄小诺暗自嘟囔着,却也压根没有任何办法,她有些悠怨的抬起头看了薇安她们一眼,却也只能摇了摇头,着手去准备整理.

    哎,忍,自己必须得忍!自己出来就是为了体验生活的,而苦涩就是生活当中的一部分,自己不能够逃避,只能够去面对!

    话说回来,这一男儿女还真是会折腾啊,这条纯白的浴巾不是在躺椅上的么?

    怎么跑到地上去了啊,而看这根浴巾的样子,被揉成这个样子了,她们一定和那个小白脸搞的很爽吧!

    额,很快的,黄小诺却又被自己的这个想法吓了一大跳,额,自己也真是的,差点被他们给带坏了噢,居然也在那里想那些龌龊的事情,这也太不应该了啊!

    好吧,这理就理呗.

    黄小诺只能无奈的走了过去.

    然而,也怪这黄小诺的运气不好吧,这无巧不巧的,她居然直接脚底一抹油,摔了个狗吃屎,而她所摔的那个位置,正是位于薇安布置白色果冻的那个地方

    额,对于这个变故,薇安她们却是非常的无语,话说,这个空姐怎么笨手笨脚的呢?这样都会摔倒噢.

    不过呢,这样也好,挺好玩的嘛,她所摔的位置,貌似正是自己布置的那个地方嘛!不过,这样却也是再好不过的了,呵呵,不知道她准备起来的时候发现自己的旁边有着白色黏稠的物质以后会有怎样的想法呢?

    我去,这也太倒霉了点吧!居然摔倒了噢,这丢人丢大了啊!但是,这摔都摔了,又有什么办法呢?黄小诺也只能自认倒霉准备起来

    然而,就当她准备起来的时候,她却发现自己的脸似乎摸到了某种黏呼呼的物质,她不由下意识的拿手摸了过去(未完待续……)