
    见黄小诺的脸上露出了一副受气包的模样，凌冷的嘴角微微的上扬，他明白，自己的机会来了！

    曾经追美无数的凌冷通过黄小诺的表情就已经看出来了，这个漂亮的空姐恐怕在二号包厢吃了个大亏吧，以凌冷的经验来看，这个二号包厢的人一定是欺负这位小空姐了，然后这个小空姐才会在那里满脸委屈的。

    以凌冷的经验来看呢，这个时候的女孩子，都是最为脆弱的，如果自己在这个时候去找她的话，就可以很轻松的走近她的心了！

    然而，凌冷这一次想的却是有些偏差了，黄小诺的心情是非常的不好啊，只不过呢，有很大一部分原因都是她自找的！

    而且呢，这黄小诺却并不是普通身份的空姐，她的真实身份可是富家的大小姐啊，凌冷用泡普通女孩的方式来泡黄小诺，其结果呢，八成是非常悲剧滴……

    “这位美丽的小姐，怎么了，心情不好吗？”凌冷来到了黄小诺的面前，笑着问道：“是不是二号豪华包厢里面的人轻薄你了？要不要我帮你忙？别看我只有一个人噢，但是，我相信，如果我真要对付这个包厢里面的人，他们还真拿我没办法呢！怎么样，要不要哥哥我帮你出出气呢？”

    原本呢，在听到凌冷这么说的时候，黄小诺的心中还真是有着那么一丝微微心动的感觉，她在那里暗想着，却没有想到，这个看上去如此冰冷的家伙还是有点礼貌的嘛！

    然而，在听到他的后半句话的时候，他却在那里皱起了眉头。

    嗯？看来这个富家子弟也是庸俗之人啊。你又没有看见，怎么能随便认为这二号豪华包厢里面的人欺负我了呢？你做出这样的决定，也太武断了些吧！

    另外呢，黄小诺现在虽然很厌恶韩风他们，但是，他却也是一码归一码的人。绝对不会乱来的，虽然说自己对韩风他们的行为很不满，但是，他们却还当真是没有欺负自己，自己之所以生气也完全是自己在那里自找的啊！

    而这个冰冷男子却在那里想当然的认为自己被二号包厢的人欺负了？

    好吧，这样也就算了，最主要的是这个家伙居然还在那里像自己显摆着自己的实力？

    哼，看来，也是个shili的人啊！你实力高又怎么了？难道实力高就能够随便以暴制暴来欺压人么？

    不知道weishenme。对于这种姿态的人，黄小诺是最为厌恶的了！

    这就是凌冷这一次最为失败的地方了，其实，这倒也不怪凌冷，他之前碰到的人都是shili的女孩子，凌冷表现的越强势，这些女孩子们也越喜欢，而他呢。下意识的把黄小诺也当成了这样的人。

    也对噢，这个shijie上。哪个女人不爱钱，不爱权，不爱势呢？如果真是有钱有权有势的女人，也早就在家里优哉游哉的做少奶奶去了噢，又怎么会出来当空姐？

    任凭凌冷怎么想，他都想不到。他面前的这位美女正是富家的女孩，而她来当空姐，也是为了体验生活的。

    不过呢，黄小诺的心里虽然非常的不爽，但是。作为空姐，她还是非常遵守她那微笑对客的原则呢，她倒也并没有表现出心中的不满，在那里笑了笑，对着凌冷说道：“这位先生，xiexie你的关心，我没有事情，也不需要你的帮忙。”

    见黄小诺在那里这么笑，凌冷的心中便觉得非常的舒坦，他在那里暗想着：嗯，既然这位空姐在那里对着自己笑，那么，他应该是接受我了，至于他不想让自己帮忙，估计也是因为客气吧，又或者呢，她是个怕事的人，不想因此让乘客间产生纠纷。

    关于空姐的一些规则，凌冷还是知道一些的，他明白，如果乘客们因为空姐发生争执的话，乘客们都是有身份的人，航空公司并不敢得罪他们，而倒霉的也就是空姐。

    嗯！凌冷在那里暗自点头，如果自己这一次帮助这位漂亮空姐，自己是爽了，男人气概也展示了，但是呢，如果害这位空姐丢失了工作的话，恐怕就有些不太好了噢，这样，反而还会有一种弄巧成拙的感觉噢。

    如今呢，这位漂亮空姐这么说，估计也是这个意思吧。

    嗯，还有一点，也可能是因为她性情柔和，凡事以和为贵，所以才不想让我和对面包厢的人产生争执的吧，唉，这真是个善良的姑娘啊，这样的姑娘，就是我喜欢的类型呢！

    不得不说呢，凌冷又在那里沾沾自喜了，他甚至还在那里臭美呢，啧啧，多haode男人啊，多么会替别人着想啊，这样体贴的男人，去哪里找啊！

    好吧，既然你不愿意让我帮你出头，那么，我也不勉强了，嗯，接下来，我们就开始说正题吧。

    “嗯，haode，这位美丽的空姐，其实，工作上有很多委屈的事情都是在所难免的，也难得你有这样的胸襟啊，好吧，既然你这样选择，那么，我也不勉强你！”凌冷在那里努力的让自己的话说的富含文艺的色彩啊！

    而黄小诺却在心里听的眉头直皱，暗想着，这个家伙脑子没有毛病吧，他在说些什么啊！我工作是委屈啊，但是，和你有什么关系啊？而且，这个家伙说自己有这样的胸襟？？

    黄小诺不由看了看自己那36C的胸部，额…难道说，他说的是这个方面？哼，这样的话，那么，这个人也太无礼了点吧，然后，他又说我这样选择，不勉强我？？这什么乱七八糟的啊！

    然后呢，只听凌冷在那里继续说道：“呵呵，这位美丽的小姐，我的名字叫做凌冷，你的名字叫做黄小诺，对吧！”

    因为空姐的服务牌上写着名字，所以，凌冷一眼就看见了黄小诺的胸牌，知道了她的名字。

    “嗯，好，凌先生，你好！”黄小诺觉得更加的莫名其妙了，怎么这个奇怪的男人又在那里自我介绍了起来呢？话说，你叫什么，和我有关系么？但是，出于礼貌，他也只能在那里应付着。

    然后呢，只见凌冷继续说道：“黄小诺小姐，能否赏脸请你到我的包厢里面喝个茶呢？我的包厢里只有我一个人在噢！”

    听凌冷这么说，黄小诺却是在一瞬间就明白了事情的关键：噢！我知道了，原来如此啊，这个男人想泡我！(未完待续……)