
    不幸中的万幸，有着青囊门老祖宗的提醒，韩风总算是领悟了事情的关键，悬崖勒马，否则的话，恐怕就要酿成了本世纪最冤枉的惨剧了！

    极品小还丹的效果果然不一般，丹药进入到嘴里以后，便立刻化了开来，形成了一股股精纯的能量，在瞬间通过经脉自行的分辨出了受伤的部位，直接多线程的把能量输送到这些部位，对这些部位进行着修复，其疗伤的速度比起灵火燎原术来也是要强上太多太多！转瞬之间，之前还奄奄一息面色苍白的水灵便直接恢复了正常！

    这就是灵丹妙药的魅力！虽然众人们均是有了心里准备，却还是被极品小还丹那惊人的效果吓了一大跳！天哪，这也太神奇了吧！！

    还真别说，小还丹能够拥有这样的效果，这灵丹妙药的称号还真是当之无愧呢！

    之前，韩风把白伟强给打成重伤的时候，一颗次品的小还丹就能够让白伟强在瞬间完全恢复了过来，如今，韩风喂给水灵的可是极品的小还丹哦，其效果和白伟强那一天吃的次品小还丹可不是在一个档次的，能够在瞬间治好水灵的伤势，那也是意料之中的事情！

    而且，以韩风目前的实力，还没有资格炼制小还丹的，如果要单独炼制小还丹的话，则是需要三品黄金炼药师的境界才能够做到！不过呢，如果多人合制一枚丹药的话，倒也是能够降低炼药者的要求，勉强的炼制出小还丹来！

    多人合作修炼也是很多隐世家族用来炼制小还丹的一个方法，不过，多人合作所炼制出来的小还丹在品阶上必然是会差上一的，毕竟。每个人的思想不一样，就算约定好了火候，也是多多少少存在着一些差别的，而最为影响丹药品质的就是火候了，所以呢，合作练出来的小还丹能够达到中品境界就已经是很逆天的了。一般都是下品的以及有着一些缺陷的次品小还丹。

    估计，之前白伟强吃的那一刻次品疗伤丸就是这样子出产的。

    小还丹是逆天的疗伤灵药，可以在瞬间医疗好因为外力所受到的大部分伤势，但是，有些见识的人都知道，在小还丹之上，还有更为逆天的大还丹的存在！！据传说，大还丹的医疗效果比小还丹还要好上很多很多，只要是因为外力受到的任何伤害。只要还保留着一口气在，在服用了大还丹后，就可以助你恢复！

    至于这恢复的效果，也可以算做是一个秘辛了吧，因为在这个shijie里，也没有多少人见识过大还丹的疗伤效果，这足以烘托出大还丹的珍贵了。

    比起大还丹和小还丹来，韩风身上所带的这些疗伤丸却是要弱上一个档次了！不过呢。这却也是韩风如今能够炼制的最haode疗伤灵药了。

    像水灵现在这样的伤势，如果仅仅只使用疗伤丸的话。却也只是仅仅能够让她的伤势稳定下来而已，并不能达到完全恢复的效果，毕竟，水灵这一次受到的伤害实在是太重了！

    如果没有小还丹，韩风又不能使用灵火燎原术对水灵进行后续治疗，那么。水灵也只能够通过静养来慢慢的对伤势进行恢复了。不过呢，如果真没有小还丹的话，以韩风的医术，也是有能力给水灵制定出一个最佳的制定jihua的，相信。不需要多久，韩风就能让水灵恢复过来了！

    而如今呢，韩风有着小还丹，就毫不犹豫的把小还丹给水灵服用了下去，让水灵迅速的恢复了过来！

    或许，在别人的眼里，这是一个比较浪费的行为，然而，韩风却觉得丝毫的没有任何的浪费！

    在韩风的眼里，已经把水灵当成了最为亲近的人，他又怎会让水灵忍受病痛的折磨呢？

    水灵是HIA出生的，接受过培训，对于丹药的知识也是有着一定的了解。一开始的时候，看见韩风拿出的这颗和珍珠似的，亮光闪闪的丹药的时候，水灵一时间还没有反应过来，等到丹药入口，感受到体内传来的极为舒服的感觉的时候，水灵在发现，自己的伤势居然在瞬间就恢复了！她这才意识到，这一颗丹药比之前韩风哥哥喂给自己的疗伤丸要好多了！

    水灵的心头猛地一颤，难道这就是传说中的小还丹！！！！而且，根据这个丹药的纹路来看，这颗小还丹极有可能还是极品的！

    水灵明白小还丹的珍贵，尤其是极品小还丹！她明白，就算你有着数十亿的资产，也是很难买到像小还丹这样的丹药！而韩风哥哥居然毫不犹豫的就把这样的至宝给自己吃了，连眉头都不皱一下，足矣证明自己在韩风哥哥心目当中的重要性了！

    水灵的心中不由觉得万般的甜蜜，韩风哥哥对自己可真好啊！！

    “xiexie你，韩风哥哥！”水灵也顾不上站在旁边的众人了，羞红着脸，对着韩风含情脉脉的说道。

    而众人们也都露出了善意的笑容，呵呵，其实，水灵姑娘和韩风真的很配噢，难道不是么？

    然而，韩风却是有些愧疚的摸了摸后脑勺，只有他自己才知道，如果不是因为自己的失误，水灵妹妹就不会有之前那样的痛苦了！

    质朴的韩风倒也没有隐瞒，直接承认了自己的失误。

    众人这才恍然大悟，怪不得之前水灵姑娘会脸色苍白直接吐血呢，原来是因为这样啊！

    而水灵在听到韩风的话后，却是摆了摆手，直接一笑置之了。恐怕，就算韩风哥哥误杀了自己，水灵也不会有任何的怨言吧。

    而且，如若不是因为如此，自己又怎么知道自己在韩风哥哥心目中的重要性呢？

    “好了，你们两个人啊，就不要再肉麻了哦！”薇安站了出来，笑着说道。

    一切，完美解决，皆大欢喜！

    内斯伯格却是在心里暗自摇了摇头，叹道：“唉，看来，小姐又要有一个强大的竞争对手了噢！”

    不过，很快的，内斯伯格也就释然了，也对哦，像韩风先生这样的旷世之才，身边怎么可能又只有一个女孩子呢?只要他的心中有着薇安小姐，这也就够了。

    “对了，小茗姐，我有个问题想问你！”如今，事情已经解决了，韩风倒是想问问这个蝴蝶女侠小茗是不是就是灵州的刑侦队长刘志澜的爱人。(未完待续……)