
    易飞有些不服气的走上前来,满脸委屈的对着薇安和水灵说道:‘两位美女,本少爷分明是玉树临风的嘛,可是你们weishenme偏偏要说我长的丑呢?说谎可不是好孩子噢!好了,两位美女,能否给我一个机会,让我介绍介绍自己呢!‘易飞满脸渴望的说道.

    看着易飞那怂样,水灵和薇安都是觉得非常的无语,暗道,这个小子的脸皮也太厚了点吧,居然说自己长的玉树临风?看他的样子,虽然不至于说太丑,但是满脸的猥琐气息却让人百般的讨厌,又哪里有着一丝丝玉树临风的样子?

    不过呢，如今，既然这个男子说要介绍自己了，薇安和水灵自然是不会拒绝的，哼哼，也好，且看看你到底是什么来头吧。

    “好吧，既然你这么想介绍自己，那你就说吧，我们听着就是了！”薇安倒是很随意的摆了摆手，说道。

    看着薇安的这种态度，易飞的心中又一次的气不打一处来啊，不过，很快的，他却也暂时性的释然了，他在那里暗想着：这越高傲越泼辣的妞才会让自己充斥着征服感啊，嗯，像这样的妞，才符合自己的口味嘛！

    哼哼，你这个小洋妞，现在还保持着这么一种高傲的态度，也不知道你在知道我的身份以后会如何呢？

    嗯，这个小洋妞啊，极有可能就是个势利眼，如果她知道了我的身份以后，估计还会跪下来替我舔鞋呢！

    想到了这个环节，易飞的心中不由又升滕起了无限的恶趣味，居然在那里肆无忌惮的傻笑了起来！

    韩风他们的额头不由直冒冷汗，暗道，这孩子不会脑子有些问题。从医院里面跑出来的吧。

    就连易虎也觉得他的飞少爷的动作有些傻叉，不过呢，估计易虎也是早就已经习惯了，所以，倒也没有多说些什么！

    这千呼万唤使出来啊，易飞笑了很久以后。才觉得自己应该是笑够了，于是乎，他便适时的停止了笑容，然后昂起了头颅，清了清嗓子，万般自豪的说道：“咳咳，你们给我听好了，我就是宇宙无敌的华夏易家的嫡传公子爷易飞是也！怎么样，我这样的身份和你们两个美女做朋友。不算辱没了你们吧！”

    然后呢，易飞旁边的易虎也是笔直的站在那里，满脸的自豪，的确，有幸成为华夏十大家族嫡系弟子的贴身保镖，是一件非常光荣的事情。

    嗯？易家？韩风狐疑的皱起了眉头，说真的，他还真没听过。

    不过呢。如今有水灵和薇安在那里拿着话，韩风倒也不急着上去说话。

    “易家？”薇安的眉头略微的皱了起来。然后思索了好一会儿，才在那里摇了摇头，说道：“嗯，没有听说过！”

    这倒也不是薇安乱说，她确实没听过什么易家，虽然易家在华夏还是小有名气的。但是薇安来到华夏以后却从来不关心这方面的事情，也对，薇安所期待的是平平淡淡的生活，他又怎会去关心这些关于世家的事情呢？

    啊？什么！

    见薇安这么说，易飞瞬间就凌乱了。原本准备haode牛叉闪闪的言辞也被噎在了那里，没有了任何的用武之地。

    也对啊，现在对方根本不知道你易家的地位嘛，人家根本不鸟你啊，你又怎么牛的起来呢？

    不过呢，略微想了一下，易飞也就了然了，也对噢，这个洋妞是外国人啊，她应该没在华夏长大的吧，她不知道我们华夏的家族分布倒也是一件理所当然的事情，唉，看来，还得花点时间和这个小洋妞解释一下自己易家的情况喽。

    然而，很快的，易飞却发现，貌似自己不用多费口舌了，有人替自己代劳喽。

    对啊，易飞一拍大腿，这个小洋妞虽然不是华夏人，但是，这个蓝发MM却是华夏人啊，她肯定是知道我们华夏易家的嘛，如今有她替这个小洋妞来解释，那还需要自己什么呢？

    作为HIA的特工，水灵的确对于华夏的家族分布了如指掌，她倒也不隐瞒，直接在那里对着薇安说道：“薇安姐，既然你不知道易家，那么，就让我来和你解释一下吧。”

    然后，水灵开始了娓娓道来

    听着水灵的阐述，薇安露出了恍然大悟的表情，悠悠点了点头，噢，原来是这样的大家族的纨绔子弟啊，怪不得身上的这混蛋味道如此的浓厚呢。

    而易飞和易虎在一旁也是听的眉飞色舞，暗想着这个小妞倒也是挺有见识的嘛，这知道的还挺多的啊。

    易飞和易虎的脸上均是写满着成就感，

    呵呵，这从别人嘴巴里面听到的赞美之词，可是比自己的自吹自擂要好上很多

    啊！

    易飞得意不易，我的小洋妞，这下你应该知道我们华夏易家的地位了吧！

    只见水灵继续说道：“在华夏十大家族当中，易家的实力应当处于中下游的位置，不过，相对普通的家族来说，却还是

    要牛叉上不少的！好了，薇安姐，我对易家的了解就只有这么多喽！”水灵倒也并没有乱说，这是HIA所收集的资料，自然是准确无误的。

    然而，在听到水灵这么说的时候，易飞和易虎的脸上却是写满了阴沉，在他们的眼里，易家是最顶尖的存在，而这位蓝头发女孩居然说自己所在的易家仅仅只是处于十大家族当中的中下游位置？可恶，她又凭什么乱说呢！

    易家的人一向以来都是很自负的。

    哼！易飞冷哼了一声，暗道：看在你是个美女的份上，就原谅你那无知的罪行吧！

    然后，易飞露出了一丝不可思议的表情，说道：“妹纸，你是不是记错了啊，咱们易家分明是十大家族当中拔尖的存在啊，又怎么变成中下游了呢？”

    额对此，水灵表示真心不知道，不过呢，她的这些资料都是从HIA的资料库当中得来的，HIA收集的情报总不会有错吧!那么，结论只有一个，就是这个易飞在这里吹牛皮喽？

    “呵呵，真是个夜郎自大的家伙啊！”此刻，一直以来沉默不语的韩风却开口说话了，“水灵妹妹，你确实说错了，因为，这易家根本就是个鸟蛋嘛，噢，不，就连鸟蛋也不是！”

    韩风看了看时间，嗯？快到登机的时刻了噢，好吧，不和你们玩了，直接打发你们。

    在韩风看来，倒也不怕得罪了易家，自己是上古门派的掌门，又岂会怕小小的易家？而薇安姐是西方大家族的，自然也不用担心易家，而水灵是HIA的成员，也是不用惧怕易家的，所以呢，韩风便决定直接出手了，根本不用给易家面子！

    墨家的实力要比易家高上一些吧，自己也算和墨家结了仇怨了吧，可是，墨家又能拿自己怎么样呢？这就是韩风的自信！(未完待续……)