
    ‘难道说,之前在地上,然后自己摔在上面的那一陀白色黏稠状物体是果冻?‘黄小诺在那里暗自想着.

    说真的,现在联想起来,倒也是八成有这个可能噢.

    之前,自己的主观意识看到性感的两个女孩,然后不由自主的就把事情联想到那一方面上去了,可是,如今仔细想想的话,之前自己的这些决定又是不是有些太武断了呢?

    也对,根据自己之前在厕所闻到的这股液体的味道来看,这液体压根就不是男人射出来的东西的气味嘛,分明就是夹杂着淡香的果冻气味噢,话说,自己这想像力也太丰富了点吧,居然会这般的胡思乱想噢,然后,这胡思乱想也就算了,居然还联想到那个小白脸所射出来的东西就是这个气味的?哎,这也太不应该了嘛.

    黄小诺有些懊恼的拍了拍自己的小脑袋,同时在心里也有些窃喜,如果地上的这些残留物真是果冻的话,倒也不用担心它们会污染到自己了噢,想到这里,黄小诺的心里总算轻松了很多.

    如果真那样的话,那也太亏了,好歹自己也是个黄花大闺女嘛,让一个男人的那么恶心的东西沾到了自己的脸上,那还怎么活啊!

    按奈住内心的兴奋,黄小诺对着韩风他们行了一礼,然后开始了她的打扫工作,在打扫的过程中,她不动声色的趴到了那一块撒着黏稠状液体的凌乱的地毯上面,然后趁韩风他们不注意的时候把鼻子贴近了那些果冻,对着果冻闻了一下,果然,闻到了一股淡淡的清香味道.

    呼呼,黄小诺终于把心给放在了肚子里面,看样子,这个液体的的确确是果冻没错了,话说自己也真是的,自己吓自己也吓了个半死啊!也对,之前那个小洋妞都说过了,这是他们要处理的东西嘛,她又没指明这就是男人的那东西,看来,这次还真是自己有些想太多了啊.

    然而,就在这个时候,一道富含磁性的声音却还真把黄小诺给吓了个半死呢!

    ‘呵呵,这位空姐姐姐啊,你在闻什么呢?我们刚才吃果冻的时候不小心把果冻给撒了一地所以才会叫你来清理的呢,这个果冻应该是椰子味的,怎么样,好闻吗?‘韩风有些戏虐的笑着说道.

    见韩风这么说,黄小诺简直吓了一大跳啊,她在那里暗想着,这小子是人是鬼啊,也太邪门了吧,刚才自己分明已经看他们没注意才闻的啊,没想到他却还是注意到自己了啊!

    也对,以韩风那敏锐的感知力,有心想要注意一个人的行为的话,那还是非常轻松的.

    ‘嗯,是挺香的,是挺香的呢!‘黄小诺维维诺诺的应承着,‘我这就替你们打扫!‘

    然后,黄小诺就开始了整理的工作,因为她明白了这一些液体是果冻而不是那奇怪的东西,所以呢,在整理的时候,她倒也算没有太多的顾忌,整理起来的速度也是比较的麻利.

    一想到自己之前那荒唐的想法,黄小诺就在那里涨红了脸,哎,自己这样子,也太傻了些吧.

    不过呢,她的心中却并没有因此对韩风这个小白脸的看法产生改观,在她看来,虽然这地上的黏稠状物质是果冻,并不是这个小白脸所射出来的东西,但是呢,她却不相信这个小白脸没有和这两个白富美发生什么事情,这两个美女那凌乱的衣衫和慵懒的姿态就是最haode证据了,所以呢,黄小诺对于韩风依然是很不感冒的!

    哼,你这个小白脸,长的帅又有什么用呢?长的帅能当饭吃么?还不一样是一个超级大人渣?

    两个大美女长的再美又有何用,到头来也只是个包小白脸的Y女而已嘛!

    哼,还是和他们保持一定的距离为好,黄小诺暗自想到.

    当然,韩风他们自然是不知道黄小诺心中的那些想法的,他们只看到黄小诺那张羞红的脸.

    薇安不由在心中万般的得意,她可以百分百的断定,这个小空姐之前肯定是误会了,哎呀呀,她这个表情简直是太好玩了.

    然而,接下来,黄小诺的举动却让薇安的心里比吃了一个苍蝇还要难受.

    虽然薇安在和韩风说话的时候说的很响,话题也很露骨,但是,黄小诺却完全当作没听见似的在那里做着自己的事情.

    其实呢,听着薇安的话,黄小诺的心中对薇安他们却是更加的鄙视了,只不过,她的嘴上强忍着不说而已.哎,好歹也有外人在啊,我的小洋妞姐姐,你说话能不能注意点,不要动不动就我很爽,你很强啦!

    嗯,还是那个蓝头发的小妹妹好上一点,也只是坐在那里满脸羞红而已,看来,这东方女性比起西方女性来果然还是要靠普多了噢.

    其实,对于韩风和水灵来说,他们也挺无语的,这薇安那满嘴跑火车的,什么爽啊,强啊什么的,这也太不靠普了点吧,不过呢,两人倒也给足了薇安的面子,一直由她在那里说,反正也没什么损失不是么?

    最多被那个空姐误会嘛,反正素不相识的,又有什么关系呢?

    只是,这小空姐貌似不鸟你噢,薇安姐,你想故意起气气她的jihua恐怕也要失败了呢.

    不过,对于黄小诺来说,这真心挺坑的,满肚子的不满却愣是不能有所发泄,这坑爹哪,无形之中,黄小诺的心中又对薇安他们表示万分的鄙视!

    终于,黄小诺完成了她手头上的工作,只见她微笑着对着韩风他们行了一礼,然后潇洒着离开了包厢,不带走一片云彩.

    她的心中却是松了一口气,呼呼,终于结束了,这次空姐的经历还真是人生当中最惨痛的经历啊!

    ‘哎,不好玩不好玩,这个小空姐也太淡定了点吧!‘薇安无奈的摆了摆手.

    韩风和水灵却是对视了一眼,笑了起来,话说,有的时候,薇安姐还是很调皮的,只不过这个小服务员也机智啊,一直保持着淡定的态度,根本不买你薇安姐的帐噢.

    当然呢,韩风他们也只把这事情当成是消遣而已,并没有太在意,很快的,他们就在那里讨论起了其他的话题.

    黄小诺在那里感慨着,终于解脱了,然而她却没有想到,在对面的一号包厢里,却有一双眼睛盯上了她(未完待续……)