
    然而，就当华乐儿看到从路虎车上走下来的那个人的时候，她不由呆在了那里….这…这个人不是白伟强吗！！他怎么会在那里！难道他就不怕韩风哥哥吗？

    顿时，华乐儿的心中升腾起了一种不妙的感觉，她明白，如今，韩风哥哥不在身边，以自己的实力，完全不可能是白伟强的对手.

    她下意识的就拿出了手机，却发现根本没有信号！她的心里不由戈登了一下，看来，这一次白伟强找上咱们，是蓄谋已久的啊！

    略微的思索了一会之后，华乐儿就猜测出了，白伟强这一次想要对付的目标应该是琪琪或者幂幂，如果他想要对付自己的话，那么，在韩风哥哥没有回来之前，他就可以动手了！

    这个白伟强当真是吃了豹子胆了么？难道他不知龗道无论是琪琪也好，还是幂幂也好，这都是韩风哥哥的逆鳞啊，触之即死！难道，他真的不想活了?

    看着白伟强那凶神恶煞的表情，华乐儿的心中就有着预感，看来，今天是无法善终了！

    她不动神色的从包里拿出了一包毒药，暗道：如今的这个情况，也只能誓死一搏了！

    琪琪姐和幂幂姐都是普通的女孩儿，只有自己有着一点功力，自己说什么也要保护好她们的！

    她们都是我华乐儿的朋友，哼！想要动她们，先过我这一关吧！

    “乐儿，怎么停车了呢？”坐在后座的张雨琪不由狐疑的问道。

    随后，琪琪和幂幂也是通过后视镜看到了Y笑着朝着他们走来的白伟强！！

    啊？怎么是他，白伟强？两个女孩也是在第一时间就拿出了手机，想要向韩风求救，却发现根本没信号！

    她们也顿时懵在了那里。白伟强来挡着我们，到底所谓何事呢？？

    白伟强倒是开门见山啊，只见他晃悠着来到了小MINI的前面，敲了敲车子的引擎盖，淡淡的说道：“我就直说了吧，张雨琪。今天我要绑架你，你出来跟我走吧！然后呢，唐幂，华乐儿，你们两个，可以直接走了！”

    随后呢，白伟强在那里摇了摇手指，满脸戏谑的说道：“可别逼我动手噢！”

    她这是想绑架我么？琪琪微微的一愣，她绑架我干嘛呢？

    然而呢。张雨琪还懵在那里的时候，华乐儿却在第一时间做出了反应，她在那里捏紧了拳头，大吼道：“你做梦啊，白伟强，去死吧！！”

    说完，华乐儿便直接踩下了油门，她想用车直接撞死白伟强！

    然而。她却没想到，以白伟强如今的实力。汽车的这点动力对他来说，还当真算不了什么！

    她的小MINI的引擎也只是在那里发出了轰隆隆的巨响，根本无法向前移动半步！

    “想要反抗？？”白伟强轻蔑的笑了笑，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！

    说完，白伟强便直接挥起拳头。砸向了MINI的前挡玻璃!玻璃直接支离破碎，而华乐儿也像抓小鸡似的直接被白伟强给提了起来！！

    “去死吧！！！”华乐儿一声娇喝，把手里早就准备好龗的毒粉直接撒向了白伟强！

    我去！！这个臭表子，居然又用毒？？白伟强顿时觉得脑子里传来一阵眩晕，提着华乐儿的手也差一点松了开来！

    不过呢。没过多久，白伟强脑中的这一阵眩晕感就马上消失了，逆天诀的抗毒能力还是相当给力的。

    “哼，这种低级的毒药，对我是没有效的！你给我闪一边去吧！”白伟强轻蔑的看了华乐儿一眼，却是直接一拳砸在了华乐儿的小腹之上！

    “噗！！”华乐儿直接狂喷一口鲜血，被白伟强给打到了路边！却是直接昏迷了过去。

    论起境界来，华乐儿仅仅只是一级战士而已，比起白伟强来，还是有着相当大的差距的！

    如果在地面上一对一的交手，那么，华乐儿还有可能使用灵敏的身手以及灵火和白伟强纠缠一番，而如今，华乐儿却是直接被白伟强先发制人给提到了空中，她就没有任何办法了！

    不过呢，对于华乐儿，白伟强倒也没有下死手，他明白，这个小妞还是有着一些身份地位的，真要杀了他，白伟强还没有这个胆量。

    “乐儿！！”见白伟强打伤了乐儿，琪琪和幂幂的脸色顿时变得非常的苍白！

    琪琪更是觉得脑中传来了一阵眩晕，颤抖着手喝了一大口续命汤才暂时压制住了这种无力的感觉。

    琪琪看了看脸色苍白的幂幂一眼，悠悠说道：“白伟强，你别再伤害乐儿了，我跟你走！”

    “哈龗哈，这才乖嘛！”白伟强邪恶的笑了笑，道：“放心吧，华乐儿这小妞也只是晕过去了而已，并没有生命危险！要是你早做出这样的决定，她也不会受到这样的皮肉之苦了！”

    听白伟强这么说，张雨琪总算是松了口气。

    “琪琪姐，你…”唐幂却是看向了张雨琪，满脸的担忧。

    还没等唐幂说完，张雨琪就伸出手捂住了唐幂的嘴巴，并对这她摇了摇头，满脸凝重的说道：“放心吧，幂幂，我相信他不敢拿我怎么样的！”

    然后，张雨琪看向了白伟强，厉声说道：“我可以跟你走，我也知龗道，你肯定是受人指使的，你本人并没有这样的胆量！现在，我告诉你，我有着一种病，需要定期的喝药，否则就会有生命危险！我可以跟你走，但是，得准时喝药！”说完，张雨琪扬了扬手中的药瓶。

    听张雨琪这么说，白伟强明显的一愣，却没想到张雨琪这个小妞还挺聪明的嘛，居然能猜到自己是被指使的？不过，这并不重要，只要自己抓了她，也就好了。

    至于张雨琪说的最龗后一句话，白伟强也是不敢怠慢的。

    “好，我就不束缚你的自由了，相信，你也没能力在我眼皮底下逃掉！”白伟强点了点头，随即打开了路虎揽胜的车门，淡淡的说道：“张大小姐，请吧！！”

    “哼！”张雨琪冷哼了一声，看了唐幂一眼，对着她使了个眼色，然后非常不情愿的走向了白伟强的路虎揽胜。

    唐幂本想是拼了命也要和白伟强纠缠一番的，不过，在看到张雨琪向自己使的眼色的时候，她就立刻醒悟了过来！对噢，如果我上去闹的话，那也无济于事啊，虽然白伟强不敢杀自己，但是，如果他嫌自己烦把自己一起抓了，那就不妙了哦！

    琪琪姐是让自己留在这里，然后等白伟强离开后，自己好在第一时间向风哥哥求助呢！

    然而，接下来，白伟强的动作却让唐幂那唯一的一点希望也破灭掉了！

    只见白伟强毫不留情的从唐幂的身上抢走了手机，很随意的用手一捏，手机便也支离破碎，同样的，琪琪和乐儿的手机也惨遭白伟强的毒手。

    随即呢，白伟强很随意的在唐幂的身上拍了两下，并且把她和乐儿一起提到了路边隐蔽的位置，淡淡的说道：“唐小姐，得罪了，现在，为了避免你告密，也只能暂时限制你的行动了，两个小时之后，你可以重新恢复行动。”

    然后呢，白伟强回过了头，逼着张雨琪上了他的路虎揽胜，便发动起了车子，扬长而去！

    对于白伟强的这种行为，琪琪虽然非常的愤慨，却也没有任何的办法！

    她明白，如今，自己已经完全被白伟强所制住。

    唉，至少幂幂和乐儿没有生命危险啊，这样，我也就放心了！张雨琪在那里感慨着……

    看着白伟强的这辆路虎揽胜扬长而去，看着身旁依然处于昏迷状态脸色苍白的乐儿，唐幂的心中写满了绝望！！！…

    然而，就在这个时候，她的余光却撇见了两道雪白的身影！

    嗯？是小肥和圆圆！！两只小兔子非常有灵性的看了看唐幂一眼，然后对着唐幂点了点头，直接奔向了远方！

    “他们一定去找风哥哥了！！”希望的火花又重新在唐幂的心中点燃，“风哥哥，你快来救我们啊！！”(未完待续……)