
    看着小雨痴痴的走向了弗耶斯，嘴里面却在那里喃喃着自己的名字，经验丰富的韩风很快就明白过来，小雨中的应该是一种能够让人产生幻觉的毒药吧….

    这样的毒药，韩风见的多了，也就是普通的迷幻类药物，以自己目前的实力，完全可以很轻松的解毒，只需要一颗解毒丸就可以了，像解毒丸这样的药，经过上一次在银勺山庄和小红之间的尴尬以后，韩风如今都是带在身边的，所以，就算如今小雨中了毒，韩风还是很淡定的。

    有一点，韩风倒是觉得有些诧异，他不由在那里暗想着：一般来说，这种下三滥的低级迷药都是一些促进情欲的媚药，在吃了以后，人会产生幻觉，而这幻觉的对象，一般来说都是自己心中所心仪的那个人，而小雨却是在那里喃喃的喊着自己的名字，难道，她所心仪的人是自己？？

    对此，韩风不由头疼不已，好吧，如今还真顾不了那么多了，先帮助小雨解毒再说吧？

    然而，正当韩风来到小雨身边想要从怀里拿出解毒丸给她吃药的时候，弗耶斯却在那里开口了。

    只见弗耶斯戏谑的使用英语说道：“我说，你这个小子啊，你是不是有些自作多情了啊？如今，这位姑娘分明是朝着我走过来的嘛，你没看见她都不搭理你吗？你这又是何苦呢？”

    或许是怕韩风听不懂吧，弗耶斯的这一句英文倒是说的比较的慢，而在场上的大部分观众们也都大致的了解到了弗耶斯话语中的意思，就算不懂英语的，也很快的有其他的观众帮忙翻译了出来。

    见弗耶斯那么说，法兰帝国的本土观众们都不由在那里笑了。也对噢，弗耶斯公子说的对啊，无论这个东方人怎么在小雨的旁边纠缠，小雨都没有在那里搭理着他，这个东方人还真是和一个小丑没有两样哦，这戏看的还真过瘾啊。却没有想到，这场演唱会还会有这样大快人心的桥段。

    而华夏的歌迷们却有些不愿意了，他们不由在那里捏紧了拳头，暗道：小雨啊小雨，你怎么能够喜新厌旧呢，你怎么能够跟了一个外国人跑了呢？而且，小雨口中所念叨的这个韩风，又是谁呢？？这分明是一个华夏人的名字啊，可是。她却是走向了这个西方人？这到底又是怎么一回事？

    而水灵的嘴角却在那里微微的上扬，同样的，她也听到了小雨在那里念叨着韩风的名字，呵呵，如今，小雨虽然中了毒，在心里却挂念着韩风呢，她在台上念叨着的分明就是韩风哥哥嘛。而这个外国人却在那里以此为原因羞辱韩风哥哥？这不是典型的自己打自己脸么？

    看着韩风那张淡定的脸，水灵便觉得自己根本没有什么好担心的了。也对，以韩风哥哥的实力，一定能够轻松解决问题的。

    同时，水灵的心中也是有些欣慰，也不知道小雨weishenme嘴巴里会念叨着韩风哥哥，但是。既然她在那里叫着他的名字，那就代表着，小雨的心中必然也是有着韩风哥哥的存在的。难道，自己的妹妹也喜欢韩风吗？

    不知道weishenme，在有了如此猜测以后。水灵的心中非但没有一点点的不愉快，

    反而还在那里觉得万般的欣慰，看来，这一切都是上天所安排haode啊！水灵在那里暗叹着：或许，韩风哥哥就是解救

    我们姐妹俩，能够帮助我们度过难关的那个男纸吧！……

    舞台之上，见弗耶斯在那里得意的挖苦自己,韩风不由很是无语,看来,这个西方人压根没把自己看在眼里啊,不过,这也正常,再怎么说他也算是一个七级战士巅峰战士的高手了,眼界稍微高上一些那也是很正常的.

    ‘你的名字叫做韩风?‘韩风对着弗耶斯问道.

    ‘额,这‘一时间,弗耶斯被问住了,在那里紧锁起了眉头.

    虽然如今下雨痴痴的朝着自己走来,可是,她的嘴中却是念叨着韩风的名字啊.

    但是,虽然弗耶斯有些答不上话来,以他的性格却绝对不会在乎这些细节,只见他直接欺身来到了韩风的旁边,伸出手就想牵走被韩风给保护在身侧的小雨,并且在那里恶狠狠的对着韩风说道:‘我管你是谁?你又管我是谁!反正你也不是韩风,这就对了!‘

    听弗耶斯这么说，韩风却是非常随意的摆了摆手,这个时候，弗耶斯也正好运转着身法，欺身赶了过来，而韩风的这一挥手，却是无巧不巧的挥在了弗耶斯的手上。

    哼，找死！！弗耶斯的脸上不由露出了丝丝的冷笑！

    然而，他却觉得一股非常强大的巨力通过他的手掌传到了他的全身。

    什么，怎么可能！！弗耶斯居然觉得自己承受不了这股巨力，下意识的就直接在空中翻了个跟头，倒飞了开来，后退了好几步。

    而韩风却也是顺势搂过了小雨的腰，也是借力后退了几步。

    看似随意的一摆手，韩风却几乎凝聚了全身的功力，但是呢，这弗耶斯的实力却也不弱，两强相遇，这一记硬碰硬看上去是不经意间的，实际上，两个人的体内如今都不是特别的好受。

    只不过，弗耶斯在之前并没有心里准备，所以呢，他所吃的亏，倒是要比韩风要大上一些…

    台上那精彩的表演再一次引来了台下观众们热烈的掌声！这如此精彩的表演，还当真是百年难遇啊，就算是对招也演的如此的相像！

    说真的，在两人的掌与拳碰到的时候，观众们均是觉得脑子里似乎传来了一阵轰鸣，而整个舞台也在那里震颤着，观众们不由在那里想着：天哪，这特效，做的实在是太牛逼了！

    然而，他们却哪里知道，这压根并不是什么特效，而是两个人在对招是所外放出来的真气所起到的效果…

    但是，观众们却不管这是真气还是特效，他们只知道，今天的表演非常的精彩。

    如今的观众们倒是有些迷茫了，这情况怎么又发生变化了呢？平时高高在上的弗耶斯公子肯上台表演节目，大家都已经很吃惊了，而如今，他所扮演的，貌似还是一个比较弱势的角色？

    而且，小雨居然被那个东方人给拦腰抱走了？？看来，这剧情的发展有些对弗耶斯公子不利了啊….(未完待续……)