
    不过呢，稍微的思索了一会儿，梁天启也便放弃了他的想法。

    虽然稍微用点心思，自己的三条就可以很轻松吃掉栾千叶的两对，但是，如今，自己却无法确定栾千叶这个小妞的底牌。另外呢，除了三条的可能以外，牌面上的牌型也及其有可能会出现同花的情况！反正过段时间以后，这个栾千叶的真气屏蔽就失效了，又何必差上这么一刻呢？

    想到这里，见栾千叶选择了直接看牌，老奸巨猾的他也并没有加注！

    就这样，一开始跟了1000万后，双方非常和平的把牌给开了出来。

    当栾千叶的牌打开的时候，果然是红桃的4和J，而桌面上，除了一开始翻出来的2张红桃之外，也并没有其她的红桃了，五张公牌上只有一张4，也没有组成顺子的可能！

    这一盘，梁天启的三条赢了栾千叶的两对，梁天启赚了栾千叶1000万！

    又是新的一盘，这一次，在翻牌出来前，栾千叶倒也没有加注！当翻牌出来的时候，为了试探栾千叶，梁天启试探性的加了500万，韩风自然是想都没想直接弃牌了！

    另梁天启大跌眼镜的是，栾千叶居然加注了！她居然加到了2000万！

    而这个时候，她手里的牌型，仅仅只是一张A的高牌！

    嗯？？梁天启不由皱起了眉头，话说，这个栾千叶还真是心大啊！这样都敢诈我的牌？

    不过，很快的，梁天启就已经释然了！他在那里暗想着：估计，这个栾千叶还不知龗道他的屏蔽真气已经稀薄到挡不了我的透视了吧！

    嗯。梁天启点了点头，不得不佩服栾千叶的魄力！如果自己不知龗道她的底牌的话，她这样下了2000万，自己手里只有一个3对，是百分百直接弃牌的！不得不说，这个栾千叶对于人的心里拿捏的非常的准确！

    而现在嘛。你的底裤都被我给看完了，还在那里装B，诈牌？这不是找死么？？

    想到这里，梁天启一大胆，再一次把筹码翻了个倍，伸出了手指，霸气的说道：“4000万，你敢跟么！”

    嗯？？见梁天启加注，栾千叶皱起了眉头。终于，她摇了摇头，把牌置入了弃牌堆，淡淡的说道：“弃牌！”

    她的2000万，也这样子白白的送给了梁天启！

    当栾千叶把牌放入弃牌堆的时候，梁天启注意了一下这两张牌，他却惊喜的发现，这两张牌和自己之前依稀看到的。一模一样！

    再此，梁天启的心中已经可以百分百的肯定。栾千叶的真气已经耗到了尽头，她的真气屏蔽，已经失效！

    哼！是时候出手对付栾千叶了，解决了栾千叶，剩下的这个韩风不足为惧，赌神之王。必然会是我的！

    两盘比赛，从栾千叶的手里赢了3000万让梁天启的自信心变得无限的爆棚！

    当然，这无限爆棚的自信心的主要来源，还是因为自己能够看见栾千叶的底牌！

    嗯？？看着栾千叶连续输钱，韩风有些惊诧。他不动声色的把一颗药丸放在了一杯鸡尾酒里，然后对着栾千叶递了过去，说道：“千叶姐，你累了，你喝点酒吧！”

    “嗯？好….谢龗谢！”栾千叶点了点头，接过了酒杯，一口喝完！

    当她喝完鸡尾酒的时候，很明显的，她脸上的疲乏一扫而空，眼睛也变得炯炯有神了起来。

    这一幕，自然落在了梁天启的眼里。

    嗯？梁天启不由在那里皱起了眉头，话说，这喝鸡尾酒能有这么好龗的效果么？？

    不过呢，梁天启倒也没有在意，比赛继续的进行着！

    或许是为了积攒人品吧，栾千叶陆续的弃了两次牌！而梁天启如今显然还暂时没有和韩风互掐的意思，就这样，非常平淡的又过了几盘。

    因为栾千叶弃牌了，所以，梁天启倒也没有刻意去看栾千叶的牌。

    又是新的一盘比赛，这一盘，梁天启为小盲注，这是梁天启的机会！小盲注的时候，梁天启拥有着最龗后翻牌的能力，也就是说，他能够根据现场的情况随意的换牌！

    一开始，大家倒也并没有发挥，仅仅只是跟了盲注而已！这一盘，梁天启手里握着44!

    三张翻盘翻了出来，红桃7红桃4黑桃7？？

    额，天葫芦？这可是赢牌的好机会啊！梁天启在那里暗想着，如果这一次栾千叶出手的话，那么，自己就下手，吃掉她的牌！

    梁天启随后偷偷的看了一下栾千叶的牌，却发现栾千叶的底牌上面的屏蔽又变得浓厚了起来，无论自己如何辨认都是无法看清楚她的牌！

    梁天启不由皱起了眉头，嗯？这怎么可能呢？不过，稍微的思索了一会儿，梁天启也便释然了，说不定这个小妞是回光返照呢！

    如今，虽然自己暂时看不到这个小妞的牌，倒也不怕什么，这样的天葫芦，赢的概率是非常非常高的！而且，自己如今是最龗后一个开牌的，也就是说，自己可以随意的改牌，万一出现什么特殊情况，自己也可以把底牌给改成两个七，那样就是炸弹！

    可以这么说吧，这一把，自己必赢！

    如今，梁天启所考虑的是如何能够从栾千叶或者韩风的身上割上更多的肉了！

    想到这里，梁天启便不动声色的加了500万，如果连500万，他们两个都舍不得跟的话，那么，自己也休想从他们的手里赢走什么钱了。

    韩风还是选择了直接弃牌，梁天启不由在那里暗骂着：没用的孬种。

    不过呢，梁天启还是有些安慰的，至少，栾千叶跟牌了！这样，自己就可以放长线掉大鱼！

    转牌开了出来，是一张黑桃A！

    栾千叶犹豫了一会儿，选择了看牌，为了避免栾千叶被吓跑，梁天启依然还是非常温柔的加了500万！这个道理就叫做温水煮青蛙。

    思虑许久之后，栾千叶还是跟了，这个时候，河牌出来了，一张红桃的6！

    不出梁天启所料，栾千叶还是软趴趴的选择了看牌。

    看来，得加点猛料了，梁天启思索了一会儿，便拿出了2000万的筹码，说道：“加注！”

    嗯？看梁天启加了2000万，栾千叶的嘴角终于露出了淡淡的笑容，她非常随意的把身前所有的筹码往着前面一推，笑道：“ALLIN！”…(未完待续……)