
    韩风他们回来的时候比较低调，就像一阵风一样，几小时前还在香江，几小时后就直接回到了灵州的张家别墅！

    在韩风他们没在家的这段日子里，乐儿也还是住在别墅里面的。

    这其中的一个原因呢，是因为这别墅本来就空着的嘛，不住白不住呢。

    这第二个原因嘛，是因为杨林远杨志文这对父子是住在别墅一楼的，如果没有主人在家的话，他们两人在别墅里乱来怎么办呢？所以呢，也得有人在那里看着他们，不是么？

    还有一个原因，那就是小肥和圆圆了，虽然说以这两头小白兔的智商很高，就算是主人不在也会照顾好自己，更不会被别墅里面的杨林远和杨志文所欺负。

    这两个小妖精不去欺负他们就已经很不错了噢！

    不过呢，对于这两个小宝贝，乐儿也是非常的喜欢，她和小肥和圆圆之间的关系也是特别的好，住在别墅里面则可以每天的看到它们，何乐而不为呢？

    在韩风他们不在的这段日子里，乐儿过的可是少NAINAI一般的生活啊，可谓是衣来伸手，饭来张口。

    是谁在那里伺候的乐儿这么舒服呢？自然是杨林远俩父子喽，这对父子可是服用了乐儿的慢XINg毒药的呢，他们可是眼巴巴的期待着乐儿的解药啊，所以呢，他们可是非常的乖，也非常的听乐儿话的噢，站在另外一个角度上来说，乐儿就是他们的女皇！

    还真别说，这对父子还真有着这方面的天性，久而久之的。他们居然还真能依恋上这样的生活呢！…

    这一天，乐儿慵懒的坐在别墅的大厅里面，鼓捣着她的“桃桃”，在那里研究着炼药，杨志文呢，则是在房间里打扫卫生。而杨林远却是在厨房里面做饭！

    这个时候，别墅的门却打开了！

    嗯？是谁呢？乐儿抬头一看，不由惊喜万分！

    “师兄，琪琪姐，幂幂姐，你们回来了啊！”乐儿立刻放下手头的工作，直接对着韩风跑了过去，一把扑进了韩风的怀里，搂住了韩风的脖子.

    而在一旁玩耍的小肥和圆圆似乎也闻到了主人的气味。撒开脚丫子朝着琪琪和幂幂跑了过去，两只兔子非常有默契的互相看了一眼，一只跑向了琪琪，一只跑向了幂幂….并没有发生撞车的情况…这两只小兔子还真成精了噢！

    对于乐儿和韩风之间如此粘腻关系，琪琪和幂幂这两个丫头倒也没有特别的在意，在她们看来，乐儿也仅仅只是一个13SUI的孩子而已嘛，她和她的师兄这么多天没见。表现的亲密一些倒也是很正常的。

    韩风倒是觉得有些尴尬，他是明白乐儿的真实年龄的….他不由在那里暗自想着。乐儿这样的行为，是不是太开放了一些呢？？

    虽然乐儿看上去只有十三岁那么大，但是，她的胸前这两对事物却是完全达到了成年人的标准啊，如今，她和自己负距离的接触着。胸前的那两对事物也同自己那坚实的胸膛来了一次亲密接触，这种压迫式的柔软感觉，真的好舒服啊…

    有着白享的福利，韩风自然不会责怪乐儿的胡闹行为喽，既然乐儿喜欢这么做。就随她喽…

    而杨志文和杨林远自然也注意到了韩风他们回来了，他们立刻诚惶诚恐的来到了韩风他们面前，非常恭敬的行了一礼：主人！

    虽然对于杨林远父子对自己和琪琪她们这样的称呼，韩风觉得有些奇怪，但是，这两人所表现出来的态度，韩风还是非常满意的！

    嗯，也还算这一对父子醒目啊，他们这样乖乖的，我也会把你们当成是自己人，也会罩着你们，不让别人来欺负你！

    “小远子，小文子，今天，我韩风哥哥他们回来了，所以呢，我们就出龗去吃了昂！你们两个晚饭自己解决，看好家啊！小肥和圆圆，我们也带走了！”华乐儿从韩风的怀里跳了下来，对着杨林远父子挥了挥手，老气横秋的说道。

    “是！”杨林远和杨志文急忙恭敬的答应了下来，同时呢，他们的心中也是在那里有些兴奋！

    呼呼，乐儿主母说了，她们这次去吃饭把小肥和圆圆也带上吗？这实在是太好了啊，这样子，终于可以清净的过上一个晚上了！

    确实啊，在平时的时候，小肥和圆圆两只妖精总爱欺负杨林远父子俩，如今，它们被带走了，对于杨林远父子来说，世龗界也总算是清净了！

    “要不，我们去水立方茶餐厅吃饭吧，我比较喜欢那里的环境！”张雨琪淡淡的说道。

    虽然琪琪的家里开着五星级的酒店，但是呢，像琪琪这样的年轻人，还是喜欢茶餐厅类型的饭店，这样的饭店，吃的也舒坦！

    别人在水立方茶餐厅吃，可能定不到位置，不过呢，韩风他们可不用担心，只要提前和周芸芸打一个招呼，让给自己留个包厢就可以了。

    话说，周芸芸的黑马会如今在灵州的黑色世龗界里，也是说的上话的存在了。不过呢，周芸芸也明白，她能够拥有如今的成就，靠的完全是韩风，如果没有韩风的话，她或许还仅仅只是一个龟缩在窝棚里的小TAI妹呢！

    对于琪琪的这个建议，韩风的心中有些感动，他明白，琪琪之所以选择去水立方茶餐厅，她喜欢水立方这样的环境是一个原因，另外一个原因，恐怕是想让自己和自己的好妹妹周芸芸见一面吧！

    上一次在酒吧的事件以后，琪琪她们和周芸芸的关系也变的非常的好，琪琪本就是善良的女孩嘛，她之所以决定去水立方茶餐厅吃饭，还真有着这一层意思在那里。

    “嗯，好，水立方就水立方吧，我等会打电话给芸芸，要她给我预订一个环境好点的包厢就可以了。”韩风淡淡的说道。

    “嗯，师兄，我们等会叫上小红姐姐一起把！”乐儿在一旁建议道，“要不，我们先去水立方，你去接小红姐姐？”

    嗯？小红么？是啊，这段时间也没有看见她了，也是有些想念她的！韩风在那里暗自想着。

    “嗯，风哥哥，等会我们开着乐儿的MINI去，你用X5M去接小红吧。”唐幂也在那里说道。

    “嗯，好吧！”韩风点了点头。(未完待续……)