
    “额，没想到小雨的业务范围这么广啊，都扩散到法兰帝国了啊！”韩风不由在那里感慨着。

    听到韩风的话后，水灵也是暗自点了点头，说真的，她的心里还是非常自豪的，小雨可是她的妹妹哦，她混的越好，水灵的心中也是越开心。

    上一次自己和她联系的时候，她曾经说过，她即将走出国门，往着全shijie发展，当初，自己倒也没太在意，却没有想到，自己居然在这个城市和她巧遇。

    对于韩风称呼冯细雨为小雨，水灵倒也并没有特别的惊讶，很多雨伞们也都是如此称呼冯细雨的，估计，韩风也是小雨的粉丝之一吧。

    想到这里，水灵的心中却是有了一丝丝的想法，如果以后真的想要韩风哥哥来帮助咱们姐妹俩来度过这个难关的话，那么，既然韩风哥哥是小雨的粉丝，一定对小雨有着好感的，到时候，韩风哥哥这方面应该很容易劝说，只需要做小雨的思想工作就可以了。

    对于韩风也是小雨粉丝的事情，水灵的心中还是觉得很欣慰的。

    然而，接下来，韩风说的话，却是让水灵彻底的震惊了!

    “水灵妹妹，我记得你似乎是冯细雨的粉丝啊，反正这航班一时半会也恢复不了，飞机也不能重新的开，要不然，我们去看一下她的演唱会吧。”韩风在那里建议道。

    嗯？粉丝？？水灵在那里暗想着，这严格来说，自己也算是冯细雨的粉丝吧。

    如今，到底要不要告诉韩风哥哥，小雨就是自己的妹妹的事实呢？

    略微的思索了一会儿，水灵却是取消了这个打算。现在貌似并不是说出来的时候，如果到时候，再让韩风哥哥看到自己和他的偶像冯细雨认识，而且还是亲姐妹关系的话，那么，韩风哥哥的表情一定会非常的好看吧。

    水灵已经在心中做好了决定。然后对着韩风说道：“嗯，风哥哥，其实我没关系的，我一切都听你的！”

    “嗯，那好吧，不过，冯细雨的演唱会票都是非常难买的哦。”韩风在那里说到。

    对哦，听韩风这么说，水灵也突然想到了这个环节。

    也对。以前的时候，她去看小雨的演唱会都是小雨直接给她安排门票的，可从来没有买过票噢，如今听韩风这么一说，水灵也顿时意识到了，这事实还真是如此啊，怎么办呢？难道要提前和韩风透露么？唉，那样子。还真不好玩哦。

    然而，这个时候。水灵却看见韩风在那里神秘的笑了一笑。

    “额，韩风哥哥，你笑什么啊，你这样的表情…难道你有办法搞到门票？”水灵在那里狐疑的问道。

    见水灵这么问，韩风倒也没有隐瞒，非常牛逼的点了点头。对着水灵说道：“水灵妹妹，如果我说我是冯细雨的好朋友，你相不相信呢？”

    啊？？什么！！！这怎么可能？？水灵真的觉得自己的耳朵出了问题，可是，韩风哥哥也没有必要骗自己啊！

    水灵满脸震惊的看向了韩风。

    水灵这样的表情。倒也在韩风的意料之中，的确，说自己和大明星是好朋友，这话搁谁身上都不会相信啊。

    不过呢，韩风也不怕水灵会不相信，这还不是一个电话就解决的问题？

    “嗯，一切皆有可能啊！”韩风有些得意的问道：“晚上的门票就包在我身上了，另外呢，如果水灵妹妹你想要小雨的签名，只管和我说一声就可以了，两个人一起合影都没问题啊！”韩风拍了拍胸脯，说道。

    额，还真是这样么…却没想到，小雨和韩风哥哥已经早就认识了啊。

    对此，水灵的心中倒也没有吃醋，她更是觉得惊喜万分，按照这样的情况来看，如果一个电话就能够搞定门票，还能够合影什么的，那么，韩风哥哥和小雨之间的关系也应该是相当不错的，这样的话，以后的那个jihua……自己还担心什么呢？

    想到这里，水灵的心中不由一阵没来由的轻松，原本还在那里发愁以后的事情该怎么处理，还打算走一步算一步的呢，现在看来，既然大家都熟识了，那事情不就迎刃而解了么？

    “水灵妹妹，你有没听到我说的啊，你在想些什么呢？”韩风用手在水灵的眼前晃了晃，说道。

    “啊？没….”水灵很快就回过神来了，对着韩风说道：“说真的，韩风哥哥，你给了我一个大大的惊讶，但是呢，接下来，我也要给你一个大惊喜噢!”

    “嗯？什么，你也有大惊喜？？”韩风不由在那里皱起了眉头。

    “嗯！”水灵神秘的点了点头，微微一笑，说道：“其实吧，小雨是你的好朋友，我和小雨的关系也不一般噢！”

    “嗯？你也和小雨认识？？”韩风倒也没觉得意外，作为HIA的特工，人脉圈比较广，和大明星认识，倒也没什么奇怪的。

    然而，接下来，冯细雨的话，却使得韩风彻底的震惊了。

    “嗯！不错，我认识小雨，而且还和她很熟，因为，小雨就是我的亲妹妹！”水灵波澜不惊的说道。

    其实，这也算是一个秘密了，只不过，以水灵如今和韩风的关系，已经足矣让水灵把这个秘密分享给韩风了。

    之前在灵州张家的时候，韩风和水灵也有涉及到了冯细雨的问题，只不过，那个时候，水灵和韩风还刚认识不久，所以呢，水灵倒也并没有把这个秘密告诉韩风….

    什么？？？听水灵这么说，韩风却是瞪大了眼睛！

    这…韩风暗想着：水灵妹妹说的没错啊，这的确是一个超级的大意外！没想到，小雨居然是水灵的亲妹妹！

    不过呢，稍微推敲一下，韩风也就想明白了，怪不得，之前自己在第一次见到小雨的时候觉得她非常的熟悉，而且，她也是水系异能者，异能种类和水灵妹妹也是非常的相似，原来如此啊！！

    震惊归震惊，演唱会还是要看的，无论是韩风也好，水灵也好，想要得到小雨的门票，都是很容易的。

    “还是让我来联系小雨吧。”水灵微微一笑，在那里淡淡的说道：“既然你也是她的朋友，那就给她一个惊喜吧！”(未完待续……)