
    什么东西啊，搞得自己来头很大似的！通关JC非常不屑的瞄了一眼小茗拿出来的证书。

    然而，当他看到证件上面的内容以及那印着的明晃晃的防伪钢印的时候，他却是吓了一大跳！！

    我去！这才是正主啊！比起国际刑J的那神秘实力以及特殊的地位来，之前这个打电话给自己的弗耶斯少爷的身份还真算不了什么了，国际刑J是怎样的shili？那可不是开玩笑的，那可是比教廷还强悍的存在啊！而这个弗耶斯少爷也只是教廷一个小分支的公子而已，如果这个美丽少妇的证件是真的的话，那么，她还真有资格压弗耶斯少爷一头来命令自己。

    说真的，这个通关JC很是怀疑，他在那里暗想着，怎么可能呢？这种神秘的组织里面怎么可能会有这么年轻美貌的少妇，而且，这级别还这么高！

    但是呢，这证件可是不会有假的，证件上的照片也是在那里明确的指示着，这位少妇就是那神秘的身份。

    “怎么，你想违抗？”小茗微微一笑，说道。

    “啊，不敢，不敢啊！”通关JC顿时混声一颤，让开了道路，让韩风他们过了关。

    至此，韩风他们成功的上了飞机。

    “这个，这位领导，能不能稍微留一会儿，帮我说下话啊，要不然，另外一个人来怪罪我，我就不好交代了。”这位通关JC弱弱的说道，他说的这另外一个人自然就是弗耶斯。

    “嗯，没问题啊，这种胡乱咬人的狗，其实我看着也很不爽，还以为自己有多厉害呢。你说是吧！”小茗却是丝毫不在意的说道。

    哦，天哪！！通关JC觉得自己的小心肝在那里扑通扑通的跳着，这位美女居然说弗耶斯少爷是狗？唉，恐怕也只有像他这样的人才有资格这么说他吧…咱等蝼蚁，只能仰望。

    “是是….”通关JC也只能够唯唯诺诺的应着。

    弗耶斯的效率非常的快，仅仅只花了五分钟。他就带着家族的高手赶到了机场。

    然而，他却发现，这通关口面前并没有韩风和小雨他们啊，连P都没有！

    “怎么回事？？”弗耶斯不由皱着眉头问道：“让他们跑了？？”

    “是的！！”通关JC满脸的苦笑。

    “没用的东西！！”弗耶斯却是冷哼了一声，威胁道：“你这个通关JC也当到头了！”

    然而，就在这个时候，一个清脆的女声却在弗耶斯的耳边响起：“哎呦喂，弗耶斯公子，好威风啊！”

    “嗯？你又是哪根葱！！”看到美女。弗耶斯象征性的眼前一亮，不过呢，这个少妇却是埋汰自己的，弗耶斯自然是不会给她好脸色的。

    小茗并没有说话，只是很随意的拿出了证书，然后淡淡的说道：“人是我让他放的，欢迎你来找我算账。”

    嗯？？见小茗这么说，弗耶斯不由皱起了眉头。然后，他看了一眼小茗的证书。却是吓了一大跳，他在那里暗想着：这个韩风到底什么来头，居然能够请到这样的大神来帮忙？？

    虽然对上小茗，弗耶斯未必会怕了她，但是，弗耶斯忌惮的却是小茗背后的shili。敢得罪国际刑J？即便你是教皇的儿子。教皇也保不了你，等着被通缉吧！

    “好，算你狠，我们走！！”弗耶斯恶狠狠的剐了小茗一眼，转身离开了……

    事后。弗耶斯把发生的这些事情上报到了家族，对于弗耶斯所受的这些委屈，巴蒂斯塔家族的长辈们自然不能就这么算了，但是，想要对付别人之前，稳妥一点，还是要查清对方的底细。

    然而，这不查不知道，一查吓一跳，他们查出来，这个冯细雨居然是华夏十大家族刘家所罩着的人！！如果真是这样的话，想要派出人员到华夏找回场子的希望估计就要破灭了。

    华夏刘家的实力可是丝毫不弱于巴蒂斯塔家族啊。

    而一查这个韩风，巴蒂斯塔家族的长辈们却是彻底惊呆了，就连弗耶斯也是没有了一点脾气。

    对于韩风的评价，只有七个字，疑似东方炼药师！

    弗耶斯再怎么愚蠢却也是明白，炼药师，可是不好惹的！在自己的地盘，或许还真能把这个韩风给留下，也能暂时的占到上风，可是，如果，一个炼药师想要报复，他的号召力…弗耶斯实在是难以想象。

    既然知道了冯细雨和韩风的身份，弗耶斯也明白，想要找他们报仇的话，希望却是很渺茫的，他也只能够把仇恨压制住，暂时的作罢。

    ……

    飞机上，韩风和水灵小雨终于把三个人之间的关系理清楚了，三个人不由在那里感慨着，看来，这个shijie还真是很小很小啊，这样子都能够碰到。

    韩风还真是一个神奇的男子啊，在不同的城市，不同的情况下，居然能够让同一对姐妹喜欢上他！或许，这就叫做缘分吧。

    “韩风哥哥，或许，等过一段时间之后，我们姐妹俩有事情要请你帮忙，还请你答应我们！”水灵思索了一会儿，终于提出了这个关键的问题，但是，这具体是什么事情，她还当真是说不出口。

    见水灵提到了这个敏感的问题，冯细雨的脸上也是露出了满脸的娇羞，通红通红的，异常的好看。

    “嗯？什么问题呢？”韩风不由在那里问道，却在那里暗想着，叫我帮忙做事情也不是件什么羞人的事情吧，她们weishenme脸红呢。

    额…水灵挣扎了很久，还是没有把这羞人的事情给说出来。

    “哎呀，韩风哥哥，反正不是什么伤天害理的事情就对了，你就答应我们吧，到时候我们自然会让你做的！”水灵有些扭捏的说道。

    “哦？这样么？”韩风的眉头微微一皱，然后淡淡的说道：“好吧，那我就先答应你们吧！”

    韩风相信，以水灵和小雨的人品是绝对不会让自己做什么为难的事情的，既然如今他们都这么说了，那么，答应了他们又如何呢？

    见韩风答应了自己，水灵和小雨这两个小妮子均是觉得一阵如释重负的感觉，呼呼，终于把这件人生大事给解决了噢！…….

    中途再没出什么意外，韩风他们顺利的回到了国内。

    水灵和小雨虽然也不想和韩风之间相互分开，但是，他们却也是各自有着自己的生活，也只能暂时选择和韩风分开。

    回国以后，两女的安全也得到了保证，如此，韩风也便放心了！……

    终于回来了，韩风在那里感慨着，马上就可以重新见到琪琪她们了，好久没见，还真的怪想他们的！(未完待续……)