
    在那一瞬间，栾千叶的脑袋有些秀逗。

    嗯？什么？一起庆祝？庆祝什么？突然间，栾千叶似乎想起了什么，她不由在那里长大了嘴巴，啊！难道说，韩风这个小色鬼已经….

    不会吧，他们在大白天也….这也太色急了吧！！

    见唐幂说的这么不靠谱，韩风不由很无语，暗道：幂幂啊，你这么说，就不怕你的栾姐姐误会么？

    也幸亏唐幂的旁边有着一个还算靠谱的琪琪，她不由瞪了唐幂一眼，暗道：什么咱们被韩风带回了房间，什么刺激的庆祝啊，简直乱七八糟！

    话说，你自己想和你的风哥哥在那里刺激也就算了，干嘛非得扯上我呢？

    想到这里，她急忙抢过了唐幂的电话，对着电话里的栾千叶说道：“额，栾姐姐，别听幂幂在那里瞎说了，韩风之所以带我们两个回到房间，完全是一个误会，至于是什么误会嘛….”

    张雨琪看了韩风一眼，然后对着电话说到：“就让韩风来和你解释吧！”

    说完呢，张雨琪便直接把电话递给了韩风。

    额….韩风很尴尬，也很无奈…当他弱弱的把之前的事情叙述给栾千叶听的时候，栾千叶这才明白了过来，原来，这是一个误会啊！

    她不由在那里暗想着，幂幂也太不靠谱了点吧，什么刺激的庆祝啊，完全是她自己一厢情愿嘛！

    不过呢，好端端的，韩风为龗什么会搂着琪琪和幂幂的腰一起回到房间呢？嗯，他潜意识里肯定是有着某些龌龊的想法的，只不过，他只是有色心没色胆罢了！

    不行。自己一定要好好龗的警告他一番！

    她不由在那里力争言辞的清了清嗓子，厉声说道：“小子，我警告你昂，琪琪和幂幂都是我栾千叶罩着的人，你休得对她们有任何的非分之想，否则。我栾千叶一定不会放过你的！”

    听栾千叶这么说，韩风真心很无奈，他这是真心被冤枉的啊！

    然而呢，也不知龗道是琪琪和幂幂两个丫头的耳朵比较灵，又或者是唐幂的电话声音比较响，又或者是栾千叶刚才说的话分贝比较大！两个丫头听到了栾千叶的话！

    也不等韩风回话，幂幂直接抢过了电话，说道：“嘿，栾姐姐。风哥哥并不是你想的那个人，他人很好龗的！”

    还没等幂幂说完，琪琪也是抢过了电话，说道：“是啊，栾姐姐，以前遇到危险的时候，韩风就是这样保护我们的，他这一次也仅仅只是条件反射而已！”

    看着两个小女孩如此积极的为自己解释。韩风不由觉得莫名的感动，暗道：唉。还是这两个小妮子理解自己啊！

    电话里头的栾千叶却是摇了摇头，暗道，这个韩风也不知龗道给琪琪和幂幂这两个丫头吃了什么迷魂药，居然这样拼命的为韩风说话！

    不过，一想到韩风那张俊俏的脸庞….就连栾千叶也有些迷茫了，她在那里悠悠的叹了一口气。唉，或许，这小子还真有资格拥有这样的人格魅力吧！

    “好好好！我相信你们，也相信你们的风哥哥，这样总行了吧！”栾千叶无奈的说道：“现在。既然你们三个人之间没在做什么激情的庆祝，那就劳烦你们开开门吧，我回来了…”

    …….

    帮助栾千叶得到赌神之王以后，赌神大赛也宣告结束！似乎又到了离别的时刻？

    在这段时间内，韩风曾经刻意的走遍了澳城的每一个角落，却发现身上的这第一张残图并没有任何的提示，这也就代表着，这剩下的两张残图并没有在澳城的范围之内。

    对于这样的一个结果，韩风倒也还是能够接受的，毕竟，这残图只有两张，而世龗界却这么大！

    残图没有在澳城，也是很正常的一件事情。

    同时呢，韩风的心中又有些忧郁，他的心里说不急那是假的！如今，续命汤的效果已经越来越弱了，可是，却依然没有残图的消息！

    但是，韩风却明白，想要得到残图，还是需要缘分两字啊！…

    栾千叶的声音再一次打断了韩风的思绪：“喂，韩风小子，为了感谢你帮我卫冕赌神之王的位置，我邀请你来我在香江市的家去玩，给个面子呗！”

    香江市，正是栾氏家族的总部所在。

    然后呢，栾千叶看向了琪琪和幂幂，霸气的说道：“走，姐姐带你们去香江玩去！”

    香江，华夏南部大城市，有着极度的奢华气息，富人的天堂！

    对于玩，琪琪和幂幂两个丫头自然是来者不拒的，况且，这还是栾姐姐邀请的呢！又怎么可能不去呢？

    而韩风呢，也是无奈的笑了笑，答应了下来！

    话说，你栾千叶这小妞都这么说了，我不答应你，岂不是不给你面子么？

    而且，只要琪琪和幂幂这两个丫头开心，出龗去走走，那也是很好龗的！

    香江么….韩风又想到了第七张残图，在那里若有所思着，或许，在香江，能够找到残图的消息吧！

    澳城和香江之间的距离并不是很远，也就几十公里而已。

    栾千叶却别出心裁的选择了直升机作为前往香江的交通工具，用栾千叶的话来说呢，如今这个情况，直升机是回到香江最为方便的交通工具，为龗什么呢？原因却是很简单，因为在栾千叶的家里，就有着一个大大的直升机停机坪啊！

    算回起来，栾千叶所在的家族也是一个土豪的家族了吧！

    不过呢，也只有栾千叶才明白家中的苦啊，如果不是因为自己那赌神之王的名头，又有谁会和自己家做生意呢？？

    家家都有本难念的经啊！所以呢，这也是栾千叶这一次为龗什么要迫切的卫冕赌神之王的原因了。

    “噢，坐直升机喽！”唐幂兴奋的跳了起来。

    琪琪虽然没说什么，可是，从她的脸上，却能够看出来，她也是十分激动的！

    而韩风却表示，什么直升机啊….简直弱爆了，以前自己在非洲北美等地做任务的时候，直升机已经坐烂了，好不…

    不过，韩风倒也明白，有些短距离的路程，直升机还真是最方便的交通工具了，两点之间，直线距离最近，直升机走的，就是直线的距离….(未完待续……)