
    “千叶姐，接下来，要不要….嗯，你懂得…”韩风对栾千叶使了一个眼色。

    栾千叶却是淡淡的一笑，说道：“这个，倒不必了，我们顺其自然在那里玩就好了，不过呢，你可不能看我牌噢，我要的是公平对决!”

    额….听栾千叶这么说，韩风不由有些无奈，栾千叶这小妞说的倒好听哦，说我不必让着她….但是，如果不使用内视的话，我又怎么可能会是她的对手呢？

    就算如今自己的筹码比她多了差不多一倍，但是，以她的水平，自己不用内视的话，她想赢了自己，必然是一件小菜一碟的事情。

    好吧，反正自己也没有打算当什么所谓的赌神之王，我就让让她好了…

    就这样，韩风和栾千叶开始了公平的对决！

    原本呢，韩风的身前的筹码多，在场的观众们也都非常的看好韩风，然而呢，另这些观众们大跌眼镜的是，自从进入两人对决的环境以后，上任赌王栾千叶却反客为主，以及其劣势的筹码不断的赢钱，没过多久，两人的筹码居然持平了！

    对此，观众们不由在那里感慨不已！看来，前任赌神之王的余威还在啊，或许，栾千叶能够再一次的卫冕赌神之王的位置。

    唉….好吧….对此，韩风也是非常无奈，自己可是真心没有放水的啊！但是，这钱就在那里止不住的输….

    韩风也明白了一件事实，原本还得瑟的认为，自己的很有赌博的天赋。而以如今的情况来看嘛……如果没有内视的话，自己的赌术简直就是一坨SHI！

    没有过多久，韩风面前的筹码就所剩无几了，然后呢。栾千叶便三下五除二的赢完了韩风最龗后的筹码，也把本届赌神大赛亚军的称号冠名给了韩风。

    不过呢，比赛结束之后，栾千叶还是感激的看了韩风一眼，然后走上台，非常自然的接受了赌神之王的奖杯。

    她明白。如果没有韩风的配合，自己恐怕不会如此轻易的就能够击败梁天启，甚至还会被梁天启给阻击！而且，在进入单挑阶段的时候，如果韩风开了内视，那么，自己想要赢他，也不是那么容易的！

    可以这么说吧，这一次。没有韩风，则没有自己的卫冕！

    栾千叶也明白，如今的栾家亟需要赌神之王的名号才能够继续做生意，栾家也猜能够继续的维持下去，站在这个角度上来讲，韩风就是自己的恩人！

    看着韩风拿着银质奖杯站在那里傻笑着和琪琪幂幂说话时的场景，栾千叶不由在心中感慨着：韩风，到底是一个怎样的男子呢？

    随后呢。栾千叶扫视了一下本届杯赛季军领奖的位置，却发现并没有人在那里。那个铜质的奖杯也没有人前来认领。

    看来，梁天启是没脸来领这个季军奖杯了啊！

    的确，对于梁天启来说，没有拿到赌神之王的位置，那就是失败的！输了，便是输了！

    留在那里拿季军的奖杯？对于其他人来说。这季军也算是莫大的荣誉，但是，对于梁天启来说，季军，就是一个耻辱！

    在比赛结束之后。梁天启就饮恨的和梁冠豪梁天浩一起灰溜溜的乘坐飞机回到了黄州。

    这次赌神大赛之后，梁家所在的雄风集团却是更加的记恨韩风了，梁天启在那里坚信着，如果没有韩风在那里搅局，自己一定能够成功阻击栾千叶，获得新一任的赌神之王的地位的！

    但是呢，如今，输了就是输了，说太多的话，又有什么用呢？

    原本呢，梁天浩还指望着梁天启能够赢，这样子，看着栾千叶和韩风输掉的样子，梁天浩的心中就会觉得特别的爽快，之前他和梁爽在龙五面前受到的耻辱也可以还回来….而如今呢，梁天浩却也只能把这一口气暂时的咽回到肚子里面。

    唉，今天受到的气，也只能够以后再还了！

    颁奖典礼隆重的进行着，很显然，栾千叶是赌神之王的常客，应付起这样的场面来却是早就已经习惯了，她落落大方的接过了鲜花以及奖杯，熟练的应对着记者！

    新一任的赌神之王，依然还是栾千叶。

    而聪明的韩风呢，却是直接脚底抹油溜走了！

    作为以黑马姿态闯到赌神大赛决赛圈并且勇夺亚军的韩风，他也是记者所采访的焦点！

    栾千叶喜欢被这些记者们采访，而韩风却是极度的讨厌！所以呢，一感到情况不对，韩风就一手一个搂起了琪琪和幂幂，运转起了幻影微步，溜出了海底赌城！

    机智的韩风。

    举手投足之间，他们便回到了澳城风云酒店的总统套房。

    “额，风哥哥，你这么着急的带着我们回来，是不是想对我们做什么坏事啊….”唐幂面色羞红，在那里说道。

    额，唐幂的话却是使得韩风尴尬不已，话说，为了躲避记者，情急之间，他还当真没想这么多呢！

    “就是，韩风，你这样毛手毛脚的….让我一点心理准备也没有，吓死我啦！”张雨琪也在一旁抱怨着。

    “额，是我错了，是我错了！”韩风不好意思的摸了摸后脑勺，“我本想躲避记者的嘛，也不知龗道为龗什么，脑袋一抽，就直接带上了你们俩….这是习惯性的动作….”

    的确，韩风之前有着很多直接带上女孩子逃命的经验….而如今，这记者也并不是什么危险的动物，实在是没必要如此….韩风这是条件反射….

    然而，大白天的，没什么危险的情况下，急切的带着两个女孩儿回去开房，这情况，还真是…

    这不，不一会儿，唐幂的电话就响了起来！

    唐幂看了一眼来电显示，然后无奈的看了韩风一眼，按下了接听按钮，这电话，正是栾千叶打来的。

    “幂幂，琪琪，你们两个人去哪里了啊！怎么突然不见了呢！”电话里传来了栾千叶那急切的声音。

    “额….栾姐姐，别担心，我和琪琪姐被韩风给带回了房间….他得了亚军，可能是想和我们一起来一个刺激的庆祝吧！”唐幂弱弱的说道。(未完待续……)