
    第二天一早，卡米尔家族的弟子就很准时的把一颗纽扣给送到了宾馆，这个弟子表示，这一颗纽扣正是道格卡米尔所研究出来的干扰设备，这设备的使用方法很简单，只要带在身上即可，根本不需要任何的操作。

    它可以自动的捕获空气中关于A到K频段的弱声波信息并且直接对这些弱声波进行干扰，使得这类型的弱声波失效，梁天启的换牌设备也无法激活，换牌也就无法成功.

    这个弟子还表示，在这颗纽扣当中，道格卡米尔族长已经在里面加入了屏蔽系统，也就是说，赌城现场的安检设备是并不能查到这个设备的存在的，绝对安全。

    设备到手，韩风和栾千叶均是露出了会心的笑容，相信有了这个设备的存在，绝对能够击败梁天启！

    有了这个设备以后，还有一个巨大的优势！那就是能够让梁天启产生麻痹！

    毕竟，梁天启肯定不知龗道自己的换牌设备已经被干扰！他坚信自己能够换牌，所以呢，一出手，就必然见血！德州扑克比赛，往往都是一盘定乾坤的！

    第二天的比赛很快就开始了，虽然在比赛的开始阶段，三方依然打的非常的保守，不过，因为大小盲注增加了，比赛的场面倒也还算是刺激，每一把都是千万级别的，观众们看着，倒也算是热血沸腾。

    很显然，这前些盘，韩风的运气非常的不错，几盘下来，他身前分别从栾千叶和梁天启的手中赢了1000万，如今。他的筹码是1亿3000万，暂时排在第二位，而栾千叶的筹码则是1亿1000万，排在第二位，而梁天启虽然又输了1000万，不过呢。他还是以1亿6000万的资产排在第一位。

    这1000万上下的出入，三个人都不是特别的在意，毕竟谁都没有出手过，这和水平无关，纯粹靠运气！人品守恒嘛，一个人的运气再好，那也坚持不了太久的，一个人的运气再差，那也是时来运转的！

    真正能够击败对手。靠运气，那是绝对不行的，要靠实打实的实力！

    当然喽，这出千，也算是实力的一种！

    这一轮，又是梁天启的小盲注，梁天启在那里暗自想着：韩风和栾千叶这两个小狐狸还真是英明啊！知龗道自己有着换牌的技能，每当自己小盲注的时候。他们总是会刻意的回避自己！

    无论自己下多少注，他们都是直接弃牌。这样，自己的换牌优势却是一点都没有得到体现。

    唉，都是精明的人啊，想要从他们的手里赢钱着实是不容易啊。

    底牌发上来，倒是并没有人加注，一片和谐的景象。三张翻盘，方片2方片6方片9，比较稀少的天同花牌，梁天启看了一下手中的方片A和梅花9，暗道。如果这一盘韩风他们跟了自己，那么，自己赢的概率是非常大的，因为这同花当中最大的一张A已经在自己的手里了，在栾千叶和韩风开牌以后，无论转牌和翻牌是什么，只要自己把这张梅花9变成随意的一张方片牌，那么，自己就是最大的A同花了，除了同花顺炸弹和葫芦以外，那就是同花最大了。

    而很显然，这样的牌型，如今一张9又在自己的手里了，对方想要组成葫芦或者炸弹或者同花顺，这概率是非常非常小的，几乎等于0！所以呢，如果对方跟注了，那么，自己是必胜的！

    然而，梁天启却也不指望他们能够跟牌，之前的种种经验告诉他，只要自己稍微的加一下注，对方就会直接的弃牌，他已经习惯了！

    唉，你们愿意拖，就拖着吧，反正拖得越久对你们越不利，对我却最有利！

    大盲注下家的韩风直接选择看牌，而梁天启呢，在翻牌的时候倒也是这种作死的态度，直接看牌，就这样，很和平的，转牌和河牌都发下来了，转牌是一张黑桃的K，河牌是一张红桃的3，看到这样的牌型，梁天启不由摇了摇头，唉，这样的牌，随便你的底牌是怎么样的，都是不可能组成葫芦以上的牌型的，也就是说，只要自己把这张梅花9换成随意一张方片牌，那么，自己的同花A就是最大的了，自己的胜率是百分之100!

    很可惜啊，也只能够赢了盲注而已…梁天启悠悠的叹了口气，也好龗的，如今盲注数目大，光赢大盲注，也有1000万了…

    不过呢，再轮到梁天启下注的时候，他倒也没有过牌，而是直接把桌前的筹码给ALLin了，也就是直接下了桌上筹码最多的韩风的1亿3000万。

    虽然，他明白，韩风和栾千叶是绝对不可能跟的，但是呢，他还是全下了，说不定他们当中有谁脑子一热直接跟了，那么自己就发达了嘛，反正自己是必胜的！可以毫无风险的ALLin，不ALL是傻子噢！

    看见梁天启ALLin，全场观众已经见怪不怪了，如果是第一次出现这样的场景，必然能够引起全场观众的惊呼。

    可是如今，这样的桥段已经不知出现过一次了……

    见梁天启ALLin了，栾千叶想都不想，直接就弃牌了，她没有内视的神技，自然不敢拿自己的牌去赌，况且，如今栾千叶手里的也并非什么好牌，一张黑桃Q一张黑桃4，花色不一样，啥都没有，傻子才跟呢！

    她不由把目光看向了韩风，她明白，韩风有着内视的神技是可以看见梁天启的底牌的，如今，桌面上的五张牌都已经出来了，在韩风的眼里，形势已经非常的明了，如果韩风的牌能够大过梁天启，那么，他就能够直接从梁天启的手中赢过1亿3000万，如果真没什么好牌的话….也只能放弃，等下次机会喽。

    看着手中的一张梅花K和一张红桃5，韩风的嘴角露出了淡淡的笑容。

    呵呵，等的就是这一刻了！虽然我的牌不是很大，只有小小的K一对，但是，打过你梁天启的9一对，却是绰绰有余了！

    道格叔叔，就要看你的设备了！希望你的设备不要失灵吧！韩风已经在心中做好龗的决定。

    看韩风居然在那里犹豫了起来了，梁天启的眼前不由一亮，暗道，难道这小子要跟？？(未完待续……)