
    韩风无疑是这片战场上非常闪亮的一点，到达三品青铜炼药师以后，幻影微步的威力更胜一筹，走起来更是虎虎生威！

    混战，正是可以把幻影微步的作用发挥到最大！

    走着幻影微步来到敌群之中，就如同虎入羊群，也不管对方是谁，只管把融合灵火朝着他们砸过去就没问题了，反正，在这四面八方都是敌人！

    使用融合灵火，对于灵力的消耗还是比较大的，不过，韩风却不用担心这一点，可别忘记了韩风的职业。

    他可是炼药师噢，他的身上早就已经带足了足够的极品回气丹，感觉灵力快用尽的时候只管把药给塞到口中就没有问题了！

    幻影微步，融合灵火，雄厚的灵力储备，韩风在战场上就是一个BUG般的存在，他就像一个死神一般，在那里不断的收割着血族战士们的性命。

    往往，侯爵以下的血族高手，在被韩风盯上的时候，就已经和地狱预订好了房间，哪怕是血族侯爵高手，只要注意力没有集中在韩风的身上，也极有可能直接被韩风所烧的灰飞烟灭！

    有人或许会问，这血族的战士当中也是有着公爵高手的存在啊，血族公爵的高手，韩风也能从容应付么？？

    说真的，对上血族公爵，韩风还真有些吃力，不过呢，可别忘记了，韩风可是修炼有天眼神术的，他可以在大老远就可以感觉到血族公爵的存在了，打不过，我躲着你不就行了么？？

    韩风如今的jihua就是化整为零，他相信，只要把那些血族伯爵们和血族侯爵们给重伤以及击杀。那么，对于战局的影响必然是相当大的！

    在另外一方面，乐天和乐平俩兄弟不愧为韩风的同门师弟，他们的想法居然也和韩风差不多，躲开厉害的对手，专挑软柿子捏。话说，站在这个角度上来讲，青囊门还真是一个猥琐的门派哈。

    无尽的杀戮不由让韩风回想起了自己在来到都市之前在非洲已经南美洲执行任务时的点点滴滴。

    韩风不由觉得感慨万分，好久，没有这样畅快淋漓的厮杀过了！！

    之前的任务经历却是又给了韩风充足的信心！对啊！以前的任务，比这一次的情况要凶险的比比皆是呢！以前，我都能够活下来，并且成功的完成任务！这一次，我也一定能够和卡米尔家族的战士们一起度过这个难关的。韩风一直相信华夏的一句老话――山穷疑无路，柳暗花明又一村！相信，车到了山前，一定会出现一条上山的路的，只要坚持下去，就一定存在着希望。

    然而，如今的情况，就算以后会出现柳暗花明的时候。那也是要等到不知道多久以后了，至少。现在的情况却还是山穷水尽的，而且还愈演愈烈！

    很快的，一双恶毒的眼睛就盯上了在战场上左右冲突不断的释放着灿烂的灵火，如同杀神一般的韩风！

    “就是这个小子么，东方的炼药师――韩风！曾经击杀我三个公爵高手的家伙，我绝对饶不了你！”罗格史密斯看着韩风。眯起了眼睛，“不过，这个小子貌似比较邪门啊，如今，他的气势已经暴涨到了极致。我居然无法看清楚他的实力水平？？这小子到底是什么等级的呢？”

    不过，虽然罗格看不清韩风的实力等级，却也不是特别的担心，在罗格看来，虽然韩风的速度比较快，出手也想当的凌厉，却是绝对没有达到宗师境界的，宗师和战士之间那可是本质上的区别，是很容易就能够分辨出来的。

    哼，就算你再厉害，也仅仅只是一个小小的战士而已！你如今杀我的族人杀的这么开心，我一定会让你付出惨痛的代价的！

    罗格在那里邪恶的想着：不管你是什么身份，哪怕你是尊贵的炼药师也好，只要你被我罗格给盯上了，那么，迎接你的就只有一个字，那就是死！！！

    说真的，对于韩风的身份，罗格还真是有些忌惮的，年纪亲亲就能够拥有这样的实力，这个韩风背后的liliang一定是非常的不简单，他还真有着那么一丝丝的犹豫，到底该不该对付他呢？

    但是，一想到罩着自己的史密斯家族的那强悍的幕后shili，罗格也便坦然了，自己的胆子如今可是越来越小喽，自己有着幕后shili罩着呢，还怕什么呢？

    韩风背后的实力再强，恐怕也不可能强过幕后shili吧！况且，幕后shili都嘱咐过自己了，只要一切敢于阻碍自己获得残图的liliang，都杀无赦！

    哼，管你是什么身份呢，只要我的实力强于你，我就可以强势的把你给杀掉！！

    而且，你这个小子杀了我们史密斯家族这么多人，让我们史密斯家族损失惨重，就算是站在报仇的立场上，我罗格也和你势不两立！

    想到这里，罗格便不再思索什么了，直接运转起了身法，朝着韩风逼近。

    嗯？？猛然间，韩风感觉到了一股异常强烈的气息摧枯拉朽般的朝着自己狂飙而来！

    好强的威压啊！韩风不由皱起了眉头，天眼神术也再瞬间同时运转了起来！

    然而，就当对手的实力信息传输到韩风脑海的时候，韩风的脸色却是变得非常非常的难看！

    什么？二级宗师初期的高手！！可恶，是史密斯家族的亲王罗格史密斯！

    没想到自己居然被他给盯上了！！

    当韩风回过头的时候，他就发现一个银色的斗气光球朝着自己打了过来。

    哎呦妈呀！！好快的速度，居然这么快就能够驱动出一个远程攻击的斗气光球！

    韩风明白，自己和罗格史密斯之间的差距太大太大，如果硬接这个光球的话，自己必然会受到严重的内伤，只能躲避！！

    “给我平移！！”韩风在瞬间把幻影微步走到了极致，不由自主的在空中吼着！！

    也幸亏韩风的反应比较快….终于，非常惊险的躲过了罗格史密斯所驱动出来的光球，而光球所击中的，也正是韩风所留下的残影！

    好险！！感受着强大的冲击波在自己的身边擦过，韩风不由觉得后怕不已，也幸亏因为自己的反应能力稍微快上半拍啊，否则，自己必然会重伤！……(未完待续……)