
    看着罗格史密斯在眨眼间就出现在了自己的面前，并且对自己伸出了利爪，在这一刹那，薇安的心神有些恍惚，甚至，在一时间，她还没有反应过来。

    嗯？怎么回事？怎么这头黑暗生物改变目标了，她这是来对付自己的吗？

    随即，薇安看到了罗格史密斯脸上所露出来的狰狞笑容，她猛然醒悟了过来，暗道不妙！

    不好，恐怕这个黑暗生物是想要制服住我，然后拿我来威胁韩风弟弟啊！不行，我要躲开，不能让他给抓到！

    薇安下意识的想移动身子，却发现自己压根一动也不能动！之前，正是卡米尔家族的长辈们不想让薇安乱跑才会限制住她的行动的啊，他们的本意是想保护薇安的安全，却没有想到成为了阻碍薇安逃跑的绊脚石！

    其实呢，就算薇安能动，那又如何呢?其结果肯定也是一样，如今，罗格史密斯已经锁定了薇安了，作为一个普通人，她、又怎么可能从罗格史密斯的手中逃脱呢？？

    韩风的幻影微步虽然给力，但是比起罗格史密斯的速度来，却还是有着一些望尘莫及的感觉，他不由在那里捏紧了拳头，暗骂道：这个罗格史密斯的运气以及shili还真是好啊，这城墙的范围这么大，薇安姐已经在一个非常不起眼的地方了，可以说，在那里是非常安全，基本不可能被其他的血族战士们给发现的，却没有想到还是被这个讨厌的黑暗生物给看到了！

    话说回来，这薇安姐的点子也真背啊！

    韩风没有办法，只能运转全力往着城头极速狂飙着，然后眼睁睁的看着罗格史密斯以一种更快的速度朝着薇安逼近！

    然而，就在这个时候。韩风隐约的觉得从远方传来了一股很熟悉的气息，以一种十分迅猛的速度从相反的方向朝着薇安赶过来？

    嗯？韩风不由皱起了眉头，这气息？怎么这么像咱们青囊门的气息呢？而且，这速度也是相当的快，似乎比罗格史密斯也要快上一筹！

    随着距离的推进，韩风看到了一个胡子花白的老头出现在了自己的视线里。天眼神术在瞬间就运转了起来，把这个老头子的实力等级信息传达到了韩风的脑海里。

    二级宗师巅峰，上古门派青囊门弟子！

    青囊门弟子？二级宗师巅峰！！

    韩风的眼前不由一亮，自己曾经记的华延光师父说过，咱们青囊门还是有着很多延字辈的前辈的，他们居无定所，在shijie上云游着。难道说，这是某一个在西方shijie游历的门派延字辈前辈吗？

    华延光师父说过，如今。自己已经接受了青囊门的传承，并且继承了青囊门门主的位置，只要是青囊门的弟子，都能够感应到自己的位置，估计是这位师叔或者师伯感觉到了自己在这附近，所以才前来帮忙的。

    实际上，事实还真如同韩风想的那样，青囊门的某些前辈们有着一些玄妙的算卦功夫。可以稍微的预测一些未来的知识。而近期正在附近云游的马延平正是粗略的预估到在这个方位，自己青囊门的现任掌门韩风有麻烦了。他这才急着赶过来的！

    这不，当他一赶到水蓝城堡附近，他就发现了一个万恶的黑暗生物想要对着一个娇滴滴的普通西洋小美女动手！！

    作为正值的人类，马延平又怎么可能目睹这样的事情发生呢？？在第一时间，他便准备闪电般的出手救下这个女孩子！！

    当韩风看到在罗格的利爪将要抓到薇安的时候，这个白胡子的青囊门前辈就已经挡在了薇安的面前。韩风终于松了一口气。

    有着这位前辈的帮助，薇安姐必然能够度过此劫了！

    二级宗师巅峰，比起二级宗师初期，还是占有很大的优势的！

    “嗯？？怎么回事？？”罗格史密斯觉得自己有些眼花，KAO。薇安这个小丫头的面前什么时候出现一个老人了，这老人是人是鬼啊，又是如何出现在这里的？？

    不过，如今的罗格史密斯已经是箭在玄上不得不发了。

    他不由在心中暗道：“哼，我管你是谁，敢挡我的去路？那自然是神挡杀神，佛挡杀佛的!”

    对于自己的实力，罗格史密斯相当的有信心，所以呢，也并没有下意识的去感应这个老人所展露出来的实力，在罗格史密斯看来，这仅仅只是一个枯朽的老家伙而已，能有多少忍耐？

    然而，很快的，罗格史密斯却发现自己的这个想法错了，而且错的相当的离谱！！

    这位老人只是淡淡的伸出了手，捏成了拳头，和罗格史密斯的利爪相交！同时，老人的另外一只手淡淡的在薇安的小腹上推了一下，很快的，薇安就被一股绵力直接推到了远处安全的地方。

    哼！想和我单挑么？？自不量力！！罗格史密斯不由在那里冷哼道，你以为你这样就能够救走薇安这个小丫头？？我先解决了你，然后，再找她算账。

    也难怪罗格史密斯会有这样的信心，对于自己二级宗师的实力，他还是非常满足的，西方shijie有名的宗师，也就那么几个，自己全都认识，而这个糟老头子，又算哪根葱呢？

    然而，罗格史密斯却忽略了一个事实！

    如果这个糟老头子真的没有什么实力的话，他又怎么可能如同鬼魅一般的出现在薇安的面前，并把他救到安全的地方呢？

    轻敌之人，必然不会有什么好下场。

    拳爪相交，并没有爆发出太大的声响，然而，罗格史密斯的脸色却在瞬间变得铁青铁青！

    唔….这怎么可能？自己的利爪，居然抓不动这个老头的铁拳？？

    难道说？？罗格史密斯下意识的一感应，脸色却是变得非常的难看！如今，马延平已经把他全身的气势都暴露了出来，二级宗师巅峰！！

    此刻，就算罗格史密斯想要后悔，也已经晚了！

    “扑哧！”一声轻微的声响，罗格史密斯直接被击飞了开来，手臂发麻，全身气血翻涌，而马延平却仅仅只是略微后退了几步，手臂微微有些发麻而已，如今这么稍微的一对招，两人的实力水平就已经高下立判了！

    趁着这个时间的间隙，韩风也已经感到了城墙，他发现薇安已经处于了自己的传送阵范畴之内，便在第一时间运转起了传送阵，来到了韩风的身边，伸出手，帮助薇安解开了穴道，替她恢复了行动能力…(未完待续……)