
    台上的战况异常的激烈，而台下的观众们看的却也是津津有味。

    却没有想到，两个人之间的对决，居然是动真格的！话说，这两个人的功夫还真是俊啊！

    话说，这个弗耶斯公子的拳术挥舞的虎虎生威的，井然有条，而这个自称韩风的东方男子的拳法却似乎有些杂乱无章，看上去就流氓地痞在那里打架火拼似的。

    按道理说，这样的情况，弗耶斯公子应该是占据优势才对啊，可是，看如今这个样子，怎么总觉得弗耶斯公子被这个东方男子给压着打呢？？

    有些眼力劲比较haode人很快就看出来了，貌似，在力气上面，弗耶斯公子远远不如那个东方人啊，可是，弗耶斯公子的身材看上去却是要比那个东方人要强壮多了噢，这又是怎么回事呢？？

    唉，有句话说的好啊，人不可貌相啊！看来，这个东方的男子才是真正藏龙卧虎的存在啊！……

    其实，如今在弗耶斯的眼里，韩风的身上还真是破绽百出啊，他甚至已经在心里面想好了十几种击败韩风的办法，然而，他却发现自己根本无法做到！

    眼睁睁的看着韩风的腹部大穴出现了一个空档，想要挥拳去攻击，却发现自己的手臂酸麻不已，连抬都抬不起来！

    而破绽呢，却是一瞬即逝，等弗耶斯好不容易凝聚斗气恢复了知觉，迎接他的却是韩风另一波的毫无章法的攻击，弗耶斯也只能够把精力用来防御韩风的这一波攻击！完全被压着打，完全的恶性循环。

    弗耶斯的心中异常的恼怒，暗道，这个韩风打架还真的很不讲道理啊。哪有他这样的打法的，这和街头无赖的打架有什么区别呢？？

    不过呢，弗耶斯倒是应该庆幸，他应该庆幸韩风没有修炼过一套完整的体术，如果韩风修炼过一些华夏精妙的拳法的话，那么。弗耶斯会在那里败的更快….

    如今，至少，弗耶斯还能撑上一段时间，不会这么容易落败。

    不行了，再这么下去一定会输的，一定要改变一下战略！！弗耶斯在那里暗想着。

    突然间，他想到了一件事情！对噢，自己的身上不是带有一颗传家之宝上品疗伤丸么？这是父亲让自己带在身上以备不时只需所用的，如果自己不顾受伤忽略这个东方小子的攻击。强硬接下他一击的话，必然也能够抓住他的破绽，对他的弱处进行攻击，那样的话，就必然是一个两败俱伤的场面！

    不过呢，自己受伤了，怀里拽着一颗灵药，到时候只要偷偷的把药给吃进去。伤势就可以非常轻松的恢复，而这个东方人呢。伤势必然不会这么快恢复的，哼哼，到时候，这此消彼长之下，这自己的优势，就出来了嘛。

    想要这里。弗耶斯的脸上不由露出了一丝Y笑，这就是自己的机会啊！

    也对，如果再不采取措施的话，那么，自己败下阵来也只是时间上的问题。如果自己真的败了，且不说，冯细雨这个小骚妞会被他成功的抢了回去，现场更是有着这么多的法兰帝国子民们盯着自己看呢，我堂堂的巴蒂斯塔家族的公子比武输给一个名不见经传的东方人？这也太丢脸了一些吧！绝对不可以这样！

    弗耶斯已经在心中做出了决定……不知道弗耶斯的前辈们在知道弗耶斯如此败家以后会怎么想呢？我的小弗耶斯啊，你身上的这颗丹药可是巴蒂斯塔的传家宝啊，这可是家族的前辈多年以前拜托东方的神秘职业炼药师给你炼制的啊，目的是给你保命用的，而如今，你却把这药用在了赚取面子之上？？你这个小子，到底是有多败家啊！

    不过呢，弗耶斯此刻却已经顾不上那么多了，在他看来，就算是丢了命，也不能丢了面子啊，弗耶斯已经在心中做出了决定。

    一颗丹药算什么？就当不小心被狗吃了呗！弗耶斯在那里暗想着。

    在他看来，自己晚上都已经准备动用家族里面的传家宝了，那么，这个韩风是必输无疑的！韩风输了以后，大明星冯细雨自然也被自己给抢到手了，到时候，总算是还有着一些安慰啊！

    弗耶斯不由在那里暗自叹息着，唉，韩风啊韩风，也别怪我使这些小手段了，要怪，也只能怪你没家底喽，如果你身在一个好家庭，或许，你的身上也会带着和我类似的丹药，到时候，就算是我输给了你，那我也是无话可说的喽。

    此刻的弗耶斯却似乎忽略了一个非常重要的一点，之前，韩风给小雨的欲仙欲死神针解毒的时候用的是什么丹药呢？？但是，此刻急功近利的他又岂能想到这一点呢？

    机会啊！就是这个破绽！！很快的，弗耶斯又看到了韩风的胸口露出了一个空门！

    不过呢，如果自己想要攻击韩风的胸口的话，那么，韩风的铁膝盖必然也会抵到自己的腹部！重伤韩风的同时，自己也会受到重创！

    然而，此刻，弗耶斯却已经顾不了那么多了！他在那里厉声的喝道：拼了!!

    随后，他便凝聚起了全身的斗气，朝着韩风的胸口砸了过去….

    看着弗耶斯如此的动作，韩风不由楞在了那里，暗想着：这小子难不成是疯了？他这是想用以命搏命的方法来和我斗？

    要知道，自己作为炼药师，是最不担心这种方式的战斗了，自己的灵火燎原术可不是盖的噢，况且，就算自己没有灵火燎原术，自己的包里面也是有着数不尽的疗伤药呢，他想这样和自己耗？他这不是自寻死路么？？

    既然弗耶斯选择了这种伤敌1000自损800式的攻击，韩风倒也是避无可避的！

    “砰！”的一声巨响，弗耶斯的铁拳重重的砸在了韩风的胸口之上，顿时，韩风觉得体内浑身的鲜血一阵子翻腾，一口辣血直接喷射而出，整个人也倒飞了过去。

    不过呢，再次同时，韩风的膝关节，也是结结实实的砸在了弗耶斯的小腹…

    妈呀！！…顿时，弗耶斯痛的连话都说不出来了，小腹受到重击，这疼痛可想而知啊，除了喷血以外，弗耶斯的胃部也受到了严重的折腾，他甚至把晚饭也给吐了出来，整个人蜷缩在地上，表情也是万分的痛苦…(未完待续……)