
    “咦？琪琪姐，有人朝着我们走过来了哦！”唐幂眼尖，看到了那拨开人群浩浩荡荡朝着她们走来的那几个人，这些人正是金灿灿他们。

    “难道这就是传说中的搭讪和骚扰，这下有的玩了哦！”原本呢，纯情少女遭到骚扰是一件非常麻烦的事情，然而呢，华乐儿却丝毫没有一种厌恶的感觉，看上去反而还显得非常的兴奋。

    看着华乐儿那满脸激动的神色，女孩们对视了一眼，均是感到十分的无奈，唉，也不知道那几个人是谁哦，居然惹到乐儿，这也活该他们，他们要倒霉了噢！

    因为酒吧里头，声音比较响，所以，虽然琪琪她们大声的在那里讨论着，也很快的被舞池里所传出来的激情的音乐声所覆盖，金灿灿他们也只能够看到几个女孩子在那里商量着些什么，那个看上去只有十三四岁的小萝莉看上去还特别的兴奋，而在她旁边的另外一个穿着职场OL服装的女孩子的脸上却是显得有些迷茫了。

    这个穿着职场OL服装的女孩，正是小红了，或许是因为性格使然吧，虽然明白晚上有乐儿的保护，是绝对不会出什么事情的，可是，小红却还是不太适应这样的地方，四个女孩子之中，最具有乖乖女潜质的人，恐怕就是小红了吧。

    金灿灿在那里暗想着：看她们的表情，就知道，她们一定是第一次出入这种场合吧，唉，还真是极品啊，四个女孩子，几乎四种不同的类型，而且。一个个都还长得特别的美！

    尤其是那个小萝莉啊，虽然看她的样子像是第一次来夜店，但是，从她脸上所露出来的兴奋表情来看，这个小丫头对于夜店似乎有着一种特别的向往！嗯，从她的表情就可以看出来。她喜欢这个地方，她绝对有着混夜店的潜质！

    然而，金灿灿却不知道，这个小萝莉的脸上之所以会露出兴奋的表情，并不是因为她喜欢夜店这个地方，而是因为，马上，就可以享受到整人的乐趣了！

    然后，金灿灿又看了其他的三个女孩。幂幂和琪琪所表现出来的，倒是要比乐儿要淡定多了，但是，金灿灿却还是从她们的眼神当中读到了一丝丝的慌乱，再加上满脸迷茫的小红…

    这三个女孩的矜持表现更是激发起了金灿灿的征服欲！

    小美女们，既然你来到了夜店，那么，哥哥我就一定会让你们爱上这个地方的！！金灿灿在心中狂欢着。

    想到这里。他更是迈开了步伐，迈着轻快的脚步。朝着琪琪她们走了过去！

    对于泡妞，尤其是在夜店里头泡妞，金灿灿的心中有着一种特殊的信心！

    嘿嘿，有我金老大出马，什么样的女孩追不到手呢？？

    装作不经意的样子，金灿灿和他的一干小弟们和琪琪在离吧台不远的舞池附近不期而遇。

    “美女们。第一次来夜店吧!”金灿灿努力的让自己看上去显得非常的绅士，然后用自认为充满磁性的声音说道：“要不要让哥哥我来教教你们如何在这种场合混迹呢？哥哥我可是有夜店金腰带之称的，跟着哥哥我混，绝对不吃亏！”

    然而，金灿灿的这些话语却是把四个女孩子吓得花心乱颤。心头像是有无数小鹿在那里乱撞似的！当然，想要做到四个女孩那样，那也是很不容易的，不过呢，琪琪也好，幂幂也好，乐儿也好，她们的演技都相当的不错，而小红呢？恐怕还真是吓的花心乱颤，小鹿乱撞了吧。

    四个女孩并没有理会金灿灿的话，反而还在那里露出了烦躁不安的表情。

    “琪琪姐，要不…要不我们回去吧，这个男人看上去好恶心的样子，他笑的也太难看了点吧，声音也和杀猪似的，一看就不像是个好人呢！”唐幂在那里嘟囔着：“妈妈说，夜店里面的男人都不是好东西，这句话果然一点也不假！”

    见唐幂这么说，琪琪不由觉得非常的无语，暗道：你妈妈什么时候和你说过这样的话啊？

    不过呢，她倒也十分配合，虽然没有排练过，但是，两个女孩之间的默契却是从小就培养起来了的。

    听了唐幂的话后，金灿灿的脸色显然是非常的难看，暗想着，这个小妞长得这么劲爆，审美观却不行啊，她都是些什么眼光啊，本帅哥分明笑的这么迷人，她居然说我笑的难看？？不过，她的后半句话说的倒是没错，夜店里，的确没有什么好男人！

    如今你妈妈都如此对你尊尊教诲了，你却不听话，这又能怪谁呢？哼，你自己知道，夜店里没有好男人，那你还要进来，那就做好被欺负的觉悟吧！进了夜店这个大门，进入到我金老大的视野，就休想从我的手掌心中逃脱！！

    金灿灿在那里霸气的想着。

    “唉，幂幂，你怎么这么没礼貌呢！！”看了面色冰冷的金灿灿一眼，张雨琪急忙出生劝说道，然后，她对着金灿灿歉意的一笑，说道：“这位大伯，对不起啊，我的这个妹妹说话比较直接，不知道委婉，什么事情都实话实说，还请你不要介意啊。”

    原本呢，在听到张雨琪的前半句话的时候，金灿灿的心中还算是稍微好受了一点，他在那里暗想着：嗯，还是这个小妞知礼啊，这才叫做有礼貌呢！

    然而，听了琪琪的后半句话后，金灿灿的脸色却是变得愈加的冰冷，他似乎有些明白了，什么才叫做骂人不带脏字啊！

    首先呢，这个小丫头居然叫自己大伯？自己真有这么老吧！

    好吧，如果你真的追韩剧的潮流，叫我一声大叔，这也就算了，可是，你叫我一声大伯，又算是怎么回事呢？？另外，她的后半句话，不正也是肯定了之前那个疯丫头的言论么？该死的，什么说话比较直接，不知道委婉啊！难道我就真这么不堪么？

    说真的，金灿灿马上就要爆发了！

    而就在这个时候呢，华乐儿却在那里开口了。

    “琪琪姐，幂幂姐，你们都说错了哦！”华乐儿在那里纠正道。

    噢？听华乐儿这么一说，金灿灿总算是压制住了心头的火气，暗道，还是这个小萝莉有眼光啊。

    然而，接下来，华乐儿所说出来的话，却是使得金灿灿几欲喷血！

    “幂幂姐，其实，你不用对这个人客气的，我看这个人的样子啊，分明就跟个猴儿似的，你们说他丑啊，还叫他大伯什么的，实在是太抬举他了！”华乐儿在那里摆了摆手，毫不在意的说道。(未完待续……)