
    这第一招的交手，从表面上来看，双方似乎并没有差多少，两人后退的步数也差不多，但是，明眼人都能够看出来，弗耶斯公子可是吃了大亏了！

    首先不说别的，之前在对招的时候，弗耶斯所发出的那声嘶力竭的惨叫就能够证明，他已经完完全全的落入了下风。

    韩风本就没有打算在一招之内击败弗耶斯的，所以，他倒也并不着急，而且，现在这个情况，如今这小试牛刀的一招，就可以把弗耶斯的左手给扭成脱臼，那么，之后想要解决掉弗耶斯，必然是非常轻松的，作为华夏传统的武学，分筋错骨手，果然是名不虚传啊。

    当然，这分筋错骨手也是有着很多分支以及很多种的，韩风在那里暗想着：那么，到底自己所领悟的这一套分筋错骨手是属于什么级别的呢？？

    嗯，这分筋错骨手手势青囊门的老祖宗使用的哦，那可是那个年代的牛人啊，其档次必然是不会低到哪里去的。

    这一点，韩风倒是猜的没有错，他这一次所觉醒的这一法门，严格来说，还算得上是上古功法呢，虽然招式的名称也是称之为分筋错骨手，其威力却是要比普通武馆里的传授给大众的那所谓的分筋错骨手要精妙上不知道多少倍。

    也对，好歹弗耶斯也是练了十几年武学的高手了，如果是普通的分筋错骨手，又怎么可能如此轻易的就制住他呢？？

    韩风满脸的轻松，而弗耶斯的脸上剩下的就只有凝重了。

    可恶，这个家伙！！！弗耶斯不由在那里暗骂着，这个家伙的招式什么时候居然变得如此的精妙了啊！这样的话，事情就麻烦了啊！

    不过呢。此刻，却是压根没有多余的时间让弗耶斯让反应太多了，也幸亏他从小的时候就接受家族的训练，练习过一些急救的法门，再加上有着斗气的辅助，在第一时间。他就把左手那脱臼的关节给接了上去，虽然还有着一些隐隐的疼痛，但是，弗耶斯却也顾不上那么多了！

    韩风的第二次攻击已经杀到，弗耶斯也只能够硬着头皮顶了上去。

    吃力！明显感觉要吃力多了！！弗耶斯只感觉到韩风那灵动的手腕不停的在自己的身侧游走着，而自己却只能很勉强的跟上他的节奏，来护住周身的要害…

    弗耶斯却也明白，即便自己一时间能够抵挡，那也仅仅只是暂时的。

    他的脸色不由变得有些难看了起来。这个小子怎么像是突然间变了一个人似的呢？他什么时候会这么精妙绝伦的招式了？？要是真那样的话，我还和他比个P啊，直接绅士般的把冯细雨这个小妞让给他，也不用像现在一样这么丢脸啊！

    唉，也怪不得他之前这么嚣张的说能在十招之内把我给击败了，以现在的这种情形来看，自己已经被他给近身缠上，估计连五招都撑不住了！！

    但是。如今，弗耶斯就算是想要后悔。也是已经来不及了。

    他可以很明显的感觉到韩风的右手掌已经摸到了自己的肩头，弗耶斯的心头一凉，他明白，今天，恐怕还真完蛋了，这才仅仅只是第四招而已啊。今天，非但要丢大脸了，而且，还得饱受一副皮肉之苦的煎熬！

    不过，也好在这个东方人不敢当众对我怎么样。至少，我的小命还可以保住！

    弗耶斯的眼中闪过了一丝阴冷：哼，你这个东方的小子，现在，就先暂时让你得瑟一时，等到了演唱会结束之后，等我汇集了家族的高手对你进行围攻，那就是你的死期！！

    就是现在….韩风的右手轻轻的一用力，按在了弗耶斯的肩头，然后直接把他的手反剪了过来，左手直接推住了弗耶斯的腰。

    弗耶斯的肩关节直接脱落，疼的额头直冒冷汗，同时也是发出了杀猪般的惨叫。

    非常典型的擒拿手，弗耶斯直接被韩风给制服。

    “啊！！！啊！！！我认输，我认输！！”弗耶斯终于耐不住疼痛，对着韩风求饶。

    分筋错骨手的特点就是能够让对方的痛觉细胞完全的迸发出来，在华夏的古代，甚至有着很多刑罚就是直接使用分筋错骨手来折磨犯人的！而这分筋错骨手在韩风的手里用出来又是夹杂着真气的，其所带来的痛苦，一般人，还真的很难忍耐！

    见弗耶斯已然认输，韩风也只能冷哼一声，随手在他的肩关节一推，帮助他恢复了肩关节上的脱臼，然后松了手。

    虽然对于弗耶斯的卑鄙行为韩风非常的不齿，韩风也想狠狠地教训弗耶斯一顿，但是，好歹，如今这是在舞台之上，台下有着这么多人观看着呢，如今，这弗耶斯都如此毫无骨气的在那里求饶了，自己再不放开他的话，恐怕就有些说不过去了哦。

    这比试的结果显然有些出人意料，法兰帝国的歌迷们在那里想着：咦？是不是我观看的方式不对？这结果居然不是以弗里德公子胜利收场的么？他怎么就这么输了?

    而且，这个弗耶斯公子就算是输，也得堂堂正正的输啊，他这么没骨气，他家里人知道么？弗耶斯公子怎么会选择演这么一个窝囊的角色呢？难道，这也算是一种创新？？

    不过呢，这些西方人倒也大多是大度之人，对于这样的结果，他们虽然有些不爽，倒也是可以接受的，也对，毕竟这场戏是东方人导演的嘛，这结果偏向于东方人，那也是一件无可厚非的事情。

    而华夏歌迷们的脸上却是露出了自豪的笑容，呵呵，果然和自己猜测中的一模一样，这峰回路转嘛，小伙子，好样的！抱得美人归啊！

    不过呢，在这些华夏歌迷们看来，这也仅仅只是一场表演罢了，他们倒也不会真认为韩风和小雨有着什么关系，也不会去嫉妒韩风。

    这中间到底发生了什么呢？在观众们看来，这只是一场表演，但是呢，水灵和小雨却明白事情的关键。

    小雨的心中有些花心乱颤，她在那里暗想着：难道，这真是上天安排韩风哥哥来救自己的吗？可以想象，如果今天没有遇到韩风哥哥的话，后果必然会不堪设想，这么算来，自己这是和风哥哥有缘分么？而且，看姐姐的样子，她似乎也喜欢着韩风，这么说来的话……小雨的面颊不由变得通红，或许，这就是天意吧…….(未完待续……)