
    乐天和乐平和马延平师徒相认，韩风和马延平之间师伯师侄相认，场面非常的温馨，一切皆大欢喜！

    不过，这样的氛围也仅仅只是持续了一小会儿，大家明白，现在并不是庆祝的时候！

    虽然史密斯家族的亲王――罗格史密斯已经被击杀，但是，史密斯家族的其他余党却依然在那里肆虐着！

    “小风的事情就是我马延平的事情！”马延平义正言辞的说道：“道格老兄，就让我一同协助你解决掉这些黑暗生物吧！”

    见马延平这么说，道格卡米尔的心中不由又一次的激动不已！是吧，人家马前辈也说了啊，小风的事情就是他的事情，他这是看在韩风贤侄的面子上才帮助我们卡米尔家族的啊！

    唉，现在回想起来，之前那管老爷子给我算得那一卦还真是相当的准确啊，他说我们家族最近一段日子必然会遭遇一场劫难，然后会有贵人前来相助，这场劫难也必然会逢凶化吉！

    如今，按照这个形式看来，管老爷子所说的这些话还真是一点都没有错啊！

    这个贵人，不正是韩风韩贤侄么？？

    道格卡米尔的心中不由又想起了这个胡子花白的老头，不由在那里暗叹着，唉，这位管老爷子，也是个神人啊！只不过，他的行踪极度的飘渺，想要见上他一面，都是特别的难。

    很快的，道格卡米尔就回过了神来，对着马延平说道：“嗯，haode，马前辈，这下可要叨扰你了！”

    见道格卡米尔如此。马延平却是笑着摆了摆手，说道：“唉，什么前辈不前辈的啊，我是小风的师伯，而你又是小风的准岳父，我们俩是同辈的。按如今的情况来看，我的岁数倒是要虚长你几岁，如果不嫌弃的话，你就叫我一声马兄好了！”

    啊？什么！！准岳父？？马延平的话，却是听的道格卡米尔心花怒放啊，啧啧，看到没，就连韩风贤侄的门派前辈也很看好薇安和韩风贤侄呢，嗯。我看这段姻缘啊，必然能成！

    听马延平这么说，水灵却是似笑非笑的看了薇安一眼，却发现薇安满脸的羞涩。

    而韩风，却是在那里非常的无语，他不由在那里暗自摇头，暗叹着，唉。怎么青囊门的那些老头子们都这么的不靠谱呢？有个成语怎么说来着？哦，对！为老不尊…

    不过。如今虽然马延平这么说了，但是，道格卡米尔和薇安姐都没有说什么，韩风自然也是不会多说些什么的。

    好吧，就当这个老头子脑子抽筋了吧！

    而马延平却表示，我的脑子才没抽筋呢。相反的，我现在还清醒的很呢！凭借我这么多年的历练，我难道还看不出你和这个小洋妞之间的端倪么？你们俩走到一起，是迟早的事情嘛，我称那个小洋妞的老爹为你的准岳父。貌似也没有什么错吧…

    “嗯，好好，那小弟就斗胆称你为一声马兄了！”道格卡米尔急忙客气的说道，他明白，就算没有韩风的这层关系在，和马延平这样的高手打好关系，也是百利无一害的！

    “haha，好，道格老弟，爽快，等我帮你解决了问题之后，我们俩可要痛快的喝一杯哦！听说你们水蓝小镇的葡萄酒非常有名，到时候，可不要小气把美酒给藏起来噢！”马延平半开玩笑的说道。

    听马延平这么一说，道格卡米尔明显的一愣，不过，很快的，却也爽朗的笑了起来，说道：“haha，好，到时候我就把我的酒庄里最haode藏酒给拿出来，我们不醉不归！！…”

    道格的心里却是在暗想着：马兄的性格果然是豪迈啊，果真是当今的英雄豪杰！

    原本，有着道格卡米尔的坐镇，卡米尔家族的战士们就有信心把那些可恶的黑暗生物赶出他们的家园了，如今，更有着另外一个二级宗师巅峰的高手帮忙，想要解决这些黑暗生物的余党们，就显得更加的轻松了！

    不过呢，为了能够最大化的减少损失，薇安却是提出了一个扰乱军心的jihua！

    “如今，史密斯家族的亲王罗格史密斯已经被马伯伯给击杀，如果我们把他的尸体挂在城头，那么，那些黑暗生物们一定会军心涣散的，一个部队，军心动摇了，那必然是最脆弱的，而相反的，我方的战士们知道这个捷报以后必然会士气大涨，信心百倍！这一进一出之间，对于战斗力的影响，必然是非常大的，我们也能够适量的减少人员上的损失，在第一时间内把这些黑暗的生物给赶出我们的家园！”薇安在那里头头是道的说道。

    听了薇安的话后，韩风他们均是眼前一亮！韩风在心中暗想着：薇安姐这个办法真心不错啊，却没想到，在行军作战方面，她还有这样的天赋在那里。

    好办法，自然是要采纳的，道格卡米尔和马延平在稍微商量了一下之后，就马上吩咐下人们按照这个jihua去做了。

    “薇安姐，却没有想到，你的心中还有着这样一个绝妙的计策啊！”水灵笑着说道。

    而薇安却是不好意思的摸了摸后脑勺，对着水灵说道：“水灵妹妹，我这还不是从你们华夏的兵书里面看到过类似的案列才有感而发的么？有部兵书上说：攻城为下，攻心为上！我们如今，就是利用罗格史密斯的死讯来攻史密斯家族战士们的心啊！”

    攻城为下，攻心为上！！水灵也是在那里若有所思的点了点头，同时，她的心里也是万般的自豪，为自己是一个华夏人而自豪！

    原来，薇安姐的这一个妙招，也是根据华夏的高深兵法做根基才想起来的啊，华夏文化，源远流长，就连薇安姐这样的西方姑娘也对其非常的感兴趣，并且运用到了实战之中，我们的老祖宗，果然给力啊！

    很快的，在道格卡米尔的安排下，罗格史密斯的实体被挂在了水蓝城堡最高的城楼之上！

    而城堡里面也在那里进行着全城的广播：“史密斯家族的战士们，你们的族长罗格史密斯已经阵亡，奉劝你们一句，现在投降或者撤退，还有着一条活路，否则的话，你们将会踏上你们族长的覆辙，被我们给击杀！！”…….(未完待续……)