
    梁天浩虽然喜欢美女，但是却也不爱吃亏，即便是口头上的亏，他也不会轻易的去吃，所以呢，看着张雨琪在那里说自己有毛病，他直接想都不想就吵着张雨琪反喷了过去！

    他也明白，如今这情况，已经和这两个小丫头不死不休了，想要把这俩辣妹泡到手？压根没有一丝丝的可能，所以呢，梁天浩也不会在意这么多了，该骂的时候，他便直接骂出口了！

    听梁天浩这么说，张雨琪的脸色却是变得更加的惨白！不过呢，她时刻的告诉自己，和这样子的二货生气，完全没有必要的,她的心中这才觉得好受了很多。

    听梁天浩在那里骂自己的琪琪姐，唐幂却不愿意了！她下意识的就拿起了手中的气泡饮料，朝着梁天浩泼了过去！

    你骂我唐幂是小姐也就算了，姐姐我大人有大量，可以不和你追究，但是，你如果骂我琪琪姐的话，那么，我唐幂第一个和你急！！

    眼看着气泡饮料就要洒在梁天浩的头上了，梁天浩不由在那里大惊失色，他在心中暗骂着：我CAO！这个小妞还真敢泼啊！看来，自己这一次被饮料给湿身是在所难免的了！

    然而，就在这个时候，梁天浩却觉得背后似乎传来了一股轻微的吸力，他可以非常清楚的看见，即将泼到他头上的那些饮料居然转了一个弯，然后违背了地球引力的规则，擦着他的面颊朝着他的后方飘了过去！

    纳尼？什么情况！！梁天浩不由好奇的回过了头，却发现一个留着小胡子的中年男子的手里已经凝聚着一个水球了，而这个水球，正是唐幂泼向梁天浩的那些气泡饮料。

    “呀哈，是你啊。阿爽！”梁天浩自然认识，这个中年男子就是他哥哥梁天启的保镖梁爽，却没有想到，他居然拥有这样的实力！！也太神奇了吧！

    在座的也有一些贵宾看到了此情此景，不过呢，能够进到海底赌城的都是见过世面的人。他们当中有很多都是明白修炼者的存在的，修炼者，有异乎于常人的能力。

    虽然梁爽这精妙的一招比较的惊艳，但是，倒也没有达到惊世骇俗的地步，倒也没有引起什么轩然大波来。

    梁爽可是梁天启最忠实的保镖，而梁天浩是梁天启如今唯一的弟弟，他自然是要保护好他的。

    见梁天浩在那里叫着自己，梁爽点了点头。然后随手把手中的这一团水球往前一弹，这水球却是原封不动的回到了唐幂的杯子里面，又变成了一杯气泡饮料！

    对此，张雨琪和唐幂不由傻了眼，说真的，他们的心里有些忐忑！额，这个梁天浩的身边什么时候有着这样一个高手了？？

    原来的时候，幂幂和琪琪自然不会怕这个人。有着神一样的风哥哥保护，她们还会怕谁呢？

    而如今。风哥哥和栾姐姐都在参加比赛啊…这情况有些不妙噢!

    “那个….琪琪姐，那个家伙的保镖好像有些门道哦。”唐幂有些紧张的说道，她就是怕梁天浩这个二货趁风哥哥没在的时候乱来，这样，事情就有些糟糕了。

    张雨琪此刻的心中又何尝不紧张呢，不过呢。她还是对着唐幂柔声劝慰道：“幂幂，不要害怕，可别忘记了，这里可是澳城风云酒店的地盘，相信。他们一定不会乱来的！”

    果然，梁爽在那里悠悠的说道：“这位小姑娘，这位公子并不是你能够得罪的起的，还请自重！！”

    听梁爽这么说，琪琪和幂幂总算是松了口气…呼呼，好女不吃眼前亏，如今，你梁天浩的身后有着这么一个牛叉的人物在那里保护着，咱就暂时退避三舍，等咱的风哥哥比赛完毕以后，再来找你找回场子！

    然而，听梁爽这么说，梁天浩却不愿意了！

    “阿爽，难道，你就打算就这么算了！”梁天浩的满脸写满了不解，“要知龗道，如果你出手再稍微的慢一点的话，我就要被这个小妞给泼成落汤鸡了啊！难道这个亏，就这么的吞下了？”

    听梁天浩这么说，梁爽不由目露苦笑，暗道：天启少爷的这位弟弟还真是难伺候啊，你都说了，你差一点被这个小妞给泼成落汤鸡，可是，你现在不是没被泼么？

    唉，这个天浩少爷的肚量还真小啊。

    “好吧，那你想怎么样？？”梁爽有些无奈的问道。

    梁天启眯起了眼睛，看了看唐幂和张雨琪一眼，然后伸出了手，很霸气的说道：“阿爽，给我削死她们，往死里揍！！”

    额…梁爽不由非常的无语，暗道，如果这两个人是男的，也就罢了，你叫我出手，我就帮你揍一下也无妨。可是，这可是两个女孩子啊！难道你要我梁爽去打女孩么？这也太坑了吧！

    这并不是梁天浩没有怜香惜玉，实在是梁天浩已经觉得这两个女孩子已经无法泡到手了！既然不是自己的，那又心疼什么呢？该打就打喽，谁叫她们得罪了自己！

    “额，二少爷….这…这不好吧…”梁爽弱弱的问道。

    “有什么不好龗的啊！”梁天浩却是犀利的看了梁爽一眼，“难道你想抗命？？难道我大哥能指挥动你，我就指挥不动你了！！信不信我告诉我大哥！”

    “啊噢，别别，我揍，我揍还不行么！”梁爽却是十分无奈的摇了摇头。

    说真的，他还真不想受梁天浩的这份气！但是呢，看在未来的赌神之王，梁天启梁大少爷的面子上…梁爽还是忍了！算了，打女人就打女人吧！反正也不是我自己的意愿！我是受人命令，这也是迫不得已的！

    啊！还真打！！看见梁天浩做出这样的决定，张雨琪不由惊呆了！说真的，像梁天浩这样不讲风度不要脸的男子，她还是第一次见到。

    张雨琪不由下意识的站了出来，把唐幂给保护在了身后。

    然而，这个时候，唐幂却对张雨琪眨巴眨巴了眼睛，轻轻的把张雨琪推到了一边，然后非常勇敢的站了出来，对着梁天浩和梁爽说道：“你们真的想要打我们？？”

    额….见唐幂这么问，梁天浩不由无语，想打你，那还有假？？他非常不耐烦的摆了摆手，说道：“对，你说的没错，打的就是我们！”

    “嗯！那我明白了！”唐幂点了点头，“那就是说，等会，我们的一切反抗，都是正当防卫喽！”(未完待续……)