
    东方大学，散打社，社长专用训练室。

    林猛正在那里努力的训练着。他明白，混社会的人想要获得地位，获得人权，就得让自己变的更强！

    而变强的最主要的途径那就是训练训练再训练！！

    之前，韩风给林猛淬炼过身体，再给了林猛一些上乘的修炼秘籍，至此，林猛的实力突飞猛进，他已经不是当年的那个只会一些散打体术的呆大个子林猛了，如今的他，才有资格称的上是一个身经百战的骁勇战士！

    其实，话说回来，如今林猛的小日子还是过的非常舒坦的，因为他的死对头白伟强貌似直接在这个shijie上消失了！！

    至少，在东方大学的这一圈里，林猛是再也没有见到过白伟强的存在了。

    也对，如今的白伟强可是非常忌惮韩风的，他躲韩风还来不及呢，又怎么可能会出现在东方大学里呢？？

    原本，林猛的散打社始终被白伟强的跆拳道社压着一头，每年对于成员的招新补充也是不甚给力，这两年来也几乎没有什么大的发展。

    而自从上一次，韩风坐镇散打社击退白伟强，并且把白伟强弄的拉裤子以后，散打社的名声才逐渐的被捧了起来。

    很多喜爱武学的大学生也都直接从跆拳道社退社，转投到了散打社的门下，甚至还有其他大学的学生来到东方大学的散打社里面拜师求艺呢，近些日子，散打社的林猛可谓是声名鹊起啊。

    不过，有一句话说的好，树大招风！看着散打社在那里不断的发展的，总是会有着一些社团会眼红的！

    因为白伟强的失踪。跆拳道社的实力倒是一落千丈，已经沦为一个小社团了，倒也没有资格和现在的散打社叫板。

    不过呢，东方大学里面除了散打社和跆拳道社以外，还是有着其他的武术社团的！他们原先的实力本就和散打社在半斤八两之间，他们又怎么可能眼睁睁的看着散打社的liliang逐步壮大呢？

    而灵州其他大学的武术社团也是看林猛的散打社非常的不爽。这东方大学的散打社算个毛线啊，居然敢跨学区对大学城里其他学校的学生招收社员？这不是红果果的抢生意嘛？

    对此，林猛表示非常的无奈，话说，他还真心没有主动去招收大学城里其他学校的社员噢，实在是他们自愿来到咱散打社的旗下做咱的小弟啊！再者了，虽然不再同一所学校，但是，好歹也是同一个城市。同一个大学城嘛，这自愿共享一下，又有什么不haode呢？最主要的，还是让学生获得利益，不是么？

    然而，林猛这么想，其他社团的社长却不这么想了！作为武术社团的社长，他们实际上也都是一些有身份的人。虽然这个林猛似乎也有亲戚在灵州第一大黑帮天煞帮，可是。这又算的了什么呢？能在大学社团混上社长的人，谁又没有一点点黑色背景呢？

    很显然，林猛的这点背景，这些社长们还真没看上眼。

    而至于林猛的实力？他们也是没有看上眼的，东方大学散打社社长林猛？他的实力充其量也和其他社团的社长半斤八两而已嘛，也没有什么过人之处啊！

    当然喽。这只是以前的林猛而已，如今，他的实力却早就已经今非昔比了。

    这个林猛的背景很一般，实力也一般，如果低调的在大学里当一个武学社团的社长。低调的混着日子，也不会有人管你林猛什么。

    可是，你林猛偏偏高调的在那里大肆的发展散打社，这又算什么事情呢？这是挑衅啊，这可是对其他社团红果果的挑衅！

    首先呢，东方大学的柔道社就非常不满林猛的这种做法，他是第一个带着小弟前往散打社踢馆的人！

    如果是以前，柔道社的人前来踢馆，林猛必然是非常重视的，但是如今嘛，林猛又怎么可能把他们看在眼里呢？

    三两下之间，林猛就直接把柔道社的社长给揍的趴下了！

    柔道社长李柔在那里暗想着，怪不得这个林猛如今会变的这么嚣张啊，原来是变强了啊，话说，他什么时候变的这么厉害了呢？

    好汉不吃眼前亏，李柔见打不过林猛，也便不再纠缠，退了下去。不过，瑕疵必报的李柔却不可能就这么算了。

    阴险的他居然开始联络起东方大学以及其他大学的武术社团，组成联盟，决定一同围剿散打社！

    因为林猛之前是和李柔关门比武的，所以，李柔不说，大家也不知道李柔败的有多惨，也不清楚林猛的实力有几许。

    他们倒是觉得李柔的这个建议有些小题大做了点，不就一个散打社么，有必要组队结盟去找他算账么？

    但是呢，一想到散打社那嚣张的姿态，众位社长们也都做出了决定，也haode，就联手打压打压散打社的锐气吧，至少也要让他们知道，高调发展是要付出代价的！

    于是乎，各个社团便各自派出了他们的精英来到了散打社，参加这次联盟社团有东方大学以及其他大学的社团们，总共有着十几家之多！！

    看着围在门口那熙熙攘攘的人群，林猛的小弟老鼠在那里慌乱不已的说道：“老大，这下该怎么办啊”

    然而，林猛却只是淡然的看了老鼠一眼，然后非常不屑的摆了摆手，说道：“一群乌合之众而已！！”

    随后，林猛便非常潇洒的整理了一下身上的练功服，走下抬来，霸气的说道：“你们这是想要踢馆么？行，那就一起上吧！”

    在这一刹那间，各大社团的精英们都觉得这个林猛的脑袋一定是秀逗了！

    原本，他们前来踢馆还想着和选出精英和林猛单挑，然后羞辱他的，这下倒好，他居然让大家一起上？他以为他使成龙李连杰啊？告诉你，就算你是成龙李连杰，那也不行！！

    然而，过了一会儿，大家却明白了，脑袋秀逗的人似乎并不是林猛？？

    那些所谓的精英们却是早已经被林猛给打的趴下了，地上，更是呻吟声不断！

    哎呀妈呀，自己的脑袋还真是秀逗了啊，怎么去找这个暴力狂去踢馆呢？？

    林猛，一个人力挽狂澜，散打社，完胜！！

    老鼠等一干小弟们也在那里昂首挺胸着：看到没，这就是我们的社长――林猛！

    围攻东方大学散打社就是个笑话，散打社非但没有一点损失，名声反而越来越大了，慕名前来的新社员也越来越多，对此，林猛在那里笑开了花啊！

    老大，小猛我干的不错吧，以后啊，灵州的大学黑色shijie，就是我林猛的天下了，啊haha！

    当然，林猛有着这样的动作，作为灵州的黑道大亨天煞帮也是注意到了的，但是，当他们打听到这个林猛是韩风的小弟的时候，他们也便对林猛睁一只眼闭一只眼了，韩风的面子，那还是要给的！(未完待续……)