
    法兰帝国号称浪漫的国度，这句话，却是一点也不假！

    走在街上，可以看见形形色色的男男女女。

    街头拥吻就如同吃饭一样的便利，抬头便可以看见。

    路边的停车线上，停着很多的车，车虽然多，倒也停的整整齐齐，井然有序。

    然而，韩风和水灵却看到了这个国家的车子和其他的国家有着很多不同的地方，他们怎就发现有很多车子停在路边还在那里抖抖抖的呢？？

    两个人都是聪明的人，很快就猜出这是怎么回事了。

    果然是浪漫的国度啊，果然名不虚传。

    看着走在自己身旁帅气的韩风，水灵觉得自己有些心神荡漾，再看看街上走着的那一对对男女，却无一个不是亲密的黏在那里。

    水灵鼓起勇气，咬起牙来，终于做下了决定，伸出了手臂，挽住了韩风的胳膊。

    嗯？感受着水灵的SU胸摩擦着自己的手臂，韩风不由微微皱起了眉头，道：“水灵妹妹，你”

    然而，水灵却直接伸出了手指，抵住了韩风的嘴唇，说道：“韩风哥哥，什么都别说了，如此的氛围，就让我们也成为他们当中的一员，体验体验着异域风情的浪漫吧！”

    这水灵这样的要求，韩风自然是不好拒绝的，其实，他的心里还是有些小小的兴奋的，说真的。水灵妹妹能够提出这样的要求，他还巴不得呢，有着一个美女在旁边乖巧的挽着自己，这样的福利，不好好享受，那就是大白痴了。

    韩风在那里暗想着：难道，水灵妹妹也喜欢自己么？

    不过，很快的，韩风却是在心中摇了摇头，否定了自己的这个想法。他不由在那里暗道：自己这样的想法也未免太自恋了吧。之前，水灵妹妹都说了啊，她是因为想要感受浪漫才和自己做出这样的亲密动作的，她却不一定是喜欢自己。

    唉。不想那么多了。世上本无事。庸人自扰之，管她喜欢不喜欢呢，想这么多干嘛呢？至少。自己如今很享受水灵妹子挽着自己的感觉就对了。咱们的韩风还是非常豁达的。

    一路上的餐厅，牌匾之上，写着的都是法语。

    “额，水灵妹妹，你懂法语吗？？”韩风在那里有些尴尬的问道，韩风的英语是很不错，但是，却不代表他会法语，这餐厅的牌匾形形色色的，装修也都非常的豪华，不过呢，韩风却愣是看不来它们是卖什么的。

    “额，我也不懂噢，这貌似有些麻烦啊！”水灵也是无奈的摇了摇头。

    “这样啊，你也不懂啊。”韩风略微思索了一会儿，然后继续说道：“嗯，其实也没关系，我们找一家稍微高级一点的饭店随便进去吃一点就好了，一般来说，高级饭店的侍者都是会英语的，到了饭店以后，我们用英语和他们交流就可以了。”

    “嗯，有道理，我们选一家高级的吧！”见韩风这么说，水灵点了点头。

    出门在外，两人倒不会在乎那么点钱，另外的西方shijie的货币都是通用的欧元，两人准备了一些，倒也不会担心货币不流通的问题，就算是不流通，两个人身上也是带着卡的，所以，在这个城市消费，还是没什么大问题的。

    两人随即找了一家看上去比较豪华的餐厅走了进去，虽然实在看不懂餐厅上面写着的法文是什么，但是，无论从装修风格上还是人气程度上，这家餐厅都入得了韩风和水灵两个人的法眼。

    有很多人在那里用餐的地方，无论如何都是不会坑的，不是么？

    水灵随即挽着韩风的手，进入了这家餐厅里。

    这家餐厅的门迎侍者还真是挺专业的，见从门口进来的是两个东方人，他便直接用着英语对着两人说道：“来自远方的贵客们，欢迎光临啪啪啪情侣餐厅。”

    对于这个门迎的态度，韩风和水灵显然是非常满意的，两人都在那里满意的点了点头。

    可是，当两人听到这个门迎的后半句话时，两人不由下意识的对视了一眼，啊？什么，这家餐厅叫啪啪啪情侣餐厅？

    韩风的心中不由一阵恶寒，却没想到，自己随便找的这家餐厅居然是个情侣餐厅。

    其实吧，这情侣餐厅呢，还真算不了什么，之前自己不也和水灵妹妹在水立方茶餐厅的情侣包间用过餐么？那时候，这画面多少的香艳啊！

    之前都有了经验了，所以呢，韩风对着情侣餐厅倒也不是特别的抵触，虽然如今水灵妹妹和自己并不是情侣，但是，两人又不是没有去过此类的地方，之前也是有经验的，怕什么呢，对吧！

    韩风恶寒的是这家餐厅的名字，这这取的也太有才了吧，居然叫“啪啪啪”？

    怪不得在这家餐厅的牌匾之上可以看到三个相同的字，原来，这三个字就是啪啪啪的意思啊。

    情侣，啪啪啪，不想让人联想到什么都难啊，这还真是个浪漫的国度啊，也太开放了点吧！

    而这个门迎见韩风他们两个愣在了那里，倒也醒悟了过来，急忙在那里解释道：“两位来自东方的贵客，本店正是我们法兰帝国的特色餐厅啊，我们餐厅主打的情调就是浪漫，说真的，如果两位贵客来到了法兰帝国，不体验一下我们的餐厅，那还真是白来了呢！”

    门迎在那里用流利的英语极力的推荐着。

    见门迎这么说，韩风和水灵不由无奈的对视了一眼，暗道：好吧，这还真是一个浪漫的国度，浪漫的餐厅啊

    餐厅里面灯光昏暗，站在外面，韩风和水灵也是看不到餐厅里面的光景，不过，两人却是可以想象，既然这餐厅的名字取得这么的“浪漫”，那么，这餐厅里面必然也是有着一丝丝旖旎的。

    试想一下，在人潮涌动的大街上，街边停靠的车子都能够在那里咯吱咯吱的晃悠起来，在如此撩人的环境之下，想要不发生些什么事情，又怎么能够对得起这餐厅的氛围呢？？

    说真的，韩风和水灵在那里犹豫了，到底要不要在这家餐厅就餐呢？

    而门迎的侍者却似乎看出了两个人的犹豫，他却是在那里给着韩风和水灵下了zuihou一剂猛药：“现在正是饭口噢，你们俩运气好，过来刚好有位置，如果稍微晚一点来，这可是要排队的噢！估计你现在去其他的饭店业是要排队的！我建议，你们就在我们餐厅体验一下吧，当然，我也仅仅只是建议一下而已，主动权还是在你们噢。”(未完待续……)