
    就这样，罗格史密斯和韩风两人一个攻击，一个躲避，又互相交战了几个回合。

    在预料之中，韩风每一次都能够非常轻易的躲过罗格史密斯的攻击，而且还能够趁空隙的时不时的对罗格史密斯进行着偷袭，虽然这样的偷袭对于罗格史密斯来说是可有可无的，但是，却也能够起到一些骚扰的作用，让罗格史密斯心烦意乱甚至气急败坏！

    罗格史密斯觉得自己的shijie观再一次被扭曲了，这简直就是莫大的耻辱啊！！

    我是一个高贵的宗师，想要对付一个卑微的战士级别的高手，却居然屡屡失手！而且还时不时的会被这个人类战士反过来进行偷袭！！

    而且，这个韩风还会当着自己的面，使用灵火收割自己的血族子弟的性命！

    罗格史密斯这一次还真是气不打一处来啊，这个可恶的人类！居然拥有着如此无赖的武技，居然还能够有空隙杀我的手下，而我居然连他的衣角也碰不到，这真是岂有此理！岂有此理啊！罗格史密斯觉得自己的肺都要被气炸了。

    此刻，无论是城头上的薇安还是工作室里的水灵，看着韩风如此的表现，均是深深的松了一口气！

    呼呼，以现在这样的情况来看，这个罗格史密斯绝对不会拿韩风怎么样了，而且，利用这神秘的相当于瞬移的法门，韩风哥哥（弟弟）隐约的还能够占到上风，这实在是太给力了啊！！

    而罗格虽然气急败坏，却根本没有任何的办法，突然间，他想到了一个非常可怕的可能性！！

    这个小炼药师所表现出来的无赖的武技，自己貌似在其他什么地方看到过。貌似在家族的古老书籍之中提到过类似的技能。

    到底是在哪里看到过的呢？？罗格史密斯不由在那里苦思冥想了起来。

    突然间，罗格史密斯的脑中灵光一闪，对了，就是从那个地方看到的，那个神圣的技能！

    然而，转瞬间。罗格史密斯脸上的表情却被万般的苦涩所代替。他的脸上写满了不相信。

    可是….可是，这怎么可能呢？？

    瞬移魔法，书籍中明确记载，只有达到媲美于圣者境界的法圣才有资格学习瞬移魔法，而且，瞬移魔法的秘籍也非常的珍贵，对学习者的要求也非常的高，并不是每一个法圣高手都有资格学的！

    而如今，这个韩风仅仅只是一个小小的战士而已。他又怎么可能会法圣的魔法呢？？但是，韩风所表现出来的这种瞬移的法门，却和这瞬移魔法非常的相似！这不是自相矛盾的事情吗？？

    恐怕，罗格史密斯究其一生都不会明白这个秘密了，他又怎会了解东方shijie上古阵法的神奇呢？

    不过，话说回来，这传送阵还真是给力啊，仅仅只是一级的传送阵而已。就能够媲美于西方shijie法圣们的瞬移魔法了……

    如今，有着传送阵的存在。这情况却是再一次的来了一个大逆转。

    罗格史密斯空有一身碾压韩风的实力却压根的没有任何的办法，无论如何，韩风都能够在罗格史密斯到来的同时瞬移离开，躲过他的攻击，罗格压根连韩风的衣角都摸不到！

    他只能在这里吃哑巴亏！

    感受着时光一分一秒的过去，罗格史密斯的心中不由变得有些急躁了起来！

    可恶。再这么纠缠下去，可就有些不妙了啊，如果等黑色六小时的时间一接近，那么，自己就不得不撤退了！如今这情况。该怎么办呢？？

    突然间，罗格史密斯的眼角的余光瞄到了水蓝城堡的城墙之上，他发现，卡米尔家族的小公主薇安此刻正坐在城墙之上！

    对哦！罗格史密斯的脑袋里猛地灵光一闪，自己这一次的目的是来攻取水蓝城堡的，可不是来击杀韩风的啊，自己weishenme这么执着，非得和韩风过不去呢？？

    罗格史密斯不由一拍脑袋，唉，自己还真是当局者迷，太笨了啊，我杀不了韩风，我不理会他不就行了？？

    他会这种诡异的瞬移术，却不代表他的速度会比自己快啊！通过之前的规律，罗格史密斯发现，韩风虽然能够瞬移，但是，却也是在某个区位之间的，有着距离的限制，并不能实现大跨度的瞬移！

    呵呵，如今，我就不管你韩风，先去制住卡米尔家族的小公主薇安，然后再利用她做胁迫！

    我虽然不敢杀道格这个老家伙，但是，杀他的女儿，吸他女儿的血，那却是完全没有问题的！

    啧啧啧，多么水灵的一个女孩啊，其鲜血的味道一定很不错吧！！

    想到这里，罗格史密斯的嘴角露出了一丝邪恶的笑容，直接撇下了韩风，朝着薇安的方向狂飙而去！！

    什么？？见罗格史密斯撇下了自己，冲向了城头，聪明的韩风立刻就明白了他的意图！糟糕，这头黑暗生物所冲的这个方向，不是薇安姐的方向吗？？难道他想抓住薇安姐，用他做胁迫？？

    莫名的恐惧再一次的涌上了韩风的心头，这情况非常不妙啊！如果让罗格擒获了薇安，那么，后果必然不堪设想，因为某些原因，罗格史密斯不会杀了道格叔叔，却不代表他不会杀了薇安啊！

    可是，看着罗格那如同幻影般的速度，韩风的脸上不由露出了苦涩的笑容，自己的这点速度比起这个黑暗生物来，还是差了太多太多啊！而且，这一级传送阵的距离也很有限，只能够在几十米方园的范围内进行传送，也就是说，自己是不可能直接传送到达城头保护薇安姐的！

    当然，分段传送利用多个传送过程来到薇安的身前，那也是可以的….只不过，这速度….还当真不如幻影微步！

    如今的韩风没有丝毫的办法，也只能够全力的运转起幻影微步跟着罗格史密斯朝着城墙狂飙而去。

    城墙之下离城头只有数千米的直线距离，以罗格史密斯的实力，想要飞跃上城墙，简直就是分秒钟就能完成的事情！

    转瞬之间，罗格史密斯的身影就出现在了薇安的面前！

    “啊？什么？？这怎么可能！！”薇安的心中猛地咯噔了一下，她还有些没有反应过来！难道，这个黑暗生物想要抓自己？？？

    工作室里的水灵也自然是发现了这一幕，她的心中也不由万分的急躁，在那里暗想着，如果城墙上坐着的是自己那就好了，自己完全可以使用化身为水神术进行躲避，可是，薇安姐却没有任何保命的技能啊！

    情况万分的危急！！！……(未完待续……)