
    严格来说，这应该算是韩风第一次在一对一的情况下正面对战同一个级别的高手。

    上一次在前往洛瓦尔市的飞机上，自己对付那个七级战士初期的凌冷的时候，还是二品白银炼药师的境界，严格来说，那一次算是越级挑战。

    而且，之前的凌冷所修炼的武技诡异，虽然说他也仅仅只有七级初期的境界，但是，韩风却相信他也必然有着越级挑战的资本，华夏的上古门派旗下的弟子，那可并不是盖的噢。

    就算如今这个弗耶斯是七级战士巅峰的高手，恐怕，真的对上凌冷的话，也是会很吃亏的吧，韩风在那里暗想着。

    如今，韩风已经突破到了三品青铜炼药师并且达到了这个境界的巅峰级别，如果这个时候再让他对上凌冷的话，韩风自信自己可以很轻易的击败他，所以呢，如今想要击败弗耶斯，自然也是不在话下的。

    不过，现在的问题就是，现场有这么多观众盯着舞台上看噢，如果自己使用灵火的话，也有些惊世骇俗了吧！

    所以呢，韩风便决定，不在万不得已的时候，不使用灵火。、

    很显然，对于这个方面，弗耶斯也是很看重。

    只见他来到了韩风的身边，压低声音对着韩风说道：“小子，现如今有这么多的观众在那里看着我们两个比试，我们来做个约定如何？在我们比试的时候，允许使用体内的斗气来驱动内劲，但是，为了避免让观众们看到惊讶，我们规定一下，严禁把斗气外放到体外。如何？”

    弗耶斯虽然说为人霸道嚣张，却倒也是懂事之人，他也明白，如果两个高手之间的战斗肆无忌惮的使用斗气外放的话，那么，被台下的普通民众们看到了。一定会引发起轩然大波的，如果被记者什么的所看到，那就是大麻烦啊！所以呢，他必须得先和韩风约定好。

    只不过，他却不明白，东方人对于体内灵力的称呼，在西方，修炼的是斗气，而在东方。修炼的却是真气。

    “嗯？这样么？那好吧。”韩风淡淡的点了点头，答应了下来。

    其实，这样的约定对于韩风来说还是有些不利的，毕竟，灵火是韩风的优势，但是，做了这样的约定以后，韩风就不能够再使用灵火了。这无疑少了一个很大的优势。

    不过呢，韩风倒也不会在意这么多。反正他压根就没打算过使用灵火。

    韩风自信，就算不使用灵火，他也能够很轻易的击败弗耶斯。

    “嗯，好，小子，还算你懂规矩！”弗耶斯淡淡的看了韩风一眼。然后摆好了jiashi，对着韩风说道，出招吧！

    在弗耶斯看来，之前的那个对掌，虽然让韩风占了便宜。但是，那也是在自己没有心理准备并未使出全力的情况下的，相信如果自己使出全力的话，必然是能够和这个小子有的一拼的！

    难道这就是传说中的西洋拳么？看着弗耶斯的jiashi，韩风不由在心中暗自点头，果然是有板有眼啊，看来，自己得小心应付了。

    其实，在体术上面，韩风并没有练过什么固定的法门，以前，就算是作战，他也很少会和别人进行近身搏斗。

    不过呢，如今的韩风却胜在自身那强悍的身体liliang，超人一等的充沛真气以及那敏锐的感知，再加上那神奇的步法幻影微步，即便韩风胡乱的使用拳脚打一通，那战斗力也是不容小觑的！

    看招吧，并没有任何的花哨，只是一个非常朴实的勾拳，勾拳中夹杂着无尽的气势，甚至激荡起了空气中的气爆，以一种非常迅猛的速度朝着弗耶斯砸了过去！

    嗯？？这么直接么？？弗耶斯却在那里暗想着，他的心中也是万般的惊讶，没想到看上去这么弱小的一个东方男子居然能够爆发出如此恐怖的liliang来！

    弗耶斯在那里不断的斟酌着，敌方来势凶猛，若不避其锋芒，自己必然会吃大亏的！

    不如采取迂回的战术。此刻，却已经由不得弗耶斯继续思考了，韩风的拳势已然到了弗耶斯的面前。

    弗耶斯凝神，看准韩风的直拳走向，然后迅速的出手，打在韩风的手腕上面，准备顺着韩风的手腕绕上一圈，以便卸去韩风这一拳的力道，然后伺机化被动为主动，进行反击。

    然而，弗耶斯却发现自己还是有些低估了韩风，当自己的铁拳和韩风的手腕相触的时候，他却发现韩风直接变拳为掌，居然直接抓向了自己的拳头！

    “砰”的一声，弗耶斯也只能被迫的使用拳头和韩风的巨掌硬碰硬的对了一招。

    扑哧，肉碰肉的声音，却是并没有发出多少声响，韩风在空中向后翻了一个跟头，稳稳的站在了地上，而弗耶斯却是蹭蹭蹭的倒退了好几步，zuihou右脚脚后跟蹬地，甚至蹬碎了舞台的地板，才堪堪的站稳。

    这一记硬碰硬，看似实力相近，旗鼓相当，实际上，弗耶斯却明白，自己还是吃了一个亏。

    我去啊，好快的应变能力啊！弗耶斯不由暗自叫苦，在一刹那，他就觉得整条手臂变成了酥麻状态，他立刻的运转起全身的斗气注入到手臂里面才觉得自己好上了很多，然而，此刻的弗耶斯却已经顾不了那么多了，他却是发现韩风着陆以后并没有做出任何的停顿，而是直接再一次的朝着自己狂飙而来。

    TMD，算你狠…弗耶斯咬了咬牙，立刻运转起了家传的身法，侧过了身子，稍微避开了韩风的锋芒，然后勉强的使用巧劲接下了重新归来的韩风的强力一击，然后借力倒飞了开来……

    渐渐的，弗耶斯的西洋拳总算是舞了开来，战斗状态也逐渐进入了佳境，局势也暂时的被他给稳定了下来。

    一鼓作气之后的勇武，一时间，韩风的攻击居然还真被弗耶斯那密不透风的拳法给守住了！这就是一套有路数的拳法的好处了。

    不过呢，虽然如此，韩风倒还是依靠更加强悍的真气基础和身体liliang，一直压着弗耶斯打，而弗耶斯也仅仅只有还手之力，并无招架之功，一时之间，韩风想要拿下弗耶斯还是有些困难的。

    不过，如今的韩风却是越战越勇，而弗耶斯却有些后继无力了。

    韩风相信，只要再打一会儿，等弗耶斯露出了破绽，那就是他兵败如山倒的时候。(未完待续……)