
    看着韩风抱着重伤的道格卡米尔出现在了自己的面前，薇安的脸上露出了万般的激动，她急忙从韩风的手里接过了重伤昏迷的道格卡米尔，把他放在了工作室的座椅之上。

    当看着韩风那张俊俏的脸庞时，她再也安奈不住，鼓起勇气，直接上前，在韩风的面颊之上，直接亲了一下，紧接着扑进了韩风的怀里！

    此刻的薇安早就已经热泪盈眶：“弟弟，xiexie你！这一次，真亏有了你！否则，我们卡米尔家族是不可能度过这一次劫难的！”

    薇安也明白，如今，那个老前辈想要击败罗格史密斯，恐怕已经是板上钉钉子的事情了，而韩风弟弟又救回了自己的父亲，只要自己的父亲醒过来，就可以重新出现，掌控大局，危机也就宣告解除了。

    水灵站在一旁，看着这样的情景，说真的，她的心里有些酸楚，但是，更多的，却是一种欣慰。

    无论是薇安姐也好，还是韩风也好，都是自己在意的人，如今，看着他们能够度过难关，能够开开心心的，那么，自己也就开心了。

    啊？薇安姐这也太开放了一点吧，她这是在亲我？？？韩风的心头猛地一颤。

    不过，他明白，这是因为她过于激动才做出来的举动，韩风倒也没有太在意，算回起来，这也算是一件情理之中的事情吧。

    “好了，薇安姐，现在，能不能放开我….我也好给道格叔叔疗伤啊！”韩风有些无奈的说道。

    “啊？好！好！弟弟，那就拜托你了！”薇安即可反应了过来，松开了韩风….

    韩风随即来到了道格卡米尔的身边。在他的嘴里递入了一颗丹药，然后运转起灵火燎原术，把右手贴到了他的后背，韩风明白，等道格卡米尔醒来，那么。他就能够率领卡米尔家族的族人们力挽狂澜，这一次的危机，也将真正的得到完美的解决!

    感受着罗格史密斯身体里面所表现出来的狂暴的气息，马延平的心头猛地一颤，脸色也是变得有些难看！

    这……这个家伙想做什么？？难不成他想要祭出血族解体大法进行自爆？？

    不行，绝对不能够再让他这样下去了！

    在西方shijie游历了这么久，对于血族的一些只是，马延平还是了解一些的，他自然也是知道血族解体大法的存在！

    一想到书中所介绍的这个法门的强悍威力。马延平的心中不由后怕不已，如果真让这个家伙得逞，那么，一个二级宗师级别的血族高手所自爆的威力，足矣把这坚固的城墙都给炸瘫半边吧！自己离他这么近，恐怕也会被炸的连渣都不剩！

    呼呼，也幸亏自己看过这方面的书籍啊，否则。后果不堪设想！！

    既然，如今。马延平已经知道了罗格史密斯的意图，那么，还是有办法解决的！

    通常，血族高手一旦念起了血族解体大法的咒语，其自身的气息就会变得非常的狂乱，同时。其自身的防御力也会降低一个档次！

    之前的时候，在华夏灵州的仓库里，卡龙侯爵也用过类似的法门进行自爆，只不过，那个时候。卡龙侯爵的境界远胜于韩风他们，所以呢，卡龙还是能够争取到足够的时间，在韩风出手击杀他之前略微的准备好了自爆的准备工作。

    而如今，马延平的实力高出罗格史密斯很多，他又怎么可能会给罗格史密斯这个机会呢？

    唉？原本还想给掌门留个活口的，如今，看来，这不可能了！

    想到这里，马延平便不再犹豫，直接使用真气化成了一柄利剑，手指画出，剑锋直接刺穿了罗格史密斯的心脏，干净又利索！

    心脏是血族最重要的器官，心脏受损，绝无生还的可能！

    罗格史密斯的眼睛瞪得圆圆的，脸上写满着不甘心！

    原本，他还以为这个老头子会不知道自己的血族解体大法，能够让自己偷鸡成功。

    却没有想到，这个来自东方的老头子居然也有这样的见识，在第一时间就阻止了自己的这个动作，随着身体直接的被击杀，罗格史密斯的自爆jihua，自然也就宣布破产，功亏一篑。

    其实，别看这一次马延平能够如此轻松的解决问题，实际上，却也是充满着凶险的！

    如果马延平并不了解血族解体大法的知识的话，那么，事情就真有些糟糕了。

    首先，感受着罗格史密斯体内的气息变得暴乱，马延平必然会产生一丝警惕，即便准备继续攻击罗格史密斯，也不可能像现在这样的干脆利落！

    只要稍微一犹豫，让罗格史密斯做好了准备工作，即便爆炸只驱动出了一成的实力，也足矣让马延平吃一壶的了！

    看着罗格史密斯施施然的倒下，马延平不由深深的松了一口气，呼呼，也幸亏自己反应快，发现了他的意图啊，否则的话，说不定自己就被炸成渣了呢！

    唉，掌门，对不起啊，不能给你留个活口，只能把他给杀了！！如今，我也只能够带着尸体向你复命了，想到这里，马延平略微的感应了一下韩风的位置，便直接把罗格史密斯的尸体扛在了肩膀之上，朝着韩风所在的工作室方向走了过去。

    其实，如今的情况对于卡米尔家族来说并不乐观，血族的战士们，已经杀的卡米尔家族的战士们节节败退了！有很多的血族战士们，甚至已经击破了大门的守卫，攻进了城池里面了！

    不过呢，随着罗格史密斯的被击杀以及道格卡米尔的恢复，这样的逆境很快就会得到逆转！！

    ……

    工作室里，在韩风灵火燎原术的调理之下，道格卡米尔的脸色已经恢复如初，身上的伤口也是以肉眼可见的姿态在那里恢复着。

    不过呢，薇安和水灵倒也不觉得有什么奇怪，韩风所带来的神奇，她们早就习惯了！

    没过多久，道格卡米尔便睁开了眼睛！等道格卡米尔醒来，薇安便开口把之前发生的事情告诉了道格卡米尔。

    如今，对于韩风，道格卡米尔除了感谢之外，还能说些什么呢？

    “好了，如今，的情况，恐怕，还不容乐观啊！还需要道格叔叔您来力挽狂澜！”韩风对着道格卡米尔说道。

    “嗯！好！我这就去和族人们并肩作战！”道格卡米尔的眉间也是闪现过了一丝的坚毅。

    然而，就在这个时候，他们却发现一个白胡子老头走近了工作室，肩膀上，却是扛着一具尸体….仔细一看这尸体….哦，天哪！这不是罗格史密斯，又是谁呢？？

    这位前辈太给力了，居然直接就把罗格史密斯给杀了！(未完待续……)