
    虽然说韩风的身边跟了两个如花似玉的大美女，他右边的那个劲爆小美妞还是自己所不认识的，但是，却丝毫不影响唐幂和乐儿她们迎接韩风的热情。

    “风哥哥，韩风哥哥，我们在这里呢！！”唐幂和华乐儿两人立刻摆了摆手中写着韩风哥哥的牌子，然后挥动着双手，兴奋的说道。

    而琪琪和小红两个人倒是斯文多了，却也只是站在那里，不过，从她们脸上那隐晦的兴奋神色却是可以看得出来，这两个小妞心里面是异常激动的，她们两人如今的状态就是想要上去和韩风相认，却是在那里非常的不好意思，迟迟的做不出决定来。不过呢，这性格使然嘛，倒也不能够怪了她们，其实，这种想要上去却不好意思的这种气质还是非常迷人的？

    在旁边的路人们终于也知道了，原来，这个男人就是这四个女孩苦苦等待着的韩风哥哥啊！

    话说回来，这个传说中的韩风哥哥长的还真心挺不错的，只不过，这么多的路人当中，有着大部分的人的心态都是嫉妒！

    尼玛的，虽然说你是个好坑，但是，总也不要把每株好白菜都给抢了啊，总得留一些给咱们吧！

    不过，这些也仅仅只是他们在那里想想罢了。

    早就已经有人在传了，这一次，这四个女孩接机所开来的车子可是防弹级别的加长型林肯，这可不是一般的富豪人家能开的起的，这是另外一个层面之间的事情了，咱普通老百姓还是在一旁看看，然后羡慕羡慕，顶多嫉妒嫉妒喽。

    看着这个所谓的韩风哥哥。有着这四个如同天仙般的女孩子在这里接他也就罢了，他的左右居然还一左一右环绕着另外两个极品的女孩！！

    哦，耶！这也太逆天了点吧，实在是让人难以接受啊！

    人们却明白，这是这个男子的福气，如此的桃花运。可不是咱普通老百姓可以消受得起的。

    对于琪琪和乐儿两个人的那热情的态度，韩风倒也是见怪不怪了。

    水灵和小雨此刻倒也是很有默契的松开了挽着韩风的手，放韩风前去和两个女孩来了一次热烈的拥抱。

    拥抱过后，韩风来到了小红和琪琪的身边，却是象征性的轻轻拥抱。

    “我不在的日子，可安好？”韩风简洁的问道。

    “嗯，一切安好。”琪琪依然还是那样的波澜不惊，平淡的说道。

    这简简单单的平淡，却包含着太多的思念以及挂念。这一点，琪琪的心中非常的清楚。

    唉，也不知道韩风的心里是怎么想的？琪琪在那里想到。

    然而，她却不知道，在韩风的心中，又何尝不是对琪琪有着这样的想法呢？

    很多时候，默契可能就是错过!

    “嘿，风哥哥。难道不向我们介绍一下么？”这个时候呢，唐幂却适时的出现了。也是非常符合事宜的打破了韩风和琪琪之间的这一层淡淡的微妙。

    嗯？？韩风顺着唐幂手指的方向看了看，却发现了站在那里满脸无奈的小雨。

    对哦，韩风这才想起，如今的小雨可是易容成为了其她美女的模样噢，唐幂不认识她，倒也是一件很正常的事情。

    在唐幂询问以后。韩风也是感受到了小红琪琪和乐儿三个小丫头的急切目光。

    看来啊，这几个小丫头还真的很关心这个突如其来的美貌女郎是谁呢？对此，韩风还是很得意的，她们在这里关心着，证明她们很在意自己。不是么？

    好吧，你就得瑟吧，韩风。

    也不知道这四个小妮子在知道这个人就是她们心目中的超级大偶像冯细雨的时候会露出什么样的表情来呢？

    然后呢，韩风环视了一下四周，却看见了旁边那熙熙攘攘的人群，很明显嘛，这里并不是说话的地方。

    韩风对着唐幂她们神秘的一笑，说道：“呵呵，她啊？严格来说，她也算是你们的老熟人了哦，我敢保证，你们等会一定会有惊喜的！不过，现在并不是说话的地方，一切，等我们上车再说吧！”

    “噢，好吧！”唐幂有些似懂非懂的点了点头，暗道：“这风哥哥也太不靠谱了点吧，带回来一个全新的辣妹，却说给我们惊喜？这又是哪门子的惊喜啊。”

    而琪琪她们的想法却也是和唐幂差不多，她们是不可能想到这个人是冯细雨易容的，这容貌上差上十万八千里么！

    不过呢，小妞们也都是懂事之人，也明白这里并不是说话的地方，便也接受了韩风的建议，大家一起来到了那辆炫酷的加长型林肯上面。

    在路人们仰望的目光之下，韩风他们上了这辆豪车。

    韩风暗想着，这琪琪也算挺靠谱的嘛，怕位置不够坐，特意派出了这辆加长型的车，这不，把座位问题都解决了，太给力了啊。

    上车之后，耐不住的唐幂就直接在那里问道：“风哥哥，这下没外人了，清净了，你倒是和我说说啊，这个女孩子到底是谁呢？”

    看着急切的唐幂，韩风笑着摇了摇头，道：“我说了嘛，是老熟人啊，你们现在回过头去看看不就知道了么？”

    嗯？听韩风这么说，四个女孩都不由回过了头，她们却惊讶的发现，之前的那个劲爆女郎居然来了一个华丽大变声，居然变成了….变成了她们的大偶像冯细雨！！

    琪琪她们的反应还好一些，她们之前见过小雨，倒也是能够按捺住内心当中的激动，而小红呢，却是直接尖叫了起来！仿佛做梦一般，居然能够如此近距离的和偶像接触，天哪，太给力了！

    惊喜过后，韩风便开始了讲故事，大家也总算明白了事情的来龙去脉。

    虽然大家都没有明说，但是，从大家的表现上来看，她们均是接受了小雨，而小雨的性格本就温顺，自然是不会对琪琪她们有所排斥的，相处一片融洽！

    水灵在和大家聚了一天之后就接受到了局里面的任务，去做任务去了，小雨呢，却是在灵州的张家别墅和琪琪她们玩了三天！不过呢，有聚必有散，小雨要当她的明星，琪琪乐儿和幂幂也要上学，小红也是要工作的，所以呢，相聚开心之后，大家却又不得不和小雨分开来！

    不过，大家却相信，短暂的离别只是为了更haode相聚，对此，大家也都很看的开！

    也对，有着一个大明星姐妹妹就已经很不错了，就别要求那么多了昂…其实呢，小雨是也很舍不得大家的噢…

    就这样呢，第六张残图也被成功的找了出来，生活也短暂的进入了平静，但是，韩风却明白，短暂的平静以后还会有着更多的暴风雨！……(未完待续……)