
    听道格卡米尔这么说，韩风的心中也算是松了一口气，呼呼，这所谓的第一张残图，也就是自己所获得的第六张残图，总算也是到手了！

    有着传承记忆的确认，韩风可以百分百的肯定，自己的这五张残图绝对是真的。

    同时，韩风的心里也是有些震撼，却没有想到，这第一张残图还拥有着感应着其他的残图的功能，还真是神奇啊！

    不过，想想这也正常，道格叔叔都说了呢，想要得到其他的残图，就必须得通过第一张残图的指引，如果第一张残图不发出指示，又如何知道这其余的残图的位置呢？

    接下来，道格卡米尔来到了水蓝城堡的中央支柱前面，然后在支柱上结出了一个手印，顿时，一张韩风熟悉的再熟悉不过的羊皮纸卷却是出现在了道格卡米尔的手里，看到这个羊皮纸卷，韩风的眼前不由猛的一亮，这不正是自己心心念念的第一张残图么？

    却没有想到，这第一张残图道格叔叔把他藏在这水蓝城堡的中央支柱里面。

    也对，这中央支柱只有族长能够打开，藏在这里，的确是最安全的地方！

    没有任何的悬念，当这第一张残图出现在大家的面前的时候，残图上面就闪现起了五道急促的光芒，这正是在那里预示着，在附近有着其余的五张残图！

    而这五张残图，自然也就是韩风身上带着的那五张。

    “韩风贤侄，这其他五张残图果然在你身上噢！”道格卡米尔认真的看了韩风一眼，然后郑重的来到了韩风的面前，把第一张残图递给了韩风，并且在那里说道：“现在。我就把这第一张残图交给你了，希望能够帮助你找到剩余的那两张残图，帮助琪琪姑娘解决梦魇夺魂的困扰，替shijie清楚危机！”

    “嗯！”见道格卡米尔这么说，韩风也是非常郑重的点了点头，并且接过了这张残图。

    他却明白。他接过的并不仅仅只是一张残图，而是满满的一份责任！

    接了图，就代表着有义务保护好这张图！如果让这些图落入到坏人手里，后果不堪设想！

    但是呢，为了琪琪，韩风就必须得担当起这一副责任！做出这样的决定，他绝不后悔！

    “一定要好haode保管好残图~！！”道格卡米尔再一次的郑重交待，然后，他便把这第一张残图的功能和韩风说了一下。刚才，韩风也见识过了，只要在这第一张残图的附近有着其他残图的存在，这张残图就会发出感应！这倒也大大的缩小了寻找残图的范围，让你明白了到底哪里有残图，哪里没有残图，避免了像无头苍蝇一般的大海捞针似的搜索。

    也对，如果这张残图没有指示的话。那么就代表这附近必然是没有其他残图的，也可以少瞎操很多心了。

    不过呢。这第一张残图却也不会指出其他残图的具体位置，也就是说，虽然有了这第一张残图，但是，想要得到其他的那两张残图，也还是需要缘分的！

    对此。韩风倒也并没有太在意，他相信，只要有缘，自己一定能集齐这八张残图的！

    也对，如果没有缘分的话。自己又怎么可能会得到六张残图，只差两张就集齐了呢？？

    至此，第六张残图也到了韩风的手中，只需要两张残图，韩风就能够完全的集齐他们了！

    事情解决之后，在众人的挽留之下，马延平还是离开了，马延平表示，自己还是喜欢那种云游的生活啊，自由自在，无拘无束，多好呢？

    然而，韩风却明白，到了马师伯的这个境界以后，如果没有什么特殊的经历，那么，实力就极有可能就这么停滞不前了，马师伯寻找云游，极有可能是在寻找着突破的契机。对此，韩风倒也没有太过挽留。

    不过呢，在离开的时候，马延平却是带走了水蓝小镇庄园里酿制的好多的红酒！提到这里，就不得不提马延平身上带着的这个酒葫芦了！

    在马延平离开的时候，道格卡米尔便要马延平带一些酒回去，马延平就拿出了身上的这个酒葫芦，对着他说道：“嗯，随便在我这个酒葫芦里装点酒就可以了！”

    道格卡米尔暗想着，这一个葫芦能装什么酒啊，于是就满口答应了。

    然而，他却发现，怎么这个酒葫芦怎么装都装不满呢？这都装了十几个橡木桶了，怎么还装不到一半的量？？

    道格卡米尔这才醒悟过来！对哦，马兄是什么样的人啊，他可是上古门派的人啊，身上又怎么可能没几个宝物呢？恐怕他的这个酒葫芦就是个重宝吧！

    的确，马延平身上所带的这个酒葫芦是一个灵器，可以装无数的酒！

    道格卡米尔这个时候开始心疼了，暗道，这个老家伙不会把我的酒给坑光吧！不过呢，也幸好，马延平倒也有着自知之明，觉得差不多了，也便自己停止了继续往葫芦里倒酒，要不然，还真能把卡米尔庄园里的葡萄酒都给倒光呢！！……

    马延平离开了，韩风在住个一两天后估计也得离开了，薇安不舍，却也没有办法，如今的她只能呆在水蓝小镇里面，而韩风弟弟呢，却还有着很多的大事需要他去做，或许，自己和韩风弟弟以及水灵妹妹相聚的日子实在是不多了，一定要好haode珍惜啊，薇安在心里暗自想着…

    史密斯家族就此没落，不过，这些倒也并不是韩风所关心的事情。

    ……

    华夏的某个酒店房间里，一个非常冷艳的男子正在接一个电话。如果韩风在这里，必然会认得此人，此人，正是策划吞并云凡集团的幕后主使者――司马义！

    “接下来，改变jihua，我们现在完全没必要主动去找残图了，我们只要盯紧了韩风，他自然会帮我们去收集残图，只要等他集齐了残图，到时候，我们只要去抢，然后再把那个小丫头也给抢过来，一切也就水到渠成了！”电话里面，一个沙哑的声音对着司马义说道。

    “是！”司马义不卑不亢的回了一句，脸上却是露出了一丝冷笑，呵呵，韩风，张雨琪，现在，我们就先养着你们，等到了一定的时期，就是你们的死期了！你们一定不知道吧，至始至终，你们都仅仅只是一颗棋子而已，啊haha哈！

    …….

    灵州，韩风不在的日子，琪琪她们虽然很想念韩风，但是，没有韩风，生活也还得继续，不是么？？

    这一天，三个小丫头实在无聊没事情做，就……(未完待续……)