
    劳伦斯和美智子被淘汰以后，赛场上只剩下了六个人！比赛的节奏也变的越来越快，在这个时候，一直在那里隐忍着的梁天启却露出了狰狞，他时不时的出手都能够满载而归。

    阿里，波娃和阿伦三个人都在他的手上吃了不少的亏，被他坑走了不少的钱。

    而栾千叶和韩风两人的情况却是稍微的好上一点，他们两人知龗道梁天启的那些小手段，倒也不会去和梁天启硬拼，倒也没有输掉多少钱。

    不过呢，两个人却明白，再这样放任梁天启赢下去的话，其他三人人被淘汰那只是时间上的问题，而等到了那个时候，其他三人的资产有很大一部分都会被梁天启给吃进去，当梁天启吃成一个大胖子的时候，再想要对付他，就显得非常的艰难了。

    但是呢，无奈，韩风和栾千叶也没有找到一些有效的对付梁天启的方法。

    就这样，梁天启身前的筹码越来的越多，隐隐的，便有了一种主导全局的感觉。

    看着梁天启在赌桌面前不断的大龗笑着把大把大把的筹码往着往着自己的身前揽的情景，围观的观众们都有着一种错觉，几年赌神之王的位置，或许就要换人了！

    “可恶，没想到梁天启这个家伙居然有着这样的能耐！居然能够赢这么多！”张雨琪在那里捏紧了拳头。

    而唐幂却在一旁安慰道：“没关系的，琪琪姐，我相信这应该是风哥哥和栾姐姐的策略，我相信，现在就让梁天启先得意一会儿，到最龗后的时候。笑到最龗后的一定是风哥哥！”

    “嗯！我也相信！”张雨琪也是在那里坚定的点了点头。

    然而，就在这个时候，一道非常不和谐的声音却在两个女孩子的耳边响起：“呵呵，我说你们这两个小妞，就别在那里自欺欺人了！我和你们说，我哥哥就是一个能够挑战赌神的男人。我没有骗你们吧！现在你们没看出来吗，在我哥哥面前，你们的那两个朋友也只能在那里龟缩防守而已，相信过不了多久，等我大哥吃完了其他的人，就是你们这两个朋友的死期了！哼，想和我大哥斗，简直是自不量力！！”梁天浩不知龗道什么时候出现在了琪琪和幂幂的面前，在那里对着她们两个人炫耀着。

    今天。梁天启参加总决赛，所以呢，梁天浩和梁冠豪也前来观看。

    梁天浩在那里向着韩风和张雨琪炫耀着，而梁冠豪却是坐在不远处的座位上面，面无表情，似乎这一切发生的和他并没有关系。

    梁冠豪的心里却在那里想着，自己生的这三个儿子，老二和老三都差不多。都是特别的二，老三甚至还因此付出了生命的代价！不过呢。老大一个人有出息，对组织有贡献，自己也就放心了！

    而且呢，在和梁天启碰面以后，梁冠豪也更不用担心梁天浩在那里瞎胡闹会吃什么亏了！

    梁天启的身边有着一个五级战士巅峰的高手，叫做梁爽！

    如今。在梁天浩的身后，正是由梁爽在那里保护着的！对此，梁冠豪也很放心。

    五级战士巅峰的实力是如何的逆天，这一点，梁冠豪是知龗道的。

    他明白。以前自己在黄州混的时候，很多黄州黑帮的老大，也都仅仅只是二到三级的战士而已，他不由再一次的为他的好儿子梁天启感到骄傲！

    天启，实在是太给力了，去了国外一趟，非但学到了高深莫测的赌术，还找了一个如此顶级的保镖！有着天启这样的孩子，咱也安心了啊。

    梁冠豪在心中感慨着：老二喜欢闹，就让他在那里闹吧！咱们梁家的下一代人当中，只要有着一人出息，那么，咱就不用担心了。

    只要老大能够把赌神之王的位置给拿回来，那么，咱们梁家就能够给幕后势龗力立功！

    讨好了幕后势龗力，我们雄风集团又能够在黄州雄起了！咱们梁家也有好日子过了!

    天启！梁家的未来，就靠你了！…….

    实际上，梁天浩早就看见张雨琪和唐幂两个人了，只不过之前的时候，梁天启的表现比较窝囊，虽然赢了钱，但是，输得盘数却相当的多，梁天浩就算是有心想炫耀也站不住脚啊，他只能够在那里憋着。

    而如今呢，一看到梁天启在那里接二连三的赢钱，梁天浩就在那里坐不住了。

    于是呼呢，也不知龗道什么时候，他就在那里如同鬼魅般的出现在了唐幂的面前。

    可恶!!!听梁天浩在耳边说着风凉话，唐幂不由在那里捏紧了拳头，这个苍蝇，实在是太讨厌了啊！

    “我道是谁啊，原来是你这个小子啊！”唐幂在那里以藐视的目光看了梁天浩一眼，非常不屑的说道：“你！！还没有资格在我和琪琪姐的面前乱吠，比赛还没结束呢，你在那里得瑟个什么劲啊，本小姐不想看到你，你还不快给我躲开！”

    然而，听到唐幂的话后，梁天浩非但没有生气，反而还堆笑着脸露出了万般灿烂的笑容：“呀哈，我的小美女，你自称为本小姐？请问，你卖多少钱啊！”

    看着梁天浩如此无耻的行为，就连脾气非常好龗的琪琪也忍不住了，她对着梁天浩厉声喝道：“喂，我说你这个人，有毛病是吧！！哪里来的，到哪里去，我们这里不欢迎你！”

    见琪琪说自己是有毛病的，梁天浩倒也不生气，他看了看琪琪一眼，然后又看向了唐幂，饶有兴致的说道：“我说你这个小妞噢，我和刚才的这位小姐，在谈价格，你来凑什么热闹啊，你还是一边站着凉快去吧，像你这样一副病怏怏的样子，我梁天浩还看不上呢！！”

    梁天浩这么说，倒也并不是杜撰，如今的琪琪因为时常的会发病，所以，晚上时候的睡眠非常的不稳定，相较于常人而言，她的脸色也显得万分的苍白，也的确是一副病怏怏的样子。

    不过呢，病怏怏的琪琪加上她那绝美的容颜看上去却别有一番风味，梁天浩说他是因为琪琪病怏怏的样子看不上琪琪？？他只是趁口舌之快而已呢，像琪琪这样的病美人，基本上可以通杀所有的人了。(未完待续……)