
    弗耶斯骚扰冯细雨的桥段也仅仅是今天演唱会前的一个小小插曲而已，在国内的时候，这样的情况，冯细雨早就已经司空见惯了，倒不会把这个弗耶斯给看在眼里。

    然而，冯细雨却没想到，自己在国内的时候之所以可以平安无事，那是因为背后有着华夏十大家族之一的刘家在那里罩着，那些富家公子们看在刘家的面子上才不会选择乱来，而现在到了国外，就算刘家的实力在强，也恐怕有些力不从心了。

    对此，冯细雨的李姐也只能在那里叹了口气，祈祷着：希望这个巴蒂斯塔家族的弗耶斯公子不是一个不讲道理的人吧，唉，小雨也真是，这话说的也有些冲了，希望不要出什么大乱子啊，否则，自己真的不知道该如何和刘德强刘老家主交待了。

    虽然李姐的心里对于冯细雨的这种行为非常的担心，但是，冯细雨本人却是丝毫的没有在意。

    她伸出手，看了看手上带着的手表，对着李姐说道：“啊，李姐，快，还有两分钟演唱会就要开场了，我们得赶紧准备了！”

    听冯细雨这么说，李姐这才晃过神来，急急忙忙的去应付起演唱会前的zuihou准备事宜了。

    唉，也对啊，现在担心那么多也是多余的，反正自己的担心也改变不了事情的发展,还是小心的做好自己的本职工作吧！……

    时间到，演唱会也正式开始！！

    出人意料的，冯细雨在西方的第一次演唱会，门票居然卖完了！洛瓦尔市演艺中心，也达到了一个爆满的程度！这不得不说是一个奇迹啊！能够在异域他乡也获得这样的人气，小雨。不愧是华夏，乃至全shijie的天后巨星！

    其中，这当中有很多人是专程从华夏赶来捧小雨的忠实雨伞！

    什么样的广告才是最haode？？这种粉丝们热诚的行动才是最haode推广方式啊，比任何的宣传都有作用。

    说真的，以前冯细雨也仅仅只是闻名于亚洲而语，她的名气还真是没有传到西方shijie。

    所以呢。对于这个东方美妞的演唱会，法兰帝国的歌迷们倒也并不是特别的感冒，他们只是觉得，这个唱歌的小女孩长得比较不错而已。

    不过呢，光光凭借这一副与西方女子截然不同的韵味，也可以取得一个非常不错的票房成绩了。

    但是，光靠这个自然是远远不够的，在宣传广告上自然也得多管齐下。这商业上的运作，倒也是刘家的特长。虽然说西方并不是刘家的地盘，但是，想要投入些资金，做些广告，刘家有的是这方面的人才，还是很轻松就能办到的。

    不过呢，一个新开发的市场，想要做好。又岂是那么容易的？

    虽然再营销方面，刘家做的很成功。但是，却也并不足以使得演唱会的票房达到爆满。

    然而，就在这个时候呢，华夏shijie最最牛叉的脑残粉的liliang就体现出来了！他们有好多人，居然组团直接赶往洛瓦尔市去看小雨的演唱会！

    这是要怎样的明星才能获得如此的殊荣啊！

    渐渐的，众多华夏人宁愿请假旷班也得赶到洛瓦尔市看演唱会的消息逐渐传入到了很多西方国度人的耳中。

    营销学中的非常重要的一点。那就是勾起客户的好奇心！

    那些西方人都在那里想着：这个叫做冯细雨的东方明星到底是什么来头呢？居然会有这么多华夏的粉丝，特意赶到法兰帝国来看她的表演？？

    weishenme会出现这种情况？唯一的一种可能，那就是这个东方女孩的能力非常非常的强，她的比赛很值得一看！！

    对此呢，这些西方人们还真想掏钱来看看。这个东方小女孩凭什么有着这么大的魅力，所以呢，他们也都加入了购票的行列，根据马太效应，到了zuihou，冯细雨在西方shijie第一场演唱会的门票，居然直接卖光了！！

    这样的销售业绩还真的出乎了刘家对于冯细雨演唱会运营团队的预期，在他们看来，第一次初入西方shijie，能够卖掉一半的门票就已经谢天谢地了，然后呢，在门票卖出去以后，再继续开个一两场演唱会，等人气被捧上去了，冯细雨才有可能在西方shijie爆红。

    然而，现在的这个情况，却不得不说是一个奇迹！！

    恐怕，这一次演唱会能够获得这样意外的成功，还是依靠着小雨那惊人的感染力啊！！刘家的运营高手们不由都在那里叹息着。

    冯细雨，绝对是他们有生之年看到过的最为辉煌的乐坛奇迹！！

    当然呢，冯细雨本人对于运营方面并不感冒，她只知道，演唱会，就在那里全身心的演绎，享受这个过程！

    说真的，对于唱歌，对于表演，小雨也是特别的感兴趣的，否则，就算她的背后有着刘家的追捧，她也不可能在高手如云的娱乐界中脱颖而出，成为娱乐界的天后！

    演唱会正式开始，身着一件非常有着东方特色的低胸长裙，冯细雨落落大方的登场！…

    全场瞬间陷入了一片安静之中，惊为天人！！

    东方女子，和西方女子有着截然不同的风格，看惯了西方女歌手的西方人们，在这一刹那，却是完全被冯细雨所吸引！

    一瞬间的安静之后，不知道是谁先鼓了一下掌，这一声掌声却像是导火索一般，直接引爆了全场！！激烈的掌声，热烈的欢呼声笼罩着冯细雨，全场的氛围在一刹那就被带动到了高潮！

    从宣传片和宣传彩页里，他们体会到了冯细雨的惊艳，或许，很多人正是因为这些宣传才购买的演唱会门票。

    然而，就当他们看到冯细雨的那一刹那，他们却发现，冯细雨本人，比宣传画上画的，还要美上许多倍！

    西方shijie，称其为天使，若是，东方shijie，她就是仙女！仙女下凡，果然名不虚传。

    接下来，当冯细雨开口唱歌的时候，全场再一次陷入到了极度的安静之中，歌迷们很默契的在那里，静静的享受着小雨的天籁之音，他们在心中一致认为，这一张演唱会的门票，绝对超值！

    相信，过了今天晚上，冯细雨必然会红遍西方shijie！！……(未完待续……)