
    看着血族的战士们像无头苍蝇一般不断的往着水蓝城堡的城头胡冲乱冲，却一个个被己方魔法师居高临下的攻击给打下，卡米尔家族高层们原本紧绷着的脸也逐渐的变的轻松了起来。

    呼呼，按照这个情况来看，这一次想要守住水蓝城堡是绝对没有问题的了。

    他们的心中不由觉得万般的心潮澎湃，没想到这一次居然还真能从强大的史密斯家族的高手围攻中支撑下来，这还当真是一个奇迹啊。

    不过，他们明白，这其中最大的功劳就是韩风韩大师了，如果不是因为韩风英勇击杀了他们当中的指挥者博卡公爵，下面的这群血族们是不会像无头苍蝇一般乱窜的。

    而且，正是因为有着韩风韩大师的存在，才能够让己方已然受伤的伤员们获得很haode治疗，从而能在第一时间回到战场进行战斗，维持着防御军的战斗力！

    他们一个个都下意识的对着韩风投以了尊敬的眼神，如今的他们已经把韩风当成了拯救家族的救命恩人了。

    说真的，以韩风现在的年轻和资历被卡米尔家族的高层们用如此崇拜的眼神看着，还是觉得有些不好意思的。

    不过呢，他的心中却有着这样一丝想法，如今这一次，通过水蓝小镇以及水蓝城堡的守卫战，我已经把自己的威望和能力深入到了卡米尔家族高层们的心中了，等到了合适的时机，在战争过去之后，我再在大家的面前把我需要这关于“梦魇夺魂”的残图的事情告诉你们的时候，相信，你们也不会就这样拒绝我吧！

    嗯。这件事情到以后再说吧！韩风在心中点了点头，如今之计，还是要继续坚守城堡，守住这“黑色六小时”才对啊！等过了这个六小时以后，才真正安全了，否则的话。一切的事情都有可能发生。

    其实，到现在为止，韩风也好，卡米尔家族的高层们也好，都不明白一件事情。

    那就是weishenme血族的指挥者博卡公爵会突然改变阵型以全军突击的形势对城堡进行攻击呢？如果根据之前的那样步步为营的方式步步紧逼进行进攻的话，必然是可以成功攻城的啊！

    不过呢，他们却并没有在意那么多，说不定还真是博卡这个老家伙脑子抽筋了呢，反正如今按这个情况下去。不出什么意外就能够守住城堡就可以了嘛。

    而韩风呢，却隐隐的想到了些什么，他明白，这一次之所以能够改变自己，功劳最大的人并不是自己，若不是因为博卡做出变阵的决定受到了挫折，他又怎会决定亲自身先士卒的飞到城头作战呢？如果博卡没有做出这样的决定，以自己的实力。是绝对不可能对他进行击杀的！

    韩风明白，自己之所以能够越级秒杀了他。完全是因为众多的精神魔法高手略微影响了博卡的心神，再加上博卡这时候又是处于施展轻功上升的阶段无法全力使用出全力进行防守，然后自己又借助了居高临下的势头以逸待劳的把凝聚已久的融合灵火火球往下砸下去，才能做到一击必杀的！

    如果真的面对面的碰上了博卡公爵，韩风自认自己并不是他的对手。

    那么，到底是什么原因使得博卡公爵放弃之前的这个结阵围城的优势而改为全军突击呢？这恐怕就是能够逆转形势的主要原因了！

    卡米尔的其他高层们毫无头绪。而韩风却是略微的明白一些端倪。

    韩风的嘴角微微的上扬，脑海里面出现了薇安和水灵这两个小丫头。

    通常来说，人在被激怒之后才会失去冷静，才会做出一些犯傻的动作来，韩风判断。博卡公爵之所以会出现指挥失误，应该是因为被激怒了的原因。

    而谁会去激怒博卡公爵呢？呵呵，稍微的推敲一下，应该就是薇安和水灵这两个小妮子无疑了。

    如果真这样的话，这一次能够逆转形势，功劳最大的就是这两个小丫头了噢！

    不过呢，如今，倒也并不是讨论谁的功劳最大的问题，如今的当务之急，是要防守，防守，再防守！只要撑过了这六个小时，那么，一切都好说了！

    如果没有意外的话，卡米尔家族的战士们配合韩风一起站在城头利用城堡之险再守个几个小时是绝对没有问题的，只要黑色六小时的限制一破，水蓝小镇的防御结界就会自动的恢复，这个时候，史密斯家族的这些血族战士们自然就会不战而退了，而这一次的水蓝小镇保卫战也将宣布胜利！

    然而，这却是要站在没有意外的前提下的，就在这个时候，意外却发生了！

    “嗯，韩大师，你看山上的那个高速移动的西方男子，那不是史密斯家族的族长罗格史密斯么？他的手里提着的是……啊，不妙！！！…”一个卡米尔家族的高层发现了不远处的山上有着一些异样，就急忙看了过去并且报告给了韩风…

    嗯？？韩风不由顺着这位高层的手指方向看了过去，他也看到了罗格史密斯，以及他手中所提着的……

    什么！！韩风的脸色也是变得非常的难看，他不由在那里捏紧了拳头，糟糕！忽略了一点，这史密斯家族的罗格族长是二级宗师初期，而道格族长只是一级宗师巅峰的高手！看来，这一级宗师和二级宗师还是有些区别的啊，道格族长还是失手被擒了，这下，事情恐怕有些麻烦了啊！

    如果对方拿道格族长前来威胁的话，那么，这事情恐怕会变的很麻烦，很复杂！

    韩风不由懊恼不已，唉，怎就忽略了这一点呢？

    其实，就算韩风懊恼也并没有用！毕竟，两个宗师之间的战斗又其实普通的高手可以插手的？或许，如果自己去帮忙的话，能起到一些威慑的作用。

    可是，对于这次守卫战来说，水蓝城堡的防御却是更需要韩风，如果没有韩风坐镇不断的对伤员进行医疗，那么，水蓝城堡说不定就已经沦陷了呢！

    这个时候的韩风，恨不得自己能够有分身术啊！

    站在这个角度上来讲，道格族长被罗格亲王所擒，却似乎是一件必然的事情了。

    卡米尔家族的高层们随即也注意到了这一点，糟糕，这道格族长被抓了，这下该如何是好啊！(未完待续……)