
    却没有想到这个平时不怎么着调的唐幂还真是想出了一个非常靠谱的妙计来！

    “幂幂，还真有你的呢！”栾千叶摸了摸唐幂的脑袋，丝毫不吝啬的赞扬着。

    “是啊，幂幂，虚虚实实昂，牛！”韩风也对着唐幂竖起了大拇指！

    对此，唐幂非常的自豪，骄傲的昂起了她的小胸脯，而张雨琪也露出了会心的笑容。

    能够找到对付梁天启的办法，皆大欢喜！！

    随后，栾千叶把她摸透的梁天启的心里分享给了韩风，两人决定联手，先把梁天启给弄出局！

    一个完美的计龗划已经在两人的心中诞生…

    经过短暂的休息以后，比赛在那里继续进行着。

    之前，在中途休息的时候，梁天启上网查询了一下有关于真气屏蔽底牌的信息，并且咨询了一下他幕后的技龗术支持，得知在一些赌术世家，的确有着这一门法门。

    梁天启从这些资料当中得知的一条有用的信息那就是——这一项法门非常的消耗真气！

    对此，梁天启在心中暗自了然，消耗真气么！那我就拖时间，把时间拖得越久，那就对自己越有利！梁天启已经在心中做出了决定。

    比赛开始，3人决战，选手分别的就坐。

    梁天启特意的注意了一下栾千叶和韩风，却发现他们的脸上隐隐的有些疲惫，梁天启不由露出了淡淡的笑容。

    嘿嘿，看来，对于他们来说，一个上午的消耗还是非常大的嘛！上午的时候并没有注意，如今这仔细一看。果然如此啊！哼，我就在这里龟缩着，看你们还能够支撑多久！

    梁天启明白，就算是互相耗着，对自己也是相当有利的，毕竟。如今自己两亿的资产是三个人当中最多的，大小盲注上升以后，对于自己的影响却是最小的！

    “小盲注100万，大盲注200万！”荷官在那里宣布着，然后开始了发牌。

    不得不说，随着比赛的深入，比赛的节奏也越来越快！

    比赛一开始的时候大小盲注也只有10000和5000，如果有人下100万，就算是非常大的牌了。而现在，光光小盲注就是100万了！也就是说，大小盲注必须得获得100万和200万才能够得到底牌！……

    不过，在座的三人资产都是近亿的，倒也是能够接受这种消耗。

    然而，接下来的两个小时，却是让观众们有些大跌眼镜。

    万众期待的三人霸气争牌的桥段并没有发生，相反的。这三个人的表现都像是孔融让梨似的谦让，有的人甚至还在那里怀疑。这真的是世龗界级的比赛么？？

    且不说，三个人玩着，有很多牌都是非常和平的跟了盲注就直接开牌的！

    如果有一个人下大注，其他两个人都很默契的直接弃牌？

    这三人为龗什么弃牌不敢跟？难道都是胆小鬼么？观众们都觉得特别的没有意思。

    不过呢，三个人的心里都明白的很，他们精明的紧呢。

    梁天启之所以弃牌。是因为他并没有在小盲注的位置上，没有最龗后一个开牌的优势，也就是没有办法进行换牌！而如果没有办法进行换牌，自己是完全没把握赢栾千叶的！

    其实，梁天启也是一个很谨慎的人。自从上一次被栾千叶所诈输了800万后，他就长了个心眼，不会去和栾千叶硬碰！他还是很有自知之明的，如果不能换牌和看牌，对上赌神栾千叶，将会死的很惨！

    梁天启在等，他在等栾千叶和韩风真气耗尽的那一刻，等到了那个时刻，自己可以看到他们的牌了，那就是自己发威的时刻了！

    而韩风和栾千叶之所以弃牌，那原因也很简单！这一旁正好是梁天启的小盲注，他最龗后一个开牌，也就是说，他拥有着换牌的机会！往往这个时候，梁天启都会下大注！

    在这个时候跟上梁天启？？除非脑子有病呢！！

    于是乎呢，三个人之间要么就是盲注直接开牌，要么就是下大注后弃牌！这进进出出的，几十盘下来之后，三个人的资产并没有发生什么大的变化，一切，都是那么的稳定！！

    比赛，进入到了罕见的僵持阶段当中。

    观众们包括荷官们都等的有些不耐烦了，他们在那里暗想着，按照这样子的玩法，再玩个三天三夜估计也不会有什么结果的啊！

    不过呢，有大多数的人倒也是表示了解。他们明白，或许，这三个人在那里博弈，往往在这个时候，谁先出手，那么，谁先死！

    当然喽，梁天启可不这么想！当他看到栾千叶额头上所露出的丝丝冷汗的时候，他的嘴角不由露出了轻蔑的笑容，呵呵，看来，栾千叶这个小妞已经快到极限了！

    梁天启再一次的注视了一下栾千叶底牌，却发现她的桌上这两张底牌上的真气已经显得非常的稀薄了，似乎是4和J！看到了！！虽然说看了个大概，但是，梁天启的心里却没来由的觉得惊喜，哈龗哈，终于看到了！相信过会儿，这个小妞就会油尽灯枯，到时候，她的底裤都露在自己的面前了，那自己还怕个毛线噢！

    这一盘是梁天启的大盲注，也就是说，是他先开牌！而这个时候呢，栾千叶却是犹豫了一下，下了1000万的筹码！

    梁天启看了看自己一对J的底牌，暗道：哼，这小妞，你可能不知龗道吧，你的底裤都已经露出来了，还想诈我的盲注么？？哼，你还真以为我不敢跟你么！

    想到这里，梁天启果断的跟了1000万！

    不过呢，因为他自己也不敢确定栾千叶的底牌到底是什么，所以呢，他也不敢下大注！

    栾千叶下了1000万，韩风自然是不会跟的，果断的弃了牌。

    两人争牌！

    原本萎靡的贵宾席终于沸腾了前来，呼呼，终于要开始斗了么？？

    荷官发下了翻牌，48J。

    自己是三条，栾千叶这小妞是两对？？梁天启的心神一动，这样的牌型，可是自己吃掉栾千叶的好机会啊，到底要不要再这一轮出手呢？？(未完待续……)