
    水蓝城堡是卡米尔家族从上古时代就留下来的产物，其在防御上的强度相当的高，就算是圣者级别的高手来到这里，想要摧毁这蕴含着无限防御liliang的城墙也是一件非常难的事情.

    其城堡的大门更是由远古时代的精钢所制作，防御强度更是要比城墙要强上半分！

    所以呢，只要卡米尔家族的战士们别打开城门的话，史密斯家族的战士就绝对不可能从正面突破城墙的防守。这也是史密斯家族的人weishenme从一开始就选择直接用跨越城墙的方式来进攻而不是去直接破坏城墙。

    而如今，为了救回被俘获的道格卡米尔族长，卡米尔家族的族人们却不得不打开城门，拼死一战！

    看着精钢所打造的城门缓缓的打开，罗格史密斯的嘴角微微的上扬，呵呵，都说人类是最冲动的动物，如今一看，果然不假啊！

    如果你们不顾道格这个老家伙的性命，坚决死守城堡的话，我还真拿你们没办法啊，就算如今想要结阵攻城，在时间上也是来不及了。

    到时候，自己也只能宣布任务失败，在黑色六小时的限制到来之前撤出水蓝小镇了，不过呢，在离开之前，自己也一定会杀了道格卡米尔泄愤的！

    而如今呢，这情况却并没有像自己想象的那么糟糕噢。

    人类果然是一种有情有义的动物啊。罗格在心中暗自想到：但是，这情和义又算的了什么呢？情义终究会坏了大事啊！你们也将会为了这虚无缥缈的情义付出惨痛的代价！只要城门一打开，没有了城堡的防御优势，高贵的史密斯家族的血族战士们想要对付这些卑微的人类，还不是和切菜一般？

    哼！你们这是自不量力，自取灭亡！罗格史密斯的嘴角露出了灿烂的笑容。

    当然。如今，这血族碾压人类的例子也仅仅只是出现在这场战争之中，谁叫卡米尔家族的实力远远不如史密斯家族呢？其中坚liliang的差距也就形成了完全碾压的后果。

    如果史密斯家族对上其他更为强势的人类家族，其结果恐怕就不是如此了……不过呢，严格来说，同等级的血族战士实力上要胜过人类一筹。这倒是事实，只不过，人类的数量基数要比血族这个异类多上太多太多，所以呢，除去这场保卫战，人类的实力胜于血族，那是肯定的。

    但是，在今天的这场守卫战当中，卡米尔家族战士们的实力却是要比史密斯家族要弱上不少。

    这也成就了罗格史密斯的信心。在他看来，如今的卡米尔家族已经完全不成威胁了！

    也对，他们的第一高手道格卡米尔族长都被自己给制服了，他的手下们还能掀起什么大风大浪来么？就算自己的手下和卡米尔家族的战士们打成了平手，但是，有自己这个碾压级别的二级宗师存在，还怕这些卑微的人类不会灭亡吗？

    “城门打开了，血族的战士们。尽情的冲吧，尽情的杀吧！不需要留手！把之前卡米尔家族带给我们的耻辱全都还回来吧。”罗格史密斯毫不在意的摆了摆。淡淡的下着命令。

    之前，以下克上，想要攻城，还真不能这般随意的下令。

    而现在，同在一块平地上面，卡米尔家族的魔法战士们也没有了居高临下的优势。血族战士们想要击败卡米尔家族的战士，还真是和切菜那般的容易！

    “是！！”一个个憋了很久的血族战士们的脸上都是露出了YD的笑容，争先恐后的朝着水蓝城堡冲了过去。

    “结成合击之势！用精神类魔法御敌！！”以为卡米尔家族的高层在那里声嘶力竭的吼着。

    然而，还没等他吼完，一根锐利的尖刺便刺破了他的喉咙。这位高层，直接牺牲了！

    他所率领的那些战士们都不由楞在了那里，他们的领队死了，该怎么办呢？？

    战场之上的形势，稍纵即逝，之前，卡米尔家族的战士们站在城墙之上防御，占尽了优势，还容许他们有着一丝丝的犹豫，而如今，他们一个晃神之间，凶狠的血族战士们便在瞬间来到了他们的面前，可怜的魔法师们还没来得及吟唱完施展魔法的咒语便直接被血族战士们收割了性命。

    这一幕只是这场血战的一个剪影而已，在战场的其他角落，也时不时的会有这样的惨剧发生。

    卡米尔家族的战士们虽然也能够抱着必死的决心结阵留下一些血族战士的性命，但是，总体来说，这在人数上损失的数量也是要远远的大于杀敌数量的，这就是战争的残酷！

    以如今的形势来看，别说能否救回道格卡米尔了，恐怕连能否保住水蓝城堡，保住自己的性命都是个大问题了！

    打开城门，全军突击前去营救族长，这一步棋的确下的不怎么样。

    不过，韩风却从每个卡米尔家族战士们的脸上看到了一丝丝的坚毅。

    他明白，这些血族的战士们都是心甘情愿的，他们做出这样的决定，是绝对不会后悔的，哪怕因此牺牲了自己的宝贵的生命！

    如果让他们呆在城头里面眼睁睁的看着他们的族长受折磨，这样的感觉，却是要比杀了他们还要难受！不顾族长的性命窝在城堡里面死守，这也太窝囊了，这和缩头乌龟又有什么区别呢？

    唉，如今，也只能够听天由命了！！韩风默默的叹了口气，运转起一朵融合灵火，朝着一个血族的侯爵砸去，一招，秒杀……

    其实，直到现在，韩风还有一点没有搞明白，道格族长曾经提到过家族之中必然有着一个叛徒泄露了“黑色六小时”的秘密，史密斯家族才会趁这个时间段前来进攻的。

    而如今的问题是，这个叛徒去哪里了呢？？至始至终，都没有发现有着可疑的人物存在啊！

    韩风在那里暗想着：难道说，是道格族长的魄力感悟了这个叛徒，让他回头了？？

    唉，就算如此，一切也都已经晚了，史密斯家族的大军都已经到达了脚下，就算是后悔，也已经晚了。

    而且，以现在这个情况来看，家族当中所混杂着的这个叛徒反不反叛，已经不重要了，无论如何，恐怕都是一个惨烈的结局啊……(未完待续……)