
    “哼，小子，你尽管来吧！”弗耶斯露出了一副大义凛然的表情。

    其实，这个弗耶斯的表面功夫做的还真是挺不错的，他明白，自己的实力并不如韩风，如果全力防守的话，还能够撑个几十招，但是，如果和他互拼的话，被韩风给击败的概率就会大上很多。

    就像上一次两败俱伤的对拼，虽然自己也给韩风造成了不小的伤势，但是，自己伤的明显比韩风要严重多了，若不是因为这颗疗伤丸，他或许连站都站不起来了呢。

    所以呢，他选择了全力防守进行死磕。

    但是呢，弗耶斯却很奸诈，他明白高手对决的道理，台下的观众们却不明白啊，他如此大义凛然的说出这些话，意思却是非常的明显，就好像自己在战斗的时候故意让着韩风，让韩风先来进攻似的，不得不说，弗耶斯的如意算盘打的还是非常haode，按之前的这个情况来预测，只要自己全力防守，韩风在十招之内想要击败自己，那是绝对不可能的事情。

    由于疗伤丸的作用，弗耶斯的状态再一次的恢复到了巅峰，他绝对有信心守住韩风的十招攻击！在他看来呢，这场比试以平局收场，那已经是必然的事情了，既然如此的话，何不冠冕堂皇的做做表面功夫呢？也好让台下的观众们钦佩自己的实力，嗯，弗耶斯的心里那个得意啊，呵呵，我实在是太明智了哦，还有，那个韩风也实在是太傻了，啊hahahaha！

    逼平了这个变态的东方人之后该怎么办呢？弗耶斯又在那里思考着：那样。自己也没赢，他也没输啊，想从他的手中当众把冯细雨这个小妞给抢走的话，也说不过去了。

    不过呢，弗耶斯倒也不急于一时，嗯。反正如今演唱会已经到了尾声，等会平局之后就先让这个小妞把演唱会给结束，然后，等演唱会结束之后，自己再去针对这个小妞以及这个讨厌的东方小子吧。

    弗耶斯的眼中又是闪现出了一丝邪恶，哼，到时候我让家族的高手一起来围攻你这个小子，你小子厉害是吧？那又如何呢，这里可是我们巴蒂斯塔家族的地盘。你就算再厉害，也架不住人多啊，你这小子害我白白浪费了家族里的传家灵药，你要是落在我的手里，我绝对要你好看！！

    想到这里，弗耶斯捏紧了拳头，表情无比的暴戾！

    不过呢，以上的这些设想是要建立在弗耶斯能够逼平韩风的情况下的。但是呢，既然韩风说了能够在十招之内击败弗耶斯。那么，他又岂会说大话呢？

    “好了，别走神了，专心迎敌吧，说不定还能够多撑个一两招。”韩风对着弗耶斯淡淡的说道：“不过呢，其实多撑个一两招也无所谓了。反正无论如何，结果都是你输！”

    说完，韩风便直接运转起了幻影微步，一个飞身来到了弗耶斯的身边。

    见韩风这么说，弗耶斯自然是万般不屑的。暗道，这说大话谁不会啊，哼，刚才，你不能给拿我怎么样，现在，你也休想在十招以内击败我！就凭你那杂乱无章的攻击法门，想要击败我？haha，这完全是个笑话啊！

    然而，就在弗耶斯想着的时候，他却发现韩风已然欺身来到了他的身边。

    额，好快的速度啊，弗耶斯的额头不由冒出了一丝冷汗。急忙伸出手臂去格挡韩风的攻击。

    韩风的速度虽然快，但是，弗耶斯好歹也是和韩风同等级的高手，倒也在他的反应范围之内。

    只不过，强行的抵挡下韩风的攻击却是又一次的使得弗耶斯的身体里面气血翻腾。

    不过，对此，弗耶斯倒也并不是特别的在意，哼，一点小磕小碰而已，对我没有任何实质性的影响。

    弗耶斯随即运转起全身的斗气，然后挥舞起拳法，开始抵御起了韩风的攻击。

    然而，弗耶斯却觉得有些不对，他不由在那里皱起了眉头。

    嗯？这个韩风抓着自己的手腕，原本，自己只要稍微的一绕，就可以使用巧劲来摆脱掉，但是，现在，自己虽然也摆脱了他，但是，他的手法却比自己还要灵活，居然反手再一次的抓住了自己的手，这怎么回事呢？？

    弗耶斯想要再一次的使用巧劲进行摆脱，却发现韩风的liliang，居然在瞬间反转了过来….

    步伐稳扎以后，以腰的liliang带动手环，左腰旋转45度后，对方会产生麻痹，必然会全力的往这个方向摆脱自己的擒拿，然而，在这个时候，猛然变招，突然之间使用右腰旋转90度，非但能够把对手弄的一个措手不及，反而还能够借用对手的力，让他的力作用回自己的身上，再加上自身的liliang，便可以对对手产生一个极度致命的打击。

    原本呢，这些秘籍都是用古文来描述的，读上去也是文邹邹的，但是呢，韩风脑海里面所觉醒的，却是青囊门老祖宗对于这个法门的使用心得，里面也有着他的使用经验，所以呢，听上去却更加的通俗易懂多了…

    果然是妙招啊，韩风的嘴角微微的上扬，呵呵，比起这个西方人所打的西方拳法，分筋错骨手显然要显得更为高级一点，而且，这个家伙必然以为自己不太擅长近身搏斗的招式，所以呢，在这个方面也必然不会对自己有所设防，那么，既然如此，第一招就让你吃个大亏吧！

    众人只看到两个人略微的朝着左侧倾斜了一下，忽然间，这liliang的重心却是再一次的改变，直接朝着右边倒了过去！

    咔嚓…一声！离看台比较近的观众甚至可以听到一声清脆的声响。

    “啊！！！”随即，弗耶斯直接哀嚎一声，头上直冒冷汗，他的左手，正是直接被韩风的手法给弄的脱臼。

    或许是因为本能的反应吧，在左手脱臼后，弗耶斯便直接抬脚朝着韩风的小腹踢了过去。

    七级战士巅峰高手情急之中的一踢，韩风也不敢怠慢，倒也只能伸出手去抵挡。

    砰的一声，以手来抵御脚的攻击，韩风倒也是吃了一点小亏，直接被踢的倒飞了开来，而弗耶斯也好不到哪里去，他觉得自己的脚都麻了，只能下意识的蹭蹭蹭后退着，差一点没有一屁股坐在地上…(未完待续……)