
    嗯？看着韩风居然躲过了自己利用浑身解数才使出来的瞬发斗气光球，罗格史密斯不由觉得有些惊疑！

    怎么可能，这个家伙好快的速度啊，居然躲过了我的偷袭？并且还留下了残影！这也太逆天了一点吧！！

    要知道，自己这瞬发的突然一击可是自己的成名绝技噢，如果偷袭的话，就算是同等级的宗师高手也是很难从自己手中逃脱的，却没有想到，这个韩风居然躲过了自己的这次攻击？

    罗格史密斯却是没有想到，韩风的感知能力非常的敏锐，在罗格接近自己的时候，韩风就发现了罗格的存在，并且在第一时间就做出了反应，才能够险险的躲过这团斗气光球的！

    然而，就算韩风躲过了这次攻击，那又如何呢？？

    罗格史密斯的嘴角露出了丝丝的冷笑，即便如此，他还是丝毫没有把韩风给看在眼里，两个人的实力差距实在是太大了，和韩风战斗，罗格史密斯就感觉像是一个成年人和三岁小孩战斗一般。

    就算是一时疏忽，被反应比较快的三岁小孩躲过了一次攻击，那也是绝对不会影响到战斗的结果的！

    等韩风再次反应过来的时候，罗格的利爪就已经到达了韩风的面前！

    韩风的脸色变得异常的难看，面颊之上也是露出了丝丝的冷汗！看来，战士和宗师之间的差距还真不是一星半点啊。

    此刻的韩风感觉到了一丝非常无力的感觉，完全被碾压，丝毫的没有反抗的能力！

    幻影微步就算是躲避能力再强，也是要躲过对方的那股强烈的威压范围才能够有把握躲过对方的攻击，而如今，根据韩风的预测。如果自己运转幻影微步，恐怕也无法躲过他的有效攻击范围！如果强行使用幻影微步，那么，就极有可能加速自己的死亡！！

    “龟壳守阵！！”韩风厉声喝道！

    此刻的韩风已经没有任何的时间去思考了，只能够下意识的施展出了之前领悟的那一套玄妙的防御阵法！！

    当罗格史密斯的利爪滑到之时，韩风的守阵也刚刚凝结完毕！

    “砰！”的一声！巨响！！能够承受住高自己两个等级的高手全力一击的龟壳守阵居然在罗格史密斯的利爪之下直接变的粉碎！一片片的绿色碎片飘落。韩风也是直接狂喷一口鲜血，向后倒飞了开来！没有丝毫的迟疑，韩风直接运转起了灵火燎原术进行疗伤，并且使用右手凝聚了一团融合灵火就朝着前方砸去！这就是极佳的战斗意识！

    还真别说，当韩风的融合灵火火球砸出来的时候，前来逼近追杀韩风的罗格史密斯刚好杀到！

    在措手不及之间，罗格史密斯居然直接被融合灵火给覆盖！！

    原本以为这种等级的灵火对自己还是无法产生伤害的，但是，罗格史密斯却发现自己的这个想法错了！

    疼！！焦灼的疼！！这是罗格史密斯的第一想法！然后。罗格史密斯居然发现，自己的身上，居然燃烧了起来！！

    这怎么可能！！自己之前的这迅猛的一击没有击杀掉韩风也就算了，这反馈回来的liliang居然还是得自己的双臂猛的一沉，居然还有些发麻！看来，这个小子的这门防御武技那时想当的牛逼啊！

    不过，对于罗格史密斯来说，这却算不了什么。他便继续朝着韩风倒飞的方向狂冲而去，准备趁势再补上一招结束掉韩风的生命。却发现这个小子的面前突然出现了一团青色的火球！

    想用火烧我？做梦吧！！罗格史密斯没把这火给看在眼里，只是稍微的运转了一下斗气护体。

    结果，却悲剧了……

    自己居然被一个战士级别的炼药师烧伤了？？这对于罗格史密斯来说，无疑是奇耻大辱！不过，罗格史密斯不愧是老油条了，他很快的就想到了利用斗气隔绝空气来灭火的法门。在他身上燃烧着的火焰也是很快的被他给压了下去，罗格也仅仅只是略微的受了一点点轻伤而已。

    可恶！！韩风皱起了眉头….没想到能够秒杀血族公爵的融合灵火对这个家伙也是起不到太大的作用，宗师和战士之间的差距真就那么大吗？？

    “宗师以下，你还是第一个能够伤到我的！”罗格史密斯淡淡的说道，“不过。却仅仅只是轻伤而已，估计这应该是你的最强手段了吧，接下来，不要反抗，我会让你死的舒服一些！”

    听着罗格史密斯嚣张的语气，韩风却是没有丝毫的办法。

    嗯？？突然间，韩风看到了一个飞弹正以一种非常快的速度朝着罗格史密斯的背后袭来！

    韩风的眼前猛的一亮，这飞弹…对，一定是水灵妹妹！！这颗飞弹来的太及时了啊！水灵妹妹，我爱死你了，这一颗飞弹，来的真是太及时了！

    这正是水灵在工作室里利用监控录像发现了韩风的危机，然后发射出来帮助韩风的！

    从一开始，水灵的监控录像就一直注意着韩风的情报，当她发现她的韩风哥哥被血族的亲王罗格史密斯给盯上，并且打的他毫无还手之力的时候，她不由在那里急疯了！

    水灵也很想帮助韩风，可是，无奈，这个罗格的速度太快，水蓝城堡里所准备的跟踪飞弹根本无法对他进行锁定啊！就算是锁定了，他也会轻易躲开的，仅仅只是无用功而已。

    然而，过了一会儿，水灵却发现自己的机会来了！这个罗格史密斯居然被韩风哥哥的灵火所击中，行动稍微的迟滞了一下！！

    哼！跟踪飞弹！去吧！！水灵在心中呐喊着。不过，虽然飞弹发射出去了，但是，能否击中就必须得看天命了，以罗格史密斯的实力，即便飞弹是从背后打来的，也有很大的概率被他给发现……

    韩风在那里暗想着：水灵妹妹是用飞弹锁定了罗格，但是，这飞弹靠近的时候，多少会有一些声响的，相信以罗格的感知能力，肯定能躲过的，应该怎么办呢？

    “小心你背后的炸弹！”突然间，韩风灵机一动，对着罗格史密斯叫道。

    果然，罗格史密斯却是在那里毫无所谓的摆了摆手，说道：“小子，到了这个时候，你还骗我？…”

    切，你以为你是耶稣，是撒旦啊，说有炸弹就有炸弹的啊，这种骗三岁小孩的把戏，还来骗我？告诉你，早就过时了！(未完待续……)