
    没过多久，一架直升机从澳城风云酒店的停机坪起飞，往着香江市的方向开去，不到10分钟的时间，琪琪她们就在空中看到了远方那座三面环海的拥有鳞次栉比的高层建筑的繁华城市，在城市的中央，有着一座小山，可以看到在山上，依稀有着一座座豪华的别墅！

    这一座城市正是华夏的奢华都市——香江市，而这座城市中央小山上的豪华别墅区，则是这个城市里面最高档的住宅区！这里的房价可以用天价来形容，其奢华程度在全华夏乃至全世龗界都能排上号！

    而栾千叶的家，正是位于香江市九龙区的九龙山庄，也就是这座小山上的一座别墅之内！

    飞机在九龙山庄八号别墅的停机坪降落，或许是因为栾千叶提前联系过了的原因吧，在停机坪下面，如今栾家的家主，也就是栾千叶的父亲早就站在那里亲自迎接着韩风他们了！

    栾千叶应该是把这些天发生的事情告诉了他的父亲，若不是因为韩风，自己是无法卫冕赌神之王的地位的，而这单关系着家族命运的超级生意的前提就是家族里面的成员必须是赌神之王！

    很显然，正是因为韩风的存在，才挽救了栾家的这一笔超级生意，挽救了栾家！

    所以，在栾父的眼里，韩风就是他们栾家的救命恩人，也是他们栾家最为顶级的贵宾！

    在栾父看来，自己亲自出来迎接韩风是完全有必要的，然而，对于韩风来说，这却是有些受宠若惊了！

    当栾千叶笑着把他的老爹介绍给自己的时候，韩风莫名的就有着一种诚惶诚恐的感觉。不过呢，也幸亏如今的韩风见惯了大场面，倒也没有出现一些不适应，闹出笑话，他所表现出来的状况，也算是落落大方。

    话说。这就是栾千叶这小妞的老爹？看上去也还真年轻啊！

    韩风随即使用天眼神术感应了一下栾父的实力，却发现他是六级战士巅峰高手，而围在栾父身边的那些穿着西服的保镖，也都是一些实力不俗的修炼者。

    栾家的实力果然不一般啊！

    如果光论家族成员的实力来看的话，栾家虽然和华夏的十大家族稍微的有着一点差距，倒也差不到哪里去,不过,在经济上,栾家比起十大家族来倒要差上一些了,栾家的经济实力,也就基本上和灵州的张家持平.不过,即便如此,对于普通的企业来说,栾家的这些财产也算是非常的丰厚了.

    栾父和张云凡唐影,在年轻的时候均是有着过命的交情,所以呢,这家族之间的关系也一直保持的很好.

    在和韩风打过招呼之后,对于琪琪和幂幂,栾父也表示热烈的欢迎,她们都是故人的女儿!

    而琪琪和幂幂对栾父也是相当的客气,栾父是他们老爹的兄弟，也是她们的师伯！

    然而呢，在这个时候，韩风却是感觉到了身上带着的这第一张“梦魇夺魂”的残图有着些许的震动。

    嗯？韩风的眼中不由一亮。如今，这张残图有了反应，也就是说，这第七张残图就在附近！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    韩风再也按捺不住心中的兴奋了，也直接忽略了礼数的问题，对着栾父说道：“伯父，我有一件急事要找你。能否借一步说话？？”

    韩风的心里虽然兴奋，倒也没乱了方寸。他明白，如今这里人多嘴杂，并不适合把残图的事情给说出来。

    韩风的表现却是让众人惊讶不已。不过，略微的迟疑了一会儿，栾父便点了点头，答应了韩风的要求。

    随后呢。栾父便带着韩风来到了他的书房里面，而栾千叶琪琪和幂幂不是外人，倒也没有回避。

    “伯父，这间书房….说话安全吗？”也不怪韩风会如此的小心，毕竟。这件事情关系到琪琪的生命，更关系到世龗界的和平，韩风必须得小心。

    “嗯？”听韩风这么说，栾父也明白了过来，韩风贤侄的这件事情估计是非常重要的。

    他点了点头，说道：“放心好了，这里很安全！”

    嗯！韩风这才放心的点了点头，然后从怀里拿出了一张残图，问道：“伯父，我想问一下，你们家有没有和这张图类似的藏宝图，如今，我正在收集这样的图呢….所以嘛…”

    见韩风这么说，琪琪和幂幂终于明白了韩风之前为龗什么会这么神秘了，原来是为了寻找这样残图啊！

    “嗯？”栾父觉得有些莫名其妙，话说，这个韩风贤侄的表现怎么这么不成熟呢？像这种和过家家似的藏宝图，他居然也相信？？而如今最主要的问题是，自己并没有这样的图啊！

    看着韩风那殷切的眼神，栾父有些不忍….可是，他真心不知龗道啊…

    然而呢，就在这个时候，栾千叶却站了出来，满脸惊骇的问道：“额，小风，你在收集类似的破羊皮？？怎么不早说呢？我这里有一张啊！你跟我来看看，到底是不是这一张！”

    峰回路转，韩风的眼前不由一亮，没想到在栾千叶的手里居然也有着一张残图？

    同时呢，韩风也相信了道格卡米尔交待给自己的那一句话，想要得到残图，还真是需要缘分的啊！

    韩风真心没想到，这第七张残图的拥有者远在天边近在眼前，居然是栾千叶！

    随后呢，栾千叶带着韩风他们来到了她的闺房里面，然后花了好多的时间才从床底下拿出了一张积满灰尘的残图！

    韩风身上的第一张残图发出了剧烈的信号，预示着这一张残图，正是韩风所要找的那张！

    既然这张图是韩风想要的，栾千叶自然是毫不犹豫的就给他喽，反正，这张图是自己小时候捡来的…有一段时间甚至还拿它当过抹布，所以，才会有着一点点印象….

    把这么珍贵的残图拿来当抹布？？估计也只有栾千叶才能够做出这样的事情了！

    得到了残图以后，皆大欢喜，韩风他们的心情大好，在香江市开心的玩了几天！

    天下无不散的宴席，出来游玩，时间上也差不多了，琪琪她们也要回到灵州上学，她们在那里依依不舍的和栾千叶分别。除了赌神争霸赛以外，栾千叶还有着其他很多的活动，她也是一个大忙人，自然不可能和琪琪她们一起回去，她们，必须分别！

    香江机场，看着渐行渐远的飞机，不知不觉的，栾千叶的眼中泛起了泪花。

    “再龗见了，琪琪，幂幂，姐姐会想你的！！”

    不知不觉的，栾千叶的脑子里又出现了那张英俊的面庞…哼，韩风小子！给我好好龗的照顾好琪琪和幂幂！！栾千叶在心中暗自说道：如果下次再龗见到你们，琪琪和幂幂有什么闪失的话，我一定要找你算账！！

    想到这里，栾千叶却是有些惆怅，唉，却不知龗道下次再龗见到你们，会是什么时候了！…

    离别之殇……

    ……….

    一个破的不能再破的寺庙里面，一位邋遢的老人盘腿闭目坐在那里，突然之间，他的双眼猛地睁开，自言自语的说道：“七张了，他居然收集了七张！！”

    唉，前面七张，命数注定，想要得到，并不是特别的难！这第八张嘛….想要得到他，却是需要经历无数的劫难啊！

    小朋友，希望你能够坚持住！这个世龗界的和平，就全靠你了！！邋遢老人悠悠的叹了口气….(未完待续……)