
    罗格亲王的速度非常的快，虽然手上提着一个人，却丝毫没有影响到他的行进步伐，不一会儿，罗格便擒获着满脸愤然的道格卡米尔来到了水蓝城堡之下。

    罗格一着陆，便直接清了清嗓子，厉声喝道：“史密斯家族的高贵血族战士们，停止无谓的牺牲吧，因为等一下，我们就可以兵不血刃的拿下水蓝城堡了！”

    正在奋力攻城的血族战士们听到这个声音以后均是有些奇怪，如今，这形势，想要攻下水蓝城堡，可以说是万难之难啊，这个声音怎么说咱们能够兵不血刃的拿下城堡呢？这不是忽悠人么？

    不过呢，略微的过了一会以后，一些反应比较快的血族战士们就反应了过来。咦？不对，这声音！这声音不是罗格亲王的么？难道是罗格亲王回来了！

    呼呼，如今，既然罗格亲王都叫我们停止攻城了，那还等什么呢？

    于是乎，他们急忙撤下了攻击，并朝着声音的方向看去，还真是罗格亲王噢？

    在罗格亲王的身边似乎还有着一个人质，看这个人质的样子…啊haha，这不正是卡米尔家族的族长道格卡米尔吗？罗格亲王实在是太给力了噢，居然把卡米尔家族的族长给生擒了！

    怪不得罗格亲王会夸下这个的海口呢，又或者说，这根本不算是海口，话说，对方的族长都被罗格亲王给擒获了，还怕对方不妥协。不投降吗？

    话说，罗格亲王实在是太给力了噢！对方把我们血族的指挥官公爵给杀了，而罗格亲王却是直接把对方的族长给抓了，这逐渐不妙的形势再一下子又逆转了嘛！

    很快的，这些围城的血族战士们均是反应了过来，停止了攻城，然后来到了罗格的身边，满脸自豪的用充满挑衅的神色看向了城头上的卡米尔家族战士们，似乎在那里说着：“哼，看你们还神气到哪里去呢。你们的族长都被我给抓了呢。还不好haode给我开城投降？？”

    道格卡米尔的心中万分的焦躁，而韩风以及卡米尔家族战士们的心中也是如此！

    薇安和水灵这两个小丫头也在第一时间通过监控视频看到了被罗格亲王捕获的道格卡米尔。

    “父亲！！”薇安失声尖叫了起来，脸色变得异常的苍白!

    而水灵的心头也是猛的一颤，没想到对方居然把薇安的父亲给擒获了。这下事情可麻烦了啊！

    看着薇安那张苍白的脸颊。水灵觉得莫名的心痛。她只能在那里下意识的安慰着：“薇安姐，我相信道格叔叔好人有好报，是不会有事情的！”

    然而。薇安却是看了看水灵一眼，摇了摇头。她又如何不明白，父亲被这些黑暗生物们所抓，必然是凶多吉少的，水灵妹妹也仅仅只是在安慰自己而已啊！

    “水灵妹妹，对不起，姐姐不能够陪你了，姐姐必须得去城墙上一趟！”薇安对着水灵说道。

    “嗯！”水灵狠狠的点了点头，“薇安姐，你去吧，这里就交给我了！！”

    如今的水灵已经逐渐的熟悉了这个防御系统，有着水灵一个人在工作室守着差不多也已经够了，万一再起什么争端的时候，还真需要水灵在这里操作呢，水灵虽然也想陪着她的薇安姐走上城墙，陪她度过这次难关，但是，她却明白，必须要以大局为重，工作室里，必须要有一个人在这里守着…….

    “卡米尔家族的战士们，你们听好了，你们完全不需要受这些黑暗生物的威胁，因为他们不敢杀我们！！！”道格卡米尔在那里声嘶力竭的吼着。

    听了道格卡米尔的话后，罗格史密斯的脸色不由变得万般的阴沉，不过，稍微的过了一会儿，他的脸上却由阴沉变成了邪恶。

    他有些玩味的看了看道格卡米尔一眼，对着城墙朗声说道：“你们族长说的没错，我现在留着他有用，还真不能杀他！”然后，罗格话锋一转，言语之中又是充满着邪恶！继续说道：“不过呢，虽然我不能杀他，但是，折磨他，却是可以的，只要不把他弄死就好了！”

    说道这里，罗格就从怀里拿出了一个皮鞭，恶狠狠的朝着道格卡米尔的身上抽了过去！

    一个宗师级别的血族亲王，全力之下行使着鞭刑，其威力必然是非同小可的！

    当罗格的皮鞭打到道格身上的时候，道格身上的衣服在瞬间就破裂了开来，他身上的皮肉也直接皮开肉绽，鲜血渗了出来，触目惊心！

    道格卡米尔的脸上不由冒出了丝丝冷汗，不过，他依然还是咬牙在那里坚持着，不让自己发出哪怕任何一丝丝的惨叫。

    嗯？看着道格卡米尔如此，罗格不由眯起了眼睛，在心中暗道：这个老家伙还真是个硬骨头啊，都这样了，居然还不叫？

    不过呢，狠辣的罗格却不会因此对道格产生怜悯，他反而加强了手上的力度！

    逐渐的，道格卡米尔身上的衣服已经被抽的不成样子了，和绽开的皮肉以及渗透出来的鲜血混在一起，看上去血肉模糊的，异常的恐怖！

    然而，道格卡米尔却依然在那里坚定的，一字一顿的吼着：“别….管….我！！紧闭大门！！…”

    道格卡米尔的这番绝决的决心却使得卡米尔家族的战士们为之动容，尤其是那些和道格卡米尔同辈的家族长老们，他们的心中都不由在那里感慨不已，唉，以前自己对着族长不服气，总是会时不时的倚老卖老，给族长难题，如今看来，却是太不应该了。

    族长被抓，并没有什么好丢脸的！毕竟，在实力上，族长差了对手一筹。

    但是，族长在这样的情况下还能够设身处地的为家族着想，咬牙坚持着严厉的酷刑却绝不向血族低头，这确实是一件非常不容易的事情！

    看着父亲在那里备受折磨，城墙上的薇安却在那里泪如雨下，然而，她表现的却很坚强，整个人看上去也是非常的冷静，薇安明白，自己是卡米尔家族的少族长，如今，无论是血族也好，卡米尔家族的战士们也好，都再盯着自己看！自己一定要冷静，一定不能失态！

    薇安在那里捏紧了拳头，似乎在做着什么决定！

    而看着薇安如此，韩风的心里不由心疼不已！他的脑子在那里飞速的思考着，现在这样的情况，应该怎么办！怎么办！！怎么办！！！(未完待续……)