
    “不！！！……”看着罗格史密斯的利爪抓向了躺在地上一动也不能动韩风，工作室里的水灵和城墙上的薇安均是发出了绝望的吼声！

    眼睁睁的看着自己最心爱的男人在自己的面前死去，这种撕心裂肺的感觉，又有谁能够了解？

    然而，就在她们绝望不已的时候，奇迹却发生了，在罗格打向韩风的那一刹那间，韩风居然消失了！！

    两个丫头都不由瞪大了眼睛，心里也是万般的惊喜，这怎么回事呢？韩风哥哥（弟弟）居然消失不见了！

    什么？？罗格史密斯的眼中也是闪露出了万般的惊骇！这….这怎么可能，就算这个家伙是在全盛的状态下，也是不可能躲过我的这一次凌厉的攻击的啊，而且，这个家伙还受了这么严重的伤，他怎么可能会躲避过我的攻击，而且，就这么直接在我的眼前消失了！！

    这也太悬乎了吧！！就算是这个家伙的速度再快，自己也不可能一点感觉都没有啊，而如今，他却是实实在在的直接消失在自己的面前了，这也太匪夷所思了吧！

    “呵呵，老家伙，你在找什么呢？是不是再找我啊！”这个时候，罗格史密斯却发现一个非常戏谑的声音在自己的背后响了起来！

    嗯？罗格史密斯随即回过了头，却惊讶的发现韩风正神清气爽，满脸红润的战在了自己的背后。

    惊骇再一次写满了罗格的脸庞，他觉得，今天自己是不是在做梦？？

    这个来自东方的炼药师，真是带给自己太多太多的震撼了，按照现在的这个情况来看，这个韩风的伤势分明是恢复的差不多了啊！

    罗格史密斯给韩风造成的伤有多严重。罗格自己明白的很，他突然觉得他所熟悉的知识有些不够用了，难道自己真的小看了炼药师这个职业？？

    唉，传说中，炼药师拥有逆天的恢复能力，难道这个传闻是真的吗？？

    的确。在服用了疗伤丸以后，再配上灵火燎原术，韩风体内的伤势已经haode七七八八了。

    韩风不由在那里暗想着：这还真是天无绝人之路啊，柳暗花明又一村，都等了这么久了，这个村也终于到来了！

    却没有想到在这个紧急关头觉醒了如此神奇的阵法，这样的阵法，可以说就相当于瞬间移动了！而且，这个阵法老祖宗传授给自己的这个传送阵阵法也是不需要灵石的。只要光光凭借体内的真气就可以做到传送的过程，虽然这传送阵对于真气的损耗有些大，但是，对于韩风来说，这却并不是问题，韩风的身上还有着很多回气丹的存货在，足矣和罗格史密斯纠缠很久了。

    韩风的心中不由感慨不已，这传承还真是奇妙的东西啊。居然能够领悟如此高深的上古阵法。

    觉醒的记忆中明确的解释着，这仅仅只是一级的传送阵法。只能够在附近的方位不断的进行瞬间移动，最主要的目的也就是在战斗中起到神奇的效果而已，而如果传送阵修炼到顶级的话，是可以在这个shijie上随意的移动的！！！

    当然，这顶级的传送阵仅仅只是神话罢了，也不知道给自己觉醒记忆的这个老祖宗有没有到达这个高度。反正，如今自己，仅仅只是领悟了一级传送阵而已。不过呢，如今，虽然只有一级的传送阵。不过，韩风却相信，这样，足矣在罗格的面前自保了，而且，还能够利用无规则的方位转移对罗格进行骚扰！立于不败之地。

    想到这里，韩风不由在那里暗叹着，这就是阵法的给力之处啊！！其实，韩风还真是捡了个大便宜了！

    如今的阵法大师，又如何能够拥有像韩风如此逆天的传送阵呢？就算有阵法大师能够领悟传送阵，那也是需要高等级的阵法大师！而且，他们使用传送阵的时候还是需要使用灵石的！而且，对于灵石的损耗非常非常的大。

    又岂能像韩风这样，仅仅只使用灵力就做到了传送阵的效果？这根本就是空手套白狼么，什么都不用付出就能够使用传送阵？哦，天哪！

    不过，话说回来，这个阵法却是失传已久的在上古都是最顶级的阵法啊？上古的顶级阵法，这逆天一点，也是在情理之中的！

    所以，不得不说，韩风是有大机缘的人，有机会学到这样的保命神技……

    如今这个情况，如果罗格这样就被这样的景象所吓倒的话，那么，罗格就没有资格成为控制一个帝国的家族族长了！

    虽然韩风躲过了自己的一次攻击，但是，罗格却依然还是没有把韩风给看在眼里。

    小子，去死吧，罗格再一次的运转起了身法，朝着韩风狂飙而去，在气势上再一次的锁定了韩风！

    在一旁时刻注意着韩风动向的水灵和薇安这两个小丫头的小心脏，再一次的被提到了心眼l。

    天哪，这个黑暗生物好快的速度啊，不知道韩风哥哥（弟弟）能否成功的躲避这一次攻击呢？

    然而，就当罗格的利爪再一次抓向韩风的胸脯的时候，他却发现韩风再一次凭空消失了！

    薇安和水灵的那就着的心也是再一次的放到了肚子里面。

    什么？？怎么可能！！罗格再一次露出了难以置信的表情，这一次，自己可是使用出了全力了啊，分明是锁定了韩风这个目标了的啊，怎么这目标就凭空消失了呢？？

    此刻，却容不得罗格想太多，他突然觉得后背传来了一阵高温!

    嗯，什么？？他下意识的朝着旁边横移了一个方位，却发现一个温度极高的青色火球擦着他飘了过去！

    我CAO！！罗格气的直想爆粗口啊，这个家伙躲避了自己的攻击也就算了，居然还在背后偷袭我！！我去年买了个表，一个小小的战士，凭什么这么嚣张！！

    罗格依稀感应出了韩风的大致气息，没有做任何的停留，回过头就向着韩风再一次的狂飙而去！

    看着韩风依然还是那样傻愣愣的站在那里，罗格的脸上也是露出了一丝冷笑，哼，这就是战士级别的渣渣的反应速度，也太慢了点吧！这一次，我绝对不会留守了！我要一招把你给秒杀！！！

    然而，就当罗格的利爪再一次抓到韩风的身子的时候，韩风却再一次的凭空消失在了原地…(未完待续……)