
    四个女孩子手挽着手并排走在路上，组成了一道靓丽的风景线！

    不知道吸引了多少痴男们的眼球，就连女孩子，也要忍不住多看她们几眼。

    这四个美女，各有各的特色，分明就是从天上下凡至尘世的仙女嘛！

    然而，就当路人们看见这四个美女一起进入了“烟消云散”酒吧以后，他们不免又在那里惋惜着：唉，可惜了，看上去如此清纯的花季少女却也去混迹夜店这样的地方，看来，她们也只是在表面上看上去比较清纯而已，而内心里…否则呢，又怎么会去这些地方呢？

    这倒也不怪这些路人们在那里胡乱瞎想，也对，任谁也不会猜到，有女孩子去夜店仅仅只是为了体验体验生活而已…

    看着四个如同天仙一般的女孩走近了烟消云散酒吧，路人们不由在那里暗想着，晚上，这家酒吧的气氛一定会因为这四个女孩子的出现而被引爆到一个前所未有的高潮吧！

    有着很多其他酒吧的常客甚至还在那里改变了主意，移步来到烟消云散酒吧了呢。

    什么叫做广告呢？？恐怕，这才是最haode广告吧，在无形之间就夺走了生意。

    其他酒吧的老板们都在那里恨的牙痒痒呢，他们一度以为，这四个女孩子是烟消云散酒吧所请来的托，但是，他们却也没有办法，也只能够在心里面生生闷气罢了。

    他们还是明白自己的斤两的，烟消云散酒吧，如今的他们可惹不起啊！他们的老板虽然是外地人，在灵州也没有什么权势，但是，这罩着他们的shili可不一般啊。那是最近声名大噪的灵州黑色shijie的黑马――黑马会呢！

    看在黑马会的面子上，其他的酒吧老板也只能把这股怨气给憋在心里头喽……

    金灿灿是这家烟消云散酒吧的常客，这不，这一天，他又拉拢了一大群的狐朋狗友来到了烟消云散酒吧里面饮酒作乐。

    按道理说，金灿灿好歹也是灵州第二大集团金鹿集团的旁系亲戚了啊。金鹿集团是灵州的餐饮娱乐大亨，他们的旗下也是有着很多酒吧等娱乐场所的！

    可是，这金灿灿weishenme不去自家的酒店，而来到这家由外地人开起来的酒吧呢？

    原因很简单！

    金灿灿虽然是金鹿集团老总金发财的亲戚，却也仅仅只是远房亲戚而已！而金鹿集团旗下的那些酒吧，却多是一些高级会所，接纳的也都是在灵州里有身份的人。

    在那里呢，金灿灿那远房亲戚的身份就实在算不了什么了，在那里。他总会有着一种莫名其妙的自卑感，总感觉自己是别人的小弟似的。

    事实上，像金灿灿这样的身份，在那些会所，也只有给他们当当小弟的份了。

    但是，金灿灿的个性却生的非常的张扬，他实在不喜欢这种当小弟的压抑感觉啊，所以呢。他就干脆不去金鹿集团旗下的那些高级的娱乐场所了，他明白。那些地方并不是他的菜！

    而像烟消云散这样的针对大众化群体消费所开放的场所，那才是自己的天堂啊！

    在高级会所里面，金灿灿的这个远方亲戚的身份是不三不四，甚至是非常卑微的，但是，在这种大众消费的地方。金灿灿的这身份就凸显了出来！

    说真的，像这种酒吧里，混迹的都是在灵州黑色shijie里面混混的不学无术的小混混居多，再者有一些，就是打高级工的白领人群了。金灿灿在那里还真是鹤立鸡群的存在。

    而这些人群的特点就是极其会拍马屁，总是爱往高处爬，金灿灿的身份摆在那里了，自然就是他们的巴结对象喽！

    其中，不乏有些人是为了让金灿灿请客，在夜店里喝免费的酒才在那里巴结金灿灿的。

    毕竟也算是豪门出身，以烟消云散酒吧里的大众消费，金灿灿倒也不在乎这些钱！他反而还是觉得，请别人喝酒，是一件倍儿有面子的事情！

    在这里，金灿灿就是老大，在这里，金灿灿收了好多好多的小弟，在这里，金灿灿特别的有成就感！

    然而，金灿灿却不知道，若不是看在钱的份上，谁会叫你这样的一个SB二愣子为大哥呢？？

    这些狐朋狗友啊，和金灿灿一起欺软怕硬，自是赴汤蹈火在所不辞的，但是，如果碰上硬茬子的话，恐怕就会一哄而散了吧….

    不过呢，话说回来，以金灿灿的身份，在这块地方，倒也能够横着走了，所以呢，他这些天的小日子，过的还是特别潇洒的！

    因为这里是夜店，并不是正规的饭店，所以呢，稍微有些小摩小擦的话，负责这里安全的黑马会倒也不会插手去管，完全是让他们自行解决的。

    再加上，来到这里的女性们也都是因为寂寞了才来这里寻求激情的，其中更不乏有着一些专门钓凯子的专业人员在，估计，她们看到金灿灿都巴不得凑上去了呢，金灿灿身旁的女人资源向来是不缺少的，虽然这些女孩子都是些庸脂俗粉，但是，胜在现在的化妆水平高超嘛，再加上金灿灿的审美观一直以来都不是特别的好，所以呢，倒也还是能够满足金灿灿的日常需求！

    而男的呢，即便自己心仪的女孩跟了金灿灿，碍于金灿灿的身份，他们倒也不敢去和金灿灿争什么！

    所以呢，金灿灿在烟消云散酒吧虽然混的有些过分的嚣张，倒也并没有出现欺男霸女这样伤天害理的情况，既然没有什么大问题，黑马会的成员们倒也对于金灿灿的这种行为睁一只眼，闭一只眼……

    “唉，不知道金老大这一次会不会把这四个女孩子全包啊！”一个长相猥琐的男人在那里嘟囔着。

    “呵呵，你这么说？难道想得到那四个女孩子？？你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”另外一个胖嘟嘟的男人却在那里调笑道。

    “切，谁说我进去是为了得到那四个女孩子的啊，我也是有自知之明的，又岂会和金老板抢？但是，像她们这样的天仙，我就算进去看看,意Y一下，也是会觉得很满足的啊！”猥琐男子在那里自我陶醉的说道。

    “额，你这个变态，还真….”胖男人在那里说道：“好吧，你赢了，既然你去了，那我也进去观赏观赏喽。”说道这里，两个人便买下了晚上烟消云散酒吧的入场券……(未完待续……)