
    “嗯，是这样的呢，既然那个梁天启能够利用高科技，那么，我们也可以使用高科技啊！”唐幂瞪大着眼睛，理所当然的说道。

    嗯？听唐幂这么说，韩风不由陷入了沉思当中。

    张雨琪却是满脸的不解，她在那里问道：“幂幂啊，梁天启那家伙利用高科技来作弊也就算了，难道，你也想让韩风和栾姐姐利用高科技作弊吗？”

    唐幂马上反驳道：“琪琪姐，你没明白我的意思噢，利用高科技，不一定是要作弊的，咱们也可以利用高科技来反作弊啊！”

    嗯？听唐幂这么说，张雨琪也陷入到了沉思当中，利用高科技来反作弊？难道幂幂的意思是？？

    而栾千叶却是在那里无奈的笑了笑，说道：“幂幂….你这个想法是挺好龗的哦，只不过，我们栾家是正统的传统赌术出身，对于现在流行的高科技赌术那可是一窍不通噢，恐怕，很难从这一块对梁天启进行打击了。”

    而唐幂却是神秘一笑，说道：“栾姐姐，除了栾家之外，我们还有着另外一条路可以走！”

    然后，唐幂看向了韩风，继续说道：“风哥哥，我说的对吧！”

    “嗯！幂幂，你说的不错！真的没想到，你的脑子这么灵，会想到这一点。”韩风却是笑着点了点头，“或许，他还真能够帮到我们呢！”

    “嘿嘿，那也是风哥哥给我讲故事的时候讲的详细我才会映像深刻的啊，否则，我也不可能知龗道薇安老师的爹爹是个科技狂人，对吧！”唐幂娇笑着说道。

    额？什么薇安老师的爹爹，什么科技狂人啊！栾千叶却是听的一头雾水。

    到了后来。唐幂和栾千叶解释之后，栾千叶才明白了事情的关键！

    话说回来，这方法还真心挺靠谱的呢！虽然说，幂幂所提到的这个科学狂人可能对于赌术一窍不通，但是，如果是使用高科技设备来干扰对方的话。却是完全没必要对赌术有多少的了解。

    大家都是聪明人，唐幂稍微提了一下关键，大家也都明白过来了。

    之前的时候，大家也在那里分析过，这个梁天启的身上很有可能被植入了一种高科技的激光打印设备，这种设备可以在很短的时间内把一张扑克牌上的牌面给擦洗干净，然后再第一时间打印上自己所需要的牌型。

    一般来说，这种设备都是需要编程序来实现的，在设备里面。会有着一个微型的电脑！而如今呢，只要有着一种远程干扰系统，干扰到这台微型电脑的程序运转，就可以让这个设备的系统产生错乱，在打印牌的时候印出和他想要的牌牌型不同的牌，从而让他彻底的输掉！

    “嗯，这个方法靠谱！”韩风拍了拍大腿，说道：“我这就打电话去联系道格叔叔！”

    接到韩风的电话。道格卡米尔明显有些意外。

    “小风啊，怎么有空给叔叔我打电话啊！”道格卡米尔热情的说道。

    “嗯。有点事情要找您，薇安姐好吗？”韩风顺带着问候了一下薇安。

    “嗯，那个小丫头最近正努力的在学习着家族的魔法，进步神速呢！别的什么都好，就是有些想你….”然后，道格卡米尔继续说道：“有什么事情找我呢。说吧，我一定会全力帮助你的！”

    “嗯，是这样的呢！”于是呢，韩风便把自己在赌神大赛总决赛当中所碰到的麻烦告诉了道格卡米尔。

    “哦？小风，你是说在人体里植入的高科技的激光打印设备么？”道格卡米尔略微思索了一会儿。便在那里继续说道：“我大概知龗道你说的是什么了！你有没想过，梁天启是怎样把信号传输给微电脑，从而得到他想要的牌呢？”

    道格卡米尔这么问，韩风却是愣在了那里….对哦，自己怎么没想到呢，梁天启如果想换成自己所要的牌也必须把这牌型信息传输给他体内的这个设备才可以啊，否则的话，这设备也是不知龗道你要的什么牌啊。

    道格卡米尔继续说道：“依我所见，能够达到这种远程控制的系统应该是弱声控的系统，也就是说，他是利用弱声波来实行远程下令，从而实现远程控制的目的。小风，你仔细回想一下，每一次换牌之前，梁天启的嘴巴是不是在那里有着微微的蠕动？所谓弱声波，就是一种非常弱小的声波，人类的耳朵听不到这种频率的声音，而植入到体内的那个设备却能够接受到这个信号，从而做出反馈！”

    噢，原来如此啊！韩风点了点头，他仔细回想了一下，还真如同道格卡米尔所说的那样，在每一次，梁天启执行换牌之前，梁天启的嘴巴都在那里微微的动过！当初的时候，韩风并没有在意，如今回想起来才知龗道，原来是这样啊！

    “那么，道格叔叔，你的意思是说，只要我们能够利用一些设备改变了这个梁天启的弱声波，就能够破坏他的换牌思路了！”韩风惊喜的说道。

    “呵呵！聪明！！”道格卡米尔微微一笑，道：“像这种技龗术，你道格叔叔我研究起来还是手到擒来的，这个梁天启所发出的弱声波有着十三种，分别是从A到K的扑克牌的语音样本，短时间内，我无法制作出精确控制这些声波的设备，但是呢，想要做干扰弱声波设备那却是手到擒来的！几十分钟内就能搞定！”

    听道格卡米尔这么说，韩风露出了激动的表情，道：“那太好了，能够干扰弱声波的设备就足矣击败梁天启了！”韩风明白，德州扑克，在关键时刻都是一把定胜负的，有了这设备的干扰，那么，梁天启的设备也就接不到他所发出的信号，换牌也就无法成功，这样的话，一盘就足矣让他元气大伤，两盘就可以直接让他破产。

    “嗯，那我立刻就去研究，然后连夜差人坐私人飞机帮你送到澳城！明天清晨应该能送到。”道格卡米尔淡淡的说道。

    “那就谢龗谢你了！道格叔叔！”终于找到对付梁天启的方法了，韩风不由激动不已。

    也对，一个能够设计出皇水陷阱的超级天才想要研究这样一个小小的干扰设备，那还不是手到擒来的事情么？？

    你梁天启的背后有着高科技的支持，韩风，也有！(未完待续……)