
    “什么！！！”

    华乐儿语出惊人，张雨琪和唐幂直接呆在了那里！什么？去酒吧？？酒吧是什么意思？那不是夜店么？

    乐儿真的只有十三岁吗？她居然想去那种地方！

    说真的，华乐儿的建议的确很诱人，张雨琪和唐幂都有些心动了！

    也对哦，大家都是年轻人嘛，对于像唐幂和张雨琪这样的乖乖女来说，夜店就是一个充满神秘的地方！

    换句话说，她们想去夜店，并不是为了去追求那夜生活，艳遇甚至一夜Q所带来的刺激，而是为了满足她们的好奇心！

    可是，虽然两个小妮子的潜意识已经开始动摇了，但是，表面上，她们却并没有表示出来！

    听了华乐儿的建议以后，唐幂却是站在了那里，若有所思。

    而张雨琪也在那里嘟囔着：“啊？去那种地方啊，不太好吧？…”

    看见唐幂和张雨琪两人这样的反应，华乐儿的心中却是非常的激动，暗道，根据这个情况来看，一定有戏！

    乐儿立刻火上浇油，乘热打铁的在那里说道：“哎呀，琪琪姐，有什么不haode呀！你是在害怕吗?我们叫上小红姐姐一起去啊，这样我们就有四个人了哦，我们有这么多人，还怕什么呀！琪琪姐，就去嘛，去嘛！”

    “这…”被华乐儿这么一说，说真的，琪琪真的有些心动了。

    “嗯，乐儿，你这个主意不错，我赞同！”这个时候。一直在那里思考着的唐幂也在那里说道。

    “唉，好吧，那我们就去酒吧体验体验吧。”张雨琪也只能在那里无奈的答应了下来，“不过呢，这前提是小红妹妹要答应一起去，如果小红妹妹不去。那我们也不去的昂！”张雨琪随即补充道。

    见张雨琪这么说，乐儿总算是放心了。她明白，她的小红姐姐一定不会拒绝自己的要求的，再说了，小红姐姐至少也在职场混的，对于夜店这样的场合，应该不会像一些学生那样的排斥，理论上来说，小红姐姐应该比琪琪姐和幂幂姐更有着去夜店的期望。

    突然间。张雨琪似乎想起了什么，她若有所思的看了华乐儿一眼，在那里说道：“对了，乐儿，这夜店不是未成年人不准入内的吗？你一个小孩子，去夜店，不好吧！”

    “额….”对此，华乐儿很是无语。她很想说，我是个成年人啊。只不过因为某些原因长不大而已啊！

    但是，她却明白，现在并不是坦白的时候，她还是忍住了。

    但是，都到了这个份上了，她又怎么可能不去呢？未成年禁止入内。那也仅仅只是一个摆设而已。

    “琪琪姐，虽然话这么说，可是，我有东方大学的学生证啊，我是一个大学生噢。总有资格进入夜店的吧。”乐儿不服气的拿出了她的学生证，展示在了张雨琪的面前。

    “额，这…”看着华乐儿手上的这本学生证，张雨琪还真没什么话好说了。

    虽然从严格意义上来讲，华乐儿并不算是成年人，可是，她的身上却是有着大学的学生证，没有成年，又怎么可能有大学的学生证呢？这岂不是自相矛盾的事情吗？

    其实，这酒吧的未成年人不许入内的禁令标志也仅仅只是个摆设而已了，其实，在这种寻求刺激的夜店里面，充斥着很多十五六岁的小太妹们，她们也都是未成年人。

    再举一个近一点的例子吧，黑马会的会长周芸芸，她也是未满18周岁，没有成年的，而周芸芸呢，却是不仅经常性的出入这种场合，甚至还是这些场合的大姐大，罩着他们的呢！

    这年龄上的事情，又该怎么说呢？对吧！

    “好了，琪琪姐，就让乐儿跟我们一起去吧！”唐幂也在那里帮着华乐儿说话，并且在那里说道：“琪琪姐，你要知道，这夜店可是龙蛇混杂，非常乱的地方啊，我们需要乐儿跟着我们，然后保护我们啊！”

    见唐幂这么说，乐儿立刻对着唐幂投以了感激的目光，心中暗想着：还是幂幂姐对我好啊。

    然而，张雨琪却在心中暗道：幂幂啊，你也知道夜店是龙蛇混杂，非常乱的地方啊，那你还要去？？

    不过呢，她却也还是点了点头，答应了下来，原因很简单，因为我们的琪琪，也像去体验体验这个龙蛇混杂的地方喽…

    见琪琪姐终于答应了自己，华乐儿不由乐的一蹦三尺高！

    随后，三个小妮子便去了云凡国际大酒店，联系了小红。

    之前在清源市的时候，四个女孩就已经建立了深厚的友谊，如今再灵州再次重聚，更有着一种亲切的感觉。

    在寒暄了一会后，乐儿对着小红露出了一阵神秘兮兮的表情，然后在那里问道：“小红姐姐，我们等下要去夜店HAPPY噢，你要不要跟我们一起去呢？？”

    听了乐儿的话后，小红不由吓了一大跳，不可思议的看了她一眼，然后疑惑的问道：“乐儿？你说你去夜店？？”

    “嗯，是啊！我去啊，你去不去呢？”乐儿一本正经的说道。

    听乐儿这么说，小红不由在那里有些凌乱了，她不由在那里下意识的看了看张雨琪和唐幂，却是从她们的脸上看到了肯定的表情。

    哦，耶，却没有想到琪琪姐她们居然是如此疯狂的女孩们啊，对此，小红自然是不甘示弱呢！

    “嘿，琪琪姐，幂幂姐，乐儿，你们是学生哦，都去了！我都已经工作了，又岂能不去呢？那等下，我就和你们一起去好了！”小红也是满不在乎的说道。

    见小红答应了下来，乐儿乐了，暗道：果然如我所料啊。

    而琪琪和幂幂也笑了，今天，终于有机会去探索那充斥着神秘的刺激之地了么？？

    “呵呵，小红，其实，不瞒你说，我们还是第一次去夜店呢！”张雨琪在那里坦白的说道。

    “额，好吧，其实，我也是第一次去那里。”小红也在那里说道。

    其实，大家都是乖乖女，没去过夜店这种地方，真心没什么好丢脸的！

    不过呢，很快的，大家就可以拥有第一次的夜店之旅了！

    于是乎，坐上X5M，四个女孩浩浩荡荡的开往灵州市中心，寻找着传说中的夜店去了！

    会发生什么劲爆刺激的事情么？(未完待续……)