
    看着台上发生的这一幕，全场的观众都不由在那里傻了眼。天哪，这到底是什么情况啊，这演戏演的也太逼真了吧，居然连血都喷出来了！

    话说，这弗耶斯公子也太敬业了吧，居然把晚饭都给吐出来了！满分的表演啊，绝对超赞！说真的，弗耶斯呕吐的时候，全场掌声雷动，连止都止不住！

    看着韩风吐血，无论是旁边的小雨也好还是观众席的水灵也好，都是在那里紧紧的皱起了眉头，怎么回事?韩风哥哥被弗耶斯打吐血了？

    不过呢，当他们看到这个弗耶斯的情况也好不到哪里去，甚至更惨的时候，两个女孩倒也是放心了，他们明白韩风的能耐，呵呵，韩风哥哥受伤了，想要恢复是一件很简单的事情，但是呢，这个西方人受伤了也就受伤了，按这个情况看，韩风哥哥离胜利不远了噢。

    胸口受了一拳之后，韩风迅速的倒飞了开来，吐血之后，却依然还是觉得全身气血翻腾。

    强行的接下一个七级战士巅峰的致命一拳，伤的果然还是不一般啊，通过内视，韩风甚至发现自己的肋骨都断了几根呢。

    不过呢，比起之前自己受到过的那些伤势，这点小伤却只能算是小菜一碟了，灵火燎原术运转起来，很快的，韩风就可以发现自己断裂的肋骨直接就在那里愈合了，而内脏因为震颤所受到的内伤也在瞬间的恢复了过来，很快的，韩风就恢复了满血的状态！

    在疗伤的过程中，韩风却是发现弗耶斯闪电般的在嘴巴里放入了一颗丹药。

    嗯？韩风不由皱起了眉头，不过，很快的。他便也想通了，他的嘴角不由露出了玩味的笑容，哦也，看来，弗耶斯这个傻×是打的这个主意啊，韩风不由在那里摇了摇头。和炼药师比恢复能力？这个弗耶斯脑子还真是秀逗了。

    其实，这倒也不能怪弗耶斯噢，鬼知道你是炼药师啊，知道你是炼药师的话，怎么说也不会和你斗啊，和炼药师斗，这不纯粹找死么？？、

    当弗耶斯用尽了全身力气把上品疗伤丸塞进嘴里以后，他的身体这才觉得舒服了好多。

    他不由在那里暗自庆幸着，呼呼。也幸亏咱蜷缩着身子的时候是背对着观众的，否则啊，如果让观众看见自己在嗑药，指不准又有多少人来说自己的闲话呢。

    上品疗伤丸果然是灵丹妙药啊，入口即化，弗耶斯只觉得全身有着一股清流涌入，非常的舒坦，一种心旷神怡的感觉！很快的。弗耶斯就觉得全身的疼痛感消失殆尽，显然。他的伤已经恢复的差不多了。

    上品疗伤丸用来治疗这种非致命的伤害，那还是手到擒来的事情。

    弗耶斯又觉得这么把药给吃了有些可惜，不过呢，很快的，他倒也释然了。

    咱这完全是为了家族的荣誉才这么做的啊，哼。小东方人，现在，你肯定还在被伤痛给折磨吧，接下来，就让我来一次终结吧！一直被你压着打。实在是不爽死了，现在，让咱们来一次角色转换吧！

    想到这里，弗耶斯便得意的站了起来。然而，就在这个时候，他却发现韩风早就已经笑盈盈的站在他的面前了，而且，脸色红润，根本没有任何受伤的样子！

    啊？？弗耶斯不由呆在了那里！

    “这….这怎么可能呢！！”弗耶斯显然不能接受眼前的这种变故。

    却见韩风微微一笑，说道：“上品疗伤丸，是吧，果然名不虚传啊，可是，这恢复能力和我比起来，还是差上一筹啊！”

    啊？可恶！！！弗耶斯这一次是真心没辙了！这个东方人说他有着恢复能力？难道这也是他的技能？刚才，自己分明是拼着老命把他给打成重伤的啊，而如今，他却一点事情也没有！难道真如他说？他有着上乘的恢复能力？

    我KAO，如果真这样的话，那还打毛线啊！

    自己是恢复了，是没有错啊，可是，自己却服用了疗伤丸呢，而且，自己的恢复是一次性的，因为这疗伤丸只有一颗啊！

    而对方，却直接拥有了逆天的疗伤技能！这……这还打什么呢？？

    如今，自己都把疗伤丸给吃了….难道就真要这样认输么？？

    弗耶斯的脑子滴溜溜的转着，突然，他想到了一个主意，他不由在那里暗叹了一口气，暗道：唉，为了家族的荣誉，看样子，也只能够委曲求全一次了，大不了，事后再报仇。

    只见弗耶斯一改之前那阴冷的表情，堆笑着脸对着韩风说道：“嘿嘿，这位东方的兄弟，你看，我们都打了这么多招了噢，还是分不出胜负来，要不这样吧，我们再约定一下，再打上30招，如果还没有分出胜负的话，就宣布平局，如何？？”

    这也是没有办法的办法，平了，总比输了好吧！

    嗯？听弗耶斯这么说，韩风不由一愣，暗想着：这还真是机智的家伙啊。

    虽然说自己能够击败他，但是，如果这家伙全力防守的话，30招之内，还真很难拿下他啊。

    唉，要是我也能够掌握一套玄妙的近身搏斗技能就好了。

    也不知道什么时候，韩风有了一种神技，那叫做心想事成。

    青囊门的老祖宗伸了一个懒腰，对着韩风说道：“你这小子啊，却没想到你连基本的近身搏斗武技都没有，我实在看不过去了！这套分筋错骨手，你记好了！”

    嗯？韩风的嘴角微微的上扬，还真是要什么有什么啊……他只觉得自己的脑海里像放电影般的闪现过无数的画面，不一会儿，分筋错骨手，已然掌握。

    “华老头，谢了噢！”韩风用意识和老祖宗交流，却发现，他又熟睡了过去。

    韩风不由悠悠叹了口气，暗道：“这些老家伙们，怎么就这么爱睡觉呢？”……

    见韩风呆在了那里，弗耶斯不由有些急了，再那里催促道：“怎么，东方人，再打三十招，不敢答应？”

    然而，韩风却是看了弗耶斯一眼，露出了灿烂的笑容，说道：“三十招？太多了吧，这样吧，十招好了，我规定一下，如果十招之内，我不能击败你，那我们就平局，噢，不，直接就算我输，如何？”如今的韩风已经摸透了弗耶斯的套路，他绝对有信心在十招之内击败他。

    啊？什么！听韩风这么说，全场不由嘘声一片，连水灵和小雨都露出了惊诧的神色，之前这情况，虽然韩风占了上风，却也不可能在三十招之内击败弗耶斯啊，更何况是十招？韩风疯了么？

    然而，弗耶斯的脸上却是露出了戏谑的笑容，说道：“好，十招就十招！这可是你说的！！”在弗耶斯看来，韩风的脑袋也一定是被烧坏了。(未完待续……)