
    墨沫这些日子有些郁闷。

    家族里让自己来东方大学的目的是为了接近韩风的，说真的，自己的确也认可了韩风，他也是一个值得交往的人才。

    可是，以自己的性格，还真是….唉，每次上课的时候，墨沫也只能独自一个人坐在墙角，痴痴的看着坐在前排和张雨琪唐幂华乐儿三个人坐在一起的韩风。

    她真的不知道该怎么上去和韩风交往，又或者说，是不知道该怎么上去和韩风搭讪。

    一想到这些烦人的事情，墨沫的心头总是在那里苦笑着，呵呵，我墨沫什么时候也会沦落到要主动一个人去和男生搭讪的地步了呢？

    换做以前的话，这根本就是一件不可能的事情嘛！可是，这个shijie上的事情，又有谁能够意料到呢？

    好吧，性格嘛，总会改的，也总会适应的！

    然而，就当墨沫鼓足勇气，准备去和韩风搭讪的时候，她却发现，韩风不见了，张雨琪她们也是独自来到了教室，韩风并没有跟在她们的身后。

    一向导师打听，导师们却表示韩风请假出国去了。

    对此，墨沫也只能够摇头叹气，唉，这难道就是天意么？自己好不容易想要去倒过来接近韩风，这个韩风却压根直接消失了….

    好吧….至少还能够缓上一段日子，话说，这样的大学生活虽然非常的无聊，但是，这种充满学生气味的生活，说回起来，还真是挺不错的。

    墨沫也挺喜欢这样的生活。

    依然面色冰冷的独来独往，没有任何的朋友。也不需要任何的朋友，性格怪癖的墨沫依然活在自己的内心shijie里面。

    虽然这种冷艳的美女气质非常的吸引人，东方大学的学生们却倒也吃一堑长一智，并没有主动的去招惹这个艳丽美女，他们都很明白，这个女孩看上去娇丽动人。实际上，内心却是万般的狠毒，就像是蜘蛛一般，别去招惹她，或许能保平安，但是，一旦惹到她了，她所做出来的任何动作，都是能够会让你后悔来到这个shijie！

    这个黑衣女孩。东方大学的又一根高压线，谁若敢去触及，那么，谁死！

    墨沫毕竟是一个花季女孩，虽然不擅与人交往，也不屑与人交往，但是呢，这日子也还是要过的。除了大学的生活外，平时的时候。她也会独自一人去到外面的shijie去吃吃饭，逛逛街什么的。

    在云海市，大多的社会小混混都认识这位墨家的小公主，借他们1000个胆都不敢去招惹这位正主啊，可是呢，在灵州市。却不同了。

    初来乍到这个城市，又有多少人会认识墨家的小公主呢？

    像墨沫这样冷艳气质的美女上街，必然是会被很多人给看上的，也注定会惹来很多不必要的麻烦。

    这不，墨沫就被几个小混混给盯上了。

    这几个小混混跟着的是混迹在这家商城附近的一个混混头子。说起这个混混头子的名头，那还真是不小啊，那可是天煞帮长老庞博的儿子庞光呢！

    庞博，天煞帮长老，却是凭借着以前在天煞帮所积累下来的功劳在那里无法无天的作威作福。

    他也正是影响天煞帮声誉，让天煞帮的名声逐渐的堕入到为非作歹的黑道帮派的人员之一，正是因为有着这样的蛀虫存在，才使得天煞帮在普通老百姓心目中的形象一落千丈的！

    而作为庞博的儿子，庞光更是把其老爹的霸道作风完全给继承了过去。

    话说，这个庞博还真是挺有才的，居然给自己的宝贝儿子取名叫做庞光？

    说真的，提起这个名字啊，就算是他的手下，在听到的时候也想笑，哪有老爹给自己的名字取成这样的？

    膀胱？他的老爹可真是太油菜花了！可是呢，他们倒也只能把这些笑意给憋在心里面，不敢笑出来，要是让庞公子知道自己在笑他？那可是要吃不了兜着走的呢！！

    这个庞光呢，承袭了一般的年轻公子爷特有的气质，那就是好色！

    当他第一眼看到墨沫的时候，就在那里惊为天人，天哪，灵州这个地界什么时候出现过这么给力的美女了啊！真心赞啊！

    于是呢，他就带着他的小弟直接围了上去。

    对于庞光的这种行为，墨沫自然是很不屑的，也根本没有看在眼里，一个小混混而已嘛，真的斗起来，给自己塞牙缝都还不够呢！

    “这位美丽的小姐，这是我的名片，希望能够和你交个朋友，还希望你能够给我一点薄面！”庞光用自以为最为动人的姿势给墨沫递上了一张烫金的名片。

    庞光的心里很清楚，光光这张烫金名片的价值，就值冒儿两千了，一般来说，自己拿出这样的烫金名片，基本上所有的女孩都会被自己给折服！

    这个社会，最简单的泡妞手法就是亮出自己的财产，自己的shili！

    墨沫饶有兴致的接过了名片，却发现名片的上牌写着天煞帮执事这几个字，墨沫不由在那里暗想着，天煞帮是什么玩意？好像在哪里听说过噢？但是，一时间却是想不起来。

    既然想不起来了，那就干脆不想了呗！

    然后呢，墨沫看向了名片下一排的名字。

    噗…平时冷艳严肃不苟一笑的墨沫在这个时候居然直接笑喷出来了，自己没有看错吧，这个人的名字，居然叫做庞光？？说真的，想要逗墨沫一笑，的确是一件很难的事情，可是，这一次，墨沫却真切的笑了，因为这实在是太逗了啊，尼玛啊，居然有人的名字叫做庞光？？

    “你叫庞光？”墨沫强行的憋住笑意，问道。

    庞光的眉头不由紧皱了起来，暗道，这个小妞怎么这么没礼貌啊，自己就叫庞光啊，真有这么好笑么？

    庞光却不知道，他的名字真心是有这么好笑的，只不过，以前泡妞的时候，那些妞们是看在庞光那尊贵的身份上，强行的憋住心里的笑意的，而墨沫呢，却是根本没有把庞光给看在眼里，又怎么可能给庞光面子呢？….庞光的心里再那里暗想着，好吧，看在你是个美女的份上，只要你等会配合，我就原谅你的失礼了。

    然而，过了一会，庞光却是听到了这个冷艳少女说出了一句不可思议的话，他不由在那里瞪大了眼睛！….(未完待续……)