
    “想要修复这个结界的漏洞，实在是一件再简单不过的事情了，你只需要利用一些下品灵石，然后如此如此如此操作就可以了…”苍老声音紧接着就把修补结界的步骤告诉了韩风，然后，也不等韩风有没有消化这些知识，他就直接伸了个懒腰，打了一个哈欠，懒洋洋的说道：“好了，小朋友，你照着去做吧，我先睡了昂！！”

    随后呢，这个苍老声音就消失在了韩风的脑海里面，任凭韩风怎样用意识和他交流，他都没有任何的反应。

    韩风不由无奈的摇了摇头，暗道，这老头也太不靠谱了吧，这么关键的问题就只说一遍？也幸亏自己天资聪颖，记忆力惊人，换成一般的人，还真的很难理解这玄奥的修补法门！

    而这位老祖宗爷爷却表示，我好话不说第二遍啊，如果不是你天资聪颖，我才不会选你当传承者呢……

    接下来，韩风却是再一次的语出惊人，当他把他能修复这个黑色六小时漏洞的消息说出来的时候，全场都震惊了！

    天哪，自己的耳朵没有听错吧，韩风韩大师居然说他能够修复结界？？

    虽然说如今这个情况，100年内是绝对不会出现什么问题的，但是，这100年的这个黑色六小时该怎么度过呢？？虽然，这100年后，在场的大部分人都会寿终正寝，但是，他们却不得不为他们的后代所考虑。

    如今，韩风韩大师居然说能够帮助家族解决这黑色六小时的问题，大家又如何的不激动呢？

    道格卡米尔也在那里激动不已，韩风贤侄果然是大贵人！是神人啊！

    薇安和水灵的心中也是由衷的感到高兴，不知道weishenme。看到韩风有这样的能耐，她们的心中就会觉得自己比吃了蜜糖还舒服。

    接下来，韩风问道格卡米尔讨要修补漏洞所需要的下品灵石，一般来说，像这样的灵石，稍微大一点的家族都是有存货的。道格卡米尔急忙把灵石拿了出来，给了韩风！

    在大家期待的目光之下，韩风认真的操控着灵石在这一跟控制着防御结界的核心支柱上不断的操作着！

    没过多久，韩风就完成了修补的工作！

    道格卡米尔的心中此刻可是心动不已，作为族长，他自然是可以感受到族内防御结界的一切情况的，如今，他可以真切的感受到，这“黑色六小时”的漏洞。却是真真切切的被韩风给解决了！从这一刻起，水蓝小镇才可以真正的称的上是固若金汤了！！再也没有任何的安全隐患！

    不过，这也仅仅只是相对来说的！这个结界或许能防御宗师高手的攻击，可是，宗师以上的圣者高手甚至凌驾于圣者以上的级别呢？就不得而知了！

    不过呢，一个人若是到了圣者的境界，又怎么会去和一个小小的世俗界家族过不去呢？？而且，这圣者高手也是凤毛麟角一般的存在了。站在这个角度上来讲，水蓝小镇已经可以称的上是十分安全了！……

    如今。帮助卡米尔家族解决了防御结界的漏洞，无疑又增加了一分韩风想要得到残图的筹码！

    现在，这卡米尔家族的高层全部集聚在这里，不如就趁现在这个机会乘热打铁，把借图的事宜说出来吧！

    然而，这个时候。韩风却是发现道格卡米尔的脸上布着一丝阴云。

    嗯？韩风不由有些狐疑，按道理说，如今，这都解决了这么多的大事情了，道格族长应该感到高兴才对啊。可是weishenme还在那里愁容满面呢？

    突然间，韩风想到了一件事情！！

    对哦，史密斯家族的人又怎么可能会知道黑色六小时的秘密呢？必然是有着叛徒出卖了卡米尔家族啊！如今，虽然史密斯家族的黑暗生物被赶走了，可是，这叛徒却没有找出来啊！

    作为族长，又怎么可能不担心呢？

    要不这样吧，干脆帮忙帮到底，帮族长把这叛徒给揪出来？韩风在那里暗想着。不过，这也只是韩风在那里想想罢了，如今，知道秘密的罗格史密斯都已经死了呢，自己能有什么办法呢？？

    难道真的要任由叛徒逍遥法外么？？

    然而，就在这个时候，韩风的脑海里却想起了一个老头子的声音。

    这不是之前的这个老头子，而是另外一个老头子！

    “额，华老爷子，你醒了啊….”韩风有些无奈，今天这是怎么了？怎么两个老爷子轮番上阵呢？

    “怎么？卧龙那小子都醒了两次了，难道就不允许我醒来透透气？好了长话短说，今天，我给你带来的是搜魂法，即便是死了不久的尸体，你也能够从他的脑袋里面获取自己所需要的信息，怎么样呢？”然后呢，青囊门老祖宗便开始了侃侃而谈，说完以后，他也便和之前的那个老祖宗那样，继续沉睡去了。

    额…韩风很是无语，这些老头子们怎么都来也匆匆去也匆匆呢，连给我个问haode机会表表孝心的机会都不给，也真是的….

    卧龙那小子？韩风在心中暗自点头，这估计就是另外一个老祖宗的名字了！话说，他的传承记忆呆在自己体内那么久，到现在才知道他的名字，还真是惭愧啊！

    不过呢，这倒也不能怪韩风，谁叫他们都来去匆匆呢，韩风连问haode机会都没有，又怎么可能问出他们的名字来？？

    随后，韩风便在道格卡米尔的面前讨来了罗格史密斯的尸体，并且对着他的脑袋使用了搜魂术！

    五指插在一个人的头上，让人的心中在不经意间就会产生阵阵的寒意！这也太狠毒了点吧！

    不过呢，倒也没有人去为罗格史密斯鸣不平，首先呢，这个罗格史密斯是尸体了，另外呢，他本就是邪恶的黑暗生物，也算他是恶有恶报吧！

    很快的，韩风便从罗格史密斯残留的魂魄里得到了一些信息！原本，韩风还想从他的意识里面得到一些关于这一次进攻水蓝小镇任务的秘密的，但是，韩风却发现，他却在潜意识之中把这些秘密给保护了起来，搜魂法居然读不懂这些秘密！！从罗格史密斯的脑海里面，韩风也只能得到一些他的生活琐事而已，对此，韩风也只能够无奈的选择放弃。

    不过，也幸亏他并没有把卡米尔家族的叛徒的消息给下意识的封锁了起来，韩风还是很轻易的从他的脑海里找到了一个名字――伊格卡米尔！！

    伊格卡米尔，道格卡米尔的堂兄，平时非常的老实，却没想到，居然做出这样的事情！！

    然而，当大家正想愤然的把这个伊格卡米尔揪出来的时候，却听见一个手下前来报告：“族长，不好了，不好了！伊格长老跳城墙自杀了！！”

    等众人赶到城下的时候，却只能看到伊格卡米尔的尸体！对此，大家也只能叹了口气！

    唉，总算这个家伙有良心啊，并没有在现场当众反叛！事后，也知道后悔，拿死来谢罪！

    拿鲜血和死亡来洗脱罪名，叛徒伊格卡米尔总算也得到了众多族人的谅解！

    其实，最可恶的还是那些蛊惑伊格长老的人啊！若不是他们，伊格又怎么可能一时间鬼迷心窍，酿成大错呢？？

    在韩风的帮助之下，事情基本上都已经完美解决了，如今，卡米尔家族的高层们也都在大厅！

    于是乎，韩风便清了清嗓子，走上前来，准备提起借残图的事宜。(未完待续……)