
    波娃在那里自我安慰着，虽然台面上的牌非常的烂，但是，好歹自己的底牌也有一个A，而刚才栾千叶也说了，她的手牌也不大好，说不定她手里也是一副杂牌呢，到那个时候，我有一张A，还是可以压她一筹的呢！

    嗯，不用紧张，我不一定会输得！！波娃翻开了她的底牌，荷官在那里宣布着：“波娃，高牌A！”

    看到了波娃的底牌，栾千叶却是笑了笑，这样的结果，倒也是在她的意料之中，以她的经验来看，和孤注一掷的人进行单挑，胜率可以高达百分之80，这一局，自己能够以零散的牌型赢了对方的AQ，倒也是在情理之中啊。

    接下来，栾千叶翻开了她的底牌，底牌不是很大，仅仅只是4和7而已，组成的牌型，也只有一个4对，不过呢，一个对子，大于波娃的高牌，那却是绰绰有余的了。

    “栾千叶4一对，大过波娃的高牌，栾千叶，赢！！”

    随着这一盘的结束，波娃最龗后的500万也被栾千叶给收获到了囊中，波娃成为了第三个被淘汰出局的选手。

    对此，波娃倒也看的开，很显然，赌神大赛第六名的成绩，她还是能够接受的！

    波娃悠悠的叹了口气，暗道：唉，输了也好啊，输了，也就解脱了！

    不过，没关系，明年，我一定会苦练赌技，重新再来的！

    波娃被淘汰后，赛场上只剩下了5个人，随着大盲注的增加，比赛的节奏也变得越来的越快！

    又是数十盘下去，阿里和阿伦两个人的额头却是布满了冷汗。这实力上的差距，或许一时间真的很难看出来，但是，这久而久之的，此消彼长，不知不觉之间。两人只觉得自己身前的筹码越来的越少。

    阿里打的非常保守，不是特别好龗的牌，他根本不会轻易出手，但是呢，在场的都是人老成精的人了，你不是好牌不出手，这策略是完全没错的啊，但是，当你摸到好牌了。准备出手的时候，又有谁会跟你呢？

    这种保守的战术可以保证你一时间立于不败之地，但是，却不能让你赢钱！不过呢，阿里明白一个道理，自己这样的打法想要赢得冠军是完全不可能的，但是，想要猥琐的争取一下靠前的名次。那还是可以的。

    原本呢，阿里这样的打法是不太可能输太多的。但是，他却不知龗道，梁天启有着透视加换牌的本领！

    有一次，阿里和梁天启打到了单挑的地步，韩风和栾千叶就已经明白了，这个阿里估计要来一次大出血了！

    这一盘。阿里的底牌是AA，而台面上的公牌则是3679J，花色凌乱，非常的不规则！

    阿里以为他自己赢定了，就下了1000万！或许是因为年纪大了吧。他下的注也是比较保守的，也并没有因为自己是A一对就直接ALLIN。

    然而，这个时候，对面的梁天启却直接把赌注给翻了倍，加注到了2000万！

    这箭在弦上不得不发啊，跟还是不跟呢？最龗后，阿里还是决定了，狠了狠心，跟到了2000万！

    最龗后，开牌的时候，韩风却是眼睁睁的看着梁天启把手里的3和8当中的那张8给变成了一张方片三！

    梁天启三条吃了阿里的2000万！阿里却是直接傻了眼。

    原本，因为他的保守，虽然输多赢少，但是，他的面前好歹还有着3000多万的筹码，还能支撑很久，但是，如今，这一下子少了2000万…阿里就有些吃不消了，如今的大小盲注已经达到了50万和100万了，也就是说，光光付盲注，就可以直接付死阿里了。

    这个时候呢，阿里再也坐不住了，开始着急了！

    赌博罪忌讳的就是着急了，一旦你产生了着急的心态，那么，你离破产也就不远了。

    栾千叶是补上最龗后一刀的好手！这一盘，阿里下下了他那最龗后800万的筹码！

    梁天启依然在栾千叶之前下注，梁天启不由在那里暗想着，每次最龗后补刀的时候，自己都在栾千叶之前下注，这也太被动了吧！

    然而呢，这一次，梁天启看了看手中的双J牌型，并没有放弃这次机会，而是直接咬牙下了800万！

    然而，接下来，栾千叶却做出了让梁天启震撼的事情，只见栾千叶稍微看了一下底牌，就直接把面前的筹码给全部推了出龗去，淡淡的说道：“ALLin”

    梁天启不由倒吸了一口气，栾千叶这个小妞是疯了么？

    而韩风呢，则是微微的一愣，很快的，他的嘴角就露出了淡淡的笑容，呵呵，看来，这么多盘蛰伏下来，千叶姐已经摸透了梁天启的心理了，接下来的比赛当中，或许，千叶姐还真能绝地反击，掀翻梁天启也说不定呢！虽然梁天启现在的财产比自己要多，但是呢，如果真的进入到了三个决战以后，梁天启不能看到自己的牌，如果是位置靠前，他先开牌的话，他也不敢换牌，那么，比赛相对来说还是比较公平的。

    而栾千叶摸透了梁天启的心里，那么，就极有可能牵着他的鼻子走，让他彻底的落败，千叶姐，太给力了！不愧为赌神之王啊！

    韩风肯定不会跟栾千叶喽，他毫不犹豫的就弃牌了。而另一个选手阿伦呢，早吓得直接把牌丢哪里去了都不知龗道……

    果不出其然啊，看见栾千叶全下了，梁天启害怕了，这小妞一向很稳的啊，怎么突然变得这么犀利了啊！梁天启在那里非常的无奈，咱心脏不好啊….虽然说如今自己的筹码比这小妞多，跟了他就极有可能直接让她出局，可是……如果自己输了，那就回到解放前了啊！想要翻身也是件很难的事情，和出局也没什么两样了！

    嗯，自己不能输！自己冒不起这个险，你要疯，就一个人去疯去吧！

    梁天启在犹豫了很久之后，终究选择了弃牌！大不了，这800万，咱不要了。

    最龗后牌开出来了~~非常耀眼的四张红桃，582J，外加一张梅花J。

    什么….看着手中的一对J，梁天启直接傻了….额，自己的炸弹啊…

    额，K一对….阿里拿出了手中的一对黑桃K……而栾千叶却是摇了摇头，神秘一笑，翻开了她的底牌，一张红桃4，一张梅花3！(未完待续……)