
    对于歌迷们的这种反应，冯细雨倒也并没有觉得什么奇怪的，这就是一个天后级别的明星应该享受的待遇。

    小雨在那里演绎着激动人心的歌曲，她的眼睛却不断的在观众席上寻找着什么。

    姐姐，不知道你坐在哪里呢？也不知道你会给我怎样的惊喜？冯细雨不由在那里暗自想着。

    舞台上的高光照射着眼睛，显然增加了小雨在人群之中搜索的难度，不过呢，以小雨的超强的感知能力，还是很快的从贵宾席上找到了水灵。

    冯细雨对着水灵微微的点头一笑，姐姐，你能够来看我的演唱会，小雨真的很开心！

    那么，姐姐之前说的那个惊喜会是谁呢？冯细雨不由定睛看了过去，果然，在她的旁边坐了一个男人。

    唉，却没想到姐姐会和一个男人在一起，他会是姐姐的男朋友吗？

    冯细雨在那里暗自想道。咦，不对，这男人怎么这么眼熟？？冯细雨仔细一看，心神却是猛地一颤，是他，是韩风！！！

    怎么回事？怎么会是他？姐姐怎么可能会和韩风在一起呢？？

    不过呢，冯细雨却明白，现在自己正在台上演绎，并不适合去问清楚情况，不过，她倒也并不急于一时，演唱会结束以后，有的是时间，嗯，到时候一定要把事情给问清楚。

    不知道weishenme，在见到韩风的那一刹那，冯细雨觉得自己那平静的心弦，猛然间震颤了一下，她唱歌时的音调也在一刹那出现了略微的跑偏，不过。也幸亏小雨的经验丰富才及时的纠正了过来，观众们也并没有发现这一个小细节。

    看着韩风，冯细雨不由回想起了那一次自己在云海市的演唱会，自己邀请他上台来和自己同台演绎那首感人肺腑的“生命”时的场景。

    突然间，临时起意，一个非常绝妙的主意出现在了冯细雨的脑海里面。

    这一次。为了配合法兰帝国的观众，冯细雨还特意推出了一首法语版的“生命”，她可还真是费劲了心力才演绎好这首法语版的生命的呢，话说，法语还真心是难以驾驭啊。

    冯细雨不由在那里暗想着，我何不再来一次互动呢？让韩风哥哥再来和我合唱一次？？

    让韩风哥哥唱中文部分，我唱法语，这样的对唱模式岂不是更加的有意思吗？？

    而且，如果我在演唱会当中让韩风哥哥一起来和我演绎。就等于像姐姐证明，我对韩风哥哥也是有好感的，如果姐姐知道如此的话，她也一定很欣慰的，嗯！就这么做吧！

    冯细雨已经在心中做好了决定。

    一曲毕，台下传来了震耳欲聋的掌声，冯细雨恭敬的对着观众们行了一礼，然后走下台去。进行换装，在换装的过程当中。她把自己的这个想法告诉了李姐。

    额….这…听完冯细雨的建议，李姐不由皱起了眉头，说真的，天后级别的巨星还真的很有资格在演唱会的同时做出临时变换节目的决定，可是…

    “怎么了，李姐。我这个建议，难道不合适吗？”冯细雨不由狐疑的问道，一向以来，李姐都是对自己言听计从的，她还是第一次从李姐的脸上看到这样的表情呢。

    “倒不是不合适。我怕你应付不过来啊！”李姐有些为难的说道。

    应付不过来？？冯细雨不由皱起了眉头，略微思索了一会儿，然后摆了摆手，说道：“没事儿，李姐，就这么安排吧，我能够应付的！”

    “唉，好吧！….”李姐只能悠悠的叹了口气。她却是在心里暗想着：西方shijie的演唱会恐怕和东方shijie还是有些区别的吧，他们当中的人群这么开放，如果真的有什么互动节目的话，恐怕……唉，不过，以小雨的能力，还是能够从容应付的，既然小雨愿意如此安排，那就随她的意思吧！….

    然而，冯细雨和李姐却没有发现，在她们休息的后台，却是有着一个窃听器，原原本本的把她们两人的对话传到了一个阴冷的西方人的耳中。……

    “弗耶斯少爷，这个小妞说，她接下来会有一个互动的环节，会邀请台下的观众上台和她同台演绎！”贵宾包厢里，一个懂得中文的手下在那里和弗耶斯说道。

    这个窃听器，正是弗耶斯差人安装在那里的。

    “噢，这样么？”听完这位手下的诉说，弗耶斯的双眼微微的眯起，“呵呵，互动，互动好啊，就在那个时候出手吧！”…….

    西方人们大多没有听过如此优雅的东方音乐，冯细雨的大部分歌曲当中更是带有着浓烈的华夏风，很快的，全场的歌迷们全都完全沉浸在了冯细雨的演绎之中，对于他们来说，这是一场极度豪华的听觉盛宴！

    水灵和韩风也不例外，在那里静静的享受着这天籁之音，享受着小雨歌声给自己带来的震撼！

    对于冯细雨，韩风当真是十分佩服的！唉，也怪不得就连琪琪和幂幂这样的富家大小姐也会如此的沉迷在小雨的歌声当中啊，小雨的任何一首歌，都是用心去写，用心去演唱的，极度的富有感染力，而且，无论你是白种人，黄种人还是黑种人，全都是老少通吃。

    韩风不由悠悠的叹了口气，其实，在水灵和自己坦白之前，自己还真是很难想到，两个人是姐妹的关系。

    虽然两个人都是水系异能者，可是，一个人是女特工，一个人却是大明星，这在职业的跨度上，也实在是太大了一点吧！但是呢，这个shijie上，有很多事情都是难以想象的，不是么？？、

    ……

    再度上场的时候，冯细雨的身上却已经换上了一件嫩黄色的优雅礼服，看着冯细雨出场，全场的观众也瞬间的安静了下来，以表示对冯细雨的尊敬。

    “亲爱的朋友们，接下来，我们这个来自远方的贵客将会带给我们一个巨大的惊喜！！”当地的主持人用法文在那里流利的说着：“接下来，她会和我们有着一个互动的环节！你们当中的任何一个人，都有机会和她一起演绎一首歌曲！！….”

    听着这个主持人说着的法语，冯细雨却是觉得一句话也听不懂，不过呢，通过节目表的安排，她倒也是能够大概的明白过来，恐怕，这个主持人如今正在宣布安排互动的细节吧。

    嗯？不对！！突然之间，冯细雨意识到了一个很关键的问题。(未完待续……)