
    嗯？不对！！突然之间，冯细雨意识到了一个很关键的问题。

    她不由下意识的把目光移向了水灵和韩风，却是从他们的眼中看到了迷茫，然而，看其他本土歌迷们的脸上，却是写满了惊喜，都在那里跃跃欲试想要上台了。

    冯细雨不由暗骂糟糕，天哪，怎么忘记了，我现在是在国外演出，并不是在国内啊！

    主持人刚才报幕时候说的法语，就连自己也听不懂，更何况姐姐和韩风哥哥了，这下情况恐怕有些糟糕了噢！

    自己互动的本意本想请上韩风哥哥的，如果让其他的外国歌迷们抢了先，那又成什么事儿了呢？？

    这就是这次演唱会的主办方没有考虑清楚的原因了，其实，在会场上还是坐着很多来自华夏的歌迷的，你用法文报幕以后，好歹也得使用中文报幕一次吧，再不济也得用英文复述一遍吧…主办方却表示，我们也真心没料到会有这么多的外国朋友来啊，并没有事先准备好这样的服务呢！这倒也不能怪主办方，毕竟，演唱会还当真是没有过双语的待遇的。

    否则的话，主持人说一遍本土语言，然后再说一遍大众语言的话，那么，大家干脆听主持人报幕就好了，又何必去看什么演唱会呢？对吧！

    看着即将涌上来的热情外国歌迷们，冯细雨不由在那里皱起了眉头，这怎么会这样呢？

    唉，自己这个临时想起的主意似乎并不怎么样噢，是一个超级的大败笔呢！

    好吧，冯细雨的这一步，走的真心是很臭。这倒也不怪她，毕竟，不可能什么事情都想的这么周到的。

    咦？？不对啊，还是有问题啊！！自己不是特意和李姐交待过么？让主持人报幕的时候，说是和来自华夏的歌迷们一起上台互动的，可是。这些法兰帝国的歌迷们激动个什么劲啊？看他们的样子，分明是想冲上台来嘛！而华夏的歌迷们，却都是满脸的迷茫，也对，华夏人大多数都是听不懂法语的。

    难道是主持人忘记了这一个细节？？哎呀，真是的，也真是的，这些外国歌迷们压根就不会我的歌啊，又怎么和我互动呢？？

    然而。冯细雨却没有注意到主持人眼角所闪烁过的那一丝冷笑。

    哼，来自东方的大明星，这事情可怪不上我啊！弗耶斯少爷看上的人，还真的没人能够逃出他的手掌心的！

    我的东方大明星，祝你好运吧！！

    主持人随即不动声色的从手里拿出了一个针筒发射器，发射器中立刻飕的一声射出了一颗银针，射入到了冯细雨的体内……欲仙欲死神针，中此针者将会产生一种幻觉。在她的眼里，只会看到一个事先制定haode人。而无论这个人是谁，在她的眼里，都会成为她最心仪的男子，而她也将会逐渐忘记自己所在的环境，心里面，也只会想着和这个男子发生着某些亲密的关系….

    这正是弗耶斯的jihua。在这个主持人得手之后，弗耶斯将会直接上台，到时候会发生什么劲爆的事情呢？而这一切，又都是冯细雨主动去和弗耶斯做的，大家也都会将这当成是表演的一部分。如此劲爆的演出，就算是在开放的法兰帝国，也是绝无仅有的！

    不过，主持人却丝毫不担心会出事情，无论发生什么，都有强大的巴蒂斯塔家族罩着，还担心什么呢？

    ….

    也好在冯细雨的应变能力比较强，看着法兰帝国的民众们蠢蠢欲动的就要走上台来，她急忙拿出话筒，用一口流利的英文说道：“亲爱的朋友们，接下来，我将和你们一起演绎这首感人肺腑的‘生命’，如果有谁会唱这首歌的，就可以一起上来和我进行互动！”

    说完，冯细雨便富有深意的看向了韩风，意图很明确！

    然而，就在这个时候，冯细雨却突然觉得后背传来一种针刺的疼痛，嗯？？作为水系异能者，冯细雨有着高于常人的感知能力，疼痛之后，她觉得有着很多细小的颗粒进入了自己的血液….不好！！冯细雨突然间有着一种不haode预感，难道自己是中毒了？

    然而，这个时候，冯细雨却发现右边有着一个人在召唤着她：小雨，小雨……冯细雨定睛看去，却发现，她的韩风哥哥正从贵宾包厢走出，朝着她走过来！

    不对啊，冯细雨摇晃了一下她的脑袋，韩风哥哥不是坐在另一边的么?她怎么会从这一边过来？另外，水灵姐姐呢？？

    嗯？我这是在哪里？？韩风哥哥又weishenme会在这里？？冯细雨突然觉得自己的脑袋一阵眩晕，如今，在她的眼前，却只有朝着她走来的韩风了…

    冯细雨已经迷失了自我，不过呢，也幸亏她在意识迷失之前用英语说出了这一句话。

    法兰帝国的歌迷们多多少少的都会一些英语，既然冯细雨都这么说了，他们大致也明白过来了，估计，这个小雨的这个互动是针对他的国内友人而言的，他们倒也暂时压制住了想上台互动的意思，毕竟，他们虽然想去，却也唱不来冯细雨的歌啊，这上去，也太丢脸了吧！

    然而，他们却发现从贵宾的包厢里走出来一个人，朝着台上走了过去！

    额，大家都不由在那里有些惊诧，这不是巴蒂斯塔家族的弗耶斯公子么？他又怎么可能会唱冯细雨的歌呢？他上去干啥？

    与此同时，他们却发现在贵宾席的另外一侧，也是有着一个东方的男子急速的朝着台上狂奔而去….额，这又是怎么回事呢？？大家都陷入到了一片迷茫当中。

    “这或许是节目组早就安排haode呢，想给我们一个惊喜呢！”有个人解释道。

    哦，原来如此啊！观众们也便释然了，然后坐在那里兴致勃勃的观看起了演出。

    十几秒钟前。

    “嘿，韩风哥哥，听到了没呢，小雨叫你一起上去表演呢！”水灵笑着说道。

    作为小雨的姐妹，她的心里面想什么，水灵自然是非常清楚的，从小雨看向韩风的眼神就可以看出来了！水灵倒也不会因此去吃醋，她本就像撮合小雨和韩风在一起的嘛。

    嗯？？韩风却是微微的一皱眉，很快的，他的眼中却是露出了一丝凝重。

    “不好！！小雨中毒了！！”韩风急道，他随即对着水灵说道：“水灵妹妹，有情况，等我回来再和你解释，你一定要做好自保！”

    随后，韩风便直接运转起了传送阵，出现在了台上。(未完待续……)