
    “天煞帮的这些兄弟们，这位女孩也算和我韩风有着几面之缘，和我更是同窗同学的关系，还希望你们能够给我一个薄面，不要把事情给闹大！”韩风淡淡的对着庞博说道。

    他倒也不担心这群天煞帮的兄弟们真会把墨沫给怎么样，只是，这里毕竟是在学校嘛，把事情闹大了，总归是不haode。

    然后，韩风来到了墨沫的面前，对着墨沫说道：“这位同学，我承认天煞帮的这些兄弟们做的是有些过分了，但是呢，算回起来，这天煞帮的帮主也算是我的长辈了，而且，这是在学校里面，如果可以的话，还请你放过他们一马吧！”然后，韩风在那里压低着声音继续对着墨沫说道：“你想啊，如果你以一个弱女子的姿态击败了这么多的强悍男人，这也太假了点吧，在校园里也必然会引起轩然大波的！”

    看韩风这么说，墨沫不由皱起了眉头，首先，听到韩风的前半句话，墨沫的心里还真有些不是滋味。

    这个韩风是怎么形容自己的？他只把自己当成是有过几面之缘的同窗关系么？甚至连朋友都算不上？哼，这个烂人！既然这样，上次在小树林的时候你还摸人家的胸，调戏人家，男人，果然没有一个是好东西！

    不过呢，他所说的后半句话倒是有些道理，如果真的在学校里把事情闹大的话，这烂摊子还真的很难收场哦。好吧，既然如此，就顺便卖你韩风一个面子吧，只要这些人渣们不继续闹下去，本小姐就暂且放过他们一马吧！…

    不过呢。墨沫的性格本就好强，她也是吃不得一点亏得，只见她毫不畏惧的霸气走上前来，对着庞博等人说道：“你们这群渣，今天本姑娘就看在韩风同学的面子上，饶过你们一次。这也算是你们运气好吧，好了！散了，都散了吧，昂！！”

    然后，墨沫非常随意的摆了摆手，一副大大咧咧的模样，也对，她还真没怕了天煞帮的这群兄弟们。

    原本呢，见韩风出来当和事老进行调停。庞博也好，庞光也好，心里面都是有些犹豫的。

    虽然他们对韩风表现出来的这种态度也是非常的不服气，但是，他们却是见识过韩风实力的，也明白就连史帮主也是对韩风青睐有加，所以呢，如今韩风既然都出来说话了。这个面子，他还真的不好不给。

    但是。到了后来，这个小妞居然还在那里反客为主，开始讽刺起咱们来了？？

    还真以为我们天煞帮的兄弟们是好欺负的吗？

    庞博不由怒火中烧，在那里捏紧了拳头！！二级战士巅峰的实力也是一览无余！

    “韩先生，你也听到了！不是我们不想放过这个小妞，而是这个小妞实在是太嚣张了。这样的人，不给她一点教训的话，我们天煞帮的颜面何存呢？”庞博冷冷的说道：“还希望韩先生不要出手干预这件事情”

    唉，果然是狗改不了吃屎啊。韩风在那里摇了摇头，暗想着：天煞帮的这一系人马。平时嚣张跋扈，胡作非为，吃不得一点亏，从这件事情就可以看出来了。庞光调戏墨沫，然后被打，分明就是他咎由自取嘛，而这个庞光却咽不下这口气，居然联系他的老子来带人把学校给围了？？这样的天煞帮，名声又能够好到哪里去呢？

    而且他们还狂妄自大，自以为天老大，自己就是老二了！庞博长老，你以为自己的二级战士巅峰很厉害么？或许，在灵州这个地盘，你还真是无敌的存在了，但是，你又岂能知道天外有天，人外有人的道理？？

    既然你自己找死，那么，我也保不了你了，但是，韩风却是坚决不允许天煞帮在学校里把事情给闹大。

    “你想对付我的同学？？”韩风的眼睛微微瞄了一下庞博，说道：“可以，但是，这里是学校，不是战场，所以，就算是要动手，也请你让那些带刀的小弟们退下，可别吓坏了学校里的学生！！”韩风淡淡的说道。

    既然这个庞博自己找死，那么，韩风也自然不会阻止他，不过，这必要的分寸韩风还是要把握haode！出现大规模械斗是大事，影响也会非常的大，但是，如果是小规模的单挑事件，倒也还算在接受范围之内！

    “嗯？什么，让我亲手去对付这样一个小辈，一个小女孩？”见韩风这么说，庞博不由皱起了眉头，不过呢，他思索了一会儿，也便答应了下来，“好！看在韩大师你的面子上，我就给他这个荣耀吧，哼，能够被我天煞帮庞长老亲自出手对付，也算是这个小妞的福分了！”

    对于庞博这种完全爆棚的自信，韩风已经非常的无语了，唉，夜郎自大啊，自作孽，不可活啊！！

    看着庞博对着墨沫狂飙而去，韩风却是摆了摆手，对着墨沫说道：“墨同学，记得留上一手，下手不要太重昂，出人命可不好玩儿喽……”

    听韩风这么说，庞博的心里面那个气啊，暗想着，这韩大师就这么不待见自己？他居然看不起我？？

    然而，过了一会儿，庞博的整个人却是在那里惊呆了，他可以在那里非常清晰的感受出这个女孩所散发出来的实力，我去！！三级战士巅峰！！

    庞博的脸色在顿时变得惨白惨白，暗道：我去啊，这个小女孩是吃什么长大的啊，居然这么厉害！！这下，可踢到铁板了哇！！

    对付庞博这样的角色，墨沫甚至连迷阵都用不到，三两下之间，她就直接把庞博给打趴下了！

    看着自己的父亲如此轻易的被击倒，庞光以及天煞帮的兄弟们全都震惊了！！

    庞博庞长老的实力，他们可是清楚的很，那可是牛叉闪闪的修炼者啊！可是，庞长老居然这么轻松的被这个小女孩给击败了！！天哪，看来，这一次，还真是踢到铁板上去了！

    而校园里的学生们倒也没有觉得有多少奇怪的，他们并不知道修炼界的一些知识，而墨沫的身手绝佳在学校里已经不是什么秘密了，就连那些学校武术社的社长也完全不是墨沫的对手，墨沫能够击败这个干巴的中年人，在同学们看来，倒是一件很普通的事情！

    ……(未完待续……)