
    “嗯，你这小子，挺不错哈，能够把本小姐给逗开心喽！本小姐知道，你是想泡我才和我接近给我递名片的，一般来说呢，我遇到这样的人，一向以来是不留余地严惩不贷的，但是呢，如今你的名字让我笑了，开心了，我心情比较好，所以呢，我就稍微惩罚一下你们好了！”墨沫却是非常随意的在那里说着。

    听了墨沫的话后，庞光不由懵在了那里，暗道，这小妞是哪根葱啊，居然敢对爷爷我这么嚣张？他刚想说些什么，却发现墨沫的铁肘直接招呼了过来，三两下的，当着众人的面，庞光和他的小弟就直接被墨沫给揍趴下了，然后，墨沫捋了捋头发，扬长而去，不带走一片云彩！

    别问我weishenme这么diao，因为我墨沫在云海市，一向以来就是这么diao的！

    如果不是因为你的名字把我逗开心了，说不定我还弄个迷阵给你们尝尝，把你们困个半天呢！现在呢，算了，揍你们一顿，给你们点教训就好了。

    庞光却是直接被打懵掉了，看着扬长离去的墨沫，庞光不由气乐了，我去年买了个表，没想到这个臭表子这么能打？

    平时横惯了的庞光又怎么容许这样丢脸的事情发生？开玩笑，这里可是自己的地盘啊！如今，居然要容忍一个小丫头在自己的头上撒野，揍了自己就这么走了？？瑕疵必报的庞光是绝对不可能就这么算了的！

    “你们刚才谁谁谁不是有偷拍了这个小妞的照片么，给我调查一下，这个小妞到底是什么来头！！”庞光压低声音，恶狠狠的说道。

    该怎么来形容天煞帮的情报系统呢？其实，天煞帮的情报系统还真心是挺不错的，通过面部对比。他们很容易就查询出来了，这个小妞名字叫做墨沫，如今正在灵州的东方大学念书。….

    庞光在知道墨沫的身份以后就直接去策划找墨沫报仇的jihua去了，然而，报仇心切的他却并没有看到，在数据库墨沫资料的下方。写着几个红色的大字――华夏十大家族之一墨家的小公主！！

    在灵州这块地盘上蛮横惯了的庞光如今还真没有意识去考虑对方的家世，他的心中已经产生了一种无比的优越感，在灵州，他就是老大！

    的确，一般来说，只要别太倒霉，碰到一些不能惹的人物，还真没有人能拿庞光怎么样，稍微有些地位的富豪官员们惹了庞光这样的黑道公子。也只能够是忍气吞声。

    然而，墨沫却并不是稍微有些地位的富豪，而是特别特别有地位的富豪！惹到了墨沫，只能怪庞光倒霉！

    庞博一听自己的儿子被人打了，而且打他的还是东方大学的一个小妞，于是呢，他也没有问个青红皂白，直接带人就向东方大学杀了过去！开玩笑。到底是谁吃了熊心豹子胆了，居然敢得罪我天煞帮长老的儿子！……

    韩风随着人流来到了东方大学的广场。却发现一群带着砍刀的黑帮成员站在神圣的校园广场之上！

    对此，韩风不由无奈的摇了摇头，暗道：看来，史叔叔的管理能力真心有问题啊！

    当韩风发现他们要对付的人不是别人，却是那个新转学来的性格怪癖的墨沫的时候，韩风却是在那里替天煞帮的这些兄弟们担心。就凭你们这些人的能力去对付墨家的小公主？？这不是纯粹找虐么？？

    毕竟，天煞帮也算是琪琪家的友好shili了，韩风也不想看到那样的惨剧发生。

    唉，算了，还是让我出来做一次和事老吧！

    然后呢。韩风抬起头看了看同样闻信赶来的华延光，却发现他却也是站在那里，一副吊儿郎当的模样，显然，想让咱们的华大教授出面解决这样的事情，是绝对不可能的了。

    也对，这样的小纠纷，又怎么可能轮得到华大教授出马呢？

    华延光表示，我都看见小风你出现了，相信小风你一定也会出面解决问题的，我又在那里瞎操什么心呢？对吧！

    “琪琪，你给史叔叔打个电话，叫他过来一趟吧！”韩风淡淡说道，却也在那里暗想着：如果能够趁这次机会整顿整顿天煞帮的帮务，倒也算是一件挺不错的事情。

    广场这边，天煞帮的这些兄弟们马上就要动手了，而墨沫却是在那里露出了轻蔑的表情。

    的确，在墨沫的眼里，这些所谓的黑帮子弟们，都是一群渣，他们虽然有砍刀，但是，却连最最最普通的修炼者也不是呢，在墨沫的眼里，他们完全没有任何的战斗力。

    眼看着黑帮弟子们的砍刀就要砍向了墨沫，一些胆小的围观学生们不由闭上了眼睛，虽然他们对于墨沫的印象不是特别好，但是，墨沫好歹也是他们的同窗啊，他们真的不想看到这种血染校园的事件发生！

    同时呢，他们也在那里暗想着，这天煞帮的行事作风也太嚣张了点，也太没有王法了吧，居然敢闹事闹到校园里面来了！

    就在这个危急的时候，一句嘹亮的“住手”在同学们之中响了起来！

    同学们不由定睛看了过去，却发现是东方大学里面近期的风云人物，韩风！！

    大家不由对韩风敬佩不已，暗道，韩风同学是来英雄救美的么？这才是真汉子啊！像那些平时嚣张跋扈的武术社团的成员们，一听到前来闹事的人是天煞帮成员以后，全都躲起来连大气也不敢出一声了，这也太窝囊了啊，平时欺负同学有你们的份，学校里真正遇到了危难，你们怎么就缩在那里像缩头乌龟了呢？

    还是韩风靠谱多了啊，韩风，不愧为我们东方大学的少年英雄啊！

    这一句住手倒是吸引了正要动手的墨沫和天煞帮成员。

    墨沫不由在那里暗想着：嗯？这个小子什么时候回来的啊，我咋不知道呢？话说，如今自己完全能解决问题的啊，根本不需要他帮忙，他冒出来干嘛呢？？不过呢，家族里交代了，让自己交好他，那么，就给他一个面子，暂且住手，看看他怎么说吧。(未完待续……)