
    庞博半跪在地上，嘴边渗着鲜血，恶狠狠的盯着墨沫，脸色却是非常的难看！

    从天煞帮统一灵州黑色shijie道现在为止，他还从来没有受到过这样的挫折，而如今，却居然被一个小妞给击败，而且还是当真这么多人的面被击败，耻辱啊，奇耻大辱！!

    此刻的庞博，已经到了暴走的边缘，通常来说，有一类人，在极度暴走的情况下，智商约等于0，而情商也约等于0，如果庞博在这个时候再受到一些刺激的话，那么，他必然会做出一些极端的事情来！

    然而，墨沫却似乎并没有看出庞博眼中所夹杂着的那一丝血性，反而还在那里用一种非常轻蔑的语气调戏道：“你这个老头，我之前是看在韩风的面子上，对你手下留情的，否则的话，你恐怕已经被我给揍的半生不遂了！这就是你不长眼睛的下场，敢惹本姑娘？哼，就凭你？？”

    墨沫的这一句讽刺的话，却成为了引爆庞博的zuihou导火索！

    “可恶！！你这个小丫头，欺人太甚了！！”庞博舔了舔嘴边的鲜血，低沉的怒吼着：“天煞帮的兄弟们，给我一起上，别管是谁，只要是人，就给我上去砍，上去杀！！小丫头，我和你拼了！看你的同学死的快，还是我们的人死的快！！”

    庞博的话音刚落，庞光便直接在那里满脸狰狞的挥起了手，对着一干小弟们吼道：“给我上，削死他们！！”

    要对那些普通的学生们动手？天煞帮的小弟们有些迷茫了，这样真的好吗？？

    但是，如今，自己的老大都下达了这个命令。这些小弟们也不敢违抗，只好一个个抡起刀围了上去。

    见庞博做出这样的决定，韩风的心中不由浑身一颤，暗道，这个老头是不是疯了？打不过墨沫也就罢了，败给墨沫以后。居然还拿学生出气？这还是一个前辈高手所能够拥有的气度么？也不知道史叔叔是怎么管理天煞帮的，居然让这样一个心胸狭窄的小人当长老，天煞帮能够有haode名声才怪呢！

    听到庞博的话后，墨沫也是在那里皱起了眉头，这个家伙不仅是人渣，还是个疯子啊！学生们又有什么错呢？虽然墨沫性格冷厉，却也还算是一个善良的女孩，她绝对不可能看到这些无辜的学生们被天煞帮的人给屠杀的！

    想到这里，墨沫的双手便不动声色的从怀里掏出了一颗红色的石头。背到了背后，飞速的结起了手印。

    看着墨沫的手在那里飞快的转着，韩风那揪着的心也总算是放到了肚子里面，韩风的实力虽然高强，但是，天煞帮的小弟们人手众多，如果他们真的丧尽天良的对手无寸铁的学生动手的话，韩风还真的没把握保证每一个学生的安全。

    不过。看见如今墨沫的阵仗，韩风也便放心了。韩风明白，墨沫她已经在准备着她的阵法了，有着神奇的阵法，让天煞帮的这些小弟们陷入迷阵之中的话，那么，这些学生的安全问题却是不足为虑了。墨沫手里的这块石头应该就是灵石了吧。韩风暗道，看来，墨沫这个小虎妞施展阵法还是需要依靠到灵石的liliang的，比起自己觉醒的那两种仅仅只需要真气就能够驱动的阵法，在等级上恐怕要低上一些了。

    不过呢。韩风倒也不会去关心那么多东西，反正都是阵法，都能够破敌就对了！

    自己的龟壳守阵虽然神奇，但是，所能保护的范围实在是太小了，传送阵的话，也只能够自己逃命，根本不足矣保护其他人，所以呢，这个时候，还真的得需要真正的阵法大师墨沫出场！

    不过，如果真的如此的话，恐怕会让学生们知道一些很多他们不知道的领域，但是，如今，为了他们的安全，也不得不这么做了！

    也幸亏现在学生们因为天煞帮小弟们拔刀相向陷入了一片慌乱之中，人在遇到危险的时候，慌乱逃生已经成为了本能，现在的他们只知道回过头逃命，相信也不会注意到墨沫所发出的神奇阵法的，倒也是避免了一些麻烦。

    墨沫的迷阵果然神奇，韩风发现，这些小弟们一个个拿着砍刀朝着和那群学生相反的方向跑了过去！在那个方向，却是根本没有什么学生。

    很快的，残暴的天煞帮小弟，东方大学那些看热闹的学生们，这两拨人群却是朝着两个方向撤退了开来，学生们也非常成功的逃脱了那些天煞帮小弟们砍刀砍杀的危机！

    看见如此的情况，韩风的心中略微的有些了然，这应该是一种引起视觉上欺骗的迷阵吧。

    如今这样的情况却是最haode，既成功的吸引了那些天煞帮小弟们的追杀方向，又成功的控制住了学生们的逃跑路线，那些学生们在慌乱逃脱的过程中也不会对墨沫的阵法产生怀疑……

    墨沫却是表示，要不是因为准备的时间不够，也不想让这些人渣的鲜血污染了学校，自己早就祭出可以让敌军自相残杀的狠毒迷阵了呢！

    这个迷阵看上去神奇，实际上却仅仅只是一个小门小道，受到影响的也只能是一些心神liliang非常弱小的普通人而已，毕竟，之前的情况是在千钧一发之下仓促结阵的，能够把阵法给凝结出来，就已经很不错了！

    天煞帮的其他小弟们包括庞光都是被墨沫的迷阵引到了其他的方向，而作为二级战士巅峰的庞博，脑子中却还是闪现着一丝轻灵。

    嗯？？怎么回事？自己的这些小弟这是怎么了？

    “你们干什么呢？往哪里走，我让你们去喊人啊！！”庞博在那里吼叫着。

    然而，包括庞光之内，所有的天煞帮小弟都像没有听到庞博的话似的，依然还是自顾自的朝着那个无人的方向跑着，zuihou，居然还围绕着学校广场里的喷水池，绕起了圈圈！！

    “好了，老头，别再费力了，这些都是我干的！他们中了我的迷阵。”墨沫倒也不对庞博隐瞒，然后继续对着庞博说道：“像你这样的恶劣行为，这样的人渣，死上1000遍都不足为惜，但是，之前韩风说了，让我别闹出人命来，我就姑且放你一条生路吧，不过，这死罪可免，活罪难逃！！”墨沫一字一顿的说道，“你仗着你那一身不怎么厉害的实力嚣张跋扈，那我就废了你的实力！！”(未完待续……)