
    有的时候，韩风会在那里想着，如果不是执意要来到水蓝小镇，帮助薇安姐来度过难关，自己又怎么可能会得到这么多的好处？

    虽然这一次西方shijie行危机重重，但是，有一句话说的好，危机是和机遇并存的！

    且不说如果没有自己的话，水蓝小镇必然会沦陷，薇安姐和她的家人们恐怕也都得遭殃。

    其实，光凭这一点，自己这一次的西方之旅就已经不虚此行了！

    最主要的是，自己这一次的西方旅行给自身的实力也是带来了莫大的好处！

    首先是实力方面，之前，通过和罗格史密斯的这场越级的战斗，韩风虽然受了很严重的伤，但是，却因为这个契机让自己的境界稳稳的站在了三品青铜炼药师的巅峰境界，甚至还摸到了三品白银炼药师的边缘！相信，只要再碰到一个合适的时机，自己就可以非常轻松的打破这一层桎梏，突破成为三品白银炼药师的！

    除了境界上的突破之外，韩风还借助着这个机会领悟到了一门非常神奇的上古神阵――传送阵！！

    传送阵可是个非常神奇的法门，据说，如果修炼到了顶级，可以在shijie的每一个角落进行传送！有些遗憾的是，韩风如今也仅仅只领悟了一级传送阵而已，只能够在方圆几十米的范围内进行随意的传送。

    不过呢，即便仅仅只是一级传送阵，却也已经是相当的逆天了，有了传送阵后，韩风自信，就算自己遇到了比自己更为厉害的高手。也不用太害怕了，虽然说打不过，却还是可以使用传送阵进行逃命，甚至还能够和对方进行纠缠，这实在是太给力了！

    另外呢，通过这一次的水蓝城堡保卫战。韩风坚信，自己已经在卡米尔家族的高层之中留下了一个好印象，相信，到时候自己像他们提出自己需要残图的消息的时候，他们也不会直接拒绝自己，说不定就答应自己了呢！

    为了琪琪的病情，我一定要得到那张残图！韩风不由在那里捏紧了拳头……

    漫长的“黑色六小时”终于过去了，众人可以看见水蓝城堡的核心支柱上绽放出了一道绚丽的蓝色光泽，随后。光泽呈一个半球形的形状，然后逐渐的扩散，直到覆盖了整个水蓝小镇！

    然后，淡蓝色的光罩随之消失！不过呢，大家却都明白了，水蓝小镇的防御结界终于恢复了！水蓝小镇也至少获得了百年的安全！

    不过呢，由于这一次的事件，恐怕。黑色六小时这个漏洞却已经传了出去，广为人知了！

    相信一百年后。水蓝小镇也会因为新一轮的“黑色六小时”漏洞，迎来新的危机！

    想到这个环节，道格卡米尔不由捏紧了拳头，若不是因为那个告密的叛徒，又怎么可能会有这样的事情发生呢？哼！道格卡米尔不由冷眼看了诸多的卡米尔高层一眼，他明白。这叛徒一定就是他们其中的一个！这一次的事件过去以后，一定要把这个叛徒给揪出来！！

    不过呢，100年倒也是件遥远的事情，至少，在这100年内。水蓝小镇都是安全的，这样的情况对于现在来说，已经是非常不错了！

    然而，就在这个时候，站在一旁的韩风却是皱起了眉头！

    他发现自己的脑子里面居然想起了一个苍老的声音，这个声音，不正是之前教自己传送阵的这个老祖宗么？

    “啧啧啧，这么垃圾的防御结界，这些无知的西方人类们居然把他当宝贝？？哼，这充其量也只是一个范围比较大的守阵而已嘛！”却见这个苍老的声音非常不屑的在那里说道。

    韩风站在那里，不由惊呆了！我去，这好歹也是卡米尔家族传家的防御结界啊，正是因为有着这个防御结界的存在，才能够保护卡米尔家族世代平安的啊！而这位无名的老祖宗，居然说这个防御结界是垃圾？？简直是太不可思议了啊！

    不过呢，韩风倒也不会去怀疑这位老祖宗的话，毕竟，像传送阵这样玄妙的阵法他都能够很轻松的传承给自己，或许，这个防御结界在他的眼里的确是非常的一般！

    这就是级别的差距！

    想想也对噢，道格族长虽然说也算是一级宗师巅峰的高手，可是，这也仅仅只是在世俗界里面是个牛BI的存在而已，在修炼界乃至更高的层次，一个一级宗师？？还真的连什么都不是呢！

    同时，韩风不由在那里感慨着，这传承记忆果真是一件非常神奇的事情啊，到了现在，韩风已经猜测出来，自己身上关于阵法的传承记忆，估计就是自己的第一任师父西云子传授给自己的！

    唉，以前一直不知道，西云子这个老头子所在的这个门派除了炼药术外，对于阵法也是颇有研究啊！也不知道这个门派的老祖宗，也就是自己脑海里面的这个传承记忆的主人是怎样的一个天纵奇才的人物，也不知道他是什么等级的！

    突然，韩风似乎想起了什么，在那里用意识急切的对着这个老祖宗问道：“嘿，前辈，既然你说这个阵法是垃圾阵法，那么，你应该也知道这个结界有着一个漏洞，就是每100年会失效一次，维持六个小时的时间，称之为“黑色六小时”！你有没有办法解决这个问题呢？”

    却没有想到，这个苍老的声音却是满不在乎的说道：“我早就知道你心里面是怎么想的了！你不就是想帮他们修复好结界，然后能够收买人心，做你想做的事情吗？？我这一次醒来，也就是为了帮你收买人心的呢，要不然，我正在做美梦呢，又怎么会醒来呢！”

    听着这个老祖宗这么说，韩风虽然有些无语，却也很兴奋！

    无语的是这个老祖宗看穿了自己的那一点小小的心思，而且一点面子也不留给自己！

    兴奋的事情是，自己又可以帮助水蓝小镇做一件事情了！说真的，韩风是真心想帮助水蓝小镇的，毕竟，那可是他心爱的薇安姐姐的家园啊！另外呢，正如那个老祖宗所说的那样，如果能够顺便的再送给卡米尔家族一个人情，收买一下他们的人心，无疑又增加了一项讨要残图的筹码…(未完待续……)