
    乐儿的说话声音控制的恰到好处，也刚好可以让琪琪她们听到而已。

    听华乐儿这么说，琪琪她们的心中也大致有了个数，看着乐儿那毫不在意的表情，聪明的她们就已经明白了过来，对于这个喷雾器迷药，乐儿想要解决问题的，应该是胸有成竹的了！

    其实，有着乐儿存在，从一开始，她们就没怎么担心过呢….

    的确，乐儿早就想好了应对的方法，以她的经验来看，这种喷雾型的迷药，十有八九都是可燃性气体，只要在那个讨厌鬼使用迷药的时候稍微的做点小动作，嗯，一定很好玩！

    哎,使用灵火来做引燃这样的事情也算是大材小用了吧,这个讨厌鬼还真是有福分啊,能够被灵火捉弄

    虽然明白这酒里面并没有被下药,但是,这四个女孩也肯定不会去喝这些酒的,她们的酒量本就不怎么样,这酒的酒精度含量又是如此之高,估计一杯酒下肚就天旋地转,头脑不清灵了呢!

    如果是男人的话,别人敬你酒,你不搭理他,那可是极度不礼貌的行为,也会被人给鄙视,不过,如果是女孩子的话,就没有那么多的讲究了,蛮不讲理就是女孩子的特权,而这里呢,正是有着这样的一个女孩.

    ‘面子?‘唐幂眉头的一簇,然后淡然的说道:‘好吧,那我就给你一个面子!‘

    说完,唐幂就拿起了酒杯!然而，接下来的这一幕,却使得全场所有的人都惊呆了!天哪!这小女孩，也太不知天高地厚了吧，这个面子，也给的太给力了一些吧！

    唐幂，居然直接拿起了一杯酒。朝着金灿灿的脸庞泼了过去！

    冰冷的酒水，刺鼻的酒精味！金灿灿完全没有想到唐幂会来这一出，他直接被唐幂泼的愣在了那里！

    过了好一会儿，金灿灿才醒悟过来，在那里捏紧了拳头，暗道：你这个臭表子。你居然敢泼我！！！今天，你金爷爷我不把你弄的欲仙欲死，烟消云散，那我就不姓金！

    原本，我还在想着，我辣手摧花的行为到底对不对，但是，如今看来，是你自己怪我的。也休怪哥哥我心狠手辣了！

    想到这里，金灿灿便直接把小乙给他的喷雾器藏到了袖中，准备开始他的jihua……

    在酒吧二楼的一个角落，站着一个干练的年轻女子，正是急急忙忙赶过来的周芸芸，而小强呢，此刻也站在了她的身旁。

    “芸芸姐，唐小姐貌似惹到了这个金灿灿。似乎有点麻烦啊！我们要不要出手呢？”小强在那里担忧的说道。

    然而，周芸芸并没有马上回复小强。然后凝神看了琪琪她们一眼，思索了一会儿，淡淡的说道：“不用了，我猜她们应该能够自行解决问题，我们就在这里见机行事吧。”

    在社会摸打滚爬了那么久，周芸芸的应变能力可以说是非常强的！

    之前。在没有见到琪琪她们的时候，她觉得琪琪她们在这样的地方，肯定会出事的。

    而如今，到了现场，看到琪琪她们的表情以后。周芸芸就改变了之前的那个想法。这四个小妮子的脸上虽然还是有些迷茫的，却没有丝毫的恐惧，这也就代表着，她们的内心根本不害怕吧。

    或许，她们这是初生牛犊不怕虎的原因吧，但是，看到唐幂那彪悍的行为，周芸芸的心中便也了然了，估计她们一定有着什么底牌吧，否则又怎么会如此的肆无忌惮呢？

    也对，她们都是哥哥的女人，哥哥不在的时候，没有一点自保的能力，她们又怎么可能随便乱晃呢？

    想到这里，周芸芸便做出了见机行事的决定。嗯，其实，就算是出事了，再zuihou一刻出手，也不算晚的…….

    “好，你这个小妞，有个性，哥哥我喜欢，哥哥我告诉你，晚上，我吃定你了！！”金灿灿满脸恶毒的看着唐幂，一字一顿的说道。

    然后，他便闪电般的举起了手，藏在袖子下面的喷雾器也在他那特殊的手法下喷射出了无色无味的催情神药――欲望呼吸！

    欲望呼吸，无色无臭，只要是中了此毒之人，将会变得毫无意识，任人摆布，而且，在那个方面也会表现出特殊的欲望来，绝对不辱没欲望呼吸的名号，绝对是勾妞的一等一神药啊！

    金灿灿的嘴角露出了一丝冷笑，在他看来，只要这个小妞中了欲望呼吸，还不乖乖的听自己摆布？一想到过不了多久，这个小妞就可以被自己征服在胯下，之前的耻辱，也就算不了什么了！

    然而，金灿灿却没发现，当他使用特殊的手法喷射出隐藏在袖子中的欲望呼吸的时候，一个非常不起眼的红色小火星从华乐儿的身上飘了出来。

    十分绚烂，也是十分劲爆！众人只看到唐幂姑娘的眼前猛地出现了一团火焰，然后，火焰猛地随着一个轨迹延伸，居然直接烧向了金灿灿的手臂！！！

    哎呀，妈呀，这怎么回事？？金灿灿直接吓傻了眼，他明白，这极有可能就是这个喷雾器的气体起火了，可是，这好端端的，这喷雾器又怎么可能会起火呢？？

    也幸亏，金灿灿反应快，直接甩出了袖子中的喷雾器，丢在了地上，否则，如果让这喷雾器里面的液化气体直接在袖子里燃烧爆炸的话，恐怕自己的手臂就要被炸断了吧！

    砰的一声，当火焰顺着喷射出来的液体燃烧到喷雾器瓶子的时候，被金灿灿甩在地上的喷雾器猛地发出了一声爆炸….

    不过呢，这喷雾器虽然爆炸了，但是，酒吧里的人们也都是看到了这个喷雾器瓶子的样子。

    欲望呼吸嘛，在这里混的也都是有经验的人了，也都见识过这种无良的迷药的。

    他们不由在心中鄙视不已，没想到这个金老大居然对这几个小女孩使用如此卑鄙的手段啊，也幸亏这个小姑娘运气好，金老大的这罐喷剂发生了莫名其妙的自燃，否则的话，这后果不堪设想啊！

    不过呢，碍于金灿灿的身份，他们倒也不敢当众说些什么！…

    “却没想到金灿灿这个家伙这么的不要脸，居然使用这种违禁药物！”周芸芸在那里皱起了眉头，然后对着旁边的小强说道：“走！我们去找那个家伙算账去！”……(未完待续……)