
    其实，栾千叶之所以敢全下，那是吃准了梁天启的心里的，作为赌术世家的高手，赌术当中的心里战术环节，栾千叶可是有着深入研究的！

    之前的那几轮，别看栾千叶躲着梁天启，甚至被梁天启给死死的克住，她却是在那里研究着梁天启的习惯，并且把自己的形象植入到梁天启的意识当中。

    当然，栾千叶植入到梁天启意识当中的形象是假的，是用来迷惑梁天启的。

    如今，栾千叶已经可以百分百确定，如果自己毫不犹豫的ALLIN，梁天启必然会弃牌！

    用不同花色的2和4牌型来ALLIN，没有一定的魄力，那是绝对做不到的！

    而且，这么做，没有一定的心里素质，还真的很难做到，如果被对手看到你哪怕一丝丝的不自然，那都是会露陷的！

    这才是赌神之王真真的威力！

    另外呢，栾千叶明白，自己这么下，韩风不会跟，阿伦也是不会跟的，而至于阿里嘛…他全下也只有800万呢，大不了送温暖输给她喽，除了自己的800万外还附送梁天启的800万，多好龗的一件事情呢，对吧！如果阿里赢了，这一盘，他倒是能够赚的流油喽。

    不过呢，注定，运气没有站在阿里的这一边。

    栾千叶手里的那张不起眼的红桃4，成为了压死阿里的最龗后一根稻草！

    额，不好意思，我手里的是红桃4昂，我同花，栾千叶淡淡的说着，然后毫不客气的把阿里的800万以及梁天启的800万给收到了囊中。

    到此为止。阿里成为第四个淘汰出局的选手，成为这一次赌神大赛的第五名…

    对此，阿里倒也习惯了，这些年来，每一届赌神比赛，他也都是这样的成绩。

    输了便也输了。阿里倒不像同样修炼逆天诀的白伟强那样脾气暴躁，他还是挺有风度的，只见他双手合十行了一礼以后便回头走了！

    而梁天启呢，却是连肺都要气炸了！！！他为龗什么生气呢？并不是因为他白白的输了800万，也并不是因为自己弃了炸弹的牌！

    最主要的是，自己居然被栾千叶这个小妞戏耍了！可恶，这么小的牌居然敢全下！！！

    梁天启愤怒的看向了栾千叶，却发现她对着自己嫣然一笑！

    可恶，原以为自己看透了这个小妞。原来，她一直都是在那里装的！！接下来，对上这小妞该怎么办？？梁天启有些六神无主了起来。

    而看着梁天启这样的表情，栾千叶却是在心里点了点头，嗯，如今，梁天启的心态已经乱了，虽然他如今的筹码差不多比自己多了一倍。但是，想要逆袭。却也并不是不可能啊！

    阿里淘汰以后，只剩下了四人比赛，大小盲注也再一次的上升到了120万和240万！如今的比赛，已经到了刀刀见血的地步，就算是光付大小盲注，也能够让人心疼不已。

    阿伦也是赌术世家的。他所传承的赌技虽然不如栾千叶，倒也是能够自成一体。

    不过呢，他并没有像栾千叶这样的警觉，一开始的时候，他也没有发现梁天启有着透视之术！

    等到后来呢。阿伦觉得越来的越不对，等他再一次的输给梁天启1000多万以后，他这才惊醒过来，自己的牌是不是被梁天启给看到了？

    到了这个时候，他才想起来屏蔽自己的牌，可是，这个时候，却似乎有些晚了，他身前的筹码也仅仅只剩下了1500万。

    1500万的筹码，如果放在开局的时候，稳扎稳打，还是有着翻盘的希望的，可是，如今，随着大小盲注的飚升，1500万真心算不了什么！

    渐渐的，就算是接受过家族严格心里培训的阿伦也有些坐不住了！

    不过呢，因为梁天启忽然之间看不到阿伦的牌了，他也不敢对阿伦胡乱的出手。

    梁天启不由在那里暗自庆幸着，也幸亏这个阿伦反应较慢，到现在才想到屏蔽自己的牌，否则，自己也不可能如此轻松的得到这么多的筹码，获得巨大的优势。

    虽然梁天启看不到阿伦的牌，但是，韩风却依然还是可以的。

    梁天启的透视眼睛仅仅只是从上往下看透牌型，而韩风的内视则可以全方位的把一切牌型信息反馈到自己的脑海里面！

    阿伦能够用真气覆盖在扑克牌上面，屏蔽了纸牌的上层，却无法防止韩风通过桌子进行感应！这就是内视的逆天之处。

    栾千叶若有深意的看了韩风一眼，韩风顿时明白了过来，这个吃掉阿伦的任务，看来，千叶姐是交给自己了。

    梁天启不敢出手，栾千叶有意避让，韩风和阿伦进行了多次的单挑，拥有内视的韩风和阿伦玩，还不是和耍猴似的。随着最龗后的300万筹码被韩风给赢走，阿伦也光荣毕业，成为了本次赌神争霸赛的第四名。

    随着阿伦的被淘汰，本次赌神大赛的前三甲也就确定了，新一任的赌神之王将会在韩风，栾千叶和梁天启这三个人当中所角逐出来。

    值得一提的是，这三个人，居然全部是华夏人！世龗界性的赌神比赛，前三甲居然是同一个国家的！这在历史上可是前无古人的事情啊！对于华夏来说，这叫做莫大的荣耀！

    同时呢，华夏的赌技也因为这三个人的存在被捧到了巅峰的位置。

    大家称韩风，栾千叶，梁天启三个人为赌术界的华夏三强！

    更令人惊讶的是，韩风和梁天启两个人更是以黑马的姿态杀入到本届比赛的三甲当中的。

    在以前的时候，也最多只有一匹黑马能够在众多老手的面前杀出重围杀入三甲，而如今，却居然出现了两个，这还真是奇迹啊！

    这届比赛，无论结果如何，华夏赌民的都是非常自豪的，因为无论如何，这届比赛的冠军都会是华夏人！

    韩风，栾千叶，梁天启！到底是栾千叶能够继续卫冕赌神之王的位置呢，还是韩风或者梁天启会产生逆袭？？

    以现在的情况来看，大家却是非常的看好梁天启，如今梁天启所拥有的筹码，可是拥有压倒性优势的！

    梁天启：2亿，韩风1亿1000万，栾千叶9000万！上一任的赌神之王在这三人当中居然是最势弱的！

    噢，MYgod，这世龗界太过疯狂了！！

    “接下来，会发生什么呢？？”主持人在那里激动的吼着，“就让我们休息一下，享用一下午餐！下午的时候，我们拭目以待！”(未完待续……)