
    “韩风小子，你在这里墨迹什么呢？是男人就跟了啊！”梁天启在那里教唆着。

    而韩风的这个犹豫的行为也是点燃了贵宾席.

    “ALLIN!ALLIN！”观众们也在那里瞎起哄了起来！只要韩风跟了梁天启，那么，场面就会变得非常非常的刺激！

    听着梁天启的教唆，感受着全场观众们激烈的氛围，韩风却是置若罔闻。

    只见他低下头闭着眼睛再次深沉的思索了一会以后，他抬起了头，目露精光！

    “好！跟就跟，我就舍命陪君子吧！！”韩风直接推出了自己面前的所有筹码！

    噢噢噢！！全场顿时爆发起了阵阵欢呼！他们明白，自从这死气沉沉的十几个小时的比赛以来，终于迎来了决定性的那一刻！如果梁天启赢，韩风直接被淘汰！

    如果韩风赢，那么，梁天启将会直接输掉一亿3000万，仅剩下3000万，几乎没有翻身的余地！

    这火拼的一刻，终于来临了！

    “你！很好！”见韩风跟了自己，梁天启戏谑的笑了，“这一盘你先开牌，不过在开牌前，且让我猜猜看，你的牌到底是两对呢？还是三条！”梁天启叫嚣着说道。

    “哦？两对？三条？”韩风摇了摇头，翻出了手中的牌，淡淡的说道：“其实，我的牌真心不是很大，只是小小的K一对而已！”

    当韩风把底牌翻出来的时候，全场的观众都不由在那里惊呆了！额….这个韩风还真是有魄力啊！只有小小的K一对，居然….居然敢在那里跟了梁天启！难道，他是玩腻了，不想玩下去了故意送钱的吗？

    哦。MYGOD,这也太疯狂了点吧！

    恐怕，在场的所有人当中只有栾千叶，琪琪，和幂幂三个人还在那里看好着韩风吧！

    只有她们才明白，只要韩风出手了，那必定是会有着百分百必胜把握的！

    看着韩风只有小小的K一对。梁天启不由在那里笑岔了气。

    “啊哈龗哈哈…韩…韩风，我没有看错吧！你居然只有K一对？我KAO，只有K一对，你居然还跟，该怎么说你呢？你也太….太2了吧！啊哈龗哈哈龗哈！”梁天启笑的上气不接下气！

    然而，韩风却是不为所动，依然还是淡淡的说道：“别废话了，开牌吧！”

    “好！我就让你死个明白！”梁天启戏谑的说着，冷笑着拿起了两张底牌….然后。他的嘴唇稍微的蠕动，发出了一个极其微小的弱声波——方片J！

    原本呢，在梁天启发出弱声波的时候，他就可以很清晰的感受到自己的脉搏部位温度会略微的升高，这正是激光打印机工作时所产生的热量！

    然而，这一次，他却并没有感应到这种感觉。

    嗯？什么？梁天启的脸色变得有些难看，这不可能啊。难道我的设备坏掉了！！！

    他再一次的尝试着发出方片J的弱声波，然而。设备却依然没有任何的反应！梁天启的额头冒出了丝丝的冷汗，他终于有些害怕了！这关键时刻！这设备居然坏掉了,这怎么可能呢！！

    他下意识的抬起了头看了看韩风，却发现他依然在那里笑眯眯的看着自己？

    “怎么，不敢开牌了？？”韩风淡淡的说道。

    “开牌！开牌！！开牌！！！”台下的观众也在那里不停的吼叫着！

    诸多的压力之下，梁天启歇斯底里的再喊了几遍方片J，甚至还喊出了声音来。可是，手腕上却还是没有任何的反应。

    他明白，或许，这一次，自己栽了！突然间。他想起了什么，猛地看向了韩风！

    难道说，这个家伙破解了自己的设备！！！原来如此啊，怪不得他会这么嚣张！！梁天启默默的叹了口气，只能够把底牌给翻了出来！

    一张方片A翻出来的时候，众人不由一阵惊呼，呀哈！难道是同花A!

    然而，当梁天启的第二张梅花9出现在大家面前的时候，大家却是毫无所谓的摆了摆手，切！只有9一对而已嘛！

    同时呢，观众们也在那里搞不明白了？这真的是决赛？只有一个9对居然敢全下？这也就算了，更奇葩的是，对方只有一对K居然还敢跟？

    但是，事情就是这么发生了！

    K对虽然小，但是，打过9一对却是绰绰有余的了！

    “不好意思，我笑纳了！”韩风邪邪一笑，把桌上的所有筹码揽到了自己的面前！

    而梁天启所能做的，也只有无端的冷哼了……他明白，如今自己的筹码只剩下了3000万，想要翻身，几乎不可能！如今的大小盲注又是如此的厉害！光光付盲注，就能够把自己给付死，还玩个毛线啊！

    这还不是最主要的，最要命的是，自己的换牌设备被对方给破解了，也就是说，失灵了啊！可以这么说，换牌设备是自己赢牌的最龗后保障！如今，自己看不到对方的牌，连换牌设备也没了，也就是说，自己完全是普通人了！且不说韩风了，就算是自己对上栾千叶，那也是没有任何把握的啊！

    梁天启这一盘被韩风赢了1300万后已经完全丧失了气势，也完全丧失了斗志。

    可以这么说吧，如今的梁天启，已经站在了悬崖的边上，出局，也已经是必然的事情了。

    韩风对着栾千叶使了个眼色，栾千叶立刻会意，她明白韩风的意思，他想把梁天启剩下的那3000万送给自己。

    对此，栾千叶自然不会客气的！痛打落水狗的姿态，栾千叶稍微的略施小计，就直接使得梁天启手足无措了！

    这一盘，又刚好是梁天启的大盲注，本来就已经丢下了1000万的筹码了，牌也不是特别的好！接下来呢，栾千叶又直接买了梁天启3000万。

    梁天启顿时陷入了两难的境地，跟呢？还是弃呢？？弃的话，就相当于1000万直接丢了，自身财产也仅仅只剩下2000万，根本没有翻身的余地，而跟了，或许还有一线生机。

    就这样呢，梁天启跟了！！其结果呢，很悲催，梁天启并没有这么好龗的运气，他的3000万直接被栾千叶给吞走，而梁天启也宣布出局，获得了本届大赛季军的殊荣！梁天启毫无办法，也只能饮恨接受这个结果….他的心中却很明白，这一次失败之后，幕后势龗力对于梁家的看法又将下降很多了吧…唉，这坑爹的设备啊，怎么在关键时刻掉链子呢！！

    至此，本届赌神争霸赛只剩下了两人角逐，韩风2亿6千万，栾千叶1亿4千万！虽然两者的筹码差距较大，但是，上一届赌神之王的名声也不是盖的，到底谁能最龗后胜出，还非常的难说！(未完待续……)