
    博卡，又一个丧生在韩风融合灵火之下的血族公亡魂！

    敌方的总指挥官直接被韩风韩大师的灵火直接烧死，这对于卡米尔家族的战士们无疑是一个巨大的鼓舞！

    卡米尔家族一方，也在一瞬间士气大涨，原本累的不行的身体也顿时觉得有力气了，施展起各种魔法起来，也越来的越卖力了！

    而反观史密斯家族这一边呢，他们却直接傻了眼!

    他们一个个都不由懵在了那里，他们感觉自己在做梦！这….这怎么可能呢，这也太假了点吧！实力如此超群的博卡公爵居然直接被卡米尔家族请来的那个炼药师给烧了只剩下个半个身子了！而且，这剩下的半个身子还直接从170多米的高空坠落，直接摔成了肉泥！！

    哦，天哪！！

    这对于史密斯家族的打击无疑是非常大的！！而且，最主要的是，博卡公爵是他们的指挥官啊！一场战斗，如果指挥官率先陨落，那么，他的那些手下们，就会变成无头的苍蝇，毫无章法可言，所带来的威胁也会大大的减弱！

    “我们和这些卑微的人类拼了，替公爵大人报仇！”也不知道谁在那里大吼了一声，顿时，史密斯家族的战士们皆在那里响应了起来，一个个不要命似的朝着城头猛冲了上去。

    然而，他们却没有想过，就连博卡公爵这样的高手就都是无法冲上城头，你们的实力不如博卡公爵。又怎能做到呢？？

    看着血族战士们如此的场景，韩风和卡米尔家族的高层们一个个的神色都不由一松，呼呼，按这个情况下去，守下城堡问题应该不大了，只要坚持到“黑色六小时”的期限一过，祖宗留下的防御结界重新开启，就不怕史密斯家族的这些黑暗生物们不撤退！

    结界恢复之后，水蓝小镇就可以再一次的获得百年的平安~！想要继续侵犯水蓝小镇，呵呵。再等一百年吧！！

    如今。水蓝城堡保卫战虽然还在如火如荼的进行着，但是，这场面上的形势已经完全偏向了卡米尔家族一方，史密斯家族想以这样的战斗状态攻下水蓝城堡。必然是一件不可能的事情。

    修炼这一层面的城堡守卫战和世俗界的城池保卫战有着些许不同的地方。

    首先呢。就是这城墙的高度。一般世俗界的城池保卫战只会出现在古代，而且，城池的城墙高度也绝对不会有着像水蓝城堡那样。有着180米之高，180米什么概念？那可是相当于一座小山的高度了哦！

    也对，如果城墙太矮的话，一些轻功高手直接一个飞跃就能跃过城墙了噢，那还守个毛线啊。

    另外一点呢，通常来说，在世俗的shijie里，守城战所利用到的道具一般都是滚石啊，羽箭啊，热油啊，等道具，大战之时，往往会有着万箭齐发的壮丽情景，非常的壮观，攻城一方也是会用到云梯等工具进行攻城。

    而修炼这一层面的城堡守卫战却不一样了，就拿这场战斗来说吧！攻城一方的血族们根本不需要攻城工具，而是直接利用轻功往上面飞的！

    也对，这城墙这么高，就算你有心利用攻城器具，也不可能有这么高的工具啊。

    而卡米尔家族的魔法师们守城也用不到弓箭啊，滚石之类的东西，他们却是直接驱动起各种元素，各种种类的魔法，往下砸过去的！

    站在美术学的角度上来看，远远的看过去，这场守城战，会有着很多五颜六色，绚烂多彩的光束，在城头之上，向着城墙之下飙射而去，非常的好看，非常的华丽！

    好看和华丽，正是西方魔法的特点。

    不过呢，比起东方的武学来说，这西方的魔法却略微有着一些华而不实的成分在那里…额，貌似扯多了，不扯这些有和没有的事情了，我们来关心一下现场的状况吧。

    如今的水蓝城堡，倒是可以直接使用“雨过天晴”这四个字来形容了。

    原本呢，按如今的形势发展来看，守下城堡，问题应该是不大的，然而呢，这个时候，却偏偏会有着一些意外发生。

    蓝色山脉山顶之上，道格卡米尔依然还在那里和罗格史密斯缠斗着。

    然而，此刻的情况却有些不容乐观.

    罗格史密斯如今是越战越勇，而道格卡米尔却有了一丝强弩之末的感觉！

    说真的，如今的道格卡米尔的体力已经接近了枯竭！如今的他，完全可以说是凭借着意志力才在那里苦苦支撑着的。

    一级宗师巅峰和二级战士初期，两个境界虽然只差了一个小小的层次，但是，却也是一道无法跨越的天堑！

    一级宗师巅峰，在灵力的总体容量上本就和二级战士初期有着一些差距了，再两人对招的时候，一级宗师巅峰的高手想要挡住二级战士初期的高手，更是需要耗费更多的体力！

    所以呢，一级宗师巅峰的高手想要越级挑战，没有一定的底牌还真的很难做到！

    原本呢，道格卡米尔在那里暗想着，却没想到，罗格这个家伙居然已经到达了二级宗师的境界了！

    以如今这样的情况来看，想要击败罗格这个家伙，那是绝对不可能的事情了，道格的如意算盘打的挺haode，哼！我就咬牙坚持着，只要能坚持个六个小时，你罗格还不是要忌惮我们卡米尔家族的防御结界，乖乖的离开我的水蓝小镇？

    然而，如今，道格卡米尔却发现自己还是低估了罗格了！血族的战斗力比普通的修炼者要强上一些，虽然再境界上，罗格史密斯是二级宗师初期的境界，但是，在实战上，他却是要比二级宗师初期要强上一些！从一开始，道格卡米尔就在那里被罗格史密斯给压着打，只有招架之功，没有还手之力！

    道格卡米尔的心中不由万般的苦涩，这功到用时方狠少啊，这差上那么一点，就是那么一点点，那是无论如何也不能给弥补的！！

    忽然间，位于山腰的水蓝城堡上却是传来了一声锐利的尖叫。罗格和道格两人都不由下意识的把目光看了过去，却发现了另人惊讶的一幕！！(未完待续……)