
    罗格史密斯的脸上写满了惊骇，他真的不敢相信，博卡公爵居然直接被对方请来的那个炼药师用灵火活活烧死了！！这…

    罗格史密斯不由捏紧了拳头，在心中愤恨不已。严格来说，这也算是博卡咎有自取了把，若不是博卡脑子发热放弃了结阵攻城的jihua，采用全军突击的模式，而且还亲自身先士卒，奋勇上前的话，这样的悲剧，又怎么可能发生呢！

    唉，博卡啊博卡，你怎么就聪明一世糊涂一时做出如此傻叉的决定呢！！

    罗格史密斯不由在那里哀怨道，其实，就算你做出了错误的作战指挥，丧失了攻城的优势，也不需要自己身先士卒的冲上去啊！过一会儿，我就会把道格这个老家伙给擒住了，这形势不就掌握在我们史密斯家族的手中了么？

    有着道格这个老家伙在手里，还怕卡米尔家族的人不投降吗？

    这不，你如此冲动，白白的牺牲了自己啊！

    说真的，博卡公爵的死，罗格史密斯还是很心疼的。家族里本就没有几个公爵高手，如今，为了对付卡米尔家族，到如今却是牺牲了三个啊，这对于史密斯家族的整体实力还是有着很大的影响的。

    这一次的行动，如果成功了，倒还能挽回损失，如果失败了，还真是得不偿失啊，先不说，家族的中坚liliang损失了很大的一部分，还损失了三个公爵！！！

    罗格的眼中猛地闪现出了一丝暴戾！哼！所以说，这一次的行动，无论如何，都只允许成功，不允许失败！！……

    “呵呵。罗格你这个老家伙，却没有想到，你又死了一个得力干将，你这一次来攻打我们，还真是损失惨重啊！”道格对着罗格说道，很明显的。道格的语气听上去有些虚弱，显然是已经筋疲力尽了，然而，此刻，道格的心情却也是挺不错的，看着罗格这个家伙吃瘪的表情，还真是痛快啊！

    “嗯？？”道格的话，却是狠狠地激怒了罗格，只见他狠狠地瞪了道格一眼。冷声哼道：“哼，你这个老家伙，你都死到临头了，居然还在那里说笑！！”暴怒的罗格却是一个闪身来到了道格的面前，直接一掌对着道格推了出去！充满着愤怒的一击。

    道格避无可避，也只能够硬着头皮的把双手交叉放在胸前，抵挡着罗格的这一记蓄力攻击。

    然而，作为魔法师。硬碰硬本就不是道格的强项，只听“噗嗤”一下。道格觉得自己的混身都要散架了，整个人也随之倒飞了过去！整个人也是气血翻涌。

    可恶，看来，这一次攻击已经让我收到了严重的内伤了。道格的心中传来了一丝不妙的感觉。

    我都无法凝神念咒语了，难道我就要被击败了吗？

    道格已经感受到了罗格那凌厉的气势朝着自己逼近！他想要躲避，却发现已经力不从心了。

    等他反应过来的时候。罗格的利爪已经横在了他的面前。

    “道格你这个老家伙，你输了！”罗格的嘴角露出了一丝邪邪的笑容。

    “可恶！。….”道格暗骂了一声，脸色非常的难看。

    却没有想到，博卡被击杀的事件却是激怒了罗格，让他有了一次超水平的发挥。从而更快的擒住了自己，唉！突然之间，道格觉得自己有些忧郁，他的心中明白的很，如今，虽然水蓝城堡的危机已经差不多被化解了，但是，如果自己被擒获的话，那么，己方好不容易所积累的这点优势恐怕就要荡然无存了，如果罗格拿自己来威胁家族的战士们，让他们开门的话，事情就有些不妙了！

    突然之间，道格产生了一丝念头，既然输了，那就大无畏的死去吧！

    或许，只有自己的牺牲，才能够帮助家族度过这一次的难关了！

    道格相信，如果自己死了以后，必然会坚定家族的战士们守城的决心，这个时候，就算有着罗格亲自上场指挥战斗，也未必能够在黑色六小时的时间范围内攻下水蓝城堡。毕竟，之前，博卡公爵已经耗费了大量的时间了！

    只要防御结界重新恢复，那么，这些黑暗生物们就会被迫离开水蓝小镇，威胁也就荡然无存了。

    道格明白，这结界的核心，在城堡的内部，只要守住城堡，结界就不会被破坏，结界恢复了，水蓝小镇也就安全了！

    “zaijian了，我的子民们！薇安，水蓝小镇的未来就交给你了！相信有着结界的帮助，你一定能够守住水蓝小镇，并且管理好她的！zaijian了！！”

    想到这里，道格便直接把脖子朝着罗格的利爪上伸了过去。

    然而，见罗格如此，道格确实非常无奈的微笑着摇了摇头。

    “呵呵，老家伙，想死？恐怕没那么容易把！！”罗格很轻松的在道格的胸前点了一下，道格便在那里不能动了。

    “你！！”见罗格如此，道格也没有了任何的办法，只能够任凭罗格摆布。

    “老家伙，你现在的用处还大着呢，你可不能死啊！”罗格呲牙咧嘴的拍了拍道格的脸蛋，说道：“我还指望着靠你来攻城呢！”

    “哼！”见罗格这么说，道格冷哼了一声，别过了头。不过，他却愣是什么话也没有说。

    他明白，就算如今自己说话的话，那也是自取其辱罢了，倒还不如省点功夫。

    “还有，现在，我可还舍不得杀你呢，我还得靠你获取你们家族的那张残图的消息呢！”然后呢，罗格又是丝毫不在意的对着道格说道。

    “啊？什么！！！”见罗格这么说，道格的脸上不由露出了一丝震撼！他的眼睛不由瞪的和铜铃似的！

    原本以为，罗格史密斯仅仅只是为了家族的恩怨才来攻打咱们的，却没想到，他居然另有所图！

    他又是怎么知道残图的秘密的呢？难道，这个秘密泄露出去了？？如果真这样的话，那么，shijie或许又将掀起一阵剧烈的动荡啊！

    不过呢，之后，道格却依然在那里一言不发的别着头，他已经在心中决定，就算是死，也不会把秘密给说出去！

    看着道格那坚定的模样，罗格不由觉得有些好笑，在那里说道：“呵呵，老朋友，我也不指望你能老实说出来，不过，放心吧，你肯定也知道有着一种摄人心魂的药物可以让你说真话的，只不过呢，现在，我需要利用你来打开城门从而破坏结界，所以呢，暂时不会对你用这个药，现在提前告诉你，也是提前让你做好心理准备而已！”说完，罗格便嚣张的笑了起来。

    可恶！！听罗格这么说，道格却是捏紧了拳头，那种摄人心魂的药物，以道格的见识，又怎会没听说过呢？他明白，服用了这类药物，就算说出了真话，脑细胞也会遭到破坏，生不如死。可是，如今呢，自己却被他们所擒获，没有一点点的办法！！……(未完待续……)