
    对于韩风的这个建议，全场的观众也都表示默认，的确，如今，小雨就在面前，只要问上一问，那么，一切都真相大白了。

    “他就是我的好朋友韩风，我之前叫的，也正是他的名字。”冯细雨不卑不亢的在那里说道。

    全场顿时嘘声一片。

    如果真这样的话，那么，这场表演，弗耶斯公子才是真正的大反派吗？

    见冯细雨这么说，弗耶斯的眉头也是紧锁了起来，不过呢，他这个人，却有的是小聪明，很快的，另外一个主意又出现在了他的脑子里，只见弗耶斯不慌不忙的在那里说道：“呵呵，你这个小子，你打的如意算盘还当真是不错啊！”

    然后，弗耶斯回过了头，对着观众们说道：“大家刚才也都看到了！之前，这个小子给小雨喂了一颗不知道是什么东西的药丸，估计，这颗药丸有着迷人心智的作用！我看，小雨的心神已经被这个小子所迷惑了！”

    见弗耶斯这么说，韩风不由有些无语，暗道，这个家伙还真会强词夺理啊！分明是他下药迷惑了小雨，自己用解毒药帮助小雨解毒的，怎就变成了自己下药呢？

    好吧…韩风只能够摇摇头，从怀里掏出来一本证书，说道：“喏，这是我的护照，你看看，我是不是叫韩风？”

    然而，弗耶斯却是看也不看一眼，毫不在意的摆了摆手，说道：“你既然早就做好了冒充韩风的准备，那么，一定都准备好了假证件，我才不相信这些东西呢！”

    见弗耶斯这么说，韩风的脸上也是露出了一丝苦笑。如今，这弗耶斯虽然是胡乱瞎扯的，却倒也是句句在理，自己还真的很难找到反驳的理由来。

    然而，在这个时候，台下的观众们却在那里闹腾了起来。

    “管他是不是真的韩风呢。打一场吧，只要打赢了，那就是英雄，那就有资格抱得美人归？”这是法兰帝国歌迷的心声。

    “小伙子，揍死那丫的！用实力来证明你自己！！”这是华夏歌迷的心声。

    嗯？对噢！在歌迷们看来，或许，我们之前所做的一切都是演戏呢，那么，自己在意这么多干嘛呢？只要把弗耶斯给击败了。不就可以成功的救回小雨了吗？

    顿时间，韩风有着一种豁然开朗的感觉，呵呵，自己刚才还真差点被弗耶斯那傻叉给绕进去了，和这样的人，又讲什么道理呢？拳头大才是王道啊！

    听歌迷们这么说，弗耶斯也是微微眯起了眼睛，如果真的要和韩风一对一公平单挑的话。那么，自己之前所营造的气势上的优势就荡然无存了。这个东方的小子实力诡异，说真的，弗耶斯心里也不是特别的有底啊。

    但是，根据现在台下观众的情况来看，就连法兰帝国的歌迷们也要求自己和韩风打上一场，如果自己退却的话。那也太丢脸了啊！

    “我们这不是再演戏，小雨是真心被那个东方人给迷惑了啊！”弗耶斯试图在那里解释。

    然而，却是没有人买他的帐，观众们都在那里很随意的摆了摆手，说道：“好了。弗耶斯公子，你的演技很好，我们都知道呢，如今，你别在演了，快去和这位东方人决一死战吧！”

    弗耶斯的脸上不由露出了一丝阴冷，他这才明白，什么叫做骑虎难下。

    “怎么，这位公子，接受我的公平对决吗？”韩风有些戏谑的问道。

    “哼，谁怕谁呢，那就公平对决吧！”对此，弗耶斯也只能答应了下来。同时，他却在心里想着，小子，这可是你逼我的，别以为你之前和我之间的战斗占了一点上风，你就这么嚣张了！如今这情况，鹿死谁手，还不知道呢！

    在弗耶斯的心里，还真是恨韩风恨的要死，原本，自己就要得手了，却在这半路杀出来一个程咬金！同时，弗耶斯在心底里也相信，眼前的这个东方人真的是韩风。

    那么，这个韩风到底是什么来头呢，直接使用一颗丹药就解掉了欲仙欲死神针的毒性，而且，还拥有这么恐怖的战斗能力，还这么年轻，最主要的是，他可能还是冯细雨这个骚妞的真正情郎！！

    想到这里，弗耶斯就觉得烦躁不已，挫败感油然而生，哼！同辈之中，又怎么可能有着比我优秀的人存在呢？

    既然今天你惹到了我弗耶斯，也就等于你惹恼了我教廷之中最主要的一个分支――巴蒂斯塔家族，你就等着死吧！！

    弗耶斯已经作出了决定，就算今天自己无法战胜这个家伙，也绝对不可能让这个家伙继续留在俗世了！还有冯细雨这个小骚妞，哼，到时候，一定要倾尽全家之力，让他们永远的留在我们法兰帝国！

    如今，这场面上的情况却是戏剧性的演变成为了两人的对决的场面！

    到了这个血脉喷张白热化的地步以后，剧情如何发展却是已经不重要了，反正，在观众们的眼里，无论如何，下午的这一切都仅仅只是演戏罢了。

    如今的他们，关心的只是结果，这场对决，谁赢了，那么，谁就是正派，谁输了，谁就是反派。太多的解释，那都是枉然，只有实力才是王道。

    其实，到了现在，观众们也还搞不清楚，到底谁的话才是正确的。

    虽然弗耶斯在言论上占据着相对有利的一面，但是，看上去，弗耶斯的气质冰冷阴沉，却像是一个反派，而韩风呢，反而看上去正气凌然，像是一个正派。

    当大家的视线实在是混淆不清的话，那么，大家也都顾不上那么多了，一般的剧情桥段不都是有着最终一战的么？等到这zuihou一战结束，这结果不就出来了么？

    反正呢，剧组一定是会安排正派胜利的，到时候，再反过来重新推敲一下剧情，不就结了？？

    典型的两个英雄，争夺一个美女的剧情，只不过，这剧情比一般的表演更加的扑朔迷离，也更加的好看！

    还真有人在事后，对这场“表演”的录像进行深入的研究，然而，他们却发现，弗耶斯的话语之中的确存在着很多的漏洞，而这些漏洞，在不经过仔细推敲是不可能被发现的！

    观众们在那里一致认为，这还真是一部神导演，神编剧的舞台剧啊！！当然了，这些都是后话了。

    而如今呢，一场公平的对决――韩风VS弗耶斯，即将打响！(未完待续……)