
    “好吧…”既然水灵都这么说了，韩风也便同意了下来，论起自己和小雨的关系，还真的不如水灵这个亲姐姐，让水灵联系小雨获得演唱会的门票，倒也是一件无可厚非的事情。

    可是，不知道weishenme，韩风总觉得水灵的笑容有着一丝丝玩味的感觉呢？而且，她说话的语气…给小雨一个惊喜？韩风不由在那里摇了摇头，自己和小雨之间只是朋友，就算让她知道自己在这里，也达不到惊喜这种程度吧，也不知道水灵妹妹的脑子里面是怎么想的。

    这女孩子的思维和男孩子之间，还真是有着些许差别的昂。

    …….

    洛瓦尔市演艺中心，化妆室，冯细雨正坐在那里进行着zuihou的化妆步骤。

    “小雨，洛瓦尔市的地头蛇，巴蒂斯塔家族的公子爷弗耶斯又递来了一份信…”冯细雨的经纪人李姐有些无奈的拿着一封信来到了她的旁边。

    “嗯，我知道了，放着好了。直接安排见一面吧。”冯细雨淡淡的说道。

    这样的事情，冯细雨却是早就已经习惯了，每到一个城市，几乎都会有着这个城市的富家公子给她递诸如情书之类的信件，对此，冯细雨的处理方式向来都是特别的简单，那就是直接见面，直接见面，就可以看清楚一个人的嘴脸，如果这个人真是自己要找的人，那么自然最好，如果不是的话，对不起，咱们之间的关系，也只限于这一次见面了。

    “嗯。haode！”李姐答应了下来，不过，她在稍微犹豫了一下以后，又对着冯细雨说道：“不过，小雨，我还是要提醒你一下。毕竟，这里已经是西方的地盘了，不像华夏那样，走到哪里，都会有刘家的shili罩着你。”这一点，李姐倒是说的没错，在国内，刘家可以保护冯细雨的平安，但是。一到了国外，就显得有些力不从心，鞭长莫及了。

    “嗯，话倒是不错，但是，我却也不能给违背自己的意愿啊，不是么？”冯细雨倒是显得毫无所谓，“相信。那些国外的家族们也不会乱来的吧。”

    “唉，希望如此吧！”李姐叹了口气。作为经济人，对于娱乐圈这一块的水，她却是明白的很，在国内，有着刘家的照应，她可以确保冯细雨的安全。可是，到了国外，她却不敢打包票了。

    想到这里，李姐不由又在那里叹息着，也不知道小雨怎么想的。要来到国外开演唱会，不知道西方shijie的娱乐圈水比华夏还要深么？这潜规则比华夏还要厉害啊！

    但是，李姐却明白冯细雨的为人，只要是她决定的事情，就一定要做到，对此，李姐也只能在那里默默的祈祷着，希望小雨不要出什么事情吧。

    话说，冯细雨weishenme一定要到国外去开巡回演唱会？难道真的只是为了出名吗？

    事情却不是这样的，这就得从冯细雨weishenme要当明星说起了。

    喜欢唱歌，这兴趣当然也是一个最重要的原因，但是，冯细雨之所以会选择当明星，还有一个最重要的原因，那就是为了找人！

    找什么人呢？自然是和和她姐姐水灵所找的人一样，能够帮助她们姐妹度过难关的人。

    这么多年来，冯细雨在华夏也混到了一个小天后的地位，然而，她所碰到的人大多是一些希望得到自己身体的人渣，这其中，根本就没有自己想要的人选啊。

    也就是上一次在华夏云海市的时候，冯细雨碰到了一个具备着该条件的人，这个人，就是韩风！

    但是，冯细雨却发现在韩风的身边，却是有着其他的女孩子，而自己想要和姐姐一起度过难关，那就必须得一起和那个男子进行那种羞人的关系….

    小雨是一个非常善良的孩子，她明白，韩风是个好男人，但是，他的身边却是有着其她的女孩子了，如果不到万不得已的时候，她是不会去夺人所爱的。

    所以呢，经过上一次云海市的经历，冯细雨也仅仅只是把韩风当成是一个备胎而已，她不想因此打扰到韩风的私人生活。

    冯细雨是这么想的，反正现在离那个劫难还有着一段的时间，也不急着把这个秘密说出来，那就再继续以演唱会的名义找找合适的人选，如果真的到了那一天也并没有找到其他合适的人选的话，在去找韩风，那也不迟！

    但是，这个人选的条件是非常的苛刻，想要找到一个，又岂是那么容易的事情。

    即便华夏是泱泱的大国，也并没有一个人能够入得了冯细雨的法眼！每次到了一个新的城市，冯细雨都会和很多的富家公子见面，但是，结果，却都是让她非常失望。

    也对，想着怎么去联系明星的富家子弟，又怎么可能是什么好鸟呢？

    所以呢，通过这个方式，小雨是不可能找到一个合适的人选的。

    于是呼，小雨才决定扩大目标，决定把演唱会给开到国外，顺便在国外寻找合适的人选。

    然而，从小在温室里面长大的冯细雨，却忽略了娱乐圈的潜规则危机……

    “对了，李姐，你且说说这个人是什么身份呢？”冯细雨在那里继续问道。

    “嗯，巴蒂斯塔家族是法兰帝国的大家族了，其家业更是西方最大的shili――教廷的一个分支，可以这么说，巴蒂斯塔家族就是洛瓦尔市的土皇帝！”李姐解释道。

    “嗯，明白了！”冯细雨点了点头，暗想着：唉，看来，这个家伙估计也是为了和自己SC才找上自己的吧，话说，自己以这样的方法来寻找合适的人选，真的是个正确的选择吗？？

    不过，一开始，既然选择了这个方法，那就应该义无反顾的走下去！

    而且，凭自己的能力，如果不使用这个方法的话，真的不知道该靠什么方式去接触那些有权势的人了。

    唉，冯细雨不由悠悠叹了口气，姐姐，也不知道你过的怎么样了，你当初选择去做女特工，过的日子一定要比我苦上十倍百倍吧！

    上天啊，保佑我能够找到合适的人选，帮助姐姐和我度过这次难关吧！

    然而，就在这个时候，冯细雨的电话却响了起来，嗯？这个时候响起的电话，必定是私人电话了，会是谁找我呢？冯细雨在那里暗自想道。(未完待续……)