
    不管水灵在作为女特工的时候如何的冷艳，在薇安的心目中，她就是一个小丫头。

    一想到水灵那娇嫩的皮肤和艳丽的红唇，薇安的嘴角便在那里微微上扬，这还真是一个勾人的小妖精啊。

    同时，薇安的心里也更是充满了筹措，唉，丫头，这次分别，想要再聚，恐怕也要等上很久了吧！

    你在HIA工作，也一定要小心啊！薇安也明白，HIA属于特工部门，充斥着极度的危险，稍微一不小心，在执行任务的时候就极有可能丧命！

    不过，一想到水灵那神奇的化身为水术，薇安也便放心了.呵呵，差点忘记了，我的水灵妹妹还有着一个保命的绝招呢！！

    嗯？？突然之间，薇安似乎感觉到有着一股灵力朝着自己涌来，怎么回事呢？薇安皱起了眉头，刚要转过身子，却发现她的全身被一股淡蓝色的水元力所包裹。

    薇安的眉头顿时舒展了开来，呵呵，是水灵妹妹啊，她又调皮了。

    自从和水灵确定了那种不明不白的暧昧关系以后，这个小妮子就会经常的用她的水元力包裹着薇安，这是一种亲昵的表现。

    柔和的水元力，往往都会弄的薇安无比的舒服，她很享受这种感觉。

    不过呢，两个人之间的关系虽然亲密，倒也并没有做出什么出格的事情，或许，两个人之间的暧昧只能称的上是轻百合吧，除了互相亲吻以外，她们并没有其它更进一步的亲密动作。

    两个人的心中都非常的有默契，她们的潜意识告诉自己，她们的第一次应该交给谁。

    “妹妹，你也没睡啊！”薇安回过了头。对着水灵娇声说道。

    “嗯，姐，难道就允许你失眠，不允许我失眠吗？”水灵在那里撒娇道。

    “唉，你呀”看着水灵的娇态，薇安不由悠悠的叹了口气。

    “姐。我想你了。”水灵轻声说着，脚步却不由自主的朝着薇安走了过去，到了后来，却是直接的投入到了薇安的怀抱之中。

    “嗯，妹妹，我也想你！”感受着怀中的暖玉，薇安也在那里感慨不已，她的心中也是万般的不舍啊，这就是离别的痛苦。

    两个女孩。四目相对，情不自禁的，嘴唇越来越近，到了zuihou，紧紧的贴在一起。

    离别之前，再来一次酣畅淋漓的吻别吧！！

    两个女孩都明白，明天，韩风可能会一直都在她们的旁边。家族之中也会有着很多人来送他们，在那种场合之下。是绝对不可能容许她们吻别的。

    或许，晚上，在这城墙之上，在这月光之下，是她们这一次西方之旅的zuihou一次激情了吧

    韩风一直躲在暗处注意着城墙上面发生的情况，原本呢。看着两个小丫头做出各种亲昵的动作，韩风还是比较欣慰的，她在那里暗想着，却没有想到，薇安姐和水灵妹妹这么投缘啊！

    在韩风看来。两个女孩的关系自然是越好，他越开心喽，韩风倒也没有怀疑什么，女孩之间的关系和男孩子有着很多的不同,比如说,两个女孩子一起上街的时候手拉着手是很正常的现象,绝对不会有人说什么闲话的,可是,如果是两个男孩子的话,走在路上,手牵着手,就绝对能够引来无数质疑的眼神了!

    所以呢,看着薇安和水灵两人互相拥抱着,互相诉说着衷情,韩风也是觉得没有任何的不妥之处.

    然而,接下来发生的这一幕却是让韩风直接瞪大了眼睛,居然忍不住惊呼了出来!

    他看到了什么?他居然看到两个女孩在那里开始了激情的拥吻？

    该怎样来形容韩风现在的心情呢？韩风是该觉得沮丧么？？

    不！不！！不！！！韩风又怎么可能觉得沮丧呢，如今的他啊，反而还觉得莫名的兴奋呢，长这么大了，男女之间的接吻，他倒是看过不少，可是，他还从来没有看到过两个女孩子之间的接吻啊！

    韩风的心中在那里邪恶的想着：难道薇安姐和水灵妹妹结成了百合关系？？那么，严格来说，自己也算是一个媒人了吧！

    然而，韩风之前的那声下意识的惊呼，却破坏了这极度美haode氛围。

    情到深处，薇安倒是没有注意到韩风的声音，然而，敏感的水灵却是眉头一皱，直接从薇安的怀里钻了出来，警觉的厉声喝道：“谁！！！出来！！”

    额韩风不由满脸的汗颜，我去，居然被发现了，这冷厉女特工就是不一样啊，果然名不虚传！

    既然被发现了，韩风也只能够硬着头皮走出来了！

    他明白，如果自己不承认的话，她们或许会以为两个人的“奸情”是被别人给发现了，那样，她们一定会担心死的。

    见出来的人，两个女孩子总算是松了一口气，也对，如果她们之间的事情被卡米尔家族的人发现的话，那么，影响必然是非常不haode。

    但是，很快的，两女的小脸蛋却是变的更加的通红，哎呀，这样的事情，居然被韩风哥哥（弟弟）给发现了，还真是羞死人了呢！！

    不过，两女孩倒也没有担心什么，其实，说真的，她们俩也不想骗着韩风，只不过一直羞于启齿罢了，如今，既然被撞见了，那就顺其自然喽。

    “弟弟，你好坏噢，你居然跟踪我们”薇安在那里娇嗔道。

    韩风却是无奈的耸了耸肩，道：“额，其实，我也和你们一样啊，你们不是睡不着么？我也差不多啊，就出来闲逛喽，这个其实，我什么都没看到，你们继续啊，我先走了！”

    见韩风这么说，两女的心中顿时了然，原来，韩风哥哥（弟弟）也是因为睡不着才出来晃悠的啊，对此，薇安的心中就像吃了蜜糖似的甜蜜，如此看来，弟弟的心中还是装着自己的，若不是他舍不得自己，他又怎么可能失眠呢？

    听着韩风要走，俩女孩自然不愿意了，这碰都碰上了，至少要把两个人的关系给解释清楚吧！咱姐妹俩只是轻百合而已，身子还是很干净滴，如果让韩风给误会了，那就不太好了。

    “既然来了，那就不许走！！”两女异口同声的说道。

    额，好吧韩风无奈，只能听话的停下了脚步

    然后，三个人就坐在城墙之上聊着天，三个人聊的很多很多，他们已经忘记了时间！

    薇安在那里暗想着：如果时间可以静止，那该有多好呢？？

    其实，对于两女的百合关系，韩风还真的不是太在意，或许，在韩风的潜意识里，也不会抵触这样的行为吧，如果真的能够娶一对百合的双性恋为妻子，那也是很刺激的一件事情，不是么？？

    时光飞逝，阳光乍现，照射着宏伟的城墙，异常的壮观，又是新的一天，同时，也是离别的时刻。

    不需要太多的告别言语，因为，那样，只能够徒增不舍！

    “走吧，水灵妹妹！我们终究会和薇安姐zaijian面的！”韩风劝慰

    “嗯！”水灵点了点头，一步三回头，水蓝城堡，渐行渐远！(未完待续……)