
    “却没有想到这个人渣居然会使用这种下三滥的药物！”周芸芸在那里暗想着。

    不过呢，这倒也还真证实了，琪琪姐她们是有着自保能力的，她可不认为这欲望呼吸的药物会这么巧，莫名其妙的就自己引燃了，这必然是琪琪姐她们搞得鬼！

    周芸芸却是明白，都发生了这样的事情了，起冲突，那是必然的了，如果起了冲突的话，自己也该出面了，她便和小强一起下了楼。

    发生如此变故，金灿灿也是始料未及啊，该死，这好端端的，欲望呼吸又怎么可能会自燃呢？也没见谁在旁边抽烟啊？如果有人在旁边抽烟的话，那么，这种可燃性气体倒也可能被弥漫在空中的烟灰给点燃，从而发生意外。

    可是，这烟消云散酒吧的大厅可是禁止吸烟的哦，是个无烟的酒吧，就算想要吸烟，也有着一定的吸烟区域的，所以，几乎可以排除这个可能。

    难道说，这欲望呼吸的质量出现了问题？？

    金灿灿不由把目光看向了小乙！见金灿灿盯向了自己，小乙不由吓了一大跳，急忙在那里解释道：“老大，别…别看我啊…我也不知道啊！说真的….这迷药我是准备自己用的啊，我看您需要，就直接让给您了，如果真有问题的话，那我岂不是自己害了自己吗，没道理啊！”

    这小乙不解释也好，如今，他这么一解释，不正是承认了他们合谋坑害四个美女的事实么？

    现场顿时嘘声一片！

    金灿灿的脸色也在瞬间变得非常的难看，他不由在心中把小乙给骂了个遍！

    这个小弟，怎么这么笨啊。都不知道他是不是故意的！你想啊，就算你提供给我的药是没问题的，你也不用当众说出来吧，你这不是当众承认了我们的丑事么？唉，你这也坑死我了啊！我金老大的脸啊，都被你丢光了！

    不过呢。其实，这也并不是什么无关紧要的事情，你金灿灿金大少爷，还有什么名声可言么？？早就已经臭名远扬了，也不差这一刻了。

    “哦….你们….你们居然想要合谋打我们的主意？”唐幂装作一副恍然大悟的模样，用手指着金灿灿，满脸愤然的说道。

    然而，看唐幂如此，金灿灿却是冷哼一声。说道：“既然小乙都这么说了，那我也干脆不隐瞒了，我就是喜欢你们，想利用一些手段泡你们，那又如何呢？？”

    这个金灿灿居然如此嚣张！！但是，大家却也明白，在这里，金灿灿还真有这嚣张的资本。

    “你….你…”见金灿灿这么说。唐幂露出了满脸的委屈，说道：“你难道就不怕我报警吗？”

    看着唐幂那无助的表情。金灿灿不由嚣张的笑了起来，说道：“haha，妹纸，如今，这个药剂已经炸掉了，已经没有什么证据了。你觉得你报警有用吗？而且，就算你报警，对我来说，也是没有什么影响的，你知道我是谁吗？”

    “就是。你知道我们老大的身份吗？？”金灿灿的小弟们也在那里附和着。

    随后，金灿灿不由自豪的昂起了头，藐视着看着唐幂她们，他在那里暗想着，对哦，如果自己说出自己那尊贵的身份，说不定这几个小妮子就直接跟了自己呢，那样的话，还用什么欲望呼吸呢？

    “噢？那你倒是说说，你是谁！我就不相信了，这个shijie还真没有王法了！”唐幂在那里愤然的说道。

    “听好了，小丫头，我就是金鹿集团董事长金发财的亲侄子金灿灿，怎么样，我的身份，让你们来陪我，不辱没了你们吧！”金灿灿自豪的说道。

    “额？金家什么时候出现了个金灿灿？”这个时候，张雨琪却开口了。

    而唐幂也在那里继续说道：“金灿灿？没听过，倒是那个金希建，以前被我们整的很惨！记得他也是金鹿集团的，却没想到现在又蹦出来个金灿灿？也不知道是哪根葱！”

    我KAO！！原本以为自己报出那尊贵的身份以后，四个女孩就会被自己的身份所折服，金灿灿真的没想到事情会变成这样。

    金希建?金希建又是哪根葱啊！

    金灿灿刚想开口反驳，却猛地想起了什么。什么？？这个小妞说的是金希建！！妈呀，金希建不正是表叔的儿子，金鹿集团的嫡传弟子，自己的希建哥么？这个小妞居然说她把希建哥给整的很惨？？啊haha，笑死我了！吹牛也该吹点现实的吧，这小妞难道不知道希建哥的身边有着一个叫做杜奇岩的暴力狂么？别被他整死就不错了，还整他？？啊haha，没想到这个小妞居然这么爱吹牛。

    “好了，小妞，别吹牛了，今天，无论如何，我都要带走你们！放心好了，跟着我，绝对不会让你们吃亏的！”金灿灿这个时候倒是表现出了他的大度，非常霸气的摆了摆手，然后继续说道：“如果妞四个现在就答应跟着哥哥我走，那么，之前，你们得罪哥哥的地方，哥哥我也既往不咎了…”

    见金灿灿这么说，唐幂不由露出了无奈的神色，看来，这个家伙还真是没救了。

    就在这个时候，一个霸气的女声却传了过来：“金灿灿，你还没资格带走她们吧！”

    琪琪她们不由定睛看了过去，却惊喜的发现，这个女声的主人，不是周芸芸，那又是谁呢？

    不过，她们很快也就明白了过来，这家酒吧估计是在芸芸的黑马会的管辖之内的吧！

    她们随即也是对着周芸芸点头示意，虽然说，没有周芸芸，她们也能轻松解决问题，但是，如今有了芸芸以后，事情就变得更加简单了。

    “额，芸姐….”原本，在听到有人直呼自己名字的时候，金灿灿的心中还是万般不爽的，可是，当他看清楚来人的面貌的时候，他就直接泄气了，他明白，就连他的叔叔金希建也是不敢轻易去招惹黑马会的，别说是自己了…不过，他依然还是不甘心，在那里说道：“芸姐，如果这四个小妞心甘情愿的跟着我呢，那你就不需要管了吧。”

    然而，周芸芸并没有理会金灿灿，而是来到了琪琪的旁边，恭敬的问道：“琪琪姐，不介意我把你们的身份说出来吧。”

    对此，琪琪她们自然是不介意的，也便点了点头。

    在得到琪琪的同意以后，周芸芸来到了金灿灿的身边，淡淡说道：“金灿灿，你就别癞蛤蟆吃天鹅肉了…”然后，周芸芸便把琪琪她们的身份告诉了金灿灿，对着金灿灿说道：“小金，你现在怎么看？？”

    其实，当金灿灿听到周芸芸叫那个女孩为琪琪姐的时候，他就觉得有些不妙了，然后，当他听到周芸芸的介绍以后，他就直接吓尿了！金灿灿明白，周芸芸是绝对不屑撒谎来骗他的。

    天哪，她们才是真正的大神啊！！金灿灿暗想着：如此说来，之前她们说她们整过希建哥，这也是真的了，论起身份地位来，她们还真是要压希建哥一筹哦，却没有想到，自己这一次却是踢到铁板了！唉，也不知道这些小公主们都是些什么爱好，居然喜欢来这样的地方！坑，巨坑啊！

    也幸亏因为琪琪她们大人有大量，没有和金灿灿计较，金灿灿才躲过一劫。事实上，琪琪她们真是大人有大量么？怎么可能呢？

    琪琪她们离开之后没多久，金灿灿和他的一干小弟们就拉肚子了，拉了七天七夜的肚子，拉得天昏地暗！！这其中是谁搞得鬼，想必不需要再提了吧，也对，像金灿灿这样的渣，不惩罚一番的话，实在是天理难容啊！！…

    之后呢，因为不喜欢夜店那噪杂的环境，四个小妮子准备换一个地方继续玩一会儿，因为碰到了周芸芸嘛，所以就干脆叫上她一起，然后呢，五个小妮子就直接转战到了水立方茶餐厅，继续着下半场，或许是因为心中都有着同一个人吧，五个小妮子觉得互相之间特别的谈的来，用四个字来形容就是――相谈甚欢！非常给力的一天……(未完待续……)