
    灵州某废弃工厂，白伟强站在空旷的厂房里，心中万般的忐忑。

    也不知龗道司马先生这一次约我到这里来有什么事情，白伟强在心中嘀咕着。

    猛地，白伟强觉得背后传来了一阵凉意！

    “是谁！”白伟强警觉的吼着，全身的实力也在第一时间爆发了出来。

    如今，已经到达四级战士巅峰的白伟强在感知能力方面也有了质的提升。

    “呵呵，不错嘛，居然可以发现我！”飘渺的声音在空气中飘过，转瞬间，一个满脸邪魅的黑衣男子便如同游魂似的站在了白伟强的面前。

    好快的速度啊！！白伟强在心中感慨着，即便自己已经达到了四级战士巅峰的实力，却是丝毫的无法捕捉到这个黑色的身影，等他反应过来的时候，他已经站在自己的面前了！

    司马先生的能力，实在是让人望尘莫及啊！对于司马义的实力，白伟强还是非常佩服的。

    “司马先生，您来了啊！”白伟强对着司马义行了一礼，万分恭敬的说道。

    “嗯！”司马义淡淡的点了点头，上前两步，深深的看了看白伟强一眼，拍了拍他的肩膀，说道：“小白，不错，士别三日当刮目相看，没想到你都已经到了四级战士巅峰了！”

    对于白伟强的升级速度，司马义也是有些震撼的，话说，几十天前，他还仅仅只是一个普通人啊，别人究其一生可能都达不到这个高度，而他居然在几十天内就做到了！逆天诀果然是神奇的法门，

    不过呢，司马义倒也不会羡慕。毕竟像逆天诀这样的霸道法门逆天行事，是以牺牲寿元为代价的，或许，如今的白伟强还不知龗道，他的寿命至少已经减了十年了！不过呢，白伟强倒也生在年轻。一时间，还无法从外貌上看到他的苍老！

    离白伟强的上一次升级也应该有着一段时间了吧….司马义在那里暗自想着：这近期来，白伟强也似乎没什么进展，看来，是得找些事情来刺激刺激他了。

    到底该如何刺激呢？哼，自然是要通过韩风这个小子了！一个邪恶的想法出现在了司马义的脑海里。

    “司马先生，你这一次找我有什么事情吗？”白伟强在那里恭敬的请示着。

    “嗯，是的，有个任务让你去做！”司马义淡淡的点了点头。

    “好龗的。司马先生尽管吩咐，小白一定赴汤蹈火，再说不辞！”白伟强明白，如今，他之所以能够有着这样的成就，完全是司马义所赐，对于司马义的命令，他自当遵从。

    “嗯。我现在对云凡集团的小公主张雨琪挺感兴趣的，你去帮我抢来吧。”司马义波澜不惊的说道。

    “啊…这….”听司马义这么说。白伟强顿时脑子一抽…以他如今的实力，倒也并不太惧怕云凡集团，这云凡集团充其量也就是一个地级市的首富而已，在修炼者面前，还真算不了什么！去绑架一个地方首富的小公主，对于一个修炼者来说。倒也并不是什么难事。

    可是，如今这问题是，这位小公主那可是自己的大仇人韩风的逆鳞啊！

    对于韩风，白伟强有着一种超级的恐惧感！如果自己去动了张雨琪，韩风会放过我吗？

    想到这里。白伟强就有些情不自禁的颤抖了起来，他在那里弱弱的说道：“司马先生，你让我做其他的任务，都可以….唯独这个任务…”

    然而，还没等白伟强说完，司马义就在那里恶狠狠的瞪了白伟强一眼，厉声喝道：“白伟强，你说什么，你想违抗我的命令！”

    “啊…这…不是的，不是的….”白伟强顿时急了，在那里解释道：“只是，张雨琪这个小妞的身边一直有着韩风在那里保护着…我…我打不过韩风啊…”

    白伟强的心里却在那里暗自想着：这司马先生还真是巨坑啊，以他的能力，想要对付韩风还不是手到擒来？非得让自己这个半吊子出马。不过呢，白伟强倒也隐约的有些明白，司马先生似乎不太方便在世俗界范围内出手，否则，他也不会选择自己当他的代言人啊，只不过，自己实在是打不过韩风啊！

    “嗯？？”司马义咪起了眼睛，冷冷的说道：“这么说，这个任务，你是不想去做喽？”

    白伟强非常不好意思的点了点头，弱弱的一笑，说道：“是啊，司马先生，我如果真那样做的话，那么，韩风一定会杀了我的！我还得留着小命继续给组织服务呢，你说是不？……”

    “小命么？？”司马义看了看白伟强一眼，摇了摇头。

    “是是是，小命，小命！”白伟强立刻点头哈腰的回应着。

    然而，就在这个时候，司马义的却是面色一冷，瞳孔一缩，猛地暴起，然后直接对着白伟强挥了挥手！

    司马义的手并没有触碰到白伟强的身体，但是，他挥手时所带起的劲风却是直接把白伟强给掀翻！

    “噗！”白伟强直接狂喷了一口鲜血，倒飞了开来，躺在地上，无力的呻吟着！！他想开口说些什么，却发现自己已经受了非常严重的伤，根本无法开口说话！

    白伟强的心中不由万般的苦涩，唉，看来，自己在司马义的面前还真是蝼蚁般的存在啊…原本以为四级战士巅峰的高手已经很厉害了，却没有想到，在真正的高手面前居然如此的不堪一击！原本还以为自己在幕后势龗力已经算得上是一个宠儿了，却没想到，自己却完全只是一颗棋子，一个笑话而已。

    司马义像看死狗似的轻蔑的看了白伟强一眼，然后从怀里掏出了一颗极品疗伤丸。扔到了白伟强的面前，随后淡淡的说道：“这算是对你违抗命令的小小惩罚吧，记住，下次如果还敢抗命的话，绝对不可能那么轻松了！！今天这个任务，你接也得接，不接也得接！我知龗道，韩风是很厉害，但是，你也是有脑子的人，打不过韩风，就用计谋！我相信你一定能够有办法完成任务的！最龗后一点，请切记：你的小命掌握在我的手里，它是我的！以后，还请你不要对我讨价还价！”

    说完，司马义便直接回头，一个闪身消失在了白伟强的视线里……

    唉….白伟强叹了一口气，用尽全力把这颗疗伤丸塞进嘴里，才觉得全身舒服了一点。用计….用计啊…白伟强捏紧了拳头。(未完待续……)