
    “唉，这日子还真是无聊啊，一点激情也没有！！”唐幂以一种非常可爱的姿态鼓着她的小嘴巴，在那里嘟囔着。

    的确，像唐幂这样的年龄正是需要玩的时候，整天窝在家里，还真有够无聊的。

    “呵呵，幂幂，觉得无聊就出去玩呗。”张雨琪却是淡淡的笑了笑。

    “可是，琪琪姐，这几天风哥哥没在的时候，我们把灵州附近好玩的地方都玩遍了哦，可是，还是觉得不过瘾啊，总觉得那些地方是小孩子玩的呢！”唐幂又在那里抱怨道。

    这两天，韩风去了国外，唐幂去了游乐园，去了海洋shijie，动物园等各种游乐场所，可是，却偏偏不能满足她，说真的，唐幂也不知道怎么回事，她总觉得这些地方一点兴致都没有！

    可是，自己以前貌似还是比较喜欢去那些地方的啊，weishenme现在会对这些地方有着厌恶感，觉得这些地方无聊呢？还真是有些莫名其妙噢。

    倒是在一旁鼓捣着她的“桃桃”在那里炼药的乐儿一语中的：“嘻嘻，幂幂姐，我看你是因为你的风哥哥没有在身边才出现这种焦躁的心态的吧！”

    见华乐儿这么说，张雨琪也是似笑非笑的看向了唐幂…

    额，唐幂的俏脸不由变得通红通红，话说，这事实貌似还真是这样哦，不知道weishenme，每次在外面玩的时候，心里面总是会有着那个洋溢着自信笑容的阳光男孩――风哥哥的身影。

    唉，风哥哥，你什么时候回来呢？？

    不过，唐幂嘴巴上又怎么可能会承认呢？只见她急急忙忙的在那里否认道：“你….你们别乱说，哪….哪有啊….”

    她却不知道。自己那红润的面色以及那结巴的言辞早就出卖了她。

    张雨琪和华乐儿不由对视了一眼，均是露出了奸奸的笑容，其实，大家的心里都是心知肚明的，你唐幂怎么想，咱们又岂会不知道？

    不过。她们倒也不会因此去取笑唐幂，她们明白，自己心中的想法也和幂幂差不到哪里去吧，又何必去那里以五十步笑百步呢？

    然而，这个时候，却发生了一件惨案….

    之前，华乐儿分神去取笑唐幂了，却忽略了丹炉里面正在炼制的灵药。

    只听的轰的一声巨响，桃桃的锅盖再一次的被掀翻了开来。房间里也是弥漫着一股焦臭味，而华乐儿的小脸也在瞬间被熏的乌起码黑的，看上去满脸的苦逼，活脱脱的就是一个非洲的小姑凉！

    对此，张雨琪和唐幂却早就见怪不怪了，两个小妮子不由在心里暗道：“乐儿这个小丫头啊，分明是想她的宝贝师兄想的心不在焉的，却还非得去炼药。以这种状态去炼药？成功率会高吗？？”

    的确，华乐儿这两天已经不止一次的炸炉了。张雨琪和唐幂早就已经习惯了这个爆炸的声响，也习惯了这种特殊的味道….

    唉，乐儿叹了口气，收拾着地上的残局，并且在那里嘟囔着：“我的桃桃质量好，稍微炸几次无所谓的了！”然后。华乐儿对着唐幂和张雨琪吐了吐舌头，说道：“琪琪姐，幂幂姐，不好意思啊，我先去洗澡了昂！！”

    对此。张雨琪和唐幂两人还能说些什么呢？她们总不会去和乐儿在乎那么点水费吧。

    ……

    乐儿洗完澡之后，三个小丫头又在那里商量着今天该去哪里玩。

    “要不，我们去电玩城打电动吧！”华乐儿满脸期待的说道。

    然而，当华乐儿的这个建议刚说出来，就直接被唐幂和张雨琪给一票否决了。

    “无聊，幼稚，这地方是小孩子去的，我才不去呢！”唐幂在那里非常不屑的说道。

    “嗯，那个地方空气不好，而且，还有着很多的小混混，抽的都是劣质的香烟，闻上去特别的难受！”张雨琪也在那里抱怨着。

    “哦，好吧！”见唐幂和张雨琪否定了自己的想法，华乐儿也只能够无奈的妥协了，她总不可能一个人去那里吧。

    然后呢，三个人讨论了很久，也没有讨论个出所以然来。

    突然间，华乐儿的眼前一亮，又一个主意涌上了她的脑海。

    当她刚想说出这个主意的时候，她却在那里暗想着：如果就这样把这个主意给说出去，会不会太劲爆了呢？如果琪琪姐和幂幂姐再把自己给一票否决了，那岂不是没戏了？嗯，是不是应该缓冲一下呢？

    想到这里，华乐儿的脑海里突然想起了一个人！

    她立刻在那里举手建议道：“琪琪姐，幂幂姐，我想到了，我想到我们该去干嘛了！”

    “嗯？说！”唐幂和张雨琪异口同声的说道。

    “嗯，事情是这样的，我们有好长一段时间没有见到小红姐姐了，我们可以去找她玩啊！”华乐儿对着唐幂和张雨琪建议道。

    对噢！听华乐儿这么说，唐幂和张雨琪也不由眼前一亮。

    自从小红妹妹来到灵州安排她在云凡国际大酒店当服务员领班以后，就很少和她有过联系。

    一是怕小红妹妹工作忙，二是自己平时的时候也有课。

    “今天好像刚好碰到小红妹妹轮休哦，这个方案，我看行。”张雨琪在那里点了点头。

    “嗯，我也好久没有见到小红妹妹了，怪想念她的，要不，晚上我们就去找小红妹妹玩吧！”唐幂也是在那里点了点头。

    三个小丫头的意见终于达成了一致，一拍即合！

    可是，这个时候，另外的一个问题又出现了…

    “额，虽然我们决定了去找小红妹妹玩，可是，还是没有解决去哪里玩的问题啊！”唐幂在那里无奈的说道。

    “额，也对噢！”张雨琪也在那里烦恼万分，小丫头们在那里非常的纠结，按理说，这灵州也算是一个一线城市了，夜生活也是很丰富的，可是，weishenme就连一个玩的地方都找不到呢？

    见两个女孩子烦恼的表情，华乐儿却是觉得时机已经到来了，她急忙一蹦一跳的来到了她们的面前，说道：“我这里又有一个好地方可以去，也不知道你们会不会答应。”

    噢？见华乐儿这么说，张雨琪和唐幂不由看向了华乐儿，问道：“是什么地方呢？？”

    “嗯！”华乐儿清了清嗓子，然后一本正经的说道：“琪琪姐，幂幂姐，要不，我们去酒吧吧！”(未完待续……)