
    在出关口时要对韩风他们以及冯细雨等一干演唱会团队进行身份验证的，所以呢，冯细雨也便暂时的先恢复了本来的面貌，等到成功的检测出关以后，冯细雨便再次的变成了之前那个火辣美女的模样，然后呢，水灵陪在韩风的左边，小雨陪在韩风的右边，三个人浩浩荡荡的走向了机场的到达出站口。

    而为了避免招摇，李姐等其他的演唱会团队成员却是分散的离开了会场，先行离开了……

    韩风的shili不是一般的好，远远的，他便看到了一个牌子在那里晃悠着，在牌子的上面，却是写着韩风哥哥这四个字。

    对此，韩风不由觉得有些无语，他明白，这估计就是幂幂或者乐儿在那里出的什么奇葩馊主意吧，话说，以自己和她们两人的关系，用的着使出这么大的阵仗来迎接咱们吗？不过呢，韩风如今倒是早就习惯了这样的情况，这两个小丫头还有什么事情是做不出来的呢？

    “韩风哥哥，看来早就有人来迎接你了啊！”水灵调笑着说道，虽然她的心里面隐隐的有些不好受，但是却也还远远没有达到吃醋的地步。

    “额，韩风哥哥，你的人缘还真不错噢！”冯细雨也在一旁盛赞。

    “额，我的人缘又哪里好了。”韩风无奈的耸了耸肩，道：“小雨啊，你这不厚道啊，如果你愿意的话，必然是有着很多的粉丝来迎接你的呢！估计连机场到达大厅都要被挤爆呢！”

    见韩风这么说，小雨有些语塞，好吧，这事实还真是这样的。

    “对了，韩风哥哥。谁来接你啊！”假装不经意之间，冯细雨在那里问到。

    “嗯？谁来接我很重要么？”韩风调笑道。

    “啊？没事呢，只是问问，我怕她们看到我这个小美妞在旁边陪着你，会吃醋呢！”冯细雨弱弱的说到。

    “吃醋？”韩风陷入了沉思，然后说到：“这应该不会的吧！”韩风暗想着。自己和琪琪她们只是朋友关系，又有什么资格让她们吃醋呢？

    而且，着这大家之间都是老朋友老了嘛，又不是第一次见面，而且，琪琪她们还是小雨的忠实粉丝呢，看到小雨，她们估计高兴都还来不及呢，又吃哪门子的醋呢？

    随后。韩风不置可否的淡淡一笑，在那里继续说道：“其实，小雨啊，你和她们都认识的，就是琪琪幂幂和乐儿她们呢！”

    “噢，原来是她们啊！”冯细雨点了点头。

    ……

    唐幂的眼神特别好，很快的，他便发现了处于返客人流之中的韩风他们。她立刻用手指了过去，而琪琪她们也是顺着唐幂的手看了过去。也是发现了韩风她们。

    “我乐个去，风哥哥这一次去外国，什么时候又缠回来这么一个性感小美妞啊！”看着韩风身边易容的小雨，唐幂不由在那里嘟起了小嘴。

    而水灵呢，她们却是知道的，她们也明白韩风的这一次西方之旅之所以能够圆满成功。有很大的功劳是因为水灵！水灵妹妹陪着韩风，唐幂她们谁都没意见，可是。这个劲爆的火辣小妞又是哪根葱呢？

    “额，幂幂，这是韩风的私生活哦。和你貌似没关系吧！”张雨琪略微皱了皱眉，淡淡的说到，然而，她却觉得自己的心里面有些莫名的痛。

    “两位姐姐，估计这位姑娘和韩风之间发生了什么特别的事情吧！”小红的性情温和，却是在一旁帮韩风说起了话。

    “好吧！”唐幂这才嘟了嘟小嘴，说道：“看这个小妞挽着风哥哥的手，看上去这么的亲密，就算是特殊关系那也是那种十分特殊的关系喽！不过呢，我听琪琪姐和小红妹妹的，嗯，说不定风哥哥还有着很多的故事讲给咱们听呢！”

    唐幂虽然嘴上这么说着，可是，怎么总觉得她有着一种酸溜溜的感觉呢？

    另外，幂幂说的这关于特殊关系的说法，大家却还是比较认可的，也对，这关系到底特殊到什么程度嘛，其实大家都心知肚明的喽。

    “琪琪姐，小红姐姐，你们实在是太善良了噢！”华乐儿却站了出来，调笑着说道：“要不，等会我就给那个火辣妹子下一些无关紧要的毒，整整她？”

    听华乐儿这么说，唐幂立刻跳了出来，拍起了手，说道：“好啊，好啊！”一副唯恐天下不乱的样子。

    而小红的脸上却是露出了满脸的担忧，急忙的劝说道：“乐儿，你这样子，似乎有些不太好吧！”

    小红的性子一向以来都是这样的温顺，同时，小红也在心中想着：其实大家的心里都是喜欢风哥哥的，不是么，看那个女孩和风哥哥这么亲密的样子，估计也差不到哪里去了。这样说来，大家以后极有可能就是会在同一片屋檐下的，若是互相之间的关系闹的很僵的话，那肯定是不haode。

    然而，听小红这么说琪琪却是无奈的摇了摇头，说到：“小红啊，你这个性格哦，还真是太善良了呢！依我看，如果这个女孩真的勾引韩风的话，给她下点药，又有什么关系呢？不过呢，我相信韩风的眼光，我相信他也一定不会乱来的！”

    琪琪说完之后，乐儿也在一旁补充道：“嗯，小红姐姐，你是我见过的最善良的人噢，其实我之前是开玩笑的！你想啊，以我的这点微末本领又怎么可能在我师兄面前下毒呢？这不是班门弄斧，自取其辱不是么？放心好了，我精明的很，是绝对不可能给自己不愉快的！

    “额，好吧，那么，我也是开玩笑的！”见华乐儿这么说，唐幂也急忙站出来解释。

    对此，张雨琪和小红也只能够对视着摇了摇头，这还真是两个调皮的小丫头啊！

    也幸亏因为华乐儿是开玩笑的，并没有真的要下毒的意思，否则啊就算是下毒成功了，她也会后悔死的！

    要知道，这个劲爆的小妞可是乐儿的偶像冯细雨啊！乐儿可是小雨的忠实粉丝，给偶像下毒？噢，真的是难以想象。

    不过呢，话说回来，咱们的乐儿也是个善良的孩子，就算她看这个女孩再不爽，好歹也是韩风哥哥的女人嘛，华乐儿也不会真正去害她的。

    换句话说，就算是韩风真的带了一个美女回来，几个女孩也算是能够接受的。(未完待续……)