
    看着面前那一堆少的可怜的筹码，波娃的脸上冒出了丝丝的冷汗！她再一次的数了一遍，还是那个数字——500万！

    波娃不由在那里叹了口气，却没有想到这不知不觉当中居然输得这么快。自己的水平在自己的这个城市里面可以大杀四方，但是，一旦碰到真正的高手，那还是远远不够用啊。

    不行，不能再这么下去了！波娃观看了一下形势，拿出了纸斤,擦了擦额间的汗水！

    必须得孤注一掷一次了，如果赢了，那就可以收回很多的钱，输了，则出局！

    波娃已经下定了决心，不成功，则成仁！

    此刻，大小盲注的数量已经攀升到20万和40万了，波娃明白，如果自己再不出手的话，光付盲注，就可以把自己给付死！

    这一盘，又是轮到波娃做大盲注了，她不得扔下了40万筹码，这就是德州扑克的规则，无论你看到底牌以后是否决定要弃牌，大盲注玩家必须是要下注的。

    下了大盲注后，荷官开始了发牌，一个A一个Q波娃的眼前不由一亮，嗯？这牌型还算不错，挺大的啦，能否孤注一掷回一些本就看这一次了！

    波娃已经决定，这盘牌局，ALLIN！

    坐在波娃下一家，也就是本盘比赛大盲注下一家的玩家是阿里，他犹豫了一会，并没有加注，跟了40万的盲注准备看牌，或许是因为大家手里的牌都是不三不四的原因吧，大家也并没有加注，不过呢，倒也都没有弃牌。他们都在那里很随意的丢下了40万，或许，这一盘，又是一个和平看牌的结果！

    轮到波娃了，看着每个人都跟了注，她的嘴角不由露出了丝丝的笑容。呵呵，很好，大家都跟了哦！这样子，就算自己ALLIN了没人会跟，那么，至少也会收下五份40万的盲注！

    虽然200万真心算不了什么，但是呢，对于波娃来说，却也是可以稍微的缓解一下她的燃眉之急了。

    如果有人跟？那也行啊。反正现在自己已经ALLIN了，咱光脚的不怕穿鞋的呢！

    而且呢，咱手里的AQ牌型也是非常大的，还是有很大概率能够赢的，可以这么说吧，越多人下注，咱越高兴啊！

    “allin!”波娃的眼中似是闪过了一丝的决绝，然后非常冷静的把身前所有的筹码给推了出龗去！

    对于波娃的这种ALLIN行为。众人倒也没觉得有什么奇怪的，他们都能理解波娃现在的心情和行为。此刻情况对她不利嘛。手里的牌稍微好一点，她就会选择ALLIN，输了，倒也解脱了，赢了，则有希望东山再起。

    500万也不算是个小数目了。阿里和阿伦两人的实力不强，手里的底牌也不是特别的好，他们自然是不敢和波娃硬拼的。

    而梁天启的心里虽然有着趁此机会吃掉波娃的意思，但是，却无奈底牌太烂。不同花色的一张2和一张9？？这算什么呢？？

    梁天启的心里明白的很，像波娃这种孤注一掷的冒进行为，赢的概率实在是太小太小！如果跟了波娃，即便你是一手烂牌，能够赢下她的概率也是非常非常大。

    多年的经验告诉她，像波娃现在的这种心态，手里的牌必然不是最上层的，最多也只是稍微好一点的牌。只是，自己手里的牌实在是太烂了啊….梁天启倒不是怕和波娃硬拼，他是怕下家啊!如果下家有好牌的话，那么自己下了500万，岂不是给下家送温暖么?

    如果说梁天启坐在小盲注，也就是波娃上家的位置上，而其他人都弃牌了的话，梁天启一定会花上这500万更进的！

    而如今，梁天启的下家还有人，而且还是最难缠最狡猾的栾千叶和韩风，他就不敢冒这个险了！

    犹豫了半晌之后，他终于做出了决定，默默的把牌扔进了弃牌堆。

    梁天启弃牌以后轮到栾千叶下注。

    栾千叶看了看手中的两张不同花色的4和7，又抬头看了一眼坐在她下家的韩风，略微犹豫了一下，还是拿出了500万的筹码，跟了波娃。

    以栾千叶的经验，自然明白孤注一掷的道理，在这个角度上，她的想法是和梁天启差不多的，她也明白，像波娃这样冒进的心态，其结果极有可能是直接出局！

    不过，栾千叶坐在梁天启的下一家，却是比梁天启多了一份主动权。此刻，她的下家也只有一个韩风而已，如果韩风跟了自己，那无所谓，反正韩风这小子也算是自己人嘛，就算输给他，那也没什么的。

    不过，从韩风的表情上来看，栾千叶可以看出，他的底牌应该也不是特别的好，相信他不会跟的。

    “其实，我的底牌并不怎么好！不过呢，我还是决定跟你！”栾千叶笑了笑，淡淡的说道。

    赢了自是皆大欢喜，输了，就权当送温暖喽！

    见栾千叶跟了自己，波娃的眼睛一亮，呼呼，终于有人跟自己了！也就是说，如果这一盘自己赢了的话，那么，自己的筹码就又可以回到千万等级了，虽然希望渺茫，却还是有着东山再起的实力的！

    而韩风呢，看见栾千叶下了注，他便毫不犹豫的直接弃牌了，和千叶姐争牌？那不是窝里斗么？自己完全没必要这么做。

    由于两个下注人当中的波娃已经ALLIN了，所以呢，荷官在翻出了三张翻盘以后，就直接把转牌和河牌给发了出来。

    这一次，台面上的牌，出奇的小，245810，花色也是杂乱无章。

    看到这样的牌，栾千叶的嘴角不由在那里微微的上扬，呵呵，自己只有一对4哦，也不知龗道够不够赢。

    不过呢，无论输赢与否，对于栾千叶来说，却是无关紧要的，就算是输了500万，那也算不了什么的。

    看着台面上开出来的牌，波娃的脸色却是变得非常非常的难看，她的心中不由有些苦涩，额，怎么开出来这样的一个杂牌呢？连一个对子也都没有，难道，上帝真要亡我吗？(未完待续……)