
    飞机顺利的在灵州机场降落。

    因为在下飞机之前韩风曾经和琪琪她们通过电话，所以，在第二天一早韩风他们赶到机场的时候，琪琪她们早就在机场的大厅里等待着了。

    因为韩风给琪琪她们打电话的时候小红刚好也在现场，所以呢，小红也特意的请假加入到了接机的行动中来。

    四个女孩站在飞机场的到达点，焦虑的看着到达点的大门，凝神听着机场的广播，成为了灵州机场里面一道靓丽的风景线！

    来接机的其他人员们纷纷想着，到底是谁啊，有着这么haode福气，能够让这四个如花似玉的女孩子前来接机，不过呢，这群人的素质倒也还算高，倒也没人会去招惹她们，那些人们也只能在心里稍微的yy一下而已。

    华乐儿和唐幂这两个小丫头别出心裁，她们看见有些接客人的人们手上举着一个牌子，牌子上写着他们要接的这个人的名字，这两个小丫头也不知道从哪里搞来了一个牌子，然后在上面写上韩风哥哥这四个字，高高的举了起来。

    说真的，无论是华乐儿也好，还是唐幂也好，她们都是第一次来接机，所以呢，都有着非常热忱的兴趣。

    对于两个小丫头的这种行为，琪琪和小红均是觉得非常的无语。

    张雨琪不由在那里暗想着，乐儿年纪小，调皮一点倒也是无可厚非，你唐幂都这么大的一个人了，还整这么幼稚的东西？

    琪琪不由苦口婆心的对着两个小妞解释道：“我的两个姑奶奶哦，别人之所以举起这样的牌子，是因为他们要接的人是从未碰面的，然后怕飞机里的那个人认不出自己来。才举起牌子的，然后，你们和你们的风哥哥本就是认识的，又何必做出这样多次一举的事情呢？”

    然后，张雨琪下意识的看了看四周，却发现很多其他接客的人们也都在那里盯着自己看呢！

    他们都在那里暗想着。等会，一定要见识见识这个所谓的“韩风哥哥”是怎么样的一个人，居然能够有本事让四个如花似玉的女孩子在那里等他？这哥哥也太给力了吧。

    感受着路人们那火辣辣的目光，张雨琪恶狠狠的看了看唐幂和华乐儿一眼，娇嗔道：“你们看看，你们这样的行为引来了这么多人来围观呢，多丢脸啊。

    然而，这两个小妮子却是丝毫的不以为意，摆了摆手说道。我们就是在等我风哥哥啊，有什么好丢脸的呢？而且，我们这个牌子举起来，韩风哥哥才能够在第一时间找到我们嘛，不是么？

    听着两人如此的言辞，张雨琪真心是非常的无奈，可是，就算是无奈。她又有什么办法呢！她不由回过头，问小红道：“小红妹妹。这两个疯丫头这样的2比行为，你看的过去？”

    “额…”小红却是傻愣愣的干笑了一下，她这个样子，像足了一个老好人，只见她悠悠说道：“琪琪姐，其实我也不知道了。反正风哥哥能够回来就好了嘛，不是么？”

    小红的这种态度却又是让张雨琪非常的无语。

    这个没有主见的小红，还真是……张雨琪在心中暗自娇嗔，不过呢，很快的。她却也是想通了，在那里暗道：这也对哦，还是小红看的开啊，风哥哥能够回来就好了嘛，何必想这么多呢？

    看来，自己的心态比起小红来，还是有些急躁了噢。

    想到这里，张雨琪也就释然了，好吧，就陪着你们几个小丫头疯吧！小红说的对，只要韩风能够回来也就好了……

    飞机之上……

    “姐姐，回去之后你有什么打算呢？”冯细雨在那里有些迷茫的问到。

    水灵却是看了看冯细雨，回答道：“小雨啊，我自然是要回到HIA去工作的呢，那里还有很多任务等着我呢，你呢？”

    小雨思索了一会，说真的，她原本的jihua是去外国开巡回演唱会，可是。如今看来，很显然的，这个演唱会jihua是必然报销了的，是啊，姐姐回去之后还可以做她的女特工，自己回去又该做什么呢？

    过了一会儿，冯细雨终于做出了决定，悠悠的叹道：“我还是在国内继续开演唱会吧，我发现如今自己还真的离不开这样的生活，也放不下我的那些歌迷们！”

    也对哦，一个歌星想要退出娱乐圈又岂是一件容易的事情呢？这说退出就退出，必然会伤透歌迷们的心的！

    对此，韩风却是非常尊重小雨的选择，他也相信，只要回到华夏，小雨的人身安全必然可以得到保障，这样，韩风也便放心了。

    随后，韩风看了看时间，对着水灵和小雨说到：“好了，飞机也要降落了，我们也到家了，咱们准备一下，下飞机吧！”

    水灵和小雨难得姐妹重聚，所以呢，小雨自然也是要在灵州住几天的，所以，大家都是一起在灵州下的飞机。

    “对了，小雨，这趟飞机可不是明星专用的，没有专用通道，外面必然围了好多的接机之人，他们当中应该有很多是你的粉丝，如果让他们发现你出现，他们一定会疯狂的，甚至还会引起暴乱呢！”水灵心思慎密，在那里提醒倒。

    对哦，差点忘记这个重要的环节了！

    小雨一拍脑袋，说道。

    不过，对于小雨来说，想要变一个摸样那还是非常容易的事情，可别忘记了，她也是水系异能者，易容术可是她的强项噢！

    只见小雨非常随意的用手在脸上抹了一下，顿时，展现在众人面前的却是另一张美女的脸，其容貌虽然和小雨有着很大的区别，不过呢，其美貌却是不下于小雨。

    “额，反正只是过个关嘛，有必要易容的这么漂亮么？”韩风有些无奈的说到。

    小雨却是理所当然的说到：“这当然是要变的漂亮一点喽，否则，走在韩风哥哥你的旁边不是丢你的脸么？”

    好吧，对此，韩风也只能摊了摊手，身旁有着美女相随的确是件长面子的事情，谁不喜欢美女相陪呢？对吧。(未完待续……)