
    这一盘，韩风赢了梁天启2000万之后，场上的局势又再一次的发生了变化。

    梁天启那第一的位置已经被韩风所取代，不过呢，两人的总筹码数都八千多万，倒也差不了多少。

    而排在第三位的，则是栾千叶。

    虽然栾千叶没赢过什么大钱，但是，却胜在一个字，稳！她那闲庭信步般的姿态，让她在不经意间吃下了很多的小钱，从比赛开始到现在，栾千叶没有任何的大起大落，心若止水，波澜不惊，别看她每盘所赢来的钱，都是不起眼的，在不知不觉当中，她的面前却也有了7000多万的筹码，足矣有实力和另外两位牛人梁天启和韩风分庭抗礼。

    相对来说，其他的选手却是要稍微逊上一个层次了，无论是阿伦也好，阿里也罢，还是波娃也好，他们面前的筹码都是在5000万以下的，而这其中，数美智子最为惨烈，如今的美智子，还拥有着3000万不到的筹码。

    有一个小小的花絮，这一次的赌神总决赛，却全是华夏人占据了主导地位啊，比赛截止到现在，排在前三位的选手，居然全是华夏人！这无疑是一件非常长脸的事情。

    现如今，虽然美智子面前的筹码最少，只有3000万不到，但是，她的心情却是最亢奋的，脸上也是写满了信心。

    很明显，上一盘弃掉了四条炸弹的牌并没有影响到美智子的心态，她反而还在那里想着，虽然我弃牌了，但是，我却也真真切切的摸到了炸弹了啊，无论如何。自己的运气还是非常不错的！

    如果能够把这份气势给持续下去的话，说不定，自己就可以赢了呢！

    然而，美智子却不知龗道，自己有着这样的想法以后，也就离淘汰没有多远了。

    平淡的过了几轮比赛之后。又是新的一轮比赛。

    或许是运气真的站在美智子这一边吧，稍微小打小闹有输有赢了几把以后，美智子居然摸到了AA的牌！她的眼前不由一亮，呼呼，机会终于来了！

    这一盘，先由韩风表态。韩风看了一下他手中的底牌，一对Q，韩风不由目露苦笑，呵呵。这一次就像是上一次比赛的翻版啊，只不过，自己和美智子的角色之间却发生了转换。

    上一盘，拥有AA的人是自己，而这一次，却是美智子手握着AA啊。

    随后，韩风下意识的看了一下梁天启的牌，他的牌一般般。一张J，一张K。并非同花。

    不过，这一盘，韩风却明白，有着一个隐患。

    如果大盲注弃牌的话，那么，自己将是这一盘当中率先开牌的人。接下来，便是坐在自己下一方的千叶姐了，这样的话，所有人的牌也都会暴露在梁天启的视线当中，他也有了换牌的机会！这样的机会。七盘当中，梁天启可以拥有一次。如果能在这一次机会当中摸到好牌，那么，梁天启的机会就来了！

    韩风随后查看了一下其他人的牌，却发现他们的牌并不怎样，看来，这一盘比赛，估计也会在自己，梁天启以及美智子三个人当中决出啊。

    韩风明白，这一次自己想要吃掉美智子，恐怕并不是特别的合适，还是先观望一段时间吧，于是呢，韩风便直接选择跟了大盲注。

    众人也都纷纷的投注，很快的，就轮到梁天启了，梁天启略微的考虑了一下，也并没有加注，接下来，便是轮到美智子下注了。

    美智子也是聪明人，一看并没有什么人下注，她就猜到大家的牌都不是特别的好，所以呢，她便很温柔的稍微加了一下50万，即便只有50万，坐在她后面的几个选手也是飞也似的把牌给盖了。

    很快又轮到韩风了。是弃牌还是跟呢？考虑了一会儿，韩风还是跟了这50万，花这50万块钱，看一下牌，倒也是无可厚非的事情噢。

    或许是大家有意想看韩风和美智子之间的单挑吧，接下来的几个人也都很默契的把牌给盖了。

    然而，在轮到梁天启的时候，他却在那里横插了一脚，也是花了50万跟了美智子。

    三人争牌，荷官发出了3张翻盘，AQQ！

    看着这样的牌型，韩风不由愣在了那里，他有些难以置信，这…这是炸弹….这不经意之间，自己居然摸到了炸弹！！

    难道，这是上天赐给自己的机会，让自己这一盘就吃光美智子的筹码么？？

    韩风的脑子不由在那里飞快的旋转了起来，美智子手里握着两个A，也就是说，她的牌型是AAAQQ的超级大葫芦，而这一盘是自己先表态，也就是说，如果自己低调过牌的话，那么，美智子一定会认为自己并没有什么大牌，她一定是会下注的，到时候，自己再反过来戏耍美智子一番。

    而至于梁天启嘛，至少，现在梁天启手里的牌型对自己是没有任何威胁的，就算你有了顺子同花，那又如何呢？？能打过炸弹么？？…然而，这个时候，韩风却忽略了一个细节，牌面上，有着一张Q和A是同为黑桃花色….

    韩风已经在心中做好了决定，这一盘，把美智子给直接吃下！

    韩风过牌，梁天启这样的烂牌自然也没有加注的理由，他也非常自然的选择了看牌。

    很快的，就轮到美智子表态了！

    美智子这下可烦恼了，她在那里犹豫不已，从韩风和梁天启这两人的表现来看，他们的牌估计并不怎么样，可以这么说，自己手里的大葫芦基本上可以通杀一切了！

    可是呢，该怎样诱惑他们上当呢？？

    美智子暗想着：还是稍微试探性的加上一点，给他们一个看牌的机会吧。

    想到这里，美智子就象征性的再加了50万，她明白，50万，不能继续再多了！毕竟，这第一轮的筹码也就50万而已，自己下太多的话，别人就直接跑了，那还玩毛线啊，白瞎了自己的这一手好牌喲。

    50万看牌，韩风和梁天启自然是没有意见的，他们两人非常乐意的就跟了牌。

    很快的，第三张转牌发了出来，这张牌的大小的出现却是比较的微妙，居然是一张……(未完待续……)