
    三个人，比赛在那里继续激烈的进行着！虽然之前栾千叶大胜了梁天启一盘，却无奈在栾千叶出手的时候，她手里的筹码却并不是很多了，所以，她的发威倒也没有让梁天启伤筋动骨，如今的梁天启实力依然是三个人当中最强的，直到如今，他还有着1亿7000万的筹码，栾千叶在吃了梁天启6000万后排名攀升到了第二，手握着1亿2000万的筹码，而韩风还是老样子，他手里的筹码还是保持在1亿1000万.

    这一次，成功的诈骗了梁天启之后，梁天启却是吃一堑长一智，玩起牌来比以前更加的小心了，无论栾千叶和韩风在那里如何的诱惑，梁天启都是坚决不上当！

    对此，韩风和栾千叶也是非常的无奈，他们在那里暗骂梁天启是个老狐狸，不过，他们也只能骂骂，却也没有任何的办法！总不能够逼着梁天启下注吧。

    别看梁天启没修炼过什么功法仅仅只是个普通人，他的心智却是非常的坚定，只要他自己决定的事情，他就一定会坚守住自己的底线的！

    唉….如今这情况，也只能陪他耗着啊….对此，韩风和栾千叶也很无奈。

    虽然他们明白，这样耗下去，谁手里的筹码越多对谁越有利，明显的，随着时间的推移，梁天启会以大吃小，赢的越来越多，但是，他们更加明白，在这个时候，如果着急出手的话，可能会死的更快！

    这个时候，最忌讳的就是心浮气躁了！谁急了，那么。谁出局的概率就会越大，对方也会越开心。

    就这样的，比赛再一次的进入到了枯燥乏味的僵持阶段。

    很快的，时钟指向了六点，一天的夜晚也即将到来。

    反观桌上三个人的情况，却还是和之前差不多。有着些许出入也都仅仅只是几百万的上下，对于亿万级别的筹码，几百万上下实在是有些微不足道了！

    因此，本届比赛的组委会只能研究决定，今天的比赛暂时结束，休息一个晚上，明天继续的进行。

    不过呢，为了避免和今天类似的情况发生，组委会做出了决定。明天的比赛，大小盲注将会提升到500万和1000万！！

    大盲注提升了，无论你有没有下注，这些钱都是必须得下的，就算你龟缩着不出手，光光付个盲注，就可以让你大出血！

    其实，这也是打破僵局的一个好办法。谁叫这三个玩家玩的都这么猥琐呢？

    对于组委会新加的这个规定，无论是韩风也好。栾千叶也好，还是梁天启也好，都没有什么太大的意见，毕竟，增加了大小盲注可以增加比赛的节奏，倒也不会影响到比赛的公平性！

    总该分出胜负的。不是么？

    说实话，对于今天这种万分窝囊的龟缩打法，三个人打的都特别的窝火，但是，他们却必须得憋着。他们明白，这谁先出手就谁先倒霉的啊。

    而如今加了大盲注，加快了节奏，倒是可以缓解一下这种压抑的氛围了。

    今天的赌局，韩风他们玩的窝囊，观众们也看的满肚子的窝火，这么沉闷的比赛，还真没什么看头噢！

    所以呢，当荷官宣布比赛暂时结束的时候，大家都松了一口气，回去休息去了！

    梁天启也是松了口气，站起身来快步离开了会场，回到了他的专属休息包厢，大口大口的喝起了特制的功能性饮料！

    看比赛的人尚且会觉得累，梁天启作为玩家，而且还是非修炼者的普通人玩家，说不累，那肯定是假的。

    不过呢，梁天启的幕后势龗力倒是早就给他准备了特制的专用功能饮料，专业提神，喝一口，神清气爽。这也是梁天启能以普通人之躯坚持一整天高脑力强度比赛的原因了。

    这个饮料说是说没有丝毫的副作用的，真的没有副作用么？鬼知龗道呢…这就不是咱们要关心的范畴了。

    韩风他们在海底赌城的餐厅随便吃了一点东西，填饱了肚子以后，也便回去休息了。

    说道今天的比赛，韩风的体质好，倒也不是特别的累，在吃了韩风提供的提神丸以后，栾千叶的精神状态也还算不错，只是略显疲乏而已…反倒是琪琪和幂幂这两个小丫头啊，她们坐在贵宾席看比赛，倒是觉得特别的累！

    她们觉着啊，这赌神大赛前几轮的比赛都特别的刺激，按道理说，这总决赛应该更刺激才对啊，怎会如此的乏味呢？谁都不下注，只开盲注，看了实在是让人昏昏欲睡啊。

    不过呢，她们却也明白，这是栾姐姐和风哥哥的战术….

    “丫头们，明天肯定会刺激很多哦！”栾千叶笑着说道。

    栾千叶说的并没有错，大小盲注增加以后，选手们下注的积极心态必然会上涨很多，比赛也肯定会变得激烈。

    “嗯！”唐幂点了点头，继续说道：“栾姐姐，风哥哥，你们有没有想到对付那个讨厌的梁天启的方法了啊，你们有没把握赢他呢？”

    听唐幂这么说，韩风和栾千叶均是微微的一愣，然后露出了满脸苦笑，摇了摇头。

    栾千叶说道：“说真的，还真是没有把握啊，想要赢他，除了自己不能出现失误以外，还得有着一定的运气啊！”

    就像上一次，栾千叶摸到同花顺的那一盘，如果没有运气的话，栾千叶又怎么可能摸到同花顺？？更不能使用那“虚虚实实”的手段诱惑梁天启上当了。

    有着牌运摸到好牌是一个环节，怎样利用手里的好牌最大化的赢了对方又是一个环节，双方缺一不可。

    “噢！”唐幂若有所思的点了点头，道：“唉，没想到这个梁天启这么难缠啊！”

    突然，唐幂似乎想起了什么，她的眼睛一亮，对着韩风问道：“风哥哥，风哥哥，你是说这个梁天启是利用高科技手段进行出千的么？”

    嗯？看着唐幂这样的表情，韩风的眉头微微一皱，看幂幂这么激动的表情，难道她想到什么方法了吗？

    “嗯，是的！”韩风点了点头，问道：“幂幂，你想到什么了呢？”

    韩风明白，唐幂这个小丫头看上去虽然不着调，但却总是语出惊人，之前，利用真气屏蔽的虚实让千叶姐大赚梁天启一笔的方法就是这个小丫头想出来的……(未完待续……)