
    如今的战场显得异常的安静，只能够听到皮鞭抽打肉身时发出的“啪啪啪”的声音。

    然而，即便如此，却没有任何人听到道格卡米尔发出的哪怕一丝丝的惨叫！如此的骨气，就是连血族的战士们也为之动容！

    但是，他们却不会心软，钦佩归钦佩，人类是血族的死敌，那是千古不变的一个道理！

    这皮鞭伤害的不仅仅是道格卡米尔的肉身，伤害的更是所有卡米尔家族战士们的灵魂！

    族长！！！…一个个族人们身上都是流淌着炽热的鲜血的，如今的他们，早就已经到了暴怒的边缘，那些黑暗生物们，欺人太甚！！

    如今的他们当中，有大部分人的愤怒已经超越了理智！

    看着如今这样的情况，韩风却在那里暗叫不妙，他在那里默默叹息着，唉，看这个样子，卡米尔家族的战士们都已经中了罗格所设的圈套了啊！说真的，就连自己也快要看不下去了！

    估计，等会，只要罗格一激将，包括薇安姐在内，大家必然会中招的！

    唉！韩风再一次的叹了一口气，如今这样的情况，大局已定，已经并不是自己所能左右的了！等会，做好拼死一战的准备吧！

    其实，站在韩风的角度，无论道格族长被罗格史密斯折磨成什么样子，只要还留有一口气在，自己都有能力帮他恢复如初。

    但是，这也仅仅只是理论而已，灵魂上所受到的屈辱，可不是妙手回春的医术可以治疗回来的！只要有些血性的男儿们都会选择去救他们的族长，这是义无反顾的，哪怕奉献上自己宝贵的性命。无论如何，一场血战，在所难免！

    此刻，城墙之上，卡米尔家族的战士们一个个都把殷切的目光看向了薇安，如今。薇安那少族长的身份最为尊贵，只要薇安一声令下，战士们就会打开城门，奋勇直前，誓死救回族长！

    然而，薇安的内心却在那里不断的挣扎着！她在心中不断的告诉自己：大局为重，大局为重！！但是，看着父亲那血肉模糊的身体以及那苍白的脸色，她的心里就如同针扎似的疼！

    我到底应该做出怎样的决定！薇安在心中不断的呐喊着….

    终于。道格卡米尔被罗格史密斯折磨的再也坚持不住，晕了过去。

    看着晕倒在地的道格卡米尔，罗格史密斯在心里盘算着，嗯，差不多了，再折磨下去，道格这个老家伙忍不住挂掉了，那就有些不妙了。同时，他也在心里嘀咕着。这些人类们不都是重情重义的么？怎么这一次这么沉的住气呢？看来，还得添一把油啊！

    罗格史密斯随即上前一步，玩味的对着城头说道：“嘿！我的小人类们，给你们一个机会吧，你们的族长就在这里，只要打开城门。就有机会救回你们的族长噢？机会我可是给你们了，就看你们会不会把握喽！”

    看着罗格史密斯那YJ的表情已经FJ的语气，城墙上的卡米尔家族战士们怒火中烧！

    “小姐，只要你一身令下，老奴第一个冲上去帮您救回您的父亲！”

    “是啊。少族长，就看你的决定了！！”

    “薇安！！你如果再在那里和缩头乌龟似的缩在那里，别怪我不认你这个侄女！！下面的那个人不但是你的父亲，也是我的亲哥哥啊！！”

    各种各样的声音在薇安的耳边响起，全都是想要出城和这些可恶的黑暗生物们决一死战，然后救回道格卡米尔的！

    薇安终于动摇了，她心中一横，对着前方挥了挥手，厉声说道：“卡米尔家族的战士们，下城，打开城门，和黑暗生物决一死战！！”

    “是！！！”见薇安这么说，卡米尔家族的战士们发出了震耳欲聋的吼声。

    在家族危急存亡的时刻，所有的卡米尔族人们都团结了起来，凝聚成为了一股绳！

    看着薇安做出这样的决定，一旁的韩风却是在心中摇了摇头，唉，看来，还是中了罗格史密斯所中下的圈套了。

    不过，就算知道这是个圈套，那又如何呢？为了救回族人们心目中最为尊敬的族长！就算拼了自己的老命，那也是义不容辞的！！

    韩风在那里暗想着：没有了居高临下之势，卡米尔家族的魔法师们想要击败强悍的血族战士们，几乎是一件不可能的事情！

    但是，大家都选择了血性的去拼搏！这都是大家自己的选择，绝无后悔！！

    拼死一战吧！韩风也再那里捏紧了拳头。

    在薇安下达了命令以后，却见卡米尔家族的几个高层对视了一眼，然后，其中一个年纪较大的人闪电般的出手，点住了薇安的穴道，然后对着薇安行了一礼，恭敬的说道：“薇安，请饶恕叔叔我的无礼，叔叔这么做也是为了你好，为了家族好！叔叔明白，你没有什么实力，下去也是送死，但是呢，你的性格叔叔也是很清楚的，所以呢，为了你的安全，叔叔也只能出此下策了！你就在城头安心的等待着吧，看我们这些老骨头怎么把你的父亲给救回来！”

    说完，这个和道格卡米尔有着几分酷似的老头子再次看了薇安一眼，然后毅然的回过了头，和着其他卡米尔家族的战士们走下了城墙！

    薇安的眼神明显有些急躁，想说些什么，却发现自己无论如何也开不了口。

    她又哪里不清楚，她的这位叔叔是为了自己好才会这么做的呢？可是，她真的不甘心啊！如今，父亲被抓，自己作为父亲唯一的女儿，应该到战场上才能够鼓舞士气啊，可是，如今叔叔却，唉！！

    突然，薇安看见韩风在那里看着自己，她不由用渴望的眼神看了看韩风，在心中不断的呐喊着：“弟弟，弟弟，快来帮我恢复行动啊，我也要下去加入战斗！！”

    然而，她却发现韩风微笑着对着自己点了点头，说道：“你的叔叔做的没错，他不这样做，我也是要这样做的！如今，我们在城下作战，城头上相对来说是最安全的，所以，你不会有什么危险！你叔叔说他会把你的老爹救回来，这话…你信吗？？”

    见韩风这么说，薇安急忙的摇了摇头，的确，自己的叔叔虽然有些实力，但是，想从罗格手里把父亲救出来，可能性相当于0！

    见薇安摇头，韩风也是一本正经的说道：“嗯，其实，我也不相信！”

    然后，韩风神色一正，对着薇安一字一顿的说道：“薇安姐，如果，我说，我会把你的父亲救回来，你信吗？？”

    听韩风这么说，薇安顿时愣在了那里，过了许久，她才是缓慢的点了点头，无论什么事情，她都会无条件的相信韩风！

    “嗯？这不就好了！如果你去了下面，我照顾你，要分心！所以呢，薇安姐，你就乖乖的呆在安全的地方，等我回来，放心，我一定不会让你失望的！”

    如今并没有太多的时间，韩风说完了这句话后就毅然回过头，跟着卡米尔家族战士们的大部队走下了城池！

    听韩风这么说，薇安的眼眶变得湿润，她不由在心中呐喊着：“我的傻弟弟，无论你能否救回我爹爹，你都要给姐姐我安全的回来了！！”

    韩风是听不到薇安心中的呐喊声的了，然而，这些话，却压根不需要从薇安的嘴里说出来！或许，从一开始，韩风就能明白薇安心中这样的想法了！这就是姐弟之间的默契！(未完待续……)