
    不得不说，琪琪她们都是非常善解人意的女孩儿！

    如果是其她的普通女孩，心中喜欢着一个男子，又怎会主动的让这个男子去联系其她的女孩呢？

    不过呢，乐儿想到了小红，心里面倒还真有些小算盘的，她明白，琪琪姐和幂幂姐虽然对自己非常的好，但是，她们两姐妹的感情却比自己更加的亲密一些，也就是说，她们俩是一伙的。

    而自己和琪琪姐和幂幂姐她们一起去吃饭，就略微的显得有些形单影只了，而小红姐姐嘛，却是和自己是一伙的，叫上小红姐姐，绝对是一个明智的选择！

    当小红接到韩风电话的时候，她的心里如同小鹿乱撞般的激动！

    风哥哥回家了吗？他一回到家就想起来和我一起吃饭，那就证明他的心中是有我的！

    小红急忙回到了宿舍里，她要把自己打扮的漂漂亮亮的！

    虽然这一次并不是和风哥哥之间的单独约会，但是，小红却也非常的看重！

    嗯，就是因为不是单独约会，所以呢，更要打扮的漂亮！！

    小红明白，虽然自己长得漂亮，但是，比起琪琪姐和幂幂姐来，却是稍显暗淡的，嗯！只有把自己打扮的漂亮了，风哥哥才会注意着自己，不是么？

    很快的，韩风便驱车来到了小红所住的单身公寓，接她上了车……

    白伟强最近觉得事情非常的不顺利，他在东方大学打听有关于张雨琪的消息，却发现张雨琪请假去了外面！

    他不由在心中暗自叫苦，司马先生叫我去绑架张雨琪，可是，如今张雨琪压根就不在家啊。又该怎么去绑架呢？这巧妇也难为无米之炊啊，不是么？

    也幸亏如今白伟强在天煞帮的地位挺高的，他的下面也有着一些小弟供他驱使，于是呢，司马义也便在张家别墅的外面安排了一些眼线，只要张雨琪回家了。那些眼线就会把她的消息第一时间通知给白伟强。

    这一天傍晚，白伟强正在宾馆里和一个陌陌上约来的美女乐呵着，他的手机却响了起来，正是他的小弟打来的！

    白伟强不由一个激灵站起了身子，张雨琪回家了，有张雨琪消息了！

    或许，这一次，就连上天也要帮助白伟强啊，小弟告诉他。韩风和张雨琪居然分头离开了！

    也就是说，如今，在张雨琪的身边只有一个唐幂和一个华乐儿！

    唐幂是一个普通的女孩，白伟强自然是不会看在眼里的，而华乐儿呢？

    白伟强的脸上露出了轻蔑的笑容。华乐儿么？？或许在以前，自己对这个鬼精灵的小毒师会有着一些恐惧，而如今呢，自己的境界可是远胜于她的。她的那些毒药对自己也产生不了实质的伤害，白伟强自然是不会惧怕她的！

    机会难得。稍纵即逝！能否成功绑架张雨琪，就看今朝了！

    想到这里，白伟强便直接抛下了那个陌陌少妇…

    “唉哟，帅哥，你怎就走了呢，才弄到一半啊….”这位少妇自然是极度不满的。

    她在那里暗想着。虽然这位帅哥的能力很强，但是，你弄到一半就走，又算怎么一回事呢？

    对此，白伟强却是懒得和她解释。直接一个手刀劈在少妇的脖颈之上，这位少妇也晕了过去。

    不得不说，如今的白伟强比起以前来要成熟多了，他也明白了事情的轻重缓急，也不会因为一个女人而耽误正事了。

    白伟强从包里面拿出了那个早就准备好龗的手机信号屏蔽系统，嘴角露出了邪恶的笑容。

    哼，司马先生让自己想办法绑架琪琪，自己真心想不出什么好办法来，也只有冒险一试了！

    如今的自己也只能在韩风不再张雨琪身边的时刻闪电般的对张雨琪进行绑架了！

    不过呢，现在的手机信号这么发达，如果张雨琪向韩风求救，那该怎么办呢？

    嘿嘿，不用担心！我有这个世龗界上最先进的手机信号屏蔽系统，屏蔽了她们的信号，看她们如何向她们的风哥哥求救！

    只要抓住了她们，呵呵呵….那么，只要躲起来，相信韩风也不可能在一时间找到我！

    到时候，只要自己和幕后势龗力联系，把张雨琪交给司马先生，我的任务也算是完成了！

    哼，虽然比较惧怕韩风，但是，如今的这个情况，也只有拼一下了！

    想到这里，白伟强便直接的打开了宾馆的大门，直接跳了下去。

    这样三层楼的高度，对于白伟强现在的境界来说，还真心算不了什么。

    一跳到楼下之后呢，白伟强便拿出了手机，在手机的屏幕上有着一个绿色小圆点，这个小圆点所指的位置，正是乐儿的这辆小MINI所在的位置。

    如今白伟强的能力比起以前来还真可以说是天壤之别啊。

    在韩风他们回来之前，他就在停在张家别墅的这两辆车上坐上了定位系统，以方便在适当的时候自己可以追踪到张雨琪的位置。这不，如今自己的方法起到作用了吧！

    白伟强来到了他的这辆路虎揽胜面前，发动起车子便直接超速的朝着这个绿点开去。

    话说回来，白伟强的车技还是相当好龗的！

    嗯，如今张雨琪她们正处于灵州市的一个偏僻的路段！白伟强不由在那里眯起了眼睛，呵呵，在这个地方动手，最合适不过了！

    随即，白伟强便在手机屏幕上划了两下，顿时，系统便给出了一条最佳的追踪路线！

    嗯，以他们如今的车速来计算，我从这个小巷传出龗去，就可以直接的挡在她们的前面，拦截到她们，就这么做了！

    白伟强的脸上露出了戏谑的笑容！

    张雨琪小妞，可别怪我白伟强对你心狠手辣了，谁叫你得罪了幕后势龗力，幕后势龗力点名要我来绑架你呢！！…

    华乐儿在路上开着车，说真的，她的车技并不是特别的好，最多也只有一般的水平，在路上，也不敢开的太快。

    一条人烟稀少的路段，突然间，一辆路虎揽胜从弄堂里钻了出来，横在了她这辆小mini的前面。

    华乐儿不由吓了一大跳，急忙踩下了刹车，“我去，这车有毛病吧！怎么开车的啊！”华乐儿在那里抱怨着！(未完待续……)