
    这个猥琐男子和这个胖子之间的谈话也仅仅只是冰山一角而已，酒吧门口，更是有着很多和他们类似的人是为了进去看看这四个貌若天仙的女孩子，才选择进入烟消云散酒吧的.

    他们当中有着一些人为这四个女孩子不值得，在他们看来，这样天仙般的美女们在进入酒吧以后，必然会被混迹在烟消云散酒吧的大哥大金老大所看上，说不定，晚上，这四个如花似玉的大小美女就会匍匐在金老大的胯下娇喘连连了呢，一想到这些画面，路人们就觉得心疼不已啊，美女总是会惹来人们的怜惜的，尤其是一些天性多愁善感的。

    不过呢，这样的画面，他们看的多了，过了一会儿，他们倒也释然了，因为，他们已经麻木了。

    呵呵，男欢女爱，一切都是各取所需而已….

    然而，他们想不到的是，晚上，他们决定跟着四个女孩子来到烟消云散酒吧必然是有眼福看到一场好戏了，然而呢，却并不是他们想象当中的这一场好戏！

    这个路人们口中的金老大，自然就是经常在烟消云散酒吧混迹的金灿灿无疑了，而这四个貌若天仙的美少女，则正是琪琪她们！

    当琪琪她们进入到酒吧里面的时候，马上就被坐在吧台上的金灿灿给发现了，对于美女的嗅觉，金灿灿那可是特别灵敏的！

    我去！我这是在做梦吗？金灿灿突然觉得自己的脑袋传来了一阵阵的眩晕，这….这酒吧里面怎么可能出现如此清纯的美女呢？？酒吧里面，不都是一些来寻求刺激的熟女么？？

    难道是她们故意打扮起来装纯的？？

    也不像啊？金灿灿在那里狐疑着，他虽然草包，但是因为阅女无数的原因，看女孩子的眼光还是比较准的。

    在他看来。一个女人的外表是可以装出来的，但是，这气质却是绝对不可能装出来的！尤其是那双眼睛！

    眼睛是心灵的窗户，眼睛是绝对不可能骗人的！！

    金灿灿在那里暗想着：这四个女孩子在进入到酒吧以后，眼中写满着好奇，这分明就像是第一次来夜店啊。这种眼神，是绝对装不出来的！！

    对于装纯类型的女孩，金灿灿也见识过不少，但是，看她们的眼神以及她们所表现出来的气质，这分明就是常客嘛，哪有清纯的女子，来到酒吧后和回家似的呢？这一点也不专业嘛！

    当然喽，这是人的本能反应。没有经过专门训练的人，是不可能进行改变的。

    而这四个女孩子却不同啊，她们之中，有个两个姑娘的眼中写的是好奇，还有两个姑娘，眼神中写着的似乎是…隐隐的忐忑?当金灿灿第一眼看到这四个女孩子的时候,他就在心中做出了判断,这四个女孩子必然是纯的不能再纯的学生妹,或者是小白领.

    可是,没道理啊,像这样的妹纸,应该是对夜店这种地方有着抵触心理的啊,他们怎么可能会来这里呢?

    突然间,金灿灿的眼前却是猛的一亮,想到了一个非常低概率的可能!

    难道,这四个女孩子是为了体验生活?又或者说是自甘走向堕落?

    想到这里,金灿灿的嘴角露出了一丝Yd的笑容,呵呵,如果真的如此的话,就让哥哥我来教你们激情课程的第一课吧,相信,在哥哥我的调教之下,你们一定会喜欢上这种生活的!

    想到这里,金灿灿便对着身边的小弟摆了摆手,淡然的说到:‘走,陪哥泡妞去!‘

    金灿灿身边的这些狐朋狗友们其实也是早就已经看到这四个女孩子的存在了,说真的,他们早就想上去搭讪了,只不过,他们的老大金灿灿都没有发话呢,他们自然也是不敢乱来的!

    如今,终于等到了金老大的命令,他们急忙屁颠屁颠的站起身来,簇拥着金灿灿,准备泡妞去!

    ‘对了,小乙,今天你那个药有带么?或许这几个小妞会有些刺儿,到时候可能还真要用上那药!‘金灿灿对着一个叫做小乙的小弟说道.

    ‘放心吧,哥,这药我常备着的呢!‘小乙却是自豪的拍了拍胸膛.

    ‘嗯,那就好!‘见小乙这么说,金发财满意的点了点头,然后便带着一干小弟朝着门口那四个女孩的方向走去….在金发财看来，今晚的这四个女孩子，他势在必得！

    不过。他倒也猜测到了一些特殊的情况，比如说。这四个女孩子可能会觉得不适应，然后中途反悔什么的，如果真的这样的话，自己还真不好强迫什么！

    金灿灿也明白，这家酒吧背后是由黑马会负责安全的，据传。黑马会嫉恶如仇，如果大家都是你情我愿的，黑马会自然不会管，但是，如果自己用强的。说不定，黑马会就会插手，如果真这样的话，那么，事情就有些麻烦了哦。

    所以呢，有备无患，金灿灿准备好了他用来对付女孩子的秘密武器！相信，有着这神药的存在，这四个小妞，一定会心甘情愿的跟着我们的，haha，她们服了药，就是她们来求我了！却没想到，我金灿灿今天还有此等的艳福啊！

    很显然，对于这四个小妞，金灿灿是势在必得的！……

    在金灿灿注意到琪琪她们的同时，酒吧的保安，也就是黑马会的成员也注意到了她们的存在。

    巧的是，这些保安当中的一个保安头子正是当初一开始就跟着周芸芸的嫡系弟子之一，他认得琪琪。

    咦？这不是张家的大小姐张雨琪么，她怎么来到这种地方了呢？

    在社会摸打滚爬了这么久，这个保安头子的年龄虽然小，却是相当的有经验的，在他看来，张大小姐以及和她同来的那三个女孩子都是绝世的美女，出现在酒吧里面的话，必然是会引起轰动的！

    而在酒吧里面，却是鱼龙混杂，其中更不乏有着一些不轨之人！

    这个保安头子就是觉得有些奇怪，像张大小姐这样身份的人，怎么可能会来这种地方呢？就算要去夜店，也肯定会去那些高档的会所吧…

    保安头子摇了摇头，他是实在搞不清楚了。不过呢，张大小姐既然来了，那么，她就是客人，于是呢，保安头子便决定稍微在暗中注意着她一些，倒也并没有去打搅她，同时呢，他也拨打了他的大姐大周芸芸的电话，他必须要把这情况汇报给周芸芸。(未完待续……)