
    内斯伯格管家亲自开车把韩风和水灵送回到了法兰帝国的洛瓦尔市，他们也正是要在这个城市坐飞机回到灵州。

    然而，这天有不测风云，就在他们上飞机的那一时刻，天空却成了灰蒙蒙的颜色了，接下来，从空中，却是飘下了一片片如同鹅毛一般的雪花，居然下雪了！

    下雪是一件唯美的事情，不过，对于急着回家的人来说，雪，就是灾难！

    听着机场里面航班延误的公告，韩风和水灵均是有些无语。

    出门在外，总是有着太多不如意的事情，不是么？

    “唉，看来，咱们和这个边境城市还是挺有缘的嘛，连上天都要把我们滞留在这个城市。”韩风自嘲一笑，他的性格倒也不焦急，航班是延误了没错，可是，这也并不是人为能够控制的啊，反正结果都一样，又何必焦急呢？

    只不过，恐怕要让琪琪她们多等上一天了，韩风的脑海里面，似乎出现了几个小妮子在家里焦急等待的样子了，呵呵，她们一定恨死这场雪了吧！

    可是，这天有不测风云嘛，也是没办法滴！也幸亏自己给琪琪炼制的续命汤够用，否则，这事情还真是有些麻烦了噢。

    自从上一次接受青囊门的传承以后，韩风才明白，自己手里的续命汤的炼制药方有多珍贵了！

    以前，西云子这老头在传授自己续命汤炼法的时候曾经在那里说过，续命类药物是非常罕见的，当时，自己还不太相信，这不就是一张破的不能再破的羊皮纸么？

    到了后来，在接受了青囊门传承以后。韩风才明白，原来西云子说的，都是真的啊！

    原因很简单，因为就连青囊门这样的专门研究炼妖的上古门派也没有炼制续命类药物的药方，至少，华延光就不会。而老祖宗的传承记忆里面，似乎也并没有这一块的传承。

    这足矣证明，西云子这一脉的祖先，有多少的牛叉了！

    但是，这却也代表着，只有韩风才能够炼制续命汤来给张雨琪续命。

    不过呢，好在现在琪琪家里还有着一些续命汤的存货，韩风倒也不用担心琪琪的药物会跟不上。

    “我看着挺haode，就当做旅游吧！”看着天上的飘着雪花。水灵却觉得自己的心情比较不错。

    也对，如果现在就上飞机回国的话，估计就要回到HIA当中接受枯燥乏味的任务了，而如今，滞留在了洛瓦尔市，却是有了和韩风哥哥单独相处的时间，何乐而不为呢？话说，自己是个大忙人。韩风哥哥却是个大红人，想要得到和他单独相处的时间。还真的是很难得的啊。

    “嗯，水灵妹妹，难得你也看得开啊，既然如此的话，那我们就放松心情游览一下这个边境城市吧！”韩风说道。

    话说回来，洛瓦尔市也算是法兰帝国的大都市了。有着浓郁的西方城市风格，和东方的那些城市有着截然不同的感觉，偶尔逛一下，还是挺有意思的。

    “嗯！”水灵的脸颊微微泛红，点了点头。

    “话说。水灵妹妹，你和我在一起，你的薇安姐不会吃醋吧？”看着面色娇红的水灵，韩风愈发的觉得可爱，暗想着：即便是冷艳女特工，也是有着娇羞的状态的啊，而且，她那娇羞的状态还非常动人呢，忍不住，韩风就开口调笑了水灵一番。

    “啊？才不会吃醋呢！”水灵急忙解释道：“我们早就说好了”

    水灵想继续说，我们早就说好了，我们以后都一起跟着你了，还分什么彼此，吃什么醋呢。可是，这话说到一半的时候，她却猛然醒悟，不由暗骂自己糊涂，哎哟，这还真是糟糕透顶了呢，这样的事情，怎么可能在韩风哥哥的面前说出来呢，哎呀，自己也真是太傻了！

    aiqing降智商，这话一点也不假。

    噢？见薇安话说到一半又突然停住了，韩风不由狐疑的皱起了眉头，问道：“水灵妹妹，你怎么不说了呢？你们早就说好什么了啊？”

    “哎呀。没什么了！”水灵的脸蛋儿愈发的变得通红，继续在那里解释道：“其实，我和薇安姐虽然互相喜欢着，但是，以后，却还是要嫁人的，所以”

    然而，韩风却是不以为意的摆了摆手，说道：“嗯，我知道嘛，双性恋啊！”

    在这方面，韩风还是很开放的。

    额，见韩风如此，水灵的心里终归还算是有些底了，嗯，至少，韩风哥哥不排斥百合昂，这样的话，我和薇安姐都有戏。

    在这个时候，水灵的脑海里却又是出现了另外一个女子，水灵不由又一次的觉得头大不已。

    唉，还有我的妹妹小雨，如果yujian了她，又该怎么把自己这乱七八糟的错综复杂的关系告诉她呢？

    如今，以目前的情况来看，咱们姐妹俩想要一起度过那个时候的那个难关，恐怕必须得靠韩风哥哥了，自己是看上韩风哥哥了，小雨能不能看上他呢？唉，水灵在心中悠悠的叹了口气，她的韩风哥哥虽然优秀，身边却是有太多女人了，自己的话，将就将就也没关系，可是，小雨，水灵却没法为她做主。

    不过，一想到小雨那柔和温顺的性格，水灵就放心多了，相信以小雨的性格一定也会接受我的安排吧，小雨，姐姐也是为了你好啊！水灵在那里暗叹道。

    同时，她又在那里抬起了头，却是看到了韩风那俊俏的脸蛋儿，如果这设想真能够实现的话，那么，就又让韩风哥哥占了个大便宜了噢

    然而，水灵却没有想到，韩风和她的妹妹小雨早就已经认识了，而且，互相之间的关系还很不错。

    她更没有想到，在这个陌生的城市，她即将和韩风哥哥一起，和她的妹妹冯细雨，不期而遇

    “呵呵，水灵妹妹，想什么想的这么出神呢？好了，别想那么多了噢，其实，我真的很看好你和薇安姐的，如今时间也不早了，你也该饿了吧，我们先在街上买点东西吃吧。”韩风笑着说道。

    “嗯，好吧！”水灵有些羞涩的点了点头，说真的，如今已经到了饭点，她还真有些饿了。

    “看来，今天我们有口福享受到正宗的浪漫法式大餐喽！”

    于是乎，两个人便走上了觅食的道路。(未完待续……)