
    看着薇安走进了城堡，韩风也便放心了。

    然后，他再注意了一旁的战局，此刻，青囊门的这个前辈已经在那里压着罗格史密斯打了，相信过不了多久，这个前辈就会击败罗格史密斯！

    这里已经暂且不需要自己了，如今，当务之急，是要根据水灵妹妹提供给自己的位置，把道格叔叔给救回来才对。

    至于这个前辈叫什么，自己应该叫他师伯还是师叔，这些琐事并不是如今所要关心的事情，一切等事情稳定下来再说吧。

    “前辈，这里交给你了，我还有些事情，就走了昂！”韩风很随意的对着马延平说了一句，然后就直接下城去了。

    “嗯，慢走，不送了啊！”马延平也是很随意的说道。

    很显然，他虽然再这里和罗格史密斯在这里缠斗着，却也还是留有余力的！……

    此刻，罗格史密斯的心中却是异常的苦涩，他在那里暗想着，这哪里冒出来的老头子啊，怎么这么厉害啊，而且，韩风这个小子对他这么没礼貌，他居然一点也不在意！这没道理啊！！

    再这么下去，自己非得死在这个老头子的手里不可啊！

    很快的，罗格史密斯便被马延平给逼到了墙脚！

    “且慢！且慢！！我有话要说！”眼看马延平的拳头就要砸上自己了，罗格史密斯急忙举起了手，做出了投降的动作。

    “有话快说，有P快放！”马延平倒也给罗格史密斯面子，给了他一个说话的机会。

    见马延平这样的表现，罗格史密斯的眼珠子滴溜溜的一转，暗道。有戏噢！

    “这位前辈，我和你商量一件事情，怎么样？？如果这一次，你能够不对付我，然后再调转矛头帮我去对付卡米尔家族的话，事成之后。我把我的卢卡帝国分一半给你，如何?”罗格史密斯试探着问道。

    “嗯？？”见罗格史密斯这么说，马延平富含深意的看了看罗格史密斯一眼，然后微微的一笑，轻蔑的说道：“你这是在做梦？？”

    原本，看见马延平那样眼神的时候，罗格史密斯的心里就传来了阵阵窃喜，暗道，自己的条件估计已经打动了这个老头了吧！

    也对啊。自己可是向他承诺了半个国家哦，他又怎么可能有不心动的道理呢？却没有想到，到后来，这个老头子居然话锋一转，直接说自己在做梦？？这不正是拒绝自己的意识么？？

    可恶，这个老家伙，也太不知好歹了！！罗格史密斯不由在那里捏紧了拳头，自己都承诺出了半个国家了。这个老家伙居然不心动？？

    而马延平却表示，老头子我过的就是云游的生活啊。要国家做什么呢？这些都是身外之物而已。

    “老头，你知道我的幕后shili是谁吗？你真决定要和我作对？？”见软的不行，罗格史密斯只能来硬的，说出了自己的幕后shili。但是，自己的幕后shili到底是谁？？其实，就连罗格史密斯额不知道。

    见罗格史密斯这么说。马延平却更加的不屑了，他在那里摆了摆手，说道：“你没毛病吧，我管你的幕后shili是谁，我只知道。你想找我掌门的麻烦，那我就必须把你给干掉！受死吧！”说完，马延平便直接一掌朝着罗格史密斯P了过去！

    什么？？掌门！！听这个老头子这么说，罗格史密斯顿时有了一种豁然开朗的感觉！他不由在那里喃喃着，原来如此，原来如此啊！…也对，韩风这小子年纪轻轻就有这样的实力，其幕后又怎么可能没有一些厉害的小辈呢？如今，既然这个老家伙是韩风的前辈，那么，恐怕自己包括自己的整个家族，都要悲剧了吧！

    一个宗师级别的高手，给战局带来的影响，那必然是巨大的！

    好，既然如此，那就同归于尽吧！！罗格史密斯瞪向了马延平，眼中闪现出了一丝暴戾……

    很快的，水灵就把道格卡米尔的坐标位置发送到了韩风的手机里面，韩风从城头跃下，直接跳回到了地面之上，然后便迅速的运转起了幻影微步朝着道格卡米尔被困的方向飙射而去！

    远远的，韩风就看到了围在道格卡米尔旁边的那四个侯爵高手。

    哼?最高等级也就七级战士初期而已，小菜一碟嘛！

    因为道格卡米尔已经被罗格史密斯给控制住了穴道，并且已经被打的重伤，所以，罗格史密斯也仅仅只是在他的身边安排了四个实力较低的侯爵而已，在他看来，有这四个侯爵守在罗格史密斯身边，完全是足够了的！

    也懒得和这些侯爵们墨迹，到了这周边的范围以后，韩风便直接使用传送阵出现在了一个六级战士后期的侯爵高手面前！

    看着韩风蓦然出现在自己的面前，这个侯爵高手吓了一大跳，他刚想张开嘴巴说些什么，却发现一团气势宏伟的青色火球朝着他飙射而来！…

    还没等这个侯爵反应过来，他就被这团灵火所吞没，直接灰飞烟灭。

    以韩风如今的实力级别，再加上传送阵的突袭效果，想要秒杀一个比自己实力要低的对手，还是很容易的！

    然后呢，在趁其他的三个侯爵露出惊讶神色的时候，韩风就直接抱起了道格卡米尔，运转起幻影微步，朝着远方飙射而去！

    如今这情况，韩风倒也没空和这三个血族纠缠，抱了道格卡米尔便直接跑！

    很快的，韩风便消失在了三个血族侯爵的实现之中。

    “快追啊！！”一个侯爵声嘶力竭的吼着。

    “追毛线啊！！”另外一个侯爵却直接打断了他，说道：“你没发现小六被他一招秒杀吗？我们追上去也是找死啊！况且，他的速度这么快，人都早没影了，追，追，去哪里追啊！！”又一个侯爵在那里无奈的说道。

    的确，在同等级的高手面前，凭借着幻影微步的优势，韩风的速度完全可以完爆他们，即便你血族是以速度擅长的，也是比不上的！…

    如果韩风真要停下来，和三个侯爵缠斗的话，没有了偷袭的优势，想要以一敌三，还真有些棘手哦，既然如此，还不如救了道格叔叔，就脚底抹油，直接逃走喽！

    营救的过程比想象当中要容易很多，几乎没有耗费多少力气，韩风便直接把道格卡米尔给救到了薇安和水灵所在的工作室当中….(未完待续……)