
    原本，史密斯家族的血族战士们并不知道他们的族长罗格史密斯的死讯，他们依然在那里奋勇的执行着罗格亲王给他们下达的命令，不惜一切代价，夺下水蓝城堡内城！

    无论是战士的总体战斗实力上还是战士的数量上，史密斯家族都压了卡米尔家族一头！

    如今，城门又在那里完全的洞开着，卡米尔家族的战士们可以说已经完全的丧失了哪怕一分一毫的防御措施！虽然他们拼了命的在那里死战着，可是，却也还是被史密斯家族的战士们给压着打，很快的，战线就直接跨越了打开的城门，进入到了城池之内！

    也幸亏有着水灵操控的各类机关进行着阻隔，才能够勉强的阻碍这些血族战士们的脚步！

    可是，即便如此，凶狠的血族战士们也是以一种摧枯拉朽的姿态杀进了水蓝城堡的城内，往着水蓝城堡的核心杀去！

    他们明白，水蓝小镇的防御结界发源地就是水蓝城堡的这个核心，只要能够摧毁这个核心，那么，水蓝小镇的防御结界就不复存在了！

    因为罗格史密斯命令他们在进入城池以后第一时间去摧毁核心，所以，他们倒也没有空余的时间对躲避在水蓝城堡里面的水蓝小镇居民进行骚扰，倒也避免了无数不必要的惨剧发生！

    眼看着那些凶残的血族战士们就要跨越过重重的防线，围住了水蓝城堡的核心支柱，在那里奋力死守的卡米尔家族战士们的眼中都是透露出了一丝丝的绝望！

    他们明白，城堡的核心是如今卡米尔家族唯一的支柱了，只要这核心存在，那么。防御结界就会重新启动，水蓝小镇也会因此在防御结界的庇护之下再一次的获得百年的平安，直到下一次黑色六小时的期限到来，才有可能会引发再一次的动荡！

    但是，如果这个核心支柱被这些黑暗生物所破坏的话，那么。也就直接宣告了卡米尔家族的灭亡！

    如果没有了防御结界，就算这一次能够抵御下这史密斯家族的这一批攻击，那又如何呢？？

    别说血族所控制的国家了，恐怕就连人类国家也不会容忍水蓝小镇这样一个无主权的shili存在的。

    就拿附近的法兰帝国来说吧，如果让他们得知了水蓝小镇防御结界失效的消息，恐怕，他们也会摒弃这么多年来和卡米尔家族的交好，对水蓝小镇展开攻势吧！

    可以这么说，没有了防御结界。就可以直接的宣布水蓝小镇的灭亡了！

    如今，卡米尔家族的战士们已经在那里非常的努力了！！可是，这离黑色六小时度过的时间，也就是防御结界重新启动的时间却还有一个多小时的时间！

    一个小时的时间，足矣让这些凶狠的血族战士们摧毁水蓝城堡的核心支柱了！

    然而，就当卡米尔家族的战士们绝望的时候，他们的耳边却想起了全城的广播！

    什么？？史密斯家族的亲王罗格史密斯已经死亡了？？

    无论是卡米尔家族的战士，还是史密斯家族的血族战士。均是觉得非常的不可思议！

    然而，就当他们抬起头。看到这挂在水蓝城堡最高的城头上那脸色苍白的罗格史密斯的尸体的时候，他们终于相信了这个几乎不可能的事实！

    原本绝望的卡米尔家族的战士们在瞬间像打了鸡血一般爆发出了百分之200的能量！

    而血族的战士们却是一个神情萎靡，原本，他们还以为卡米尔家族做了一个假的譬如蜡像之类的人，做成罗格史密斯的样子来糊弄人的，然而。就当他们看到道格卡米尔出现在他们面前的时候，他们却相信，罗格亲王，十有八九是遭遇不测了！

    如果罗格亲王还在，他又怎么可能让道格卡米尔出现在这里呢？？

    不过。话说回来，这道格卡米尔不是被罗格亲王所制服了么？怎么又会出现在这里？？

    他们当中有好多或许已经是没有福分知道这件事情了！他们原本还天真的以为这个道格卡米尔也是假扮的。

    但是，这容貌可以假扮，实力却无法假扮！

    当道格卡米尔把他那一级宗师巅峰的实力所展现出来的时候，史密斯家族的战士们，心都碎了！

    他们明白，如今这个情况下，想要继续攻下水蓝家族，那是几乎不可能的事情了！

    有着一个宗师高手守着水蓝城堡的核心，己方的宗师高手又已经阵亡！恐怕，就连史密斯家族也要大势已去了，出了这一次的事情以后，史密斯家族估计也要休养生息很长一段时间才能够恢复元气了。

    这一次，能够成功的拿下水蓝城堡，也完全成为了一个不可能到达的梦想。

    到了后来，史密斯家族的血族战士们发现在卡米尔家族当中，居然还隐藏着一个二级宗师巅峰的高手！

    他们终于有些明白了，weishenme罗格亲王会被击杀！他们也明白，这一次，真的已经大势已去了！

    为了保存实力，史密斯家族的一些公爵们果断的站了出来，一狠心做出了全军撤退的决定！！

    非常不甘心的看了已经被攻到内城的水蓝城堡一眼，血族战士们只能回过了头，躲避着卡米尔家族魔法师们的魔法攻击，娼惶的逃离了水蓝城堡，逃离了水蓝小镇！

    生命诚可贵，如今，卡米尔家族有着两个宗师坐镇，你底下的小兵再厉害，那又如何呢？？

    还是保存实力，休养生息吧，总有一天，总会东山再起的！！

    血族的战士们进攻时候行进的速度非常的快，逃命的速度也非常的快！不一会儿，血族的余党们便尽数的撤出了水蓝城堡，撤出了水蓝小镇，灰溜溜的回到他们的卢卡帝国去了。

    对此，道格卡米尔倒也没有下达追击的命令，穷寇莫追这个道理，他还是明白的。

    道格卡米尔也明白，这一次的大战对于史密斯家族来说，可谓是元气大伤啊，接下来，估计他们连自保都有问题了，是绝对不会来找卡米尔家族麻烦了！更何况，如今，这防御结界就快要恢复了哦，还怕他们什么呢？？

    看着大势已去，躲在卡米尔家族高层当中的一个岁数比较大的老人却是有些惊慌了！

    此人正是这一次透露黑色六小时信息的叛徒，卡米尔家族的旁系亲戚――伊格卡米尔。

    唉，其实，他早就在那里忏悔了，当初，怎就鬼迷心窍呢？？罗格史密斯是承诺了，如果事成，就会让自己当卡米尔家族的下一任族长！

    但是，过了一晚，他其实就后悔了，自己居然相信了言而无信的黑暗生物的话？那也太傻了吧！

    到了后来，他又是再一次的被道格卡米尔的气魄所折服，又一次的后悔自己做出的选择！

    但是，这个shijie上却没有后悔药……这也是这个叛徒至始至终没有暴露的原因吧！

    因为后悔，所以，终究没有反叛。

    但是，伊格却明白，纸包不了火，虽然如今并没有被当场揪出，但是，却还是会有着事发的一天的！

    如今的伊格也只能默默的等着这一天的到来了！

    唉，自己惹的祸，是该让自己来承担了啊…….(未完待续……)