
    什么？见墨沫这么说，庞博不由傻眼了！他只知道他的小弟们像无头苍蝇似的在那里乱窜着，却不知道这一切居然是这个小丫头在那里搞得鬼！

    “你….你是妖怪，你居然会这种迷惑人的妖术！！…”庞博在那里颤抖着说道。

    庞博虽然是修炼者，但是，他的实力境界却是依靠早年的时候长期拼搏打拼才积累起来的，所以，对于修炼界的一些常识，庞博也不是特别的了解，他并不知道墨沫使用的是迷阵，他还以为墨沫施放的是妖术呢。

    额….妖术？墨沫不由翻了翻白眼，暗道，这个老家伙还真是有才啊。

    墨沫非常无奈的对着庞博解释道：“老家伙，你还真是见识短浅啊，我告诉你，本姑娘所使用的是阵法，不是妖术！！”

    然而，还没等墨沫解释完毕，庞博就不由分说的从怀里掏出了一把手枪，直接闪电般的朝着墨沫扣动下了扳机！

    多年的战斗经验，庞博的开枪速度还是非常快的！

    哼！庞博在那里冷哼道，我管你是人还是妖怪，管你使用的是阵法还是妖术，只要中了我的威力加强版的镭射激光手枪，那必然是非死既伤的！

    什么？？墨沫的瞳孔一缩，她还真没想到庞博居然会在那里反击，而且，使用的还是那种对修炼者也能造成伤害的高科技激光武器，一个迟疑之间，子弹就快要射到她的面前了！

    “小虎妞，小心啊！！还不快跑！！”这个时候，一道身影掠过，墨沫只觉得自己的腰部被人给拥住。然后整个人朝着一侧闪了过去，却正好是堪堪的躲过了这一道激光枪的攻击！

    等墨沫回过神来的时候，她却发现自己已经躺在这个男人的怀里了。

    是他，是韩风！刚才是他救了自己！！他刚才叫自己什么？小虎妞？？

    然而，此刻，却并不是墨沫想这些问题的时候！她已经感受到又一道强烈的激光波朝着自己飙射而来！

    哼！！偷袭只有一次。第二次，如果再让你成功，那也太不济了一点吧！

    逆反阵！！头也不回，迅速的驱动着灵石，结起了手印。

    原本呢，韩风还想着再一次使用幻影微步带着墨沫躲开激光的，如今见着阵仗，韩风却明白，却是没有必要躲避了。逆反阵。可以让对方的攻击产生变相，如果想要逆反武技型攻击，却是要考虑对方的等级以及布阵者的等级，但是，对于这种没有丝毫灵性的激光枪攻击，逆反阵却是手到擒来的。

    “啊！！！！”的一声惨叫，庞博的脸上露出了一丝不可思议的神色！什么！怎么可能，这道激光波居然全部的逆转了回来！！

    这道激光波却是直接的打在了庞博的左肩之上。激光枪的威力又是何等的厉害，庞博的这条左臂居然直接被激光波给洞穿！自作自受！！

    “妖怪。妖怪啊！！”庞博在那里凄厉的喊着，种种的挫折已经让他处于了疯狂的边缘！…

    然而，这个时候…

    “啊！”空气中却是传出了另一记惨叫！！

    韩风一把推开了墨沫，对她说道：“你这个没良心的小虎妞，我刚才可是救了你一命哦，你居然还在那里死命的拧我的大腿。有你这样对待救命恩人的吗？”

    说真的，做出这样的动作之后，墨沫也是有些后悔，她的心里也是非常的不好意思，对噢。之前若不是韩风，自己必然会被这激光枪给击中，那样的话，自己非死既伤！

    但是，在表面上，墨沫却也是不会露出丝毫的歉意，反而在那里撅着嘴巴说道：“哼，谁叫你叫人家虎妞，还轻薄人家……”

    然而，粗枝大叶的韩风却并没有听出墨沫的话中带着一丝丝隐隐的撒娇，他却是在那里觉得很无语：唉，女人啊，还真是一种奇怪的动物啊！

    “好吧，墨沫大小姐，我错了，行不！！”韩风摊了摊手，无奈的说道。

    这…墨沫刚想说些什么，却发现已经没有了机会，她看到了从远方赶来的另一波人马，也听到了J车的鸣笛。

    这正是接到琪琪电话赶过来的史若木和接到学生报J赶来的J方。

    不过，这两波人马现在才来，是不是有些马后炮的韵味呢？这不，事情都解决了啊！

    “帮主，帮主，我被打成这样了，你一定要帮我做主啊！”庞博似乎还不清楚状况，居然在那里像史若木求救。

    史若木却是冷哼了一声，踢了庞博一脚，厉声喝道：“看你干的这些好事，天煞帮的脸都被你丢光了！！”…

    见史若木如此，庞博傻了眼，如今，略微冷静下来的他却是发现，自己今天所做的事确实是太过分了，如今，就连帮主也不帮自己了，这一回，还真是栽了…

    既然如今情况都已经稳定了下来，J方也都赶了过来，墨沫也撤除了她的迷阵，很快的，庞光等一干天煞帮的小弟就被J方所控制。

    这次J方的带头人物居然是李诗妍，她在见到韩风的时候明显的一愣，然后笑了笑，对着韩风点了点头。

    嗯？？这还是自己的那个小徒弟，2货小诗妍么？韩风却是皱起了眉头，看她现在的样子，倒是成熟多了哦，一点也没有以前的那个小二妞的感觉了，难道，是因为上一次经历了生死，让她变成熟了吗？嗯，或许，还真是这个样子！但是，怎么总觉得如今的这个小诗妍比起之前来多了一种陌生的感觉呢？难道，在死亡边缘挣扎过的人真的能改变这么多吗？

    不过呢，虽然如此，韩风倒也并没有多想什么，这些也都是一些无关紧要的事情。

    韩风随即点了点头，也算是向李诗妍回了一礼。

    见韩风向自己点头，李诗妍也是露出了灿烂的笑容，然后恢复了严肃，走向了史若木。

    这个笑容，却是让韩风看的有些痴了。

    唉，韩风叹了一口气，以前，只觉得诗妍是一个小2妞，就算是笑起来，也觉得她是那般的傻，可是，现在的这个笑容…说真的，就让韩风也惊艳到了！

    原来，当2比这种成分离开诗妍脸上的时候，她的笑容，却是这般的美丽！(未完待续……)