
    韩风所表现出来的态度，倒是吓了水灵一大跳！出事了？到底出什么事情了呢？

    韩风哥哥说小雨中毒了？？水灵不由抬起头，看向了小雨，却发现她的脸色潮红，果然和正常的状况有着一些区别。

    水灵不由在那里暗自想着：到底是谁呢？想要针对小雨！

    不过，水灵倒也很听韩风的话，既然韩风哥哥让自己自保，那么，自己就应该乖乖的呆在这里!也对，如果敌人很强大的话，自己上去，也只是拖了韩风哥哥的后退而已。

    在领悟了化身为水术后，想要自保，水灵还是绰绰有余的，这倒也让韩风没有了后顾之忧。

    水灵不由在那里捏紧了拳头，无论是韩风哥哥也好，还是小雨也好，都不能够出事情啊！

    之前，在冯细雨拿起话筒使用英语说出那些话的时候，韩风立刻就明白了她的意思，他不由在那里暗自摇了摇头，暗道，也不知道小雨怎么会想到互动这个环节来，在国内，这是一个屡试不爽的活跃气氛的妙招来，在国外，这真的合适么？？

    这不，刚才的那个坑爹的主持人就说了一大堆叽里咕噜的法文来，懂得法语的本土人士不会唱小雨的歌，自然也只能坐在那里干瞪眼，而会唱小雨歌曲的华夏歌迷们却大多不懂法语，听不懂主持人的话，那样，岂不是想让小雨冷场的节奏么？？

    也幸亏后来小雨机智啊，用英文解释了一下…自己才知道了小雨的意图。

    不过呢，华夏的歌迷们因为都是远道而来的，所以并没有买到贵宾票，就算他们想要上台互动，恐怕也都不是一件容易的事情啊。

    而且。小雨在说这句话的时候看向了我，分明是想让我上去嘛，既然如此，那我就只能应邀喽。

    想到这里，韩风便准备酝酿一下，准备上台。

    然而。就在这个时候，他却注意到了小雨的脸色发生了变化，韩风是谁啊？三品黄金炼药师巅峰的医师啊，在这一刹那，他就察觉到小雨中毒了！

    与此同时，韩风也注意到了从另外一个贵宾席里面，出来了一个西方人，朝着小雨走了过去。

    嗯？这个西方人weishenme会在这个时候走向小雨？他会唱小雨的歌？不可能啊！！那么，唯一的可能就是。小雨的中毒和这个人有关系，一切都是阴谋！

    天眼神术在瞬间运转了起来，七级战士巅峰！！韩风不由皱起了眉头，果然有大麻烦啊！

    韩风不敢怠慢，直接对着水灵交待了一番，便运转起传送阵来到了冯细雨的身边！！然而，韩风却发现，小雨却直接忽略了自己。朝着那个西方人走了过去…….

    “韩风哥哥…”冯细雨觉得自己非常的迷茫，自己这是在哪里呢？？貌似是一个虚幻的shijie。四处都是光晕，韩风哥哥weishenme会在这里呢？难道自己这是在做梦？

    冯细雨只觉得韩风哥哥面带微笑的朝着自己走来，她再也顾不了什么了，直接把话筒给丢在了地上，嘴巴上哼哼着，然后面带桃花的朝着所谓的“韩风哥哥”走了过去…

    看着一个东方的男子暮然的出现在了台上。场下的观众们不由发出了一声惊呼，暗想着，这一次的门票还真是超值的啊，除了演唱会以外，居然还有魔术表演！

    这个东方人。是要上去和小雨同台献唱的节奏么？而弗耶斯公子也是上台去找小雨互动了啊，接下来，小雨该如何选择呢？

    然而，接下来的一幕，却出乎了大家的意料，却见小雨居然直接扔了话筒，直接忽略了旁边的那个东方男子，走向了弗耶斯公子！！

    哇塞，太浪漫的一幕了啊！！法兰帝国的歌迷们均是觉得过瘾，这场戏导演的也太好了吧，小雨居然不顾自己的东方人同乡，丢掉话筒直接准备投入弗耶斯公子的怀抱？说真的，作为法兰帝国的本土人士，他们还真的有一种莫名的成就感！这似乎代表着，在感情方面，西方人完爆东方人，你看看，你们东方的女子还不是要迷恋我们西方人么？这太给力了哦！

    而且，这个小女孩的演技实在也太好了点吧，这眼神，充满着情谊，实在是太逼真，太到位了。

    然而，那些来自华夏的歌迷们却显然不敢相信这个事实，一些眼尖的歌迷们早就认出来了，在台上的这个男子，正是上一次在云海市的演唱会时，和小雨同台演唱“生命”的那个人！却没想到，如今，这个男子又出现了，而且还用这种炫酷的“瞬间移动”方式出场？

    然而，他们猜到了开始，却没猜到经过，却没想到，这个男子的出现却成为了背景！！小雨居然直接抛弃了他，朝着那个西方人走了过去！！这……

    这对于小雨来说，算是什么呢？算是喜新厌旧吗？又或者说，这个西方的贵族，塞给了小雨很多钱？？

    不过，他们却没有一个人相信，在他们的眼里，小雨始终是女神般的存在！她不可能做出这种事情！

    他们相信，他们没有猜到经过，但是，结果却必须是那样的，那就是韩风从那个可恶的西方贵族里面，把小雨给抢回来！嗯，一定是这样！！

    也不知道是谁在那里吼了一声，道：“小子！！是爷们就争气点，把小雨给我们抢回来，别丢了我们华夏人的脸！”

    顿时，洛瓦尔演艺中心里，充满了一句句霸气的中文。

    嗯？听着这些大老爷们的吼声，韩风不由在那里暗想着，对哦！还是华夏的歌迷们好啊，纯爷们儿！！

    他不由抬头轻蔑的看了看弗耶斯，然后又看了看迷迷糊糊的走向弗耶斯的小雨，暗道：这种下三滥的低级毒药而已，我又怎会看在眼里呢？？

    就算弗耶斯是七级战士，韩风也是丝毫不在意的，以如今韩风的实力，就算不使用灵火，他也有把握硬碰硬的赢下一个七级战士！

    很显然，对于韩风突然出现在台上，弗耶斯也是非常的惊讶！不过呢，他倒也没有太在意，只不过是一个瘦弱的东方小子而已嘛，说不定是剧组安排的魔术表演呢,他以这种奇特的方式出现,是想英雄救美？？

    对不起，如今，这个美丽的女孩，已经

    受我的摆布了，你上来也只是自取其辱而已啊！！弗耶斯同样的，也没有把韩风给看在眼里。(未完待续……)