
    “若不是这个黑暗生物想要自爆，我必然能够活捉他！！”马延平有些不甘心的把罗格史密斯的尸体丢在了地上，在那里抱怨着。

    众人这才恍然，原本还以为没有把罗格史密斯给活捉到手稍微的感到些遗憾，毕竟有很多的消息都需要从罗格的口中问出来呢，至少，这家族里隐藏的叛徒是谁，恐怕得亲口问他才能够问出来，如今，罗格史密斯死了，想要知道这个人是谁，就有些麻烦了。

    不过，如今看来，也幸亏这个白发的老人及时发现了罗格史密斯的意图，提前阻止了他，否则，任由他自爆的话，这后果不堪设想！一个二级宗师血族高手的自爆威力，那可还真不是盖的噢！

    这罗格史密斯的死，也算是咎由自取了吧！

    不过，对于这个结果，大家都是非常的满意，他们明白，如今，这罗格史密斯一死，这一次的危机基本上就已经完全解除了，至于如何揪出这个叛徒？却并不是如今首先要担心的事情，如今的当务之急，就是要集聚liliang，一鼓作气，把血族的这些余党给赶出水蓝城堡以及水蓝小镇！

    如今这情况，无论是薇安也好，还是道格卡米尔也好，心中都是非常兴奋的，就算这位白发老人现在就离开，光光凭借着道格卡米尔一个人的发挥，就可以带领卡米尔家族的战士们把这些讨厌的黑暗生物给赶出卡米尔家族境内，至少，完全可以非常稳妥在在六个小时之内守住城堡，不让史密斯家族的战士们哪怕再前进一步！

    这就是一个宗师高手的威慑，一个宗师高手，给一个部队带来的好处。是无可限量的！！

    道格卡米尔正要对这个白发老头表示由衷的感谢，并且想要问出他的名字以方便自己以后报恩的时候，他却发现房间的门被打开了，在房间的门口却是站了两个年轻人。

    嗯？道格卡米尔不由皱起了眉头，这两个年轻人不正是跟着韩风贤侄一起来到水蓝城堡的那两个贵客吗？道格卡米尔明白，他们两个是韩风的同门师弟。在这一次的水蓝小镇保卫战当中也是起到了举足轻重的作用，帮助他们消灭了很多血族的战士。可是，如今，他们怎么会出现在这里呢？？

    然而，过了一会儿，道格卡米尔却明白了这其中的关键，也大致明白了，这个白发的老人weishenme会在这个关键时刻出手相助了，原来如此啊！他们都是同门中人呢！怪不得呢！！

    对此。道格卡米尔感到非常的欣慰，他明白，这一切，恐怕都是因为韩风贤侄的面子吧，估计这位白发老人也是因为韩风贤侄的原因才赶过来帮忙的，韩风贤侄实在是太给力了啊！

    同时，道格卡米尔也在心中做出了决定！！

    像韩风贤侄这么优秀的男子，自己无论如何也得把宝贝女儿给塞给他啊…….道格卡米尔有着一种预感。如果把薇安嫁给韩风，那么。她一定会很幸福的！！这两天的经历足矣看透一个人了，韩风是一个有情有义的男子！如果把自己的女儿嫁给他的话，那是绝对不亏的，而且还赚大了呢！

    此刻的道格卡米尔看着韩风，就像是看未来的女婿一般，怎么看。怎么满意啊…嗯，等这段事情过去以后，再和韩风贤侄商量商量这个事情吧。

    如果能够做一个身份尊贵的炼药师的岳父？？道格卡米尔觉得自己以后估计连睡觉都会做美梦梦醒，这一切，简直是太给力了！！…….

    “师父。真的是你！！”乐天和乐平两个人傻愣愣的站在门口，满脸的惊骇！

    听见乐天和乐平师兄弟喊出“师父”这两个字，薇安和水灵她们均是露出满脸的震撼，啊哈？什么，原来这位老爷爷是他们的师父啊！！

    乐天和乐平两兄弟薇安她们还是认识的，之前，他们也都有过几面之缘，她们明白，这俩兄弟就是保卫韩风的人，却没有想到，这个能给击杀罗格史密斯的高手却是这俩兄弟的高手。

    韩风的脸上也是有些惊讶，从气息上，他已经确定，这位老头必然就是青囊门的老前辈无疑，却没有想到，他居然还是乐天和乐平俩兄弟的师父，这也太巧了点吧。

    “嗯！”马延平淡淡的看了乐天和乐平一眼，非常满意的点了点头。自己的弟子能够成为门派掌门人以及老祖宗的传承者的贴身保镖，这样的结果，马延平显然是非常满意的。

    然后，马延平来到了韩风的面前，对着韩风恭敬的行了一礼，说道：“掌门，老夫来的有些晚了，还请见谅！”

    马延平的态度却是使得韩风受宠若惊，再怎么说，他也是自己的前辈吧，居然如此有礼貌的对自己行礼？？

    不过，马延平的表现倒也足矣证明了上古门派那严谨的作风。

    掌门的地位，一向以来都是非常之高的，就算是门派的太上长老，碰到掌门也得恭敬的行礼，马延平表现出这样的态度也是无可厚非的事情。

    然而，韩风和马延平却不知道，他们两人的这个态度，又是惊爆了道格卡米尔他们的眼球！！

    天哪，看来自己还真是小看韩风贤侄的能量了噢，一个二级宗师巅峰级别的高手，居然对他如此毕恭毕敬，那么，他的手下肯定还有着很多类似的高手了！

    原本以为，自己家的薇安和他可以算是门当户对，但是，如今看来，让咱们家的薇安跟了韩风，还真是有些高攀了啊！

    这也不能怪道格卡米尔会想那么多，可怜天下父母心啊，做父母的，都是为了自己的儿女haode嘛…

    然而，接下来，就是热情的寒暄了，韩风也明白了这位青囊门的前辈叫做马延平，虽然再实力上比起自己的师父华延光来说还是有些差距的，但是，因为入门比华延光要早，所以呢，是华延光的师兄，论起辈分来，自己还得叫他一声师伯呢！

    作为一个有礼貌的现代好青年，遵守该有的理解，那是必须的！

    话说回来，韩风的这一句师伯，可是叫的马延平心花怒放啊。

    “好，好，好！！”他满脸激动的看着韩风，越看越满意。

    华延光早就把韩风接受了传承的消息通知给了马延平！马延平在韩风的身上，也看到了希望，他明白，青囊门想要复兴，就要靠这个有为的年轻人了！(未完待续……)