
    中午的时候，澳城风云酒店早就准备了丰富的午餐给来这里观看比赛的贵宾以及比赛的参赛选手们免费食用。他们更是给韩风他们准备了一个非常幽静的海底包间。

    包间里面，栾千叶长吁了一口气，软趴趴的坐在了沙发之上，然后拿起桌上的鸡尾酒咕嘟咕嘟的喝了起来，显然，她是有些疲惫了。

    “栾姐姐，你累了噢！”看着栾千叶那张略显疲惫的脸，唐幂有些心疼的说道。

    “嗯！”栾千叶不置可否的点了点头，她确实累了.

    原本呢，玩德州扑克并不需要耗费什么力气，只需要耗费一些脑力就可以了，这些脑力上的消耗对于五级战士巅峰的栾千叶来说根本算不了什么。

    但是呢，如今，栾千叶需要使用真气来进行屏蔽防止梁天启的透视，这消耗就显得有些大了。

    虽然能够坚持住，但是，身体却是非常的疲乏。

    如今呢，对于栾千叶来说，这个中午时刻中场休息的时段来的实在是太及时了。

    见栾千叶如此，韩风却是从怀里面掏出了两颗灵药，扔给了栾千叶，说道：“提神丸，回气丹！”

    然后呢，他自己也在嘴里面塞了这两颗灵药。

    “额，差点忘记了，你这小子是个炼药师……”对此，栾千叶倒也不客气，直接把丹药塞进了自己的嘴里。

    顿时，栾千叶的脑海里面一阵清明，一股神清气爽的感觉传来，体内那略显枯竭的真气也在一瞬间变得充实了起来。

    其实，这个韩风小子还是挺有本事的啊！栾千叶在那里陷入了沉思当中：唉，两颗小小的丹药就能够让我回复到满状态。这就是神奇的炼药师啊！！

    “嘿，栾姐姐，你怎么傻了啊！”看见栾千叶呆在了那里，唐幂不由大惊失色，然后急忙看向了韩风，焦急的问道：“风哥哥。风哥哥，你给栾姐姐吃了什么药啊，他怎么傻了啊！”

    对此，韩风也觉得有些莫名奇妙。额，自己给栾千叶小妞的药并没有错啊，她怎么傻了呢？

    “啊？没….没什么，我没傻，这药，很好。很好呢！！”栾千叶这才反应过来，急忙解释道。

    嗯？见栾千叶这么说，韩风微微一笑，他大致明白这是怎么一回事了，他在那里暗想着：其实，栾千叶这小妞还是挺可爱的嘛。

    “哦，没龗事就好，没龗事就好。我就知龗道嘛，风哥哥的药绝对不会有问题的。”唐幂也露出了会心的笑容。

    “对了。栾姐姐，玩德州扑克很累吗？另外，现如今梁天启的资产相当于你们两个加起来的数量，你们有把握击败他吗？”张雨琪在一旁问道。

    “琪琪，玩德州扑克原本也并不算一件特别累的事情，只不过。我们需要利用真气…”栾千叶随即把梁天启拥有透视，然后自己必须使用真气屏蔽底牌不让他看到的事情告诉了琪琪和幂幂。

    “哦，原来如此啊！”张雨琪若有所思的点了点头，“我到说呢，这个梁天启的牌技为龗什么会这么生猛。原来他是在出千啊！”

    不过呢，张雨琪和唐幂倒也明白，想要揭穿别人出千，没有一定的证据是不行的，反而会落得一个恶意诋毁的下场，所以，对于梁天启的这种行为，她们却也表示很无奈。

    同时，她们也在那里暗自庆幸着，也幸亏栾姐姐拥有这样一种能够屏蔽底牌的法门，否则的话，栾姐姐和风哥哥都要吃大亏呢。

    “到了三人决战之后，梁天启的这个透视的优势就已经荡然无存了。”栾千叶在那里继续解释道：“他的换牌技能也只有当他为小盲注，最龗后一个开牌的时候才能够使用，我们只要在他做小盲注的时候稍微的注意一下就没问题了！”

    原来如此啊，唐幂和张雨琪恍然大悟的点了点头。

    看着唐幂和张雨琪听的有模有样的样子，韩风不由有些无语，暗道，这两个小丫头，搞得自己在参加比赛似的！栾千叶这小妞倒也有耐心噢，和这两个小丫头解释的这么清楚。

    随后呢，见两女听的津津有味，栾千叶露出了得意的笑容，继续说道：“琪琪，你刚才说梁天启的资产比我们多很多，其实，这并没有什么！如今，姐姐我已经完全摸透了梁天启的心理，想要赢他，也并不是一件难事啊！你们到时候看着就好了！”

    见栾千叶如此的态度，韩风暗想着：这小妞那狂妄自大的毛病又犯了哦！

    韩风张了张嘴，想说些什么，再考虑了许久之后还是没有开口。

    也罢，这是一个人的性格，想要改，又岂是那么容易的呢？话说，这样的性格还是挺霸气的，不是么。

    “对了，栾姐姐，你说你用真气屏蔽底牌，如果真气用完了怎么办啊!”唐幂的问题总是这么的奇葩。

    “额….”栾千叶有些无语，“真气用完了，那就没办法运转真力屏蔽底牌喽，也就是说底牌会被看光喽！”

    “哦…”唐幂若有所思的点了点头，悠悠叹道：“其实，有的时候，真气用光了，底牌被梁天启给看到也未尝不是一件好事啊….”

    “额，什么乱七八糟的啊，幂幂，你没发烧吧！”见唐幂这么说，张雨琪急忙说道，并用手摸了摸唐幂的额头。

    “嘿，琪琪姐，我没发烧啊！”唐幂推开了张雨琪的手，很认真的解释道：“琪琪姐，幂幂的意思是虚虚实实啊，有的时候，真的就是假的，假的就是真的呢！”

    “额？你在说些什么啊，莫名其妙。”张雨琪还是有些莫名其妙。

    在听到唐幂的前半句话时，韩风和栾千叶倒也并没有觉得，他们只当唐幂在那里乱说而已。

    但是，当他们俩听到唐幂的后半句话的时候，两人却是陷入了沉思？

    嗯？虚虚实实？底牌被梁天启看到？也未尝不是一件好事？？

    突然间，韩风和栾千叶的脑中均是灵光一闪，几乎异口同声的说道：“幂幂，你还真是天才啊！我想，我找到了一个非常不错的击败梁天启的办法了！”

    随后，听着对方的策略，韩风和栾千叶不由相识一笑，这叫什么来着？对！英雄所见略同！(未完待续……)