
    借力后退了几步以后，韩风也便卸去了和弗耶斯对掌时所带来的冲力，然后，他也没有任何的犹豫，直接从怀里拿出了一颗极品的解毒丸，塞进了冯细雨的嘴里。

    相信，在服用了解毒丸以后，小雨的意识也会逐渐恢复，这个西方人的阴谋也将随之土崩瓦解。

    解毒丹入口即化，东方的灵丹妙药用来解除西方下三滥的迷药，那效果自是立竿见影的！

    很快的，韩风便看到小雨的眼神恢复了清澈。

    “嗯？韩风哥哥….你….你怎么会在这里呢？”韩风依然搂着小雨的腰，小雨却是脸色羞红，看上去异常的好看。

    “对了，韩风哥哥，我….我不是在开演唱会吗？怎么回事，刚才发生了什么事情呢？”小雨也没有挣扎，只是温顺的依偎在韩风的怀里，柔声说道。

    因为小雨说的话是中文，所以，倒也没有法兰帝国的本土歌迷听懂，而华夏的歌迷们也是以为这只是早就导演haode剧情，倒也并没有表示任何的不满，不过，他们的心中却是非常的解气，这桥段，怎么这么像女主角下药被诱惑，然后男主角及时赶到，成功救回女主角的桥段呢？这太给力了，小雨，果然没有让咱们歌迷们失望啊！！

    “小雨，没事，咱们是在开演唱会，只不过，有人要对付你，之前，你被人给阴了！”韩风淡淡的解释道,“而如今，有我在，我一定会保护好你的！”

    啊？有人要对付我？然后我被阴了？小雨不由皱起了眉头。突然，她的眼睛一亮，似乎想起了什么，不由恶狠狠的瞪向了站在一旁的主持人。厉声质问道：“你！之前，就是你对我发射暗器的！！你weishenme要害我？？”

    而主持人自然是不可能承认的，他的演技倒也不错，呆呆的站在那里，满脸的迷茫，说道：“小雨小姐。我真的不知道你在说些什么哦！”

    主持人这么说，倒也是无可厚非的，而大家呢，也都觉得台上的众人都是在演戏，他们最多也只会认为小雨的演技很逼真，倒也不会怀疑到她是真被人阴了。

    韩风却是明白，这个主持人仅仅只是个小人物而已，他也是受命于人，倒也并不能完全怪他。

    随即。韩风对着小瑜柔声劝慰道：“小雨，没关系，放心好了，我一定会还你一个公道的…”

    舞台的另外一边，好不容易才站稳的弗耶斯的脸上却是露出了震撼的神色！

    什么，这怎么可能？自己就这么被这个东方的男子给击飞了？？难道这个东方的小子也是个高手？？可是，自己却一点也没有感受到他身上的灵力波动啊！这也太假了点吧！难道自己在做梦？？弗耶斯不由捏了捏自己的脸蛋，却发现特别的疼！这根本不是梦啊！！

    在这一瞬间。弗耶斯的脑袋有些秀逗了，这情况也太诡异了一些吧。怎么回事呢？

    然后，弗耶斯看见韩风往小雨的嘴里塞着一颗丹药，他随即便冲了出来，对着韩风厉声喝道：“小子，你在做什么？你给小雨吃了什么迷魂药，还我小雨！！”

    “噢？你凭什么说是你的小雨呢？迷药？我看下迷药的人是你才对吧。”韩风却是连正眼也没有看弗耶斯一眼。自顾自的把小雨牵到了舞台的另一边相对比较安全的一个地方。

    看着韩风居然在那里忽略了自己，弗耶斯不由气不打一出来，但是，他却也是一时间想不到什么反驳的话，只是在那里急的干瞪眼！

    终于。过了好一会儿，他才想到了反驳的说辞，回过头来，对着观众们说道：“亲爱的歌迷朋友们，你们也看到了，这个小子这可是睁着眼睛说瞎话啊，刚才，我们可是亲眼看到，这个家伙给小雨服用了一颗药丸，然后，小雨就变得有些神志不清莫名其妙了，而现在，他居然贼喊捉贼，说我在那里下药！！朋友们，你们可一定要擦亮眼睛，认清真相啊！”

    听弗耶斯这么说，很多立场不坚定的观众们的意见却是再一次偏向了弗耶斯那一边，不过，他们肯定是不会太在意的，因为，在观众们的眼里，这只是表演而已嘛。

    他们只会在那里想着，这个弗耶斯公子的演技什么时候变得这么好了呢？没有去当演员啊，还真是可惜了哦！

    相对弗耶斯那歇斯里底的，韩风却显得淡定多了，他和小雨相对看了一眼，然后点了点头。

    随后，韩风站出了半个身位，对着这位弗耶斯说道：“我想，这位公子，你一定是得了妄想症吧，我现在只说一句话，就能够让你马上闭嘴！”

    对此，弗耶斯显然是不相信的，却是在那里骄傲的昂起了头颅，说道：“我就给你这个机会，看你如何狡辩！！”

    对此，韩风只能够无奈的摇了摇头，道：“因为，我的名字就叫韩风。”

    “切，韩风，我还韩水呢，你叫什么和我毛线关系啊…”弗耶斯刚想继续说下去，却似乎想起了什么，咦？不对，刚才冯细雨这个小妞在处于幻觉状态的时候，口中所喊的就是韩风的名字，难道，这个人就是冯细雨梦中的情郎??

    如果真是这样的话，那必然是自己理亏，说不定还会颜面无存呢！

    弗耶斯是好胜之人，自然不会允许这样的事情发生。

    他依然还是在那里死磕着：“哼，你说你是韩风，那你就是韩风了？？我信你的话，就有鬼了呢！”

    他相信，在洛瓦尔市，就是自己的主场，即使是黑的，自己也有能力说成白的，就算你是韩风又如何呢？我倒要看看，洛瓦尔的子民们是相信你这个外来人口，还是相信我这个洛瓦尔市土皇帝的公子，哼哼！

    台下众人顿时也是嘘声一片，对哦，弗耶斯公子说的对啊，我们凭什么相信这个东方的男子呢？

    对此，韩风倒也是在意料之中，他不由在那里摇了摇头，看这样子，这位富家公子还是一个很赖皮的人啊。

    不过呢，韩风却是早就已经有了应对之策，他非常淡然的对着弗耶斯以及台下的观众说道：“我到底是不是韩风，咱们来问问小雨不就知道了吗？相信，这件事情，小雨最有发言权了。”(未完待续……)