
    一般来说，像冯细雨这样的名人都是有着好几个电话的，而每个号码之间也是按照对方的重要级别来进行区分的。

    比如说，限量公开给忠实粉丝的号码一般来说都是处于无人接听的状态，而冯细雨平时也不会带在身边。

    而如今，到了演唱会开始的准备阶段，小雨带在身边的这个电话自然是最最最重要的私人号码了，小雨明白，知道自己这个号码的人并没有几个，刘德强爷爷是一个，刘志翔叔叔也是一个，刘颖姐姐是一个，还有一个是水灵姐姐，对了，还有一个人…

    冯细雨的脑海里面又出现了那个帮过自己大忙的那个帅气阳光的男孩――韩风！

    也不知道是谁哦，weishenme会在我演出前打电话给我？？水灵拿出了手机，却发现来电显示上写着一个号码。

    这个号码，小雨并没有署名，但是，这串数字，她却是再熟悉不过了。

    是姐姐哦，不知道她给我打电话有什么事情。

    水灵急忙按下了接听的按钮。

    “姐，我马上就要有一场演唱会了噢，现在正在化妆呢，你找我有什么事情呢？”小雨问道。

    “呵呵，小雨，姐姐知道你要开演唱会啊，你现在在洛瓦尔市，对吗？”电话那一头，水灵却是笑着说道。

    “嗯？姐姐，你怎么知道的啊。”小雨狐疑的问道，她在那里想着，难道，这就是姐妹间的心有灵犀么。

    “因为我也在洛瓦尔市啊，好了，快给我安排两个个位置吧。到时候。等你表演完，我还有惊喜要给你噢”水灵淡淡说到。

    啊？姐姐也在洛瓦尔市，这也太巧了吧！水灵不由在那里惊喜不已。

    她自然是能够希望她最亲近的姐姐看到自己的演唱会的！咦，不对，姐姐说要安排两个位置？还说要给我惊喜？

    什么惊喜呢？难道说？哦，对噢。两个位置，难道说姐姐找到合适的人选了？又或者说这个人是姐姐的男朋友？？会是谁那。

    好吧，既然是惊喜，那么，到时候就知道了，既然姐姐要卖这个关子，就满足她吧。水灵在那里暗自想着。

    如今，演唱会马上就要开始了，冯细雨自然不可能直接去接水灵了。不过呢，她只要安排一个亲信去门口把水灵和她口中的那个能给自己带来惊喜的人给接进来就可以了。

    挂了电话以后，小雨的心情显然很不错，很快就让下面的人把事情给安排下去了，作为演唱会的主角，还是拥有着一些预留位置的，稍微安排一下，那是再容易不过的事情了。

    很显然。对于姐姐能够来看自己的表演，小雨很开心。

    “小雨。弗耶斯公子已经在会客厅里等着见面了。”过了一会儿，妆容也便化好了，李姐走过来，对着冯细雨说道。

    冯细雨伸出手看了看手表，说道：“嗯，还有五分钟的时间。那就见上一面吧！”

    随后，冯细雨便和李姐一起来到了洛瓦尔演艺中心的会客厅里面。

    弗耶斯是一个典型的西方的青年，说真的，他长的还真心挺不错的，要身高有身高。要身材有身材。

    但是，在见到弗耶斯的第一眼，冯细雨的心中就已经失望了。

    唉，看这个西方人的样子，显然并不是自己合适的人选嘛！不过呢，对此，冯细雨倒也习惯了，她也明白，想要找到这样一个人，当真是一件难上加难的事情，这个弗耶斯不是合适的人选倒也在她的意料之中，如果他真是的话，那倒还真奇了怪了呢。

    虽然这个弗耶斯长得非常的帅，但是，冯细雨却从他的脸上看到了一股混蛋的味道，一股纨绔弟子特有的气味。

    虽然帅，却是没有任何阳光的气息，满脸充满着阴郁。

    然而，看见清尘脱俗的冯细雨站在那里，弗耶斯却傻在了那里。

    看惯了西方女子的他，在一瞬间就被冯细雨那典型的东方气质给迷在了那里。

    他早就已经忘记了问号，只知道在那里喃喃着：“漂亮，漂亮啊，本人比照片还要漂亮多了！！”

    对此，冯细雨也只能够和李姐对视了一眼，唉，什么狗P公子啊，也太无礼了点吧。

    “嗯，haode！”弗耶斯很快回过了神，对着冯细雨抛了抛媚眼，说道：“来自东方的高贵美女，能否赏个脸，在演唱会之后和我浪漫一下？？我的床上功夫很haode哦，至于利益嘛，你只管开口，只要我弗耶斯有的，我都会给你！”

    还真别说，弗耶斯之所以这么说，他还真有这样的实力，他所在的巴蒂斯塔家族控制着洛瓦尔市的教廷shili，比市政府还要牛逼呢，在这里，他还真是能够呼风唤雨。

    对此，冯细雨和李姐都觉得很无奈，唉，这西方人的素质，不行啊…之前，她们在国内遇到的这些麻烦，那些富家公子好歹也是说的很委婉的，哪里像这个弗耶斯这么直接呢？？

    都说西方的国度开放，难道，这就是所谓的开放。

    “不好意思，我从来不陪别人睡觉，你要是有这样的意思，那这里不欢迎你，你还是请回吧！”冯细雨在那里淡淡的说道。

    既然弗耶斯说的露骨，那么，冯细雨也只能够毫不客气的进行着回应。

    嗯？什么？？听冯细雨这么说，弗耶斯不由露出了满脸的不置信。这个小妞居然回绝了自己？？

    “我去，你作为明星，不陪富豪睡觉？？那你还能红？？开什么玩笑啊！我看你是看不上我吧！你知道我是谁吗？你别以为你是东方人就了不起啊！！在我眼里，你也只是个臭表子而已！”这个弗耶斯的脾气显然并不是特别的好，到了后来，这脏话都骂出口了。

    唉，对此，冯细雨也只能够摇头，又是一个被家族宠坏的纨绔子弟啊。

    “好了，话不投机半句多，演唱会快开始了，我就不和你扯了，我如今也只能再告诉你一次，想要和我上SC,绝无可能！”

    说完，冯细雨也不再管弗耶斯，直接转头就走，他的保镖冯甲等人也立刻尽职的围成了一个圈子，把冯细雨围在了中间。

    弗耶斯自从懂事泡妞以来，又何尝遇到过这样的挫折？他在那里气坏了！

    他不由捏紧了拳头，恶狠狠的抱怨着：“你这个小妞，什么东西啊？？还真以为我不敢乱来么？既然你得罪了我，那么，你就一定不会有什么好下场的！”

    哼，现在，我先放你一马，等到时候到了演唱会之上，嘿嘿！！弗耶斯的眼中爆射出了一道精光，全身的实力也是暴露无疑，到时候，我就当众来台上把你给抢走，趴光你的衣服，我要让你这个臭屁的东方女性体验体验，我们法兰帝国，weishenme被称之为浪漫的国度！hahahahahaha！！！

    看着弗耶斯露出这样的笑容，他的一干小弟们都在那里替冯细雨担忧着，唉，看来，这个小妞要倒大霉了哦。不过呢，这也是她咎由自取，不就一个万人骑的明星么？又何必得罪弗耶斯少爷呢？

    如果冯细雨在这里，她一定会感受到弗耶斯所展露出来的实力，她也一定会吓上一大跳的，这个弗耶斯，居然是七级战士巅峰级别的高手……(未完待续……)