
    唐幂开车，因为她是地道的本地人嘛，所以，对于灵州的城市结构还是非常了解的，虽然平时的时候她并没有去过什么夜店，但是，没吃过猪肉还没见过猪跑么？那些在外观上装修的形形色色的各种各样的酒吧，她还是见过一些的，所以，很快的，唐幂便把车子开到了灵州市的中央商务区，一个足矣让人纸醉金迷的地方！

    一个城市的夜生活程度丰富与否主要取决于这座城市的夜店数量以及质量，很显然，灵州在这一方面做的还是非常haode，甚至在全国都排的上名号。

    “幂幂姐，没想到你在这一方面还挺在行的嘛，居然知道这么多夜店的地址！”华乐儿在那里调笑道。

    唐幂却是笑着摆了摆手，说道：“切，乐儿，你就别装了好吧，这个地方是灵州的夜店一条街，是众所周知的事情，你又在那里装什么蒜呢！”

    额，好吧…华乐儿也只能够委屈的憋了憋嘴，话说，人家以前的时候还不是努力的再炼药么，自己还真是个路痴呢，又怎么可能知道这夜店一条街什么的呢？

    “好了，好了，我们选一家进去玩一下吧！”唐幂在那里淡淡的说道。

    别看唐幂现在说的这么轻松，其实，她的心里也是非常紧张的，第一次去这种地方，心情总是会有些忐忑.

    唐幂在那里想着，如果这个时候风哥哥在旁边的话，让他陪着咱们姐妹一起去，那该有多好呢？不过呢，这也仅仅只是她在那里想想而已，她也明白。如今，她的风哥哥还在国外呢。

    看着路边那形形色色的各式类型酒吧，四个小丫头觉得自己的眼睛都要花了啊，有的时候，这选择太多，还真不是一件好事噢！

    普罗旺斯酒吧？？嗯。这名字听上去不错，不过，这普罗旺斯不是看薰衣草的么？而如今却不是薰衣草的季节，而且，这店面看上去也偏小，估计这店也有着一定的岁月了吧，在装修上看上去也是比较的陈旧，嗯，还是不去这家了。

    拉斯维加斯激情酒吧。嗯。这家酒吧的装修倒是挺新颖的，地方也比较大！可是，在这酒吧的面前，weishenme要加上这激情这两个字呢？嗯，由此可以断定，去到这个酒吧里面的人，都是想着去做那些坏事的人！虽然姐妹几个想寻找寻找刺激，却也不至于去到这么红果果的一个地方吧。于是，又一家酒吧。被大家给否决了。……

    到了zuihou，四个姑凉终于选择了一家叫做“烟消云散”的酒吧！

    外表装修现代化，地方也大，停车位也多，最主要的是，这酒吧的名字。取的也很有意境啊！

    啧啧，烟消云散呢，听听，多少有味道啊！

    “姐妹们，决定好去这家了吗？决定好了。我就去把车给停了！”唐幂在那里激动的说道。

    “嗯，好，就这家了！”其她三个女孩也是狠了狠心，说出了她们的心声。

    同时，她们也在心中呐喊着：充斥着神秘的夜店，我们终于来了！

    其实，说白了，夜店，就是狼窝！用屁眼想想都知道，如果男的不是为了去寻找激情，寻找女人，那去夜店干嘛呢？

    像琪琪这样的四个花季年龄的纯情美少女来到夜店，还真是一种不明智的选择。不过，人生嘛，总得不断的去尝试，不是么？正是因为有着这样的心态，才使得四个女孩子的想法走到了一起，结伴来体验这都市那激情的夜生活。

    相信，在这个充斥着荷尔蒙冲撞的地方，四个女孩子携手进入，必然会成为整个酒吧的焦点！

    正如幂幂所说的那样，这种地方虽然充斥着激情，但是，对于纯情女孩来说却也充斥着危险！如果真的被色狼给盯上，恐怕还真是有些麻烦了！

    在这种地方，就算做出了一些出格的事情，也及其有可能是不经意间做出来的，因为在这个地方，没有纯情，只有激情！

    在这个地方，往往会身不由己！或许，一时之间，是可以得到淋漓尽致的痛快，但是，等睡了一觉，到了第二天以后，恐怕就会后悔。

    这就是很多女孩第一次去夜店以后的经历以及想法，但是，激情这东西，尝试过了，就会上瘾，从此不可救药的迷恋。

    渐渐的，清纯女孩们也会逐渐的爱上夜店，爱上这种激情的感觉。

    女孩们自认为这是一种变得成熟的表现，可是，这何尝又不是一种变得堕落的表现呢？

    这正是唐幂所担心的地方，但是，唐幂却明白，只要带上了乐儿，那么，就变得安全了。

    至少，以乐儿的能力，足矣保护好四个女孩子，让她们的头脑保持着清净，不会做出一些出格的事情来！

    体验生活，和享受激情，还是有着本质的区别的！

    当然喽，夜店里的那些狼们却不会这么想，他们会认为，既然女孩子选择来到了夜店，那必然也是来寻找刺激的，要不然，你来夜店干嘛呢？这不是添堵么？

    所以呢，琪琪，幂幂乐儿和小红这四个卖相清纯的小丫头，无论到了怎么样的夜店，都会成为抢手货！

    狼们对着四个小丫头产生了兴趣，而四个小丫头却仅仅只是抱着猎奇的心里来这里体验生活而已，狼们又怎么甘心这么白白胖胖的四头小绵羊在他们的面前溜走呢？

    于是呢，矛盾冲突就产生了，这些色狼们啊，极有可能就会用一些下三滥的手段，比如说下春药…所以呢，如果没有乐儿的话，那么，琪琪她们恐怕就要吃大亏了。但是，如今有着乐儿的存在，相信，在这个世俗界的酒吧里面，还没有谁能够让这四个小丫头吃亏。

    决定好在这家“烟消云散”酒吧体验生活，寻找那所谓的“刺激”以后，唐幂便在那里停好了车子，朝着酒吧走了过去！

    看着唐幂等四个大美女那天使般的容貌，婀娜的身姿，停车场的保安大叔不由咽了一口口水，暗想着，没想到今天酒吧居然来了四个这样的尤物，看这样子，这么清纯，说不定还是学生妹呢！如果自己能够和他们其中的一个翻云覆雨一番，那么，减寿十年也值得啊！

    不过呢，这也仅仅只是保安大叔在那里想想罢了，从四个小丫头所开的车就能看出来，她们的身份不一般啊，是绝对不是自己能够高攀的起的，能够在心里面意淫一下，自己就已经很满足了！

    四大美女马上就要踏入夜店的大门了，她们四个会给夜店带来怎样的激情呢？(未完待续……)