
    感受着台下轻微的嘘声，弗耶斯的脸蛋儿不由变得一阵青一阵白的，他明白，自己今天这可是丢脸丢到家了，但是，如今自己体内的筋骨还在隐隐作痛呢，就别提报仇了，弗耶斯也只能恶狠狠的瞪了韩风一眼，却也只能郁郁退场。

    感受着弗耶斯那犀利的眼神，韩风明白，自己恐怕被这个西方人给正式记恨上了，说不定等一会儿，他就会派人前来进行报复！

    韩风暗想着，看来，等演唱会结束以后，就要马上安排回国了啊，毕竟这里是西方人的地盘，惹怒了当地的豪族，可并不是一件明智的事情，这个西方人这么年轻就是七级战士巅峰，他的家族背景必然非常的不一般，对此，韩风也没有应对的信心。

    唯一能做的就是在演唱会结束之后，第一时间撤离此地！想到这里，韩风便拿出了手机编辑起短信开始联系起薇安和小茗，韩风明白，在国外，卡米尔家族还是有些能耐的，自己想要离开，他们一定能起到帮助的，而小茗姐是国际刑警，如果那个家族真心想从出关口阻碍自己的行程的话，有小茗姐的存在，也一定可以帮上大忙。

    不得不说，韩风在这方面安排的非常的慎密，这就是一种临危不乱的气质。

    这场韩风和弗耶斯之间的“表演”把演唱会推向了高潮，随着“表演”的结束，演唱会也进入了尾声，在一首动听的结束曲之后，演唱会圆满谢幕！

    精妙绝伦的演唱会，绝对对得起这个票价！这是所有歌迷们对这场演唱会的极高评价。

    他们都在那里预测着，冯细雨必然会在西方shijie大红大紫…然而。恐怕这些西方歌迷们要失望了，这或许是冯细雨在西方shijie的第一场演出，也是zuihou一场演出！接下来，咱们的小雨恐怕还真要回国避难喽，也对，得罪了西方的巨头。教廷的分支，还想在西方shijie混下去么？这不是做梦么?

    不过，没关系的，西方人喜欢上了小雨，对吧，小雨或许还会在国内开演唱会的，华夏的大门随时向你们敞开着呢…

    演唱会结束以后，小雨和韩风水灵相聚，姐妹再次聚首。情况温馨。

    “姐，你和韩风哥哥怎么会在一起的呢？”小雨不由狐疑的问道。

    水灵刚想解释，韩风却走了过来，急切的说道：“水灵妹妹，小雨，现在不是说话的时候，估计那个西方大家族的公子必然会派出liliang对我们进行追杀，我们如今首先要做的是。逃回国内，等上了飞机。我们就安全了，到时候我们再来捞家常也不迟啊！”

    听韩风这么说，水灵也是点了点头，同意了他的观点，是啊，韩风哥哥说的对。现在得马上回国先，否则，这情况必然非常的麻烦。

    啊？要回国？？直到现在，冯细雨还有些迷糊。

    “额？那我的巡回演唱会呢？？”冯细雨悠悠说道。

    “额，妹妹。你现在都被人给盯上了噢，继续在西方呆下去的话，你极有可能连命都没了，还开什么演唱会啊。”水灵不由在那里劝说道。

    “是啊，小雨，你姐姐说的对，我们还是先回国吧！”韩风也在一旁劝说道。

    冯细雨思考了一会儿，终于也意识到了继续呆在国外的危险，毅然放弃了西方巡演的jihua。

    “好吧，那姐姐，韩风哥哥，我就和你一起回去吧！”冯细雨说道。

    小雨的演唱会团队配备着车子，在做出决定后，他们便直接驱动起车子第一时间开向了机场，如今，雪也已经停了，航班估计也恢复了正常，最佳的撤离时机！

    见小雨做出了这种决定，李姐也总算是松了一口气，呼呼，小雨终于是想通了啊！

    有着薇安的帮忙，机票问题很容易就解决了，卡米尔家族甚至还让航空公司特意加开了一架飞机专程的飞往华夏呢！

    飞机的问题是解决了，但是，如何通过国际关卡的检测，登上飞机呢？

    不得不说，弗耶斯的动作也很快，他也是在第一时间就联系好了机场的通关JC，让他们在看到韩风的时候拦截住他们，不让他们登飞机，以便家族的高手可以赶到拦截住韩风他们。“你们不能通过！”通关JC淡淡的对着韩风他们说道。

    嗯？韩风他们不由皱起了眉头，他们明白，这必然是弗耶斯在那里搞得鬼。

    然而，很快的，韩风的眉头却舒展了开来，因为，他却是在机场里看到了一个熟悉的身影。

    却没想到小茗姐对于自己的事情还是很上心的嘛，小茗姐穿上便装还是挺漂亮的呢，韩风暗道。

    小茗对着韩风他们点了点头，韩风和水灵也是点头表示示意。虽然小雨他们并不认识小茗，但是，他们却也猜到了，估计，这个漂亮的少妇是韩风他们请来帮忙的。

    但是，小雨他们却还是觉得有些诧异，韩风能在这么短时间内就安排好回国的飞机，这一点，的确是很给力，可是，现在，他联系这么一个靓丽的少妇来帮忙？这靠谱么？

    不过，小雨选择相信韩风，她相信她的韩风哥哥的人脉圈，嗯，韩风哥哥一定能够成功解决问题的。

    然后，小茗来到了这个通关JC的面前，淡淡的对着他说道：“这位大哥，还是请你让一下吧，这几个人都是贵宾级的人物，耽误了他们的时间，你们可担待不起啊。”

    对此，这个通关JC却是万般的不屑，呵呵，这个少妇又是哪根葱啊，你说担待不起就担待不起？

    只见他毫不在意的看了看小茗，然后摇了摇头，干脆直接没有理会小茗的话，依然雷打不动的站在那里。

    这…小雨他们不由急了，暗道，这位姐姐，你能行么？

    而韩风和水灵却是丝毫不惊慌的对视了一眼。作为HIA的成员，水灵自然明白，这种特殊职务的人员的权利到底有多大，只不过，水灵是HIA的人，其职权也仅仅在国内有效，出了国，就没人买她的账了，而小茗却是国际刑J，在全shijie范围内，她的那本小本本都是有效的！

    小茗摇了摇头，从口袋里摸出了一本证件，放在了这个通关JC的前面….(未完待续……)