
    看着罗格史密斯那毫无所谓的表情，韩风的心中顿时一松。

    呼呼，按照这个情况来看，自己的这个jihua应该是凑效了！如今，自己提醒这个黑暗生物，告诉他的背后有炸弹，反而会起到神效，让他产生麻痹大意的心里！

    也对，如果自己的背后真的有炸弹，对方又怎会告诉自己呢？切，还真当自己是傻×么？这么蹩脚的法门，都能够使得出来，我罗格史密斯告诉你，我并不是被吓大的！

    然而，罗格史密斯却没有读过华夏的兵书，不知道在华夏古老的文化之中，有着一个非常有名的计谋，叫做兵不厌诈！！

    听着罗格史密斯的讽刺，韩风并没有理会他，依然站在那里看着他，嘴角却是露出了淡淡的笑容。

    看着韩风那张笑的有些欠揍的脸，罗格史密斯暗想着，这小子一定是吓傻了，又或许是犯有严重的妄想症，否则的话，他又在那里笑些什么名堂呢？

    罗格想继续开口对着韩风讽刺一下，他突然发现，这个韩风还挺帅的，能够调戏一个东方的小帅哥，也是一件非常有趣的事情啊！

    罗格的注意力被韩风所吸引了，他在那里想着韩风是怎样怎样傻叉呢，居然还真的忽略了背后的情况。

    就在罗格想要继续开口对韩风调笑一番的时候，飞弹却以迅雷不及掩耳之势迅速飙射了过来，直接击中了他的后背，爆炸！罗格史密斯被直接被爆炸的余波所掀翻！

    韩风不由无奈的耸了耸肩，这下，轮到他毫无所谓的摆了摆手了，只见他对着罗格被炸飞的方向淡淡的说道：“我都提醒过你了噢。你背后有炸弹啊，谁叫你自己不相信呢？？”

    韩风甚至觉得有些难以置信，哦也，一个掌控着整个帝国的血族家族的亲王，就这样被一枚飞弹给炸死了？这也有些太假了吧！！

    监控屏幕前的水灵也是在那里松了口气，说真的。对于这跟踪飞弹的攻击，她压根没有报任何的希望。飞弹的威力虽然强，但是，想要击中目标，尤其是像罗格史密斯这样的高手，即便是从他的背后偷袭，那也是一件千难万难的事情啊。

    水灵在那里暗想着：难道，这个shijie上真有奇迹的发生，这个家伙。还真被自己的飞弹给击中了！这简直是太给力了！！

    然而，过了一会儿，水灵的眼睛却死死的盯着另外一个屏幕，脸上也是写满了不置信！

    这…这怎么可能，自己这是见鬼了吗？？……

    而坐在城头上的薇安看到这一幕后，也是深深的舒了口气，她明白，这颗击飞罗格史密斯的飞弹必然是水灵妹妹所发射出来的！水灵妹妹这一次可是立了大功啊。她拯救了整个卡米尔家族！

    薇安明白，只要罗格史密斯一死。那么，韩风弟弟就有把握冲到敌群之中把重伤昏迷的父亲给救出来，然后利用他那玄妙的丹药以及出色的疗伤手段帮助父亲恢复！

    只要等父亲恢复了过来，以他那一级宗师巅峰的实力，一定可以力压狂澜，赶走黑色生物的！

    薇安的眼中看到了希望！！

    然而。薇安坐在城头，坐的高，视野也广…韩风的一侧是滚滚的浓烟，正是飞弹爆炸以后的情景。

    然而，薇安却不可思议的发现。从浓烟的背后，颤颤巍巍的走出来一个衣衫褴褛的，脸上被淹给熏的乌漆抹黑的男子！

    这个男子，是…

    这个时候，工作室里的水灵和城头上的薇安都是浑身一颤，脸色变得非常非常的难看！

    我去年买了个表，这个男子，不是罗格史密斯，又是谁呢？？

    两人突然觉得有些绝望，这个家伙也太变态了一点吧，被如此巨大的一颗跟踪飞弹给击中，居然还炸不死他！！！！

    两人的心中不由又变的万般的紧张了起来，看来，韩风哥哥（弟弟）的危机还是没有解除啊！卡米尔家族的希望也是万般的渺茫，唉…

    感受着不远处浓烟里传来的气息，韩风不由无奈的摇了摇头，唉，果然啊，飞弹对于宗师级别的高手，还是有些无力的！

    天眼神术告诉他，不远处的这一股二级宗师初期巅峰的气息依然是存在着的，这也就代表着，罗格史密斯并没有被飞弹给炸死！

    韩风有些后悔，如果当罗格史密斯刚被炸的时候，自己转身就跑的话，或许就可以消失在人群之中，摆脱罗格史密斯的纠缠。

    但是，那个时候，他的心中也是存在着一些侥幸，如果万一罗格被炸成重伤了，只差一口气了，那么，自己就可以去补刀补一下，终结掉他的生命喽。

    然而，到现在，韩风却发现，自己的这个想法还是有些失算了，天眼神术告诉他，这个罗格史密斯很强悍，在飞弹的爆炸之下，他居然只受到了无关紧要的轻伤而已！

    逃跑的机会一纵即逝，韩风相信，如今，罗格肯定已经重新锁定上了自己，这个时候再想逃的话，却已经来不及了。

    不过，很快的，韩风也就释然了，这个罗格史密斯也肯定要一个人来对峙着，如今看来，最合适的人选，还当真就是自己了！…

    “咳咳！！”一个浑身乌黑的人满脸愤然的飞到了韩风的面前，对着韩风愤怒的说道:“我去，你这个小家伙，太狡猾了啊，果然是狡猾的人类啊，还真的有炸弹！！”

    见罗格这么说，韩风却是有些无语，额，这怎么能算我狡猾呢？是吧，我分明是告诉过你了啊，真的有炸弹啊，谁叫你自己不信呢？

    “还真是变态啊，被炸弹给炸了，居然还和没事人儿一样…”韩风在那里嘟囔着.

    听韩风这么说，罗格却是别过了脑袋，有些得意的并且霸气的说道：“你说的对，一颗小小的炸弹又岂能炸死我？说真的，我刚才还真被炸弹炸了个措手不及，如果你趁这个机会逃跑，然后躲起来，一时间，我还真的很难找到你，可是如今呢，你想从我手中逃脱，那时绝无可能的了！”

    “是，我是没有逃走！”此刻的韩风的心情却是异常的平静，“废话少说吧，想杀我的话，尽管来吧，我奉陪到底！！”韩风再一次的凝聚起了龟壳守阵！至少，龟壳守阵还能挡住他的一次攻击！

    “小子，自讨苦吃！！”罗格露出了戏谑的笑容，一掌朝着韩风打了过去…

    一招，盾碎，韩风受了伤，第二招马上逼近，韩风不得不运转起全身实力燃起灵火强行的和罗格对了一招！

    灵火略微灼伤了罗格，而韩风却再一次的狂喷鲜血躺在了地上，没有了任何的反抗能力！

    罗格再一次的锁定了韩风，避无可避！！！

    这个时候，工作室里的水灵，城墙上的薇安，她们的心都再刹那间如同玻璃般的碎裂！

    韩风也是第一次感受到了死亡，他在那里摇了摇头，真的没有办法了吗？？(未完待续……)