
    其实，就连很多卡米尔家族的高层们都觉得有些不可思议！

    这真的如同做梦一般！！

    就在几十分钟前，那些可恶的黑暗生物们还在那里肆虐的摧残着水蓝城堡，控制着防御结界的水蓝城堡的核心支柱也眼看着就要被摧毁！

    但是呢，在这个时候，奇迹却发生了！

    他们敬爱的族长道格卡米尔居然回来了！！还带来了一个重量级的消息！史密斯家族那边的宗师级别高手，他们的亲王――罗格史密斯居然阵亡了！

    而且，己方还有着一个二级宗师巅峰的高手！！

    这样的阵容，想要对抗对方如同无头苍蝇一般的血族余党，自然是非常容易的。

    没有任何的难度，血族的这些余党们便被卡米尔家族的战士们赶出了水蓝小镇，水蓝小镇保卫战也宣告了胜利！！

    不久以后，这场典型的以弱胜强型的保卫战便广泛的在西方的这个层面上流传了开来，也算是西方shijie之中的一场经典战役吧！

    同样的，他们的大部分人都难以置信，在没有了防御结界的庇护后，势弱的卡米尔家族，居然能够防守住拥有整整一个帝国的liliang的强大史密斯家族的攻击！这实在是太不可思议了啊！

    同时，他们当中也有着很多卡米尔家族的仇敌们在那里后悔着，唉，自己怎就不知道水蓝小镇的这个防御结界的漏洞呢？如果早知道的话，自己也上去分一杯羹了嘛…这史密斯家族还真不厚道噢，知道这样的消息，居然不共享？？

    不过，这也算是史密斯家族咎由自取了吧，这不。这zuihou的结果还是以史密斯家族惨败收场，就连他们的亲王罗格史密斯也壮烈牺牲了，据说，史密斯家族当中的很多中坚liliang，年轻的人才。还被水蓝小镇的机关陷阱给收割！史密斯家族，这一次还真是损失惨重。陪了夫人又折兵啊。

    其他家族倒也不知道这残图的秘密，他们只以为，这史密斯家族是为了世仇才去攻打水蓝小镇，找卡米尔家族算账的。

    其实，史密斯家族攻打卡米尔家族的动机，实在是没有什么好值得怀疑的，就算没有为了残图，就算双方没有仇恨，光光为了水蓝小镇的这块风水宝地。就足矣能够让任何一个大家族动心了。

    所以呢，史密斯家族攻打卡米尔家族，倒也没有任何的一个人觉得有什么不妥。

    弱肉强食，就是这个层面的规则，大家都已经见怪不怪了。

    之前，有着防御结界在，大家都觉得，反正无论如何也是不能给拿水蓝小镇怎么样的。所以，大家才会对卡米尔家族客客气气。但是，如果没有了防御结界，卡米尔家族，必然会成为一个待宰的肥羊……

    史密斯家族这一次的行动，之所以失败，最主要是因为他们有些小看卡米尔家族了。同时，中间又有着太多的不确定因素发生。

    首先，他们还真的没有料到，平时看上去干净整洁，欣欣向荣的水蓝小镇在进入到一级战备状态后会成为如此人间炼狱般的存在！

    他们怎么也想不到。道格卡米尔会在水蓝小镇的各个角落布置上这么多夺命的机关！

    这些机关收割了血族很多中间liliang的性命，但是，对于血族的高等级高手的影响倒也并不是很大！

    真正影响到这一次战局的X因素有两个人！第一个人，就是韩风！

    如果没有韩风的丹药对于卡米尔家族战士们的支持，血族的战士们想要攻打水蓝小镇，恐怕还真的如同切菜一般的容易了吧！也正是因为有着韩风的幻影微步加上融合灵火，才使得很多血族高手的亡魂，永远的留在了水蓝小镇。

    最主要的一个X因素，那就是马延平的出现了！

    谁都想不到，包括就连韩风也是没有想到，堂堂的血族亲王罗格史密斯居然会死在马延平的手下！

    也正是因为罗格史密斯的被击杀，才使得众多史密斯家族的战士们少了精神上的支撑，士气暴跌，从而溃不成军，兵败如山倒。

    说真的，这一次，能够成功的收下水蓝小镇，还真不是偶然！

    不过呢，赢了就是赢了！黑色六小时过去，防御结界重新一恢复，水蓝小镇又将迎来百年的和平。

    因为道格卡米尔提前做好了小镇居民的转移工作，所以呢，除了一些卡米尔家族的战士光荣战死以外，水蓝小镇的普通居民几乎没有受到什么损失！

    那些受伤的战士们，只要还有一口气在，相信都能够恢复过来的，别忘记了，水蓝小镇还是有着韩风这个神话在呢！

    经过战争的洗礼，水蓝小镇的房屋建筑倒是受到了严重的损害，但是，大家却明白，只要人没事，无论如何都能够通过自己的双手，重建家园的！！

    比起水蓝小镇来，史密斯家族接下来的日子就有些不好过了！不过呢，因为有着丰厚的底蕴，他们倒是也能够勉强的HLOD住，不让家族灭亡。

    据传说，在卢卡帝国之内，还有着一些史密斯家族的吸血鬼老家伙们在那里坐镇着，他们是史密斯家族的太上长老！因为忌惮着这些老家伙们的存在，倒也没有什么家族会闲的蛋疼，趁史密斯家族的这个虚弱期前去那里乘火打劫，不过呢，经过这一次的折腾之后，史密斯家族必然会元气大伤，估计最近这几年甚至十几年之内都会进行低调的休养生息，不会再出来兴奋作浪了，这对于卢卡帝国附近的人类国家的居民来说，倒也是一个好消息。

    史密斯家族的高层们在那里担心着，这任务失败了，传说中的幕后shili会不会对自己不利呢？不过，他们的担心倒是有些多余。

    毕竟，史密斯家族也算是控制着一整个帝国的大家族了，幕后shili做事情隐秘，倒也不会因为任务失败就出手灭了史密斯家族。只不过呢，幕后shili却从此不待见史密斯家族，放任着他们，让他们自生自灭…

    这一次的行动，绝对是史密斯家族近百年内所做过的最最最为吃亏的一件事情！……

    帮助卡米尔家族解决了这个大困扰，韩风的心情显然非常的不错，也许是好人有好报吧，除了帮助到薇安姐以外，自己在这一次的战斗中，也得到了莫大的好处！(未完待续……)