
    其实，从之前道格卡米尔所叙述的这些话当中，韩风的心中便有了一些推测。

    韩风在那里暗想着：道格叔叔刚才说了，史密斯家族是为了争夺这张残图才选择在“黑色六小时”的这段时期来攻打卡米尔家族的。

    而根据自己的认知来看，之前，在灵州的时候，想要对付云凡集团的这幕后shili可能也有着这方面的意图，站在这个角度上来讲，这史密斯家族到底和那神秘的幕后shili有什么联系呢？？

    不过呢，这也仅仅只是敏感的韩风在那里的猜测而已，如今，确是并没有什么实际证据可以证明这个事实。

    就在这个时候，见父亲婉拒了韩风，薇安的脸上却是写满了不愉快！

    她的心中不由在那里暗骂着：哼，这还真是一群过河拆桥的人啊，之前，韩风弟弟可以说是用命去拼才帮助家族赢的了这场保卫战的胜利啊，而且，他还帮助家里修复了防御结界，解除了家族在百年以后的安全隐患，更是帮助家族把背叛的叛徒给抓了出来！

    而如今倒好，大家是安乐了，却是连韩风弟弟的这个小小的要求都无法做到，这实在是太坑了！怎么都是一群这么小气的人呢！

    薇安的眼中直冒火，就想冲上去和道格卡米尔理论。

    然而呢，就在这个时候，韩风出现在了她的面前，并用眼神阻止了她。

    看着韩风的眼神，薇安这才下意识的把心中的气给憋回到了肚子里面，站到了一旁。

    道格卡米尔又何尝没有从薇安的眼中看出她的这一丝责怪之意呢？他不由再一次的在那里苦笑不已，唉，没有想到自己的小女儿为了韩风贤侄居然会这么激动啊！

    站在某些角度上来说，这一次。还真是自己理亏了！但是，我亲爱的女儿啊，你要明白父亲的苦心啊，父亲也是有苦衷的啊…….

    “道格叔叔，各位前辈们，我想。你们之所以拒绝我，是因为没听我说我需要这张残图的原因吧，相信，等我把我weishenme需要这张残图的原因说出来的时候，你们或许就会改变想法，答应我的请求的！”这个时候，韩风却是站了出来，不卑不亢的说道。

    见韩风这么说，道格卡米尔以及卡米尔家族的高层们的脸上均是满脸的狐疑。他们在那里暗想着：也对噢，如今，韩风小友到现在为止也没有说出他索要残图的原因，自己也没有问过他。

    不过呢，这倒也不怪他们，在他们看来，人们想要得到残图，还不是为了那虚无缥缈的称霸shijie的梦么？他们还真没有猜到。韩风想要得到残图，还有着其他的原因。

    接下来。韩风便组织了一下语言，从自己遇到琪琪的那一刻起，到发现她的病情，然后必须需要找到残图才能够治疗的一系列原因简略的诉说了出来。

    不过呢，关于自己是怎么知道琪琪体质的原因，韩风倒也并没有说出来。只是说是在某个机缘巧合下才获得的这个消息。毕竟，自己得到传承，觉醒传承记忆的这个消息，还是越少人知道的越好！

    在听到这个消息之后，在场的所有人都震惊了。大家的脸上都不由露出了惊骇的表情，如果真的按照韩风小友这么说的话，那么，他口中所说的这个琪琪，那就是“梦魇夺魂”的受体了？？如果真这样的话，那么，韩风小友想要得到残图，倒也是一件无可厚非的事情了啊。

    他们倒也不会怀疑韩风会乱说，通过之前的水蓝小镇保卫战，大家都已经认清了韩风的人品，对他的话，也是深信不疑的。

    而一旁的薇安和水灵却在一旁听的有些痴了，原来，这就是韩风弟弟（哥哥）和琪琪认识的过程啊，却没有想到琪琪拥有着如此多舛的命运，这对于一个花季少女来说，的确是太不公平了！

    不过，两个女孩倒也不是八卦之人，她们也肯定不会把琪琪的这个秘密随便的乱说。

    “这么说来，韩风贤侄你想得到残图，也算是为了帮助那个女孩解除这个体质的困扰，也算是为了拯救shijie吧！”道格卡米尔思索了一会儿，在那里悠悠的说道：“可是，这寻找残图的过程却并不是想象的那般容易啊，必然是凶险重重的！我这里的第一张残图，也仅仅只是一个开始而已，在得到了他以后，你还得去寻找其他的七张残图，这其中的艰辛，实在是…”

    然而，还没等道格卡米尔说完，韩风却神秘的一笑，对着他说道：“道格叔叔，如果我说我现在已经拥有了五张残图的话，你信不信呢？”

    “什么？？”听韩风这么说，道格卡米尔的瞳孔猛地一缩！而卡米尔家族的高层们也都露出了满脸不置信的表情！这….这怎么可能！如果没有第一张残图的指引，在大众的眼光当中，这其他的图也仅仅只是一张废纸而已，能够有兴趣收集一张就已经非常不错了，又怎么可能同时集齐了五张呢？？

    “要不，道格叔叔，我拿出来给你看看？”看着道格卡米尔那震惊的表情，韩风的心中就不由惊喜不已，暗道，按照这样的情况来看，估计有戏！说不定道格叔叔就答应自己把图给自己了呢！

    “噢，这倒不用了，我相信你！”道格卡米尔摆了摆手，阻止了韩风，然后继续说道：“等下，我只要把这第一张残图给拿出来，如果你身上的宝图是真的，那么，我的这张图自然会感应到他们的存在的，如果真的如此的话，那么，就只能证明这些残图和你有缘了，我一定会把残图双手奉上，交由你来保管！相信，其他卡米尔家族的高层们也会同意我这样的做法的！”

    说完，道格卡米尔看了看家族的其他高层一眼，他们也均是点了点头。的确，韩风已经帮助家族太多太多了，如果，真的如同他说的那样，梦魇夺魂的受体在他的手里，而且还掌握着其他五张残图的话，他还真有资格获得这第一张残图。

    另外呢，站在家族安全的角度上来说，如果韩风真的拿了这张残图，还真对家族的安全有着一定的好处，这样的话，很多针对残图的人就不会来针对自己家族，而会去针对韩风了！

    最终，卡米尔家族的所有高层也都默认了道格卡米尔的这个决定。(未完待续……)