
    见唐幂这么说，张雨琪不由一愣，额，正当防卫？这样的情况，是正当防卫不假啊，可是，这正当防卫也得有实力才行啊，咱们两个柔软的小女孩，又哪来的当防卫的实力呢？

    张雨琪下意识的环顾了一下四周，当她看到身后站着的那个满脸肃穆的坚挺男子的时候，她终于明白，这正当防卫的意思了！

    呵呵，估计，幂幂早就看到五叔已经来到咱们的身后在那里暗中保护着咱们了。

    也对哦，如今有着五叔在这里保护着，还用担心那什么狗屁梁天浩么？

    见张雨琪注意到了自己，龙五微笑着对着她点头示意，张雨琪也便安心了…

    而另外一边，见唐幂说出这样的话，梁天浩在那里笑岔了气，就连梁爽也是有些忍俊不禁，他不由在那里暗想着：话说，这个小丫头真逗啊，居然说正当防卫？？呵呵，她们两个柔弱的小女孩，又凭什么正当防卫呢？

    “好了，别理她们，给我上吧！”梁天浩大手一挥，嚣张的说道。

    对于打女人这样的事情，梁爽虽然有些无奈，但是，主命难违啊，梁爽没有办法，也只能够挥起拳头朝着唐幂打了过去!

    然而，就当梁爽快要砸到唐幂的时候，他却发现站在唐幂身后的那个非常不起眼的中年人上前一步，抓住了他的手腕！梁爽顿时觉得浑身一颤！他觉得有些不可思议，自己如今的实力虽然不是最强的，但是，只要小心一点，完全能够在世俗界横着走！而如今，这个中年男子居然如此轻松的就钳制住了自己！

    龙五出手抓梁爽的时候。他那六级战士巅峰的实力也是一览无余！

    梁爽这才明白，原来，这两个小丫头的背后也是有人保护的啊，怪不得会这么嚣张呢！唉，二少爷，你怎么这么二啊！你自己二也就罢了。这可是害苦了我啊！

    “喂，阿爽，你怎么了！我叫你削死他们啊，你怎么停住了啊！”梁天浩显然还没搞清楚状况，在那里不停的叫嚣着。

    然而，当他看到梁爽倒飞着被那个中年男子给甩出龗去的时候，梁天浩才明白了事情的关键！

    梁天浩不由傻了眼，我擦，这两个妞也有保镖！！！！！！

    “五叔。既然是正当防卫，那就尽量的揍吧！保持在残疾的边缘就可以了。”唐幂淡淡的说道。

    啊哈？什么叫做残疾的边缘…梁天浩不由傻了眼。

    而梁爽却是一个鲤鱼打挺从地上重新的跃了起来，厉声喝道：“休得动我的二少爷，你虽然是六级战士巅峰，可是，如果我…”

    然而，还没等梁爽把话说完，众人就听到砰的一声枪响。枪神龙五，一旦出手。例无虚发….

    额，梁爽，顿时软趴趴的倒了下去…

    啊….出人命了？？全场顿时一片惊呼。然而，龙五却是毫不在意的说道：“别担心，麻醉枪而已，死不了！”

    众人这才松了口气。我就说嘛，一向沉稳的龙五不会这么不懂事的！

    在梁天浩不断的呻吟和讨饶之下，他被揍成了渣….而坐在不远处的梁冠豪….如今，他自己的腿都抖的和筛糠似的了，还指望他上来帮忙?

    一切都是你咎由自取。我有大儿子就好，有大儿子就好……梁冠豪不停的在那里念叨着…

    梁冠豪这么做倒也明智，也对噢，他一个普通人上去，有什么用呢？挨打么？

    几分钟后，酒店的保安敢来。

    “龙五先生，这…”看着这被揍的不成人样的梁天浩，保安有些为难。虽然龙五的地位很特殊，但是，却也不能这样乱来啊。

    不过呢，很快的，唐幂就不慌不忙的把之前的录音给递了上去。

    哦，原来是正当防卫啊！保安随即很随意的挥了挥手，然后弱弱的说道：“要不要我一起揍….”

    “额…不必了，再揍就死了……”唐幂无语。

    躺在地上的梁天浩这才明白了什么叫做自作孽不可活了！看着揍完自己以后，扬长而去的龙五他们，梁天浩的脸上写满了暴戾，这个场子，我一定会找回来的！

    见龙五走远了，梁冠豪才敢上来，接走了他的宝贝儿子….他很明白，今天的这个亏完全是梁天浩自己早成的，这个哑巴亏，自己也是吃定了。

    “天浩啊，为父叫你低调点，你不听是吧，现在倒好，又踢到铁板了吧！跟你说澳城水深，叫你别乱来，你不相信，现在，吃大亏了吧！”梁冠豪苦口婆心的教育着并不断的检查着梁天浩的身体，发现他的身体上都是一些无关紧要的皮肉伤以后，他才放心了，暗想着：也算这个家伙出手有分寸，哼，否则等我梁家得势，我绝对不会放过你们！

    他却不想，因为梁天荣的关系，自己和韩风他们已经是一种不死不休的场面了。

    对于梁冠豪的话，梁天浩也很无语，他在暗想着：这个老不死的，出了事情在那里说说说的，刚才，你自己的潜意识里肯定也是支持我这么做的！要不然你早就拦着我了！

    出了事以后也不知龗道出来救我，等敌人走了才来放马后炮，真是坑儿的爹啊！

    不过呢，梁天浩倒也理解梁冠豪。换个情景吧，如果梁冠豪被人给打了，梁天浩看到以后也肯定是在一旁躲着不敢出来的….

    这还真是有其父必有其儿啊！

    “天浩啊，等你大哥得势以后，就有机会报仇了！”梁冠豪安慰着梁天浩。

    “嗯！君子报仇，十年不晚！”梁天浩在那里捏紧了拳头！

    对于梁天浩的起誓，梁冠豪却是耸了耸肩，暗道：你这样的人，也算君子？？

    一段时间以后，梁爽堪堪的醒了过来，五级战士巅峰的高手还是有着一些免疫力的，不过呢，他也明白了，自己无论如何都不会是枪神龙五的对手，既然老爷和二少爷都决定吃这个哑巴亏了，那么，他也打算不再追究了。

    贵宾席上发生的吵闹只是一个小插曲，很快呢，观众们便再一次专心致志的投入到了看比赛的过程当中去了！而贵宾席上的吵闹赌桌上也是看不到的，所以呢，无论是韩风栾千叶也好，还是梁天启也好，都不知龗道刚才发生了什么！他们依然在那里认真的比赛着，随着时间的推进，比赛也逐渐的进入到了白热化，相信过不了多久，就会有第三个人被淘汰出局！(未完待续……)