
    徐嫣红的宿舍安排在云凡大酒店附近的高档单身公寓名泰一品，离张雨琪她们所在的张家别墅有着数公里的距离。

    小红虽然花了点时间打扮自己，却也是个知礼的女孩，她也明白，不好让风哥哥等自己太久的时间，等韩风到达小区门口的时候，小红就已经穿着一套成熟的Ol套装在别墅门口等着啦。

    像小红这样乖巧的性格是非常的讨喜的，韩风也是在心中暗自点头，这还真是一个知礼的菇凉啊，自己看人一向是很准的，从自己第一眼见到小红的那一刻起，他就已经确认了，小红是个好菇凉。

    如今的小红上身穿着一套Ol西服，下身穿着性感的黑色丝袜，一种特殊的魅力，韩风看的不由有些呆了，不得不说，小红还是非常适合穿Ol装的！

    话说，小红为龗什么这般打扮呢？

    当她接到唐幂打给她的电话的时候，她刚好下班回到宿舍里。

    一听到风哥哥就要来接自己了，小红的心情万分的激动，不过呢，这激动的同时她却在那里发起了愁来！

    今天自己都已经累了一天了，看上去一定非常的憔悴，而风哥哥马上就要来了，该怎么打扮自己呢？

    女孩子的打扮可是非常耗时间的呢，小红明白，风哥哥就快来了，她可不想让风哥哥等她！

    换衣服什么的，肯定来不及了…

    不如…小红瞥见了衣柜里的那双丝袜，便灵机一动，直接脱下了身上穿着的西裤，把这双撩人的黑丝给换了上去！

    穿着西裤的Ol是正规的Ol，而换上丝袜的Ol就是性感诱人的ol！

    在别人的面前，小红自然不会轻易的展露出她那性感的一面。而在韩风面前，她却愿意把她的全部给奉献给他！

    “风哥哥，你回来了！好久不见啊…”小红的脸蛋微微的一红，在那里柔声说道。性格使然，她总是那般的腼腆。

    嗯，韩风笑着点了点头。下车帮小红打开了车门。

    “谢龗谢…”小红娇声感谢。

    韩风在那里感慨着：咱的小红啊，啥都好呢，就是有些太拘谨了。

    “生活过的还习惯吧！”韩风一边开车，一边在那里淡淡的说道。

    “嗯，还习惯的，现在我下面的服务员对我都很尊敬，比以前在火车上的工作要好上太多了！”小红面色微红，娇声说道。

    “嗯，这就好…”“嗯…”

    其实。小红很想开口和韩风说些什么以打破现在这略显尴尬的气氛，但是，不知龗道为龗什么，如今小红的心里像小鹿乱撞一般，异常的紧张，每每想开口的时候，话到嘴边却是说不出来了。

    而偏偏韩风也是那种闷葫芦的类型，不擅长主动和美女交往…

    话说。以前，韩风和众美女们打的火热。都是美女们主动找上韩风的…

    就这样呢，两人就这样有一句没一句的嗯啊噢的，非常尴尬的情景。

    小红在那里暗骂自己没用，唉，自己的心中分明有很多话要和风哥哥说，却怎么也说不出口！

    同时呢。她的心中也是有些哀怨，唉，风哥哥也真是的，旁边有着这样一个性感的美女在这里，也不知龗道搭讪！

    不过呢。话说回来，小红还真心是喜欢像韩风这种闷葫芦类型的男孩！

    又或许，这就是传说中的爱屋及乌吧！

    然而，就在小红在那里胡思乱想的时候，她却感受到了一阵非常猛烈的急刹车，若不是她系了安全带，她必然会被强大的惯性给摔到前挡玻璃之上的！

    “风哥哥，怎么了？”小红有些疑惑的看向了小红。话说，风哥哥的车技一向是很好龗的啊，他怎么会犯下这样急刹车的低级错误的！也就像小红这样好脾气的人再差点被摔后还会好言好语的和韩风说话，如果换成栾千叶的话，恐怕她早就暴走了吧！

    却见韩风在那里傻愣愣的喃喃着：“小肥和圆圆，他们为龗什么会在这里？”

    之前，正是因为看到小肥和圆圆这两只兔子出现在自己的面前，他才会猛的踩下刹车的！

    韩风急忙打开了车窗，两只兔子非常的有灵性的从车窗钻了进来，在韩风的面前唧唧唧的叫着！

    韩风的心中升腾起了一种不好龗的预感，话说，小红和圆圆不是跟着琪琪她们的吗？他们为龗什么会出现在这里？难道说…琪琪和幂幂她们出事了！！！

    “咦，风哥哥，这不是你家的那两个兔子吗？为龗什么会在这里？”缓过神来的小红在那里狐疑的问道。

    韩风的眉头紧皱，在那里说道：“小红，琪琪和幂幂可能出事了！”

    说完，他便直接在那里拨通了张雨琪的手机，电话那头却传来关机的声音！

    韩风的心头一紧，继续拨打了唐幂和华乐儿的电话，电话那头却依然还是那像死了爹似的冰冷关机声！

    突然，韩风想起了什么，对着两只兔子说道：“小肥，圆圆，你们知龗道琪琪她们在那里对吗？带我去救他们！”

    两只兔子似是听懂了韩风的话，居然在那里点了点头，便直接从车窗跑出，往着前方跑了过去！

    韩风不敢怠慢，直接跟在小肥和圆圆的后面，朝着前方狂飙而去！

    别看这两只兔子娇小，跑起来的速度还真心挺快的，韩风跟在它们的后面，车速居然达到了80迈，不过呢，如今的情况，这车速倒也是越快越好！

    “琪琪，幂幂，乐儿，不要怕！风哥哥这就来了！”韩风在心中呐喊着！

    而小红呢，也是意识到了事态的紧急，虽然对于两只兔子的表现她也是非常的惊讶，但是，此刻的她却也顾不上那么多了，脸上也写满了担忧…

    这一次，小肥和圆圆还真心是立功了，正是因为他们的灵性！才使得他们能够依靠韩风身上的味道，然后从几公里之外狂奔而来找上韩风！

    同样的呢，他们也能够通过他们的女主人琪琪身上的气味对琪琪的位置进行追踪，从而带着韩风找到琪琪，救琪琪于水火之中。

    “风哥哥，我相信琪琪姐她们一定会没龗事的！”小红在一旁柔声劝慰着！

    “嗯！”韩风狠狠的点了点头！(未完待续……)