
    在击飞了罗格史密斯以后，马延平毫不犹豫的对着罗格史密斯冲了过去！罗格史密斯没有办法，只能够硬着头皮迎战，以两个人的实力差距来看，估计在几十招之内，马延平就能够解决掉罗格史密斯了。

    城头的另外一边，再也顾不上太多的矜持和忌讳，薇安直接扑进了韩风的怀里！！

    在那一刹那，薇安觉得自己的心里异常的安定！

    在自己最最需要帮助的时候，韩风弟弟总能够出现在自己的身边，这种感觉，真的很好！！

    然而，可别忘记了，咱们的薇安可是一头大奶牛哦，她死命的往着韩风的怀里面蹭，她的大胸脯，贴在韩风的胸口之上，却早已经变了形！

    不过呢，如今，韩风也好，薇安也好，都已经顾不上那么多了！

    韩风可以很清晰的感受道薇安那跳的非常迅速的心跳，他不由在那里心疼不已，唉，刚才的那个情况，薇安姐一定是吓坏了吧！不过，如今，事情总算是圆满解决了！

    看来，自己当初选择继承青囊门的传承，做青囊门的门主，还当真是一个非常明智的抉择啊！

    “好了，薇安姐，有我在呢，现在一切都没事了！”韩风拍了拍薇安的后背，柔声劝慰道。

    “嗯！”薇安狠狠地点了点头，把头深深的埋进了韩风的胸膛。

    看着此刻发生的这一幕，工作室里的水灵也总算是松了一口气！

    刚才，看着罗格史密斯朝着薇安扑去的时候，说真的，水灵的心都直接提到嗓子眼去了！

    不过，也算是好人有好报吧。危难时刻，终有贵人相助，看着薇安姐脱险，韩风哥哥也来到了她的身边，水灵的心总算是放在了肚子里面。

    可是，不知道weishenme。看着韩风哥哥抱着薇安姐表现出异常亲密的场景的时候，水灵却总觉得她的心中有着万般酸楚的感觉。

    对于这种感觉，水灵也是吓了一大跳?啊，难道自己这是吃醋了吗？？

    水灵自嘲的笑了笑，却没有想到，自己做为一个冷厉的女特工，居然还会有着这一种充满醋意的感觉，呵呵，这还真是有些不应该啊。

    可是。水灵也不否认，吃醋了就是吃醋了，这股酸酸的感觉，还真是挺折磨人的昂！

    不过，如今，这问题却出来了？自己到底是在吃谁的醋呢？

    是在吃韩风哥哥的醋，怪他夺走了自己的薇安姐？还是在吃薇安姐的醋，怪她夺走了自己的风哥哥？？

    水灵不由觉得自己头大不已。哎呦，这真是一件麻烦的事情啊！干脆不想了。不想了！！

    对了，道格叔叔如今正处于昏迷状态，被几个血族的高手重重保护着~！

    如今，罗格史密斯已经被那个神秘的高手给纠缠住了，正是营救道格叔叔的最好时机啊！我得和他们说一下，把天网系统所获悉的道格叔叔的位置告诉他们。也好让他们在第一时间去营救他！

    想到这里，水灵立刻拿出了电话….然而，这个时候，他又出现了一丝丝的犹豫，该打给谁呢？是打给薇安姐？还是韩风哥哥？？稍微迟疑了一会儿。她还是拨通了她的薇安姐的电话。

    感受到了手机的震动，薇安微微的一皱眉，拿出了手机，却发现是水灵打来的，便接通了电话，然后，她下意识的抬头看了看韩风，按下了免提的按钮。

    “薇安姐，如今道格叔叔的位置在…”一接通电话，水灵便直接对着薇安说道，“现在是救下道格叔叔的最好机会！”

    “嗯，xiexie你，水灵妹妹！！”薇安此刻也正愁着该怎样救回自己的父亲呢，却不想水灵已经帮助自己找到了父亲的位置，水灵妹妹，还真是贴心啊！

    然而，就在这个时候，韩风却是一把抢过了手机，对着手机说道：“水灵妹妹，等下道格叔叔我去救，我让薇安姐来找你，你一定要好好照顾好她！”

    嗯？听韩风这么说，薇安和水灵不由都愣在了那里。

    “呵呵，薇安姐可不需要我照顾呢，她坚强的很呢！”水灵笑了笑，在心中也是猜到了韩风的意图，韩风哥哥他这是不想让薇安姐陪着他去保险才这么说的吧！然后，水灵继续补充着说道：“应该是让薇安姐来照顾我才对，我一个人在这里，还真有些应付不过来了，薇安姐，你过来帮我吧，好吗？”

    听水灵这么说，韩风不由在心中暗自点了点头，暗道，水灵妹妹还真是懂事啊！其实，以水灵妹妹的悟性，一个人操作这些设备绰绰有余，否则，她之前也不可能如此精确的用追踪飞弹击中罗格史密斯，替自己争取到一定的时间了，如今，她这么说，完全是为了保护薇安姐的安全啊！

    而薇安的心中也不由一阵感动，她也不笨，自然也明白，水灵是为了不让自己跟着韩风去冒险才会这么说的！

    是啊！如今这个情况，是该懂事一点了！薇安悠悠的叹了一口气，如果跟着韩风弟弟，那只能够让自己束手束脚，还不如让韩风一个人放开手脚的去把自己的父亲救回来呢！

    “嗯，水灵妹妹，你别急，我现在马上回来照顾你，而且，还会一辈子的照顾你！”薇安有些调笑的说道。

    见薇安这么说，水灵的小脸蛋在瞬间就变得通红，也幸亏如今他们几个是处于通话状态的，才避免了尴尬！她自然明白，薇安姐说的这一辈子照顾是什么意思了！

    而一旁的韩风觉得有些莫名其妙，怎么这突然间就扯到这一辈子的话题上去了呢?不过呢，如今，韩风倒也不会想这么多，既然如今薇安姐肯自己回到水灵所在的工作室，那自然是再好不过的了，相对来说，如今，水灵所在的这个工作室，是最安全的地方….

    “弟弟，我不能和你一起下去战斗了，我父亲就交给你来救了！”薇安柔声说道。

    “嗯！放心吧，薇安姐，我一定会帮你把道格叔叔带回来的！”韩风对着薇安保证。

    韩风明白，如今，因为罗格史密斯留着道格卡米尔有用，所以，史密斯家族的手下们必然不会下手杀了道格叔叔，道格叔叔也应该没有任何的生命危险！想到这个环节，韩风也便放心了！(未完待续……)