
    又是一天早晨…张雨琪睁开了眼睛，看着身旁还在熟睡着的唐幂，脸上露出了淡淡的笑容。

    如果能够一直这样生活下去，那该有多好呢？

    但是，琪琪自己却非常的有自知之明，她明白，这些日子，自己的眩晕感时间间隔越来的越短了！

    虽然琪琪非常的相信韩风能够治疗好自己的这个顽疾，但是，如今虽然是有了六张残图，其他两张残图的信息却还是杳无音讯，而且，就算是集齐了八张残图，还要花费时间去寻找线索，这结果还指不准能哪样呢？

    不过呢，也幸亏琪琪的性格以及意志力都是非常的坚韧，她明白，再多的悲伤和忧愁，也是徒然，只能够影响到自己的心情以及自己身边的亲人朋友们的心情而已。

    或许，也只有在夜深人静的时候，她才会一个人在那里默默的流泪吧！平时的时候，她所表现出来的态度却是完全的和普通的花季女孩没有任何的分别！

    幂幂和乐儿在平时和琪琪生活的时候，也并没有发现琪琪身上所表现出来的不对劲，也对，她们并不是医生，并不能对她的身体进行查看。

    而韩风却在这些日子发现了琪琪的不对劲。

    唉，韩风不由悠悠的叹了口气，他也明白，这续命汤的效果已经是越来的越微弱了，可是，虽然自己得到了卡米尔家族的第六张残图，但是，这第七张残图却还是没有任何的消息！

    自己曾经拜托诸多友haodeshili帮自己去寻找这些残图，但是，到现在为止，还是没有任何的音讯！也对。如果这些残图真的那么容易找的话，那么，这所谓的梦魇夺魂体质也不可能如此珍贵了。

    不能在这里继续等下去了，自己也得主动的出动去寻找残图了！韩风暗想着，在以前，每次自己出远门的时候都会获得一张残图。那就证明，这些残图和自己有缘分。

    如果这一次自己再出一次远门的话，是不是也能够很轻松的获得一张残图呢？

    嗯，看样子，不能够继续在灵州瞎晃悠了，虽然说陪伴着琪琪上学生活属于自己的职责，但是，如果单单的待在灵州，又怎么可能找到这剩余的两张残图？

    虽然如今自己的续命汤可以保琪琪平安。可是，也只能是暂时的而已，等梦魇夺魂体质完全免疫了琪琪的体质，那么，就算是神仙下凡也救不了琪琪了！

    不能再这样坐以待毙下去了，韩风在那里捏紧了拳头，是该行动了！！

    然而呢，事情一直都是那样的凑巧。就当韩风想要出一趟远门的时候，这出远门的机会就来了。而且，还能够和琪琪幂幂一起出一趟远门！

    就在今天，有人给张家别墅寄来了一张邀请函！

    “琪琪姐，这是什么东西啊！”看着张雨琪手里拿着的红色邀请函，唐幂不由狐疑的问道：“是谁寄来的啊！”

    “嗯哼？？”这个时候，张雨琪却是用着一种非常暧昧的眼神看着唐幂。说道：“幂幂啊，我敢打赌，如果你知道这个写邀请函的主人的时候，你一定会惊喜到爆的！”

    “哎呀，到底是谁写的啊。怎么样的邀请函啊！”唐幂一把抢过了张雨琪手中的邀请函，就在那里看了起来。

    然而，当她看到邀请函底部写着的署名的时候，唐幂的脸却在刹那间变得通红通红！

    是她，她居然邀请我和琪琪姐带着新任的私人医生韩风来赌城澳城参加新一届的赌王大赛！以长见识为名义！！

    去参加赌王大赛，这事情倒是没有什么，毕竟，两个小妮子都是成年人了，去那里长长见识也是无可厚非的，去参加观看，也不一定就要参赌，对吧。

    而最主要的是这个邀请自己的人啊！！

    栾姐姐，自从你修习赌术以来，咱们就很少见过面了，唉，也不知道你现在过的好不好！

    一想到自己儿时的时候和栾姐姐做过的那些荒唐事情，唐幂的脸蛋儿就像发烧了一般。

    虽然说，那时候，两个小丫头都是年幼无知，可是….这无间的亲密却并不是一般的小伙伴之间能够比拟的！

    “好了，小丫头，别脸红了！”张雨琪却是调笑着说道：“马上，就可以见到你那朝思暮想的栾姐姐了，也不知道你的栾姐姐啊，在见到你的风哥哥以后会不会吃醋呢！”

    “啊！琪琪姐，你别乱说了昂！”唐幂却是脸色娇红，“那些都是小时候的事情嘛，你就不要提了嘛！”

    “好了，不取笑你了！”张雨琪随即也放过了唐幂，然后问道：“那你去不去呢？”

    “去啊！当然去喽！栾姐姐都邀请我们了呢，我们又岂有不去的道理呢。”唐幂理所当然的说道。

    “嗯，是啊，出去散散心也haode！”张雨琪点了点头…

    当两个小妮子把应邀去赌城澳城的消息告诉韩风的时候，韩风想都没想就答应了下来，自己刚想着怎么去外面转一下，打探打探剩余残图的消息呢，这外出的机会就来了。

    韩风甚至还有着一种强烈的预感，或许，在赌城澳城，自己能够获得那第七张擦图吧！

    不过呢，赌王争霸赛的时间正好在上课的时期，所以呢，三个人想要去澳城的话，还得请假。这倒并不是什么难事，琪琪和幂幂学习成绩超级haode，就算是错过几天的课程，对她们来说，也没有什么大的影响。

    而请假的事情嘛，有着华延光华教授的这层关系，还不是小菜一碟的事情?

    这一次的出行，乐儿倒没有吵着要去，首先呢，是邀请函当中并没有邀请她，其次呢，她这些天在灵州也有着一些事情要处理，所以，乐儿并没有加入这一次的旅行。

    而小红呢，也是因为工作的原因，更加的不会去和韩风他们一起去旅行了。

    邀请函中明确的写着，本届在华夏的赌城澳城举行的赌神大赛将在三天之后举行，韩风和两个小丫头也定好了机票，三天之后，正式出发…

    然而，在她们出发前的三天，在学校里，却是发生了一些事情….东方大学的一个学生居然和灵州的黑色shijie巨头天煞帮产生了冲突，这个学生是谁？又到底发生了什么冲突呢？(未完待续……)