
    “嗯？你是说张大小姐来到了我们罩着的烟消云散酒吧？”电话那头，周芸芸眉头紧皱，在那里问道。

    虽然她的年龄比琪琪她们都要小，但是，她却是从小混社会长大的，社会经验的丰富程度却是要比琪琪她们要丰富多了，在她看来，像琪琪姐她们这样的清纯少女们出现在这样龙蛇混杂的场合，稍微一不留神，就会吃大亏！想到这里，周芸芸便直接对着电话说到：“你等我一会，我马上过来！”

    随后，周芸芸便马上挂了电话，从黑马会总部直接开车朝着烟消云散酒吧开了过去。

    周芸芸实在想不通，想琪琪姐这样身份的人怎么会去夜店这种地方厮混，难道是为了追求刺激？？

    想到这里，周芸芸不由摇了摇头，琪琪姐可是我哥哥内定的女人噢，她又怎么会做出那样的事情呢？嗯，我猜测，她一定是因为好奇，才会选择去那里的，如果真那样的话，那就更危险了噢！

    也幸亏她们来的是我黑马会所罩着的地盘，否则的话，还真保不准会出什么事情呢！想到这里，周芸芸不由后怕不已，如果琪琪姐她们真的出了些什么事情，那么，哥哥一定会很伤心的！嗯，就让我来保护琪琪姐她们吧！

    同时，周芸芸也在那里抱怨着，唉，琪琪姐也真是的，都这么大的人了，还这么不懂事，居然来这种地方，不知道这里很危险吗？还不如自己一个未成年的小女孩呢！

    不过呢，稍微想了一下，周芸芸也就想通了，也对噢。琪琪姐从小是生活在大户人家的，又哪里像自己一样，从小就在社会上摸打滚爬呢？不懂的一些社会经验，那倒也是正常的！

    想到这里，周芸芸不由悠悠的叹了口气，唉。不同的人，总是会有着不同的生活轨迹啊！

    若是在以前，对于张雨琪这样的人，周芸芸也是非常不屑的，其实，她也是很仇富的！

    从那一次在醉乡楼和琪琪第一次见面的时候起了冲突就可以看出来这一点了。

    而如今呢，周芸芸的心态却完全不一样了，或许，这还是因为韩风的原因吧！

    周芸芸的想法很简单。琪琪姐是哥哥韩风心仪的女孩子，那么，自己就一定要保护好她，也必须得保护好她！

    在周芸芸看来，她的琪琪姐是非常不懂事的，不过呢，这也是建立在周芸芸不知道华乐儿那逆天实力的情况下才会这么想的吧，如果让她明白这四个女孩当中的那个年龄最小的小萝莉是一个恐怖的炼药师毒师的话。她必然会收回这个想法的。

    也对，有着一个炼药师在。还有谁敢欺负她们呢？？若不是有乐儿在，咱们的琪琪也不可能脑袋发热，来到这种充斥着激情和欲望的地方，不是么？？

    …….

    一进到酒吧的大门，琪琪她们就觉得有着一阵剧烈的声响铺面而来，主旋律。嘈杂！

    琪琪甚至觉得她的脑袋又是传来了快被抽空的感觉，噪杂的环境却是再一次的激发了她的老毛病！不过，这种情况，琪琪倒也是早就适应了过来，只要稍微的感觉有些不适。她就会立刻拿出那随身携带的保温瓶，在口中抿上一口韩风所炼制的汤药，这种眩晕的感觉便也得到一丝缓解！

    但是，张雨琪却明显的感觉，这种头晕目眩的间距越来越短了，自己对于这汤药的依赖也是越来的越发严重！

    不过呢，如今，琪琪倒也看的很开，她明白，如果没有因为韩风的话，自己的生命恐怕早就已经走到了尽头，换句话说，现在，她所过的日子，都是额外得来的！这样已经很不错了，又何苦有着太多的要求呢？一个非常乐观的女孩子。

    同时，琪琪的心中也是有着一种信念，她在心中无条件的选择相信韩风，她始终相信，这个已经走进自己内心的男子，一定可以把自己的顽疾给治haode！！…

    “琪琪姐，这里似乎没有想象当中的那么好玩噢，这里好吵啊，我的耳朵都快要聋了！”唐幂在那里对着张雨琪吼道。

    的确，形容词没有用错，是应该用吼字！

    因为，如果不吼的话，在这样的环境下，还真听不清楚一个人在说些什么话呢！

    当然，这和四个女孩刚好站在音响的下面有着一定的关系，如果坐在舞池旁边的吧台，或者酒吧里面的雅座上，这种情况可能会得到缓解。

    “呵呵，幂幂，你现在知道后悔了吧！”张雨琪却是淡淡一笑，“那，要不，我们回去？？”

    见张雨琪这么说，另外一个心中忐忑不安的女孩儿徐嫣红也是在一旁附和着：“是啊，幂幂姐，我也觉得这里的环境不太好，太嘈杂了，太吵了，不太适合我们，要不然，我们也走吧！”

    说真的，唐幂还真是有些犹豫了，毕竟，这和她脑海里面所构架的那种夜店的场景差别也有些太大了点吧，看着舞池里面在那里摇头晃脑，穿着暴露的人们，唐幂在那里暗想着：原来这就是夜店啊，一群人在那里随着音乐节奏跳来跳去，就是夜店？？看来，夜店还真不是个好地方啊！

    “啊？我们要走啊！”华乐儿此刻却有些不愿意了，“可是，我们已经买了门票了啊，就这么走了，是不是有些太可惜了？”显然，以乐儿的性格，对夜店这样的嘈杂环境却也不是特别的排斥。

    “这…要不，我们去玩玩，再稍微的喝杯小酒再走？？”唐幂在那里建议着。

    也对，虽然她们不在乎那些门票钱，但是，既然都花钱买了票，就这么走了的话，实在也是有点太可惜了噢。

    “唉，好吧…”见唐幂和华乐儿这么说，张雨琪和徐嫣红却也是表示非常的无奈。

    既来之则安之嘛，既然选择来到了这里，而且，乐儿貌似也挺喜欢这里的，就当做陪陪她吧。

    嘈杂什么的，忍一忍也就习惯了，大不了，下次不再来这里就好了！

    然后呢，四个女孩便携手朝着酒吧的吧台走去。

    一路上，感受着四周男性那红果果的目光，女孩们不由在那里暗想着：这传言果然没有错啊，夜店果然是那种充斥着欲望的地方!

    不过呢，被人看看倒也没什么损失，而且，四个女孩穿的也还算保守，倒也不能给从她们的身上看走什么，她们倒也不担心有人会来找碴，有着乐儿这个小魔女的存在，四个女孩还是非常有安全感的。

    女孩们不由在那里暗想着，这些狼们也就这样喽，有色心没色胆啊。然而，她们却不知道，那些狼们之所以没有对四个女孩出手，是因为他们看见混迹在酒吧的金老大已经带着他的小弟们朝着那四个女孩走过去了，这可是金老大的菜噢，他们心里就算是想，也不敢啊….(未完待续……)