
    很快的，第三张转牌发了出来，这张牌的大小的出现却是比较的微妙，居然是一张黑桃10……

    原本呢，韩风稍微的思考一下，就能够想到，如今的梁天启已经组成了10JQKA的顺子，如果他使用换牌技能的话，就可以变成10JQKA的同花顺来！

    但是，韩风也是年轻人，年轻人的缺点，就是容易得意忘形！很显然，如今的韩风已经沉浸在摸到炸弹的喜悦当中了，如今，他脑子里面所想的是怎样利用这副炸弹的牌把美智子的大葫芦给吃掉，却是忽略了这个微小的细节！

    看到第三张牌是黑桃10，韩风的眼中明显的一亮，这样的话，台面上就有着三张黑桃了，如果自己这个时候出手的话，那么，美智子就极有可能会认为我是拥有了同花的牌型再进行加注的，那么，在她看来，她自己的扮猪吃老虎的招数就已经生效了。

    呵呵，到底谁是猪，谁是老虎呢？韩风略微的思索了一会儿，决定稍微加些开胃菜，直接推出了500万的筹码。

    这一盘的下注过程当中，韩风考虑了美智子的想法，却是忽略了对梁天启的考虑，他本以为，自己都加了500万了，像梁天启这样的烂牌，必然会直接弃牌的。

    然而，另韩风没想到的是，梁天启居然咪咪眼，毫不犹豫的就跟了上来！

    我去….这怎么回事呢？？韩风有些搞不明白，他不由再一次的查看了一下梁天启的手牌，却….哦，原来是顺子啊！韩风恍然大悟，却也没有在意。

    人家大葫芦都没有发飙呢，你这个小顺子在那里嚣张什么呢？？

    不得不说。手里握着一手好牌会影响到一个人正常的思维，韩风的思维就是被这一颗炸弹给影响了，如果这个时候，韩风稍微的注意一下，那么，这一盘。他的损失必然会小上很多……

    额哼？？看着韩风加注到了500万，而梁天启立马就跟了上来，美智子的嘴角不由露出了灿烂的笑容。

    呵呵，这两个孩子，估计都摸了顺子或者同花吧，要不然，怎么会这么积极的跟注呢？你们又何尝能够猜到，姐姐我的牌，可是大葫芦啊！顺子和同花又如何。看到葫芦，还不是要靠边站？？

    美智子倒也没有想过会有着同花顺的可能….如果自己真的败给了同花顺，那么，自己也就认了…

    好吧，既然如此，姐姐我就稍微的给你们加一些佐料，给你们一点点的压力。

    想到这里，美智子微微的一笑。却是直接把筹码给加到了1000万。

    因为还有一张河牌没有发，韩风倒也没有急着逼宫。仅仅只是跟了美智子的牌，然而，另韩风没想到的是，他那炸弹的牌型没有逼宫，梁天启的小顺子却在那里发威了！

    只见梁天启眯起眼睛看了看美智子一眼，又看了一下韩风。终究从筹码堆里凑齐了2800万筹码，说道：“大姐，我买你的牌！韩风，我暂且放你一马，你爱跟不跟！”

    梁天启的话音刚落。全场却是一片哗然！！这种买断的场景，再一次出现了！也就是说，如果美智子跟了的话，那么，就极有可能出局！

    这小子？发烧了么？见梁天启如此，美智子却是非常不在意的白了白眼，你这个东方小子，想咋呼我？你还嫩了点呢，你还真以为自己是同花顺啊！如果你真的是同花顺的话，之前肯定会想着把赌注往上面调，不会这么低调的！

    你这种诈牌的小把戏，骗骗别人还是可以的，但是，骗到我这个大葫芦头上，只能说，你自个儿倒霉！

    美智子想都没想，就直接把身前的筹码给推了出龗去，同样也是霸气的喊着：“ALLIN跟了！！”

    美智子全下了，轮到韩风表态了。

    韩风却有些迷糊了，梁天启如此霸气的表现，倒是让韩风有些警醒。

    不对啊，按道理说，以梁天启这家伙的性格，是不会这么冲动的啊，难道说，他另有倚仗！

    他不由有些迷茫的抬起了头，却发现栾千叶正好在那里看着自己，并且对自己不断的使着眼色！

    嗯？千叶姐的意思是让自己放弃？？可是，自己摸了炸弹啊，就这么放弃了？是不是有些可惜了呢？？

    韩风不由在那里犹豫了起来。

    “嘿，韩风小子，我都说了，这一次先放你一马了，你就别跟了吧，弃牌吧，昂！”梁天启嚣张的话语在韩风的耳边响起。

    “对了！！”听了梁天启的话后，韩风的脑子不由一片清明，他立刻开始利用内视寻找起了桌面上的那两张关键牌！果然没有！！

    然后，韩风再一次的注意了一下梁天启的底牌，方片J，梅花K。

    自己差点就被这手炸弹给害死了啊！！想到这个环节，韩风便果断的把牌一甩，潇洒的说道：“这1000万，我贡献给你们了，我不跟你，你们继续。”

    “额，还真弃了啊….”梁天启有些无语，刚才，他之所以和韩风这么说，使得完全是一个激将法嘛，他自然是想韩风跟牌甚至加注的。却没有想到，到最龗后，他还是弃牌了！

    弃牌之后，韩风撤掉了牌上的屏蔽结界，梁天启也看到了韩风的底牌。

    原本呢，梁天启还在那里暗自嘲笑着韩风不是男人，当看到韩风的底牌时，他却不得不对韩风产生敬佩了，啧啧，连炸弹都舍得放弃！韩风，果然不一般啊！

    算了，就少赚你韩风一点吧，这一盘，能够吃了美智子，就已经足够了！

    说真的，在梁天启的眼中，美智子始终是一个小丑！

    第五张牌，是一张无关紧要的红桃3.

    直到梁天启翻牌之前，美智子的脸上都是带着一种非常戏谑的笑！

    直到当她看见梁天启手中的那一张黑桃J和黑桃K的时候，她的脸色才在那里变得异常的苍白…

    全场响起了热烈的掌声！梁天启却是深深的看了美智子一眼，淡淡的说道：“大姐，你的水平还差一点！”

    “怎么可能！！！”美智子在那里吼道，要不是这该死的转牌？你能赢我？你还不是因为运气好！

    梁天启摇了摇头，用手指了指韩风，说道：“他的底牌是两张Q，一开始，就是炸弹，他一直在那里诈你！当转牌出来的时候，他能够悬崖勒马，及时刹住车，而你却不能！所以，你并不是我们的对手，输给我们，也属正常！可以这么说，你没有资格做我的对手。”

    然后，梁天启看了看韩风，淡淡说道：“他有！”

    听着梁天启那嚣张的话，美智子的肺都快要被气炸了，但是，却是连一句反驳的话都没有！她只能丧气的转身就走！她，的确输了，而且，输得很惨，输得很可悲！

    赌神大赛第七名也算是个光荣的荣誉，但是，对于美智子来说，这却是一个耻辱！

    在场的其他人听着梁天启这些嚣张的话也是有些不太舒服，但是，他们却明白，如今的梁天启，的确有着嚣张的资本…

    韩风却在那里暗想着：梁天启这个家伙，冠冕堂皇，说了这么多的场面话，还不是因为换的一手好牌？如果没有换牌的话，这一盘，你就是一个小小的顺子！

    不过，这样的话，韩风却不能说出口，没有证据之下说别人出老千，那就是诋毁！诋毁的罪名可不轻于出老千噢。韩风可不敢玩火…唉，韩风叹了一口气，也幸亏自己悬崖勒马了，否则啊，输得就不只只1000万喽！同时呢，韩风也在心中敲响了警钟，下一次在和梁天启对决的时候一定要小心再小心了！

    美智子留下的最龗后一块蛋糕，最终还是落入到了梁天启的手中，韩风第二，栾千叶第三(未完待续……)