
    什么？ALLIN!梁天启不由混身一颤！他甚至怀疑自己的耳朵听错了！

    这样的形势下，栾千叶这个小妞居然再一次的ALLIN了，难道，她又在那里诈自己的牌？？

    梁天启再一次的仔细分析了一下台面上的牌型，却发现，这牌型是有着同花顺可能的。

    这最龗后一张红桃6的河牌非常的尴尬！也就是说，如果栾千叶这个小妞手里的牌是红桃5和红桃8的话，那么，她就是45678的红桃同花顺，比葫芦和炸弹都要大！

    但是，梁天启却不相信这个小妞有着这样的运气。

    他下意识的再一次开了透视看了一下栾千叶的手牌，却惊讶的发现，自己居然能够看见这个小妞的牌了，而且还是那样的清晰！！

    红桃的5和8，真的是红桃的5和8！梁天启不由大骇，这样同花顺的牌，还真被这个小妞给摸到了！

    梁天启有些泄气….唉，怪不得她会ALLIN呢，原来，是有着必胜的把握啊！

    倒也不心疼那已经下注的3000万，毕竟，这3000万也仅仅只是刚才自己赢了栾千叶的这两把而已。

    梁天启可惜的是自己的这一手好牌啊！唉，错失了这一次机会，又要等很久喽。

    不过呢，梁天启也不是傻子，既然看到了栾千叶的牌，那么，自己再上当的话，那就是傻子了！

    想到这里，梁天启在那里暗自庆幸着，也幸亏自己想回起来透视一下啊。否则的话，自己这一盘就亏大了！唉，3000万就3000万吧，算你栾千叶运气好！这一张红桃6的河牌救了你的命！

    咦？不对！！正当梁天启想要把牌扔掉的时候，他却是想起了一个非常非常重要的细节！

    之前，就算是自己能够看到栾千叶的牌。那也是非常朦胧的！而现在，自己看她的牌却是非常的清晰！

    难道说，这个栾千叶的真气已经消耗殆尽了？

    这没道理啊！就在刚才，她还能够凝聚起真气来彻底的遮蔽住她的底牌，这真气消散不可能这么快的！

    不对，这其中一定有猫腻！！

    梁天启不由在那里皱起了眉头，脑子飞速的旋转着：对哦，栾千叶是上一届的赌神之王，她所拥有的本领有很多都是自己不知龗道的。不行，自己一定要想清楚！

    这其中到底有什么不对呢？

    梁天启在那里努力的回忆着。

    突然间，他的画面里出现了这样一个细节，栾千叶之前曾经喝了一杯鸡尾酒，而她在喝了这杯鸡尾酒以后，气色明显好看了很多！

    当时，自己并没有在意这个细节，而现在重新回想起来。倒还是有着诸多的可疑啊！

    而这杯鸡尾酒，似乎是韩风递给栾千叶的！

    韩风。韩风！！！对噢，差点把这一码重要的事情给忘记了！

    梁天启一拍大腿，他终于记起来了：我去！韩风可是炼药师啊！一个炼药师，想要利用药物帮人恢复精力以及真气的话，完全是一件小菜一碟的事情啊！

    怪不得之前栾千叶那小妞的纸牌屏蔽功能会重新的出现，原来如此啊！

    梁天启恍然大悟的点了点头！如今。他可以肯定，栾千叶的实力肯定是已经恢复了！

    她的实力恢复了，她又为龗什么给我看牌呢？梁天启的嘴角露出了丝丝的冷笑，呵呵，还不是想诈我牌么？

    我说呢。同花顺哪有这么好摸的呢！！我今天，拼着输钱，也要揭穿你的小伎俩！

    哼，就这点演技还想诈我的钱？

    虚虚实实，真的便是假的，假的便是真的啊！梁天启顿时有了一种豁然开朗的感觉。

    “好吧！那我就送你一程吧，我跟！”梁天启淡淡的说着，凑齐了6000万，摆在了桌上。

    6000万，正是栾千叶现在的筹码！

    少了6000万，对于梁天启来说，倒也算不了伤筋动骨，而对于栾千叶来说，却是致命的！

    输了，便也出局了！

    梁天启在那里暗想着：自己之前还真是太胆小了！完全是被栾千叶给吓得啊，也当真是惭愧啊！

    而如今，栾千叶这小丫头的鬼蜮伎俩终于要被自己给识破了！

    一想到这个环节，梁天启的心里觉得特别的舒坦！

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”梁天启甚至在那里得意的哼起了诗来，然后，他看向了栾千叶，颤抖着说道：“前任赌神大人，开牌吧！”

    他为龗什么会颤抖，他激动啊！这一盘后，眼前的这位美女就彻底的成为了“前任赌神”了！

    吃了栾千叶的所有钱后，自己的资产将是韩风的三倍之多，想要击败韩风，那还不简单？？

    “哦，好！”栾千叶却是在那里淡淡的说道：“你这句话是形容自己的？倒也贴切，不过，有些太早了，因为，你现在可不会死！”

    说完，栾千叶便直接翻出了她的底牌，正是鲜红的一张红桃5和一张红桃8！！

    全场在短暂的安静之后猛地响起了热烈的掌声！！

    而梁天启却是傻了眼！这….这真是同花顺？？他明白，自己这一盘，算是栽了！如果对方是同花顺，就算自己能改牌，那也是无济于事的，就算把自己的牌改成了炸弹，也是无法大过同花顺啊！

    “你以为我在骗你么？”栾千叶对着梁天启眨了眨眼睛，“其实，我真的再骗你！好了，谢龗谢你送温暖，我就笑纳了！”

    说完，栾千叶便把梁天启的筹码给捞到了自己的身前。

    正是利用了梁天启自作聪明的心态，栾千叶终于大赚了梁天启一笔！

    唉！栾千叶还是有些烦恼的，也怪自己的筹码不够多啊！否则，还能够再让梁天启出一点血！

    虽然如今栾千叶在赢了6000万以后筹码达到了1亿2000万，但是，梁天启却依然还有着1亿7000万的筹码，依然还是他们三人当中最强的！！

    不过呢，无论是韩风也好，还是栾千叶也好，他们的心中都是有着一种信念，这一次比赛，一定要击败梁天启！

    但是呢，他们却明白，如今，梁天启已经上了一次当了，想要再利用同样的方法让梁天启再上当一次，可并不是一件容易的事情啊！不过呢，他们却明白，如今，只要保持着冷静的大脑，也不会那么容易的就输掉！

    现在的情况，栾千叶本身就拥有非凡的实力！韩风拥有着内视，梁天启三盘当中有着一次换牌的机会倒也能够弥补和栾千叶之间的实力差距！可以这么说吧，如今，三个人是势均力敌的状态！

    想要决出胜负，还得有着一番苦战啊！(未完待续……)