
    韩风的心中不由传来了一丝丝的苦涩,战士和宗师之间的差据还真是天攘之别啊!如今,自己只拥有相当于七级战士的战斗力而已,而对方却是二级宗师的高手,这中间的跨度实在是太大了,这些差据是任何武技，任何战斗经验，任何战斗技巧都无法弥补的!

    看来,只能动用zuihou的备用liliang,使尽zuihou的力气和他拼死一搏了!韩风在那里捏紧了拳头!到了此刻,他反而坦然了,一切都是命中注定,既然上天让我在这个时候死,那么,我也认了,只是,在死之前,我也绝对不会让你好受的!

    想到这里,韩风运转起了身体里面残留的一丝丝真气,传输到了嘴巴之中在韩风的舌头下面,藏着由真气包裹着的两个丹药,一颗极品疗伤丸,一颗极品回气丹,这两颗丹药是韩风在战斗之前就准备着以备不时只需的,如果万一到了全身都无法动弹的时候,就可以稍微的运转真气把包裹在两颗丹药之间的真气尽数的化开,这样子,丹药就会直接在嘴里面融化,从而对身体产生作用.

    却没有想到在现在这个备用方案还真能用上了啊!韩风不由在那里默默的叹了一口气.韩风在舌头底下藏药的这一招其实是一个绝妙的招式,如果是两个同等级的高手对战,那么,当大家斗到精疲力尽的时候,那么,这两颗药丸的突然使用就会产生奇效,让自己获得巨大的优势!

    毕竟,在两人对招的时候,每招每式都是相当的重要,这可是没有多余的时间让你有着吃药的动作的,所以呢,在舌头下藏药的确是一个妙案.

    不过呢,如今,在对峙罗格史密斯这种跨等级高手的时候,这两颗药丸起到的作用就不是很明显了,毕竟,这实力差据在那里了,你没吃药打不过对方,吃了药,那也是无济于是的.

    如今的罗格史密斯或许是比较狂妄的原因吧,看着韩风重伤躺在地上的时候,他并没有急着去继续攻击韩风,反而在那里以一种渺视苍生的眼神俯瞰着韩风,也对,在罗格史密斯看来,韩风都已经伤成这样了噢,还能逃过自己的手掌心么?反正无论如何都能够击杀他的,也不差这么一刻了!

    罗格史密斯在那里暗想着:其实,这杀人啊,也是一种艺术,一种享受的感觉,尤其是像现在这样,杀自己讨厌的人时,看着对方眼中流露出来的绝望,罗格的心中就有着一种特别的成就感!

    其实呢,如今韩风虽然败了,伤了,不能动了,眼神却是坚毅的,不服输的,然而,乐衷于享受这种感觉的罗格却并没有注意到这一点.后来的罗格曾经在那里后悔着,如果那时候稍微果断一点,趁人病要他命快速解决了韩风的话,或许就可以避免自己之后的悲剧了

    如今,罗格的这种态度显然是给了韩风足够的恢复时间.疗伤丸和回气丸的药效很快就发挥了出来,韩风觉得体内的灵力很快的就充沛了起来,配合着灵火燎原术,其身体上的伤势也是以一种非常可观的速度在那里恢复着.韩风明白,自己之所以能够恢复,那是因为自己未雨绸缪在舌头底下备了灵药的原因,否则的话,如果受伤的时候把灵药当着敌人的面塞进地敌人的嘴里,敌人是必然不会给你消化丹药的时间的!

    然而,虽然韩风明显的感觉到身体上的伤势恢复,他的心中却依然还是那般的苦涩,韩风在那里无奈的摇了摇头,哎,如今就算是伤势恢复了,那又如何呢?在罗格史密斯的攻击之下,自己也最多再撑个一两招而已啊!

    想要逃跑?那更是不可能的事情!罗格史密斯的速度比韩风要快上很多,如今,他已经锁定了韩风,逃跑,只能够让韩风加速灭亡而已!

    ‘好了,差不多了,不要继续挣扎了,韩风,去死吧!话说,像你这样的天才一定是前途无量的,或许到了我这个年龄,你的成就会远胜于我!可是,如今,你却是要死在我的手中,对此,我也只能和你说,这太可惜了!‘在韩风体内的伤势恢复到七八分的时候,罗格史密斯用着一副猫哭耗子假慈悲的语气对着韩风说到.

    这中间,水灵也曾继续向罗格史密斯发送了一枚飞弹,却是很轻易的被罗格给发现,然后一脚给踢飞,像罗格这样的高手,这种等级的高科技武器还真对他没有什么威胁!

    感受着罗格浑身那狂暴的气息,感受着罗格离自己越来越近,韩风已经在心中做好了决定!

    黑暗生物,你一定想不到吧,我体内的伤势已经haode差不多了!到时候,我会运转起全身的灵火以自焚的形态覆盖在全身!哼,到时候,就算你击杀了我,我的灵火也会让你付出惨痛的代价!

    这一招就相当于自爆,不过,韩风却始终还是有些遗憾,根据他的推测,以自己如今的实力就算利用这一招,也最多让罗格史密斯受点重伤而已,并不能收割他的性命,和他同归于尽.

    不过,很快的,韩风就释然了,也对,如今这样却是要比什么都没做就这样被这头黑暗生物给击杀要好上太多太多了!

    想到这里,韩风便运转起了功法,决定利用灵火点燃自己!

    然而,就当韩风准备运功的时候,他的脑海里却想起了一个愤怒的声音:‘小子,一个小小的宗师就把你打的豪无还手之力了啊?你还真逊啊!你的脑子里面还藏着两个老家伙的记忆呢,你的责任还很大,你不能这么死去!我如今教你一个保命的阵法,可帮你度过此劫!‘

    然后,这个苍老的声音便在韩风的脑海里面消失,估计,以他的性格又是去睡大觉了.

    话说,您老还真能放宽心啊,而老祖宗却表示,我看人是绝对不会错的,反正是有惊无险,又何必瞎操这个心?

    ‘一级传送阵?‘韩风的脑海里闪过这么几个字眼.此刻,罗格的攻击已经打来,韩风已经顾不上这么多了,急忙的运转起了这个法门的心法口决(未完待续……)