
    在小肥和圆圆的带领下，韩风很快的就驱车来到了之前白伟强堵截他们的这条街道！

    这条街道非常的冷清，以至于路边停了一辆前挡玻璃被敲破的MINI小车都没有人发觉。

    其实，现在的社会，这样的情况倒也算正常，事不关己高高挂起嘛,这条街上的人本来就少，管闲事的人就更少了，说不定这是某个诈骗事件呢，对吧！

    韩风看到了这辆小mini，就立刻下了车，并且交待小红坐在车上不要下来！

    然后，他来到了MINI的面前，却在这辆雪白的MINI上面看到了一丝鲜红的血迹！韩风的心头猛地一颤！有人受伤了！！可恶！！韩风不由在那里捏紧了拳头！

    小肥和圆圆在看到韩风下车以后不断的对着韩风叽叽叽的叫着，嗯？韩风抬头看了看他们，立即会意，跟着他们朝着街角的一个阴暗小角落跑去！

    在这里，韩风找到了被限制住行动的唐幂以及到现在任然在那里昏迷不醒的乐儿，却是不见琪琪的身影！

    看到眼前的景象，韩风就已经大致可以确定了，这MINI上的血渍应该是乐儿的！值得庆幸的是，幂幂没有受到什么损伤。

    而乐儿的伤势，韩风在看了一眼之后，心中总算是有些安慰，如今，乐儿虽然说处于昏迷的状态，但是，只要有着自己的治疗，相信很快就能够帮她恢复归来了。

    不过呢，对于胆敢伤害乐儿的人，韩风是坚决不会放过的！

    他不由在那里捏紧了拳头，到底是谁！也太狠心了吧，居然连乐儿这样的小萝莉也不放过！

    看着小肥和圆圆把韩风给带了过来。唐幂的眼中露出了丝丝的惊喜，暗道，这关键时刻，还真要靠小肥和圆圆啊！看来，当初风哥哥把他们救下并没有白救！

    稍微的在唐幂的身上推拿了几下，唐幂便恢复了行动了！

    唐幂一恢复行动。就直接在那里说道：“风哥哥，你先治疗乐儿吧，你一边在治疗，我一边把事情向你交待清楚！”

    唐幂那淡然的表现倒是使得韩风比较惊讶，却没想到这个平时看上去不怎么着调的小女孩到了处理关键事情的时刻还能够保持如此清醒的头脑！

    如果换成普通的女孩，碰到这样的事情，恐怕早就吓的头脑里面一片浆糊了吧！

    不过呢，如今倒也不是墨迹的时候，韩风点了点头。开始了对华乐儿的治疗！

    而唐幂呢，也在一旁稍微组织了一下语言，有条有理的把之前发生的事情告诉了韩风！

    像华乐儿这样的伤势韩风处理起来倒也是轻车熟路的，韩风直接运转起了灵火燎原术，把手抵向了华乐儿的小腹。

    而唐幂在一旁解释着，韩风也大致明白了刚才所发生的一切！

    韩风的面庞不由变得万般的冰冷，他在那里冷哼了一声，暗道：哼。白伟强是吧！看来，上一次给你的教训还不够多啊！居然又出来蹦跶了！！

    “风哥哥。琪琪姐刚才说过，这个白伟强可能是受人指使才来绑架她的！”唐幂在一旁继续说道！

    嗯？听唐幂这么说，韩风的眉头微微一皱？受人指使？难道是那神秘的幕后势龗力！

    哼！我管你是谁！只要敢动琪琪，我韩风就一定会让你们付出惨痛的代价！！

    韩风在那里捏紧了拳头。

    不一会儿，华乐儿便堪堪醒了过来，看到了坐在那里为她疗伤的韩风！

    她却是想都没想。直接对着韩风说道：“师兄，不要管我了！琪琪姐被人抓走了，你快就救她啊！”

    听华乐儿这么说，韩风的心头却是猛地一颤！

    唉，乐儿。这真是一个善良的姑凉啊，自己受的重伤刚刚的恢复，却不顾自己，而在第一时间关心着琪琪！

    很显然，乐儿的表现让唐幂也很是感动！

    “嗯！”韩风点了点头，道：“我一定会把琪琪给救回来的！我还要让白伟强接受惨痛的代价！”

    “可是，风哥哥，我…我不知龗道他们去哪里了，要不，我们联系水灵姐姐进行追踪??”唐幂在那里建议道。

    “哦，这倒不用！”韩风看了看小肥和圆圆，说道：“相信小肥和圆圆一定能够带我找到他们的！”

    而小肥和圆圆俩兔子似乎听懂了韩风的话，在那里不住的点着头！

    对此，唐幂和华乐儿都感到很欣慰，有着这样一个兔子，还真是他们的福分啊！

    “幂幂，乐儿，现在小红在X5M的车上，你们先和小红一起回家，只有你们安全了，我才能够放心的去把琪琪给追回来！”韩风在那里嘱咐道。

    听韩风这么说，唐幂和乐儿两人稍微的犹豫了一会儿，便也答应了。

    她们明白，以如今自己的实力，即便是跟着韩风一起去追踪，那也仅仅只是拖后腿罢了….

    “那么，风哥哥，我们把车开走了，那你呢？？”唐幂弱弱的问道。

    “哦，这不是大问题！”韩风解释道：“你可别忘记了我的本领噢！”

    “嗯，幂幂姐，这个你不用担心的。”华乐儿也在那里说道：“风哥哥的速度比开车还要快噢！”

    见韩风这么说，唐幂也便放心了！

    “风哥哥，你一定要小心啊！”唐幂在那里再次嘱咐着！

    “嗯！放心吧，你们先回去吧！”韩风对着唐幂乐儿淡淡一笑，“白伟强，我还没看在眼里呢！”

    同时，韩风还在心里暗自想着：还有那个在暗中保护着白伟强的八级战士巅峰的轻功高手——黑焱！

    之前，自己的境界远不如他，不是他的对手，这一次，自己也达到了三品青铜炼药师的境界了，哼！是该和他真正的打一场了！

    “小肥，圆圆，我们走吧！”看着唐幂开车往着张家别墅开了回去，韩风对着小肥和圆圆说道。

    小肥和圆圆立刻会意，稍微的嗅了嗅，便朝着城郊的方向狂奔而去。

    韩风在后面紧紧的跟上！心里却在那里想着：之前，幂幂说了，琪琪在上车之前和白伟强谈好了条件，白伟强倒也不会对她无礼，想到这个环节，韩风倒也稍微的放心了一点。

    不过呢，白伟强绑架了琪琪，并且把乐儿打成了重伤，所以呢，这一次，韩风是绝对不会放过他的！！(未完待续……)