
    这位门迎不疾不徐的态度倒是使得韩风和水灵两人非常的满意。嗯，这真是一家会做生意的店啊。

    话说，他说的还真的挺有道理的，如今，正值饭口，如果错过了这一家，等找到别家餐厅的话，或许还真得排队才能吃到饭了。

    “既来之则安之，水灵妹妹，你看，我们就在这里吃点吧，如何呢？”韩风在那里试探的问道。

    “嗯，我都随便的，韩风哥哥你做主就好了。”水灵弱弱的说道，此刻的水灵却完全是一副小女人的模样，又有谁能看得出，她是一位叱咤风云的女特工呢。

    “嗯，好！”韩风点了点头，然后从口袋里掏出了100欧元作为小费，塞给了门迎的服务员，淡淡说道：“那就麻烦你了，帮我安排一个幽静一点的位置吧。”

    看着韩风手上的那张钱币，这位侍者的眼睛都快要笑咪起来了，暗道，这东方人啊，还真是大方啊！

    既然收了人家的钱财，那么，就必然要给予最haode服务了噢，这位侍者随即便屁颠屁颠的带着韩风和水灵来到了餐厅内部一个四处都有着屏障的优雅小座里面，然后满脸笑意的说道：“我知道的，东方人都比较保守，做那些事情也有些放不开，所以呢，我就给你们安排一个保守一点的位置，如果没有人刻意来偷窥的话，谁也不能够看到你们在里面做了什么，而我们店里，对于偷窥者的惩罚是很严重的，所以呢，你们就放宽心在里面做你们爱做的事情，好好享受这一个美妙的夜晚吧！”侍者说的特别的煽情。

    他说的倒也是实话。法兰帝国，浪漫归浪漫，但是，对于个人隐私却是非常看重的，偷窥者，在法兰帝国是会让人看不起的！！

    听侍者这么说。水灵的小脸蛋愈发的显的通红，她自然明白，侍者说的那些爱做的事情是什么了，之前，在经过其他包厢的时候，水灵能够隐约的听到包厢里面传来的暧昧声音，不用多想，都能够明白在这包厢里面，人们在做着什么事情！水灵甚至在那里暗想着：天哪。有些雅座还是靠窗的位置呢！法兰帝国的人还真这么放的开啊！

    不过呢，水灵明白，她和韩风哥哥来这家餐厅也仅仅只是为了吃饭，并没有打算做什么爱做的事情。

    接下来，侍者恭敬的把菜单递给了韩风和水灵。

    两人随即接过了侍者递过来的菜单，翻开来看，然而，两人却发现。这菜单里面的所画着的菜，这分量怎么特别的足呢？而且。这价格，貌似也接近了一般餐厅的两倍了，这又是怎么回事呢？？

    侍者很快就发现了韩风和水灵脸上的狐疑，在那里解释道：“是这样的，因为我们这家餐厅是情侣餐厅嘛，所以呢。这餐点都是一份包含两个人的分量的，所以，在这价格上面，会贵一些！”

    原来如此啊，听了侍者的解释。韩风和水灵也是点了点头表示了然，也对，两个情侣之间的关系本就是你侬我侬的嘛，两人吃同一份菜更是增加了两个人的感情，不得不说，这家餐厅的这个设定，非常的绝妙。

    但是，如今，这个问题却是韩风和水灵并不是情侣啊。

    “水灵妹妹，要不然，我们点两份？？”韩风用中文试探性的问道，既然来了，倒也不在乎这么点钱。

    “啊？不用了吧，韩风哥哥，我吃的很少的，我们点一份就好了，浪费粮食不太好吧.”水灵考虑了一会儿，还是在那里说道，和韩风哥哥享用同一份餐点？？水灵并不嫌弃。

    “嗯，好吧”既然水灵都这么说了，那么，韩风自然也是没意见的。

    很快的，两人就点好了餐点，服务员随即恭敬的拿了菜单走了出去。

    这家餐厅的上菜速度非常的给力，很快的，服务员就把齐全的整套配餐给上了上来，然后行了个礼，走了出去，把空间留给了韩风和水灵。

    小小的包间里面，闪烁着昏暗的嫩黄灯光，一帅哥，一美女，依偎着坐着，享用着桌子上的那份巨大的法式面条，好美的一幅画面。

    “韩风哥，还记得上一次我们在水立方的时候么？”水灵脸色微红，在那里娇声说道。

    “嗯，那里的环境和这里也差不多啊。”韩风回答。

    然而，就在这个时候，两人却似乎听到隔壁的包间隐约的传来了男欢女爱的声音。

    额，这家餐厅的隔音效果话说，那女孩叫的也太猛烈了点吧。

    韩风和水灵不由对视了一眼，均是看到了对方眼中的那一丝难为情。

    “韩风哥，我们这算不算是在约会呢？”水灵试探着问道。

    听到约会这两个字，韩风的心中猛然一动，约会，不正是情侣之间的特称么？水灵妹妹这么说，不是真把我当情侣了吧？

    也不对啊，水灵不是喜欢着薇安姐的吗？？韩风在那里狐疑的想着，嗯，又不对，水灵说，她以后还会嫁人的啊，难道说？？？

    见韩风并没有回答自己，水灵的心里有些小小的失落，她在那里暗想着，唉，也对噢，自己和韩风哥哥分明是没有确定关系的嘛，又何必去为难他呢？

    但是，水灵并没有放弃！嗯，反正现在还有的是时间呢，相信，到了一定的时候，韩风哥哥一定会明白我的意思，看出我对他的感情，接纳我的，大不了，到了zuihou关键的时候，再像他表白喽，也没什么大不了的嘛！嗯，就这么定了！

    为了避免尴尬，还没等韩风开口，水灵就直接拿起了桌子上的遥控器，打开了雅间里的液晶电视，并且在那里说道：“吃饱了，我们看会电视吧！”

    “额，好吧……”韩风刚想问些什么的，但是，一听水灵说要看电视，他又把想说的话憋回到了肚子里面。就这样，两人失去了一个互相谈心的机会，也失去了一个极有可能成为真正情侣关系的好机会。

    不得不说，这家餐厅的服务还是非常周到的，非但配备着电视机，而且，这电视节目里还有专门的英语频道，供外国人观看。

    然而，水灵却是从一条英文频道的新闻信息里看到了一条震撼的消息，什么！小雨要在洛瓦尔市开演唱会？就在今天晚上！！这也太巧了点吧！！

    而韩风也同样十分的震撼：什么？小雨这小妞要在洛瓦尔市开演唱会？？水灵妹妹似乎也是她的粉丝吧，嗯，赶的好不如赶的巧啊，一定要去捧场的！！(未完待续……)