
    金灿灿和琪琪她们的对话很快就吸引了酒吧里的其他男女，也对，琪琪她们如今本就是酒吧里的焦点嘛，有了这一起争执，大家就明白，一定有热闹看了，这么好看的热闹，又岂有不看之理呢？

    他们不由在那里想着，这四个女孩子还真是初生牛犊不怕虎啊，居然敢惹恼烟消云散酒吧的金灿灿金老大？唉，恐怕，她们这是不明白金老大的手腕了吧。

    不过，既然都是一些混迹在夜店里的人，倒也并非是一些善男信女，看着四个女孩得罪了金灿灿，他们非但没有丝毫的同情，反而还在那里幸灾乐祸。

    呵呵，要起冲突了么？等下可有好戏看了，看金老大如何处理这四个小妮子吧。

    话说，这些小妮子还真够大胆啊，居然敢出言顶撞金老大，而且说的话还一个比一个毒辣！zuihou这个十三四岁的小萝莉居然还把金老大比喻成猴子？这也实在太给力了吧！

    不过，话说回来，这个小萝莉不说的话，还真是想不到，这一说，再这么一看的，哟吼，还真是噢，金老大还真和那猴儿有着几分神似啊！

    不过呢，这些人人老成精，也都明白金灿灿是个瑕疵必报的人，倒也不敢在表面上透露出任何的笑意来，否则的话，被这个家伙给嫉恨上了，那就不好玩了噢。

    什么？？见华乐儿这么说，金灿灿不由气乐了！你妹啊，原本以为这个小萝莉会说一些好话，却没有想到她的舌头比那两个不知好歹的丫头还要毒！

    金灿灿这一回可真是怒了，好，你们这些小丫头。敬酒不吃吃罚酒是吧！！

    金灿灿在那里捏紧了拳头，不过呢，碍于酒吧里黑马会的那些保安，他倒也不好直接的出手，他只能够强行的按捺住心中的怒火，冷艳瞪着琪琪她们。然后对着旁边的小乙使了一个眼色。

    看见金灿灿看向了自己，小乙立刻点头表示会意，他明白，这些小丫头惹到了金老大，她们必然是死定了的，他便在那里着手准备起他的喷雾式迷药来！

    哼，胆敢惹怒我们的金老大？简直是活腻了！敬酒不吃吃罚酒，这一次，必然要你们欲仙欲死！烟消云散酒吧。这名字取得还真好啊，就让你们这狗屁的清纯，烟消云散去吧！！

    站在人群之中时刻注意着琪琪她们动向的保安头子自然也是注意到了这一幕，不过呢，因为现在只是口头上的争执，并没有真正意义上的冲突，所以呢，这个叫做小强的保安头子倒也不好插手。黑马会的作风向来是以工作为名的。在保护娱乐场所安全的同时不会去干涉客户们的娱乐自由，这也是黑马会的特点。所以，很多娱乐设施才会高薪的请黑马会前来他们的场子坐镇，小强虽然想帮助琪琪她们，却也不敢坏了黑马会的规矩。

    不过呢，小强却早在那里做好了准备，如果那个金灿灿真的要对琪琪做出什么出格的事情的话。那么，他一定不会袖手旁观的，更何况，如今，芸芸姐已经赶在路上了。估计很快就能够到了，等芸芸姐到了，一定能够震慑住场子的！

    想到这个环节，小强也便放心了…

    感受着金灿灿那充满敌意红果果的眼神，徐嫣红弱弱的在那里说道：“琪琪姐，幂幂姐，乐儿，这个大伯的眼神好可怕，要不然，我们还是走吧！”

    小红这么说，倒还不是装的，他是真害怕了！这也和她柔弱的性格有关，从她那略带颤抖的声音就可以看出来了。

    “嗯，我也觉得这里不好玩，而且，苍蝇也特别的多，特别的臭，既然小红姐都这么说了，那么，琪琪姐，我们这就走吧！”唐幂也在那里建议道。

    不过呢，唐幂这个小妮子倒是以调笑的姿态说出这样的话的，她的性格一向以来都是天不怕地不怕的，比这凶险很多倍的情形她都能够泰然处之，更别提现在了。

    “嗯，那我们就走吧！”张雨琪淡淡的点了点头，也没有多说什么，便准备直接回头就走。

    而华乐儿虽然觉得不太尽兴，但是，姐姐们都说要走了，这少数服从大多数嘛，乐儿也只能是耸了耸肩，跟上她们的脚步喽。

    然而，她们想的却还真有些理想化了，像金灿灿这样瑕疵必报的人，之前四个女孩如此在言语上冲击了他，他又怎么可能就这样让她们走掉？即便是四个女孩没有得罪自己，恐怕，金灿灿也不可能让这四个天仙般的美女从指缝中溜走吧。

    既然来了酒吧，不喝两杯再走？那岂不是太可惜了？？

    金灿灿按捺住心中的怒火，在那里眯着眼睛冷声哼道，他旁边的小弟机灵，见老大这么说，就立刻屁颠屁颠的去酒吧的吧台调了四杯烈性的美酒，端到了金灿灿的面前。

    “切，SB才喝你的酒啊，谁不知道你有没有在酒里面下药啊！”然而，唐幂却依然非常不给金灿灿面子，在那里大大咧咧的说道。

    “你！！！”金灿灿的眼睛不由咪了起来，他在那里强忍住内心的怒火，一字一顿的保证道：“我可以百分百的像你们保证，这些酒都是干净的好酒！你们放心的喝吧，在酒吧不喝酒，还真不算是来过酒吧，不是吗？？另外，这酒是我请你们喝的，你们总不可能连这一点薄面也不给我把！如果你们不相信我，我可以先喝一杯以表诚意！”

    然后，金灿灿就直接拿起了一杯烈酒，咕咚咕咚的喝了起来。

    金灿灿暗道，现在这个年代了，谁还会在喝的地方下药啊？那样也太没jishu含量了，我的喷雾式迷药，可是能够让你在神不知鬼不觉之间中招的！我可是特别练过这下药的手法的，完全可以做到神不知鬼不觉呢，哼，得罪了我金老大，等会，我一定要让你们好看！

    此刻，小乙却早就已经把准备haode喷雾式迷药――欲望呼吸交到了金灿灿的手中。

    然而，金灿灿却不知道，之前，他的一举一动却早就被华乐儿给看在了眼里，以一个炼药师的感知能力，想要特意的去关注一个人，那还是非常容易的。

    “姐姐们，我刚才观察过了，根据我的经验判断，这几杯烈酒的确没有被下药，但是呢，酒精度却是有些高的！而刚才，那个猴儿似的家伙的小弟递给了这个家伙一个类似喷雾器的东西，估计这个东西有些名堂啊。”华乐儿压低着声音说道。(未完待续……)