
    “道格叔叔，如今我有一件事情要得到你们的帮助。”韩风诚恳的对着道格卡米尔说道。

    说真的，如果一开始什么都没做的时候，韩风还真的开不了这个口，毕竟，这张残图可是卡米尔家族的传家之宝啊，而且，还和这个shijie的和平有着重大的干系！就算是自己开口借取残图，道格卡米尔估计也不会答应的。

    而且，就算是道格卡米尔答应了，卡米尔家族的那些高层们必然也不会愿意。

    而如今，自己也算是帮了卡米尔家族的hend大忙了，站在某个层次上来讲，也可以算是他们的救命恩人了吧，现在再提出这个请求来，估计成功率会高上很多。

    “哦？韩风贤侄，什么事情你尽管说好了，但凡我卡米尔家族能够做到的，我就一定帮你做到！”道格卡米尔满口答应了下来，同时，他也在那里暗想着，韩风贤侄有着这么大的能耐了，还有什么事情是做不到的，需要自己帮忙的吗？

    嗯，见道格卡米尔这么说了，韩风也不墨迹，整理了一下语言，把自己需要这关于梦魇夺魂的第一张残图的消息告诉了他。

    嗯？什么！！！

    当韩风一提到“梦魇夺魂”这四个字的时候，包括道格卡米尔在内，卡米尔家族的所有高层脸色均是一变！

    “韩风贤侄，你是从哪里听来这残图的消息的！不是我不给你这张图，实在是这张图牵扯的东西太多太多了！”道格卡米尔看了看其他的卡米尔家族的高层一眼，随后在那里悠悠的开始了解释。

    因为这里的都是卡米尔家族的核心人物，也都是可以信任的人，所以，道格卡米尔倒也没有丝毫的隐瞒。

    其实。韩风早就知道了这张残图是一个非同小可的宝物，如今，再听道格卡米尔一解释，韩风就差不多完全明白了。

    史密斯家族之所以会来攻打卡米尔家族也正是因为这张残图的原因，而这张残图正是掌握着打开邪恶召唤师的一把钥匙！

    如果这张残图问世的话，组成梦魇夺魂藏宝图的其他七张宝图也会逐渐的浮出水面。据传说，如果集其了八张残图，那么，宝图里所指示的拥有无尽liliang的邪恶召唤师也将会问世！

    万一如果真让心怀不轨之人控制了这个邪恶召唤师的liliang，那么，这个shijie又将会陷入到极度的混乱之中。

    也就是说，如果让这张关于梦魇夺魂的这第一张残图流落俗世的话，那么，后果必然会不堪设想！！

    “韩风贤侄。你看……”道格卡米尔的脸上露出了一丝苦笑，“不是叔叔我不把图借给你，实在是这方面的牵扯太大太大，这可是关系到全shijie的和平问题啊，所以，叔叔我也不可能擅自做主啊！”

    道格卡米尔说出这话的意思非常的明显，分明就是婉言拒绝了韩风的请求。

    说真的，道格卡米尔的心里也是觉得非常的不好意思。如今，韩风贤侄都帮了家族这么大的忙了。如果没有他的话，说不定卡米尔家族都已经灭亡了呢！

    可是，如今，他好不容易对自己有个请求，自己却还无法满足他，唉。实在是太不好意思了！

    不过呢，再稍微的思考了一会后，道格卡米尔也就释然了。

    这事情可是关系到shijie和平的，可实在是含糊不得啊！说真的，如果韩风现在马上要了道格卡米尔的命或者让道格卡米尔把水蓝小镇的管理权交给韩风。道格卡米尔都会毫不犹豫的答应下来，可是，唯独这一件事情，他实在是无法答应。

    这关系的已经不仅仅只是家族的利益了，这更是关系到了shijie和平的利益，不能仅仅只为了满足恩人的要求，而放弃守护残图，从而保卫shijie和平的这个使命。

    况且，站在另外一个角度上来说，自己不把残图交给韩风，也算是对他的一个保护吧！

    如果残图问世，那么，幕后的shili极有可能就会知道这残图就在韩风的身上，如果真的如此的话，他们就会把矛头给指向韩风！

    也不知道韩风贤侄weishenme想要得到这张残图，但是，这原因并不重要，如果让人知道这宝贵的残图在韩风贤侄的身上的话，肯定会让他遭遇到很多不必要的麻烦的，自己坚决不能给让韩风贤侄陷入到这样的麻烦之中！

    而卡米尔家族高层们的想法，也和道格卡米尔差不多。他们当中有些也是觉得不好意思，也有着一些老顽固觉得不给残图是一件天经地义的事情，他们甚至还在那里想着，如果不是看在这小伙子拯救了家族的份上，这个小子提出这么无礼的要求的话，恐怕早就把他给轰出去了！！

    一般来说，想要得到这张残图，都必然是多少知道残图的一些秘密的，说没有什么居心的话，还真是让人难以置信啊！

    也幸亏韩风之前义无反顾的留在水蓝小镇帮助卡米尔家族度过难关，才使得大家相信了韩风的人品！

    可是，这个小伙子拿这个残图到底是为了什么呢？？？唉，不管他为了什么，都不能把这张图给他啊，这其中的牵扯，真的是太大太大了呢！

    见道格卡米尔婉言拒绝了自己，韩风不由无奈的摇了摇头，不过，这倒也在他的接受范围之内。

    其实，道格叔叔说的很对，这张残图如果问世的话，所牵扯的东西实在是太多太多了，道格叔叔这么做，也自然是有着他的道理的。

    可是，难道就这么算了吗？？韩风在那里想起了琪琪那柔弱的模样！

    如果没有残图的话，总有一天，琪琪也还是会被她体内的邪恶灵魂给夺舍，还是会危害到这个shijie啊！为了琪琪，必须得得到残图！

    韩风思考了一会，便决定一五一十的把关于琪琪的事情告诉道格卡米尔。

    自己想得到那第一张残图，并不是为了想凑齐残图去寻找拥有梦魇夺魂体质的人！而实在是这个体质的人早就已经在自己身边了啊！自己寻找残图完全是为了解决找到原因解决琪琪的病情而并不是做坏事的！

    而且，话说回来，自己还真是最有资格获得这张残图的人了，除了这第一张残图外，自己在阴错阳差间已经找到了其他的五张残图了！韩风决定把这些信息告知给道格卡米尔，相信，在听了这些消息以后，或许，他就会改变注意了吧！(未完待续……)