
    “唉，明天，韩风弟弟和水灵妹妹就要离开水蓝小镇，回到东方去了，这次一离别，却不知道要什么时候才能给见到她们了！”薇安在那里看着天上的圆月，心情莫名的惆怅。

    呵呵，至少，我们还能够从天上，看到同一轮月亮

    夜已深，可是，如今的薇安却还是无法入睡，一个修炼过精神类魔法的人，其精神力比起常人来要强上很多，可是，即便是如此强悍的精神力，薇安却还是失眠了！

    这足矣见得，薇安的心中有着太多的牵挂！

    睡不着，就干脆不睡了薇安睁开了眼睛，看了看躺在一旁的水灵一眼，然后悄悄的从床上起来，走出房间，坐在水蓝城堡的城头，思考着，发呆的！

    在薇安走出房间的那一刻，水灵却也是睁开了眼睛，她也在那里默默的叹了口气，暗道：薇安姐，你也没睡着么？其实，我也睡不着啊也不知道薇安姐要去哪里，我跟上去看看吧！

    水灵随即也走出了大门，以她那专业的特工能力，想要偷偷跟着薇安而不被发现，也是再简单不过的事情。

    离开之前，再给薇安姐一个惊喜吧！水灵在心里暗自想道。

    城堡的另外一个房间的床上，韩风盘腿坐在那里！他在心中念着修炼的口诀，脑海里却出现了他的薇安姐的身影。

    唉，韩风不由悠悠的叹了口气，如今这情况，却是根本没有办法集中精力进行修炼了啊，也对，离别。一向以来都是shijie上最为痛苦的事情。

    也幸亏因为以韩风如今的境界，睡眠可以完全用修炼来代替，否则的话，恐怕连韩风也得失眠吧！

    唉，无法集中精力修炼，不如起来散散心吧。韩风在那里暗想着。

    于是，韩风也是站起了身子，踱步走出了城外，走上了水蓝城堡的城头。

    说起水蓝城堡，即便是有着韩风这样的见识，那也是叹为观止，水蓝城堡绝对可以称的上是shijie建筑学上的奇迹！

    不过呢，因为在平时的时候，水蓝城堡是水蓝小镇的禁地。不会对任何的外人开放，所以，倒也极少的会有水蓝城堡的照片流传在外，就算有着照片流落到了外界，也会很快的被卡米尔家族的黑客高手们给封杀掉！

    所以，在世俗界，还是很少有人知道水蓝城堡的！

    这一点，韩风倒是很理解。其实，这个地球上还是有着很多玄妙建筑的。世俗界人们所知道的这个地球，也仅仅只是地球的很小一部分而已，也只有像万里长城啊，巨石阵啊，金字塔之类的一些上古所遗弃的伟岸建筑才会出现在大众的眼光之中，人们把这些建筑当成为奇迹。但是，这些对于一些远古的shili来说，想要建立起这些建筑，还真不算是什么奇迹呢！

    其实，像金字塔巨石阵这样的建筑。shijie上还有很多很多呢，只不过，它们都还在被使用着，所以呢，也都被保密了起来

    假设一下吧，如果卡米尔家族真的灭亡了，水蓝小镇也成为了无主之地以后，或许，水蓝城堡也会被挖掘出来，成为上古的遗迹，沦为世俗之人旅游的地方了吧

    韩风在城墙上晃悠着，突然间，他听到了远处传来了一阵脚步声。

    嗯？都这么晚了，还会有谁和自己一样在城墙上乱晃悠呢？？

    韩风急忙找了个城垛，躲在了后面，然后定睛看了过去。

    咦？是薇安姐？韩风看到的这个人正是薇安。

    呵呵，原来薇安姐也在那里睡不着啊，韩风在心中暗自想道。

    咦，不对，薇安姐的后面貌似还跟着一个人，她好像被跟踪了，会是谁呢？

    韩风不由皱起了眉头。

    水灵的跟踪术可以瞒的过薇安，却是瞒不过韩风的，很快的，韩风就发现了水灵的行踪。

    噢？是水灵妹妹？？

    当韩风看见跟在薇安后面的人是水灵的时候，他的眉头却是舒展了开来。额，晚上这是怎么了，水灵妹妹也没有睡着么？

    话说，她跟在薇安姐的后面，又要干什么呢？？韩风的心里也是来了兴致，嗯，等会，我也跟上去看看吧！

    虽然水灵训练过反跟踪术，不过，以韩风的身手，想要刻意的做到躲避，还是能够不被水灵给发现的。

    况且，如今水灵的注意力也是完全集中在跟踪薇安的上面，倒也不会注意到，在她的背后，还有着另外一个人在跟踪着自己

    就这样，薇安在前面走着，而水灵和韩风却鬼鬼祟祟的在后面跟着。

    这叫做什么来着：螳螂捕蝉黄雀在后？？不行，这样的比喻过于恶意了其实，三个人的心中都是清楚地很，过了今天晚上，大家就要天各一方了，东方和西方，两个不同的shijie，千万里的距离。

    其实，薇安也是很想跟着韩风他们回到东方，但是，她却明白，如今的她已经不能这么做了！

    她不想成为韩风弟弟的后腿，她明白，只有呆在水蓝小镇，那才是最安全的！

    而且，如今的卡米尔家族，也需要自己！！

    经历了这么多，薇安也变的成熟了，她明白，恐怕自己的一举一动，都要为了家族而着想了吧！

    不过呢，如今的薇安倒也不用担心一件事情，就算这一次自己和韩风弟弟分开了，家族的长辈们也不会逼着自己去结婚了。

    韩风和薇安之间的微妙关系，大家都是看在眼里的。这样的话，就算在家族里面，自己也会清净上不少。

    虽然离别，薇安却始终相信，这离别也仅仅只是暂时的，自己和韩风弟弟必然会有重聚的一天，这是一种直觉。

    同时，薇安也在心中做出了决定，这一次和韩风弟弟分别以后，自己一定要在水蓝城堡里面好haode修炼家族的魔法，就算再不感兴趣，那也要努力的去学！

    这不为别的，只为了自己再再次遇到韩风弟弟的时候不要成为拖他后腿的人！

    薇安站在城墙上，月光照耀，城墙之上留下了一道优雅的影子。

    薇安的脑海里猛然之间又出现了一个人，蓝发蓝瞳的清纯女子，唉，薇安叹了一口气，这一次离别，自己放不下的，除了韩风弟弟外，还有你这个小丫头啊(未完待续……)