
    韩风看着白伟强的双手在那里摆动着，做着一个非常诡异的动作。

    嗯？怎么回事呢？这个白伟强他在做些什么？韩风不由狐疑的皱起了眉头。

    不过，他倒也没有太在意，又重新凝聚起了一朵融合灵火，运转起传送阵，朝着白伟强的背后传送而去！

    看着韩风再一次的凭空消失在空气之中，白伟强的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    呵呵，韩风，我倒是想要看看你，你的瞬移本领能否突破我的真气幕墙喽！

    之前，白伟强做着的这个非常诡异的动作正是施展着幕后势龗力传授给他的神奇的武技——天罗地网！

    虽然如今白伟强对于这个技能的掌握程度算不上太成熟，但是，却也算是能勉强的施展出来了。

    如今，韩风周边五米长宽高范围内的空间已经被白伟强所隔绝，说的通俗一点，也就是说，韩风如今所在的空间已经被完全的锁定…

    传送的过程当中，韩风似乎触及到了一丝的障碍。

    嗯？怎么回事呢？？韩风不由狐疑的皱起了眉头….然而，此刻，已经由不得韩风多想了，他只觉得一股非常巨大的反弹力直接作用在了自己的身上！

    “砰”的一声，韩风只觉得自己的脑海里面嗡嗡的作响，他的身体也是直接被反作用力反弹了开来！

    也幸亏韩风的反应能力比较快，当机立断的在空中翻了一个跟头后才卸去了一部分的反作用力，不过，即便如此，韩风依然还是半跪在了地上，嘴角也是溢出了一丝鲜血。

    很显然。在这强烈的反弹之下，韩风受到了不轻的内伤！

    嗯？怎么回事呢？自己的传送阵居然失败了！！

    韩风皱着眉头向前看了过去，却发现之前阻隔自己的那个地方，空气当中，依稀还留存的一丝丝的褶皱！

    一种像是撞在坚墙上的感觉，这是韩风的第一反应！难道。有一面无形的幕墙阻隔了自己？

    韩风的心头隐隐的升腾起了一种不妙的感觉。

    而接下来，白伟强却给了韩风明确的答案。

    看着韩风受挫，白伟强夸张的笑了起来：“啊哈龗哈！韩风，没想到你也有今天啊！这天罗地网果然厉害啊！韩风，我告诉你，你已经被我的天罗地网给困住了！”

    “天罗地网？？”韩风眉头紧皱，狐疑的问道。

    “不错！！”白伟强笑着点了点头，“如今，你方圆五米范围内的空间已经被我给锁定。也就是说，你如今已经被我困在了一个无形的牢笼里面！也就是说，无论你使用什么方法，都是无法突破这个牢笼的，不相信的话，你大可以试试！”

    “这….”韩风的脸色有些难看，不过，他也明白。这个世龗界上的确有着这样的法门，但是。他依然还是有些不甘心。

    “哼！那就试试吧！我就不相信你的天罗地网能够经受得住我的灵火的烘烤！”

    说到这里，韩风便开始融合起了灵火，凝聚起了一个巨大的火球，对着之前自己撞到的地方烘烤了起来。

    这个地方果然存在着一道无形的幕墙，韩风可以很明显的看到这道幕墙阻隔了火球的前进，火球也把这一层的空间烧得全是褶皱。

    韩风的嘴角不由露出了淡淡的笑容。暗想着，白伟强，你的这一招天罗地网是挺不错啊！但是，我的炼药师灵火却是可以克制住你，任凭你的真气幕墙再怎么厉害。也是经不起我的灵火烘烤啊，以目前的趋势来看，用不了多长的时间，我的灵火就可以直接突破你的真气幕墙了！

    然而，好景不长，过了一会以后，韩风却是看见手中灵火的强度越来越弱，顺带着，自己的呼吸也变得急促了起来！

    糟糕！韩风突然想起了非常重要的一点…

    原本呢，看见韩风在那里使用灵火烘烤着幕墙，看着幕墙那摇摇欲坠的样子，白伟强的心里还真是犯起了嘀咕！

    我KAO，这韩风的火焰还真是BT啊，居然连我的天罗地网都能够烧破！我去年买了个表！

    唉，这和自己没有熟练掌握天罗地网的法门也有一定的关系啊！白伟强不由在那里暗自叹息着。

    然而，逐渐的，白伟强却看见韩风凝结起来的火球火势在那里越来的越弱！

    咦？这火怎么变弱了呢?白伟强在那里狐疑的想着。对噢！！白伟强的眼前一亮，我怎么没想到这一点呢！火焰燃烧是需要氧气的，而自己所制作出来的这个天罗地网隔绝空间相对来说就是一个与世隔绝的空间，这也就代表着，这100多立方米的空间内的氧气含量是有限的！

    原本呢，100多立方米空间的氧气足矣使得人呼吸所用，所以呢，以前在使用天罗地网的时候，谁都没有注意到这一点。

    而如今的话，灵火的燃烧却是需要大量的氧气量来支持，尤其是像这种破开空间的大火球，对氧气的消耗更是超级的巨大！

    这个空间被隔绝了起来，所以，这一朵超级大火球很快的就把这个空间里的氧气给消耗的七七八八了！

    这样的火力是不足以破开幕墙的！韩风的额头冒出了丝丝冷汗，再这样下去的话，氧气被灵火给耗尽，自己的生存都要成问题了！

    虽然说韩风是修炼者，对于氧气的需求要小于普通人，但是，却也无法生存在毫无氧气的环境之下！而灵火的燃烧却能够很快的把氧气给消耗殆尽！

    不能再这样下去了，韩风皱起了眉头，他只能把灵火给熄灭，寻找其他的办法来破开幕墙。

    灵火，什么都好！但是，却拥有一个致命的弱点——燃烧，需要氧气！在缺氧的环境下，灵火就像是拔了牙的老虎一般，一无是处！

    因为剩下的氧气不足矣驱动灵火来破开光罩，所以，韩风干脆就熄灭了灵火，这空间里剩下的氧气倒是足够韩风使用的了，韩风却在那里眉头紧皱！如果不能使用灵火，又该如何闯出这个无形的牢笼呢？

    韩风试过用身体撞开这道无形的幕墙，也尝试过从空中突破，然而，结果却不容乐观….

    看着韩风在天罗地网里面那焦虑的模样，白伟强的脸上露出了轻蔑的笑容：哼！韩风，你也有今天啊！(未完待续……)