
    华夏的某座豪华城市，一栋豪华别墅里。

    别看这一栋别墅外表光鲜华丽，实际上，这却是一个非常恐怖的牢笼。

    别墅的外围防御像铁桶金城一般，就算是一只苍蝇也休想飞进去，同样的，如果有人在里面的话，没有别墅防御系统的允许，也休想出龗去！

    这一栋别墅，正是幕后势龗力用于软禁李诗妍的父亲，华夏十大家族李家的家主——李向德的别墅！

    幕后势龗力的目的很明确，控制了李向德，就基本上可以控制整个李家！

    话说，幕后势龗力为龗什么不去控制刘家啊墨家的其他家族，非得去控制李家呢？

    原因很简单。

    首先呢，因为李家的大本营离幕后势龗力最近，幕后势龗力控制起来也是最为的方便。

    而且李家的势龗力在十大家族当中相对较小，他们是经商起家的，旗下也并没有什么厉害的修炼者坐镇，是一块最好捏的软柿子，毕竟，像墨家啊，易家等一些大家族都是有着宗师坐镇的！

    虽然对于幕后势龗力的实力来说，宗师高手并不能算什么，但是，堂而皇之的在众目睽睽之下出手对付世俗世龗界的那些宗师高手，传到隐藏层面上，对幕后势龗力并不是特别的有利。

    就算是对于李家，幕后势龗力也是暗中进行控制的。

    他们在幕后控制了李向德，然后利用李向德遥控指挥，就这样控制了整个李家的经济，为自己所用。

    当然，李家一直在外历练的那个宝贝女儿李诗妍也同样的落入到了幕后势龗力的控制当中，他们利用李向德夫妇为威胁，让李诗妍成为幕后势龗力安插在灵州的一颗棋子。

    如今。李诗妍立功了，幕后势龗力也承诺了李诗妍，这件事情成功以后就把李向德夫妇给放出来，还他们自由。在这一点上，幕后势龗力倒也不屑于食言去欺骗李诗妍。

    但是，幕后势龗力又岂能如此轻松的就放掉李家的势龗力呢？毕竟。李家在世俗界的经济实力还是很让人眼馋的噢。

    幕后势龗力的鬼点子可多着呢，控制一个人，也不仅仅只有软禁而已！这不，刚好可以利用李向德夫妇来试龗验一下刚刚研发出来的“灵药”！…

    这一天，天气晴朗，李向德和林花俩夫妇百无聊赖的坐在别墅的沙发里面看着电视。

    幕后势龗力虽然软禁了李向德夫妇俩，不过，对她们却还是比较客气的，除了不能够离开这一幢的别墅范围之外。两个人的生活还是相对比较自由的。

    “唉，好久没有见到诗妍了！也不知龗道她怎么样了？希望组织不要对她动手吧！”李诗妍的母亲林花在那里忧心忡忡的说道。

    “小花，放心好了，幕后势龗力对于我们李家还有利用的价值呢！我相信必然不会拿诗妍怎么样的！”李向德在一旁安慰道，他倒是想的开：“其实，这样也好龗的，我们奋斗了大半辈子了，如今。就当是享享清福吧！”

    也对，如今。李向德夫妇俩是明白幕后势龗力的能耐的，既然没有能力反抗，那还不如乖乖的接受。

    然而，这一天，别墅的整体覆盖广播里却传来了这样一道声音。

    “李向德，林花。你们的女儿李诗妍立功了，组织开恩，决定还你们自由，放你们去和宝贝女儿重聚！”

    啊？？这么好！！听到广播里传来的声音，李向德和林花两人不由万般的惊喜！他们在那里暗想着：自己不是在做梦吧！终于可以见到诗妍了吗？

    然而。广播里却继续传来了一道冰冷的声音，“不过呢，这前提条件是你们必须得吃了这一颗药丸！”

    随后呢，他们房间所在的窗户打了开来，从窗户外面伸进来一个托盘，托盘上面有着两颗亮晶晶的药丸。

    听到这道冰冷的声音，夫妇俩的脸色不由一变，组织在这个时候让自己夫妇俩吃药？这八成不是什么好东西！

    这道冰冷的声音倒也没有隐瞒李向德夫妇俩，在那里说道：“我们可以放你出龗去，但是，也必须得在暗中控制着你们！我如实说了吧，这是两颗慢性DU药，服用以后，每隔一段时间你们就必须得服用解药，否则的话，生不如死！不过呢，这并不影响你们的自由，也不会影响你们的身体，只要你们乖乖听话，就能够及时的得到解药。”

    唉，果然如此啊！李向德叹了口气，这么说来，还是要受这群可恶的人的控制啊。

    “如果我们不吃，那又怎样呢？”李向德试探的问道。

    “继续软禁你们！然后把李诗妍抓起来，让她生不如死！”冰冷声音没有丝毫的犹豫，直接在那里回答道。

    “吃，吃，我们吃！”林花继续说道：“只要我们能够和诗妍团聚，那就好！”说完，林花就拿起了药丸，一口塞进了嘴里。

    “唉！”李向德也叹了一口气，拿起了药丸，塞进了嘴里。他明白，幕后势龗力的风格一向以来都是言出必行的，如果自己真的违逆了他们的意思，那么，恐怕诗妍还真是要凶多吉少了啊！

    “哈龗哈哈，爽快！和聪明人交涉就是轻松啊！”冰冷的声音凄厉的笑了起来：“好了，我宣布，你们两个人已经自由了，可以毫无阻碍的离开别墅，自然有豪车接送你们去机场！在机场上，我们已经为你们准备好了前往灵州的头等舱机票，相信你们很快就可以到达灵州了，和你们的宝贝女儿李诗妍重聚了！”

    对此，李向德夫妇也只能够无奈的互相对视了一眼，值得欣慰的是，他们也总算是能够见到他们的宝贝女儿了。

    这幕后势龗力说的是好听啊，说可以给我们自由？可是，这真的是自由么？李向德不由满脸苦笑…

    灵州，李诗妍也收到了父母即将回国的消息，不过呢，她却并不知龗道幕后势龗力已经给自己的父母服用了慢性DU药，她不由在那里感慨着：看来，这组织还是挺讲信用的嘛，说放人就放人！父母快回来了，李诗妍自然是非常激动的，她早早的就开车来到了机场，准备和父母的重聚……(未完待续……)