
    小狈，虽然仅仅只有五级战士巅峰的实力，却是血滴组织当中的智囊，诡计多端。

    只见他在那里用手托着下巴，做思考状，过了一段时间以后，他那小眼睛略微的眯了一下，在那里说道：“狼哥，猫哥，我有追踪的办法了！”

    “嗯，快说！”野狼和山猫急忙说道。

    他们可不希望韩风就这样的从他们的眼皮底下跑掉。

    “这个路段是冷僻路段，如果没有高速公路的路线指引，外面可以说就是一个超级的大迷宫，而如今呢，这个韩风必然是脱离了高速公路的轨道的！”小狈在那里淡淡的说道：“如果说韩风想要找到正确的道路，就必须使用手机来当导航，我们的直升机上有着一个设备，可以捕捉到这附近百里方园内的任何gps信号，而这个区域，杳无人烟，相信除了韩风以外，必然是没有其他信号的，所以呢，我们只要找到这一段的信号，然后进行追踪，就可以找到韩风了！”

    “嗯，好！既然有这么好龗的办法，那就赶紧去做啊！”野狼说道。

    小狈也不敢怠慢，急忙钻到了直升机里面，打开了仪器，果然，十几秒种之后，仪器就锁定了这一段的信号，然后第一时间在屏幕上显示出了一个红点。

    这个红点所表示的正是这段GPS信号，也就是韩风的位置，此刻，这个红点正在迅速的往着西边移动着呢。

    “呵呵，没想到这个韩风还挺机智的嘛！”野狼在那里笑道。“之前，他的目的地分明就是在东面嘛，他却往西面跑，虽然南辕北辙了，却有着很大的概率直接摆脱我们！不过呢，你韩风虽然聪明，却怎么也想不到我们有着如此高科技的追踪设备，韩风，这一次，我们非得追到你不可！”

    “一到五小队。步行进行追击！”野狼下令道。“山猫，小狈，随我上直升机！”

    就这样，野狼他们便在那里顺着红点的方向对着韩风进行着追踪…

    眼看着离红点越来的越近。野狼却是在那里皱起了眉头。话说。这有些不对啊！雇主提供给自己的资料当中说，这个韩风，已经是相当于八级战士巅峰的高手了。而且，他有修炼者身法武技，其速度也是非常的快，自己一干人等，想要追上他，必然不会那般的容易。

    而如今的情况呢，这个红点的速度却非常的一般，眼看着就要追上了！这到底是怎么回事呢？

    野狼在那里皱起了眉头….唉，不管那么多了，先追上他再说吧！

    因为直升机的速度比步行要快多了，所以，野狼他们倒也领先其他杀手一步赶到了红点所在的位置。

    在野狼看来，他和山猫两个人，一个是一级宗师初期境界，一个是九级战士后期境界，想要对付一个八级战士左右的韩风，完全是绰绰有余的….

    红点就在脚下了，基本上就要吻合了，小狈立刻使用的信号捕捉呈现系统，利用直升机上配置的高清变焦摄像头，锁定了红点所在的位置，捕捉到了画面！

    咔嚓一下，画面显示在了直升机的屏幕上面…

    然而，画面上的场景，却是让野狼他们连想吐血的冲动都有！

    这画面上…居然显示着一头狼….怎么可能是狼呢？小狈立刻敲打着键盘，把画面给放大，却发现在狼的背部，居然绑着一抬手机…

    “我KAO!被耍了！”野狼愤怒的捶了一拳，“估计这个韩风早就预料到了我们会用手机信号进行追踪，然后把手机绑在了这条狼的背上…其实，他早就记好了路线，朝着东边跑去了！没想到一时疏忽，居然中了韩风这小子的计谋！”

    很显然，如今野狼就算是醒悟了过来，时间上也已经是来不及了，韩风早就朝着反方向走远了。

    唉，野狼叹了口气，好不容易通过他的那辆切诺基锁定了韩风的位置，却还是让他给跑了….

    对此，野狼他们没有办法，也只能够暂时先打道回府，从长计议了。

    机智的韩风。

    而此刻的韩风，早就丢掉了手机，来到了高速公路边的一个小村庄上。

    他花了高价向村民们买了一辆拖拉机，然后倒腾来一件非常土的服装以及一顶非常大的鸭舌帽，从村民们问好路后，他便开着拖拉机，用鸭舌帽遮住了半边的脸，运着一车的麦秆，从乡间小道上朝着几十公里外的县城绿树县开了过去，在绿树县，有着途径的直达京城的火车，韩风正是打算从绿树县直接坐火车抵达京城…

    虽然开的是拖拉机，但是，韩风的车技依然娴熟，几十分钟后，韩风便拉着满满的一车麦秆来到了绿树县城里面。

    不经意间的把拖拉机直接停在了路边，韩风便直接的运转起幻影微步，朝着早就问好路的火车站，闪了过去。

    然而呢，韩风却是没有想到，他的行踪却还是被人给发现了…

    韩风又怎会想到，在这一个落后的小县城里，也隐藏着一个神秘的古老门派呢？

    枯木门的消息也算是比较灵通的，他们自然也获悉到了韩风拥有梦魇夺魂残图的消息，他们对于韩风，也是非常感兴趣的！

    话说，无巧不巧的，韩风在高速公路附近的这个小村庄买拖拉机的这个人，却正是枯木门的外围弟子，这两天，对于韩风的通缉令早就发到了门内各个弟子的手中，这个外围弟子自然是认出了韩风！

    不过呢，这个外围弟子也算是机智，明白自己只是个略微强壮一点的普通人而已，连修炼者都不是，是绝对不可能是韩风的对手的，所以呢，他倒也并没有当面拆穿，只是非常耐心的把韩风的行踪给记录了下来！

    韩风向着这个外围弟子问绿树县城火车站的位置，他就顺水推舟的告诉了韩风，于是呢，韩风的行踪便已经完全的被枯木门所掌握。

    此刻的韩风，却并不知龗道，枯木门的高手早就准备好了天罗地网，准备再绿树县城的火车站门口截杀韩风了！(未完待续……)