
    电话响了起来，韩风拿出了手机，一看来电显示，韩风的嘴角不由微微的上扬，嗯？是李诗妍这个小二妞打过来的噢！

    不知龗道这个小妞给我打电话所谓何事呢？

    韩风随即按下了接听的按钮。

    “师父，上一次东方大学的天煞帮事件后，你不是请我吃饭么？那个时候我局里面还有点事情，比较忙，所以拒绝了你！这一次呢，我是想把这顿饭给讨回来，怎么样呢，你请还是不请啊！”李诗妍倒也是不客气，直接开门见山的对着韩风说道。

    “哦，这样啊….”韩风点了点头。

    看来，自己的这个小徒弟又恢复了中二的本质了，上一次，她表现的这么正经，说不定当真是有什么要事缠身呢。

    “那好吧，既然上一次我说请你了，那就请你吃一顿喽！”韩风倒也不在乎这一顿饭，现在的韩风，身上还是有着一些小钱的，上一次，得了赌神争霸赛亚军的荣誉，这奖金可是拿的他手软啊。

    况且，自己还当真是有着好长的一段时间没有和自己的这个小徒弟聚过了，真的挺有必要联络联络感情的，当然，是师徒感情而已…

    “嗯嗯，我就知龗道师父会答应我的！”李诗妍娇笑着说道。

    “好了好了，去哪里吃呢？你来选择一下吧！”韩风笑着说道。

    “嗯？那让我想想啊！”电话那头的李诗妍犹豫了一会儿，说道：“要不。我们去吃大排档吧！清扬区的银座街北段是排档一条街，别看那里的店装修简陋，这味道都是一级棒的。生意也都是非常的红火噢！”

    嗯？排档一条街？韩风微微皱眉，却没想到，诗妍还有这样的爱好，喜欢去这样的地方。一般来说，喜欢去这样的地方的人都是一些在社会上的混混，当然，也不排除一些富豪们有着独到的口味和兴趣。来这地方来吃饭。

    不过，对于韩风来说，在那里吃都一样。全都是无所谓的事情，所以呢，韩风便也答应了诗妍。

    “嗯，那就那里吧！等会。我们就在排档一条街的路口见吧！”

    ………

    “风哥哥。你要去哪里啊，带上幂幂一起去啊！”唐幂耳朵很灵，听到韩风在讲电话，立刻就跑了过来。

    “额，有人约我去吃饭啊！”韩风耸了耸肩，回答道。

    “呀哈，是谁啊？”唐幂问道。

    “你认识的，就是我的那个二货徒儿——李诗妍啊！”韩风也没有打算隐瞒唐幂。

    “哦。是她啊！”唐幂若有所思的点了点头。

    “嗯，我们约在排档一条街的大排档吃饭。你要不要去啊?”韩风倒也不介意带上幂幂她们，反正是自己请客，带上几个人，也没什么关系，相信诗妍也不会说些什么的。

    “啊哈？？排档一条街啊！”唐幂的头立刻摇的像拨浪鼓：“不去，不去，那里脏死了，我才不去呢！据说，那里的菜还是用地沟油炒的呢，男人吃了没关系，女孩子吃了可是会长痘痘的，死也不去，你要去的话，还是你自己去吧！”

    唐幂那惊奇的理论倒是又让韩风长了见识，额，这小妞….为龗什么地沟油女孩子吃了会长痘痘，男人吃了就没龗事呢？？另外，现在华夏餐饮局对于这方面查的这么严厉，应该不会有商家敢顶风作案使用地沟油了吧！不过，话说回来，这大排档的环境还真是是差了那么一点，其菜品比起正规的餐厅来，也的确比较脏，像琪琪幂幂这样的大小姐，不喜欢这样的地方，倒也是情理之中的事情。

    “额，那好吧！不过，据说那里的菜品很美味的啊，你真不去？？”韩风继续问道。

    “哎呀，不去就不去了！”唐幂在那里摆了摆手，说道：“我还不如在家里和乐儿和琪琪姐一起K歌呢，就不打扰你和小诗妍的师徒相聚了，昂…”

    “额….那好吧！那你们独自在家，要小心啊！”韩风嘱咐道。

    不过呢，如今，对于琪琪她们，韩风还是挺放心的，毕竟，如今，对琪琪她们有着威胁的白伟强以及他的逆天帮已经完全的覆灭了，在别墅里面，她们还是非常安全的。

    琪琪和乐儿也表示自己不喜欢大排档的环境，也是选择了窝在家里，韩风便也一个人出门，去往了清扬区的银座街。

    等韩风赶到银座街的时候，却发现在街口站着一个倾城脱俗的女孩，脸上化着淡淡的裸妆，上升穿着一件天蓝色的长袖雪纺衫，下身包裹着性感的黑色丝袜，脚踩一双亮红色的高跟鞋，韩风的眼前不由一亮，这个女孩儿，不正是自己的二货徒弟小诗妍么？

    以前，每次见到诗妍的时候，她几乎都是穿着警服的，展现在韩风面前的，也都是十足的女汉子形象，却没有想到，她脱下警服，换上熟女服饰以后会有这样的一番韵味啊！

    见韩风来了，李诗妍立刻挥动起了手中的挎包，对着韩风招了招手，叫道：“师父，师父，你没有来晚噢！千万不要内疚，是我自己来早了！”

    韩风的额头不由冷汗直冒，这个小妞还真是夸不得啊，刚一夸，这中二病又犯了！！

    看来，人的性格是生着的了，无论你的外表如何的发生变化，这一开口说话啊，这本性就马上暴露了！

    街上的路人们对此也是大跌眼镜，原本以为这女孩站在那里，这样的养眼，这般的文静….

    然而没想到，这一下子，她就打破了淑女的形象，在那里手舞足蹈了起来…这身打扮，配上这样的动作，看上去，还真心是违和感十足啊!

    不过呢，韩风早就习惯了诗妍的这个样子了。

    嗯，这才是自己所熟悉的那个诗妍嘛，如果她真的变文静，真的变正常了的话，诗妍，也就不是诗妍了。

    李诗妍立刻瞪着高跟鞋跑了过来…这其中，脚还扭了一下，“哎呦”一声，诗妍下意识的尖叫了一下。

    韩风不由在那里摇了摇头，无奈的说道：“女汉子，就别学淑女穿高跟鞋了！”

    李诗妍嘿嘿的一笑，然后小心翼翼的来到了韩风的身边，挽着了韩风的胳膊，说道：“师父，女汉子，也有变淑女的一天嘛！我也是女孩子嘛，总也得穿高跟鞋的嘛，总得慢慢的去适应啊，不是么？”(未完待续……)