
    “你们等着昂，我打个电话问问!”金灿灿说着就拨通了那个他买通的那个服务员的电话号码！

    然而，电话那边却是传来了关机的声音！

    “玛的，被耍了！！居然敢骗我！”听着对方传来那死娘般的声音，金灿灿有着一种直接把手机给砸掉的冲动！

    不过呢，这一次，他还真是冤枉这个小服务员了。那个服务员也的确帮助金灿灿预订好了位置，但是，当到了饭口的时候，饭店的老板却表示无论如何也要让自己腾出一个位置来，一个非常非常重要的人物要接待他们的朋友吃饭！这位小服务员也只能够把金灿灿所预订的这个泰香阁的包厢给让出来喽。

    可是，收了金灿灿的钱，他那边该怎么交待呢？情急之下，小服务员就直接选择了关机，一了百了…

    “金哥，怎么回事呢？”

    “是啊，金哥，你在那里气什么呢？”

    “金哥，以你的能耐还怕坐不到位置吗，我们抢一个不就得了！”

    狐朋狗友们的声音不断的在金灿灿的耳边响起。这….金灿灿不由觉得无比的丢脸，话说，这都是一群什么的朋友啊，如果我敢在水立方闹的话，早就闹了，还用你们提醒？

    然而，这个时候，也不知龗道是哪个小弟，吃了豹子胆，上前一步，直接推了这个服务员一把，嚣张的说道：“金哥来你这里吃饭，是给你们面子，你们不主动迎接也就罢了，居然还不给我们金哥安排位置，你们这是找死吗？”

    这个小弟说完之后。还在那里冥冥自得，非常的痛快，暗想着：跟着金哥，还真是牛逼啊。

    然而，他却没有注意到，水立方茶餐厅里的大部分人。都在像看傻子似的看着这位小弟，在他们的眼里，这个白痴已经是个死人了！

    金灿灿也是在那里非常的无语，他在那里后悔着：看来，把这一群二货带到水立方来吃饭，还真是一个天大的错误啊！！

    这位门迎服务员被推了一把以后，微微皱起了眉头，然后通过对讲机说道：“猴哥，门口有人闹事。求助！”

    过了一会儿，却听到对讲机里传回了侯建的声音：“放他们进来吧！…”

    什么？放他们进去？这位门迎觉得自己耳朵不好使，听错了，但是，猴哥却的确是这么说的！门迎也只能照着做了！

    “看到没，刚才这么牛叉，现在还不是要服软！”这位小弟得瑟的说着，在他看来。这位门迎的领导之所以放他们进来，正是因为他们的金哥！

    而金灿灿的却反而觉得有些奇怪。他不由在那里暗想着：擦！自己的名头什么时候变的这么好用了啊！

    虽然有些怀疑，但是呢，既然门迎都放行了，金灿灿也只能带着他们的一干狐朋狗友进去了。

    什么？？侯建居然把金灿灿给放进去了！其实，这正是韩风他们的意思！

    他们早就猜到金灿灿晚上也会在这里吃饭，所以呢。周芸芸早就调用了门口的监控录像发现了这一幕！

    而无巧不巧的是，韩风他们所坐的这间泰香阁的包厢正是金灿灿所非法预约的那一间！！

    于是呢，周芸芸便决定把金灿灿给叫进来，让他和他的一干小弟们明白做人的道理！……

    毕竟，在门口打人。影响不好，而关起来打的话…就算被人看到金灿灿被打伤了，他们也不知龗道是谁打伤的他们呀，不是么？

    金灿灿怀着忐忑不安的心情打开泰香阁的大门，当他看到韩风和周芸芸他们此刻正坐在包厢里的时候，他不由直接吓尿了！

    我擦！原来这间包厢是他们抢的，这下完蛋了…

    而金灿灿的这干小弟们居然还不醒目，走上前来嚣张的说道：“你们是谁，居然敢抢…”

    然而，这个抢字没说完…他却觉得自己直接被打飞了……

    然后呢，有服务员很有默契的关上了包厢的大门，包厢里哀嚎遍野…但是呢，你们知龗道的，水立方茶餐厅的隔音效果，非常的好！

    十分钟后，被揍的和猪头似的金灿灿带着他的一干同样伤痕累累的小弟们灰溜溜的走出了水立方的大门！

    而依然在门口等位的顾客们倒也不觉得奇怪，他们早就猜到这一幕了！

    在水立方闹事？？被他们叫进去关门打狗了吧，活该！！

    餐厅外面。

    “金哥，这女的都踩到你头上来了，你还能忍吗？”

    “是啊，金哥，你一定要替我们做主啊！这一口气，我们必须得出！”

    “金哥，联系你家族的庞大势龗力给我们报仇吧！！”

    听着小弟们你一言我一语的在那里叫嚣着，金灿灿不由非常的无语，暗道：如果我真能报仇的话，早就报了！

    “你们懂个P啊，你们知龗道他们是谁吗？？”金灿灿大叫一声，随即说出了周芸芸她们的身份….

    啊噢…这下呢，这一干小弟全都没有话了….

    “额，金哥，我突然想起我老爹还卧病在床呢，我得去给他买药….”

    “金哥，我拉肚子，我先走了….”一听说金灿灿所惹的是黑马会的会长以及云凡集团的小公主，这干小弟们直接作鸟兽散跑了！

    只留下金灿灿在那里跺脚大骂：狐朋狗友！狐朋狗友啊！！…

    很显然，金灿灿的出现并没有影响到韩风他们的心情，在揍了金灿灿他们一顿后，大家也终于开始了用餐！

    “呼呼，终于吃上饭了！不容易啊！”唐幂把一块蟹肉放入了嘴里，砸吧砸吧的咬着。

    听着唐幂的话，大家也都善意的笑了，的确啊，这顿饭吃的不容易啊！

    因为周芸芸也是自己人，所以呢，韩风他们倒也没有隐瞒，把之前发生的事情告诉了周芸芸，并交待周芸芸混黑道一定要小心！

    原来如此啊！周芸芸郑重其事的点了点头，同时，心里也是万分的甜蜜，哥哥这是在关心自己吗？

    这一次呢，韩风还当众表扬了小肥和圆圆这两只兔子，若不是有着他们的神奇表现，韩风想要找到琪琪，还真得费上一些周折呢。

    而两只兔子似是能够听懂韩风的话，在那里骄傲的昂起了头！非常的可爱！

    看着小肥和圆圆那可爱的样子，大家也都笑了，的确啊，有着这样的宠物，还真是一种福气！

    相聚是一件幸福快乐的事情。然而，韩风他们却没有想到，在不久的将来，灵州的黑色世龗界即将掀起一场腥风血雨！(未完待续……)