
    严家，华夏十大家族之一，其总部坐落在华夏的政治中心——京城，却愣是能够在牛人遍地的京城混得一席之位，就连华夏的首脑见到严家之人也要礼让三分，在严家之中更是有着诸多的弟子在京城担任着高官，这足矣见得严家在京城的势龗力。

    论起实力来，华夏严家在华夏十大家族当中也算是属于翘楚的位置，其在官场权利上以及经济上都是整个华夏遥遥领先的！

    除了权利和经济以外，华夏严家更是有着很多出色的修炼者，在武力上撑起严家的地位！其家主严兴更是达到了三级宗师后期的高手，在华夏世龗界的明面上，也算得上是数一数二的高手了！

    然而，就是这样一个强悍的严家，却也是在暗中被幕后势龗力所控制的，幕后势龗力所拥有的能量，实在是让人无法预料。

    而这一次的华夏世家峰会，则正是严家所发起的，严家邀请了华夏十大家族以及隐藏在华夏各个角落的知名隐藏门派，这一次峰会，其规模绝对可以称的上是震古烁今。

    在发起峰会的同时，严家也是把这一次峰会的主要目的给尽数的宣扬了出龗去，其主题就是四个字“梦魇夺魂”！

    梦魇夺魂残图问世的消息，震惊了华夏的隐藏层面，大家都明白，如果真能有幸得到八张残图，就能够控制这个拥有着梦魇夺魂体的邪恶召唤师的能量，这股能量，足矣称霸整个世龗界！

    是个人，都会有着野心，称霸世龗界的诱惑，谁都没有办法拒绝。

    当严家宣布自己已经得到了其中一张残图。而拥有指引功能的第一张残图在一个叫做韩风的小辈的手里的时候，并且，他极有可能拥有其他残图！

    消息传遍之后，整个修炼界，为之疯狂！！…

    “上峰这是想引起整个世龗界的混乱啊！”严兴在那里默默的叹了口气，“看来。华夏又要掀起一场腥风血雨了。”

    不过呢，严兴只是替人做事的，他也并没有杞人忧天的资格。

    在京城有着超级强悍的家族，除了严家之外，还有李家和刘家，他们均是华夏十大家族之中的一员。

    除了刘家以外，严家和李家都是由幕后势龗力在那里暗中控制着的。

    李家的实力虽然强悍，却也是相对于普通财团来说的，在华夏十大家族当中。李家的综合实力当属末流，这也是幕后势龗力能够轻易的控制住李向德，从而控制李家的主要原因了。

    话说回来，其实，李家的经济和财力并不弱，他们就是靠经济来起家的，他们所掌控的资产甚至还能名列于华夏十大家族的前茅！

    但是，李家却拥有着一个非常致命的硬伤。那就是没有武力上的实力！

    靠经济起家，幕后却没有高武的势龗力作为靠山。很容易吃大亏….

    李家是挺有钱的，但是，在修炼界，钱却并不是万能的！

    你是可以用大把大把的钱来请到保镖，可是，这些保镖的实力能够达到中级战士高手就已经顶天了。在人才济济的隐藏层面，一个中级高手又算的上什么呢？

    再说了，你用钱请来的高手，又如何能够保证他们会真心实意的替你卖命？

    就这样呢，幕后势龗力就趁着这个机会乘虚而入。直接控制了李家的家主李向德，强行的让自己成为了李家背后的“靠山”！

    而如今，在韩风的帮助下，华夏李家也终于摆脱了幕后势龗力的控制，起到了奇兵的作用…不过呢，这些都是后话了。

    除了李家以外，在京城，还有着一个庞然大物般的家族，那就是刘家！

    刘家，其综合实力在十大家族之中也是处于中上游位置的，他也是京城三大家族之中唯一一个没有被幕后势龗力所控制的家族。

    按道理说，刘家也是经济起家的啊，他们的家主刘德强和李家的家主李向德一样，同样也仅仅是一个连修炼者都不是的普通人而已，那么，为龗什么李家被幕后势龗力所控制了，而幕后势龗力却不敢在那里动刘家呢？

    原因很简单，刘家和李家不同，因为刘家的背后有着一个隐世的高手在那里做靠山！

    管家公，那个神秘的华夏算卦者，谁都不知龗道他的真实实力，就算是幕后势龗力，也对这个糟老头子礼让三分。

    而刘家的家主刘德强，正是管家公的挚友！

    当初，华夏刘家来到灵州帮助云凡集团来度过难关，也正是管家公的示意，刘家也因此结交到了韩风。

    同样的培养冯细雨为超级大明星，这也是管家公的意思！

    管家公曾经在隐藏层面发过话，谁敢动刘家，就是跟他管家公过不去！

    管家公的威望一向很高，他的这一句话摆在这里了，又有谁会去轻易的得罪刘家呢？就算是幕后势龗力，也不敢的！

    另外呢，除了管家公之外，刘家也有着一群忠实的卫队，这些卫队的实力非常的神秘，据说，也是管家公在暗中培养的，其中，甚至还有着宗师级别的高手呢！

    所以，刘家还真心不是像李家这样的软柿子呢，想要动刘家，那可真心有些不容易的啊。

    ……

    华夏京城的市中心繁华之处，有着一片非常精致的宫殿，宫殿的门口，写着古朴的两个大字——“严府”！

    这传说中的严府，其规模更是堪比于华夏的故宫，不过，这却并不是名胜古迹，也并不对外提供开放,相反的,这一个宫殿属于私人领地,其四周均是有着严密的保安在那里巡视保护着,从这一座宫殿的名字当中,却是不难猜出,这正是华夏严家的总部所在地！

    而这一次的“梦魇夺魂”世家门派峰会，正是在这一栋充满古色古香韵味中的宫殿里面举行,如同皇宫一般的严府,也的

    确有资格举办如此超级规模的峰会!

    严家宫殿的外围有着一道非常特殊的屏障,无论宫殿里面发生了如何的声响,围墙外面的普通居民们都是无法听到的!

    所以呢,峰会放在严家宫殿举行,是再合适不过的了!(未完待续……)