
    “哦，诗妍，是这样子的呢，说到这张残图，里面却是涉及到了很多的秘密啊，而且，这秘密非常非常的重要！”韩风看了看李诗妍一眼，满脸凝重的说道：“你要答应我，千万不要让其他人知龗道这件事情！”

    看着韩风那凝重的眼神，李诗妍的脸色也变得认真了起来，她在那里有些惊讶的说道：“啊！这么严重啊！还真有个大秘密？要不….师父，就这么算了吧…”

    “那倒不用。”韩风叹了口气，说道：“诗妍。我把秘密告诉你，还想要你帮忙的呢，说不定，你还真能帮上我！”

    听韩风这么说，李诗妍总算是松了一口气，呼呼，师父啊，你这么说就对了！就怕你听我的话，直接就不说了，那样，我就什么也捞不到了。

    看来啊，这一次，自己还真是赌对了。

    不过呢，表面上，李诗妍还是露出了满脸惊疑的表情，费解的问道：“啊？师父，要我帮忙，我又能帮上什么忙呢？”

    “嗯…你听我慢慢说。”随后，韩风便组织了一下语言，对着李诗妍缓缓说道：“事情是这个样子的……”

    当韩风把梦魇夺魂的秘密告诉李诗妍以后，李诗妍的心里还是有着一些小小的震撼的。

    却没有想到，这些破烂的残图居然涉及面居然这么严重！上古恐怖的召唤师？那是什么呢？？

    李诗妍实在是难以想象，像张家大小姐这样清纯的柔弱女孩儿变成人见人憎的邪恶召唤师后会是什么样的后果！

    同时呢，诗妍也隐隐的猜到了幕后势龗力想要得到残图以后的目的，他们就是想借此得到控制梦魇夺魂之后出来的这个邪恶召唤师，从而达到称霸世龗界的目标吧！！

    这个时候，李诗妍又有些犹豫了….毕竟这事情涉及太大。甚至关系到了世龗界人民的兴亡！！

    一头是民族的大义，一头是父母性命的安危！诗妍的心里非常的痛苦，自己到底该怎么抉择呢？

    见李诗妍愣在了那里，韩风还以为她这是在那里吓傻了呢。

    韩风笑着对着李诗妍说道：“诗妍，怎么样？够震撼吧！不过，我相信。只要心里有信念，问题一定能解决的！为人，必须得保持着一种乐观向龗上的心态，不是么？”

    听韩风这么说，李诗妍不由愣在了那里，她的内心真的觉得异常的羞愧：唉，师父收集残图，除了能够救张家大小姐的命外，还有着维护世龗界和平的层面在那里。

    而自己的所作所为。算不算是破坏世龗界和平呢？如果自己真的影响到了师父，自己还当真成为了千古罪人了啊！

    看李诗妍依然还是站在那里一愣一愣的，韩风在那里开口安慰道：“诗妍啊，真心不要太悲观的，只要我们努力，事情一定能够完美解决的！实话告诉你吧，如今我已经收集到了七张残图了，只需要最龗后一张。我就能够通过宝图，找到办法。把琪琪的梦魇夺魂症状给解决，到时候，一切事情，都迎刃而解了！”

    什么！！师父已经收集了七张残图了！！李诗妍再一次的震惊了！

    上峰这一次交给自己的任务，不正是打听如今师父的身上到底有多上张残图么？而如今，师父已经把答案给告诉了自己。也就是说，自己的任务完成了！完成任务之后，幕后势龗力也会放了自己的父母，让他们重归自由！自己的目标也算是达到了吗？

    可是，如果真的把这消息告诉了上峰。他们一定会出手对付师父的！到时候，自己虽然救了父母，却是把师父推到了一个万劫不复之地。

    唉，自己到底该如何选择，如何选择！！！李诗妍在那里捏紧了拳头。

    突然，有着一个这样的声音在李诗妍的脑海里面响起：李诗妍啊李诗妍，你傻了吧！就算是你不把这个消息上报上去，幕后势龗力迟早也是会知龗道韩风集齐了其他七张残图的消息的啊，他们到时候照样也是要去对付他的！

    而你呢？没上报的话，就没有完成任务！且不说幕后势龗力会不会以此来惩罚你的父母，就连你自己的性命也难以得到保障啊！可以这么说吧，以韩风如今的势龗力，他的残图被幕后势龗力所吞没是迟早的问题！毕竟，这最龗后一张残图就在幕后势龗力的手里！

    你又何必在那里纠结着呢？该怎么做，就怎么做去吧！能够通过这样一个无关紧要的消息就换回你父母的自由！这么容易的交易，去哪里找啊！

    李诗妍终于做出了抉择，然后抬起头，看了看韩风，在心里暗暗的说道：“师父，为了我的父母……对不起！！！”

    然而，看着李诗妍这样看着自己，韩风却觉得很无奈，只见他略微的耸了耸肩，问道：“诗妍怎么了，为龗什么这么看着我呢？难道你不相信我已经有了七张残图？”

    “噢，不…不，不是这样的呢！”李诗妍急忙说道：“我只是在那里震感罢了，师父居然能够这样的给力，如此轻松的就集齐了七张残图。”然后，李诗妍继续说道：“关于这最龗后一张残图，我也会尽力帮你去找的…”

    同时，李诗妍却在心里面暗道：唉，师父，恐怕，这最龗后一张残图，你是无论如何都无法得到手的了！因为，它已经被掌握在了恐怖的幕后势龗力的手里！！……

    幕后势龗力的力龗量有多恐怖，李诗妍并不知龗道，她只明白，自己，包括自己所在的李家，在幕后势龗力的眼里，都仅仅只是一个小小的蝼蚁而已！

    或许，这个世龗界真会被他们所掌控吧！李诗妍悠悠的叹了一口气，唉，一切，听天由命。

    不过，李诗妍曾经听无意中听到幕后势龗力提起过，她的师傅韩风，在梦魇夺魂控制的最龗后过程当中有着至关重要的作用，所以，他的性命应该不会受到太大的威胁，想到这个环节，李诗妍总算也有些放心了。

    “嗯，好！你就帮我留意一下吧。”韩风淡淡的说道：“有的话，就最好，没有的话，也别太在意，毕竟，这一切都是需要缘分的！”

    “嗯！”李诗妍弱弱的回应了一声，答应了下来。(未完待续……)