
    这天晚上，应周芸芸的邀请，韩风来到了水立方茶餐厅吃饭。

    琪琪她们明白韩风和周芸芸兄妹情深，倒也知趣的并没有跟过去，于是呢，晚上，倒也是芸芸和韩风单独约会的时间。

    周芸芸本就是水立方茶餐厅的大姐大，自然不用担心饭店位置的问题喽，稍微的说上一句，就有小弟给她预留好了位置。

    浪漫的水立方茶餐厅里，兄妹俩在那里共进晚餐。

    虽说是二人的约会，却也是以礼待之，相敬如宾，两人本来就是兄妹嘛。

    芸芸的心里总觉得少了些什么，但是，这一段时光，她却是过的特别的快乐，在她的心里，只要坐在哥哥的面前静静的看着他，就算是什么事情也不做，都是这世龗界上最美好龗的时光。

    不过，美好龗的时光总是非常短暂的，时间过的很快，酒足饭饱以后，还可以上饭后甜点，而饭后甜点以后呢？周芸芸实在是想不到任何挽留的理由了，总不能给留韩风在这里睡觉吧！

    依依不舍之下，芸芸也只能够和韩风一起起身，告别。

    芸芸知龗道，韩风是一个大忙人，她不由在那里默默的叹了一口气：唉，这一次分开以后，不知龗道下一次见面，要到什么时候了噢。

    为了避免离别的难过，周芸芸便提前以帮派里面还有事情的原因，先行的离开了，黑马会的总部和水立方茶餐厅比较近，所以，芸芸非常快的就能够回去了。

    芸芸走了以后，韩风也站起了身子，准备离开。然而，就在这个时候，他却看到从门口走进来三个人。

    嗯？这走在旁边的这个女孩….不正是诗妍么？不会这么巧吧，她也带人来水立方吃饭么？这样都能够碰到啊。

    而诗妍旁边的这对男女….看上去和诗妍有着几分的想象，再根据年龄来判断，他们应该是诗妍的父母吧！

    却没有想到。自己居然还能够见到诗妍的父母，韩风还是有些意外的，自己也从来没有听诗妍提起过自己的父母。

    既然碰到了，韩风就落落大方的走上前来和他们打招呼道：“哈，诗妍，这么巧，你也来这里吃饭吗？”然后，韩风看向了李向德夫妇，说道：“伯父。伯母，你们好！”

    韩风看向了李诗妍，似是在那里询问着：这是你的父母么？

    而李诗妍的注意力很显然没有集中着，她的反应慢了半拍，一开始的时候，她也的确没有发现韩风！

    过了好久，她才发现韩风的发问，后知后觉的她这才发现韩风。下意识的叫了一声，眼中露出万般的惊喜。随即被很好龗的掩饰掉，然后，李诗妍对着韩风有些结巴的说道：“师…师父，你怎么也在这里呢？”

    很显然，对于之前自己背叛的那件事情，李诗妍还是在那里耿耿于怀。

    原本呢。李向德夫妇看见韩风的时候均是眼前一亮，暗想着，这个小伙子还当真是很有礼貌的啊！不过呢，接下来，听李诗妍叫韩风师父….夫妇俩的心头也是升腾起了一丝丝的愧疚。

    诗妍在之前的时候就已经把情况完全的告诉了他们。他们也明白了，正是因为诗妍出卖了眼前的这位年轻小伙，透露了这位年轻小伙的秘密，才能够让自己夫妇俩获得这所谓的“自由”。

    很显然，目前，这位小伙子并不知情！

    这件事情，不管怎么讲，都是自己欠他的啊，唉！

    李诗妍在结巴的说完了这句话之后就傻愣在了那里，不知龗道该说些什么。

    见李诗妍如此，韩风不由有些无语，自己的这个小二妞徒弟今天怎么总觉得有些魂不守舍的呢？

    倒是站在一旁的李向德反应了过来，对着李诗妍说道：“诗妍，难道不打算给我们介绍一下吗？”

    李诗妍这才反应了过来，对着韩风强颜一笑，说道：“对对，师父，差点忘记了，是应该介绍一下的！这位是我的父亲李向德，这位是我的母亲林花，他们一直居住在京城，如今来灵州住一段时间。”

    然后，李诗妍对着李向德夫妇说道：“爸爸，妈妈，这就是我经常和你们提起过的师父——韩风，别看他年轻，他可是一个非常厉害的炼药师哦，我叫他一声师父，让他和你们平辈，这事情一点也不亏啊！”

    渐渐的，李诗妍倒也是放开了状态，从之前的那种窘迫中摆脱了出来，还开始半开起玩笑来。

    见李诗妍如此，韩风也在那里点了点头，暗道：嗯，这样才像诗妍这个小二妞嘛！

    话说，她还真有才昂，居然把我和李叔叔当成了同辈。

    见李诗妍这么说，李向德却是爽朗的笑了，对着韩风伸出了橄榄枝，并且在那里说道：“哈龗哈，诗妍说的对，既然你是她的师父，也就是说，你和我之前是同辈，我虚长于你几岁，以后，你就叫我大哥好了！”

    听了李向德的话后，韩风的心里有着一种非常舒服的感觉，暗道：诗妍的父亲也是一个直性子的人啊，不过呢，比诗妍这个小二货要好多了！

    听父亲这么说，李诗妍的心里却犯起了愁，额，自己这不是作茧自缚么？没想到爸爸居然和韩风以兄弟相称了啊！

    到时候，如果自己改变主意了想嫁给师父了，与师父断绝师徒关系之后，嫁给了他…他又和我的爸爸是同辈…这关系，怎么这么乱啊…

    不过呢，一想到那件事情，李诗妍立刻就停止了这个荒唐的想法，心里也变得特别的疼！唉，我都背叛了师父，连师父的原谅都不敢奢求了，又有什么资格嫁给她呢。

    想到这里，李诗妍又再一次的变得患得患失了起来。

    “嗯，那好吧….那我也不墨迹，叫你一声大哥喽！”对于李向德的热情，韩风倒也没有推辞，他明白，像李向德这样急脾气的人，顺着他的意思，他会非常开心的。

    然后，韩风笑着向林花行了一礼，有礼貌的喊了一声“大嫂”。韩风的心里再那里想着：诗妍倒也是把她母亲的美貌给完全的继承了，自己的这个“大嫂”虽然已近中年了，却依然还是那般的风韵犹存啊.(未完待续……)