
    “师父，要不我们再来喝一点酒吧！”虽然吃饱了，但是，李诗妍却依然觉得不太尽兴，在那里对着韩风说道。

    嗯？喝酒？韩风微微的一皱眉，喝酒，对于自己来说，自然是没有什么问题的了。

    但是，看李诗妍的状态，韩风却发现此刻的她已经处于了一种微醉的状态，毕竟，之前在吃菜的时候，两人也是喝了不少酒的。

    恐怕，如果让诗妍再继续喝下去的话，她就得醉了吧。

    “这…”韩风有些犹豫了。

    然而，看见韩风这样的表情，李诗妍却是在那里嘟起了嘴，对着韩风说道：“师父，我都这么久没有见到你了，我见到你以后高兴，想和你多喝几杯，又有什么错呢？”

    好吧….韩风默叹了一口气，还真是这个道理昂！

    嗯，反正如果诗妍喝醉了的话，有自己在，估计也不会出什么事情，话说回来，自己还当真是和她很久没有见了，两人多喝几杯，也算是情理之中的事情。

    韩风点了点头，答应了下来！

    见韩风答应了下来，李诗妍却是兴奋的跳了起来，然后对着韩风说道：“师父，你不是还欠我一顿饭吗?要不然，晚上就请了吧，只不过，不是请吃饭，而是请喝酒！这里人太嘈杂了，我们换一个安静的地方，继续喝，怎么样！”

    嗯哼？？额…韩风突然觉得有了一种上当的感觉，原来之前，这小妞说要喝酒只是第一步啊，她这分明是早就策划好龗的嘛，话说，她是想和我换一个地方喝酒？？

    这酒钱嘛。倒也无所谓，自己是不可能付不起的。

    只是，她刚才说，换一个安静的地方？？？

    韩风在那里想着：难道，她是在那里暗示着自己什么吗？安静的地方，难道。诗妍是在勾引自己，想要自己和她去开房间？可是，自己和她可是师徒关系啊，这样子的话，合适么？韩风无奈的摇了摇头，暗道：想这么多干嘛呢？说不定，诗妍真想和自己聊天呢！

    “好吧，既然这样，那你就选个地方吧！”既然之前都答应了诗妍。韩风自然是不好赖账的。

    “嗯！”诗妍点了点头，看向了韩风，说道：“要不…就来我家喝吧，哪里，都比不上家里来的安静，我家的楼下有个烟酒超市，有卖酒的，我们买一点上去喝就好了嘛！”

    “啊！你家！！”韩风有点惊骇了。“这…”韩风有些结巴，这在公共场合也就算了。这去诗妍的家里，的确有些不好吧！韩风明白，如今诗妍是一个人住在市中心的单身公寓的，这样孤男寡女共处一室，难道，诗妍真想要和自己发生什么吗？

    “怎么了。师父？”看着韩风这种结巴的样子，李诗妍反而笑了：“不敢来我这里吗？”

    “额，不是不敢，只是我觉得，这….这似乎有些不适合吧。”韩风倒是在那里实话实说。

    “呵呵。师父，你是因为家里还藏着三个小姑娘，然后又住在别墅里，看不上我的这个小小的单身公寓吧！”李诗妍有些委屈的说道：“其实，真没什么啊！我是想，在家里喝酒，总是要比再那些酒吧啊酒店等公共场合要好上一些，干净一些，我真心没有别的意思！师父，你可别误会噢，你要是不愿意的话，那我们…”

    然而，还没等李诗妍说完，韩风就对着李诗妍摆了摆手，说道：“额，算了，算了，我知龗道了，行，那等会我们就去你家喝两杯吧…”

    同时，韩风的心里也在那里想着：唉，看来，自己还当真是想多了！说不定，诗妍还真想找一个安静的地方和自己喝喝酒，聊聊天呢，自己想这么多，干嘛呢？

    “嗯嗯！师父，我就知龗道你最好了！”见韩风答应了下来，李诗妍兴奋的跳了起来。

    看着李诗妍那高兴的神色，韩风的心里也是有着一种莫名的满足感。

    不知不觉之中，李诗妍也已经走进了韩风的心里，她的一颦一笑，也能够影响到韩风的心情。

    这到底是男女之间的情谊还是师徒之间的情谊？说真的，韩风自己也不知龗道！

    李诗妍的属性：嫉恶如仇，没心没肺，这正是令人怜爱，也是令人疼惜的性格。

    两人很快的就打车来到了诗妍所住的位于市中心的新绿苑公寓，在楼下的超市，两人买了一些世龗界名酒，花了韩风数千大洋。

    对于钱，韩风倒也不是特别的心疼….只是，这个傻丫头买这么多的酒来，她能喝完么？？

    韩风摇了摇头，唉，算了！这一次，是自己请客，她愿意怎么买就怎么买喽！到时候，自己照看着她一点，就算喝的有些多，那估计也是不成问题的。

    买好酒以后，两人便走进了小区的大门。

    “李J官，难得啊！今天居然带着男人前来！”小区门口的保安显的很惊讶！很显然，平时的时候，诗妍从来没有带男生来过家里。

    “怎么？是男朋友？”保安对着李诗妍挤了挤眉头。

    “呵呵，小王，她是我师父呢！”李诗妍笑着看了看小王，然后有些幽怨的看了韩风一眼，说道：“他呀，家里还藏着三个美女呢，真要做男朋友的话，也轮不到我啊！”

    随后呢，李诗妍和韩风也没有和小王多话，诗妍的家在第三撞楼，两人提着酒，朝着三号楼走去。

    见韩风和李诗妍消失在了自己的视线里面，小王的眼中却是爆射出了一丝精光，只见他非常迅速的从手中拿出了手机，输入了一段文字“目标已被李诗妍给带到了家里。”

    随后，小王迅速的输入了一个怪异的号码，把这段信息给发了出龗去…

    韩风在那里暗想着：却没想到这个世龗界上还真是藏龙卧虎啊，一个小小的小区保安居然都有着一级战士初期修炼者的水准！

    刚才，在小王和李诗妍对话的时候，韩风不经意间就运转起了天眼神术看出了这个保安的实力。

    不过呢，韩风倒也没有太在意，其实，严格来说，他自己也算是隐藏于俗世当中的高手了，不是么？？有着很多的修炼者高手，态度都是非常的怪异的，他们当中有些人喜欢当保安，那也是很正常的….不是有着很多都市爽文都是以保安为题材的么？(未完待续……)