
    李诗妍叫的自然是J队的JC喽，叫了JC来，才能够把这群流氓给抓住，然后绳之以法。

    而韩风叫来了史若木，也是为了能够让史若木认识到天煞帮的不足，从而针对性的做出改善。

    安排好一切以后，两人倒也没有继续等待，在那里吃起了菜品，喝起了酒来！

    然而，韩风却不知龗道，李诗妍的心里却装着一个巨大的烦恼！….

    看着韩风大快朵颐的样子，李诗妍不由有些发痴！

    唉，师父，如果让你知龗道，徒儿我背叛了你，你会不会原谅徒儿呢？

    “嗯？诗妍，你在想些什么呢？想的这么出神！”看李诗妍的痴样儿，韩风不由在那里狐疑的问道。

    “啊啊…没什么呢…没什么呢！”李诗妍吓了一跳，急忙解释道：“我在想着，师父的竹签神技实在是太厉害了，什么时候能教教我啊！”

    “额，是这样么？”韩风有些疑惑的问道。

    “嗯，是呢！是呢！”李诗妍在那里不住的点头。

    见诗妍如此，韩风无奈的摇了摇头，他总觉得眼前的这个诗妍有什么地方不对，可就是看不出来.

    唉，或许这就是诗妍的性格吧，女人的性格向来是摸不透啊！韩风叹了口气，倒也是没有想太多！

    过了一会儿，饭店的外面响起了很多的脚步声，而在饭店吃饭的其他食客们在听到这个声音以后也都非常有默契的撤离了自己的位置….

    这….老板不由满脸的苦逼….他明白，豹哥真的带着刀哥来找回场子了！

    而这对小朋友说的话是真的吗？他说他们也叫人来了。可是他们的人呢？又在哪里？

    另外呢，这豹哥他们一来闹…唉，可千万不要捅出什么大篓子噢！

    只见一个非常霸气的光头走了进来，后面跟着一帮的小弟，而豹哥蟑螂和蟾蜍三人也是满脸谄媚的跟在他的后面。

    韩风一看这个光头，却是发现挺面生的！按理说，天煞帮的堂主，自己也应该都有过一面之缘的，而这个人，自己却不认识。

    不过呢。韩风很快就释然了。上一次的内讧当中，牺牲了一些堂主，或许这个人就是新晋的堂主吧！

    天煞帮的人千千万万，自己不认识他也正常。他不认识自己。倒也并没有什么奇怪的。

    “阿豹。你说，就是这个弱不禁风的小白脸爆你菊花的?”光头霸气的说道：“你现在，还真是越来越没用了啊。一个小白脸都搞不定！”

    很显然，光头并没有把韩风给看在眼里，然后来到了韩风的面前，一只脚踩到了凳子之上，霸气的问道：“小子，叫什么名字！”

    “韩风！”韩风笑了笑，淡淡的说道。

    嗯？韩风？光头皱起了眉头，这名字倒是挺熟悉的，似乎在那里听过啊！

    然而呢，光头一时间却没想起来，韩风这个名字，正是拯救了他们天煞帮于水火之中的超级炼药师呢！

    “是么？记不起来，也好龗的！你是来找我算账的？”韩风问道。

    “你小子，还算有自知之明啊！可是，你为龗什么会这么淡定呢！”光头对着韩风吼道：“你知龗道吗，老子最看不惯的就是你这样装逼的人了！！”

    “是么？？”这个时候，还没等韩风开口，李诗妍就在那里发话了，“我的人已经到了！到时候，你再来说说，我们是不是在装逼了。”

    由远而近，传来了阵阵的警笛声，光头皱起了眉头，难道这个小妞报警了？

    但是，你报警又有什么用？？现在分别是这个小白脸戳了我的人啊，你报警，不是自取其辱么？光头倒也没有太在意。

    而这个时候，韩风也感觉到了远处传来了一道四级战士初期的气息，韩风的嘴角微微上斜，这正是天煞帮主史若木的气息啊！

    “呵呵，我的人也来了！”韩风微笑着说道…….

    “吹！尽管吹吧！！我倒要看看，你叫来了什么人！”对于韩风的话，光头倒是一点也不在意，在他看来，一个小白脸的人脉就算再厉害，又岂能高过自己这个天煞帮帮主？？

    很快的，一大帮的JC就走进了饭店里面！

    光头和豹哥却全是昂着头，一副痞子的样子，丝毫的不在意，在他看来，这些JC只不过是这个小妞报J叫来的而已,可是,没有证据的话,这些Jc又敢对自己怎么样?到时候还不是要灰溜溜的走掉?这样的事情,发生的也不只是一次两次了!这里的人谁又敢替他们做证呢?谁做证,事后就报复谁!光光凭这两个人的一面之词,是形成不了证据的,这Jc到最龗后还是得无功而反啊!

    等Jc走后,那就是他们的死期了,啊哈龗哈哈龗哈!

    然而,接下来发生的一幕,却是让刀哥他们冷汗直冒,只见一个领头的Jc来到了李诗妍的身边,对着她恭敬的问道:‘李队长,这些小混混找你麻烦?‘

    刀哥的心里不由格登了一下?什么?李队长?

    他这才知龗道,原来这没出息的阿豹惹的女孩居然是刑贞队的副队长!他这还真是成事不足,败事有余啊!

    如果这女孩只是普通的女孩,那确实没有什么好害怕的,可是,如果她是刑贞队的副队长,就完全不一样了,她的话,完全可以做证!

    然而,接下来,更恐怖的事情发生了!

    刀哥都觉得自己要看错了,他看见了谁?

    史帮主和他的护卫队!

    当韩风开口叫史若木史叔叔,而史若木很亲热的叫他小风的时候,刀哥这才猛的想起了韩风这个名字!

    我去,这个韩风不是韩大师么?这个不长眼睛的阿豹居然把他给得罪了!这不是坑我吗?

    此刻的豹哥自然也意识到了自己的错误?在那里直发抖,抖的和筛糠似的!但是,此刻却已经晚了.

    豹哥平时坏事做尽,也算是受到了应有的惩罚吧,他们随后被J局给扭送走,对此,史若木没有任何的意见,他反而在那里感谢韩风帮自己抓住了天煞帮的驻虫.

    而刀哥嘛因为没主动参与此事,倒也避免了牢狱之灾,不过呢,因为管理属下不严,他也受到了严厉的惩罚,史若木杀鸡给猴看,直接把他贬为了普通弟子

    这件事情呢,就这样的解决了,也还算是圆满吧,不过韩风却明白,自己也只是随即碰到才顺便帮助史叔叔解决了一下问题,天煞帮的这些问题,依然还很严峻,还需要好好整顿啊,不过,这些就不是韩风所能管的了.

    J局人带走了豹哥三人,史若木带走了豹哥,饭店里,又只剩下了韩风和诗妍,闹了这么久,饭还没吃完,还得继续吃啊!(未完待续……)