
    “司马先生，我现在真的真的很想死啊！”白伟强哭着脸说道，确实，下面的根没了，人生也就没有了乐趣，活着还有什么意思呢？

    白伟强的话却是让司马义吓了一大跳，我去，白伟强这个家伙居然想到了轻生！

    自己耗费这么大的功夫，策划这样的一个事件让白伟强受到如此的挫折，然后再耗费这么多的灵药把他给救回来，所指望的不正是能够最大化的压榨掉这个白伟强所存在的价值么？

    如果如今他自杀的话，那还压榨个p啊！况且，组织里最龗后的那个任务还需要他这个会逆天诀的人呢！一个能够修炼逆天诀的载体可不是这么好找的噢！

    不行，无论如何也不能让他自杀！

    司马义灵机一动，在那里说道：“小白啊，你这就想死了？”

    “嗯，是啊！司马先生，你就成全我吧！”白伟强在那里痛哭流涕着。

    “难道，你就不想报仇了吗？”司马义话锋一转，眼中露出了一丝精光！

    什么!报仇！！白伟强的心神一颤，在那里捏紧了拳头！对啊，报仇！！这个耻辱是韩风给我的，如果我不杀了韩风，就这样的死去了，岂不是便宜他了？

    突然间，白伟强觉得自己动力十足，有着一种想要突破的冲动。

    看着白伟强的样子，司马义的脸上露出了腹黑的笑容，呵呵，想要哄白伟强这种低智商的，简直比哄小孩还容易啊，这不，自己就很轻松的用仇恨转移了目标。让他化仇恨为力龗量了吧！

    “别想不开了，小白！”司马义咪笑着眼睛拍了拍白伟强的肩膀，继续在那里哄道:‘以你的逆天诀的逆天修炼速度,相信过不了多久,你的实力就能够临驾于韩风之上,找他复仇了!另外呢，你要知龗道，除了女人之外，这个世龗界上还有着很多有乐趣的事情。至高无上的实力以权势，那种凌驾于万人之上的感觉，也不比玩女人要差到哪里去啊！更何况，你真的要玩女人的话，现在的科技这么发达，只要在你的下体安装一个仿真硅胶的可以伸缩的假鸡ba，也是照样可以玩转女人的这个世龗界是这般的美好，你又何必如此呢？”

    不得不说，司马义的话非常的有诱惑力。而白伟强这个人也是个直脑子，如今，被司马义这么一说，白伟强在那里想着：司马先生说的不错啊，太监怎么了？太监也有生活的乐趣啊！在古代，也不是有这么多太监么？他们也不是照样活的好好龗的么？自己又何必轻生呢？

    况且，司马先生也说了，现在的科技这么发达。就算是我想玩女人，也能用他说的这个方法玩啊。虽然说自己的身体获得不了快感，但是，能够看到女人趴在自己胯下哀嚎的样子，也是一件很刺激的事情，至少，这也算是玩女人了吧！

    想到这个环节。白伟强总算是想明白了！

    对，活着多好呢？自己刚才也太傻了，居然想自杀！嗯，还有！韩风，我白伟强还要找你报仇呢。我如果就这么自杀了，岂不是便宜了你？放心吧，韩风，我是绝对不会放过你的！

    顿时，白伟强觉得自己活力无限，很想马上就坐下来打坐！

    “司马先生，我突然觉得自己的全身有数不完的灵感！”白伟强在那里信心十足的说道：“恐怕我又要突破了，我想趁这个机会好好龗的修炼一番！”

    “喔！”听白伟强这么说，司马义的眼前猛地一亮，在那里暗道：嘿嘿，要的就是你的这一句话了！

    “好龗的，小白，你好好修炼吧！我就不打扰你了，祝你早日达到宗师境界！”说完，司马义便回头离开了。

    宗师境界么？？白伟强在心中暗自说道：司马先生啊，你这也太高看我了吧！虽然逆天诀的修炼速度非常的快，但是，如今我仅仅只有四级战士巅峰的实力，想要这么快就升级到宗师的境界？那不是扯淡么？

    然而，白伟强却还是有些低估了逆天诀的实力…这一次韩风阉割了他，对他造成的仇恨简直是无与伦比的！

    话说，司马义这个祝福还真是随便这么的一说，却没有想到，他这样随便的一说，居然实现了！

    白伟强就这样的端坐在这个废弃厂房里面练着功，就连司马义也没有想到，他这么一坐，居然整整的坐了三天！

    也就是说，他吸收着由他体内的仇恨夹杂着寿元所产生的能量吸收了整整三天的时间！！

    连续三天的时间吸收着精纯的能量，这意味着什么？

    在旁边暗中关注白伟强的司马义可以明确的感受到他的等级境界像坐飞机似的上升着！

    第一天：白伟强从四级战士巅峰境界直接上升到了七级战士巅峰！

    第二天：白伟强从七级战士巅峰境界上升到了九级战士后期！！更加恐怖的是，他体内的能量非但没有衰减，反而还在那里无限的增加着。只不过呢，白伟强的头上，却是出现了少许的白发…

    第三天：司马义眼睁睁的看着白伟强突破了九级战士巅峰的桎梏，达到了宗师境界，他身上那无限恐怖浓郁的能量才渐渐的消散，估计是到达了突破的极限，而白伟强的外貌，却似乎老了很多，也幸亏因为白伟强被阉割了，身上没有了雄性激素，才使得他看上去略微的显得年轻，倒也没有像大叔那样满脸沧桑的感觉。

    对此，司马义的心中还是有些欣慰的，如果白伟强透支寿元后变的和大叔似的，自己还当真不知龗道该怎么和白伟强解释，难不成要和他说，这逆天诀会牺牲寿元的？那样的话，那他说不定就抓狂了呢，搞不准直接叛变了呢！

    而如今嘛，除了头发当中多了几根银丝之外，白伟强的面容倒也没有多大的变化，反而还因为雄性激素的缺失，变得更加的妖媚了，这样的话，自己解释起来可就容易多了！

    说真的，看着白伟强这一次能够晋升到宗师的境界，司马义也是非常震撼的！这升级的速度，也太快了点吧！不过呢，他不会羡慕白伟强，反而还觉得这是一件好事，他升级的越快，对组织也是更加的有利啊！(未完待续……)