
    “嗯，好吧！我们说些别的吧。”见李诗妍这么说，韩风也急忙答应了下来，说真的，如今的韩风也是非常的尴尬，既然诗妍都主动转移话题了，韩风自是巴不得的。

    此时，诗妍和韩风坐着的位置还是非常的近，由于身高上的差异，诗妍每说一句话，她从嘴中所穿出来的温热气息都会钻入韩风的鼻子里面，韩风不由有些心醉，这难道就是传说中的吐气如兰么？

    虽然诗妍喝了一点点酒，吐出来的气息也是夹杂着浓郁的酒气，但是，这一股气息当中却带着少女的芳香，让人闻了有一种特别舒服的感觉。

    再加上之前李诗妍又主动的向自己表白，弄的韩风的心里还真是痒痒的，若不是韩风的自制能力比较好，说不定他就已经把诗妍给就地正法了呢。

    然而呢,就是这样的不知不觉之间,韩风对于诗妍之间的信任也是完全的打开了.

    这一刻起,无论以后韩风和诗妍之间的关系如何,他的潜意识里却是已经完全的接受了她.

    ‘师父,我有个问题想问你噢!‘稍微的整理了一下动荡的心情以后,李诗妍在那里问道.

    说真的，如今诗妍的内心还是有些幽怨的，她在那里暗想着：自己都如此主动的差不多脱光光了送到师父的面前了，师父却还是那样的无动于衷，难道自己的魅力真有这么差吗？

    不过呢，李诗妍的心里还是有着一丝小小的甜蜜。师父之所以这样，还不是为了自己着想么？他是不想伤害自己才做出这样的选择的吧。

    唉，李诗妍悠悠的叹了口气，无论如何，终究要背叛啊！

    或许，如果把自己献身给师父以后，心里会觉得好受一些吧！却无奈师父却并没有被自己所诱惑。

    无论如何！为了父母！必须得狠下心来！李诗妍捏紧了拳头，在那里自我安慰道：况且，如今幕后势龗力也不需要自己做什么过分的事情，仅仅只是为了向师父打听一些情报而已嘛。这些情报对于师父来说应该是无关紧要的吧！

    可是。对于自己来说，这情报却关乎到自己的父母的性命，却是至关重要的。

    嗯！管不了那么多了，开始执行任务吧！

    想到这里。诗妍继续在那里问道：“师父。我一直有着一个问题要问你！上一次在灵州高科技产品博览会上举行的那个拍卖会上。你和张家大小姐曾经花了几万块钱买了一张藏宝图，我一直很好奇噢，你为龗什么要花这么多的钱买这么一张破图啊。”

    “嗯？”听诗妍这么问。韩风的眉头微微的一皱，然后有些疑惑的看向了李诗妍，问道：“诗妍，你怎么知龗道这件事情的呢？你当时并没有在场吧，我在买到这张图后也挺低调的啊，没有大肆的宣传啊。”

    “哦，是这样的呢！”李诗妍急忙解释道：“当时，正好是我的一个同事在那里值班嘛，他看到了你和张小姐买下了这张残图，然后我又在无意中听他们提起这件事情….师父，你知龗道的…那时候的我，就对你很崇拜了，丝毫不亚于现在，所以呢，对于你的事情，我就特别的关心呢….”

    李诗妍早就预料到韩风会这么问自己了，她早就想好了应对的言辞。

    听李诗妍这么说，韩风倒也是不置可否的点了点头，不再有什么怀疑，的确，李诗妍说的合情合理，更有甚者，韩风还在那里有些沾沾自喜呢，毕竟，之前诗妍可是说过了啊，她可是因为崇拜自己才会有意无意的打听自己的消息的，被人崇拜的感觉，向来是非常棒的噢。

    “怎么，诗妍，难道你对藏宝图也赶兴趣吗？你这是想寻宝？”韩风在那里问道。

    “额，不是了….我才不会做这么幼稚的事情呢，藏宝图什么的，鬼才相信呢！一般来说，就算是完整的藏宝图，八成也是假的，更何况如今这只有小小的一块呢！”李诗妍在那里嘟囔着说道：“我一直想不明白的是一件事情，这分明就是一张破的不能再破的羊皮嘛，师父你又为龗什么会花个上万块钱把它给买来呢？你这不是纯粹浪费钱嘛？你可别和我说你就有着这样的恶趣味哦，我可不相信呢！”

    听李诗妍这么一说，韩风不由一愣，却没想到诗妍的思维还当真是挺活跃的嘛！她说的没错，自己买了这张残图的确不是为了什么恶趣味，这张图，实实在在的就是诸多梦魇夺魂宝图当中的其中一张啊！

    如今，诗妍问自己这是什么，自己到底要不要如实的告诉她呢？

    说真的，韩风犹豫了，毕竟，这事情关系到琪琪的安危，甚至说是世龗界和平的安危！是不可以如此轻易的告诉别人的。

    可是，如果拒绝回答诗妍的问题，诗妍一定会难过吧。再加上自己也不太会说谎，更别提编个谎话骗诗妍了。

    想了一会儿，韩风倒也是释然了，看来，自己还真是太敏感了，如今的诗妍已经完全是自己人了，她可是叫自己师父的啊，还有什么好不信任她的呢？

    韩风又在那里想到了还没有得到的最龗后一张残图，他不由在那里暗想着：好歹如今诗妍也是灵州市刑侦大队的副队长了，据说，她还有着一个神秘的背景呢，她的人脉一定很不错！

    而如今，自己已经完全信任了诗妍，倒不如把这梦魇夺魂宝图的秘密告诉她，然后让她帮忙自己去找找，相信她一定也会很乐意的！

    毕竟，多一个人，多一双眼睛，多一份希望嘛。

    然后呢，韩风又有些担忧，他在那里暗想着：诗妍的性格这么2，会不会说漏嘴呢？？

    可是，如今，琪琪的日子估计也不多了，是时候该放手一搏了吧！

    想到这里，韩风便在那里捏紧了拳头，做出了决定：嗯，既然现在已经提到这件事情了，那么就趁这个机会和诗妍说了，然后让诗妍也动用起自己的人脉，帮自己找到那最龗后一张残图吧！

    多一个人，多一份力龗量！(未完待续……)