
    当黑焱把奄奄一息，经脉尽断的白伟强放在司马义面前的时候，他还是有些忐忑的，虽然说上头规定了，让自己暗中保护白伟强，只需要保留他的一口气就可以了。

    但是，毕竟如今白伟强伤成了这个样子，差一点就要直接挂掉了，而且他还被韩风这个家伙阉割了！

    他还是会怕这个恐怖的司马义会判自己一个保护不利之罪，一想到幕后势龗力的那铁血惩罚，黑焱的心中就在那里直发毛。

    他明白，自己那八级战士巅峰的实力在世俗界是最为顶尖的存在，可是，一旦到了幕后势龗力的眼里，却什么也不是了，就算是站在自己面前的这个面容阴冷的少年司马义，他的实力也是高出自己太多太多！黑焱不知龗道他的实力到底有多高，他只明白，只要举手投足之间，他就能够制住自己，甚至秒杀自己！而自己呢，甚至连他的实力等级都无法感应出来，完全碾压一般的存在啊！

    虽然他对这幕后势龗力有些惧怕，但是，却也只能够遵守幕后势龗力的规定，不敢违背，他明白，如果违背了幕后势龗力的意思，那自己将会死的更惨！

    这一次，黑焱已经做好了接受批评，甚至接受惩罚的准备了。

    在司马义看到白伟强，略微的检查了一下他的身体以后，却是阴笑着看了黑焱一眼。

    黑焱的心中不由猛的一颤，暗道：这情况貌似有些不太妙啊，司马先生在看自己他在看自己！！！他要惩罚自己了吗？

    然而，接下来，司马义的话却是让黑焱松了一口气。

    “小黑啊，你干的不错。下去休息吧，这里暂时没你什么事情了！”司马义淡淡的说道。

    见司马义这么说，黑焱那悬着的心总算是放到了肚子里面呼呼，吓我啊！

    却不知龗道，黑焱此刻已经流出了一身的冷汗。然后，就当黑焱站起身子回过头。准备离开的时候，司马义却突然开口喊住了黑焱，叫道：“等一下！！”

    黑焱的全身都不由震颤了一下，哎呦喂，又怎么了啊

    “回过头来！”司马义对着黑焱下着命令。

    对于司马义的命令，黑焱可不敢不听，他只能弱弱的回过了头，有些惧怕的看着司马义。

    却见司马义毫不在意的看了看黑焱那被烧的发焦的黑手，淡淡的说道：“小黑。你的手受伤了？”

    “额，这没什么的！”黑焱急忙说道：“皮外伤而已，修养一段时间就好了！”

    同时，黑焱的心中却是在那里暗想着，这一次倒也坑爹啊，这样皮肉烧焦的伤势，没个十天半月的想要完全恢复，根本就是一件不可能的事情嘛！

    唉。都怪自己啊，一时大意。忽略了韩风这个家伙是个炼药师，懂得灵火攻击的事实

    ‘一段时间么？‘司马义却是眉头微皱，不置可否的摇了摇头，然后淡淡的说道：“你对组织有功，应该要赏！”说完，他便从怀里拿出了一颗丹药。扔向了黑焱，道：“中品疗伤丸，在服用之后运转真力把产生的这股暖流递送到伤处，就能够轻松的恢复你手上的伤势！”

    啊？什么？中品疗伤丸！好东西啊！

    接过了这颗丹药，黑焱顿时大喜！他明白。这中品疗伤丸对于幕后势龗力来说还真心算不了什么，不过呢，对于自己来说，却是至宝一般的存在啊。

    原本呢，这一次的任务，黑焱是压根没打算组织会对他有什么抚恤的，组织部惩罚自己也就非常不错了，却没有想到，居然还能够捞到一颗中品疗伤药？

    虽然中品疗伤药的品阶不是特别的高，但是呢，想要医疗手掌之上的这一点点伤势，倒也是绰绰有余了。

    他也不墨迹，直接把中品疗伤药放入了嘴里，并且按照司马义所吩咐的，运转起真力传输到了手上，顿时，他觉得他的右掌传出来一道异常清凉的感觉，非常的舒坦，他明白，这正是中品疗伤丸见效了啊，中品疗伤丸，果然是名不虚传啊。

    “好了，小黑，去吧，记住，忠心的替组织办事，组织一定不会亏待你的！”司马义在那里波澜不惊的说的哦啊。

    “是是是，小黑一定竭尽全力为组织服务！”黑焱激动的说道，然后回过头，满足的走了！

    一颗区区的中品疗伤丸就能够俘获一个手下的忠心，司马义掌握人心的能力可见一斑啊。

    然后呢，司马义看了看躺在地上依然昏迷着的白伟强，不由在那里摇了摇头，唉，看来，这个家伙才是大麻烦啊！

    如今，他这样的伤势，恐怕又得浪费自己的一颗小还丹了，还有，他的全身经脉尽断，这也是一个超级大麻烦啊！也幸亏自己早有准备，有着更为高阶的灵药通络丹，否则，还真不不知龗道该如何的治好他了呢。

    然后呢，看着白伟强被那虐的模糊一片的下体，司马义却是微微的叹了一口气，暗道：没想到这个韩风居然这么心狠啊，居然把他的下体都打烂了！这样的性格，这样的行为倒是和自己很像。

    经脉断了可以接回去，但是，你下体被打烂了我可就没办法喽，司马义无奈的耸了耸肩，你白伟强以后也只能做一个太监喽。

    不过呢，司马义倒也不会去心疼白伟强，他反而觉得这是一件非常不错的事情，你想啊，如今白伟强都被阉割了，他所产生的仇恨必然会更上一层楼的，他的仇恨值增加了，他的逆天诀的发展速度也会大幅的增加！

    白伟强强大了，自己假手于他办事也会方便很多，另外呢，对于最终的那个计龗划，成功率也会高上很多很多。

    通络丹？通络丹又是什么丹药呢？

    严格来说，通络丹的等级比小还丹还要高，不过呢，他的使用局限性却比小还丹要小多了，小还丹可以帮人疗伤，但是，如果人的经脉断了，小还丹就没有办法了，毕竟，小还丹的药力是通过经脉传输的，如今，你的经脉都已经断掉了，连传输的途径都没有了，又该如何疗伤呢？(未完待续……)