
    白伟强很快就对司马义妥协了，选择了退而求其次。

    在他看来，杀了韩风泄愤是很重要，可是，违背了组织的命令，那可就相当的不妙了噢！

    而如今呢，虽然司马先生表示自己不能伤了韩风，也不能弄残韩风，却也可以打伤他，羞辱他！

    当着众人的面前羞辱韩风，这也算是一件大快人心的事情吧！想到这里，白伟强的心里总算是舒服了不少。

    “嗯，知龗道错了就好！”看着白伟强这样的态度，司马义点了点头，说道：“小白，我就是喜欢你这个特点，知错能改！”

    白伟强果然是个直脑子，被司马义这么一说，很快又乐呵呵的点了点头，看，又被哄住了…

    “对了，小白，天煞帮除了帮主史若木外还隐藏着几个老家伙，有着不俗的实力，这几个人，你可不能够小视啊！”司马义对着白伟强嘱咐道。

    “嗯，这我也略有耳闻！”白伟强也是点了点头，作为天煞帮的长老，他还是有资格知龗道门派里的一些秘密的。

    “嗯，没达到宗师之前，你可能还无法应付这些老家伙，而如今，你已经突破成为了宗师境界，想要对付这几个老家伙，自是不成问题的。”司马义在那里淡淡说道。

    天煞帮的这几个老家伙虽然厉害，战斗经验也是特别的丰富，却也没能突破那一层桎梏，达到宗师的境界，而宗师和战士之间的差距虽然只差了这一层，却也是天壤之别的！

    所以呢，司马义才有着这样的信心！

    “嗯，好龗的！我一定会小心的！”白伟强满脸凝重的点了点头。

    他虽然有些2。倒也不是纯2，他还没嚣张到没把那些老前辈给看在眼里的地步。

    “嗯！”见白伟强如此，司马义点了点头，继续说道：“好了，去吧，着手去安排吧！因为某些原因。我不方便出手，所以，天煞帮就交给你了！”

    “嗯，放心吧！司马先生！”白伟强点了点头…

    却没想到，韩风这一次阉割白伟强的行为却变成了白伟强突破的契机，白伟强也依靠着这一次契机直接达到了宗师的境界！

    虽然说白伟强的寿元又减少了很多，但是，他的实力却还在！韩风还当真是有些危险了。

    但是呢，无论是司马义也好。还是白伟强也好，他们都没有想到，韩风是一个超级不确定的因素！！不过，这些，都是后话了…….

    司马义回到世纪雄风酒吧以后，挑了挑眉头，在那里自言自语着：是时候了，双管并进吧！

    在控制了灵州黑色世龗界的同时再控制了灵州的商业。到时候，就能够控制整个灵州了！

    那个终极任务的地点必须在灵州。所以，必须得控制这个城市！！司马义的眼中爆射出了一道精光。

    司马义拿出了手机，翻出了金发财的电话号码，通知他来世纪雄风酒吧，有事情交待。

    然后呢，他稍微的思索了一会。最终还是叹了口气，暗自想着：离灵州最近的城市，我们所掌握的财团当中，也只有你们有着稍微像样一点的实力了，而且。你们也是恨透了韩风，说不定再一次的启用你们，还真能够达到事半功倍的机会！

    好歹他们也是省会城市的一方势龗力了，在商战方面也有着丰富的经验，就再给你们一次机会吧！

    在司马义看来，就算是有着自己在幕后支持着金鹿集团，想要撼动灵州首富云凡集团的地位还是比较难的，而这个时候呢，最好龗的方法就是寻找外援！

    而司马义思考了很久，却发现这最适合和金鹿集团合作推到云凡集团的财团还是坐落于黄州的，由梁冠豪所统领的雄风集团了！

    如果雄风集团和金鹿集团联手对云凡集团进行打压的话！就算你张云凡有着逆天的能力，也是无力回天的！！

    司马义的脸上露出了丝丝的冷笑。

    金发财在接到电话以后第一时间就赶到了世纪雄风酒吧！对于司马义，他可是既尊敬又害怕啊！

    他明白，如今自己所有的资产都掌握在这个年轻人的手里，如果自己不听他的话，那么，自己的财产必然得泡汤！

    另外呢，他也明白，这个司马义可是有着非凡实力的！敢违抗他，说不定他还真会动动手指就把自己给杀了呢！

    他明白，如今司马义叫上自己，必然是到了再次用到自己的时候了，对于司马义的吩咐，金发财自当遵命。

    “司马先生，您这次找我，有什么事情？”金发财恭敬的说道。

    “哦，也没什么大事，近期给我上心点，灭了云凡集团就可以了。”司马义丝毫无所谓的说道。

    “啊？灭了云凡集团？？”金发财不由非常的无语，在那里苦笑道：“司马先生啊，您这也太高看我了吧，就算我拼了老命，也不可能撼动云凡集团的啊，他们可是老牌集团，在灵州扎跟这么多年了，没有一定的契机，想要灭掉他们，谈何容易啊！”

    上一次高科技产品博览会，云凡集团倒是有着破产的契机，不过，却被他们给挺了过来，如今，云凡集团发展的特别的稳妥，想要以金鹿集团的实力去攻打云凡集团，的确不太现实。

    然而，司马义却在那里丝毫不在意的说道：“既然我让你出手，必然是有准备的，放心吧！将会有强援和你合作的！”……

    若干小时以后，梁冠豪带着梁天启梁天浩风尘仆仆的来到了司马义的面前！

    梁冠豪父子一听到司马先生还愿意再启用他们梁家，而且还让他们去对付他们最为憎恨的韩风的老丈人的集团——云凡集团！他们自然是一万个愿意的！

    “金叔，介绍一下，这是黄州雄风集团的梁冠豪董事长以及他的两位公子，在接下来的这一段时间里，他们将会和金鹿集团合作，联合对云凡集团进行打压！”司马义淡淡的说道。

    “金懂事长，久仰大名啊，你好，你好！”“啊，梁懂，梁少，应该是我久仰你们才是啊！”

    两个奸诈的人立刻打成了一片！

    无论是金鹿集团还是雄风集团，想要单独的击垮云凡集团，几乎是一件不可能的事情，但是，如今，两个财团强强联合之后嘛！这情况就不好说了！

    无论是金发财也好，还是梁冠豪也好，他们都有着十足的信心！

    哼！张云凡，是该把灵州首富的位置让出来了！！！！……

    一场暴风雨，即将来袭！(未完待续……)