
    不知龗道这一次受到如此重伤之后能否找到突破的契机呢？韩风盘腿坐在马桶之上，在哪里暗想着。

    稍微调息了一会以后，韩风体内的伤势便在那里好龗的七七八八了，他便在那里检查起了自己的身体。

    不过，令人遗憾的是，战士突破到宗师，也就是从三品黄金炼药师突破到四品青铜炼药师之间的桎梏实在是太艰难了，即便韩风如今受到了重伤，却也还是没有突破的迹象。

    唉，可惜了噢！对此，韩风也只能无奈的摇了摇头，微微的叹了一口气，不过，也算是好，这一次，破而后立之后虽然没有能够突破，却也还算是再一次的巩固了自己那三品黄金炼药师巅峰的实力，说的通俗一点，也就是说已经达到了大圆满的境界，不过，想要突破到四品青铜炼药师，或许还需要一个契机吧！

    然而，就在这个时候，韩风却觉得自己的附近传来了一道非常熟悉的气息，韩风不由微微的皱眉，心中却是掩饰不住的惊喜，她怎么来了呢？她又是怎么找到自己的？…….

    水灵的异能当中有着一种非常实用的追踪术，只要那个人的身上有着自己所留下的印记，那么，自己就能够在一定范围内感应到他的存在！

    韩风是水灵所在乎的人，在韩风的身上，水灵早就有留下了印记。

    如今，感应到韩风的位置以后，水灵在第一时间就来到了附近自己入住的宾馆，以最快的速度穿上了一套性感的中性化皮衣，扎起了高高的马尾，坦然自若的朝着韩风所在的位置走去！

    顺着感应，水灵来到了东盛百货商场的门前。她不由在那里暗自狐疑着：韩风哥哥来商城做什么呢？

    不过，如今的水灵倒也顾不了这么多了，先找到韩风哥哥再说。

    感应越强烈，就证明自己离韩风哥哥越近，不一会儿，水灵便来到了商场的厕所前面。

    额？韩风哥哥在厕所里面？难道是在上厕所？不对…韩风哥哥的气息一直没有动过啊。也就是说，他刚才的这一段时间一直都在卫生间里面。

    韩风哥哥必然出事情了！

    想到这里，水灵不敢怠慢，也不管这是不是男厕所，直接强行的走了进去。

    接下来呢，水灵便是直接来到了韩风所在的这个蹲位的面前，使用水元力轻轻的一推，厕所蹲位的这种简易的门锁很容易的就被韩风给打了开来。

    一打开门，水灵就看到此刻的韩风正盘腿坐在马桶之上。经验丰富的水灵很快就判断出来，韩风此刻正在疗伤。

    同时，她也看到了蹲位包厢墙上的血迹，这正是韩风之前刚刚躲进包厢的时候喷上去的，水灵不由在那里吓了一大跳：看来，韩风哥哥这一次受伤非常的严重啊。

    水灵不敢怠慢，经验老道的她第一时间就把厕所包厢的门给重新锁上，然后布置了一层微弱的水元力覆盖了这个包厢。这样的话，这个包厢就与世隔绝了。包厢里面的声音，也是无法传到外面去，从而被外面的人给听到。

    异能者，在战斗上，并没有什么亮点，但是。在技巧运用上，却有着许多的妙招！

    像水灵这种防止偷听的妙招，却是非常的实用。

    韩风的眼睛依然闭在那里，嘴角却是在那里微微的上扬，以他那明锐的感知。自然已经感应到水灵已经在第一时间布置好了一切。

    “水灵妹妹，你怎么来了啊？你怎么找到我的？”韩风在那里问道。

    因为韩风明白，水灵有着化身为水术，即便是遇到了圣者级别的高手，水灵的生命也能得到保障，只要变成水，就可以躲过他们的攻击了，所以呢，对于水灵来到京城，韩风倒也不是特别的担心。

    同时呢，韩风的心里也有些感动，他明白，作为HIA的女特工，她的消息非常的灵通，她能打探到自己的处境也是在情理之中的事情，然而，她却不顾艰险的前来京城寻找自己，足矣见得，她对自己的情谊之深。

    水灵却似乎没有听到韩风的话，在那里急切的问道：“韩风哥哥，你怎么了，你受伤了啊！！”

    韩风的心头又是传来一阵暖意，呵呵，这个丫头还真是贴心啊。

    “水灵妹妹，之前，我受伤是挺严重的。”韩风倒也是没有隐瞒，然后睁开了眼睛，淡淡的对着水灵笑道：“不过呢，你可别忘记了，我本身就是个医师，是一个疗伤高手嘛，如今，我的伤势已经好龗的七七八八了！”

    听韩风这么说，水灵这才在那里松了一口气。

    然而，韩风在厕所的包厢里面大致把这段日子发生的事情告诉了水灵。

    这听的水灵可真是惊心动魄啊，也幸亏之前的鲜血挥泪斩发挥了威力，否则的话，韩风哥哥还真要凶多吉少了噢！

    随即，水灵也简略的和韩风说了一下自己来这里的目的，她之所以孤身一人赶来京城，自然是为了韩风喽。

    然后呢，水灵也把她的感应追踪之术简略的和韩风叙述了一下，韩风也是在那里点了点头。

    却没有想到，水灵妹妹还有着如此神奇的法门啊，她居然能够在人海茫茫之中找到自己，这也算是一个奇迹了！

    有一点，水灵却没有告诉韩风，韩风哥哥，正是因为你是我在意的人，我才会如此轻松的找到你啊！如果是陌生人抑或是仇人，水灵可就没有这么给力的追踪能力了…

    “额，韩风哥哥….你伤好龗的差不多了…我们要不要换个地方好好龗的聊聊啊…”水灵弱弱的说道….的确啊，包厢的空间这么小，两个人在同一个空间里….似乎有些挤了噢，虽然说这气氛比较暧昧，可是，现在，却显然不是谈情说爱的地方嘛。

    “对，对，我们换个地方再聊聊吧！”韩风也是拍了拍脑袋，暗骂自己不应该，让水灵这样一个娇滴滴的妹子，在男厕所里呆上这么久的时间…

    这一次，水灵还真是领悟了新的技能，她自认为，自己的这个技能必然能够帮助到韩风，这也是她义无反顾的孤身来到京城的一个最重要的原因。(未完待续……)