
    韩风的背部破绽近在咫尺的完全暴露在自己的面前，虽然白伟强的速度非常非常的快，但是，他还是觉得有些担忧！

    他已经被韩风的能力给弄怕了，他怕当自己的这一拳打到的时候，韩风又会突然间的消失在自己的面前，在他的心里面，已经对韩风产生了一种心理阴影。

    3米，2米，1米！！马上就要打到他了。白伟强目露喜色！

    随后，白伟强隐约的看到韩风的背后凝聚起了一个绿色的光罩。

    哟呵，白伟强露出了轻蔑的笑容，看来，这一次，这个韩风是压根没办法逃脱了，他如今所使用出来的是防御性武技么？呵呵，可笑啊，可笑，我倒是想看看你那所谓的防御性武技能否挡住我的全力一击了。

    “砰！”的一声巨响，白伟强的铁掌结结实实的印在了韩风凝聚出来的绿色光罩上，在一瞬间，绿色光罩支离破碎，却是无法完全挡住白伟强的掌势，白伟强的铁掌随即突破了绿色光罩，随后印在了韩风背部的要穴龙虎穴上，迸射出了全部的能量。

    “噗！！”韩风直接狂喷一口鲜血，背部传来了钻心的痛，在一瞬间，他觉得自己的整个人都要麻木了！

    韩风的这口鲜血却是完全吐在了墨沫今天所穿的这件嫩绿色连衣裙身上，看上去非常的瘆人！

    不好！！韩风他受伤了！这是墨沫的第一反应！

    她的表情变得非常难看，韩风为了救自己。居然使用后背接下了一个宗师高手的攻击！

    今天，墨沫的衣服穿的非常的轻薄，她可以非常清晰的韩风那滚烫的血液透过衣服渗入到自己的肌肤之中！在那一瞬间，墨沫的心碎了！

    从小到大，还从来没有男人会如此不屑一顾的为他受伤，包括他的亲人！

    韩风，是第一个为自己受伤的人！墨沫的眼角在不知不觉之间，变的湿润。

    对此，韩风却表示，我可不想这样啊。利用背部强行接下宗师高手的攻击。除非我是傻子，吃饱了撑着才会这么做噢！

    实在是抱着你太重，传送阵传不动了，要不然。我也不可能傻愣愣的站着让白伟强打啊！

    用背部防御接下对手的攻击。韩风的龟壳守阵也是匆匆的凝聚出来的。所以呢，想要接下白伟强的攻击，简直就是痴人说梦。

    在白伟强打到韩风的时候。韩风瞬间就觉得骨头像散了架似的，脸色也在第一时间变得苍白。

    也幸亏因为韩风的身体状态已经到达了趋近完美的状态，龟壳守阵也稍微的缓冲了一下了白伟强的一点攻击，要不然的话，说不定韩风就直接被这一掌给秒杀了！

    吐了一口鲜血以后，韩风直接融化了藏在舌头底下的疗伤丸，顺着这一股劲力，抱着墨沫直接往前冲了几十米，舌头底下藏灵药一直是韩风一个非常不错的习惯，在服用了极品疗伤丸后，韩风体内的伤势总算是得到了一点点的缓解，灵火燎原术也瞬间在体内运转了起来！

    同时呢，韩风的脚上也没有停住，直接运转起幻影微步朝着远方狂奔而去！

    韩风在那里暗自庆幸着：也幸亏这个白伟强如今到达宗师境界没有多久，实力也没有完全炼化，打出的这一掌的威力也没有发挥出正常宗师的水平，要不然的话，自己估计还要伤的更加严重，说不定连经脉都要断掉几根，那样子的话，就麻烦了！

    这一次，自己虽然受了伤，倒也是处于可以恢复的范围内，只要自己摆脱了白伟强，然后找个地方运功调息一段时间，倒也是能够恢复过来的！

    白伟强没想到的是，韩风居然这么抗打，自己这么重的打了他的后背一下，他居然还有力气抱着一个小妞逃脱，而且还逃得这么快！

    白伟强很想去追，不过呢，看着韩风如此迅捷的背影，他也只能在那里叹了口气，如今自己虽然已经到达了宗师的境界，却并没有修炼一些速度型武技，白伟强自认，自己达不到韩风这样的速度，如今，他也只能是望尘莫及了！

    唉，算了….白伟强在那里暗自想道：这一次，韩风虽然逃脱了，不过必然也受到了不轻的伤，自己可是亲眼看见他鲜血狂喷的，这总算也是出了一口恶气啊。

    况且，就算是自己追上了韩风，根据幕后势龗力的授意，自己也是没有办法杀了韩风或者弄残韩风的，这一次，就算是你韩风运气好，我白伟强放你一马吧！

    这次，就当是给你个下马威！白伟强在那里自我安慰道。

    随后呢，白伟强回过了头，看了看在那里依然昏迷着的庞光，不由在那里暗自骂道：哼，真是个没用的东西啊，成事不足，败事有余！要不是你的老爹还有着一些利用价值，我才不会管你这样的废物呢！！

    想到这里，白伟强也只能摇了摇头，随意的在庞光的嘴里塞了一颗疗伤药，然后把他抗在肩上，直接离开了！

    因为达到了宗师境界，所以，幕后势龗力对于白伟强也还算是比较看重的，他们给他配置了一些疗伤药，如今白伟强的身上，倒也是有着一些疗伤药的存货的，如今这庞光虽然昏迷了，不过，体内的伤势倒也不算重，有着疗伤药的恢复，相信过不了多久，他就可以恢复了。

    白伟强的脚力非常的不错，虽然这废弃工厂在灵州北郊，想要回去，倒也是一件非常容易的事情…

    这一次，因为韩风一来到废弃工厂的时候就直接和白伟强卯上了，庞光也是从一开始就像死猪一般的趴在地上昏迷着，所以呢，韩风倒也并没有注意到庞光的存在。

    韩风抱着墨沫在那里没命的跑着！！墨沫很想开口和韩风说说话，无奈她的伤势也非常的重，如今又是急火攻心，她根本也是说不出话来啊！

    体内传来的剧烈的疼痛感让墨沫不得不紧缩起了自己的身子，依偎在了韩风的怀抱里面，如今，也只有韩风的怀里，才能够传来这种温暖的感觉！

    四周的景物在不断的倒退着，墨沫的意识逐渐的变得恍惚，自己这是和韩风在共患难么？？……(未完待续……)