
    庞光联合白伟强准备强抢墨沫对墨沫施暴的事件终以失败告终，庞光甚至还偷鸡不成蚀把米，被墨沫给一脚踢晕，受了不少的皮肉之苦。

    对此，瑕疵必报的庞光自然不可能就这么算了的，他在醒来之后的第一时间就再次的去调查墨沫的行踪，却没有想到，收到的情报是墨沫坐飞机离开了，目的地是云海市！

    “可恶，这个臭表子，以为躲到云海市就没龗事了吗？给我定云海市的机票，我要去云海市削她！”庞光愤怒的从床上蹦了起来，然后对着白伟强说道：“强哥，陪我去一趟云海市吧，我要报仇！！！”

    听庞光这么说，白伟强以及他的那干小弟们却都在那里像看傻叉似的看着庞光！

    白伟强在那里暗想着：这还是猪一样的队友啊。都惹了什么样的人啊！话说，如果真的知龗道墨家小公主的身份，自己也是万万不敢对她怎么样的啊！虽然说幕后势龗力不怕墨家，但是，却不代表自己不怕！如果触碰了墨家的底线，他们整一家族势龗力前来对付自己的话，自己也会很不好受的.

    这个庞光也真是的，不调查清楚人家的背景就去动人家！差点把老子都给坑了！

    也幸亏如今这个墨家的小公主没出什么事情，否则的话，墨家派高手举家前来灵州报仇的话，非但你没办法收场，小命要丢，我的任务也不可能这么轻松的完成了！

    不过，看在庞博的面子上，白伟强还算给庞光面子，对庞光还算是有礼貌，他抬起头。看了庞光一眼，说道：“小光，我在灵州还有重要的事情要做，不能陪你去云海市了。”随后，白伟强把一份资料递给了庞光，淡淡的说道：“这是墨沫的资料。如果你要去云海市的话，就自己去吧！不过，如果你真的做出了这样的选择，还请自求多福吧！”

    跑到墨家的地盘去找墨家小公主的麻烦，这不是纯粹找死么？

    啊哈….听白伟强这么说，庞光不由有些焉了，他虽然傻，也明白这个墨沫是一块非常难啃的骨头，他老爹都不是墨沫的对手呢。更别提自己了！强哥不跟自己一起去，自己还去毛线啊！

    然后呢，庞光随意的看了一下白伟强递给他的这份资料….什么！！白伟强不由吓了一大跳！我去，这个墨沫她居然是…庞光终于明白过来了，他到底是踢到了怎样的一块铁板！

    同时，他也在心里后怕不已，也幸亏这位小公主不和自己计较啊，否则。后果不堪设想啊！

    “好了，好好休息吧！我去忙了！”白伟强随即站起身来走了出龗去。这次保释庞博和庞光出来。庞光真真切切只能算是一个添头，压根没什么大用，白伟强看重的还是庞博在天煞帮的威望和人脉啊！

    一天的时间，庞博回到天煞帮，偷偷的联系了那些平时和他交好龗的长老堂主以及他的一些忠心的旧部下！

    原本呢，天煞帮就分成了两个派别的。史若木明显不是一个合格的帮主人选，有着很多天煞帮高层在背地里对史若木都是非常不满的，对于这些人来说，若不是因为史若木的实力远远的压过他们，说不定他们早就已经反了呢！

    而如今呢。经过庞博这么一挑拨，这些天煞帮高层们就开始在那里蠢蠢欲动了起来！

    “可是，老庞，如今，史若木的实力已经到达了四级战士境界了啊，而且，他的战斗经验也是异常的丰富，他的手下也有着如同飞刀梁力一样的死忠高手存在，想要反他的话，又谈何容易啊！”一个白胡子的长老在那里苦口婆心的说道。

    听这个长老这么说，庞博却是神秘的一笑，说道：“你们还记得白长老么？他也会参与到这一次的谋反计龗划来！”

    “你是说白伟强？”另一个堂主有些轻蔑的说着，却是根本没把白伟强看在眼里，只见他在那里淡淡的说道：“虽然他勉强达到了四级战士的境界，可是，这实战的水平貌似还差上一些啊，他连对付二级战士的飞刀梁力都显得非常的吃力，又怎么可能是史若木的对手呢！老庞，你说的这个筹码似乎还不够分量吧！况且，你也是天煞帮的老人了，你也知龗道的，天煞帮有着一些老家伙在那里维系着帮派，如果发生叛乱事件，他们一定会出手的！他们的实力可是超越史若木的存在啊，在他们的面前，我们真的什么也算不上！”

    “哦？你说白长老是四级战士么？”庞博却是神秘一笑，然后平静的说道：“如果我说白长老以及突破了战士的桎梏，达到了宗师高手境界呢！这个分量够不够？”

    庞博的话音刚落，全场就直接陷入了一片安静当中！！

    “这….这怎么可能….宗师高手境界啊，全球都没有几个呢！又怎么可能卷入到我们这种地方门派的争斗当中呢？老庞啊，你进去坐了几天之后脑袋犯混了么？”很显然，这个白胡子的长老并不相信庞博所说的话。

    庞博刚想开口解释什么，这个时候呢，正主却出现了！

    白伟强直接来到庞博他们的聚会点！庞博的心中顿时一松，这下可好，白长老亲自来了，就不怕这些帮众们不相信了！

    “你们都是庞叔的好朋友吧！既然这样，你们也都是我的长辈，请受我一礼！”白伟强对着场上的这些天煞帮高层们行了一礼，然后不动神色的把他那一级宗师初期的境界给完全展露了出来！

    司马义教给白伟强的这收买人心的法门还当真有用啊，这些天煞帮的老顽固们听了都觉得格外的舒服！

    然而，当他们感受到白伟强所透露出来的实力之后，即便是之前已经大致明白了些什么，他们还是在那里“嘶”的一声倒吸了一口凉气！

    我去啊，这个逆天的白长老，他居然真的是宗师高手!

    ‘既然白长老是宗师高手,那咱们还怕P啊,实际上,我早就看史若木这傻叉不顺眼了,我反了!‘一个飙形大汉在那里叫嚣着.

    这个飙形大汉开了先河之后,在座的其他堂主长老们也在那里纷纷响应!

    他们都在那里表示着,他们也看史若木不爽,他们也要反!(未完待续……)