
    很显然，白伟强没有想到，会有人向韩风告密。

    在他看来，如今，这黑马会四周范围内的信号均被屏蔽了，而帮中的小弟也把黑马会区域给围的水泄不通，韩风是绝对不可能收到消息的.

    所以呢，白伟强才会决定和周芸芸这个小妞好好龗的玩玩，这也算是给了韩风一个营救的机会。

    如今，周芸芸正和天煞帮的这个古堂主在那里激烈的战斗着，韩风反而不慌了，他决定偷偷的隐藏在人群之中，见机行事！

    他和周芸芸之间的距离正在传送阵的范围之内，如果周芸芸一有什么危险，那么，韩风便会立刻施展传送阵来到周芸芸的身边，对她实施救援！

    现场的情况，周芸芸和这个古堂主之间的战斗虽然说是暂时处于下风，但是，韩风却可以看出来，古堂主想要赢下周芸芸，也并非一件容易的事情。

    古堂主的实力虽然稍微的压过周芸芸一个层次，但是，毕竟自己给芸芸修炼的战斗法门兰花诀也算是属于最上乘的上古秘籍了，而古堂主所修炼的，估计就是最普通的功法了吧，从这个层次上来讲，倒也是可以弥补周芸芸在实力的差距了。

    那么，既然如此，周芸芸为龗什么会被古堂主压着打呢？

    韩风思索了一会儿，然后看了看芸芸那游刃有余的沉稳脚步，他的心中顿时了然了，呵呵，原来如此啊，这正是芸芸的策略啊！

    因为芸芸所展现出来的实力是二级战士初期的，的确不如古堂主的二级战士中期，所以呢。她被古堂主给压着打是一件再正常不过的事情了，倒也没有什么人会去怀疑什么。

    在大家看来，周芸芸虽然一时间能够和古堂主缠斗，但是，这也仅仅只是暂时的而已，实力差距摆在那里了。周芸芸败下阵来也仅仅只是时间上的问题罢了。

    真的是这样么？韩风的嘴角却在那里微微的上扬！在他看来，这个古堂主的生命，已经走到了最龗后。

    就是现在了！周芸芸的瞳孔一缩，腰间一闪，以一种非常诡异的姿势躲过了古堂主砸向自己的拳头！随后，周芸芸的双手果断的抹向了古堂主的脖子，真气暴起，咔嚓一声，古堂主的瞳孔在瞬间放大。脖颈错位，死！！

    在死前的一刹那，古堂主甚至还在那里想着：这！！这怎么可能！！这小丫头的身法为龗什么会这么诡异，她居然能够躲过自己的必杀一击！

    这一击，古堂主的真气全部凝聚在了拳头之上，脖颈之处自是一片空虚的，就这样，糊里糊涂的。古堂主就被周芸芸给杀掉了！

    很显然，在场的所有人。包括白伟强在内，都没有反应过来到底发生了什么事情！

    眼看着这个古堂主就要重伤周芸芸的了，怎么这周芸芸如同鬼魅似的腰间一扭，然后轻轻的摸了下古堂主的脖子？古堂主就这样软趴趴的倒下去了？？

    数秒钟之后，人们才反应过来！古堂主死了，也就是说他已经没气了。他嗝屁了啊！！

    顿时，黑马会一方掌声雷动，而逆天帮的帮众们，均是露出了不可思议的表情！

    话说，这个古堂主的实力可是高于周芸芸的啊。就算古堂主被周芸芸给击败，也是不可能被她给杀啊，这一切，太匪夷所思了！

    “可恶，这个小妞有些心机啊，估计她早就算准这一刻了，她所表现出来的一切都是有计龗划的！”白伟强毕竟达到了宗师的境界，眼界也比较广，也算是看出了其中的端倪：“古堂主是因为被这个小妞给麻痹了，以为她是强弩之末了，所以才会一时放松，被这小妞给抓住机会，一击必杀的啊！”白伟强在那里叹息着。

    不过，此刻，古堂主都被杀了噢，他看出了其中的端倪，那又有什么用呢？

    这倒也不怪周芸芸心狠手辣，混社会的，出手就要果断，不能对敌人报以任何的仁慈！周芸芸早就培养起了这样的冷厉气质。

    况且，这个古堂主估计也是个坏事做尽的主，杀了也便杀了呗，权当是为民除害了，周芸芸是不会有任何负罪感的！

    看着古堂主被周芸芸给杀了，庞博的双眼却是在那里变得通红通红！

    要知龗道，古堂主可是他最忠心的一个手下啊，跟了自己很多年了，他居然被一个刚刚崛起的后起之秀给杀了？庞博又怎么能不发火呢？

    “白长老，接下来，这个小妞就交给我了！老夫亲自出手来对付她！”庞博在那里呲牙咧嘴的说道。

    原本呢，白伟强不打算继续玩下去了，他打算直接出手收拾了这个小妞。

    但是呢，如今听庞博这么一说，他稍微思考了一会儿，便也摆了摆手，答应了庞博的请求。

    在他看来，庞博可是二级战士巅峰的高手了，而且战斗经验也非常的丰富，实力也是远在古堂主之上，让他去对付周芸芸，也算是绰绰有余了。

    看白伟强又派了一个人出来，周芸芸的脸上却是露出了轻蔑的笑容，只见她在那里讽刺的说道：“怎么，白伟强，又送上一个人来给我垫背么？那我就却之不恭了！”

    听周芸芸这么说，白伟强倒也是随意的笑了笑，道：“说大话可别闪了嘴噢，庞叔，让她闭嘴吧！”

    庞博却是满脸的暴戾，对着周芸芸说道：“女娃子，你杀了我的兄弟，我让你血债血偿！”

    说完，庞博全身的能量迸发，二级战士巅峰的实力在一瞬间展露无疑！

    原来庞博和之前的古堂主有着不错的关系啊。周芸芸在那里暗自点头，怪不得他的反应会这么激烈呢！

    感受着庞博那二级战士巅峰的实力，周芸芸的脸色不是特别的好看！自己如今虽然刚刚突破了二级战士境界，却也仅仅只是二级战士初期的水准，和庞博比起来，恐怕还有些差距啊！

    不过呢，周芸芸的脸上却是写满着坚定！

    哼，即便是白伟强亲自出手，我也会血战到底！又何况是你庞博呢！

    庞博的速度非常的快，转眼间，他便运转起了全身的劲力于拳头之上，朝着周芸芸猛砸而去…(未完待续……)