
    “师父，我有一件事情要和你坦白！”李诗妍鼓起勇气，满脸毅然的对着韩风说道。

    “嗯…”见李诗妍这么说，韩风也是在那里点了点头。

    之前，在自己没有给李向德夫妇解DU之前，诗妍这个小丫头就曾经和自己说过有件事情要告诉自己。

    见韩风在那里平淡的点了点头，李诗妍组织起了语言，终于鼓足了勇气，在那里说道：“其实，师父，我一直以来都是幕后势龗力安插在灵州的眼线….”

    “嗯？你说什么！”听李诗妍这么说，韩风的眼中闪现出了万般的疑惑，诗妍这个小丫头…居然是幕后势龗力的眼线！

    若不是听她亲口说出来，他必然不会相信。

    不过，稍微思考了一会儿，联想到她的父母李向德夫妇所中的这慢性DU药，韩风便大致的了解到了这其中的关键。

    估计就是幕后势龗力控制了诗妍的父母，然后拿他们来胁迫李诗妍的，这一点，倒也并不是不可原谅。

    “师父，我说…我是幕后势龗力的卧底，一直以来都是，我背叛了你…”李诗妍把脑袋深深的埋了下去，站在那里弱弱的说道。

    “嗯，我知龗道了！”韩风依然还是那样的波澜不惊。

    之前，因为父母被控制了，诗妍不得不委曲求全的在幕后势龗力之下当卧底，但是，如今，他父母的DU一解，她就向自己坦白了。证明她并不是无可救药的。

    怪不得之前看诗妍这个小丫头对自己的态度有些奇怪，原本还以为她是双重人格呢，现在看来，还是有另外的原因的嘛。

    “对了，诗妍，那么说，那一次在灵州J局的时候，那四个绑架琪琪的劫匪离奇的死亡，和你有着一定的关系喽？（参照139章到141章）”韩风在那里问道。

    “嗯…这正是我在暗中给他们下了催化DU性的药剂，才使得他们在吃饭以后DU发身亡的。其目的。也是为了保护白伟强……”李诗妍在那里坦白着，然后在那里弱弱的说道：“在幕后势龗力的眼里，白伟强真的真的特别的重要，似乎对于一个计龗划。有着决定性的作用！这个计龗划。对他们来说。至关重要！不过呢，我的身份低微，只能知龗道这么点了。再多一点，我就不知龗道了…”

    听完李诗妍的话后，韩风也是在那里点了点头，怪不得幕后势龗力会极力的保护白伟强啊，原来，白伟强对他们来说有着如此的利用价值呢！

    也幸亏如今白伟强被自己给击杀，相信，白伟强杀了自己，幕后势龗力一定恨自己恨的牙痒痒了吧！

    “那么说，上一次，在灵州街上（参照第430章），白伟强准备对薇安姐用强的时候，也是你故意出手来到他的面前，好让他用你来做胁迫，然后从我的手中逃脱的吧！”韩风又回忆起了那一次在灵州街道上发生的事情，那次，李诗妍被白伟强打的几乎丧命，也幸亏因为自己那神奇的灵火燎原术，才堪堪的把她从鬼门关中拉回来，而白伟强呢，也趁着这个机会逃脱了。

    “嗯，的确是这样的…”李诗妍点了点头，说道：“其实…其实那一次，我还真想就这么去了！那样就可以一了百了….”

    “好了，别说傻话了!”韩风立刻摆了摆手，阻止诗妍继续说下去，并且在那里说道：“师父明白你的苦衷，如果你就这样的没了，师父一定会很心疼的，即便知龗道你是卧底，亦是如此！”

    “嗯！”李诗妍轻轻的点了点头，道：“师父，你对我真好！”

    “唉！”韩风悠悠的叹了口气，对着李诗妍笑了笑，道：“话说，你这个卧底做的挺成功的嘛！居然连师父都骗过去了！如果不是因为你的主动坦白，师父还会一直被你懵在鼓里呢！你以前这么2，是不是都是装的啊！”

    “额….我2不2…是不是装的….这个，我本人可是真心不知龗道噢！”李诗妍摆了摆手，道：“这也极有可能就是我的本色出演啊！另外呢，师父，你夸我的卧底做的成功，那我就不客气了昂！我能够帮助幕后势龗力当卧底，也可以帮助师父您当卧底啊！”李诗妍在那里笑着说道。

    “嗯？你是说，你还要回到幕后势龗力那里？”韩风皱起了眉头，说道：“不行，这样太危险了！”

    “我就要去！”李诗妍昂起了头，倔强的说道：“师父，我背叛了你，如果不对你做出补偿的话，我会一辈子不安心的！”

    “这….唉….”韩风叹了口气，他明白，这就是李诗妍的性格，决定了的事情，十头牛都拉不回来，再想到以诗妍的演技，估计也没什么问题的，韩风也只能够在那里说道：“诗妍，既然如此，那我也不好说些什么了，只是，你一定要小心啊！”

    “嗯嗯！师父，没关系的了！”李诗妍展颜一笑。

    “是的，韩老弟，我和阿花也会极力的配合诗妍的！”李向德也在那里说道。

    好歹李向德和林花两人也是混迹商界的精英了，人老成精，潜伏在幕后势龗力替韩风当卧底，对他们来说，应该还是比较轻松的。

    更何况幕后势龗力也并不知龗道李向德夫妇的DU药已经被解了，所以呢，他们更加不会对他们怀疑什么。

    想到这个环节，韩风在那里想着：或许，让他们留在幕后势龗力那里当卧底，反而会更加安全一点啊！

    不然的话，如果让幕后势龗力知龗道他们俩的DU已经被解了，想要单独对付他们的话，就更加麻烦了！

    想通了这一点，韩风也便释然了，答应了李诗妍一家替自己当卧底的事情。

    这一次，诗妍背叛了自己，而且还把自己拥有着七张残图的消息告知了幕后势龗力，韩风有些小震撼，甚至还有些小生气！毕竟，这可是关系到琪琪的性命啊，琪琪可是韩风的逆鳞呢！

    但是，韩风终究还是选择了原谅！诗妍虽然有错，但却也是情有可原的，毕竟，她也是为了她的父母！

    而且，诗妍能够在危机解除以后第一时间就悬崖勒马，这一点还是非常的难能可贵的！另外呢，就算是诗妍不泄密的话，幕后势龗力也必然会用其他的办法了解到自己的这个信息，实在是没有必要去责怪诗妍啊….(未完待续……)