
    当李诗妍和琪琪她们表示李家有着急事需要韩风去处理的时候，体贴善良的琪琪她们没有多想就答应了下来，她们明白，诗妍可是韩风唯一的入室弟子，她家里出了事情，韩风去帮忙也是应该的。

    就这样呢，韩风便有着理由离开了灵州。

    而这个时候呢，李诗妍刚好收到幕后势龗力发给她的消息，让她和李向德夫妇一起回到京城帮助布置即将举办的世家峰会，李诗妍就趁这个机会先回去了。

    离峰会开始的日子到还是有着一段时间，韩风便准备利用这一段时间孤身前往清源市藏好一部分残图，并且回到自己的故乡西乡，把另外一部分残图交给西云子进行保管。

    一想到西云子这个老家伙，韩风的心中却是升腾起了一种怀恋的感觉。

    师父，自从自己来到都市以后，却是从来也没有见过你了！不知龗道你现在过的怎么样了呢？

    很快的，就能够回家，能够再一次见到你了，韩风在心中暗自想着….

    因为清源市离灵州比较近，所以呢，韩风便决定先去清源市一趟。

    以韩风现在的财力，买上一辆高性能的车子是完全不成问题，他开惯了SUV，所以呢，他随便的买了一辆大切诺基作为交通工具，对于切诺基这辆车子，他也开过，也非常的有好感，至于拍照方面嘛，就更容易了，李诗妍可是刑侦队的副队长哦，她稍微的安排了一下，就给韩风安排了一个特殊号段的拍照，相信韩风一路下来，超速什么的完全是不成什么问题的。

    安排好一切以后。韩风便开着车朝着清源市赶了过去。

    因为如今韩风的实力已经远超乐天和乐平了，就算这兄弟俩跟在身后，也起不到太大的保护作用。所以呢，韩风便也交代他们，别让他们跟着自己了！韩风的身后，倒也是小了一个小尾巴。

    一个人开车，并不需要顾及到别人，韩风的车子开的飞快！

    因为韩风的精神力非常的强悍，再加上他那高超的车技，所以。倒也不需要担心他会撞到别人，虽然韩风超速了，但是，他出车祸的概率却基本上等于零。

    没过多久，韩风便开着车子来到了清源市。随后呢，他轻车熟路的来到了青囊门的总部——那个破的不能够在破的破落道观里面。

    对于门主的到访。青囊门的小道士们自是非常的欣喜。夹道欢迎！

    他们甚至还在那里热情的留韩风在道观里面吃饭呢！

    在小道士们的盛情邀请下，韩风在把残图给藏好了以后，在道观里面休息了一会。

    道观的发展，另韩风还是比较欣慰的，自从接受了上一次琪琪的资助以后，道观的条件很明显的得到了改善。伙食也变好了，房间里面也装起了厕所和热水器…

    既然已经来到了清源市，韩风还去了一下舒适旅馆看了一下小红的父母以及狗蛋，然后再推敲了一下王二癞子….其实。如今的王二癞子对于徐父徐母来说可以说是言听计从啊，徐父徐母可是掌握着王二癞子那慢性DU药的解药呢，他又怎么可能不乖呢？

    不过呢，因为韩风还急着有其他的事情要办，所以呢，他也并没有在清源市久留，在藏好了残图并且逗留了一会以后，韩风便直接上了高速，朝着他的家乡——西乡驶去！

    若干小时以后，韩风便开着汽车来到了他的家乡，西乡！！

    看着高速公路出口那略显破败的写着西乡两个字的收费站，韩风悠悠的叹了口气：西乡！我回来了！

    很显然，像西乡这样的乡下地方很少是有汽车前来的，更别提像切诺基这样的霸气SUV了！

    此刻，正值西乡的农忙季，狭窄机耕路的田边有着很多农民在那里忙碌着。

    当他们看到在机耕路上出现的大型切诺基的时候，众人都不由看呆在了那里。

    在那里忙活着的欢嫂眼睛比较亮，她在第一时间就看到了车子里坐着的那个人！

    这个欢嫂正是那一天，韩风离开家乡的时候，用拖拉机送他去火车站的那个欢嫂！她不由在那里激动的喊着：“是小风！是西先生家的小风回来了啊！！哎呀，不得了啊，小风这一次还真是衣锦还乡了哦，开了这么漂亮的车子回来！！”

    听欢嫂这么说，在路边耕田的农民们也都在那里沸腾了！

    西云子平时经常在村里面义务的给村民们看病，所以有着非常好龗的人缘！有很多时候，西云子出诊的时候，韩风也是跟在身边的，所以，大家对于这个帅气的小伙子，也是特别的有好感。

    如今，看到韩风穿戴光鲜的开着豪车回家，欢嫂等一干朴实的村民们由衷的替韩风感到高兴。

    韩风下了车，感受着淳朴的村民们围在自己的身边嘘寒问暖的场景，他的心头不由传来了阵阵的暖意！

    自己是回家了，这就是家的感觉啊，这种感觉，真好！

    西乡村中的一颗大槐树下，一个小小的古朴院落里，一个胡子花白的老头正盘腿坐在那里，此人，正是韩风的第一任师父——西云子。

    突然，西云子的眼前一亮，闪烁出一道异样的光彩！

    是小风，小风回来了！！因为韩风想着，反正要回来一趟，把残图交给西云子保管的，所以，并没有提前的打电话。

    西云子不由在那里狐疑的想着，按道理说，没有什么急事，小风是不可能回家来的啊！

    难道说…西云子的瞳孔一缩，那个时间…这么快就要到来了吗？

    唉….西云子不由在那里悠悠的叹了一口气，小风，这个世龗界，就全靠你了！

    感受着韩风越来越靠近的气息，西云子愣了一下，却是露出了灿烂的笑容，呵呵，果然没有看错这个小子啊，这短短的时间，就从刚出山时候的一品黄金炼药师升级到如今的三品白银炼药师了，其升级的速度真可以用神速来形容，孺子可教，孺子可教啊….说不定，小风还真能帮助这个世龗界度过这一次的劫难啊！(未完待续……)