
    机场里面，李诗妍和父母重聚，场面一片的温馨。

    然而，李诗妍却是从父母的脸中捕捉到了一丝的愁容。

    “爸爸妈妈，你们见到女儿不开心吗？”李诗妍不由在那里狐疑的问道。

    “嘿，向德，和女儿这么久没见了，别这么不开心啊，有什么事情以后再说嘛！”林花发现了气氛的不对，急忙偷偷的对着李向德说道。

    “嗯，好啊！女儿，爸爸是很久没有看到你了，觉得激动呢！”李向德也在瞬间醒悟了过来，急忙在那里说道。

    嗯？这不对噢！李诗妍微微的一皱眉，质疑的问道：“爸爸，妈妈，你们到底有什么事情瞒着我？？”

    “唉，阿花，这事情….终究不能瞒着诗妍啊….”李向德叹了口气。

    林花也在那里无奈的摇了摇头，事实的确如此。

    “诗妍，这里不是说话的地方噢，我们先上车，然后再慢慢的说吧！”李向德对着李诗妍说道。

    “嗯？”李诗妍有着一种不妙的预感，不过，还是答应了下来，“嗯，好吧！”

    上车以后，李向德叹了一口气，然后如实的把幕后势龗力给他们服用了慢性DU药把他们给控制起来的情况告诉了李诗妍。

    幕后势龗力为了给李向德夫妇一个下马威，曾经让DU药发作了一次，那个痛苦，李向德夫妇永生难忘啊，这滋味还真不是人能够承受的！也幸亏幕后势龗力及时提供了解药解除了他们的痛苦，否则啊，夫妇俩自杀的心都有了！

    同时呢，李向德夫妇的心中也大致有数了，看来。自己这一辈子都是受到幕后势龗力的掣肘，难以脱身了…

    不过，为了不让李诗妍担心，他们俩人受到的痛苦，倒是没有说出来。

    即便如此，李诗妍在听到这样的消息以后也是露出了满脸的愤然！

    “我kao。这些卑鄙的家伙！”李诗妍直接爆出来粗口。

    原本以为自己立了功，幕后势龗力就会信守承诺把自己的父母给放出来，却没有想到，事情会发展成这个模样。

    如今，幕后势龗力是放了自己的父母啊，可是，这些家伙却给他们服用了慢性DU药….

    慢性DU药的后果，李诗妍自然清楚，也就是说。自己父母的后半辈子将要完全掌握在组织的手中了，每过一段时间，都要像狗一样的问组织讨要解药，如果组织稍微有那么的一丁点不满意，延时的给你发解药，就会生不如死啊！

    李诗妍非常的后悔，与其这样，倒还不如父母被他们给软禁着呢。至少，还可以住在别墅里面享福。不用像现在这样过着提心吊胆的生活。

    唉，自己这倒是做了些什么啊！背叛了师父不说，又让父母承受如此无端的痛苦….

    李诗妍的双目之中冒出了火，她急忙拿出了手机，想要打给幕后势龗力理论！

    李向德见了吓了一大跳，急忙的夺过了李诗妍的手机。急忙说道：“诗妍，千万不要冲动啊！我知龗道你很生气，其实我们也很不满的！可是，有什么办法呢？组织的力龗量实在是太恐怖了，根本没有丝毫讨价还价的余地啊。你这样子去和组织闹，是完全没有任何作用的！”

    听李向德这么说，李诗妍总算是冷静了一些，她把手机扔到了地上，双手抱头，满脸的痛苦！

    是啊！父亲说的没有错，以李家的实力根本没办法和幕后势龗力掰手腕，更何况如今控制着父母生命的解药掌握在他们的手中，如果自己反抗的话，父母恐怕将会死的很惨！

    所以呢，现在的情况，虽然心里觉得非常的不爽，却是没有任何的办法，而且，必须得忍！狠狠地忍住。李诗妍要紧了牙关。

    严格来说，幕后势龗力也并没有食言，他们的确把李向德夫妇给放了，只不过呢，他们抓了个空子。

    “诗妍，没龗事了！”林花这个时候过来，把李诗妍拥入怀里，然后淡淡的一笑，说道：“能够再龗见到诗妍，妈妈也就放心了！其实，之前，我们被关在别墅里面憋的很烦闷呢，如今能够出来溜达溜达，呼吸呼吸外面的空气，也是一件非常不错的事情啊！”

    “是啊！”李向德也是叹了口气，“这就是人生啊！至少，我们如今还是团员着的，不是么？好好珍惜现在的日子吧！”

    嗯！有道理！李诗妍点了点头。

    不能够反抗，无力反抗，那就应该坦然的面对！爸爸说的对啊，珍惜现在的日子，享受眼前的幸福！至少，如今自己已经和父母团聚，是非常幸福的，不是么？

    “好了，诗妍，我们饿了，你在灵州过了这么久，应该也明白一些灵州的特色美食吧，你赶快带我们去吃吧！”李向德笑了笑，对着李诗妍说道。

    见李向德这么说，诗妍却也是在那里勉强的一笑说道：“嗯，我知龗道的，灵州有一家叫做‘水立方’的茶餐厅环境非常的好，东西也非常的好吃，我们就去那里吧！”

    水立方的生意是非常的火爆，不过呢，今天并不是节假日，如今也不是饭点，现在开车前去，应该还是有位置的！

    心情不好归不好，可是，饭总得是要吃的，不是么？总不能亏待了自己啊。

    “嗯，好龗的，那就去那里吧。”李向德淡淡的点了点头。

    三人重聚，却没有重聚应该有的惊喜，反而是带着沉重的心情，一车三人，朝着水立方茶餐厅驶了过去…

    停好车位以后，在大厅里安排了一个比较幽静的位置，点好了菜后，三人倒也是暂时忘记了之前的不快，在那里唠叨起了家常来，倒也还算是有着一点点家的感觉。

    虽然说幕后势龗力给李向德夫妇俩喂了慢性的DU药，不过呢，对于他们的人生自由倒也没有过多的涉及，而且，他们对于李家夫妇的待遇也是相当的不错，早就在李诗妍的单身公寓附近安排好了豪华套房供他们居住，倒也不用担心住宿的问题…(未完待续……)