
    这个时候呢，就需要通络丹来恢复经脉了。只有用通络丹恢复了经脉，小还丹的药效才能体现出来，从而对受伤的身体进行恢复。

    不过呢，经脉尽断的这种状况倒也是很少出现的，往往呢，经脉尽断了以后，人也就废了！这个时候，敌人可以断你的经脉，自然可以轻松的虐杀你！如果没有特殊的情况，敌人又怎会留你性命呢？

    所以说，通络丹虽然品阶较高，也很难炼制，但是，使用的局限性也是非常的大，使用的范围也非常的小。

    这也就是为龗什么通络丹的品阶比小还丹要高，价值却远远的不如小还丹的重要原因了。

    而如今白伟强的这个情况，却恰恰需要用到通络丹，也幸亏司马义的手里有着存货，否则的话，想要救起白伟强啊，还真是一件麻烦的事情噢。

    经脉断了，疗伤类药物无法进行疗伤，这怎么办呢？

    没关系，还可以依靠续命丸来续命不过呢，这续命丸的品阶却又要比通络丹高上不少，其价值也更是不能够同日而语的

    不过，如今自己身上有着通络丹的存货，倒也算能够解决麻烦啊！

    对于白伟强，司马义倒也不会怜香惜玉，只见他直接撬开了白伟强的嘴巴，把通络丹放入了白伟强的口中，然后握着他的脉搏进行着查看。

    虽然司马义不像韩风一样拥有着内视的特殊能力，但是，通过脉搏，他还是能够辨别出一个人的身体状况的。

    嗯，差不多完全恢复了！司马义在那里暗自说着，然后再次的撬开了白伟强的嘴巴。把一颗下品小还丹给塞了进去，一颗下品小还丹，足矣把白伟强身上的伤势通通的恢复。

    小还丹入口即化，肉眼可见，白伟强身上的伤口在不断的愈合着只不过，他的下体他的下面是愈合了。可是，他的那根棒棒，却是永远的没有了，白伟强从此也变成了一个不折不扣的太监！

    服用了小还丹没多久，白伟强身上的伤势就已经尽数的恢复，他也是从昏迷当中醒过来，睁开了眼睛。这就是小还丹的逆天药效。

    白伟强迷迷糊糊的睁开了眼睛，却发现了站在旁边笑眯眯的看着自己的司马义，他的脑海里便像放电影一般的把自己昏迷前所发生的事情尽数的回想了起来。

    “司马先生。是你救了我？”白伟强有些感激的说道，每当自己最危险的时候，总是司马先生来救自己，看来，司马先生才是自己的真爱啊。

    咦，不对？自己的声音？怎么变的有些不一样了？白伟强隐隐的感觉到了一丝怪异的感觉，不过呢，倒也没有太过惊讶。或许，受伤太久。声道发生变化了也说不定呢。

    “嗯！”司马义淡淡的点了点头，说道：“这一次你伤的很重，经脉都断完了，我用了一颗通络丹以及一颗小还丹才把你从鬼门关救回来的！”

    “啊？通络丹！！！小还丹！！那么，一定很贵吧！！”白伟强不由浑身一颤。

    “噢，倒也不是特别的贵。两颗丹药加起来的价值也就几十亿而已。”司马义却在那里云淡风轻的说道！

    “啊！什么，几十亿！！”白伟强有些懵了，也就是说，刚才，自己磕了几十亿的药！噢。mygod,败家啊！

    不过，白伟强的心里却是非常感动的，这样子，才能证明幕后势龗力看重着自己，不会放弃自己！否则的话，他们又怎么可能花上几十亿来帮助自己疗伤呢？

    白伟强的心里暗想着：这辈子，一定要誓死效忠幕后势龗力！

    然而，这个时候司马义却有些为难的看向了白伟强，弱弱的说道：“这个，小白啊，我这里有一个非常艰难的结果要告诉你，你听了以后千万不要伤心啊！”

    啊哈？什么非常艰难的结果？？司马义有些发懵了，如今自己这么严重的伤势都已经恢复了，还有什么事情比这个更加的艰难？

    突然，白伟强想到了一个非常重要的问题，他的心里不由猛的咯噔了一下。

    糟糕，如果真这样的话，自己不就惨了！！！

    只见白伟强在那里弱弱的问道：“话说，司马先生，你们不会不会让我还这几十亿的药钱吧，你知龗道的哇，我哪里有这么多钱啊！”

    见白伟强这么说，司马义却是叹了口气，摇了摇头，说道：“这个倒不必，组织财大气粗，倒也不会和你在意这点小钱！”

    看着司马义如此气定神闲的态度，白伟强这才深深的松了口气，暗道：不还钱就好！不还钱就好啊！

    不过呢，话说回来，这组织还当真是厉害啊，这几十亿的药费出龗去了，眼睛连眨都不眨一下，还当真是财大气粗啊。

    同时呢，白伟强也在那里迷茫了，话说，这连钱都不需要自己还了，还有什么更艰难的结果呢。

    接下来呢，司马义终于公布了答案：“小白啊，我就实话和你说吧”接下来呢，司马义便把白伟强被韩风所阉割的事实如实的告诉了白伟强。

    “额，司马先生，你说什么，你不会开玩笑的吧！”白伟强顿时觉得心里拔凉拔凉的。

    “这种事情，怎么会开玩笑呢”司马义无语的说道：“那东西有没长着，你看一看不就知龗道了！”

    “啊！！”白伟强尖叫一声，朝着下体摸了过去，却发现空空如也顿时，白伟强心如死灰，我kao，我作为男人的工具居居然没了！

    怪不得自己的声音会变的这么的尖锐原来原来自己tmd真的变太监了啊！

    “司马先生，你有着这么多的灵丹妙药，我想问问你，我还有救吗？”白伟强眼巴巴的看着司马义。

    司马义却是摇了摇头，无奈的说道：“如果有救的话，我也不可能称之为艰难的问题了啊！”

    “啊！我不想活了，我不想活了！”白伟强哭丧着脸，在那里大声的嘶吼着！

    自己下面的棒棒断了，也就是说，自己以后再也不能够玩女人了！人生在世的乐趣不就是玩女人么？？

    这样的话，自己以后的生活还有什么乐趣呢？呜呼，哀哉啊！！！(未完待续……)