
    韩风成功的戏耍了前来找麻烦的枯木门青木散人等人之后便直接以一种雷厉风行的速度上了火车，韩风来的正是时候吧，火车很快就在那里开了。

    因为这一趟班车比较热门，所以呢，韩风只买到了站票，不过呢，对于他来说，其实站票和坐票也并没有实质性的区别。

    对于韩风这样境界的人来说，坐着也算是修炼，笔挺挺的站着照样也算是修炼的过程，所以呢，倒也没有太大的影响。

    十来个站点下来，相安无事，为了警惕起见，韩风的天眼神术时不时的就会在周边环境里扫上一扫，车厢里全都是普通人，并没有修炼者的存在。

    这一趟列车是高铁，速度非常的快，很快的，火车开到了离京城站最近的一个站点，过了这个站点以后，再开个十几分钟，就能够达到这一趟列车的终点站——京城了！

    然后，在这个时候，却是从外面上来一个身高有着2米左右的彪形大汉，一上车，这个大汉的视线就不断的在车厢里面进行扫荡着。

    嗯？这个人有问题！韩风立刻运转起幻影微步，如同一根泥鳅一般在拥挤的车厢里快速的游走着，很快的，就躲到了这节车厢末端的一个死角里，站在这个死角里，可以很清楚的看到车厢里的情况，而车厢里的人，却很难的发现这里。

    同时，韩风也在第一时间运转起了天眼神术，对这个彪形大汉进行了查看！

    然而，这不查不知龗道，一查看，韩风的脸色却变的特别的难看。天眼神术的信息显示，这个家伙是一个一级宗师后期的高手！他的实力高超也就罢了，最主要的是，他居然是修炼外家的宗师高手！相同级别的高手之间，修炼外家的总是要比修炼内家的要厉害上一些，所以呢。这个2米左右的光头大汉的实力恐怕比普通的一级宗师要强上一些。

    随后，天眼神术把这个大汉所修炼的武技反馈了回来。

    铁布衫…韩风不由皱起了眉头，关于铁布衫，他还是知龗道一些的，这可是华夏最有名的防御性武技之一啊，修炼了铁布衫之后，基本上可以达到全身各个方位刀枪不入的效果，非常的给力！

    难道这个家伙是隐世门派铁衣门的人？没想到铁衣门的人也会来对付自己啊！韩风在那里暗自想着，铁衣门。在华夏修炼界都是翘楚般的存在，他们的实力可不是自己之前再绿树县火车站碰到的那些枯木门的人所能比的，这完全不在一个档次啊！

    就算是自己所在的青囊门，其实力也是远远不如铁衣门的！

    问题是，他们是怎么知龗道自己在这列火车上的呢？突然，韩风想到了一个非常致命的问题，他不由在那里拍了拍脑袋，暗骂自己笨！

    对噢。以自己的能力，刚才完全可以不用买票直接上车的啊。而如今自己这么一买票，在网络上就有了自己的购票记录，如果有人有心要查的话，想要查出自己的行踪，完全不是一件难事嘛！

    韩风不由在那里后悔不已，要怪。就怪自己太老实了！

    很显然，铁衣门已经了解了自己的动向，估计这个光头大汉正好在这个站点的附近，所以，就派出他前来车厢截杀自己！

    如今的互联网是很先进。但是，却很误事啊！这不，稍微的查看一下，就查出了自己的行踪，甚至连自己在哪一节车厢都被敌人给查了个一清二楚。

    同时呢，这个光头大汉的出现倒也是给了韩风一个警告。

    如今的情况，自己的行踪恐怕还真要暴露了，到时候到了终点站后，车站外面必然潜伏了很多各大门派的高手前来截杀自己，到时候，自己一定要注意了！

    都说这百密一疏啊，作为华夏的公民，韩风仅仅只是想为国家的GDP做一点贡献，才选择买票上车的嘛，却没想到，给自己带来了这么多不必要的麻烦！

    车厢是和外界密闭的，而传送阵的使用，必须要存在着一定的空隙。所以呢，就算是韩风会使用传送阵，也是不可能从车厢里面直接传送出龗去，从而提前逃脱的！

    而要命的是，这一站，也正是这班列车的最龗后一站….韩风在那里暗想着，到时候，也只有等到站以后，舱门打开后再龗见机行事了，相信，只要自己机灵一点，还是可以躲过去的….

    不过，如今却并不是考虑下车以后该怎么办的时候了，如今，首当其冲，要解决的就是这个一级宗师后期的彪形大汉的问题！

    当然，如果韩风愿意的话，可以很轻松的用灵火烧坏一面车窗玻璃，然后直接跳车逃生，相信以这个彪形大汉的速度，是不可能追上自己的，不过呢，这样做的话，倒是显得有些惊世骇俗了，必然会吓坏这趟班车的乘客的，甚至还会出现一些不必要的伤亡，这并不是韩风想看到的。

    而如今的情况对于韩风来说，却完全不需要如此。

    韩风在那里暗自庆幸着，也幸亏前来截杀自己的这位仅仅只是一个低级宗师的高手，如果这个人是中级宗师甚至高级宗师的话，那么，自己也只有躲避，然后逃命的份了。

    面对一级宗师后期的外家高手，韩风又在暗处，如果偷袭的话，还是能够一击必杀的。

    虽然韩风的融合灵火不一定能够烧的进这个家伙的铁布衫，但是，韩风却明白，像这种霸道的横练功夫，都是有着他们的罩门的。

    如果换成以前的话，韩风还是无法看出他的罩门的，可是，如今，韩风已经领悟隔空内视的神技，想要分析出这个家伙的身体结构，从而找到他的罩门所在，并不是一件难事！

    韩风即可便对这个彪形大汉使用了隔空内视，却发现透开他的表皮，他的全身几乎都笼罩在一块厚厚的银光闪闪的铁皮当中，就连他的下体，也是被这一层铁皮所保护！

    韩风不由在那里暗道，啧啧，这铁布衫果然是名不虚传啊！如果自己的拳头砸到他的身子，估计也会被他的反震力所伤吧！

    自己的灵火能否烧透这层铁皮？说真的，韩风也没有把握，如果烧不透这一层铁皮，那么，韩风最多也只能对他造成皮外伤而已…(未完待续……)