
    看着李诗妍跑过来挽住了自己的胳膊，韩风的眉头不由微微的一皱，他在那里暗想着，诗妍这样挽着自己，到底合适么….

    韩风担心的倒也不是自己和诗妍之间的男女关系，毕竟，他们是师徒嘛，徒弟挽着师父，也是再正常不过的事情….

    不过呢，最主要的是，她这么二，如何面对路人们那红果果的眼神呢？

    韩风下意识的看了看四周，果然啊，这四周的路人们都对着自己报以了怜悯的眼神。

    让一个二货挽着自己….自己的人品会不会也被跟着下降呢….

    不过呢，韩风倒也没有挣脱诗妍，毕竟，人家美女主动来挽着你了，你再挣脱话的话，又让人家情何以堪呢？是吧，这多没面子啊！

    也好在诗妍在挽住自己以后，表现的倒也正常了很多，逐渐的，路人们看向韩风他们的目光也是从怜悯变成了羡慕。

    很显然，他们已经把韩风和诗妍当成是一对恩爱的小情侣了。

    “诗妍，这里有这么多家店，哪家味道比较好呢？”韩风在那里问道。

    “老五海鲜啊！”李诗妍想都没想，直接在那里说道，“你跟我来好了！”

    “哦？这么熟悉啊！”韩风问道：“你经常来这里噢。”

    “倒也不是经常来吧！”李诗妍不置可否的说道：“以前也只是和同事来过一次，感觉这里味道还挺不错的，就想再来尝尝。”

    “哦，原来如此啊！”韩风点了点头，便也没说些什么了，就这样。两个人手挽着手，朝着排档走了过去。

    一般来说，如果有美女出现在这样龙蛇混杂的环境，基本上都会惹来一些不必要的麻烦的！这一次也不例外！

    韩风和李诗妍在路上走着，如今的他们已经被三双红果果的眼睛给盯上了….

    所以嘛，美女还是少去这些地方为妙….

    不过呢。这个理论对于李诗妍例外，且不说这一次李诗妍还有韩风陪伴，就算是李诗妍一个人来这里，有谁敢惹了诗妍，那就是他自己找死！！…

    “豹哥?银座这个地方好久没有出过如此清纯靓丽的小妞了啊！”一个长相猥琐的男子对着一个彪悍男子说道。

    这个彪悍的男子就是银座街北段这一带的刚把子，人称豹哥！据说，他和一位天煞帮的堂主有着亲戚的关系，所以，在这一带。他也算是呼风唤雨的存在，要风得风，要雨得雨。

    “嗯，蟾蜍，你豹哥带了眼睛的昂，我也看到了！”豹哥在那里眯着眼说道，其犀利的眼神似要看透这小妞的裙子，看到她的底裤….看透她的森林。

    “豹哥。这美妞儿似乎有着男朋友了啊！”一个叫做蟑螂的小弟满脸愤然的对着豹哥说道。

    “嗯，这我也看到了！”豹哥点了点头。依然还是在那里眯着眼睛，对着蟑螂解释道：“不过呢，蟑螂啊！这小子虽然和这妞走的比较近，但是呢，你豹哥阅女无数，是不会看错的。从这个小妞走路的姿势来看的，我就可以断定，她必然还是个雏儿！”

    “哦，这样就好，这样就好啊！”蟑螂急忙在那里说道：“我就怕被这个瘦弱的小白脸拔了头筹。让豹哥您吃亏了！”

    “好了，别废话了，我们跟上去吧！”豹哥淡淡的说道。

    “是！！”螳螂和蟾蜍在那里激动的附和着。

    ………

    “师父，有人似乎跟上我们了噢，我们有的玩了！”李诗妍对着韩风调皮的眨巴了眼睛，以豹哥等三人的撇脚跟踪能力，诗妍自然是很轻松的就发现了他们的存在。

    “呵呵，你玩吧，我看戏…”李诗妍能发现有人跟踪，韩风又怎么可能发现不了呢？

    “不行，人家今天可是弱女子嘛，又不是女汉子！”李诗妍对着韩风撒娇道：“师父，我就给你一个英雄救美的机会，你来救救人家嘛，好不好！”

    说完，诗妍居然还在那里拉了拉韩风的手臂！

    额，诗妍这是在对我撒娇么？好吧，受不了……韩风最受不得的就是别人对他撒娇了，也罢，就勉为其难的答应她吧！

    老五海鲜在在排档一条街的中部，韩风和诗妍两人没走多久就到了。

    排档一条街最热闹的时间是夜宵时段，所以，晚饭时间的这个当口，人倒也不是特别的多，两人很快就找到了一个位置坐了下来。

    两人根据吃大排档的习俗，点了一些烧烤和海鲜，然后还点了几扎啤酒，一盘巨大的小龙虾。

    扎脾和龙虾，是灵州排档的一大特色，如果吃排档不喝扎啤，不吃龙虾，那就算是白来了！

    排档的上菜速度一向很快，不一会儿，菜就上来了！

    “诗妍，怎么了，不吃么？？”韩风笑着问道。

    “先解决麻烦嘛，要不然，中途被打扰的话，很坏兴致的好不好！”诗妍在那里抱怨着，对于吃饭的小条件，倒也是挺高的吧。

    “嗯，好吧！如今，他们是跟进来了！也虎视眈眈的看向了我们。”韩风淡淡的说道：“可是，他们似乎还在等待时机吧，至今没有出手哦！难道，我们要等到他们出手后，才能吃么？又或者说，他们三个人也是来这里吃饭的而已？他们的目标不是我们？是我们误会了？”

    “真是一群逗比的家伙啊！”李诗妍摆了摆手，“我敢肯定，他们必然是跟踪我们的！既然他们到现在还不动手，那我就刺激刺激他们吧！”

    说完，李诗妍便在那里回过了头，对着豹哥他们三人招了招手，说道：“这三位大哥，跟了我们这么久，有没有兴趣来我们这里坐一坐啊！”

    然后，李诗妍看了看韩风一眼，说道：“接下来，你把他们给打发掉吧，越快越好，我实在不想让这群人渣影响到我的心情。”

    嗯，韩风点了点头。

    原本呢，见李诗妍和自己在这里打招呼，豹哥明显的在那里一愣，暗想着，咱哥三人跟着他们已经很小心了啊，怎么会被发现？

    然后呢，见着小妞居然招呼哥三人一起来吃饭？豹哥就乐了，感情这小妞看上咱们哥三了啊，这么主动的美妞，还真的很少见噢！最主要的是，这妞还是个雏啊！

    然而，接下来，豹哥又在那里听到这个美女在那里说着，让这个小白脸来打发了他们？？

    这又是什么意思呢？？(未完待续……)