
    生活又短暂的趋于平静，韩风每天和琪琪幂幂乐儿他们一起上学，简单而又温馨。

    然而，韩风却明白，或许，这平静并不久远。

    好好龗的享受这一段时光吧，韩风微叹了一口气，在那里暗自想道。如今，这最龗后一张残图还没有到手，等灵州这边的情况再稍微稳定一些以后，自己也该出发去主动寻找了。

    来之不易的安定，韩风特别的珍惜。

    ……

    这一天回家，韩风和琪琪两人带着小肥和圆圆出龗去散步了，而这个时候呢，幂幂和乐儿刚好看最近的肥皂剧看到兴致头上，所以呢，没有和他们一起去。

    然而，等到电视结束以后，韩风和琪琪他们还没有回来，两个小丫头就显得有些无聊了，在那里有一句没一句的瞎聊了起来。

    “嘿，幂幂姐，你想不想知龗道男孩子的房间是什么样子的啊？”乐儿问出了一个很奇葩的问题。

    “额，这个，我怎么知龗道啊，我又没去过，对吧….”唐幂无奈的耸了耸肩，回到道。

    “嗯，那么，幂幂姐，你想不想去看看呢？”乐儿在那里神秘兮兮的说道。

    “有什么好看的啊，还不是又脏又乱又臭么？男孩子向来都是这个样子的啊。”唐幂理所当然的说道。

    “额，这可不一定哦。”华乐儿犹豫了一下，建议道，“要不然，我们现在就去男孩子的房间进行一次探险。”

    “嗯？乐儿，你是说…”唐幂的眼前猛的一亮，如果真是这样的话，这还真是一件有意思的事情啊。

    “对啊。这幢别墅里面，除了我师兄外，哪里还有男孩子的房间呢?幂幂姐，你要不要和乐儿一起去啊！”华乐儿笑着说道。

    如果让杨志文听到华乐儿这么说的话，他一定会觉得非常悲催的。哎呀，妈呀。难道我不是男孩子吗？

    很显然的，杨志文这个可怜的孩子直接被乐儿给忽略了。

    “嗯！嗯！！这主意靠谱！”唐幂狠狠地点了点头，和乐儿交换了一个眼神，便双双一起，蹑手蹑脚的朝着楼下的韩风的房间潜了过去。

    因为在别墅里面都是值得信任的人，再加上韩风一向以来都没有锁门的习惯，所以呢，韩风的房间是虚掩着的，幂幂和乐儿两个人一推就进去了。

    “乐儿。传闻当中，男生的房间里面都会有种那个那个的味道！”在进入房门之前，唐幂像是大姐姐一样，对着乐儿说道，说完，她就有些后悔了，额，乐儿只有十三岁啊。自己这么说，会不会带坏她了呢？

    幂幂所说的那什么那个那个味道嘛….自然就是高中的时候。生理课上学过的那个那个喽，嗯，男生应该都懂的昂。

    “啊？什么那个那个啊！”乐儿一时间倒是没有想起来，等过了一会儿，她才反应过来，她的俏脸却是微微的一红。额…原来幂幂姐说的是这个啊…话说韩风哥哥应该不至于这样吧，这幂幂姐也太不靠谱了点。

    不过，有没有这个味道呢，进去闻闻不就知龗道了么？

    很轻松的，唐幂和华乐儿便推开了韩风的房间大门。

    一股淡淡的清香顿时飘入了幂幂的鼻中。俩女不由大赞，好舒服的感觉啊！

    随后，两个女孩便看到了韩风那整理的干干净净整整齐齐的房间，两人不由在那里对视了一眼，吐了吐舌头….

    的确，韩风的生活习惯非常的好，所以呢，他的房间必然是不会像大部分男孩子一样，又脏，又臭，又乱的。

    “我了个去，没想到风哥哥的房间整理的比我的还要干净啊！”唐幂在那里大赞道。

    “嗯，我就知龗道师兄是一个整洁的男人。”乐儿倒是在一旁理所当然的说道。

    “嗯，房间理的这么干净也就罢了，这空气中的气味也是这么的好闻啊！”唐幂又在那里贪婪的吸了两口，顿时，心旷神怡的感觉铺面而来。

    “呵呵….”乐儿却是在那里笑着解释道：“这应该是师兄平时在房间里面炼药所余留下来的味道！”的确，这股淡淡的清香，乐儿也是挺熟悉的，这正是药香。

    “幂幂姐，多闻闻吧，韩风是医师类炼药师，他所炼制的丹药都是对身体有好处的，闻了可以有意健康。”华乐儿说道。

    “嗯！嗯！！”唐幂继续在那里贪婪的闻着，突然间，唐幂看到了韩风房间里坐落在墙角的衣柜，不知龗道为龗什么，她有了一种想打开来看看的想法！

    华乐儿也注意到了唐幂的眼神被衣柜所吸引，她不由在那里看了看衣柜，又看了看唐幂，弱弱的问道：“幂幂姐，你不会是想查看我师兄的衣柜啊，这样似乎是探人隐私的行为，不太好吧….”

    然而，幂幂却是看着乐儿，语重心长的问道：“乐儿，你说，我们现在在韩风的房间里，算不算偷看他的隐私呢？”

    “额….”乐儿显然有些语塞。

    “这不就结了！”唐幂打了一个响指，继续说道：“反正都已经偷看了隐私，多看一点和少看一点，也没有什么区别吧！”

    “额，似乎还真是这样噢！”乐儿点了点头。

    “嗯，就这么说吧，乐儿，你愿不愿意和你的幂幂姐一起看看风哥哥的衣柜里面到底有什么！”唐幂在那里用一种大姐姐的语气老气横秋的对着华乐儿说道。

    “额….”华乐儿想了一会儿，终究狠狠地点了点头，话说回来，她的心里还真是有着这么一点点的念想。

    或许，这就是这个年龄的女孩特有的特点吧，对于一些“神秘”的东西，他们都会特别的感兴趣，就比如说男人的私密之物…

    人们只认为只有男孩子才会喜欢偷看女孩子的私密之物，其实，女孩子的心里也是有着这种奇葩的想法的，只不过，大部分人都不知龗道罢了！

    两个女孩的意见达成了一致，于是乎呢，两人就蹑手蹑脚的朝着韩风的衣柜走了过去。

    韩风的衣柜之上，自然是没有上锁的，两个女孩毫不费力的就把它给打开了。(未完待续……)