
    灵州南山监狱，白伟强手握一张书信，交给了监狱长。

    监狱长在看到这封书信以后，抬头看了看白伟强，脸色略微的抽搐了一下，有些为难的对着白伟强说道：“白长老，这….这似乎不符合规矩啊…庞家父子所犯下的罪状，省厅级的特赦令…还不够分量啊.”

    然而，白伟强却似乎早就想到了监狱长会这么说，从怀里拿出了另外一张书信，摆在了桌上，淡淡的说道：“省厅级的特赦令不够分量，那这一张呢？”

    监狱长明白，白伟强可是灵州第一大黑帮天煞帮的长老，他自是不敢得罪也不敢怠慢，客客气气的接下了这另外一张书信，翻开来看，然而，当他看到书信最龗后署名的那鲜艳的红章的时候，监狱长却是吓了一大跳！

    “白长老….你….你居然有着中央的关系….”

    白伟强笑着点了点头，这张特赦令正是幕后势龗力提供给他的，让他特赦出之前犯事儿被抓进去的天煞帮的原长老庞博，也好让他收拢他的旧部，为幕后势龗力服务，并增加吞噬天煞帮的筹码！

    很显然，虽然如今白伟强是宗师境界了，压根不惧怕天煞帮的任何一个人，但是，想要完全掌控天煞帮的话，其在威望上还是稍微有些欠缺的。

    这个时候呢，幕后势龗力就想到了被天煞帮给坑到监狱里的前长老庞博！老庞博虽然人品不怎么好，但是呢，其在天煞帮还是很有威望的，相信，有着庞博的出马，吞噬天煞帮的行动将会变得更加的容易！

    以幕后势龗力的人脉关系,想要搞到这样一封来自中央的特赦信倒也并不是一件难事.

    有了这封来自中央的特赦令,监狱长也只能够尊命,领着白伟强来到了庞博父子的监狱面前,如今,只要庞氏父子本人决定出狱,他们将会遵循华夏的特赦条例被保释出龗去.

    ‘嗯?白长老?你怎么来了啊?‘看着白伟强前来,庞博还是有些诧异的.如今,自己和庞光刚被关进来,还没有进行开庭审理呢,所以呢,也没有其他的人来看他们.

    他庞博是有着一些忠心的小弟不错,庞博明白,如果有机会的话,这些小弟们也会来看他的,只是如今自己被关押的地方并没有被公开,那些小弟们没有什么门路,就算他们想来找自己,也是无从下手啊.

    而天煞帮的那些长老们呢,大多也都看自己不顺眼,他们当中有好多估计都巴不得自己坐牢吧,他们又怎么可能来看自己呢?

    原本呢,作为天煞帮的帮主,史若木是应该来看看这个昔日的老长老的,然而呢,众所周知,这个史若木是个武痴,平时练武.又怎会耗费时间在探望犯人上呢?

    庞博没想到的是,第一个来看自己的人居然是和自己没什么交情的新进长老白伟强!庞博的心中不由有些悲哀:哎,那些惜年一起奋斗的老战友,还不如一个新晋的后起之秀啊.

    接下来,白伟强的话却是让庞博完全的震惊了!

    庞博有些恍惚,他觉得自己的耳朵坏了!

    什么,这怎么可能?白长老说居然能够保释我们出龗去!

    庞博倒也不会觉得白伟强在吹牛,因为根本没有这个必要.他只是有些狐疑,这个压根和自己没有任何关系的白伟强为龗什么要帮自己?

    很快的,白伟强就给出了自己的答案:‘庞叔,你一定在想着我为龗什么会帮你吧!其实呢,答案很现实,因为我需要你的帮助,我放你出来也是想和你进行合作,我以及我身后的组织需要你的帮助,互惠互利嘛!‘

    嗯?听白伟强这么说,庞博却是有些迷糊了,白伟强需要自己帮什么忙?另外,他说他有着幕后势龗力,他的幕后势龗力难道不正是天煞帮么?他这又在说些什么胡话呢?

    却见白伟强在那里继续解释道:‘庞叔,就一句话,我想依靠你的威望以及旧部来整合天煞帮,控制天煞帮,你答不答应,答应,我就可以帮你出狱,不答应嘛也行,就当我没来过!‘

    不得不说,白伟强的话还真是吓了庞博一大跳!

    天煞帮如此对庞博这个老功臣,庞博的心中其实早就非常不满了!可是,他又能怎么办?就算在不满,他也不敢反啊!

    顺从,还能在监狱中苟活,如果反抗,那就是直接死!

    庞博没想到的是,白伟强这个年轻小伙,居然也有着反意!

    ‘你恐怕不知龗道吧,除了史若木外,天煞帮还隐藏着几个实力非凡的老怪物‘

    然而,还没等庞博说完,白伟强就直接摆了摆手阻止了他,然后也不多说什么,直接把他那一级宗师初期的实力给展示了出来,对着庞博说道:‘庞叔,您看我这样的实力如何?够不够控制天煞帮呢?‘

    什么！！感受着白伟强的实力。庞博的瞳孔一缩，过了许久，他才反应了过来，有些激动的在那里喃喃着：“够了，够了！白长老，你…你居然是宗师境界的高手。你还真是真人不露像啊，你这样的实力，的确不用惧怕天煞帮的那几个老怪物了！”

    “嗯！”白伟强不置可否的点了点头，继续说道：“那你要不要继续考虑考虑我的提议呢？答应，则自由，不答应，则保持原样！”

    庞博陷入到了犹豫之中，他明白，白伟强之所以找自己合作完全是看中了自己在天煞帮的威望以及自己在天煞帮里的那些旧部亲信。但是，如果自己答应了他，那么，必须就要背叛天煞帮！

    虽然自己对现任的帮主史若木非常的不满，可是，要自己背叛帮派，庞博还是很挣扎的！

    “父亲，快答应白长老啊…”庞光在一旁添了最龗后一把油。

    看着儿子那焦急的神色。庞博终于点了点头，答应了下来！自己。在牢里终老一生倒没有什么！毕竟自己已经活过了，可是，光儿却不一样啊！如今的他，可是大好龗的年纪呢！

    与其在牢里丧失自由，还不如出龗去，博一把！……(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（biquge.info）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)