
    无尽的能量不断的在韩风的体内翻腾着，韩风可以明显的感觉到自己已经突破了三品白银炼药师的境界，成为了三品黄金炼药师的高手！

    韩风在那里惊喜不已，三品黄金炼药师，就可以把续命汤结成丹药状，让它们成为续命丸.

    这样的话，就又能够多帮琪琪撑上一段时间了！况且，续命丸的味道要比续命汤药好多了，琪琪也不需要吃这些苦的不能再苦的中药了。

    在突破以后的第一时间，韩风却是想到琪琪，足矣见得琪琪在韩风心目之中的地位。

    接下来，韩风发现，在突破成为了三品黄金炼药师以后，这一股能量还没有停下来，也就是说，自己还在不断的突破着！

    初期，中期，后期！直到巅峰！！眼看着就要突破三品黄金炼药师了，这趋势才逐渐的戛然而止！韩风的境界也稳稳的停留在了三品黄金炼药师巅峰。

    对于这样的结果，韩风充满着惊喜，这还真是上古神丹啊，这随随便便的一颗丹药就让自己升了这么多级！只可惜，老头子也说过了，这个丹药一辈子只能服用一颗，多吃并没有效果，否则的话，一直在那里吃，就可以完全堆积出一个高手来了嘛！

    对于韩风的这种升级速度，说真的，西云子也是满脸的惊骇。

    “小…小风，你居然直接突破到了三品黄金巅峰….”西云子有些不敢置信的说道。

    “是啊，老头子。怎么了？”韩风倒是没有太多的惊讶。

    “看来，小风，你还真是大机缘啊！又或者说，祖传下来的这颗丹药，品质非常的好！”西云子在那里喃喃道：“原本，我指望着你能够突破三品白银炼药师的界限，达到三品黄金炼药师初期就已经是顶天的了，毕竟这等级越到上面，越难升！却没想到，你居然直接到达三品黄金炼药师巅峰了！”

    “啊哈。是这样啊！”对此。韩风倒也是觉得比较意外，“或许，是我的人品比较好吧！反正呢，我现在是三品黄金炼药师巅峰了。离修炼者称号当中的宗师境界。也仅仅只有一步之遥喽。

    “嗯。这就好，这就好啊！”西云子也从韩风升级猛烈的惊骇当中反应了过来，点了点头。在那里说道，“不过呢，你如今虽然已经是三品黄金炼药师了，但是，想要升级到四品青铜炼药师，难度却还是比较大的！”

    “嗯？这是为龗什么呢？”韩风问道。

    西云子解释着：“因为四品青铜炼药师就相当于普通修炼者当中的宗师境界啊，你应该明白，从战士突破到宗师，难度是非同小可的，同理可得，三品炼药师到四品炼药师之间的过度，也是非常难的！”

    “哦，原来如此啊！”韩风点了点头，表示理解。

    然而，就在这个时候，韩风却觉得脑子里面灵光一闪，一道惊疑的声音在他的脑中闪现。

    “咦？你这个小子，居然升级到战士巅峰了？？好，很好，那我就把隔空内视的技巧传授于你吧！”

    是卧龙老祖宗！隔空内视的技巧??韩风不由一阵惊喜！没想到，等级突破以后，又觉醒了一项技能，这样的话，想要从峰会中把夺到最龗后一张残图，又多了一个筹码了！

    隔空内视么？？很快的，卧龙老祖宗的记忆就填满了韩风的脑海。

    “好了，小子，记忆就这些了，能理解多少，靠你自己的悟性，我先睡了昂。”卧龙淡淡的说道。

    对于老祖宗的这种惰性，韩风却早就已经习惯了，华老祖宗也是这样的，他们拥有着共同的一个爱好，那就是睡觉！

    “嗯?小风，怎么了？”见韩风愣在了那里，西云子不由在那里狐疑的问道。

    “噢，是这样的！…”韩风便把自己觉醒了隔空内视的传承记忆的的事情告诉了西云子。

    “额，我KAO，你这小子，运气怎么这么好！”西云子却是直接骂出了声来，“你小子，知龗道么，隔空内视就相当于透视啊！这也太逆天了！这样的神技，就连我也不会呢！”

    不过呢，西云子也只是在那里说说罢了，韩风可是他的宝贝徒儿，韩风好，也就相当于西云子好，西云子虽然羡慕韩风，却是由衷的替韩风感到高兴。

    不过呢，虽然西云子没有掌握隔空内视，却对其有着深厚的研究，然后呢，师徒俩就在那里讨论了起来。

    西云子的研究成果，加上韩风的经验….韩风成功了，他看到了….

    “额…老头子，你今天没穿内KU….”韩风弱弱的说道。

    “不许看！不许看…”西云子立刻用手挡住了裆部….但是，岂不知，韩风如今的隔空内视相当于透视，你用手挡又有何用呢？

    其实，韩风也只是开个玩笑，顺便试一下隔空内视有没有作用而已，而如今这个情况，显然是已经成功了！

    其实，韩风也把老祖宗的经验分享给了西云子，但是，西云子却愣是学不会！

    对此，西云子也豁达的表示无所谓，估计，这隔空的内视的练成除了功力到家，法门正确以外，还是需要机缘的！很显然，西云子没有这样的机缘…

    在练成了隔空内视之后，韩风真正的达到了看一眼就能够知龗道对方症状的境界，成为了一个真真正正的神医…当然喽，这隔空内视也是一个偷窥的神技…不过呢，韩风倒也没有这么多的不良癖好。

    在战斗方面，隔空内视也是一个非常好用的技能！因为透视的原因，所以，韩风在和别人对招的时候可以非常轻松的发现对方身体当中的破绽，从而进行突破，轻易的以已之长，攻敌之短。能够针对性的对对方的招式做出应对方案，就算是越级挑战，也并不是一件难事。

    没想到这一次回到西乡，收获颇丰啊！

    首先呢，境界突破到了三品黄金炼药师巅峰，其次更是领悟了相当于透视的隔空内视神技！

    不过，韩风却明白，即便是如此，想要从峰会上抢到幕后势龗力手中的最龗后一张残图，并且全身而退，依然是一件非常艰难的事情….无论如何，韩风都要全力的一搏！

    如今，残图已经安置好了，韩风也没有了任何的拖累，在和西云子告别以后，韩风也再一次单枪匹马的开车前往了京城，开始了他新的征程！！

    你们利用世家峰会来把矛头指向我韩风！我韩风何惧！！(未完待续……)