
    小肥和圆圆两只成精的兔子速度非常的快，因为韩风没有开车了，所以呢，他们更是直接在那里抄着小路，闻着他们女主人的气味，朝着他们女主人的方向极速狂飙着。

    对此，韩风还是比较感慨的。也幸亏因为现在自己的实力也已经今非昔比了，否则啊，想要跟上这两只机灵的兔子，还真是有点难度啊！

    同时呢，韩风也在心中再一次的确认了，这两只兔子绝对不是普通的兔子！

    天眼神术也告诉过自己，小肥和圆圆是有着灵兽的潜质的呢！

    灵兽是人类最好龗的朋友！…动物也是……

    很快的，小肥和圆圆就带着韩风来到了郊外山边的一条小路上，在马路中央两只兔子停了下来，对着韩风挥动着爪子，并且在那里叽叽叽的叫着。

    看着这两个兔子的动作，韩风有些不确定的问道：“你们的意思是，白伟强的车子会经过这里，要我这里等着他么？”

    小肥和圆圆立刻点了点头，表示认可！

    以小肥和圆圆的能力，自然可以嗅出来，站在这里位置，从那个方向过来，女主人琪琪的味道离自己越来越近！

    “嗯，好！那我就在这里等着你吧！！”韩风捏紧了拳头。

    这一条路也属于冷路，所以呢，很少会有车子经过这里，倒也可以避免在拦截白伟强的时候被人给看到，引起很多不必要的麻烦！

    唐幂早就告诉了韩风，白伟强开的这辆车子是路虎揽胜，所以呢，韩风倒也是可以很轻易的辨别出白伟强的车子。

    不一会儿，韩风便远远的听到了引擎的声音。韩风凝聚目力定睛一看，正是白伟强的这一辆揽胜！

    哼！终于来了么？韩风没有犹豫，直接捏起拳头，便朝着这辆路虎揽胜狂奔了过去！

    如果有人看到现场的场景，一定认为这个人疯了！就算你和这辆路虎揽胜的车主有着什么深仇大恨，也没必要这样吧！

    拿血肉之躯去撞钢铁汽车？这不是纯粹找死么？

    不过呢。对于韩风来说，这还真心算不了什么！！

    白伟强在那里看着车，总觉得有种心神不宁的感觉，突然间，他却发现从对面跑来了一个人！

    这个人是…白伟强的脸色立刻变得雪白雪白！！我去，这个人居然是韩风！！

    他是人是鬼啊！！自己不是把这些小丫头的联系方式都掐了吗？他是怎么找上自己的！这还真是邪门了！！

    不过呢，如今的白伟强也顾不了那么多了，虽然明白拿车子撞对于韩风这样的高手来说是无济于事的，他还是用脚踩下了油门。把路虎揽胜开到了极速！！

    哼！！…看着白伟强非但不刹车，反而加速，韩风的脸上却是露出了一丝轻蔑！

    若不是因为琪琪也坐在车子上，我就直接掀翻你的车子了！！

    如今呢，面对极速前来的车子，韩风也只能扎下马步，伸出单掌挡住了路虎的车头！

    为了担心车子突然停下会对琪琪造成伤害，韩风还使用了绵软之力进行了缓冲。在韩风的强行制动之下，揽胜在路上划了几十米后。堪堪的停稳！

    在这之中，机智的白伟强却是直接来到了车后座上，他明白，如今，也只有抓了琪琪当成人质，才能够反制住韩风！

    白伟强准备回过头。拖着琪琪出来！然而，当他回过头的时候，他居然发现韩风已经鬼魅般的坐在自己的车后座里面了！而琪琪也是被韩风保护在了怀里！

    “我KAO!”白伟强真的惊呆了！这个韩风是人是鬼啊！他的速度怎会这么快！刚才还在车头，这转瞬间居然直接在车里了！！

    白伟强的心中不由万般的苦涩！唉，看来。自己这一次的任务又要失败了！

    司马先生，你快救我啊！！……当然，司马先生是不会来救你白伟强的！

    趁着白伟强发愣的一刹那，韩风直接一拳砸向了白伟强的胸口！白伟强直接被砸了出龗去，身体接触到汽车挡风玻璃的一刹那，挡风玻璃立刻支离破碎！然而，挡风玻璃却并没有对白伟强产生任何的缓冲作用，白伟强依然狂喷着鲜血，如同炮弹一般的向后倒飞着！

    不久，白伟强直接摔在了数十米之外，却早就已经陷入了昏迷状态！这一拳，若不是韩风稍微的留了一下手，白伟强还会有命？？

    不过呢，因为白伟强还有着利用价值，所以呢，韩风倒也不会杀了他！但是呢，死罪可免，活罪难逃！这一次，韩风摇让白伟强的这种行为付出代价，并且让他生不如死！！

    话说，韩风是怎样如同鬼魅般的出现在车里呢？可别忘记了韩风那神奇的技能——传送阵！

    “琪琪，有我在，一切都没龗事了！”看着静静的依偎在自己怀里乖巧的琪琪，韩风柔声说道。

    “嗯！”琪琪却是波澜不惊的淡淡说道。

    “琪琪，你害怕吗？”韩风问道。

    “不怕！”琪琪依然还是那般的平淡。

    “为龗什么呢？”韩风不由有些疑惑。

    “因为我相信，你一定会来救我的！”张雨琪浅浅的一笑，倾国倾城！

    见张雨琪如此的表现，韩风一愣，随即也是笑了笑，呵呵，这还真是一个掘强的小妞啊！

    这一点，韩风倒还真误会琪琪了，琪琪是真的没有害怕！她的心中，有着一种信仰……她明白，她坚信，她的风哥哥必然会把她给救出来，而事实证明，她的韩风，不，她的风哥哥，并没有让她失望！

    “琪琪，接下来，我们一起去惩罚白伟强这个恶魔吧！”韩风淡淡的说道，“不过呢，在此之前，我们可能还有着一些麻烦！这倒也不要紧，只要你跟在我的身边，我就可以保护好你！”

    “嗯，好，我一切都听你的，我也相信你！”张雨琪坚定的点了点头！

    韩风说的这个麻烦，自然就是那个暗中在白伟强的身边保护着他的那个叫做“黑焱”的高手了！

    韩风牵起了琪琪的手，运转起幻影微步，来到了像死猪似昏迷着的白伟强的面前，韩风，正是准备使用真气，把白伟强的生殖工具直接打爆！

    然而，就在这个时候，韩风却觉得后背传来了一阵强烈的气息！一个嘶哑的声音在那里吼着：“你不能动他！！”

    韩风的嘴角微微上扬，呵呵，终于来了么？等你很久了！(未完待续……)