
    在离严家宫殿不远的地方，有着一幢高耸入云的大厦，这一幢大厦，也算是京城的地标性建筑了吧，有着98层之高。

    而这幢大厦的名称，名字却是非常的简洁，就叫做刘家大厦。

    很显然，从名字上就可以听出来了，这一栋大厦正是华夏刘家的总部所在。

    刘家大厦顶层，正是刘家家主刘德强的办公室，他一只手拿着烟斗，一只手在他面前凭空显示的光幕上缓慢的操作着，而光幕上所显示的内容，则正是这段时间，关于“梦魇夺魂”残图以及韩风的消息。

    而在刘德强的旁边，则坐着一个和他有着六七分相似的中年精干男子，此人则正是刘颖的父亲，刘家的少家主——刘志翔！

    “志翔，估计韩小神医将会有着大麻烦喽，这件事你怎么看啊？我们刘家又该如何站队呢？”刘德强笑着问道。

    见刘德强这么问，刘志翔想都没想，就在那里直接说道：“父亲，你的心中都已经有答案了，你还来问我噢！韩小神医对于父亲您有着救命之恩，况且，这也正是管伯伯交待要我们极力交好龗的人，我们肯定会站在韩小神医身边，帮他度过难关的啊！”

    听刘志翔这么说，刘德强满意的摇了摇头：“呵呵，志翔，说的不错！雪中送炭，远比锦上添花要好啊….”

    “是！！”刘志翔恭敬的点了点头….

    小颖啊，爷爷准备帮你的如意郎君了，你也要争气一点，帮爷爷抢来这个孙女婿啊！刘德强在那里暗自说道……

    然而，就在这个时候，却有秘书前来通知。说外面有人求见！

    嗯？这个时候，有谁要来见我呢？刘德强皱起了眉头，自己都和秘书说过了啊，如果不是特别重要的人，就不要来打扰了，那么。这个人会是谁呢？？

    接下来，刘志澜带着小茗出现在了刘德强和刘志翔的面前！

    “大哥….大嫂…”刘志翔有些激动的叫道，这对兄弟俩的感情一直很好！却是多年没见了，却没想到，这一次，大哥居然主动的回到刘家了！

    “志澜….小茗….你们俩回来了啊！”刘德强也是有些意外，在那里喃喃的说道。

    如今的刘德强早就已经接受了小茗，前些日子小茗从国际刑J的位置上退休以后，刘志澜就带着她见了刘德强一面。刘德强也正式接受了这个儿媳妇！

    当刘志澜提到韩风已经帮助小茗解决了生育上的问题以后，刘德强在那里乐开了花！

    呼呼，没想到自己的这个大儿子也有希望生孩子了，如此甚好，如此甚好啊！

    “爸，大哥….”小茗有些羞涩的叫道。

    “好，很好，你们回来就好。回来就好啊！”刘德强兴奋的说道。

    “嗯，我们早就猜到。爸爸你一定会支持小风的，所以呢，我们也特意回来帮忙，看看能不能献上一丝微薄的力龗量！”刘志澜在那里坚定的说道。

    原本呢，小茗退休以后，刘志澜和小茗在外面是准备怀孕生孩子了的。如今，一听到传闻，说韩风有麻烦了，两人就义不容辞的回到家，以助韩风一臂之力。

    “嗯。好！我们一家人，一起帮助韩小神医，度过这一次的难关！”刘德强坚定的说道！……

    云海市，墨家总部。

    “炎儿，小沫，这件事情，你们怎么看呢？”墨黑皱着眉头，在那里问道。

    他明白，这一次严家举办的世家峰会，必然是非同小可的，所以呢，这站队方面也非常的重要！因为这一次的峰会是围绕着韩风来举行的，所以呢，这战斗也分为了两队，一种是和韩风同队，而另外一种，则是和韩风敌对！

    原本，因为墨炎的原因，墨家和韩风是有着一些不大不小的仇怨的，不过呢，因为之后获悉了韩风是炼药师的信息以后，老奸巨猾的墨黑又派出了墨沫，使用美人计来诱惑韩风。

    虽然墨沫对韩风的态度非常的冷淡，但是，阴错阳差之间，墨沫却被韩风所表现出来的气质所吸引，喜欢上了韩风，两个人的关系也逐渐的变得亲密了起来，甚至，还有着一种暧昧不清的韵味。

    原本，墨家和韩风的关系也算是得到了缓和，但是，却无奈这一次韩风被推到了风口浪尖之上！

    大流肯定都是对韩风不利的，如果站在韩风这一边，必然是会和大流作对，成为诸势龗力的公敌！

    到底该如何选择呢？是赌一把，还是随大流？墨黑也是非常的无奈。

    “爸，这还用想么，韩风如今都已经捅破天了，几乎成为了所有势龗力的公敌，我们墨家想要生存，肯定是随大流的嘛！”墨炎在那里摆了摆手，说道，虽然之前，墨家和韩风的关系有所缓解，但是，墨炎和韩风之间的仇怨却依然还在那里，墨炎依然还是在那里视韩风为眼中钉的，他恨不得除了韩风而后快，所以呢，他想都没想，就做出了这样的选择。

    “嗯?这样么？”听墨炎这么说，墨黑却是在那里皱起了眉头，他有些举棋不定了。

    这个时候，墨沫却是站了出来，然后恶狠狠的瞪了墨炎一眼，骂道：“哼，没见识！！”

    对此，墨炎很无奈，暗道：老妹啊，我好歹也是你的大哥啊，你也太不给我面子了吧….

    然后，墨沫来到了墨黑的身边，非常无所谓的说道：“老爹，你们怎么决定和我没关系，反正呢，家族的事情我管不着，也不像管！反正呢，无论你们做出怎样的选择，我都是会站在韩风这一边的，你们自己看着办吧！”

    墨沫就是这样的格格不入，这叫有性格啊！

    听墨沫这么说，墨黑明白，自己这个女儿可是铁了心的要支持韩风的了！话说回来，对于墨沫这个宝贝女儿，墨黑看的真心要比墨炎要重要那么一点点！

    墨黑又再一次的动摇了，到底该听宝贝儿子的好呢，还是听乖女儿的好啊！

    唉，是赌一把，还是随大流呢！墨黑的心中真的很乱很乱！

    “唉哟，老妹，为了一个小小的炼药师，你做出这样的选择，值得吗？你不会是爱上他了吧！”墨炎在那里无奈的说道。(未完待续……)