
    一夜无事！

    等水灵睁开眼睛醒过来的时候，却发现韩风已经笑眯眯的坐在床边等待着她了，手里也是拿着一份简单却不失温馨的营养早餐。

    “水灵妹妹，你醒了啊，先吃早餐吧。”韩风温文尔雅的说道。

    看着韩风手拿餐盘满脸阳光的样子，水灵的心在这一刹那醉了！

    韩风哥哥，是那般的体贴啊，如果能够一辈子和他这样，那该有多好。

    “嗯！”水灵羞红着脸，接过了韩风手里的餐盘。

    随后呢，韩风便很识趣的出龗去外面晃悠了一下下，他明白，吃完早餐以后，水灵妹妹肯定是要换衣服的，出龗去转一下，倒也可以避免尴尬。

    十来分钟过后，等韩风重新回到房间的时候，水灵已经穿戴完整，在床上操作着她的笔记本电脑了。

    见韩风回来，水灵对着韩风说道：“韩风哥哥，你回来的正是时候噢，你快过来！”

    韩风来到了水灵的旁边，看向了电脑屏幕，却发现屏幕上显示着很多监控画面的小窗口。

    “额…水灵妹妹，这是？”韩风狐疑的问道。

    “哦，这是这家酒店的监控画面啊！”水灵笑了笑，有些得意的说道：“像这种等级的防火墙，有我水灵出马，还不是手到擒来的事情？如今，这家酒店的所有监控设施都已经完全被我给破解了，而且，我也已经在系统里面设定了自动比对系统，只要黑白双煞的脸有出现在屏幕上面，系统就会自动的发出提示，到时候。就可以很轻易的知龗道这两人的动向，以便我们的行动了，怎么样，我还是有点用的吧！”

    “嗯！水灵妹妹，你实在是太厉害了！”韩风由衷的赞道。

    在科技这一方面，他的确是很佩服水灵呢。这一点，是韩风无论如何也拍马不及的。

    其实，除了利用科技追踪以外，韩风还有着另外一个方法探查到黑白双煞的存在，那就是利用自己的天眼神术查探范围进行地毯式的查探。

    情报显示，黑白双煞是六级战士高手，在世俗界，六级战士并不多！而且还是两个人走在一起的六级战士，所以呢。只要稍微花上一些心思，韩风想要探查到两个人的存在，倒也并不是什么难事。

    不过，如今，水灵既然都如此轻松的解决了问题，那自然是皆大欢喜的。

    没过多久，水灵的这一台笔记本电脑就传来了“嘀嘀嘀”的提示音。

    “嘿，韩风哥哥。他们出现了呢！”水灵在那里有些激动的说道。

    然后，他很随意的按动了电脑键盘上的几个按钮。其中的一个监控画面便放大填充了整个屏幕，这正是大堂的监控录像，一黑一白的两个人，正朝着酒店的前台走去。

    这就是传说中的黑白双煞啊，原来，黑白双煞是两个老外噢！

    韩风在那里若有所思的点了点头。嗯，这个黑人穿白衣服，白人穿黑衣服，倒也算是挺有特色的嘛。

    在前台办完手续后，水灵的监控系统一直追踪着这两个人到了他们的房间里面。

    3124房间。这是两个人最终下榻的地方，监控画面在两人进入到房间便也戛然而止了，房间里面，可没有设置监控录像。

    不过呢，知龗道两个人住在哪里的这个消息，就已经完全足够了！

    “水灵妹妹，你在房间里稍微等我一会儿，我去去就来！”韩风对着水灵淡淡的说道。

    “嗯，好龗的，韩风哥哥，那你要小心！”水灵点了点头，回应到。

    她明白，以自己的这点战斗实力，就算是跟上了韩风，那也是无济于事的，还不如直接的坐在宾馆里面等待好上一些，对于韩风，她是非常放心的，两个六级战士的高手，相信以现在韩风哥哥的实力，还是完全不在话下的。

    走出房间以后，韩风便径直朝着3124房间走了过去，因为如今宾馆的监控系统已经完全被水灵给掌握，所以呢，他倒也完全不需要担心宾馆的保安会发现自己，然后，水灵随意的注意了一下四周，发现四下无人，便直接把手按在了门把手上，运转起了灵火，直接把灵火元素输入到了锁芯当中，锁芯立刻被灵火给烧毁，门也是直接的吱呀一声打开了。

    “是谁？？”房间里面的黑白双煞立刻在那里警觉的说道，韩风却是并没有多话，直接运转起了幻影微步来到了两人的面前，一人一下，拍到了他们的胸口，两人立刻在那里重伤吐血倒飞了开来….

    这两个人，韩风听水灵说过，平时也是无恶不作的住，所以呢，韩风也没打算对他们客气。

    “你…你是谁….你想干什么…”黑白双煞当中的那个白人用生硬的中文在那里说道。

    “哦，没什么，听说你们的手中有着两张峰会的请帖是吧，把请帖交出来，你们就没龗事了！”韩风淡淡的说道…

    黑白双煞两人本就是欺软怕硬的毫无骨气之流，如今，他们明白，自己完全不是眼前的这个神秘人的对手（韩风已经易容，所以，黑白双煞认不出韩风），于是呢，他们两人很快的就妥协了，乖乖的把请帖给交了出来。

    其实，这哥俩也明白，以自己的这点微末实力，去参加什么所谓的峰会，实在难有什么作为。

    不过呢，既然主办方邀请了咱们，去涨涨见识也好，去与不去，他们倒也没有太在意。

    而如今，这位叫做风灵的神秘人（也就是韩风）既然需要这张请帖，那让给他，也就好了！

    “喏…风少侠….这是请帖….还希望你能够饶我一命啊….”白人在那里颤巍巍的说着，然后从怀里拿出了请帖，黑人随即也从怀里掏出了请帖，交给了韩风….

    嗯？这么轻松就交出来了？韩风倒也不客气，直接从他们的手里拿来了请帖，然后一人一手刀，直接把他们给弄晕了过去。

    随后，韩风想了想，还是给他们一人喂了一颗忘忧丸，忘忧丸，韩风升级以后所能炼制的新药，服用以后可以让服用者忘记十五分钟之内的记忆！

    这种药虽然说炼制方面难度比较的大，但是，为了安全起见，韩风还是选择给他们服用了下去，相信，他们醒来以后就会忘记自己是怎么晕倒的….

    拿到请帖以后，韩风便直接的回到了自己的房间.(未完待续……)