
    虽然说生命迹象完全消失了人还有救的这件事情韩风还是第一次听到过，但是，既然华老祖宗说有救，那就一定有办法的！

    那么，接下来到底该怎么做呢？韩风在那里皱起了眉头，暗自抱怨着：这个华老祖宗也真是的啊，说话说一半，你这是想让我想破脑袋么？

    韩风在那里进行着自我分析：之前，自己通过内视，发现墨沫的内脏已经被破坏的完全不成样子了，如果自己想要救活她，就必须得把她的内脏给完全修复好。

    修复好内脏以后….假死….种种的关键词突然间让韩风想到了一个至关重要的一个名词――续命汤！

    把她体内的内脏给恢复过来，然后想办法不断的给她提供氧气，使得内脏们保持着活力，不会因为缺氧而全部坏掉，然后还得带着她回到别墅，有了药鼎，才能够根据她的体质炼制出属于她的续命汤，保持住她的性命，然后再逐渐的对她进行恢复！

    华老祖宗既然说她是假死，那么，就证明她没死，既然她没有死，那么，续命类药物对她必然有效的！

    韩风很快的就成功的分析出了治好墨沫的大致思路，他兴奋的跳了起来，准备着手去做！

    但是，这个时候，难题又出现了！

    第一步，先得修复好墨沫的内脏，只有内脏修复完毕，才能够让她吸氧维护着升级，否则的话，过个几分钟，内脏就会自动的开始腐烂，到了那个时候，就算是华老祖宗在世。也是绝对不可能把她给救回来了！

    但是，如今这情况，墨沫丧失了生命气息，经脉也停止了运转，压根无法接受自己所传输的灵火真力！灵火真气无法传输到她的体内，灵火燎原术必然也无法在她体内运转。又谈何修复呢？

    情急之中，韩风想要了一个急救的办法――人工呼吸！

    在想到人工呼吸这四个字后，韩风的思路立即开阔了起来，他不由在那里一拍大腿，兴奋的自言自语道：对哦，这么简单的道理，自己怎么就没想到呢！

    不就是通关过经脉把我的灵火真气传输到她的体内么，如果是别人，在经脉无法运转的情况下可能无法做到。可是自己不一样啊，自己拥有着内视啊！自己可是完全可以通过内视看见墨沫的全身经脉分布的，她的经脉虽然无法自主的动起来，但是，却还是可以传输真气的！只要有个媒介的存在，自己就可以精确的通过经脉被动的强行把温和的灵火真气输入到需要的地方，对需要的部位进行着修复！

    这就是内视的优势啊！自己怎么把这优势给忽略了呢？

    而这个传输真气的媒介嘛，不正是嘴么…只要嘴对着嘴。用人工呼吸的模式，自己就可以毫无阻碍的把灵火真气输入到墨沫的体内。对她的内脏进行着修复，而且还可以适时的向墨沫的内脏器官输送氧气，保证她的器官不会因为缺氧而遭到损坏！

    嗯，时间就是金钱，说做就做！

    韩风重新的把墨沫抱入了怀里，看着她那娇艳的红唇。韩风有些心动…他明白，接下来，自己要吻下的，就是她的红唇了！不过呢，韩风却明白。这也是没办法当中的办法，想要救活墨沫，就必须得这么做！

    唉，这个小妞，希望她醒来以后，不要怪我就好了！

    救人要紧，想到这里，韩风再也顾不了什么了，低下头，毅然的撬开了她的红唇….

    其实，想要无阻隔的进入到墨沫的体内对墨沫进行疗伤的话，还有另外的一个办法….上面的这张嘴巴，是一个媒介…而下面的这一张嘴，也算是一个媒介…

    很显然的，如果可以的话，这优先级肯定是上面的这张嘴比较高喽…

    因为有着内视，所以，韩风倒也不怕自己把真气输送到错误的地方！不一会儿，韩风便熟悉了操作步骤。

    远远的看去，两人似是在那荒芜的草地之上热吻着。

    逐渐的，墨沫那死气沉沉的经脉上在那里欢快的传输着韩风的灵火真气，韩风可以通过内视清晰的感受到墨沫那严重受损的内脏不断的在那里进行着修复。

    因为内脏的移位造成的挤压，所以呢，时不时的会有着已经处于粘腻状态的血液从墨沫的嘴角溢出，却是直接被渗入到了韩风的嘴中。

    不过，如今的韩风却也顾不了这么多了，救人要紧，他也只能够喝下墨沫那略显腥味的血液！

    时不时的，韩风也会把氧气适当的输入到墨沫的体内，好让他的器官单独的保持着活力！

    有着过硬的医疗常识，只要能够找到进入墨沫身体的媒介，韩风可以有着百分百的信心恢复好墨沫的身体，并且让他保持着活力，不会损坏！

    就这样，韩风利用灵火真气帮助韩风进行着器官上的修复，并且时不时的给墨沫输送着氧气，保证她的器官不会因为缺氧而萎缩，过了一个多小时，韩风和墨沫也相当于吻了一个多小时！

    韩风终于松了一口气，离开了墨沫的娇唇，抬起了头。

    舔了舔唇边的那些墨沫最终所渗出的血液，韩风在那里自嘲的一笑，呵呵，也幸亏这里是郊外哦，否则啊，会不会被人给当成吸血僵尸呢？

    如今的韩风却也明白，虽然自己已经把墨沫的这具身体给复原了，但是，墨沫的意识却并没有恢复过来，意识和身体的结合，是一件非常玄奥的事情，韩风也是一窍不通的！

    不过，韩风却明白，只要墨沫的身体机能都还保持着正常，也就是像华老祖宗说的那样处于假死的状态，那么，续命汤就一定能够救回墨沫的性命！

    看着安静的躺在那里依然昏迷着，没有丝毫生命契机的墨沫，韩风又一次无奈的摇了摇头。

    唉，墨沫小妞，接下来，我还得占你的便宜啊….

    如今，墨沫的内脏虽然已经被韩风给修复，但是，她却不会自主呼吸，也就是说，每隔两三分钟，韩风就必须用嘴对嘴的方式对着墨沫输送氧气，这样，才能够保证她的器官能够保持活力，不会自主的腐烂！

    就让我吻着你回家吧….韩风淡淡的说道，希望你不要怪我…(未完待续……)