
    其实，枯木门虽然号称是上古门派，如今的实力，却也并没有想象当中的这么厉害，或许，在上古时代，枯木门还是个大门派，但是，经过岁月的洗礼，门派里的力龗量却早就已经凋零，如今的枯木门也仅仅只是隐藏层面中一个不入流的小门派而已，所掌握的地盘，也仅仅只有一个小县城，其实力更是远远的不如华夏十大世家的。

    青囊门也是没落的门派，不过，他们好歹还有着一个绝世高手华延光坐镇，所以呢，在隐藏层面上还稍微的说的上一些话，而枯木门当中呢，最厉害的高手，也就仅仅只是达到一级宗师巅峰的高手，门主——青木散人而以。

    一级宗师高手，放在世俗界，是无敌的存在，但是，在修炼界嘛，其分量就要小上很多了。

    所以呢，虽然枯木派是上古门派，却也仅仅只是一个不入流的小门派而已。

    不过呢，越是这样的门派，眼界也越高，他们必然是不甘心于现状的，所以呢，他们把这一次“梦魇夺魂”残图问世的机会当成了一个复兴的契机，如今，这个机会就摆在眼前了，他们又岂有放过之理？

    在火车站的门口，青木散人早就安排好了他门下的精英弟子，在那里等待着韩风了！

    然而，求成心切的青木散人却忽略了一个事实。

    韩风可是炼药师，他可是拥有着灵火的！而自己所修炼的木系功法则正是被灵火所克制。

    而且，还是枯木…这不是遇火既燃么？

    又或许。青木散人想到了这一点，只不过，他自负着自己有着宗师境界的实力，所以，才敢如此大胆的来截杀韩风吧！

    机会，稍纵即逝！这一次，无论如何，青木散人都是要出手的……

    很快的，韩风便找到了绿树县城内的火车站。

    韩风的运气挺不错的，十分钟后。就会有着一班路过绿树县的直达京城的火车路过。到了那个时候，韩风只要直接上火车就可以了。

    然而，就当韩风买好票，以后。敏锐的他却感受到了四周传来了些许强烈的修炼者气息。

    嗯？在绿树县这样的小地方居然也存在着修炼者高手？？

    难道。华夏。真是藏龙卧虎的国度么？？不对！！感受着这些气息朝着自己围了过来，韩风在那里皱起了眉头，很显然。这些气息是针对自己的！难道，自己又被发现了么？

    管不了那么多了，韩风立刻运转起了天眼神术查看了起来。

    韩风发现了，在人群当中，有着9道木系元素修炼者的气息，有着八道均是中高级战士高手的境界，还有着一道气息是一级宗师巅峰的！

    韩风不由在那里眉头紧皱，话说，这宗师高手怎么这样不值钱了呢，遍世龗界都是啊！

    不过呢，这个宗师高手么…韩风在那里微微一笑，他还当真是没有看在眼里….

    如今的韩风，可是拥有了隔空内视的神技，他随意的打量了一眼，就完全看透了这位宗师的内部结构，木系，还是如此干枯的木系！我的灵火，正是他的克星，虽然他的等级压我一筹，但是，我的融合灵火想要把他给击败，却并不是一件难事，说不定，一不小心，就把他给击杀了呢！….

    从这几个高手所表现出来的态度当中，韩风已经百分百的确定了，他们是针对自己的。

    不过呢，韩风的脸上却依然还是那样的波澜不惊，在买好票后，韩风便不动神色的朝着检票口走去！

    青木散人和他的一干弟子们也是即刻的跟了上来！

    此刻，在韩风的手中，却早是凝聚起了一团融合灵火。

    突然间，韩风回过了头，对着青木散人笑了笑，青木明显的一愣，难道被发现了！

    然而，就当他正要开口说些什么的时候，他却发现韩风居然直接消失在了自己的眼前！

    嗯哼，什么情况！！青木散人觉得自己的眼睛要花了，这好端端的一个人，怎么无缘无故的就消失了呢？

    有着隐匿诀的存在，青木也是压根的无法通过气息来判断韩风所在的位置。

    然而呢，就在这个时候，青木却觉得自己的后背被人给拍了一下。

    “大叔，你是不是在找我啊？”韩风对着青木露出了人畜无害的笑容。

    然而，就当青木回过头，枯木门的其他弟子也注意到韩风的时候，韩风却在一次的消失在了他们的视线当中！

    他们却是发现，韩风又一次的出现在了检票口的前面，只留给了他们一个背影…

    啊？怎么回事？难道真见鬼了！

    不过，此刻的青木却也顾不上那么多了，挥了挥手，对着手下们说道：“给我追上去，围住！”

    然而，就在这个时候，他的一个弟子却弱弱的指了指青木的肩膀，说道：“师伯…你的肩膀….着火了…”

    啊？怎么回事？？青木这才感受到了右边肩膀传来的焦灼的痛！

    啊！啊！我着火了，救命啊，救命啊！！

    火车站里有人自燃，立刻就乱了套，人群马上慌乱的涌动了起来！而趁着这一阵子混乱呢，韩风却是没有丝毫的停留，检好了票，上了火车！

    这个人和韩风没有仇怨，其实，韩风已经手下留情了…

    “师伯，用真气隔绝空气，灭火啊！”一个弟子在那里建议道。

    青木立刻照着这个弟子所说的去做，才堪堪的把身上燃烧着的火焰给熄灭，然而，即便如此，他的身体也是受到了大面积的严重烧伤.

    “糟了，韩风人呢！”灭火之后，青木才醒悟过来，在那里拍了拍脑门，叫道。

    “额，师父…火车已经开了….”一个弟子弱弱的说道。

    “唉，罢了….”青木散人叹了一口气，“看来，还是小看了这个小子啊！这个小子神出鬼没的，防不胜防，这一次，恐怕他是留了一手，否则的话，以灵火对于木系的克制，我恐怕还得伤的更严重！天意不让我枯木门复兴，我也没有办法啊！天命难违啊…”

    青木散人倒也聪明，他做出了决定，不再追杀韩风….的确，以青木如今的能力，想要对付拥有着传送阵和灵火的韩风，还是不大可能的。

    识时务者为俊杰，这一回，青木散人倒是做出了正确的选择。

    不过呢，韩风虽然成功的戏耍了青木散人，那也是建立在青木散人不知龗道韩风有传送阵的情况下被韩风打了一个措手不及，如果青木散人熟悉了韩风的套路，虽然没办法击败韩风，倒也不会如此轻松的就被韩风击败，毕竟，这实力差距在那里了。

    只不过，如今，青木散人却已经被韩风给烧怕了

    青木散人是放弃了追击韩风的打算，然而，却还是有着另外一波人，盯上了韩风….

    韩风虽然上了火车，但是，危机却依然没有解除！(未完待续……)