
    出了城郊以后，或许是想早一点轻薄到墨沫吧，庞光的车速开的飞快！再加上，奥迪S5的性能本就非常的好，这条空旷的接近废弃的路上也基本没什么人，不一会儿，他们就已经到达了灵州城西的废弃工厂！

    而当车子停稳的时候，墨沫也总算在那里松了口气，暗道：好险啊，总算是赶上了!

    她不由在那里捏紧了拳头，差一点点就来不及了！接下来，就让你们来尝尝姐姐的芦苇幻迷阵吧！！八百里芦苇荡，等着你们！

    因为如今白伟强被阉割，所以丧失了对女人的兴趣，所以，刚才和墨沫这样的一个性感女子一起坐在后座的时候，白伟强倒也没有对墨沫做出一些出格的事情。

    反倒是坐在前排开车的庞光，从后视镜里看着墨沫那娇嫩的嘴唇，口水也都要留出来了。

    不过呢，他倒也明白，如今有着强哥的帮助，这个火辣小妞迟早都是自己的，倒也不急于一时了。

    “下车吧！”白伟强淡淡的说道。

    墨沫也并没有反抗，很从容的就在那里下了车，然后不动神色的在厂房的四周随意的走动了几步，而庞光也随后从驾驶室里下来。

    对于墨沫在那里闲逛，白伟强和庞光倒也没有太在意，反正呢，在他们的眼里，墨沫已经是待宰的羔羊了。

    然而呢，这个时候呢，变故却发生了！

    墨沫突然伸出了手，在空中舞动了两下，

    嗯？怎么回事？？白伟强和庞光顿时觉得眼前的情形有些不妙！

    额，不对啊！！刚才分明是开车来到了城北的废弃工厂啊，为龗什么这工厂旁边会有这么多的芦苇荡？这个工厂并不靠海。旁边也没有湖啊？又怎么可能会有芦苇呢？

    咦，不对废弃工厂，这厂房呢？？

    两人可以非常清晰的感受到，原本在面前的废弃工厂居然就这样的凭空消失在了视线当中！

    白伟强的心神猛地一颤，糟糕！！难道，这就是这个小妞所布置的迷阵！！

    白伟强不由皱起了眉头。却还是没有想到啊，还真是小看了这个小妞，阵法还当真是这个世龗界上最为神奇的法门之一啊！

    不过呢，升级到了宗师境界以后，白伟强倒也是有着一些经验，他明白，像这种迷阵都是以欺骗视觉为基础的！他立刻闭上了自己的眼睛…然而，虽然白伟强屏蔽了视觉，但是。耳边呼呼的海风声却不断的在白伟强的耳边缭绕着，白伟强不由在那里暗想着：这个阵法还真是神奇啊，能够影响人的视觉也就罢了，居然还能影响人的听觉！

    不过呢，白伟强倒也没有太担心，他相信，只要自己站在阵中不动，是绝对不会出什么事情的。一个小小战士的阵法，就算能困住自己。也是无法伤自己分毫的。

    白伟强倒是有些担忧庞光，不过呢，他却也明白，如今，就算是他再担忧，也是没有用处的。唉，小光，自求多福吧…

    庞光的确没有白伟强这么淡定了！他不由觉得有些惊慌失措了起来，这….这到底怎么回事啊？？

    庞光只觉得自己身边的芦苇越来越多，越来的越密集。就要把自己给完全的包围！

    庞光的脸上不由露出了丝丝的冷汗，在那里抱怨着：哎呀，妈呀，怎么又这么密集的芦苇啊，要知龗道，哥哥我可是有密集恐惧症的啊！

    就在这个时候呢，庞光却发现有一道芦苇分散了开来，从芦苇丛中走出了那个他所心仪的火辣美女，墨沫。

    “强哥…强哥….”庞光在那里不断的叫唤着。

    “你的强哥听不到的！”墨沫却是在那里露出了人畜无害的笑容，把手机还给我吧！

    墨沫非常果断的出手，没有丝毫的还手之力，墨沫就把之前被白伟强收缴过去交由庞光保管的自己的手机给抢了回来！

    “去死吧！”然后，墨沫一脚踢向了庞光的胸口，庞光立刻狂喷一口鲜血，倒飞了出龗去，昏迷在了远处的芦苇丛中，生死不明…

    墨沫也顾不上那么多了，管你庞光是生是死呢？在重新拿回了电话之后稍微犹豫了一会儿，她便直接拨通了韩风的电话！

    “韩风，我在城西的废旧工厂，被一个高手劫持，求救！”

    然而，墨沫的一句话还没有说完，她就觉得一股巨大的劲力直接作用到了她的小腹之上！！

    怎么回事？被发现了！噗！！墨沫只觉得体内翻江倒海，一口鲜血直接喷出，整个人便的绵软无力，脑中也是变得虚弱空白，手机也被本能的被甩了出龗去……

    布阵者受伤，阵法自然不攻而破！

    看着眼前重新恢复了废弃工厂的模样，在白伟强周身十来米处，墨沫脸色苍白，满脸惊讶的躺在那里，显然，她受了特别严重的伤。

    而在她的旁边不远处呢，则是躺着之前被墨沫打伤昏迷的庞光。

    看着庞光的样子，白伟强总算是松了口气，幸亏，这个庞光没被这小妞打死，否则，还真不知龗道该怎么和庞博交待啊。

    看着躺在那里气若游丝的墨沫，白伟强的脸上露出了丝丝冷笑，在那里说道：“呵呵，你一定在那里怀疑着，我是怎样找到你的行踪的吧！不妨告诉你把，如果你不打电话，我还真的很难从你这神奇的迷阵中找到你的存在，可是，你一打电话，我的手机里面就会产生附近打电话之人的坐标位置，我只要根据这个坐标位置，打出斗气光球，就可以了！”说完，白伟强还晃动了一下手中的手机。他在那里暗想着，也幸亏这一次带出了这高科技的设备啊，否则，还真的很难对付这个小妞的迷阵啊！

    同时，白伟强也在那里感慨着：阵法大师果然不一般啊，居然能以三级战士的姿态困住宗师高手！！

    听白伟强这么说，墨沫的心如死灰，她万万没想到，这个人居然能够通过手机的定位找到自己的位置！自己这一次，还真是失算了啊！

    唉，好不容易困住了这位宗师，却因为自己的疏忽，功亏一篑！难道真的要沦为阶下囚任人摆布么？墨沫有些不甘心！

    也不知龗道韩风这个小子有没有接到自己的电话！韩风，你快来救我啊！！墨沫在心中呐喊着！(未完待续……)