
    梁力明白，今天的事情，恐怕还真的无法善终了！第一时间，他想到了一个人，他便在第一时间就打电话向这个人求助！而这个人呢，正是和天煞帮关系交好龗的韩风，同样的，他也是天煞帮的贵人！

    这一次天煞帮有大难了，希望韩大师能够出手相助吧！梁力在那里暗自祈祷着！

    张家别墅，韩风和琪琪她们坐在别墅的客厅里面，满脸的愁容！

    客厅的电视里面在播放着一个叫做“经济半小时”的节目，而本期节目的主题却是关于灵州的首富财团——云凡集团的！

    只见主持人阿福在电视里面唾沫横飞的对着一个所谓的经济学专家问道：“黄教授，这一次，来自黄州的雄风集团气势汹汹的开入灵州的房地产市场并且联合灵州当地的巨贾金鹿集团对云凡集团进行围攻，这事情，你怎么看呢？”

    而这个所谓的黄博士呢，则开始了他的长篇大论：“介个嘛！我看这一次云凡集团还真是要凶多吉少了噢！如果论单体实力，无论是金鹿集团也好，还是雄风集团也好，云凡集团都是要强于他们的，他们如果单独和云凡集团扳手腕，这纯粹就是找死！而如今，两个集团强强联合，这情况就不好说了啊，恐怕，云凡集团还真是凶多极少喽…”

    见这个黄教授在那里这么说，恼怒的琪琪却是直接拿过了遥控器关掉了电视，并且在那里嘟囔着：哼。这什么个狗P专家啊….

    不过呢，琪琪的心里却是明白，这一次，金发财的金鹿集团和梁冠豪的雄风集团联合起来对付爹爹的云凡集团，爹爹还真是凶多吉少啊！

    不过呢，商业上的事情，无论是琪琪也好，幂幂也好，还是韩风也好，他们懂得都不是特别的多。如今的他们。也只能够在这里干着急罢了。

    “琪琪，相信张叔叔一定会逢凶化吉，度过这个难关的！”韩风在一旁劝慰道。

    “是啊，琪琪姐。我也相信张叔叔！”唐幂和乐儿也在那里劝说着。

    “唉。谢龗谢你们！”张雨琪悠悠的点了点头。“都怪我，没什么本事，要不然。就可以助爹爹一臂之力了！”

    然而，屋漏偏逢下雨天，这个时候呢，韩风的电话却是响了起来。

    嗯？会是谁呢？这个时候打电话给我？韩风不由在那里皱起了眉头。一看来电显示，天煞帮梁力？

    梁长老为龗什么会打电话给我呢？？突然间，韩风想到了已经达到一级宗师境界的白伟强，他的心里不由升腾起了一种不好龗的预感。难道说！！

    怀着忐忑的心情，韩风接起了电话…

    不一会儿，韩风满脸凝重的挂下了电话，事情果然如他想象的那样！而且还更加的严重，如今的场面，已经差不多到了无法控制的地步。

    “韩风，谁的电话，怎么回事呢？”琪琪发现了韩风的不对。

    “是天煞帮的梁长老…”韩风随即把发生的事情和琪琪她们叙述了一遍。

    听了韩风的话后，琪琪她们的脸色显然不是特别的好看，这还真是糟糕的一天啊，麻烦事一件接着一件！

    “韩风，你去帮助史叔叔他们吧！不过呢，一定要小心！！”琪琪想了一会，对着韩风说道。

    “嗯好！”韩风点了点头，虽然天煞帮和自己的交情不是特别深，但是，和云凡集团的关系却是非常的不错，隐隐间还有着唇亡齿寒的关系，天煞帮出事了，自己是必然要去帮忙的！

    而至于张叔叔那边嘛，都是关于经济上的事情，就算是自己去了，估计也帮不上什么大忙，还是不需要去添乱了！

    在这一刹那，韩风也想到了HIA，想打电话去向追狼和水灵求助，不过，稍微想了一会儿，他便打消了这个打算。

    首先，黑帮之间的黑吃黑争斗一般来说，J方是不太会管的，第二，如今白伟强已经达到了一级宗师的境界，让追狼和水灵前来，未必能帮上什么大忙！还是不要打扰他们的为好啊！

    想到这里，韩风便告别了琪琪她们，直接朝着天煞帮所在的骷髅区赶去…

    “琪琪姐，要不，我们去云凡大厦吧，说不定能帮上什么忙呢！”华乐儿在那里建议道。

    “嗯，琪琪姐，多一个人，多一份力龗量！”唐幂也在那里说道！

    琪琪思考了一会儿，便也答应了幂幂和乐儿的请求，反正坐在这里干着急，还不如一起和她们去往云凡大厦来的好一些。

    突然间，唐幂似乎想起了什么，对着楼下的那个房间叫道：“嘿，杨叔，小蚊子，你们两个应该明白现在的状况吧，杨叔，你也是老江湖了，这一次就跟着我们一起去吧！”

    唐幂决定带上这对杨家父子，她们明白，这对父子正经的本事没多少，坑人的鬼主意却是挺多的，或许，这一次他们还真能帮上什么忙呢！

    此刻的杨林远和杨志文正在房间里面竖着耳朵倾听呢，听唐幂这么一喊，他们立刻就跑了出来，毕恭毕敬的在那里说道：“是！唐主母！！”

    杨林远的心里却在那里得意着：做了这么久的管家，原本以为自己的才华啊，就会这样的被埋没了呢！

    却没有想到，如今，终于有了自己崭露头角的机会了！

    而杨志文也是满脸的兴奋，说真的，这些日子的生活太无聊了，他都快要疯了！

    如今，终于有事情做了！原本以为这些商战都是大神在那里打架，和自己八辈子也打不上关系呢！却没有想到，如今还真有机会参与其中啊！

    另杨氏父子兴奋的还有另外的一个原因！可别忘记了，金鹿集团可是他们杨家的大仇人啊！

    “哼，金发财你这个家伙，如今我杨林远终于有了报仇的机会了！虽然说如今我们的实力处于劣势，但是，无论如何，我也要和你死掐到底的！”杨林远在那里捏紧了拳头。

    见唐幂做出这样的决定，琪琪和乐儿明显的一愣！不过呢，稍微的想了一会儿，她们便也赞同了幂幂的这个想法。

    且不说杨志文了，至少，这个杨林远之前可是个混迹江湖的老油条啊，说不定，他还真能帮上什么忙呢！

    “嗯，那你们也一起去吧！”张雨琪淡淡的说道。

    这一边，韩风朝着骷髅区的方向进发，而另外一边，琪琪等五人也开着车朝着云凡大厦的方向驶去！！……灵州的腥风血雨，正式打响！(未完待续……)