
    “快放我下来吧！”快到家的时候，琪琪的脸上写满着红晕，对着韩风娇声说道。

    女人的心里总是写满着矛盾，这一头，非常喜欢这种韩风背着自己跑的感觉，而另外一头呢，却害羞被幂幂乐儿她们发现自己趴在韩风背上的场景。

    然而呢，此刻却已经晚了，琪琪忽略了幂幂乐儿对她的关心，等到韩风背着琪琪来到张家别墅门口的时候，幂幂乐儿小红早就站在门口翘首以盼了。

    这个时候，琪琪就算是想从韩风的背上下来，也来不及了！

    “哎呀，风哥哥背着琪琪姐回来了，好浪漫啊，羡慕死幂幂了呢.”唐幂在那里娇声调笑着，她倒是心大，似乎早就能够预料到韩风能把琪琪带回来似的。

    “嗯，师兄出马，事情必然能够轻松的解决！”看着韩风背着琪琪回来，乐儿的心中也总算是松了一口气，如果在平时，看着韩风背着琪琪，她的心里或许会有些不舒服，而现在的话，她却已经忘记了吃醋，琪琪姐能够平安回来，这就好了。

    而小红呢，却也是在那里深深的松了口气，她的心里是有些内疚的，她明白，风哥哥是为了来接自己才和琪琪姐她们分头行动的，也幸亏现在风哥哥把琪琪姐给救回来了。

    “嘿，韩风，还不快放我下来…”琪琪在韩风的背上锤动着韩风的后背。

    “好吧…”韩风无奈的耸了耸肩，轻轻的把琪琪给放在了地上。

    看到此情此景，大家都在那里善意的笑了起来，这便是羞涩的，娇滴滴的琪琪。

    “噔噔噔噔….噔噔噔…噔….噔…”这个时候，一个标志性的单音铃声响了起来。额，谁的电话？

    大家不由把目光看向了韩风，在场的这么多人当中，如今也只有韩风在使用着这种老式的手机了。

    啊哈，感受着众人那有些鄙视的眼光，韩风挠了挠头。不好意思的从口袋里掏出了他的那块大板砖。

    琪琪她们不由非常的无语，暗道：这韩风什么习惯啊，又不是没钱，居然使用这种老掉牙的手机。而韩风却表示，在大街上拿着这种古董手机打电话，难道不是很酷么？况且，这手机质量的确是好啊！上次在仓库和那些血族大战的时候，自己都被那个血族侯爵自爆的余威给炸的重伤昏迷了，而这只手机却愣是没龗事儿！坚强的神器啊！！

    不好意思归不好意思。这电话总还是要接的嘛。一看来电显示，他不由在心中暗道糟糕，额，是周芸芸这个小妮子打来的呢！…….

    几十分钟前，黑马会总部…

    生活依然充满着激情，黑马会也是越来越壮大，所掌握的地盘也是越来越多！

    说真的，看着打拼出的这一片天。周芸芸的心中有着一种莫名的成就感。

    然而呢，周芸芸却觉得。自己的生活总是缺少着什么！每每夜深人静的时候，在她的心中，总会出现那个帅气阳光的男子，那个认自己做妹妹的男子，周芸芸明白，自己之所以能够有如今的成就。完全是因为他.

    或许，大部分人都不知龗道，正是因为韩风当时的一句话，周芸芸才会如此努力的发展黑马会。

    哥哥，我一定会帮你打造一个坚实的基础的！周芸芸在那里捏紧了拳头。

    就在这个时候。周芸芸的电话却响了起来.

    会是谁打来的呢?周芸芸不由在那里皱起了眉头!当她拿起手机看到上面的来电显示时,她的脸上却是展现出了一丝惊喜,是哥哥打来的!不知龗道哥哥打给我有什么事情呢?

    怀着忐忑的心情,周芸芸接起了电话.

    当挂掉电话以后,周芸芸立刻打扮了一下自己,亲自出门帮助韩风去安排位置了!

    离上一次见到哥哥也有十多天了,如今终于可以重聚了!

    以周芸芸的身份,想要在水立方弄个位置实在是太容易不过的事情了,很快的,她便安排好了一个幽静的包厢,坐在那里翘首以盼,哥哥在那里说过了,如今他们已经出门了,大概十分钟左右就能到达水立方.

    虽然对于哥哥的身边有着这么多的女孩相陪周芸芸的心里有些小小的不舒服,但是,如今能够见到哥哥,她就已经很满足了,她也顾不了那么多了.

    然而呢,时间一分一秒的过去十分钟的时间,早就到了,然后是二十分钟,半个小时,哥哥还是没有来!

    周芸芸的心中产生了一丝丝的焦虑,难道哥哥这是在放自己的鸽子么?又或者说,发生什么事情了?

    怀着忐忑的心情,周芸芸拨通了韩风的电话

    电话那头,韩风有些不好意思的和周芸芸解释道:“芸芸，实在是不好意思，刚才我有些事情耽搁了，让你久等了吧，我这就过来！”

    听着韩风的解释，周芸芸的心里顿时就舒坦了！就知龗道嘛，如果没有事情耽误，哥哥又怎么可能会迟到呢？

    “嗯，好龗的，哥哥，我已经安排好房间了噢！”从周芸芸的语气之中却是丝毫的没有听出嗔怪的意思，“你和嫂子们过来就好了！”

    如果让周芸芸的手下们看到如今周芸芸那小女儿姿态时的样子的话，他们一定会吓上一大跳的！天哪，这还是咱们的那个脾气火爆的会长们，居然如此温柔？

    也对，如果有其他人让放周芸芸的鸽子，在和她的约定当中迟到的话，周芸芸必然会拆散他的骨头，而唯独哥哥韩风例外！

    这就是韩风的特权。

    在这一方面，周芸芸还是非常懂事的，混社会混久了，她自然明白，什么事情该问，什么事情不该问，既然韩风没有主动提起，周芸芸也便没有继续追问韩风去做什么事情了，她明白，哥哥说的重要的事情，那必然是十万火急的，她可以无条件的盲目相信韩风。

    额….见周芸芸又叫琪琪她们嫂子，韩风不由很无语，不过，如今的他却早就已经无力反驳了。

    同时呢，对于周芸芸的态度，韩风也是非常的满意，他不由在那里暗自叹道：唉，芸芸还真是一个乖巧的女孩儿啊！(未完待续……)