
    墨沫明白，正是韩风救活了自己,虽然，这方式有些…可是，自己的命却是他捡回来的。

    如果没有韩风，估计自己早就已经死了吧！说不定还会受到那讨厌的庞光的侮辱呢！

    而自己在醒来以后居然还打他，这实在是太不应该了啊！

    墨沫顿时觉得万般的羞愧，脸上也像熟透的螃蟹那样的红润！

    一向冷厉的墨沫可是从来也没有过这样的状态啊，看上去也是异常的可爱。

    不过，这倒也不怪墨沫。毕竟，在人昏迷刚醒过来的时候，意识是相当脆弱的，而墨沫也说了啊，这可是她的初吻呢，初吻都被人给夺走了哦，墨沫能不抓狂么？

    她有着这样条件反射性的反应，倒也是一件很正常的事情。

    看着墨沫如此娇羞的模样，韩风却在那里暗想着：却没有想到，这个劲爆火辣的小美女墨沫也有着这样的一面啊。

    “你…”韩风有些无奈的看着墨沫，想说些什么。

    墨沫却惊慌失措的打断了韩风的话。

    “啊…韩风…对…对不起，谢龗谢你！！”墨沫急忙慌里慌张的对着韩风承认了自己的错误！

    然后，墨沫看向了琪琪她们，也是急着向她们解释道：“琪琪，幂幂，乐儿，刚才是我冲动了，我不该打你们的风哥哥的….希望你们能够原谅我，接下来，我不会打扰你们的生活了，我这就走！”说完，墨沫转过身子便准备离开。

    然而，刚走两步。她便觉得身体一软，施施然的就快要倒在了地上，也幸亏离墨沫最近的华乐儿反应快，才在第一时间扶住了她。

    “谢龗谢你，乐儿妹妹….我…我真没用，居然连两步路都走不好！”很显然。如今的墨沫有些语无伦次，和之前的那个冷厉的模样大相径庭，这简直是判若两人啊！

    对此，琪琪她们倒也表示理解，墨沫刚从鬼门关里逃脱，能够有着这样的反应，倒也算是件正常的事情。

    “没关系呢，墨沫姐，我们不会怪你的！”乐儿悠悠的叹了口气。却是无意间摸到了墨沫的脉搏，感受着她体内那混乱的气息，乐儿不由在那里摇了摇头，说道：“墨沫姐，你如今虽然醒了，伤势还是特别严重的！尤其是你刚才急火攻心，奋力的打了一下韩风哥哥后，你体内的气息显得更加混乱了。如果不得到及时的治疗，估计你也撑不了几天了！等续命汤的效果一过。说不定，你又挂了呢！”

    华乐儿倒也没有吓唬墨沫，她说的全是实话！

    续命汤的效果也只是强行续命而已，墨沫的伤势，还是没有恢复的，她依然伤的很严重。

    “啊…这…”墨沫也感受到了体内情况的不对。只不过，如今的她羞涩万分，如果地上有个缝，她都想钻进去了呢，所以呢。之前，她也没想这么多。

    “好了，墨沫，你就留着让韩风帮你治疗吧！”张雨琪淡淡的说道：“之前，你们两个人都在那里连续吻了一个多小时了，你还怕他触碰你的身体，帮你治疗啊！”

    琪琪这话虽然说的没错，可是，怎么总觉得她这话说的，有种酸酸的味道呢？？韩风在那里暗自想着，不过很快的，韩风便也释然了，唉，想这么多做什么呢？管他呢！

    “啊？我和他吻了一个小时…”墨沫惊讶的张开了嘴巴。

    “要不然呢？”琪琪没好气的看了看墨沫：“之前，也只有嘴对嘴，韩风才能对你进行疗伤，你也才能够活到现在,你倒好，还打他!”

    是这样噢….墨沫悠悠的点了点头，没想到…自己居然….居然和他吻了一个多小时！

    “嗯，墨沫对吧，风哥哥为了你，还受了很严重的伤呢！你醒来后不关心他也就算了，居然还打他！”唐幂也在那里撅着嘴巴抱怨着。

    “啊？韩风，你没龗事吧！！”墨沫这才想起韩风的伤势，在那里急切的问道。

    “呵呵…”韩风笑着摇了摇头，看来，这个墨沫啊，还真是小公主的心态啊，韩风淡淡的说道：“你看我现在的这个样子，像有事么？放心吧，我已经完全恢复了！”

    听韩风这么说，墨沫总算是松了一口气。

    “好了，墨沫，你坐下吧，我替你调息一下，如今，你的内伤已经恢复了，但是，气息却非常的混乱！”韩风说道。

    “嗯，墨沫姐，你就放心的坐下吧！我师兄的疗伤能力刚刚的！”乐儿说道。

    既然大家都这么说了，墨沫便也不再客气，坐了下来，接受韩风的疗伤。

    之前，墨沫在处于深度假死状态的时候，韩风都能够把她从鬼门关里拉回来，如今这情况，对于韩风来说，更是小菜一碟的，没有过多久，墨沫的脸色便逐渐的变得红润，人也重新的变得有精神了起来，墨沫痊愈了，她又变回了那个生龙活虎的阵法大师！

    墨沫再一次的向韩风和琪琪她们表示感谢，作为墨家的小公主，她还从来没有如此的放下身段谢一个人，但是，这一次，墨沫的感谢却是真心的！

    琪琪她们也都是善良之人，虽然墨沫有着夺走韩风初吻的嫌疑，但是，毕竟韩风是为了救人，严格的来说，这并不算是初吻吧所以呢，琪琪她们倒也是大度的原谅了墨沫，对此，墨沫非常的感动！琪琪她们还真是好人啊！

    如今这情况，自己的伤势都已经恢复了，任凭墨沫的脸皮再怎么厚，也是没脸继续留在张家别墅了！稍微的坐了一会后，她便起身说要离开了。

    对此，琪琪她们倒也没有挽留….也对，如果墨沫这个时候还要死皮赖脸留下来的话，那她就是个没资格的烂人了。

    “以后要小心白伟强啊！”韩风对着墨沫嘱咐道。

    “嗯！我知龗道的。”墨沫小心的说道：“我明天，估计就要回家了，回到家后，相信白伟强再怎么大胆，也是不可能来墨家找我的!”

    墨沫的心中却在那里想着：家族给我的任务，就是交好韩风，如今，自己和韩风共患难过,两人的关系也是有了质的飞跃,这任务，也算是完成了吧！同时，墨沫也明白，如果自己倒现在还死皮赖脸呆在灵州的话，和琪琪她们又该如何相处？这也太尴尬了点吧！与其这样，还不如自己主动退出！

    听墨沫这么说，韩风明显的一愣！不过，很快的，他也便想明白了，在那里点了点头：“的确啊，回家倒是个不错的选择！”

    “好啊，墨沫姐姐，我这就去给你定机票！”唐幂急忙跳出来说道。

    众人不由非常的无语，额，这个时候，你幂幂怎么这么积极呢？这不是希望着墨沫早点走么？这么直接做什么，怎么也得假意挽留下吧！

    不过呢，琪琪和乐儿倒也觉得理所当然，不知龗道为龗什么，听见墨沫说要离开，她们的心中都是深深的松了一口气……

    墨沫和琪琪她们的关系虽然很一般，不过，第二天的时候，她们还是送着墨沫来到了机场，不管怎么样，她也算和韩风共患难过，是韩风的朋友，韩风的朋友，就是咱们的朋友！

    看着飞机远远的离去，不知龗道为龗什么，韩风的心中有着一种特别的感觉，他在那里悠悠的叹了口气，唉，不知龗道以后，还有没有机会再龗见到这个女孩呢？自己曾经和她在郊外的杂草丛中，嘴对嘴亲吻了一个多小时…不管怎样，墨沫已经在韩风的心中刻下了一个深刻的烙印。

    与此同时，坐在飞机上的墨沫也满是惆怅！！她有着一种预感，这辈子，她的心将再也容不下任何的人，她的心中，只有那个为自己受伤，和自己在草丛中连续激吻一个多小时的男子！

    那么，自己为龗什么又要离开呢？？

    或许，这是一种逃避吧！！墨沫悠悠的叹了口气。

    不过呢，墨沫却始终相信，缘分到了，自会重聚！(未完待续……)