
    墨沫觉得自己体内的生机在不断的流逝着。

    白伟强打在自己身上的灵力光球或许只有他自身两三成的功力，但是，即便是如此，却也并不是墨沫这样一个小小的三级战士巅峰所能够承受的！

    之前的时候，墨沫一直使用着意志力在那里坚持着，而如今，他明白，自己得救了！自己已经被韩风救了出来。

    墨沫的眼皮越来的越重，终于，她再也支撑不住了，在韩风温暖的怀抱里，她晕厥了过去。

    或许，如此温暖的怀抱将是我这一生的归宿吧！临近昏迷之前，墨沫的心境反而变得异常的安定！

    在那里不断狂奔着的韩风也突然意识到了怀里墨沫的不对劲，韩风可以非常清晰的感受到，她那原本挂在自己脖子上的手突然的垂了下去，原本微弱起伏着的胸脯，也在一刹那，没有了动静！

    韩风的心神猛地一颤，条件反射般的停下了脚步！

    难道，这个丫头没有撑住！在这一刹那，韩风真的慌了，也顾不得白伟强有没有来追自己，韩风直接把墨沫平躺放在了荒野的路上，第一时间的扣住了她的脉门，使用内视对着她的身体进行了检查！

    当内视的结果呈现在韩风脑海里的时候，韩风的脸色变得非常非常的难看！之前，自己一时疏忽，急着从白伟强的手中逃脱，忽略了这个丫头的伤势，如今，她居然…她居然没有了生命气息！！

    “不！！！！”韩风歇斯底里的在那里吼着！

    虽然，墨沫和自己没有什么特别的交情，但是，她却也是一个处于花季的女孩。一个鲜活的生命啊！

    难道，自己就要这样眼睁睁的看着她这样没掉！

    呵呵，可笑啊可笑！他们都叫我韩神医？？什么狗P的神医啊，连一个小女孩都医不好！

    韩风不甘心，他运转起了灵火燎原术，想要对墨沫进行强行的疗伤！

    可是。如今，墨沫已经没有了生命迹象，经脉都已经停止了运转，灵火燎原术又有什么用呢？？

    韩风依然不甘心，他从怀里拿出了大把的疗伤药，打开了墨沫的嘴巴，不停的往着她的嘴里塞着。

    如今，墨沫的嘴里面尚有余温，疗伤药在她的嘴里面是可以融化。但是，韩风的内视却是可以清晰的感觉到，这疗伤药的药力却是直接被阻隔在了墨沫的食道，根本无法深入的对墨沫的身体进行恢复！

    看着墨沫身上穿着的那件染着自己鲜血的绿色连衣裙以及她那憔悴的面容，韩风一屁股坐在了地上，觉得莫名的惆怅！

    自己和墨沫之间的点点滴滴也在韩风的脑海里面想起。

    虽然没有太多的回忆，但是，无论是在小树林里也好。还是上次在教室的时候也好，自己和墨沫之间的交集都是如此的恶搞……虽然自己对这个小丫头不是特别的感冒。但是，如今，看着她静静的躺在自己的面前，没有一点点的呼吸，韩风就觉得自己的心有着一种莫名的痛！

    韩风来到了墨沫的身边，伸出了手。捋了捋墨沫凌乱的头发，“小丫头，都怪哥哥我疏忽啊，如果哥哥提前给你吃上一颗疗伤丸，事情恐怕就不会像现在这样了！是我害了你！”

    然而。在这个时候，韩风的识海深处却是传来了一道渺茫的声音：你这个小家伙，如果你再继续这样浪费时间下去的话，这个小女孩她可是真的要死喽！

    嗯！韩风的心神猛地一颤，是华老祖宗，他怎么醒了呢？

    他这话说的是什么意思？难道说！！！韩风的眼前猛地一亮，难道说墨沫还有救！

    只见华老祖宗继续在那里叹道：“亏你自称神医，到现在为止，居然连假死现象都不知龗道？唉，可惜啊，可惜！我又要睡喽，没力气和你解释那么多了，我只告诉你，这个小丫头还有救！希望你能够把她救回来吧，毕竟，这也是一条鲜活的生命啊！”

    说完，华老祖宗却又是直接伸了个懒腰，在韩风的识海里消失无踪。

    华老祖宗的话却是使得韩风又激动又着急啊！激动的是，华老祖宗说了，墨沫还有救！既然老祖宗说有救，那就必然有救！

    但是，这着急的却是，这华老头，根本没和自己说，该怎么救啊！！

    “华老头，你快死出来啊，你告诉我，我应该怎么做！”韩风在那里吼着。

    然而呢，韩风的脑海里面却依然还是一片清明，又哪里有着华老祖宗的影子呢？华老祖宗既然睡着了，就绝对是不可能那么容易就醒过来的！

    韩风明白，指望华老头肯定是不可能的了，他必须要自己想办法！

    韩风开始在那里琢磨起华老祖宗的话来，他在那里紧皱着眉头，暗自想道：华老爷子之前说了，说墨沫是假死现象！

    假死现象，韩风是明白的，站在医学上的角度来说，这称之为微弱死亡，也就是说人的循环、呼吸和脑的功能活动高度抑制，生命机能极度微弱。从外表上来看，人已经死亡了，但是，实际上，却还是存活着的，如果积极医治的话，可以短暂的甚至长期的复苏过来！

    再一次的检查了一下墨沫的身体状况，韩风却是觉得心中的万般苦涩，如果墨沫真是假死现象，那就好了啊，这样的话，自己也是有能力把她从鬼门关给拉回来的，可是，自己又怎么可能出错呢？如今的墨沫已经完全没有了生命迹象啊！唉，华老爷子还真是不靠谱啊，说墨沫是假死现象，却不愿意和我说清楚，这到底是怎么回事呢？

    但是，韩风却相信华老祖宗，他相信，华老祖宗绝对不会骗自己的！！

    对了！！韩风不由猛地拍了一下脑袋，自己的思维怎么就被局限住了呢。

    自己所了解的医学知识大部分都是现代的，所掌握的假死现象的这个名次应该也只是近现代科学家所创作出来的名词。

    而华老祖宗说的这个现象应该是他这个年代的专属名词吧，既然他说这是假死，那么，这必然就是假死！！(未完待续……)