
    关于梦魇夺魂以及幕后势龗力的事情，倒也在西云子的意料之中，西云子在听到以后倒也没有太大的反应。

    然而，当韩风提到自己已经收集了七张残图，而这第八张残图却是掌握在幕后势龗力手中的时候，西云子的瞳孔却是猛地一缩！

    他在那里急忙说道：“小风，你是说，你已经收集了七张残图！！”

    “嗯，是啊！”韩风在那里点了点头。

    “嗯！”西云子也是点了点头，说道：“小风，没想到，你居然这么能找！要知龗道，每张残图想要寻找，都是非常困难的！看来，你的确有着大机缘啊！”

    “呵呵，前几张都是误打误撞找到的嘛。”韩风在那里解释道。

    “嗯！”西云子应了一声，喃喃道：“或许，这就是天意吧！也幸亏我那个徒孙也就是你的宝贝徒儿向你坦白，否则的话，这情况就比较被动了！”

    关于诗妍背叛了自己并且向自己坦白的事情，韩风倒也没有隐瞒西云子，在他看来，以西云子的性格必然不会责怪诗妍的。

    事实也的确如此，对于李诗妍的做法，西云子也是表示理解。

    西云子继续在那里说道：“小风，你这一次做出的反应也是非常的不错的！你把另外的三张残图藏在华老头的地方，也是一个非常明智的选择，我们的老祖宗卧龙曾经在青囊门的道观里施展了非常强悍的防护阵法，一般人，是无法轻易入内的！”

    听西云子这么说，韩风的心中有些了然，原来，青囊门道观的那些迷阵是卧龙门的老祖宗卧龙亲自布置的啊。怪不得那一天自己可以如此轻易的破解阵法，进入到道观的内堂呢，这本就是卧龙老祖宗自己布置的阵法啊，他又怎么可能不认识呢？

    “小风，你就把这剩下的四张残图交给我吧，我会好好龗的帮你保管的！”西云子继续满脸凝重的说道。

    他明白。这件事情，可是关系到世龗界的和平，自然是不敢怠慢的！

    “嗯！我来这里，正是这个意思！”韩风小心翼翼的把剩下的四张残图拿了出来，交给了西云子，西云子小心翼翼的把它给贴身收了起来。

    以西云子的实力，残图放在他的身边，最为的安全。

    安顿好了残图以后，韩风的脸上终于露出了一丝的轻松。接下来的任务，就该是独自一人，单枪匹马的参加幕后势龗力所组织的世家峰会了。

    “小风，接下来，你要一个人去参加世家峰会吗？”西云子有些担忧的在那里问道。

    “嗯！不入虎穴，焉得虎子！”韩风的眼中闪现出了一道坚定。

    “好！这才是我西云子的徒儿，果敢，有担当！”西云子在那里赞叹道：“只可惜我这把老骨头不能给随意的在世俗界主动出手。华延光那老头也不行！否则的话，倒也能成为你的一大助力。而如今的话，也只能靠你自己了！”说完，西云子叹了一口气。

    对于西云子所说的话，韩风也表示理解，毕竟，无论西云子也好还是华延光也好。都能算是修炼界当中有名望的前辈了。

    修炼界和世俗界之间有着不成文的规矩，修炼界的前辈高手不能轻易的向世俗界出手，所以，西云子和华延光也是没办法出手帮助韩风的。

    “嗯，我知龗道的。师父，我会小心的！”韩风自然也明白事情的严重性，满脸凝重的说道，连对西云子那“老头子”的称呼也变成了“师父”！

    看着韩风那认真的样子，西云子却在那里叹了一口气，不经历磨难，又如何会成长呢！

    小风，这一次的世家峰会却是你成长的又一绝佳良机啊！

    突然间，西云子似乎想起了什么，他对着韩风说道：“小风，你等着，如今，你已经是三品白银炼药师的境界了，师父或许还有办法帮你一马！”

    说完，西云子就立刻打开了床，在脏兮兮的床底下翻腾了起来。

    几十秒后，西云子面带笑容的坐回起身子，手中却多了一颗脏不拉机的丹药，只见他笑着把丹药递给了韩风，说道：“小风，吃了他！”

    “啊…这…”韩风有些犹豫，道：“老头子…这是什么呢….”

    “哦，这可是祖传的一颗上古神丹噢，叫做‘破战丹’，宗师以下的高手吃了以后，可以有机会直接上升一个等级，不过呢，一生只能吃一颗，多吃没有用…至于升多少么，看机缘喽！以前嘛，你等级太低了，吃这药未免有些浪费了，而现在，你已经达到三品白银炼药师了，也就是说，相当于达到八级战士的巅峰了，是时候给你吃这个药了。”西云子在那里解释道。

    哦，原来如此啊，听完西云子的解释，韩风点了点头，原本，听了前半句话，韩风还想责怪西云子，这样的好东西为龗什么不早点拿出来的，听了后半句后，他才明白，西云子这也是为了他好。

    可是，师父说这是一颗上古神丹…看这脏兮兮的样子，有这样对待上古神丹的吗？

    “这个，老头子，这药貌似有点脏噢。您这对于上古神丹…也太不会保养了吧….”韩风弱弱的说道。

    “额….”听韩风这么说，西云子倒是有些尴尬，“没办法，老头子我邋遢惯了，反正呢，小风，我和你说，这一颗就是上古神丹‘破战丹’，祖宗留下来的，独一无二，我并没有能力炼制，你要吃就吃，不吃就拉倒喽！”

    “吃，吃呢！”韩风急忙说道，他也明白西云子的性格，同样都是男人，他又怎会在意这个细节呢？？

    这可是一个升级的机会啊，如果自己的等级能够因此而提升的话，那么，对于这一次的世家峰会来说，是能够起到至关重要的作用的，夺到第八张残图的把握也是能够高上很多！

    “嗯，乖徒儿，吃吧！”西云子慈祥的把丹药递给了韩风，他也希望韩风能够快快的成长起来。

    韩风接过了这颗脏不拉机的丹药，然后直接把它塞进了嘴里，顿时，一股热流涌了上来，韩风顿时觉得浑身有着无尽的力龗量涌上来，他便立刻盘腿而坐进行着调息，韩风在那里暗想着：也不知龗道这一次自己能够升级到什么水平。(未完待续……)