
    在打开衣柜的过程当中，幂幂甚至觉得自己的小手都在那里颤抖着，手心也被汗水给浸湿…

    这算不算是在做坏事呢？幂幂暗自想道。

    “吱呀！”一声，衣柜的大门被打开了….

    衣柜里面，挂着的自然都是韩风的一些衣物，其中不乏有着一些韩风的贴身衣物…

    唐幂从衣柜里面看到了那件洗的泛黄的民工服，她不由在那里感慨万分，唉，当初自己和风哥哥第一次见面的时候，他就是穿着这套衣服的….

    唐幂不由在那里想起了韩风初来灵州之时，穿着这套衣服，背着一个大大的药鼎，傻愣愣的站在别墅之前的场景。

    想到这里，唐幂傻傻的一笑，暗想着：风哥哥还真是节约啊，这样子的衣服居然还没有丢掉，依然还留在衣柜里面！

    不过，稍微想了一会儿，唐幂便也释然了，也对，这是风哥哥第一次来到灵州时候所穿的衣服，拥有着纪念意义，如果是换成自己的话，估计也会把这件衣服给留下以作纪念吧。

    然而，这个时候，乐儿的一声尖叫却是把唐幂的思绪给拉回到了现实。

    “嗯？乐儿，你怎么了？”唐幂不由狐疑的问道。

    “幂幂姐，你看这….”乐儿指着一套女孩子的内衣内裤对着唐幂说道，“师兄的衣柜里面居然放着女人的衣服….难道说….”

    嗯？唐幂顺着乐儿手指的方向看了过去，不由得也在那里皱起了眉头，脸色有些难看….这….怎么回事？难道风哥哥带女人回房间？又或者说，风哥哥有收集女孩子衣物的这种特殊癖好？

    咦！不对，看着这套熟悉的罩罩和内裤，唐幂觉得有些眼熟。仔细的想了一下，她终于想起来了！

    我去，这套私密之物不是琪琪姐的么，这一款是国际大师特别定制的一款呢，全世龗界可是绝无仅有的绝版啊，可是……为龗什么会躺在风哥哥的衣柜里面！难道说！！…

    琪琪姐和风哥哥已经发生了什么？又或者说是风哥哥偷了琪琪姐的内衣裤？

    噢，MYGOD，无论是怎样的结果，都是让人难以接受啊。

    不错，这一套私密之物正是上一次在澳城风云酒店的时候。琪琪在羞涩之中脑袋一抽送给韩风的！

    说真的，当时，琪琪做出这样的决定以后就已经后悔了，可是，这东西都送出龗去了哦。后悔又有什么用呢？琪琪也就只能就这么算喽，说真的。有时候回想起来的时候。琪琪的心里还有着一丝丝的小甜蜜，因为，这是她和韩风之间两个人的秘密。

    在拿到了琪琪的贴身衣物之后，韩风自然是有些手足无措的…难道这是琪琪对自己的暗示？不过，韩风向来都是粗线条的，随即。他便也没管那么多了，把这套衣物给珍藏了起来。

    从澳城回来之后，韩风就把它给藏在了自己的衣柜当中，他又怎会想到。乐儿和幂幂这两个调皮鬼会来翻他的衣柜呢？

    这….怎么办？？感受着此情此景，乐儿和幂幂均是有些尴尬….她们真不知龗道接下来该怎么做。

    然而这个时候，她们的背后却是传来了琪琪那惊天霹雳一般的声音：“幂幂，乐儿，你们俩在韩风的房间做什么呢？”

    啊….幂幂和乐儿立刻吓了一大跳，回过了头，却发现韩风和琪琪两人不知龗道什么时候站在他们的背后，琪琪的脸上满是惊愕，略微的有些娇怒，而韩风呢，则是满脸的尴尬……

    “额，琪琪姐，风哥哥，这….”唐幂尴尬的对着韩风他们说道。

    她在那里暗骂着自己不小心，连他们回来了都不知龗道，被他们抓了个现行。

    如果让琪琪姐知龗道风哥哥偷了她的贴身衣物，也不知龗道会不会破坏他们的关系，唉，幂幂啊，幂幂，你怎么这么笨呢！

    而乐儿的心中所想也是和唐幂差不了多少，不过呢，她倒是有些幸灾乐祸的看向了韩风，在那里暗想着：“嘿嘿，师兄，还请你自求多福喽。”…

    之前，韩风和琪琪回到了别墅，他们正是听到了乐儿在房间里的尖叫才急忙赶过来的，却不想，发生了这样一幕尴尬的事情…

    “哼，你们这两个鬼丫头，我就暂时先不追究你们随意去别人房间搜索别人隐私的事情了！”张雨琪恶狠狠的瞪了幂幂和乐儿一眼，然后看向了韩风…

    看着张雨琪那凌厉的眼神，幂幂和乐儿均是心头一颤，暗想着风哥哥（师兄）这一次可要倒大霉喽….

    然而，接下来，张雨琪所说的话，却让幂幂和乐儿大跌眼镜。

    只见张雨琪在那里愤怒的对着韩风说道：“韩风，你这个家伙，我送你的东西，你居然就这样随意的乱丢乱放！你到底有没有把她们看在眼里！！”

    啊噢….韩风不由在那里大叫冤枉…我都已经把她们放到衣柜里，和自己的贴身衣物放在一起了啊，琪琪你怎么还来怪我啊….我又怎么可能会想到幂幂和乐儿这两个活宝会来翻看我的衣柜呢？

    而张雨琪的话，却是使得幂幂和乐儿一愣一愣的，额，这….这….琪琪刚才说这套衣物是她送给韩风哥哥的！也就是说，之前的猜测，是第一种可能？琪琪姐真的和韩风哥哥有一腿？？

    “我没乱丢啊….”韩风委屈的解释着….

    “是是！琪琪姐，风哥哥没乱丢呢！”他把你的罩罩和内裤放在衣柜里，和他的小内内放在一起呢！

    幂幂跳了出来，对着琪琪解释道。

    “嗯！我也可以证明！”乐儿这个时候也跳了出来….

    然而，张雨琪紧皱着的眉头非但没有松开，反而锁的更紧了！

    她恶狠狠的瞪下了韩风，厉声说道：“韩风你这个流氓，你居然把我的东西和你的东西放在一起，你太过分了！！！！！”

    对此，韩风很无奈！说真的，他平时有些粗线条，放置该私密物品的时候还当真没有想那么多噢，如今想想，把自己的内裤放在琪琪的私密之物旁边，还的确有些不恰当昂….

    而幂幂和乐儿却是再一次的疑惑了，额，琪琪姐和风哥哥不是发生过那种关系么？这些小细节，为龗什么又分的这么清楚？(未完待续……)