
    随着云凡集团商战的胜利，幕后势龗力准备双管齐下拿下灵州的幕后控制权的计龗划也宣告完全失败。

    首先呢，在商业方面，幕后势龗力原本想利用金鹿集团和云凡集团联合对其进行攻破，却没有想到云凡集团居然有如此的人脉，引来了刘家和墨家的引资相助，这一点，是幕后势龗力始料未及的！

    很明显的一点，幕后势龗力的实力虽然非常的牛叉，但是，在商业方面，却的确不怎么样啊，否则的话，他们当初也不可能从中途打劫金鹿集团了，他们早就自己建立一个商业帝国了呢！

    他们的想法是很好，但是，最终却是偷鸡不成蚀把米，直接失败了。

    失败了也就算了，这反而让云凡集团吞并了金鹿集团，变得更为的强大，这还真是偷鸡不成蚀把米啊。

    不过呢，商业倒也并不是幕后势龗力主要的业务，而且被吞并的金鹿集团本来也就不算是幕后势龗力旗下的财产，所以，虽然失败了，幕后势龗力倒也不太心疼。

    另外呢，还要提一下金发财金希建父子俩了，虽然他们的集团被吞并了，不过呢，倒也还是有着一些小钱的，在灵州也还算是一个富甲一方的小富豪的存在…

    在黑色势龗力的争夺方面，幕后势龗力显然没有预料到韩风这个X因素！

    他们没有想到，这个韩风居然有着如此逆天的武技，把他们寄予浓厚希望的白伟强给越级击秒杀了！也幸亏飞鸟舍命把白伟强的尸体给搬了回来！说真的，白伟强对于幕后势龗力还有着很大的利用价值，如果白伟强真的死了，那事情就有些麻烦了！

    如今，白伟强的额头虽然被洞穿。但是嘛…这个世龗界上，一切皆有可能！如果可以的话，幕后势龗力将会倾尽一切所能把白伟强给救回来。

    出于某个层面上某个仲裁者的约定，幕后势龗力如今并不能随意的像世俗界动手，原本，他们以为以白伟强宗师高手的实力。替他们当个代言人，必然能够在世俗界所向披靡。

    事实上，白伟强也还真的做到了，他的确以碾压级别的优势横行灵州，虽然一度被韩风给逼退，但是，到最龗后却还是抓住了韩风的软肋，从身心各个方面把韩风给虐的很惨很惨。

    然而，命运之神却站在韩风的这一边。韩风居然领悟了神奇挥泪斩，毫无征兆的把白伟强给秒杀了！！

    主心骨失去了，幕后势龗力想要控制灵州黑色世龗界的计龗划，也只能宣告失败！

    说真的，幕后势龗力对韩风狠地简直要直咬牙啊！

    但是，对于韩风，他们却没有任何的办法，如今。他们还不能动韩风。

    首先，他们必须得依赖着韩风手里的那炼制续命类药物的能力保护住他们所需要的梦魇夺魂

    的最终受体张雨琪的性命。如果让张雨琪的梦魇夺魂体提前爆发的话，就算是幕后势龗力，也是无法控制的，这并不是幕后势龗力想要看到的结果，幕后势龗力，也是想利用残图来找到控制梦魇夺魂体的办法。从而通过梦魇夺魂化后的张雨琪达到称霸世龗界的目的。

    第二呢，如今，他们如今还需要韩风来寻找其他的残图！这也正是因为幕后势龗力虽然知龗道韩风拥有了第一张残图，但是，却没派人来抢的重要原因了！他们正是想利用韩风对残图的敏锐嗅觉。来找到其他的残图，然后一次性的从韩风的手里把其他的全图全部的抢过来！他们又怎么可能舍得杀了韩风呢？

    幕后势龗力倒也不担心韩风会及其所有的残图，因为，如今，这其中有一张残图，也就是对于韩风来说的最龗后一张残图，已经控制在了他们的手里！

    在幕后势龗力的司马义见到第一张残图的样子之时，他这才明白过来，原来，这关于梦魇夺魂的残图是长这个样子的啊！

    这个时候，他记起了曾经在云凡集团的拍卖会上，韩风曾经买到过这样的一张残图，司马义不由在那里懊悔不已，早知龗道如此，那一天应该和韩风竞争一下这张图了啊！

    但是，现在的话，后悔也已经来不及了，这张残图已经到了韩风的手里，也就是说，韩风的手里至少拥有着两张残图！

    因为对韩风实行了放养的策略，所以呢，这张图被韩风所买走，司马义也只能就这么的算了。

    幕后势龗力最大的依仗就是他们的手里也拥有了一张梦魇夺魂的残图！

    这是司马义有一次无意间在幕后势龗力所控制的华夏十大家族之一的严家做客的时候所发现的。

    司马义自然把这张图给收藏保存了起来！

    有了这张图的存在，就可以百分之百的确保韩风无法集齐残图，从而保证韩风不会先自己一部找到解决琪琪梦魇夺魂之体的方法。

    如果有情报表示，韩风差不多已经集齐了残图，那么，幕后势龗力就会用他们的这一张残图为诱饵，吸引韩风前来，然后利用各种卑鄙的手段从韩风的身上把其他的全图全部给抢到手！

    这正是幕后势龗力一开始就策划好龗的计龗划！

    …….

    灵州警局，刑侦大队副队长的办公室，李诗妍的手机响了起来，一串非常特殊的数字！

    诗妍不由在那里皱起了眉头！又是他们打来的？他们似乎好久没有联系过我了啊，这一次找我不知龗道又有什么事情呢！

    李诗妍注意了一下四周，没什么人，她便怀着忐忑不安的心情，接起了电话。

    “李诗妍，接下来有着一个任务要你去做，如果你能够成功完成这个任务的话，那么，你父母就可以重获自由！”电话那头传来了冰冷的声音。

    “嗯！”听这声音这么说，李诗妍的眼睛不由一亮，急忙在那里问道：“是什么任务呢！！”

    “这段时间，想办法接近韩风，想方设法的从她的口中打听一种藏宝图的消息，并且时刻的把你所获得的资料反馈给我们！这张图的形态，等会我会以彩信的方式发给你！”冰冷声音淡淡的说道。

    啊…又要诗妍去坑师父么….李诗妍眉头微皱，显然有些不太愿意。

    但是，稍微思考了一会儿，如今这样，只不过是反馈信息而已啊，也不会伤害到师父的，只要反馈了信息，就能够换回父母的自由，这样的条件，还是非常诱人的呢！

    “好！我接受这个任务！”李诗妍咬了咬牙，答应了下来！

    电话挂断以后，李诗妍很快就收到了一条彩信，正是梦魇夺魂残图的模样！

    李诗妍在心中有数，咬了咬嘴唇…看来，得重新出马去接近师父喽…(未完待续……)