
    杨林远不愧是一只超级的老狐狸啊，让小肥和圆圆化身为破坏大王，对金鹿集团的产业就行破坏，实乃一大妙招。

    而小肥和圆圆对于这种搞破坏的行为也是特别的喜欢，这两只兔子非常的给力，破坏的也很欢乐。

    这两天内，金鹿集团旗下的产业时不时的会遭到破坏。

    不得不说，小肥和圆圆也是非常有灵性的，它们所整蛊的对象也都是一些臭名昭著的人。

    这边呢，传来灵州行事凶残的小团伙老大饿狼帮的帮主饿狼在金鹿茶餐厅吃饭的时，坐位置的时候板凳突然被拿掉，一屁股墩儿坐在地上的事情。

    这边呢，光临某歌城的煤炭老板在蹲坑的时候被不知龗道什么东西顶了一下膝关节，导致整个人平衡失调，一屁股坐在蹲坑里的事情。

    另外一边呢，某个楼盘的施工现场，发生了大面积的脚手架坍塌事件，幸亏没什么人员的伤亡。

    而且呢，这段时间内，这类似的事情层出不穷，而出事的地点多多少少都和金鹿集团有着密切的关系。

    外界不由在那里舆论纷纷，他们都在那里讨论着：这金鹿集团为了集资去对付云凡集团，旗下产业的服务质量居然有着如此大幅度的下降！尤其是楼盘的脚手架坍塌事件，这些房子很很大一部分都是预付款的，出现这样的大事，业主又怎么可能没有任何的意见?

    他们便在那里齐心的去向金发财闹，希望金发财能够给他一个说法。

    而这个楼盘没卖出龗去的部分，如果金发财没有给出一个满意的答复的话，相信也很难再次的卖出龗去了！

    而餐厅，KTV，游戏厅等娱乐场所所造成的困扰虽然是次要的。但是，被捉弄的都是一些社会上有头有脸的人啊，他们平时在社会上的声誉都很差，他们都是一些吃人不吐骨头的主啊。

    一次两次，他们可能会看在金发财的面子上就这么算了，可是。这样的事情却是屡次发生！

    那些货色们就有些不愿意了，即便你是金鹿集团的老总，有着实力，也不能这样子的欺负人啊，你这是再向我们挑衅呢，红果果的挑衅！

    随后呢，这些在社会混的不错的暴发户们也联合起来去找金发财麻烦！

    若在平时，金发财又怎么可能把这些人给看在眼里呢？金发财可是灵州第二大集团金鹿集团的董事长噢，这些暴发户还真算不上什么。

    可是呢。这一次，他们却联合了起来，而且，他们都是在金鹿集团所经营的娱乐场所里面出事的，金发财本就理亏啊，对此，金发财也是头疼不已。

    不过呢，也有着一些理智的人认为金发财是被人给陷害的。金发财自己也是这么解释的，可是。谁又会相信呢？

    既然是陷害嘛，那必然是人做的喽，你有本事就把这个人给揪出来呗！

    现在的这个设备，讲究的就是证据！！你想要指证别人来证明自己的清白，总得拿出自己的证据来吧！

    金发财是把这两天娱乐设施以及房屋施工现场的监控录像全都调出来了，可是。在监控录像里面却压根找不搞破坏的人啊，倒是能够隐约的看到两只兔子。

    两只兔子会进行搞破坏？这事情说起来啊，就连金发财自己也不相信呢！

    这两天，就连新闻也在那里报道了，金鹿集团的娱乐场所存在安全隐患。经常有人坐在凳子上莫名其妙的跌倒，上厕所时也被劣质的洁具给坑害，希望金鹿集团能够改过自新，对这些场所重新进行装修。

    人的想象力是无限的，传播谣言的能力也是无穷无尽的，电视这么一报道，再经过人的以讹传讹，渐渐的，之前还在怀疑着有人在金鹿集团搞破坏的言论也逐渐的消失了，舆论对于金鹿集团的影响也越来的越严重，原本门庭若市的金鹿集团娱乐餐饮产业这两天的生意明显差上了很多！

    这娱乐餐饮业上的麻烦还是次要的，最主要的是，金鹿集团再开发的楼盘屡屡的出现问题！这可是要出人命的事情啊！

    金发财投资房地产可是投入了一大笔的资金，如今，这房子出问题了，且先别说之前付了款的业主们吵着要赔偿，这没卖出龗去的房子可是压根没人要啊！

    金发财已经在心中百分百分断定，这事情必然就是张云凡这老家伙在幕后操作的！

    但是，金发财却找不到任何的证据！金发财明白：如果没有证据去告张云凡的话，那就是诬陷！那样，只能更加的提高张云凡的声誉，抹黑自己罢了！在找到证据之前，金发财可不想去做这样的傻事。

    金发财也想过买通媒体，要媒体帮忙播报一些有利于金鹿集团的消息….但是呢，当他联系到各家媒体的时候，那些媒体的老板却都在那里鸟都不鸟他。

    金发财这才想通了，原来，这些媒体早就被张云凡这个老狐狸给买通了啊！

    还真别说，有着杨林远这个灵州第一人民医院前院长，以及在灵州传的和神话一般的灵州医道世家杨家的声誉，在医界说话，还是有着一定分量的。

    谁的家里又没有几个病人呢？这一次呢，杨林远就主动出手，联系这些媒体的老板，并且答应给他们免费治病！

    杨林远虽然因为贪污而失去了灵州第一人民医院院长之职，他本身也没什么好龗的医术！但是，他的声望却还在的，在灵州人民的眼里，他依然还是个神医。

    既然杨林远主动要求，那么，大家自然是皆大欢喜的。

    还真别说，好多老人家的顽疾还真被杨林远给治好了，所以呢，这些媒体得到了好处，也早就被杨林远收买了,他们在报道的时候必然会报道一些不利于金鹿集团的消息喽!况且,这金鹿集团的确做出了这么多的麻烦事啊,咱这么报道也算是如实报道而已,也是问心无愧的.

    媒体的力龗量是巨大的,必须承认,杨林远再这一块上,又立一大功.

    话说,杨林远不是庸医么?他真能治好这些媒体亲属的病?

    别忘记了,在杨林远的背后,还有韩风(未完待续……)