
    “好了，水灵妹妹，我们出龗去吧！”韩风说道。

    “嗯！”水灵轻轻的点了点头。

    于是呢，韩风和水灵两个人就像做贼似的，打开了厕所包厢的大门，准备溜出龗去。

    韩风如今的隔空内视虽然能够远距离的看清楚一切事物的内部结构，但是，比起真正的透视来，却还是有着一定差距的，他如今的隔空内视，仅仅只能算的上是伪透视而已。

    就拿现在举个例子吧，如今，有着一扇门挡在韩风的面前，通过隔空内视，韩风可以非常轻松的就看出这一扇门的内部结构，然而，他却根本无法透过这扇门，看到门外的情况。

    空间局限性，正是隔空内视比起透视来有所不如的地方。

    所以呢，韩风是看不到门外的地方的，如果厕所里这个时候如果有人的话，就很有可能看到两个人从一个包间里面走出龗去….

    孤男寡女的，从这么暧昧的地方当中出来，谁都会误会的….

    不过，如今水灵和韩风却也是没有办法的，总不能一直呆在卫生间里面不出来，会不会被人撞见，就看运气喽。

    或许，水灵和韩风的运气都比较衰吧，当两人打开大门的时候，正好有着一个大叔级别的人物从厕所外面走了进来….

    “额….你们这….”大叔结巴的说道，“我….我是不是来错地方了….”

    “大叔…您没来错昂….”韩风堆笑着脸说道，“大叔，您要上厕所对不对啊，您请，您请啊….”

    说完，韩风便对着大叔做了个请的手势。然后拉着水灵，飞也似的走了….

    等到韩风和水灵走后，这位大叔这才意识到发生了什么事情。

    这位大叔不由在那里悠悠的叹了口气，唉，现在的年轻人啊，有伤风化。有伤风化啊！

    话说，这位美女人长得倒是有模有样的昂，只是，这对于性*事方面嘛，也太随便了一点吧！

    我只想说，这样子的女人….如果真有这样的女人，就赶紧的联系我吧…我的名字叫做苏一一，想联系我，就直接在书评区留言…(开个玩笑！)……

    因为两人都易容成为了完全不一样的模样。所以呢，从卫生间里出来以后，两人没有丝毫的躲闪，就这样光明正大的在那里躲着。

    水灵还在那里顺势的挽过了韩风的手，并且向韩风表示，咱们假扮的是情侣嘛，既然是情侣，那就应该有情侣的样子喽。

    韩风倒是觉得有些不合适。一男一女，可以假扮同学。也可以假扮兄妹啊，为龗什么非得假扮情侣呢？

    不过，如今，既然水灵妹子都这么说了，韩风自然也是不好开口拒绝的。

    假扮情侣就假扮情侣呗，当水灵妹妹的情侣。一点都不亏昂！

    就这样呢，两人相互挽着手，亲密的回到了水灵所下榻的酒店里。

    和韩风一起进入酒店的房间以后，水灵甚至还有着一种错觉，如果韩风哥哥真的是自己的情侣。那该有多好呢？

    这个时候，韩风的话语却是打断了水灵的思路。

    “水灵妹妹，你之前说，你领悟了一个新的技能可以帮助到我，这个技能，是不是和易容术有着一定的关系呢?”韩风指了指自己的脸，对着水灵问道。

    之前，在西方世龗界的时候，水灵曾经也对自己使用过类似的易容术，不过，那个时候，水灵却表示，自己的这个易容之术只能帮助其他人保持五分钟的容貌，并不能给长久的维持，而这一次，时间却明显的超过了五分钟….这足矣证明，水灵妹妹的易容术，进步了！

    “嗯，是的！”对于韩风打断了自己的遐想，水灵虽然有些幽怨，却还是对着韩风解释道：“这正是我新领悟的技能，只要你愿意的话，我给你的容貌可以保持很长的一段时间！韩风哥哥，你仔细的感悟一下，是不是觉得你的脸上覆盖着一层真气？”水灵问道。

    “嗯！”韩风点了点头，他的确有这样的感觉。

    “这就对了！”水灵说道：“我正是利用水元力无缝的接合在你的脸上，然后通过灵力把这股水元力幻化为其他人的模样以达到易容的效果，如果你不需要这副容貌了，只需要略微的运转功力，把这一层水元力给驱散，就可以恢复为原来的容貌了。”

    原来如此啊！韩风若有所思的点了点头，似乎在想些什么。

    “好了，韩风哥哥，那么你说，我这一次前来帮你，到底有没有贡献呢！需不需要我和你一起去做任务呢？”水灵跳到了韩风的面前，俏皮的问道。

    “嗯！的确是有贡献啊！”韩风在那里暗想着：如果真能易容的话，就能够在易容以后浑水摸鱼的进入到严家的世家峰会当中，到时候，就可以趁乱行事，甚至还有机会直接偷到第八张残图，那样的话，就赚大了噢！

    可以这么说吧，水灵的出现，不但有贡献，而且，其贡献还特别的大！

    但是，韩风还是有些犹豫，毕竟，即便易容了，这也是一件很危险的事情，让水灵妹妹跟自己去，真的合适吗？

    而水灵却似乎看透了韩风的想法，急忙在那里说道：“韩风哥哥，你这一次是必须要带上我的，虽然这一次我领悟的易容术可以坚持很长一段时间，但是，每过一段时间，还是需要进行补妆的，否则，就会露陷，所以呢，我必须要呆在你的身边！”

    “这….”韩风又何尝不明白这个道理，可是，他就是不放心让水灵冒险啊！

    “如果真遇到危险，那我就变成水！谁都拿我没办法！”水灵说出了她最龗后的秘密武器。

    “唉！好吧！！”韩风终于答应了下来，的确，水灵有着化身为水术，至少，还能够自保。

    “水灵妹妹，你真好啊！”韩风由衷的赞叹道。

    对此，水灵却是非常的郁闷，唉，韩风哥哥这么说，这算是好人卡么？

    然而呢，水灵却还是依然强自的强打起精神，说道：“嗯，韩风哥哥，我们俩谁跟谁啊，你甚至还救过我的命呢，我帮你，是应该的嘛！”

    见水灵这么说，韩风也不再多说些什么了，如果这个时候再拒绝水灵，必然会伤了她的心！

    同时呢，韩风也在心里做出了决定，这辈子，无论自己和水灵妹妹发展成如何的关系，自己都要照顾着她，保护着她…(未完待续……)