
    韩风休息了一会，运转起灵火燎原术草草的调息了一下自身的伤势以后，再次对着墨沫嘴对嘴的输送了一次氧气，便抱起墨沫往着之前的那废弃工厂跑去。

    韩风断定，这么长的时间过去了，白伟强必然是离开了的，他得回去把自己的这辆X5M给开回去。

    如果抱着一具半尸体的女孩儿出现在都市，必然会引起一阵轩然大波的，而把她放在车里面，倒也可以省却很多的麻烦。

    虽然说在开车的时候，每隔个两三分钟，韩风都要嘴对嘴的对墨沫输送一次氧气，但是，对于韩风的车技来说，这倒也算不了什么，再输送了四五次气以后，韩风也便载着依然昏迷不醒没有呼吸的墨沫回到了张家别墅。

    而此刻呢，琪琪幂幂乐儿三个人都知龗道了韩风前去援助墨沫的消息了，此刻，她们早就站在门口翘首以待了。

    “琪琪姐，风哥哥去了这么久，怎么都还没回来啊！”唐幂在那里焦急的问道。

    “放心吧，幂幂，我相信韩风他一定能够平安回来的！”琪琪的眼中写满着坚定。

    “嗯，我也相信！”华乐儿也在那里毅然的说道。

    韩风并没有辜负琪琪她们的期望，在琪琪她们的焦急等待中，她们看见韩风开着X5M回到了别墅，琪琪她们急忙非常默契的朝着车子跑了过去，她们想在第一时间知龗道韩风的情况！

    然而，这个时候，正是到了韩风给墨沫输送氧气的时候，韩风也没想到三个小妮子会这么热情，居然会跑到门口来迎接自己…

    “啊！！”透过车窗，看见韩风在那里和墨沫热烈的拥吻着。三个女孩不由自主的就惊声尖叫了起来！

    感受着三个女孩的尖叫，韩风心头一颤，暗道坏了，被她们看到不该看的东西了….

    也幸亏此刻这一次的输氧过程已经完毕，韩风只能尴尬的嘿嘿一笑，抬起了头…

    “不好意思。打扰到你们了！”琪琪非常平静的说道，然后对着唐幂和乐儿摆了摆手，继续说道：“我们走吧，别打扰别人的浪漫了！”

    听琪琪这么说，韩风就觉得头大不已，唉，看这样子，琪琪是误会了哦。

    “噢！”唐幂也是极其不情愿的点了点头，准备离开。她的心里却非常的想不明白，话说风哥哥和这个墨沫并没有什么交集啊，为龗什么会这样呢？难道自己和琪琪姐都比不上这个墨沫吗？我们两个还从来没有和风哥哥这样过呢，唉，真是的….

    然而，这个时候，华乐儿却在那里说道：“琪琪姐，幂幂姐。你们恐怕误会了，以我所见。墨沫姐姐的身体情况有些糟糕，师兄应该在帮她疗伤吧！”

    作为毒师，乐儿的见识倒是要比琪琪和幂幂要广多了，她第一眼看见的是墨沫那憔悴的毫无脸色的面庞，而并非两个人接吻的激情桥段。

    听乐儿这么说，韩风的心里突然觉得万分的欣慰。暗道，还是同门师妹好啊！

    而琪琪和幂幂在听到乐儿这么说的时候也仔细的观察了一番，发现情况的确如此！

    她们明白，自己之前还真是误会韩风了，两人也露出了非常不好意思的表情。

    不过呢。琪琪的心中却在那里暗自想着，即使这个墨沫是重伤昏迷了，那也是你韩风占了大便宜啊！这个韩风，怎么桃花运这么旺盛呢？

    韩风稍微的解释了一下，众女终于明白了事情发展的状况。

    琪琪她们都不由惊讶了，看来，这墨沫的伤情比想象之中的还要严重啊，却没想到，如今，这个火辣的小美女已经处于死亡的边缘了！如果不是韩风那无微不至的照顾，她恐怕就已经进入到鬼门关了噢。

    这个时候呢，又到时间给墨沫输送氧气了，韩风的嘴又碰上了墨沫的唇….

    即便知龗道韩风这么做是为了救墨沫的命，琪琪她们的心中也还是觉得有些不舒服….幂幂甚至还在那里说道：“风哥哥，你累不累？要不要我替你代劳？？”

    额，对此，韩风却是冷汗直流，这自然是不可以的….幂幂又不会内视，对吧！

    不过呢，幂幂倒也算是懂事之人，之前，她也就是这么一说罢了！

    接下来呢，韩风把墨沫抱到了他炼药的那个房间，然后分析出了墨沫的身体素质，然后根据他的身体成分开始炼制续命汤！

    以前，韩风替琪琪炼药的时候也是这个步骤，所以呢，大家倒也比较熟悉。

    以韩风如今的能力，炼制一份续命汤是三两分钟的事情，很快的，韩风就把续命汤给炼制了出来，并且非常悉心的嘴对嘴喂进了墨沫的嘴里。

    琪琪幂幂和乐儿三人站在旁边围观着，她们也只能在那里悠悠的叹气，唉，如果没有什么特殊的情况，恐怕自己又要多个姐妹喽….

    然而，接下来的一幕，却是让琪琪她们大跌眼镜。

    墨沫是获救了，她堪堪的睁开了眼睛，然而呢，她却看见了韩风正在那里吻着她，轻薄她！

    KAO！我的初吻啊！！也顾不了那么多，墨沫往着韩风的胸口一推，直接从韩风的怀里挣脱，然后一个巴掌扇了过去…

    韩风不由满脸的苦相，你说这委屈不委屈啊….

    “你有毛病吧，居然敢打我师兄！”

    “是啊，你知龗道风哥哥为了救你，把初吻都给你了，你居然还打她！”

    “嗯，墨沫同学，你是韩风拼了命才救回来了，你就这样对他？”

    很显然，对于墨沫不分青红皂白就在那里打了韩风的事情，琪琪她们都是非常的不满。

    从韩风之前的叙述当中，琪琪她们也明白，韩风为了救墨沫，也是受了很严重的伤的，从墨沫身上的那些血渍就可以看出来了，这些，都是韩风所吐的血啊！

    琪琪她们说不心疼，那都是假的！

    不过呢，她们都明白，韩风是个重情义的人！所以呢，他也会拼着命把墨沫给救回来。

    而如今，这个墨沫居然恩将仇报赏了韩风一个大耳瓜子，这又是怎么的一个情况呢？

    其实呢，墨沫在出手的时候就已经后悔了…她的记忆又回到了韩风拼命救了自己，自己堪堪的昏迷过去之前，然后，她看到了琪琪她们，立刻明白了一切！(未完待续……)