
    “嗯哼？？”听墨炎这么说，墨沫却是微微的一笑，说道：“大哥，你还真猜对了！他虽然是一个小小的炼药师，但是，我却有着一种预感！他的体内蕴含着无尽的能量，我相信，他以后必然会一飞冲天的！”然后，墨沫看了墨炎一眼，说道：“大哥，我刚才不是和你说过了么，你们是你们，我是我，不一样的啊！OK?你们怎么做是你们的事情，我只要坐好自己的选择就好了！”墨沫倒是一点都无所谓昂。

    “唉，好吧…”见墨沫这么说，墨炎彻底的无奈了….他虽然是纨绔子弟，但是，对于家庭亲情却也是比较看重的，尤其是他的这个妹妹。虽然墨炎嫉妒墨沫的天赋，但是，毕竟血浓于水啊，她可是自己的亲妹哦。

    如今，看墨沫的架龗势，必然是站在韩风这一边无疑了….作为她的大哥，如果自己都不支持她的话，还有谁会去支持她呢？

    墨黑也是在那里点了点头，终究也是做出了他的决定！嗯，好，既然小沫这么坚定的想要支持韩风，那么，我墨黑也疯狂一把，赌上那么一把吧！

    想到这里，墨黑在那里坚定的捏起了拳头，希望韩风这个小子不要让我失望啊！

    墨沫是墨家的掌上明珠，也是墨家未来复兴的希望，既然如今墨沫强势的选择了支持韩风，那么，墨黑也只能顺从着墨沫的意思！权当是赌一把吧！！

    ……

    黄州，黄色大厦，华夏黄家总部！

    一个温柔如水的美少妇此刻正站在一个穿着宽松练功服的中年男子的面前，在那里不断的劝说着什么！

    中年男子的脸上却是时刻紧锁着眉头，阴晴不定。

    这个中年男子，正是华夏十大家族之一——黄家的家主。黄浦！

    可别小看了黄家的实力，他们也是传承了数千年的古武家族，就算是幕后势龗力，也是不敢轻易的主动去挑衅黄家的权威。

    黄浦，也更是达到了二级宗师巅峰的实力。

    站在黄浦旁边的那个美少妇却是…如果韩风在这里的话，他一定会吓上一大跳的。我去啊，她不正是自己在澳城时碰上的晓云姐么！

    不错，这一位正是晓云，同样的，她也是华夏黄家家主黄浦的正牌妻子——晓云！

    而就在这个时候呢，办公室的门却打开了，从门口跑进来一个20多岁的年轻靓丽女子，在那里大叫道：“爸爸，妈妈。我回来了！….”

    “额，小诺？你不是在外面当空姐体验生活么？”黄浦在那里狐疑的问道，“你怎么回来了啊！”

    “小诺，来，让妈妈看看！！”见女孩儿回来，晓云的眼中却是露出了万般的慈爱：“唉，小诺啊，你在外面。可吃了不少苦哦，又瘦了呢！”晓云摸了摸小诺的脸庞。

    “额….在外面历练嘛。都说了，是历练啊，又岂能不瘦？”黄浦叹了口气，然后继续在那里说道：“说吧，回来做什么！”

    “嗯嗯！我回来，是因为韩风啊！”黄小诺说道!

    “你也知龗道韩风！！”黄浦和晓云在那里互相对视了一眼。满脸愕然的说道。

    不过，这倒也没什么，最近，关于韩风拥有着残图的事情可是炒的沸沸扬扬的，好歹小诺也是修炼者嘛。如果刻意去打听的话，还是能够获得韩风的消息的。

    “嗯，当然喽，韩风可是我的好朋友呢！”黄小诺在那里理所当然的说道。

    听黄小诺这么说，晓云和黄浦却是彻底惊呆了，自己的女儿什么时候和韩风成为了好朋友？

    “好了，阿浦，既然小诺是韩风的朋友，我想，这一次，我们便没有什么好争的了吧！相信小诺一定是会站在韩风这一边的，我也站在韩风的这一边，我们投票的话，也是二比一胜出！再加上，据情报显示，韩风可是炼药师啊，而且，他的背后还有着神秘的力龗量呢！我们现在帮助他，那就是雪中送炭，那可是天大的人情啊！一个炼药师世家的人情，赌一下，绝对可行！”晓云在那里眉飞色舞的说道。

    “唉….”黄浦终究还是叹了口气，宠溺的摸了摸晓云的脑袋，说道：“你啊….还是这么的喜欢赌….如今，既然这个韩风也是小诺的朋友，那么，我就遂了你们的意思吧….”

    晓云的确喜欢赌，否则，她也不会去参加赌神大赛了。

    “耶…”见黄浦做出了这样的决定，晓云小诺这对母女立刻欢呼了起来….

    同时呢，看着小诺那兴奋的神色，晓云的心中也有了一丝丝的想法….，她的嘴角微微的上扬：难道，韩风弟弟还有机会成为自己的女婿么？…

    南广市，华夏易家！

    “我kao，阿虎，没想到这个家伙居然还有这样的来头啊！”易飞在那里惊讶的说道。

    “嘿嘿，少爷，你是想乘火打劫，去把场子找回来么？”易虎的脸上露出了邪恶的笑容。

    “那是必须的嘛！啊哈龗哈哈龗哈！”易飞嚣张的笑了起来…

    华夏易家的易言，也就是易飞的父亲，他的实力也是相当的不简单，如今的他已经有了二级宗师后期的实力呢！

    易家和韩风可没有什么交情的，没有丝毫的犹豫，易言便做出了对付韩风，从韩风手里抢夺残图，趁这个机会分上一杯羹的决定….

    在此同时，华夏的其他家族，以及隐藏在华夏土地上的各大势龗力都在那里做出了决定，蠢蠢欲动了起来！更有甚者，一些来自国外的势龗力都派出了人马前来此次峰会，看看能不能得到什么便宜！虽然韩风得到了一些极少数的家族的支持，但是，毕竟，大部分的势龗力都是想要得到韩风手中的残图，想要对付韩风的！所以，如今韩风的情况可以说是极为的不利！

    然而，为了第八张残图，韩风却是义无反顾的反其道而行！这张残图，他势在必得!

    而一些实力比较强悍的门派，比如冰霜谷，他们的决定更是霸道！他们在知龗道这消息后也是非常的兴奋，在峰会之后呢，他们肯定是要对付韩风的！不过呢，峰会之中，严家手里所握着的这张残图嘛！！自然也是他们的目标！

    既然严家如此高调的展示残图，哼哼！就应该做好被抢的打算！

    然而，严家难道就没有考虑到这一点么？显然不会！别忘记了，严家仅仅只是幕后势龗力在台面上的一颗棋子而已，他们的目的就是为了以这张残图为诱饵，让各大势龗力自相残杀！

    ……

    因为琪琪她们所接触的都是世俗的层面，况且，韩风也交待过华延光，让他把这方面的消息封锁，所以，琪琪她们倒也是没有得到关于韩风的这些消息，倒也并没有替韩风担心。

    远在异国他乡的薇安虽然也是得到了来自华夏的关于韩风的消息，但是呢，她却明白，如果自己去华夏的话，也只能拖韩风的后退而已，她只能在那里祈祷着，希望韩风能够度过这一次难关！

    作为HIA的超级特工，水灵也获悉了这个消息，不过呢，她却明白，hia是国家的部门，实在不宜参与到家族的争斗当中，但是，她却还是以个人的名义赶到了京城！

    “韩风哥哥，虽然我的本领微末，但是，我还是希望能够助你一臂之力！！”水灵在那里暗自想道….

    大家都在那里寻找着韩风的踪迹，然而，他们却没有想到，此刻的韩风正往着京城赶去，他的目的地，正是这一次峰会的所在地——严家宫殿！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    (未完待续……)