
    怎么样的折磨方法才能够更上一层楼呢？

    对，以牙还牙！一个主意闪现在了白伟强的脑海里面。

    白伟强YY的一笑，呵呵，韩风，你让我做不成男人，原本呢，我也应该要让你血债血偿，让你也做不成男人的，可是，无奈，幕后势龗力有交待，让我不许弄残你，所以呢，我倒也不好对你动手！

    不过呢，如今，我虽然不能对你动手，但是，却可以对你的女人，也就是你那个所谓的妹妹动手！

    白伟强看了看周芸芸的小腹，邪恶的想着：今天，我就要让你做不成女人！！

    “拿匕首来！”白伟强霸气的吼了一声。

    顿时，一个小弟便屁颠屁颠的把匕首递到了白伟强的手中。

    白伟强对着困在天罗地网里的愤怒的韩风扬了扬刀子，然后走向了周芸芸。

    “呵呵，想要用刀子来折磨我了？”周芸芸却是淡淡的一笑，“是不是想要毁我的容呢？你尽管毁吧，只要我还活着，以我哥哥的医术，绝对能够把我恢复如出的！我劝你还是杀了我吧！”

    “嗯哼？毁容？”白伟强微微笑了笑：“毁容的确是一个好主意，不过，你都说了，你的哥哥能把你恢复过来！所以呢，我就不对你做无用功了。”

    随后，白伟强看了一眼周芸芸的小腹，对着周芸芸说道：“生孩子恐怕是每个每个女孩子最为憧憬的事情吧，相信，你也不会例外的！但是呢，我决定了，今天我就要剥夺你那做女人的权利，我要让你生不了孩子！”

    白伟强的脸上露出了狰狞的笑容。

    “什么！！！”周芸芸的心神猛地一颤。她终于害怕了！她有些惊慌的看着白伟强，对着白伟强喃喃的说道：“不…不要，你不要过来！！！”

    她很想用手捂住自己的肚子，让自己稍微的安心一些，但是，如今。她的手筋却已经被完全的挑断，根本无法动弹半分！

    周芸芸只能够眼睁睁的看着白伟强一步一步的朝着她走来，身子不断的在那里颤抖着！

    的确，白伟强成功的抓到了周芸芸的软肋！

    一直以来，周芸芸的心里都有着一个梦想，她想给韩风生一个孩子!

    如果让白伟强得逞，周芸芸必然生不如死！！

    冰冷的尖刀割破了芸芸的肚皮！芸芸还是强忍着疼痛没让自己哼出声来，但是，她的眼角却滴出了晶莹的泪水！这也是今天芸芸所流出的第一滴泪水！

    此刻的芸芸心如死灰。哥哥。对不起，从今以后，芸芸已经没有任何的动力再活在这个世上了！

    芸芸的肚皮被活生生的剖了开来，此情此景，即便是逆天帮的小弟们看到了也觉得有些于心不忍！

    然而，变态的白伟强看到这样的场景，却反而露出了狰狞的笑容！他，就是喜欢这样嗜血的画面！

    “芸芸姐！芸芸姐！！”杨洁王露小猴等一干周芸芸的亲信小弟们在那里愤怒的嘶吼着。然而，他们却已经被逆天帮的高手们所制住！

    况且。就算她们想上来救援，那也是无济于事的，白伟强只要挥一挥手，就可以把他们给覆灭。

    看着此情此景，韩风却反而安静了！他的眼角，渗透出了一滴晶莹的泪水。

    然而。这颗泪水却并没有滴落，反而漂浮在了空中！

    卧龙老祖宗的声音再一次的在韩风的脑海里面回想着！

    “这是我的独门远程攻击绝技——挥泪斩！以点破面，希望能够帮你救回那女孩！….我只能帮你到这儿了！”

    融合灵火再一次的从韩风的手中升腾而起，韩风轻轻的举起了灵火，把他覆盖到了这滴充满着伤心绝望的泪水之上！

    一些完毕之后。韩风的瞳孔猛地一缩，运转起全身的真力，对着这滴泪水猛地一推！去吧！！给我杀了白伟强！！！！

    “嗖”的一声，眼泪呼啸一声，破空而去！“砰”的一声巨响，仿佛玻璃的破碎的声音，天罗地网的无形幕墙支离破碎！

    韩风在第一时间便运转起了传送阵。

    此刻，白伟强正好找准了周芸芸腹中的这个部位，狰狞的笑了笑，准备一刀割下去！

    然而，就在这个时候，他却听到了“砰”的一记声响。

    嗯？白伟强有些狐疑的回过了头，却惊讶的发现韩风已经消失在了“天罗地网”的范围之内！

    这已经不是最重要的了，他的肉眼可以非常清晰的看到一颗类似于子弹的物体，外面包裹着青色的火焰，已经飙射到了自己的面前！！

    这是什么！好强大的气势啊！！白伟强想要躲开！却已经来不及了！

    “不！！！”白伟强绝望的嘶吼了一声，眼睁睁的看着这一颗“子弹”射入了自己的眉心！！！

    血雾弥漫，绝望的眼泪从白伟强的脑中穿梭而过，白伟强瞳孔放大，绝望的躺在了地上！

    他真的不甘心！为龗什么！为龗什么一个连宗师境界都没达到的人居然能够驱动出如此强力的攻击！

    这就是悲愤的力龗量！

    如果白伟强没有激怒韩风，让韩风悲痛欲绝，韩风也不可能使出如此威力的挥泪斩，挥泪斩配合着灵火，一招秒杀了白伟强！

    白伟强软趴趴的倒了下去，此刻的韩风早就已经施展着传送阵来到了芸芸的身边，第一时间就抱起了芸芸！

    “芸芸，别怕，哥哥在！！”看着小腹被剖开，浑身浴血的周芸芸，韩风的眼泪再一次的滴落了下来！

    “嗯，哥，有你在真好…”躺在韩风的怀里，芸芸觉得异常的温暖，她那紧绷着的声音再也支持不住，晕厥了过去…

    “啊!芸芸！！”韩风愤怒的抬起了头，看向了站在那里目瞪口呆着的黑马会成员，怒吼了一声！

    一颗颗晶莹的泪花飙射而过，“噗嗤！噗嗤！噗嗤！！”一颗眼泪可以直接连贯的穿透数十名逆天帮成员的身体。

    韩风的余光扫过，庞博和庞光俩父子也都已然胸口中弹，就此殒命！

    然后，韩风回过头，看了看额头上有个血洞的白伟强，对着芸芸说道：“芸芸，哥已经给你报仇了，你坚持住，哥这就去救你！”(未完待续……)