
    白伟强Y笑着一步一步的朝着史若木走了过去，如今，史若木还有着利用价值，现在就这么杀掉的话，实在是有些可惜了！

    白伟强如今要做的事情那就是生擒史若木。

    然而，就当白伟强踱步来到史若木身边的，他却感觉有三道强烈的气息朝着他逼近，一晃眼之间，三个头发花白的老头子站在了史若木的面前，然而，他们的脸上却是满脸的凝重。

    嗯？谁敢阻挡本宗的脚步？白伟强不由一愣，不过，很快的，他便明白了过来，想必，这三个人就是天煞帮的老祖了吧！

    “老夫真的没想到，在我们天煞帮也会出现宗师高手啊！”中间的那位老祖说道。

    “唉，只不过，却是叛逆之辈！”右边的老祖附和着。

    “既然这人犯了叛帮之罪，伤了帮主，那么，即便不敌，我们三人也要竭尽全力维护帮规！”左边的的老祖一字一顿的说道！

    三位老祖体内的气势顿时暴涨，一身的实力展露无疑。

    然而，这在白伟强看来，却像是一个笑话！

    呵呵，这三个老头当中最厉害的那个充其量也仅仅只有七级战士巅峰而已，而一左一右的这两个高手也只有七级战士后期。

    如果自己没有突破宗师的桎梏，那么，你们三个老头联合起来打我一个，我或许还会忌惮几分，可是。如今，我已经达到了宗师境界了，在宗师面前。小小的战士，那又算什么呢？渣渣而已！

    而事实上，还正如白伟强想的那般。

    三位老祖虽然有着高深的合击之术，战斗经验也非常的丰富，但是，无奈和白伟强之间的差距实在是有些太大了！

    就算是三位老祖能够利用招式上的巧妙找到白伟强的破绽，对白伟强进行强力的攻击。也仅仅是只能对白伟强产生不痛不痒的皮毛伤势而已，而白伟强呢，只要顶着被三位老祖攻击的势头。随意的挥手一击，他们就会直接受不住力，倒飞开来！

    可以这么说吧，如今的这战斗。就像是空有一身体术的三个三四岁的小屁孩来围攻一个身强体健的壮年男子!

    壮年男子表示：我就这样站着让你打！你又能拿我怎么样呢？我就是嚣张啊！我有着嚣张的资本！！

    几个回合下来。三位老祖的身上就已经多多少少的负了一些内伤，整个人也都呈现出了气喘吁吁，力不从心的状态。

    而白伟强呢，却依然还是那般的闲庭信步。

    其实，这三位老祖能够有着这样的发挥已经很不错了，如果他们之间没有高深的配合，没有他们那丰富的战斗经验，说不定。他们早就败下阵来了呢。

    “好了，不和你们玩了！给我去死吧！”摸清楚了三位老祖的底细之后。白伟强猛地暴起，对准其中的一个伤势较为严重的老祖狂飙了过去！

    帮主史若木有着利用价值，白伟强不好就这样的把他给杀掉，而这三位老祖的死活，却和白伟强没有任何的干系！

    既然这三位老祖自己出来找死，那么，白伟强也不介意成全他们！

    白伟强的铁拳即将砸到这位老祖的面颊，这位老祖的脸上也是露出了一丝丝的绝望。

    唉，纵横江湖这么多年！好不容易退休了，想享享清福，却没有想到要死在这个年轻小伙的手里！

    “去死吧！老家伙！”白伟强在那里怒吼着。他的拳势已经完全把这位老祖给锁定。

    然而，就在这个时候，他却觉得眼前的空间一阵的恍惚，他居然看到一个人，突然出现在了自己的面前！

    而看这个人的样子白伟强的目露喜色，我去，这个人不是韩风又是谁呢？他这是来找死的么？

    哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，韩风，既然你这么急着赶死，那我白伟强也不介意送你一程，去死吧！

    正是韩风，他在赶来的时候就发现了这个天煞老祖的危机，他明白，如果让白伟强的拳头结实的砸到他的话，他的脑袋必然会开花的！

    救人要紧！他便第一时间运转起了传送阵，传送到了白伟强的身前，并且厉声喝道：“白伟强，你的对手是我！！”

    同时，韩风的右手之中也是把早就融合完毕的最强灵火给驱动了出来！

    哼，即便你是宗师高手，在强力的融合灵火面前，你也必须得低头！！

    “扑哧”一声巨响，白伟强的铁拳砸到了韩风的手掌之上。

    韩风觉得自己的手臂直接变的没有感觉，半边身子也陷入到了麻木的状态，鲜血止不住的喷了出来，以韩风的目前的能力，想要接下一个宗师高手的全力一击，实在是有些勉强！

    不过呢，这对于韩风来说，这倒也不是什么致命的伤害，在拳掌相触的一刹那，韩风就立刻借助着这股巨力倒飞了开来，灵火燎原术运转，韩风顿时觉得舒服了很多，同时，他的余光看见了手臂已经被燃着的白伟强。

    韩风目露喜色，这一波融合灵火，我已经融合了许久，即便如今你白伟强已经到达了宗师境界，也够你喝一壶的了。

    稍微的缓过神来，韩风便立刻运转起幻影微步，朝着白伟强的方向飙射而去。

    上一次，因为带着墨沫，所以，韩风没有办法和白伟强进行战斗，但是，这一次，韩风却没有什么负担，他相信，依靠自己的传送阵和幻影微步，虽然说不能给击败白伟强，但是，骚扰一下他，让他防不胜防，那还是绰绰有余的…

    且看白伟强这一边！

    看着韩风的掌力之上夹杂着诡异的青色火苗，他并没有太在意，切，这个韩风，专爱弄一些华而不实，装神弄鬼的东西，今天，我白伟强就告诉你，只有实力提高了，那才是王道！

    两掌相碰，白伟强看着韩风吐血倒飞了过去，他的脸上露出了嘲讽的笑容，呵呵，这点实力，也想来和我对掌？你这是自讨苦吃！

    韩风被击飞了，而白伟强也仅仅只是觉得右臂微微的一麻而已，脚步则更是不动如山。

    有个谚语怎么说来的？？对，孵蚁撼大树，说的就是现在这样的场景，实在是太贴切不过了！

    然而，就在白伟强得意万分的时候，他却觉得自己的手上传来了火辣辣的疼….(未完待续……)