
    史若木虽然被白伟强给一掌打晕，不过呢，有着韩风这个超级医师的存在，这点伤倒也算不了什么了，韩风给史若木服用了一颗疗伤丸以后，便盘腿而坐对着史若木使用了灵火燎原术，很快的，就把史若木给救醒了！

    关于自己一开始作战就被敌人给打晕的事情，史若木深表歉意，不过呢，大家倒也都表示理解，毕竟对方可是宗师级别的高手啊！….

    随后呢，忠心于天煞帮的高手们对这一次的事件进行了讨论，他们讨论出来的结果是，这一次，庞博和白伟强的反叛计龗划虽然失败了，却必然不会就这么算了！

    虽然他们并没有成功夺取天煞帮的权利，但是，他们必然会自立门户，成立自己的帮派来和天煞帮进行抗衡，以后的灵州也不是天煞帮一个帮派的天下了。

    对此，韩风也好，史若木也好，天煞老祖也好，都是没有丝毫的办法。

    还真别说，之后，庞博和白伟强就依靠着从天煞帮所拉拢过去的这股力龗量，成立了一个新的帮派——逆天帮！逆天这个名字是白伟强取的，第一层意思取自于自己修炼的逆天诀，而第二层的意思嘛，则是逆反天煞帮的意思喽，不得不说，逆天帮这个名字还真是相当霸气的！

    不过呢，这些都是后话了。

    另外呢，值得一提的是这三个天煞帮的老祖！本以为这一次的事件以后，他们会重新出山帮助天煞帮度过难关的！却不想，这三个老顽固居然做出了决定，继续回到骷髅区的地底下修炼去了！

    还在那里美其名曰的说道：以前有过誓言，不能给轻易的离开骷髅区什么什么来着…如果骷髅区内再次受到危害，他们会出手相助。而其他的事情呢，他们却不会管！

    对此，韩风不由相当的无语：话说，这三个老头还真是懒惰啊….不过呢，这是他们天煞帮的事情，况且。这腿也生在这三个老头的身上，他们不走，韩风还当真是一点办法也没有。

    唯一值得安慰的是，有着他们三个人的帮助，骷髅区的安全还是可以得到保障的，也就是说，天煞帮的根总算还是能够保住的。

    很显然，对于这三位老祖这样的言辞，史若木没有任何的意见。想必，他也是知龗道这三个老顽固如此奇怪的规则的吧。

    估计庞博也是知龗道这个规则的，所以呢，他才会如此明目张胆的在外面自立门户，成立天煞帮！因为他们明白，这三位老怪人无论如何也不会离开骷髅区的，他们三个不来，光凭韩风一个人。必然不会对他们的新门派产生任何的伤害。

    关于逆天帮的地盘，倒也好解决。天煞帮本就有着很多个分部，只要找个稍微像样一点的分部，稍微的改造改造一下，事情倒也是结了。

    就这样，灵州黑道之争，就暂时告一段落了….然而。两天之后，心思活络的庞博又联合白伟强，开始了新的动作。

    只见白伟强看着庞博递过来的资料，脸上也是露出了邪恶的笑容！

    呵呵，黑马会么？怎么把她给漏了呢？？她最近很出风头啊。是该治治她了…

    且不谈灵州黑道上发生的事情，我们再来关心关心灵州的商战吧！

    虽然琪琪把杨林远父子推荐给了张云凡，杨林远作为老一辈的老狐狸，也提出了一些有用的建议，不过，却都并不是建设性的。

    毕竟，两家集团联手，再总体实力上已经完完全全的压制住了云凡集团，如果没有什么特殊奇招的话，云凡集团迟早要被两家集团给联手覆灭。

    看着张云凡头上越来越多的花白的头发，张雨琪心如刀割！

    她很狠自己，为龗什么不好好龗的学习经济学，到现在这个关键时刻，居然一点忙都帮不上！

    对此，韩风也只能够表示无奈！

    医术是韩风的强项，可是，一涉及到经济和商战，那韩风可以说是一窍不通啊！对此，韩风也只能站在一旁干着急罢了！

    韩风也想过，以自己的能力，去把两个集团的首脑给杀了！这样，他们就群龙无首了。

    不过呢，稍微思考了一会儿，韩风也便放弃了这个打算。

    首先呢，这样的手段有违君子之道。

    再者：韩风也明白，这两个集团应该是幕后势龗力所支持的，再两位集团首脑的身边肯定有着高手保护，自己想要刺杀，估计没那么容易！

    而一旦自己刺杀失败之后，幕后势龗力效仿了自己，派人来刺杀张叔叔的话，那样就得不偿失了！

    和幕后势龗力比武力，韩风自认为远远不够！

    武力上，掐不过对方，经济上，也拿对方没办法，这到底该怎么办呢？

    然而呢，韩风他们却没想到，杨林远和杨志文这对父子接下来还真给韩风他们出了一个绝妙的主意啊！

    这一天，在别墅里面，小肥又一次调皮的把杨林远的凳子给挪开了，让杨林远摔了个屁股墩！

    原本呢，这样的事情经常发生，杨林远已经习惯了。

    然而呢，这一次，再摔倒之后，杨林远却蓦的从地上跃了起来！

    “我有办法了，我有办法了！”杨林远在那里激动的吼着。

    杨林远的吼叫顿时吸引了韩风他们。

    “杨叔，搞什么呢，又不是一次两次了，有必要叫的这么夸张么？”唐幂在那里抱怨着。

    “幂幂主母，我没有怪罪小肥啊，我是说，我想到一个神奇的方法，可以改变现在的窘境了！”杨林远看向了小肥，激动的说道。

    “什么方法，说来听听吧！”听杨林远说想到了办法，张雨琪也在那里激动的问道。

    “搞破坏！！在金鹿集团的楼盘以及他们的产业里进行搞破坏！”杨林远神秘兮兮的说道。

    “切，我倒是什么呢！”华乐儿却是不屑的摆了摆手，“你这什么馊主意啊，这是恶性竞争好不！违法的啊！我们搞破坏是爽了，如果被他们抓住把柄，告我们一把，我们岂不是要吃不来兜着走么？”

    却见杨林远神秘的一笑，说道：“乐儿小主母，如果搞破坏的不是人呢？算不算违法？”

    杨林远的话音刚落，聪明的韩风他们就立刻反应了过来，然后把目光看向了小肥和圆圆他们！

    对噢，自己怎么就没想到呢？杨林远的这个主意还真是绝妙啊！人去捣乱，那是犯法的，可是，小肥和圆圆他们却不是人啊！让他们去搞破坏，必然能够让对方有苦说不出的！

    嗯！就这么决定了！

    而小肥和圆圆这两个妖孽也非常的灵，他们自然是能听懂韩风他们的话。

    一听说有任务了，他们异常的兴奋，他们明白这个主意是杨林远出的，他们之后对杨林远的态度也有了个大改变呢！

    咱们的破坏大王小肥和圆圆就要出马了，金鹿集团的产业们！你们颤抖吧！(未完待续……)