
    “琪琪姐，反正你都已经和风哥哥那个过了，还在意这些干什么呢？你看风哥哥多委屈啊！”唐幂在那里弱弱的说道。

    “是啊，琪琪姐，你都已经是我师兄的女人了，不应该对他这么凶的哦！”乐儿也在一旁附和道。

    额….这到底是什么和什么啊！韩风觉得自己的脑袋一片浆糊。

    而琪琪也是嗔怒的瞪了幂幂和乐儿一眼，说道：“幂幂，乐儿，你们这两个小妮子又在那里胡说些什么东西！我什么时候又成为韩风的女人了，你们在那里乱说什么啊！”

    “啊？难道不是吗？”幂幂和乐儿对视了一眼，均是有些迷茫。

    “琪琪姐，如果不是的话，那么，你为龗什么又会送….送这样的东西给风哥哥呢….”唐幂在一旁弱弱的问道。

    “是啊！是啊！”乐儿也在一旁附和着，不知龗道为龗什么，在听到韩风没有和琪琪姐发生关系的时候，乐儿的心中没来由的一松。

    嗯？见两女这么说，琪琪的眉头微微一皱，略微思索了一会儿，她便大致的明白了事情的关键。

    唔….也对哦，如果自己和韩风之间没有发生什么亲密的关系的话，自己又怎么可能把这么重要的贴身衣物送给他呢？幂幂和乐儿这样想，倒也是无可厚非啊！

    “韩风！你去帮我把事情给解释清楚！”张雨琪对着韩风说道。

    “哦，好吧….”韩风点了点头。

    毕竟，当时的事情是琪琪记性不好，忘记了在先的，从她的口中说出来的话….还当真是有些难以启齿。

    随后呢，韩风便稍微的组织了一下语言。大致的把那一天所发生的事情给叙述了一遍。

    “哦，原来是这样啊…”幂幂若有所思的点了点头，然后脑子一抽，看向了张雨琪，对着琪琪说道：“我说琪琪姐啊，你是不是故意这么做的啊….”

    “幂幂。你找死啊！”张雨琪立刻在那里娇嗔道：“你再乱说的话，晚上我就不让你睡觉！”

    “呃呃呃，琪琪姐，我错了，这还不成么！！”唐幂即刻在那里讨饶。

    既然搞清楚了事情的关键，大家也都明白了，这是一个误会！心里有数以后，幂幂和乐儿的心里均是一阵轻松…

    “韩风，既然你这么不珍惜。那就还给我吧！！”说完，张雨琪就一把从韩风的手里把这套衣物给抢了回去。

    “额，好吧！”对此，韩风也是非常的无奈….这东西本就是琪琪的，琪琪要拿回去，自己自然是不好说些什么的。

    然而，这个时候乐儿却走上来，对着韩风说道：“师兄。不要紧，琪琪姐不给你了。回头乐儿给你一套，别看乐儿年龄小，乐儿的尺寸可不一定比琪琪姐的要小哦！”

    啊噢….韩风在那里直冒冷汗，暗道：乐儿啊，你装小孩还真装上瘾了啊，你的心理年龄可是有18岁了的。好龗的伐，别人不知龗道，我还不知龗道么，你的营养都发育到胸上面去，这尺寸自然是很大的哦。你这可是典型的童颜巨RU啊！

    不过呢，这话韩风倒也不会说出口…另外呢，乐儿这么说，是不是有些太霸气了呢？

    “乐儿，小孩子就别瞎掺和了！”唐幂却在这个时候走了出来，说道：“风哥哥，乐儿没成年，你就放过她吧，琪琪姐不愿意把她的东西给你，我愿意啊！回头我给你一份？？”幂幂一向以来都是这般的霸气。

    “嘿，幂幂姐，你这不厚道了吧，你倒是说说，你和我的比，谁比较大一些！”听唐幂这么说，乐儿不愿意了。

    “嗯…是你的比较大一点！”唐幂略微思索了一会儿，然后对着乐儿露出了人畜无害的笑容，道：“但是，你未成年！！”

    我KAO!!乐儿似是被唐幂抓住了软肋，被噎的说不出话来。

    说真的，她还真想和唐幂辩论：我乐儿也成年了，真实年龄甚至比你还要大啊！

    但是，她却明白，这样的话，是万万不能够说出口的。

    她正想继续苦思冥想着和幂幂抬杠的话的时候，琪琪却在那里开口了！

    “我去，你们这两个不要脸的小妮子，再说些什么呢！！”张雨琪愤怒的吼道：“你们！谁都不要争了！我反悔了！你们没机会了！”

    随后，张雨琪便又一次的把从韩风那夺回来罩罩和裤裤交回到了韩风的手上，郑重的说道：“韩风，别听那两个不靠谱的疯丫头在那里瞎胡闹，还是我的给你吧！这一次，你一定要好好龗的保管噢！”

    这又是什么情况嘛….夹在三个女孩的中间，韩风不由在那里暗自苦笑，真不知龗道女孩子的脑子里面到底在想些什么噢，这夹心饼干的滋味还真心不怎么样昂….琪琪看起来是最靠谱的，可是，严格的来说….也还是不靠谱嘛…

    琪琪这样的表现，两个女孩自然是不应允了。

    “琪琪姐，你这已经拿回来的东西，又要送回去，这不太厚道吧！”唐幂在那里弱弱的说道。

    “是啊，琪琪姐，凭什么我师兄可以要你的，却不能要我们的啊！”华乐儿也在那里一本正经的说道。

    这…….

    到了最龗后，韩风终于发飙了，他在那里大声吼道：“好了！好了！你们不要吵了，这样吧，你们每人给我一套吧！这样，最公平了吧！！”

    唉，现在的女孩子啊，都什么嗜好啊！韩风暗自叹息着：怎么吵着闹着要送人贴身衣物呢？

    韩风却不知龗道，他自己这是身在福中不知福啊，若是换成别人的话，三个女孩才不会把自己的贴身衣物送给他呢，这是专属于韩风的特权！

    “额，幂幂，乐儿，差点被你们饶过去了！你们倒是说说，你们为龗什么会出现在韩风的房间里，翻看韩风的私人物品，你们难道不知龗道，看人隐私是不对的吗！”琪琪在那里插着腰，对着幂幂和乐儿质问道。

    “额….这个嘛….琪琪姐，我只是好奇嘛。”唐幂撒娇道。

    “嗯，琪琪姐，我也是好奇….小孩子有好奇心很正常啊….”乐儿再一次的搬出了她那十三岁的身份。

    看着两人那可怜兮兮的模样，又有谁会去怪她们呢？？

    这件事件总算是在这样的胡闹之下收场了，韩风的衣柜里，莫名其妙的又多了两套花季少女的贴身衣物……(未完待续……)