
    小肥和圆圆在那里不断的进行着捣乱，让金鹿集团防不胜防！

    金鹿集团的这么多的产业当中是有着保安的，可是，这些保安也都只是普通人而已，小肥和圆圆如今已经接近了灵兽的体质，想要躲过这些普通保安从而进行破坏实在是一件再简单不过的事情了。

    等到金鹿集团的幕后势龗力意识到事情的不对给金鹿集团增派修炼者高手相助时，却早就已经晚了，这两只灵兔也早就收手不干喽，他们造成的影响已然足够。

    这一边，小肥和圆圆在那里破坏着，另外一边呢，杨林远则和韩风一起联系并且收买了媒体，借着这次事件对金鹿集团进行打压，金鹿集团的声誉在瞬间跌到了冰点！

    发生这样的事情，就连幕后势龗力，那也是始料未及的，他们又怎么会知龗道，在韩风的身后，有着这样两只神奇的兔子呢！

    如今的金发财在娱乐场所上的收入大大的减少，他在房地产上的大部分资金也受到了限制，他在处理自身舆论方面都显得有些捉襟见肘自顾不暇了，更别提打压云凡集团了！

    云凡集团也趁此机会喘了一口气，张云凡也是觉得压力顿减。

    对此，张云凡的心里也在那里感慨不已。这一次的这一招虽然有些卑鄙，但是，这却也算是以毒攻毒，以痞治痞之策了！多亏了小风所收养的这两只神奇的兔子啊，他们可是立了奇功呢！

    发生这样的事情，金发财也好，梁冠豪也好，都是非常的不爽！

    眼看着就要把云凡集团给压垮了，却出现了这样的突发事件。不但名声上受到影响，在资金上更是遭遇了困难！

    原本，就差一步就可以让云凡集团破产了，却没想到来了这么的一出，让云凡集团喘了一口气，还真是可恶啊.

    金鹿集团和云凡集团对于这一次的被

    破坏事件自然是不甘心的。其实呢，用P股想想都能够想明白，这一次的事件必然是云凡集团在幕后策划的，却没想到张云凡也会使用如此卑劣的招式啊！

    然而，他们也仅仅只能够在那里猜测而已，因为根本就找不到任何的证据可以证明这件事情就是云凡集团所做的。

    “金叔，你说这次事件会不会和这两只兔子有关啊！”雄风集团的梁天启观察力比较出色，他在多部的监控录像当中发现了小肥和圆圆的影子，他不由在那里狐疑的问道。

    “唉。我又何尝没看到这两只兔子呢？”金发财也在那里悠悠的叹了口气，“可是，天启贤侄啊，两只兔子会搞破坏，换你的话，你相信吗？”

    梁天启却是眉头一皱，微微的摇了摇头，淡淡的说道：“世龗界之大。无奇不有，这个还当真是不太好说啊！说不定还真是和两只兔子有关呢！”

    “对了。现在的搜索引擎技龗术这么发达，很多事情多可以从网上查到，广告不是在那里说‘百度一下，你就知龗道’么？我们不仿百度一下？”金希建在那里建议道。

    “嗯，金少说的有道理，我们是可以借助一下网络的力龗量！”梁天启也在那里点了点头。

    “嗯。关于这方面，还要靠你们小年轻啊，你们着手去做吧！”梁冠豪说道。

    接下来，金希建便打开了浏览器，打开了百度。开始搜索起关键词。

    ‘奇怪的兔子’，‘爱捣乱的兔子’等一系列奇葩的词语，然后，这出现的结果却都是一些流氓兔啊，兔八哥等卡通形象，实在是让人失望….

    突然间，梁天启似乎想起了什么，他的眼睛一亮，对着金希建说道：“金少，你试着输入‘灵兔’这两个词试试？”

    旁边的梁天浩却看不过去了，在那里不满的说道：“大哥，灵兔是褒义词啊，你这样夸对方的兔子，岂不是有着涨他人士气灭自己威风之嫌么？…”

    嗯？….听梁天浩这么说，梁天启不由在那里皱起了眉头，暗道，自己的这个弟弟还真是二货啊！这话说的….

    “好了，天浩，你给我闭嘴！”梁冠豪瞪了梁天浩一眼，然后看向了金希建，说道：“希建，你不妨试着搜索一下吧！”

    嗯，好龗的！！金希建点了点头。说真的，其他有关于兔子的一切词语，他都搜索过了，都没有从中找出什么蛛丝马迹来，也唯独梁天启所说的“灵兔”这个词还没有试过。

    虽然说不报什么希望，不过呢，也权当是死马当活马医了吧！

    金希建在输入框里输入了灵兔，便按下了搜索的按钮，百度很快就把一大堆的搜索结果给显示了出来。

    网页中第一页显示的内容大部分都是华夏神话故事相关的，金发财他们也便不再抱有什么希望了，唉….或许，这还真是普通的两只兔子吧，或许是哪位客人的宠物也说不定呢！

    咱们这一群人还真是逗比啊，居然查到了两只兔子之上，还真是有毛病噢！

    几乎不报任何的希望，金希建点开了第二页。

    “咦，不对！看这条信息！”梁天启的眼睛一亮，指着“灵兔”这个词的搜索结果当中的第二页的最龗后一条说道。

    这是一条不知名的百科问答网站的消息，里面说灵兔是属于灵兽的范畴！

    “灵兽？这个概念在之前的搜索结果当中倒是没出现过啊！”金发财在那里说道。

    “灵兽….灵兽…”梁天启却在那里念叨着，“我似乎在哪里听说过灵兽这个词，可就是想不起来……要不，我们搜索一下灵兽这个词吧！”

    “嗯！好！”金希建似乎也抓到了关键，开始了搜索！

    然而，这结果还是非常让人失望的，灵兽的搜索结果大部分都是和一些网游相关的，很明显，这并不是他们想要找的资料！

    金希建摇了摇头，漫无目的随便翻了两页，却根本不报任何的希望。

    “等一下！！”突然间，梁天启却在那里叫了起来，大家的眼睛也均是一亮！

    “你们看这条信息！”梁天启有些激动的说道。

    只见这条信息上面写着：灵兽，相当于动物之中的修炼者高手！……(未完待续……)