
    下课了，韩风他们便也走出校园，准备回家，而墨沫呢，却是不动声色的跟在韩风他们的后面。

    以韩风那敏锐的感知能力，自然可以感觉到墨沫的存在，他也明白，这两天，这个小妞一直在自己的身后跟着！

    也不知龗道这个奇怪的小妞为龗什么这么做！她这么跟着，又是何苦呢？韩风在那里暗自感慨着。

    不过呢，韩风倒也没有太在意，他明白，虽然这个墨沫跟着自己，倒也并没有什么恶意！

    看着韩风他们上了车，墨沫摇了摇头，随后，便也走向了自己的那辆奥迪S5。

    然而，另墨沫没想到的是，在自己的这辆S5的前面，却是站了一个非常惹人厌的老熟人！

    是他！庞光！墨沫不由皱起了眉头。

    说真的，得罪墨沫的男子有很多，她不可能一一记得的，不过呢，对于庞光，他还是有印象的，没办法，他的这个名字实在是太有个性了，这样的名字，想要忘记都难啊！

    这个家伙不是被韩风给搞到监狱去了的么？怎么又出现在这里，这么快就出狱了？

    “你这个家伙，难道是越狱出来的？”墨沫淡淡的说道：“不过呢，你出不出狱和姐姐我没有任何关系，本小姐也没兴趣理会你越狱的事情，但是呢，请给我让开，不要挡在我车子的面前，你要知龗道，好狗不挡道啊！”

    听墨沫这么说。庞光在那里暗道：这个墨沫的嘴巴还真是毒啊，一点面子都不留给我…不过呢，貌似她又在那里自称本小姐了？？这位小姐也太有才了。

    “我不让。”庞光倒是没有废话，在那里淡淡的说道。

    很显然，庞光的态度却是让墨沫一愣，她不由在那里暗道：这个小子，难道又要找打了？难道，他忘记了，自己的实力远远的胜过他么？

    “既然不让，那就别怪我不客气了！”墨沫也不想和庞光墨迹。既然你不让。那么，我就直接把你给甩走，这实在是太简单不过的一件事情了。

    想到这里，墨沫便风尘仆仆的走向了庞光。

    然而呢。她却是在庞光的脸上看到了一丝YD的笑容。

    嗯？这个小子怎么回事….这样的情况。他居然还在那里笑的出来！！

    墨沫倒也没有考虑太多。直接伸手朝着庞光抓了过去，然而呢，这个时候。在庞光的身后却是伸出了一只手，直接抓住了墨沫！然后呢，从墨沫的身后，走出一个头上有着一些白发，满脸死气沉沉的男子，正是白伟强！

    什么！这怎么可能！墨沫的心神猛地一颤，她觉得自己的双手像被老虎钳似的被钳在了那里，压根无法动弹半分！

    可恶，这个家伙居然能够…因为白伟强出手了，所以，他的实力等级也暴露了出来！

    墨沫不由在那里傻了眼，他….他居然是一级宗师初期的高手！！

    这个庞光什么时候请来了这样的一位高手作为靠山！！

    墨沫的脸色在瞬间变得凝重了起来，宗师高手…这下有些麻烦了啊！

    “怎么，墨小姐，现在，要不要考虑考虑和我到人少的地方谈谈话呢？”庞光在那里YX着说道。

    墨沫的眉头紧皱，她明白，有着这个宗师高手在，自己也只能够暂时向他妥协，然后，自己可以偷偷的准备阵法，只有利用阵法，才有可能在宗师高手的手中逃脱。

    墨沫下意识的看了看四周，她的车停的比较偏僻，却是根本没有人注意到这里，墨沫也便放弃了求救的打算，况且，她也明白，对方可是宗师境界的高手，就算自己求救了，那也是无济于事的。

    倒不如暂时的服从了他们，然后见机行事！

    想到这里，墨沫不动神色的点了点头，妥协了庞光的要求，然后乖乖的打开了车门，把钥匙交给了庞光，然后呢，他本人则是和白伟强一起，坐到了车后座上！

    对于墨沫如此轻易的就妥协了，白伟强和庞光倒也是在意料之外，这个泼辣的女孩儿什么时候变得这样的逆来顺受了呢？

    不过呢，他们倒也没有太在意，这个墨沫充其量也仅仅只是一个三级战士巅峰的高手，难不成还要怕她从白伟强的手中逃脱？这怎么可能呢？

    “开往郊区的废弃工厂吧！”白伟强淡淡的说道，他明白，那里人烟稀少，容易办事。

    庞光点了点头，发动起了墨沫的S5。

    墨沫坐在后座，她明白，如今，必然不是反抗的最佳时机！

    虽然，她不动神色的，脸上也是显得非常的淡定，但是呢，她的另外一只手却是被在身后不断的在那里结着手印。

    她也无法确定，这个迷阵对于这个宗师高手有没有效，但是，她却明白，她在准备着的这个法门已经是所能掌握的最高深的阵法了！如果自己祭出了这个法门都拿他没办法的话，那么，自己也只有在那里等死了，这是自己最龗后的机会！！

    庞光的车子开的很快，不一会儿，这辆S5就开出了灵州城市，往着灵州北郊的荒无人烟的废弃工厂开了过去，而墨沫的手却依然在那里不动声色的舞动着。

    其实呢，墨沫还是觉得有些诧异的，她想不明白，这个宗师高手为龗什么不绑了自己呢？那样子的话，就算是自己想要准备阵法，也是不可能的了！

    但是呢，很快的，他倒是想到了一点理由：宗师高手嘛，肯定是有着一点傲气的，估计，他也是自信的能够看好自己，不让自己逃脱，所以，干脆就没对自己进行限制吧！

    正是因为这个宗师高手如此自大的心理，才给了墨沫一点求生的机会！

    白伟强的想法呢，还的确和墨沫猜想的差不多，如今，在白伟强的眼里，一个仅仅只有三级战士巅峰的小丫头，又算得上是哪根葱呢？完全没有捆绑着的必要么！

    庞光倒是想开口提醒，可是呢，看着这个白伟强信心满满的样子，他也便打消了这个想法。

    开玩笑，敢去怀疑宗师的能力？？庞光可不想去触这个眉头噢！

    如今的白伟强，就算对墨沫有性趣，那也无能为力了，而庞光却在那里一直的Y笑着，呵呵，这个小妞，看你还嚣张！等下，还不让你趴在我的胯下嗷嗷乱叫！啊哈龗哈，哥哥一定会让你欲仙欲死的！(未完待续……)