
    既然如今事情都已经圆满解决了，所以呢，大家便决定继续前往水立方吃饭，毕竟，饭总还是要吃的！

    况且，经过刚才那么一折腾，大家也都有些饿了.之前，情况紧张，大家倒也没有感觉到什么，而如今这一放松下来，还真觉得肚子在那里咕咕咕的叫呢。

    关于乐儿的那辆被白伟强弄坏的小MINI，乐儿早就不管它了，直接一个电话打给修配厂，让他们拉过去修就是了，如今，乐儿也已经接来了，大家只要一起坐着韩风开的X5M去就可以了。

    而这个时候呢，小肥和圆圆也刚好一起赶了回来，顺带着，韩风他们就把这两只妖孽般的兔子也带上喽。

    话说，这一次之所以能够快速的追踪到白伟强，救回琪琪，小肥和圆圆这两只兔子的功劳可还真是功不可没啊。

    而杨志文和杨林远两人呢，也只能眼巴巴的看着韩风他们开车离开喽，他们的任务是…看家…其实，就算是他们想去，车子也坐不下了…

    而且，对于如今的杨家父子来说，这样子的场合还真不适合他们了，去了反而被人忽视，非常的不自在，还不如在家里养着舒坦啊….

    不得不说，如今这物是人非啊，原本在灵州也算是叱诧风云的医道巨头，到如今来，却只能沦落到当别墅的管家。

    不过，对于杨家父子来说，这样的结果已经非常不错了，他们明白，若不是善良的琪琪肯收留他们，他们如今恐怕早就已经没命了。如今的他们，也只能活在韩风和张雨琪的庇护之下。

    ……

    韩风的车技非常的不错，不一会儿，他就载着琪琪她们来到了水立方茶餐厅，可是呢，这个时候。正在吃饭的高峰期，纵然是水立方茶餐厅的停车位非常的多，也是不够众位顾客停的。

    一个城市的停车位无论如何都是供不需求的。

    对此，韩风也是非常的无奈，总不能挤了别人的车子，然后自己停进去吧！

    终于，韩风发现了一个十分狭窄的靠湖位置，或许，对于别人来说。这个位置不一定能够停进去，但是，对于韩风来说，这却是一件小菜一碟的事情。

    然而，就在这个时候，正当韩风把车屁股对准了这个位置，准备一把倒进去的时候，意外却发生了。

    只见一辆小SMART像老鼠一样的钻了出来。然后得瑟的对着好不容易对准位置的韩风的X5M按了一下喇叭，随后优哉游哉的就停到这个靠湖的位置上去了！

    “额。可恶，这个人怎么这么没品！居然把我们的位置给抢走了！”唐幂在那里抱怨着。

    “唉，她的车子比较小，停起来确实是方便多了。看来，车小也车小的好处啊，有的时候。车子太大了反而不方便！”张雨琪在那里叹道。

    “奶奶的，居然敢抢我们的位置，还公然的对我们按喇叭挑衅！”暴脾气的华乐儿却是忍不住了，“师兄，撞上去。把这辆小车儿直接撞到湖里面去，看他还敢不敢嚣张！”

    这个车位的后面便是湖，虽然有着阻隔板在那里挡着，但是，如果动力够足的话，还是能够直接撞开阻隔板，把车子给顶到湖里面去的。

    “好啊好啊！风哥哥撞他！”见华乐儿这么说，唐幂也在那里瞎起哄。

    见两个女孩这样的表现，韩风有些无语，这两妞怎么这么暴力呢？不过呢，她们这么想倒也是无可厚非的。

    这样抢车位的渣渣，韩风也是非常的恼怒的，话说，自己好不容易调整好准备倒进去，车位却被你给抢了，这心情能好受么？

    不过呢，韩风倒也不会真去撞他们…别人没素质，不代表自己没素质，嗯，咱的心胸可是很宽广的！

    “啊，这样….不太好吧…”小红总是那般的柔弱。

    而琪琪呢，此刻却也没有发表反对的意见，也没有赞同。

    “唉，算了…”韩风刚想做出倒一把，然后重新找位置的决定时，他却发现从这辆SMART上摇头晃脑的走下来一个人。额，这个人，有点脸熟哦，貌似在哪里见到过？

    对了，他不正是那个金希建的堂弟，金灿灿么？

    却没想到是他抢了自己的车位？？韩风的心中不由改变了想法…嘿嘿，如果是别人抢了我的车位的话，我说不定也就算了，但是，这车位被你金灿灿所抢，我就咽不下这口气了！

    “我KAO，是金灿灿这个傻叉！”看见肥头大耳的金灿灿在那里贼眉鼠眼的走下车来，唐幂不由气不打一处来！车位被这样一个傻叉抢走？？简直是奇耻大辱啊！

    “一个大男人居然在那里开SAMRT，还真是奇葩啊！”华乐儿也在一旁嘟囔着。

    额….幂幂她们也认识金灿灿？？韩风摇了摇头，看来，这个金灿灿还真是臭名远扬啊。

    如果换成别人的话，韩风可能就这么算了，但是，对于这个金灿灿嘛，韩风还真不想就这么算了！

    “好吧，我不反对了….”看到来人是金灿灿，一直柔弱的徐嫣红，居然也改变了主意！

    啊哈？？连一向温和的小红都容不下金灿灿，那么，我就不客气了！

    想到这里，韩风就直接加足了马力，朝着这辆SMART倒了过去！X5M的动力果然不是盖的啊，只听轰的一声巨响！小SMART直接被撞的凹陷了下去，然后腾空而起，接下来噗通一声掉入到了小湖里面……

    金灿灿抢到了车位，本来是非常得意的，只见他潇洒的捋了捋他的刘海，便准备扬长而去。

    然而，就在这个时候，他却发现这辆被自己抢了车位的X5M居然直接倒着把自己的这辆SMART给撞到了湖里！

    “我KAO!这么嚣张，看不起我的小SMART还是咋滴呢！”金灿灿不由满脸的愤慨，他立刻在那里用手指着X5M大骂着：“你给我下来，我告诉你，你惹事儿了，你惹大事了！如今，不把这件事情交待清楚，你休想离开这里！！”

    如今的金灿灿真的是很生气！一向以来，都是他去踩别人的啊，他又何尝被人这样给欺负过？

    你觉得你开X5M很了不起吗？哼，就算你的车子是X5M，惹了我金灿灿，也是要付出惨痛代价的！(未完待续……)