
    “呵呵，庞叔，这就对了嘛！”白伟强眯着眼笑了起来，“识时务者为俊杰啊，我答应你，事成之后，天煞帮帮主的位置就是你的了！”

    对于白伟强来说，天煞帮帮主的位置还当真算不了什么，如今，他可是幕后势龗力的红人噢，于是呢，他也就顺水推舟的把这个帮主之位给交给了庞博。

    听白伟强这么说，庞博的眼睛猛地一亮，然后悠悠了叹了口气。

    人都是想往高处爬的，庞博也不例外，他也是想当帮主的，不过呢，他的实力却远远的不如现任的帮主史若木！在天煞帮，实力为尊，所以呢，庞博明白，以自己的天赋，想要再突破，是不可能了，自己究其一生也是不可能得到帮主之位的了，他的年龄虽然比史若木要大上不少，资历也比他要老，却也只能屈居于帮中的长老之位。

    而如今呢，却没有想到，这个成为帮主的机会就这样的摆在他面前了！

    对此，庞博不由在那里感慨不已，唉，没想到因为这次牢狱之灾，自己却是获得了一个莫大的机遇啊！

    或许，这就是自己的命数吧！反就反了！庞博在那里捏紧了拳头。

    然而呢，这个时候，他那个不懂事的儿子庞光又跑了出来，对着白伟强弱弱的说道：“白长老，你实力这么高,能不能帮我一个忙啊！”

    对于庞光的这种行为，庞博不由非常的恼怒。他不由在那里瞪了庞光一眼，厉声喝道：“你这个人怎么这么没资格呢！人家白长老能够救我们出来，对我们来说就是天大的恩赐了，你还想怎么样！”

    对于庞光的这种行为，白伟强也是深深的皱起了眉头，他的心里的确也有些不舒服，暗道：庞光这个小子，脸皮怎么这么厚呢？都这个时候了，居然还好意思开口要我帮忙？

    不过呢，白伟强确实需要庞博帮忙处理一些事情。倒也不好当众翻脸。

    白伟强随即装出一副非常客气的样子。对着庞光好言问道：“小光啊，有什么事情，说说吧，能做到的。我就会帮你去做的。”

    “嗯。帮我去对付一个人！”庞光倒是没心没肺。直接说了出来！

    对此，无论是庞博也好，白伟强也好。都是非常的无语！白伟强在那里非常的无语：感情这个小子帮我当成打手了？

    庞博满脸的羞愧，对着白伟强露出了歉意的神色！

    白伟强却是强忍着没有发作，在那里继续问道：“你且说说，你要我对付的是什么样的人啊！”

    “东方大学，大一医药系，墨沫！”庞光在那里恶狠狠的说道，很显然，瑕疵必报的庞光到现在还是没有放下对墨沫的怨念！

    白伟强的心中很是无语，暗道，这个庞光是傻逼么？一个大学生，你自己去对付就可以了啊，居然要我这个宗师级别的高手出马，你这不是有毛病么，不是？

    咦？不对！！白伟强突然想到了一个细节！！东方大学，大一，医药系！！这不正是韩风所在的班级么？

    墨沫，墨沫？….似乎在那里听到过这个名字哦！

    对！想起来了！白伟强一拍脑袋，之前，自己可是听天煞帮的小弟说到过的啊，这个墨沫似乎和韩风有着一些说不清道不名的明的关系，而如今，自己想要对付韩风的话…不如就直接卖这个庞光一个面子，从墨沫下手，找庞光算账！

    嗯，白伟强露出了丝丝的冷笑，呵呵，都传你韩风非常的护短，对身边的人尤其是身边的女人都会万般的呵护！这一次，我倒是想看你韩风如何呵护你身边的女人！

    白伟强已经在心中做出了决定，既可以给韩风一个下马威，又可以卖给庞博庞光一个面子，这一举两得的事情，又何乐而不为呢？

    原本呢，庞博还以为，在庞光说出这样傻帽的无理取闹的要求以后白伟强必然会发火，他却没有想到，白伟强居然笑着眼答应了下来！

    “好龗的，小光，这件事情就包在我强哥身上了，等我安排完你们出狱的事宜以后，强哥就带你去找墨沫那个小妞的麻烦，替你报仇！”白伟强丝毫不在意的拍了拍胸脯。

    “啊！真的吗？那太谢龗谢你了，强哥！”见白伟强答应了自己，庞光显然非常的兴奋。

    而庞博的心中却是觉得比较震撼，震撼之后，却是满满的感动。

    唉，还是白长老懂事啊，虽然说两人的合作是互惠互利的，但是，他却肯放下身段，以宗师的身份去帮助自己那不懂事的小儿去解决那对他来说小儿科的烦恼，他还真是一个热心的小伙子啊！

    这辈子，有幸跟着白长老这样的小伙子打拼，还真是自己这个老骨头的福分噢！…

    白伟强自是没想到，自己这样的决定会让庞博产生这样的想法，他这么做也仅仅只想借个手然后找韩风报仇罢了！！….

    有着中央的赦免书，没有费太多的力，白伟强就把庞家父子俩从牢房里面弄了出来。

    “庞叔，接下来还要麻烦你偷偷的回天煞帮一趟，悄悄的把你的心腹势龗力重新的整合起来以便做大事！”白伟强在那里吩咐道，然后看了看庞光，继续说道：“小光，你跟我一起走吧，哥带你去找墨沫算账！”

    “是！！”庞博随即便找了一辆的士，前往了灵州市中心的天煞帮大楼。

    而庞光呢则是坐上了白伟强的这辆英菲尼迪Q50，朝着东方大学的方向驶去…

    东方大学。

    又是一天过去了！马上，又要接近放学的时刻了。

    看着坐在前排的韩风他们在那里欢快的聊着天，坐在最龗后排的墨沫不由在那里悠悠的叹了一口气，唉，不知龗道最近自己的脑子是怎么了，总爱想那些乱七八糟的东西，如今，自己居然在那里想着，如果自己胆子稍微大一些，凑到他们的团伙当中和韩风一起聊天，这该是多么美妙的一件事情啊！

    不过，很快的，墨沫便打消了这个想法，脑子也在瞬间变得清醒：哼，以本小姐的性格，又怎么可能做出这样的事情呢？

    也对，这个韩风这么花心，又有什么值得自己眷恋的呢？

    然而呢，墨沫却没有想到，一个巨大的麻烦，将会找上她(未完待续……)