
    （我不知龗道为龗什么DU药会变成WEI禁词，有DU药这两个字在，文就不能发，只能用拼音来代替了）

    “嗯，韩…韩老弟”林花显然有些不太适应，不过呢，她还是跟着李向德一起喊了一声韩风为“韩老弟”。

    作为女人，林花的心思可是要比李向德细腻多了，她也比李向德想的更深，她在那里暗自想着：向德啊，你这不是坑了你的女儿么？虽然说如今女儿和韩风如今是师徒相称的，但是，作为李诗妍的母亲，在看到他们俩的第一眼，或者说，在李诗妍在那里讲述着自己和韩风之间的关系的时候，她就已经看出来了，自己的女儿，是喜欢着韩风的！

    什么都可以骗人，眼神却是很难的瞒过一个人！林花正是从女儿的眼神当中看到了这一种特殊的感觉，这眼神，和自己当年和向德谈恋爱的时候，自己所露出的眼神非常非常的想像。

    不过呢，如今，李向德既然都把话说了，林花也不好说些什么了，她也只能在那里暗骂着李向德糊涂，表面上，却也是喊了韩风一声韩老弟。

    虽然李向德糊涂，但是，毕竟他是家里的一家之主啊，这面子，该给的还是要给的。

    韩风明白，李诗妍之所以这么晚了还带自己的父母来吃饭，很有可能是旅途上耽搁了，他也并不打算打扰他们一家人的重聚。

    在礼貌性的和李诗妍以及他的父母打了个招呼以后，然后寒暄了两句以后，韩风也就准备走了。

    原本呢，韩风预计诗妍会留自己和他们一起吃饭，因为这才是诗妍的性格啊。

    然而，这一次。在自己说要离开的时候，李诗妍却在那里说道：“那好龗的，师父，你慢走昂。”

    对此，韩风倒是有些诧异的，不过。很快的也就释然了，也对哦，如今，诗妍和她的父母在一起呢，表现的低调一些倒也是一件正常的事情。

    随后，韩风再一次的礼貌性的看向了李向德和林花，

    然而，就在这个时候，韩风却觉得自己的脑海里面闪烁过一道灵光。

    嗯？是华老祖宗！他怎么醒了！韩风狐疑的想到。

    只听华老祖宗在那里说道：“韩风小友。站在你面前的这对夫妇如今可是身中剧DU啊，这是一种极为罕见的慢性DU药，我感觉到了DU药的气息感兴趣，才会醒过来的！”

    一些神医总是有着一些特殊的癖好，喜欢解决一些很难解的问题，而现在，这样的问题就摆在华老祖宗的面前，华老祖宗就算是再想睡觉。也是得强行的醒来几分钟啊！

    “嗯？慢性DU药！！”韩风惊骇的用意识和华老祖宗交流着。

    “嗯！就像你用来控制杨家父子的这DU药类似，只不过。这对夫妇所中的DU更加的霸道，发作时的症状更加的痛苦！！”华老祖宗有些兴奋的说着，然后鸣鸣自得的说道：“不过呢，在我面前，这并算不了什么，我已经想到解决的方法了！韩风小友。我这就把解DU方法告诉你，还得借你的手去操作啊！”

    说完，韩风便觉得脑海里面涌入了一些信息，这正是华老祖宗把这DU药的信息和解DU的方法强行的写入到了韩风的脑海之中。

    “他们为龗什么会中DU呢？而且中的还是这种霸道的DU药？？”韩风在那里暗自想着。

    “哎呀，这就和我没有关系了嘛！”华老祖宗说道。

    “额。我知龗道，您去睡吧！昂！”韩风无奈说道：“等会我帮他们解了DU，他们自然会把事情的来龙去脉告诉我的！”

    “嗯，行，那我就睡了啊！”说完以后，华老祖宗就没有了反应，任凭韩风无论用意识和他进行交流，他都没有任何的反应。

    韩风不由翻了翻白眼，还真是猪啊！

    不过，话说回来，诗妍的父母为龗什么会中这DU呢？嗯，先不管他了，先把他们给治好再说了。

    且不说李向德夫妇是诗妍的父母了，就算他们俩是普通人，韩风也会去救他们的，医者仁心嘛！

    再和韩风告别之后，李诗妍一家便准备坐到位置上面去吃饭，然而，就在这个时候，韩风却叫住了他们。

    “李大哥，林大嫂，你们等一下！”

    “嗯？韩老弟，怎么了？”李向德狐疑的回过头问道。

    “你们中DU了！”韩风淡淡的说道，刚才，华老祖宗把记忆传承给韩风以后，韩风就可以直接看出李向德夫妇和常人不同的地方了，在他们的脖颈之处，隐隐的有着一股黑气，不仔细看还当真是看不出来，而这一股黑气，正以一种非常慢的速度朝着天灵盖上升着，韩风预测，只要这股黑气上升到天灵盖之上的时候，那就是DU性发作的时候。

    见韩风这么说，李向德和林花不由呆在了那里，什么！这怎么可能，韩风老弟他居然能够看出我们中DU了！

    突然间，李向德和林花想到了一点，对噢——之前听诗妍说过，韩老弟他是一个炼药师啊！作为世家的家主，李向德也隐约的了解过炼药师的知识，有大部分的炼药师都是医术高超的存在啊！

    而如今，韩风老弟既然能够看出来自己中了DU，说不定他能够！！…李向德不敢继续想下去了，如果真的如此的话，那么，自己还怕什么幕后势龗力的胁迫呢！

    而听到韩风这么说，李诗妍的眼前也是猛地一亮，对噢！师父是个炼药师啊！之前一直对他心存内疚，没想到让他帮助自己的父母诊治诊治，而如今，他居然主动看出了我父母的症状，也就是说，他有办法解决他们的困扰？？

    李诗妍毫不犹豫的就做出了决定，如果师父真的能够帮助父母解DU，那么，自己就会毫无保留的把一切坦白给师父！

    自己造的孽，是时候有个交代了！其实，李诗妍很早就想对韩风坦白了，只不过，她怕自己坦白以后热恼了幕后势龗力，幕后势龗力不给父母解药，那就惨喽，所以呢，诗妍一直憋着，憋在心里，憋的很辛苦。

    而如今，她想通了，一切，便也豁然开朗。(未完待续……)