
    韩风为龗什么能够百分百的肯定自己能够保护好琪琪呢？原因很简单，因为韩风有着龟壳守阵。

    黑焱是八级战士巅峰的轻功高手.是不错，他的轻功异常的卓绝，甚至能够超越同等级的韩风！但是呢，他的攻击力却的确不咋滴了。

    龟壳守阵能够越级进行防御，所以呢，防御下黑焱的攻击，自然是一件小菜一碟的事情！

    可以这么说吧，顶着龟壳守阵，韩风可以完全的忽略黑焱的攻击。

    虽然说比起速度来，如今的韩风可能还真比不上黑焱，但是有着龟壳守阵这样的上古守阵，韩风却是完全不用惧怕黑焱，即便带着琪琪，只要琪琪在自己的保护范围之内，就绝对不会有什么问题。

    看着韩风带着那女孩子走向了白伟强，却是根本的没有理会自己，黑焱的嘴角不由露出了轻蔑的笑容，暗想着：这小子还真是找死啊！实力等级不如我，居然还敢把后背留给我，简直是不要命了！

    也难怪黑焱会这么想，因为韩风有着隐匿诀的原因，黑焱并不能够感应出韩风的实力，上一次在废旧仓库和韩风交手时，在自己的面前，韩风还是没有反抗能力的，若不是他的身边有着两个实力不俗的保镖，自己不敢冒险和他们硬拼的话，上一次，自己就可以把韩风给揍的满地找牙了！

    而如今距离上一次还不到一个月的时间呢，黑焱必然想不到如今的韩风已经连升两级，今非昔比了！

    在黑焱的眼里，韩风还是之前那个任自己宰割的鱼肉！

    去死吧！！黑焱的轻身功夫的确非常的卓绝，一刹那的时间，他就闪电般的出现在了韩风的背部。把真气全部凝结在拳头之上，朝着韩风的后背猛砸而去！

    虽然攻击并不是黑焱的强项，但是在背后全力的袭击，那威力也不是盖的！

    黑焱有信心，如果韩风不采取任何防御措施的话，他可以秒杀掉韩风！

    然而。就当黑焱在那里得瑟的时候，他却发现在韩风的身侧出现了一个淡绿色的光罩。

    嗯？这是什么？怎么回事？难道是防御性武技…呵呵，笑话，就算你有防御性武技又如何，咱们两个人的实力差距在那里了，你还指望你能够使用这稀薄的绿色光罩来挡住我的攻击？简直是在那里痴人说梦！

    在黑焱看来，就算自己的攻击力再差，想要攻破一个低等级高手那淡薄无力的防御光罩，还不是小菜一碟的事情。

    话说。这个小子还真是笑话啊，居然指望用这样的方法来防御我的攻击，啊哈龗哈！！

    “破！！”黑焱大吼一身！然而，就当黑焱的这个破字刚说完的时候，他就笑不出来了！

    在黑焱的全力一击下，这个绿色的光罩产生了一道道淡淡的涟漪，却压根没有破碎的意思。而黑焱呢，却觉得自己的这一拳似是打在了钢板之上。一股巨大的反震力！他觉得自己的右手直接麻了，身子也是止不住的往后倒飞了几十米才堪堪的站稳。全身更是气血翻腾，觉得特别的难受！

    什么！！怎么可能！！黑焱不由觉得万般的震撼！这个小子练的到底是什么防御武技，自己居然无法攻破他的防御，反而还被他给反噬！！

    黑焱的心中不由泛起了嘀咕….他明白，如果韩风有着这样的防御性武技，自己还真拿他没办法。该怎么办呢？？唉，黑焱叹了口气，如今，虽然没办法，但是。也得砸啊，至少，自己尽力了！

    想到这里，黑焱便卯足了劲，不断的猛砸着绿色光罩。

    之前发生的这一幕看上去似是过了很久，实际上却是在须臾之间。

    嗯？？听到有人在那里吼着“你不能碰他”！然后又是“砰”“砰”“砰”的声响，琪琪却是好奇的回过了头，却发现自己和韩风的身边不知龗道什么时候出现了一个绿色光罩，而一个大叔却在那里不断的砸着光罩，不过呢，这个大叔的攻击似乎并不太给力哦，这光罩依然在那里不动如山。

    只见韩风在那里解释道：“这个人估计是在背后保护白伟强的一个人吧，实力也还不错，不过呢，却不足矣攻破我的攻击，放心吧，琪琪，只要你在我的身边，我就不会让你受到任何伤害！我们不用管他，随便让他再那里攻击好了，我们继续进行惩罚白伟强的事宜吧！”

    “嗯，好龗的！”听韩风这么说，张雨琪也便不再说什么了，如今的琪琪对于韩风也是盲目的相信，既然韩风说没龗事，那就必然没龗事喽。

    该怎么惩罚白伟强呢？哼，上一次，自己就像惩罚白伟强了的，却是被黑焱所救走！

    这一次，就继续完成上一次没有完成的任务吧！

    想到这里，韩风就直接运转起了真气，对着韩风的胯下瞄准，凝结起灵力光球，猛地一招下去！

    “嗯哼！！”昏迷中的白伟强轻轻的哼唧了一下….

    “额？韩风？你做了什么？？”琪琪不由在那里狐疑的问道。

    “哦，没什么！只不过把他给阉割了罢了，过了今天，白伟强就完全丧失了作为男人的权利，成为了一个太监。”韩风在那里淡淡的说道。

    “啊！！！”琪琪不由张大了嘴巴，道：“韩….韩风，你这样子做，是不是有些太残忍了啊！”

    残忍么？韩风却是抬起头看了琪琪一眼，然后笑了笑，说道：“琪琪，你还是太善良了！传闻白伟强做了天煞帮长老以后，更是在暗中强抢良家女，无恶不作，我这样子，也算是替天行道，为民除害吧！”

    “哦，这倒也是噢！”张雨琪点了点头，“好吧，这个白伟强的确是恶有恶报！”

    接下来呢，韩风又闪电般的把白伟强的经脉给尽数的击断，废去了他的一身实力！

    不过，韩风倒也明白，这个动作却是可有可无的！如果白伟强在幕后势龗力的眼里真的有着利用价值的话，那么，以他们的能力，想要帮助白伟强修复经脉，倒也并不是一件难事！

    随后呢，韩风回过了头，看了看依然在那里砸着龟壳守阵的黑焱，淡淡的说道：“砸了这么久，也不嫌累？该消停一会了吧！”(未完待续……)