
    可是，如今，她这么做又是为了什么呢？韩风在那里思索了起来。

    不一会儿，韩风便猜到了一种可能，难道，这个小妞想恶搞自己么？

    的确，如果在自己刚刚坐上去的时候，她立刻撤除了阵法，那么，自己就会一时不查，直接坐到她的身上去！

    如果真这样的话，自己脸可就丢大了噢！

    不得不说，墨沫的这个计龗划还是相当不错的,不过呢，却是有着一个相当必要性的前提.

    那就是，同学们在韩风坐上来的一刹那没有注意到自己，她才能够从容不迫的把阵法给撤掉，突然间的出现在大众的面前，否则的话，那也有些惊世骇俗了点吧。

    一般情况下，这是绝对没问题的，同学们都在坐着各自的事情，是根本不会注意到墨沫的这个位置的！就算偶尔被一两个同学的余光瞟见，也能够使用你“眼睛看花了”这样的理由蒙混过关！

    而在墨沫撤掉阵法之后呢，墨沫相信，只要自己稍微尖叫一下，在大家看来，就是韩风耍流氓直接坐在墨沫的身上了！这样子，韩风就会落得一个轻薄的臭名声，说不定，琪琪幂幂乐儿这三个小丫头对韩风也会产生一定的阴影呢，不得不说，墨沫还是挺机智的！

    然而，她却忽略了韩风的能力，韩风又怎会轻易上当被人所整呢？

    韩风在那里暗想着：这个墨沫和自己到底有什么仇啊？为了损自己一把不惜牺牲自己的色相让自己揩大油，她这还真是丧心病狂啊！

    既然如今已经洞悉了墨沫这小丫头的蹩脚计谋，韩风自然是不会中计的。

    接下来该怎么办呢？韩风在那里略微思索了一会儿，眼珠子一转，一个主意便又出现在了他的脑海里面。

    对！就这么干！！

    墨沫这个方案最主要的前提是什么呢？那就是大家并没有注意到自己，而如果自己在坐下之前吸引到班级同学的注意力。然后再瞬间坐下的话！那么，猜猜看，墨沫这个丫头片子会不会当着大家的面撤除掉阵法？

    如果是一两个人看见墨沫突然出现，或许还真可以用看花了眼为理由敷衍过去，如果一大班的人都看到墨沫突然出现在面前，又该如何解释呢？那必然会出大乱子的！

    想必呢。墨沫这个时候也会以大局为重，不会现身的！

    那样的话，自己就可以舒舒服服的坐在她的身上，直到下课离开！估计，她都是不敢现身！

    坐在美女的腿上，又可以揩油了，何乐而不为呢？虽然这个美女因为阵法的原因被障眼法掉了，看不见！但是，障眼法却也仅仅只是障眼法啊。肉还在啊！

    一想到这福利啊，韩风的哈喇子就要留下来了，啊哈龗哈，这世龗界上还有这么美的事情啊！

    不过呢，有着一个问题倒是需要解释一下，那就是如果坐到墨沫腿上的话，而墨沫又处于隐匿状态，那么。自己的屁股和凳子之间必然有着一定的间隔，看上去就像是凭空坐在凳子上似的。这一点该怎么解释呢？

    不过呢，很快的，韩风就想出了解决的办法，这还不简单，只要说自己在练功，这样坐着效果比较好。那不就结了？

    这样虚坐在凳子之上，还真像极了扎马步呢！嗯，咱真是个天才啊！韩风对于自己将计就计的想法非常的满意，他在那里暗想着：呵呵，这个小妞。想要阴哥哥我啊，你还差远着了呢！…

    此刻的墨沫已经恢复了坐的姿势，看见韩风一步一步向自己走来，墨沫的心中不由激动不已！

    啊哈龗哈，韩风啊韩风，等下就让你尝尝身败名裂的滋味！

    她却是忽略了，即使能够成功的陷害了韩风，自己的声誉也是好不到哪里去的！让一个男生坐在了腿上，这又算什么呢？

    不过，如今的墨沫却已经顾不上那么多了。又或许，她并不在意韩风对自己如此？女孩子的心，还当真是难懂啊。

    然而，就在墨沫在那里异常得意的时候，意外却发生了！

    “阿嚏！！！！”就在这个节骨眼之间，韩风居然打了一个惊天地泣鬼神的大喷嚏！

    顿时，全班同学的目光在刹那就被韩风所吸引了，同学们都不由在那里暗叹着，这韩风大神果然是给力啊，这打喷嚏都这么性感啊！

    见大家都注意到了自己，韩风显然很满意这种效果，然后直接大大咧咧的对着这个位置坐了下去……

    听到韩风打喷嚏，墨沫吓了一大跳！天哪，这个家伙，也太没素质了吧！在我耳边打喷嚏居然不通知一声！吓死老娘我了啊！

    不过，她马上就想明白了，也对噢，如今韩风看不见自己，想要通知也通知不到自己啊，唉，算了，老娘就原谅你的鲁莽了！

    看着韩风坐了下来，墨沫便准备撤去了阵法！

    然而，这突然间，她却觉得有些不对！她不由下意识的注意了一下四周，却发现同学们的目光都注视着韩风！他们正是被韩风那巨大的喷嚏声所吸引！

    墨沫的心里不由咯噔了一下！哎呦妈呀，这下糟糕了！韩风这个家伙的喷嚏打的还真是时候啊，现在这个时候，大家都在注意着韩风了，自己又怎么现身啊…

    就在墨沫这一犹豫之间呢，她却感觉到韩风泰山压顶般的坐在了她的腿上！后背也直接贴在了她的胸脯之上！

    好重啊！！墨沫在那里抱怨着。好软啊，韩风却在那里享受的感慨着！

    然而，过了一会儿，墨沫却觉得事情有些不对！原本以为韩风在坐下来以后就会发现这位置有些不对，从而猛的站起来，到时候，自己也就有机会溜走了！

    而如今呢，韩风却是压根大大咧咧的坐在那里了，没有丝毫的反应！难道他就没有觉得这位置软软的，就像是美女的大腿么？

    在一瞬间，聪明的墨沫就猜到了事情的关键了！我去，糟糕！中了韩风这个家伙的将计就计之计了！

    估计，他早就发现了自己的存在，而刚才的这个喷嚏，也是他故意打的！

    他这是在楷自己的油啊！！墨沫甚至可以感受到韩风的背部在自己的胸前蹭了蹭。

    可恶啊！墨沫满脸通红，但是，却没有人能够看到她！

    没想到，这一次居然又被这个家伙占便宜了…墨沫在那里暗骂着…不过，不知龗道为龗什么，她的心中居然觉得并没有那般的抵触…反而，还有着一丝小小的激动….唉，就是重了点啊，墨沫在那里叫苦不迭。

    “咦，韩风，你怎么不坐下去坐稳呢？”看着韩风半抬着屁股，旁边的同学不由狐疑的问道。

    “噢，我在练功呢，扎马步，明白吗？”韩风义正言辞的解释道。

    “噢，原来如此啊！了解，了解！”同学们立刻露出了恍然大悟的表情，看来，韩大神的打架实力这么强也不是偶然啊，这和他平时的修炼也是密切相关的噢，你看噢，上课都在那里扎马步，多用心啊！

    随即他们做自己的事情去了。韩风也是如此轻描淡写的把这个问题给掩盖过去了，谁都没有产生怀疑。

    “我去….居然用扎马步这样的蹩脚主意来蒙混过关，最主要的是，居然还有人相信！”墨沫不由非常的无语！

    唉，自己这也是自作孽不可活啊…感受着韩风的背部在自己的胸脯不断的蹭着，大P股压在自己的腿上，墨沫的心中居然产生了一种异样的感觉，下面居然也有些湿润了起来……

    好不容易，到了下课，韩风终于伸了个懒腰站了起来！

    墨沫也借此脱身，顶着隐匿阵躲进了女厕所的包间里，撤除阵法之后，却是满脸的通红…唉，韩风这个家伙，自己到底该怎么说他好呢….墨沫在那里娇嗔着…

    原本呢，韩风在那里暗想着，墨沫这个小妞会不会来找他算账，然而呢，第二节课的时候，她却发现墨沫又重新的出现在了最龗后一排的位置上，仿佛什么事情都没有发生过，只是小脸蛋儿有些微微的泛红。

    唉，女孩儿，真是奇怪的动物啊….韩风在那里摇了摇头…(未完待续……)