
    我去！这不是之前韩风手上所沾染的那诡异的青色火焰么！它怎么会在我身上烧起来.

    白伟强可以清晰的感受到火焰灼烧的切肤之痛！

    也幸亏白伟强达到了宗师境界，逆天诀又是高深的上古法门，护体真气对于身体的保护比较的到位，否则的话，这么一段时间，融合灵火早就直接把他的手臂给烧没了！

    然而，护体真气也仅仅只是能延缓火焰的燃烧罢了，直到现在，白伟强还是没有找到灭火的办法！

    这个时候，庞博也发现了白伟强的困境，急忙在那里叫道：“白长老，你可以利用真气来隔绝空气啊，火没有空气，也就烧不起来了！”

    同时，庞博也在那里想着，这个白长老的小学常识到底有多烂啊！我一个老头子都知龗道的东西，你这个年轻人居然不知龗道？

    这一点，庞博倒也没有错怪白伟强，白伟强的脑子的确有些不好使。

    在听到庞博这么说以后，白伟强这才猛然醒悟，他急忙运转起真气包裹住手臂，才堪堪的灭掉了这一股火焰。

    此刻，白伟强的右手已经被重度灼伤了，不过呢，他立刻的从怀里面掏出了一瓶药粉，直接撒了上去，他那手上的伤势才略微的觉得好了一些….

    韩风分别给三位老祖递了一颗极品疗伤丸，并且对着他们嘱咐道：“三位前辈，白伟强我来对付，你们只需要对付叛乱党的其他人，相信那些叛乱党的小弟被制住了，白伟强也算不了什么了。”

    听韩风这么说，三位前辈倒也不墨迹。吃下了疗伤药，照着韩风所说的话去做了！之前，关于韩风的消息，他们三人也是略有耳闻的，唉！天煞帮能够有韩大师这样的高手，还真是门派的福气啊…

    白伟强刚刚熄灭了手上的火势。却发现一个似笑非笑的脸蛋出现在了他的面前！

    我的妈呀！韩风，你找死！！

    白伟强不由万般的恼怒，直接论起拳头就吵着韩风给砸了过去！

    韩风也不惧怕白伟强，也是举起掌迎了过去，手中却依然是运转着那一道青色的火焰。

    我去啊！！很显然，白伟强已经被这莫名其妙的火焰给打怕！他可不想再尝试一次灵火焚身的痛苦了，那种如同蚂蚁般在那里撕咬的感觉，真心很难受！

    哼，我不和你正面冲突！白伟强紧皱眉头。强行的收回了掌力，然后顿了一会，抬脚朝着韩风的小腹踢了过去！

    我反应灵敏，临阵变招，看你韩风能拿我怎么样！白伟强的嘴角不由露出了戏谑的笑容，不得不说，在突破成为到了宗师境界以后，白伟强的身体协调性也有了一个质的飞跃。

    做出这样的临时变招动作。对他来说简直是小菜一碟的事情。

    再他看来，韩风凝聚着诡异的火焰必然是费了很大的心力的。自己临阵变招，他不一定能够反应过来，韩风必然会中招！

    眼看着自己的膝关节就要砸中韩风的小腹，白伟强的脸上露出了灿烂的笑容。

    然而，白伟强发现，他还是笑的有些太早了！就当他的膝关节砸上韩风的小腹的时候。他却发现韩风整个人的身影都在那里变得虚幻了起来！

    韩风居然就这样莫名其妙的堪堪消失在了他的面前！我去，又瞬移了！！白伟强在那里破口大骂！

    白伟强骂的倒是有些出入，韩风的这一招，有着瞬移的效果，但却并不是瞬移。这是韩风所拥有的神奇法门，上古神阵——传送阵！

    可恶！韩风去哪里了呢？

    居然连他的气息都感受不到！白伟强在那里不断的眼睛在那里不断的搜索着，想要找到韩风的位置，却是没有任何的结果！

    韩风修炼有隐匿诀，他的气息基本上都是处于完全的隐匿状态的，又怎会如此轻易的被发现呢？

    突然间，白伟强感受到自己的背后有着一种暖洋洋的感觉。

    糟糕！！白伟强暗道不妙，本能的转过了身子，而这个时候，韩风所凝结出来的一个巨大的火球却是已经在那里朝着他飘了过来！

    我去啊！没想到这个韩风居然这么难缠，他到底是人是鬼啊！

    白伟强下意识的就双手交叉放在面前准备格挡，然后，当他刚做好防御动作的时候，他却想到了一个非常关键的一点！

    自己的脑子，还当真是有些不好使啊！

    我擦，这一团火球…不正是那莫名其妙的青色诡异火焰么，自己不躲也就罢了，居然还举着手迎了上去，自己还当真是脑残了啊！

    然而，就算白伟强这个时候反应了过来，却也已经晚了！

    火球直接击中了白伟强交叉摆在胸前的双手！

    虽然这火球是韩风仓促之中凝结出来的，威力比不上第一次和白伟强对招时的融合灵火威力，但是呢，其威力却也是不容小觑的，至少，点燃白伟强的身体，是完全没有问题的！

    “啊！！”顿时的，白伟强杀猪般的吼叫了起来！灵火灼体的感觉还当真是不好受啊！

    白伟强那杀猪般的嚎叫却是听的反叛党的心里慌兮兮的….白长老，不会被烧死吧！

    而帮主党呢，再听到这般惨叫之后，却是气宇轩昂！哼哼，你们的老大都被人给烧了，你们居然还嚣张！

    这此消彼长之间，双方的士气来了一个大大的逆转！这就是一个领导者的重要性了，很明显，像白伟强这样一个喜欢哭爹喊娘的人，并不是一个合格的领导者。

    叫归叫，在死亡的威胁之前，白伟强的反应还是非常快的，他在第一时间就想到了真气阻隔灭火的方法，运转起真力，总算是很快的把火给熄灭了。

    这一次，白伟强的皮肤倒也没有受到太重的伤害，最多也只是普通的皮外伤而已，而他的衣服嘛….就很悲剧了…如今，他的两个袖子已经完全被韩风的融合灵火所烧光！

    原本呢，他是穿着小西装的，而现在，想象一下他的样子！

    一个被烟熏的满脸煤黑的小伙子，穿着一件没有袖子的西服….活脱脱的就是一个超级大乞丐么！(未完待续……)