
    看着这些天煞帮帮众们做出的激烈反应，白伟强的嘴角微微的上扬，暗道：看来，史若木这个家伙的管理能力还真心不怎么样啊，他的手下居然有这么多的人是不服他的！

    同时呢，白伟强也在那里为自己的英明冥冥自得着，嘿嘿，也亏得自己这一次聪明，做出了拉拢庞博的决定，很显然，庞博的威望和人脉还是很有用的！

    不得不佩服庞博啊，如今，白伟强稍微的计算了一下，却发现这个庞博居然拉拢了整个天煞帮大概五分之三的帮众势龗力！天煞帮从此将分成了两个派别，以庞博为首的反叛党一个派别，而以原帮主史若木为首的帮主党一个派别。

    而以目前的情况来看，反叛党的实力绝对是要压过帮主党一个级别的。

    白伟强却明白，反叛党如今虽然以庞博为首，但是呢，其幕后的控制者，却是自己！

    不过呢，他却明白，这一次之所以能有这样的优势，庞博居功至伟！所以呢，幕后势龗力也答应了庞博，在这一次事成之后，会让庞博来做天煞帮帮主的位置！

    不过呢，从此以后，天煞帮却是要永远依附于幕后势龗力了。

    如果没有庞博，以白伟强的这点资历以及人脉，肯定也是无法拉拢这么多的天煞帮高层的！

    而如果没有拉拢他们的话，自己虽然是宗师高手，却也仅仅只是一个光杆司令而已，孤立无援的，想要完成任务还真心是有些难。

    而如今呢，白伟强和庞博两人已然分化了天煞帮的内部，再想要控制天煞帮。那就是一件易如反掌的事情了！

    天煞帮的这些高层们的执行力都非常的高，一旦做出了决定，他们在第一时间就着手安排了下去！

    顿时，天煞帮里人心惶惶，就连天煞帮最外围的小弟们也听说了：咱们的天煞帮，这两天会发生一件大事。说不定还要易主了呢！

    天煞帮的老巢骷髅区此刻早就已经在那里斗的不可开交了！

    天煞大厦内，看着梁力递来的紧急军情，史若木还真是气不打一处来啊！他直接把这份资料摔在了地上，愤怒的吼着：“他们好大的胆子啊，居然敢反我！！！”

    史若木捏紧了拳头，对着梁力说道：“走！带上小弟们，陪我去平反！！”

    ……

    如今，骷髅区内的争斗可以分为两个层面，第一个层面是小弟间的火拼。典型的黑道争霸！

    普通的世俗之人，砍刀对砍刀的厮杀，异常的血性！

    原本，在天煞帮的这个层面就有着两个派别，一种是极力拥护史若木，死忠于史若木的亲史派，一种便是对史若木抱有不满的反动派，平时的时候。两个派别之间都会有着一些小摩擦，而今天呢。终于可以来一次了断了。

    小弟们的火拼是一个层面，另外一个层面就是大佬们之间的战斗了！！

    很明显，在诸多天煞帮高层当中，史若木的实力鹤立鸡群！

    史若木在小弟之间冲杀着，犹如无人之境，在把几个不长眼的堂主打成重伤以后。史若木看到了这一次反叛的主角——庞博！

    史若木的眼中冒出了火，可恶！这个庞博，上一次的事件，我把你弄入了牢中，还像J方求情看能不能把你从轻发落！却没想到这个狼心狗肺的白眼狼居然敢当众带人来反我！

    也不知龗道他是怎样从监狱里面出来的！

    哼！！你还真以为你的翅膀够硬了。可以反得了我么？史若木的眼神暴戾，我告诉你，你庞博还差远了！

    想到这里，史若木便直接运转起身法，朝着庞博狂飙而去！

    见史若木跑向了自己，庞博不由在那里大惊失色！

    他明白自己几斤几两，也明白史若木的心狠手辣！如果真的要单挑的话，三个自己也不可能是史若木的对手啊！

    史若木的速度非常的快，尤其是如今他带着愤慨的出手，更是可以用神速来形容，一刹那之间，他就直接出现在了庞博的面前！庞博，避无可避！

    庞博也只能够印着头皮挥起拳头强行的接下了史若木那带着愤怒的迅猛一拳！

    两拳接触的一刹那，庞博就觉得体内气血翻涌，非常的难受，直接口吐鲜血，倒飞了开来！

    “为龗什么要反我！”史若木在那里怒吼着，对着庞博步步紧逼！

    “哼！因为你没资格做这个帮主！！”庞博冷眼瞪了史若木一眼，然后再那里开口呼救着：‘白长老,快来救我啊!‘

    庞博的呼救却是让史若木明显的一愣,白长老?白长老是谁?庞博这个老家伙怎么向这个所谓的白长老求救呢?

    就在庞博呼救以后的那一刹那,一个身穿白衣的男子出现,护在了庞博面前,对着史若木淡淡的一笑,说道:‘史帮主,你好啊,别来无恙噢啊!‘

    看着白伟强露出的那人畜无害的笑容,史若木不由在那里皱起了眉头,怎么是他呢?

    ‘白伟强,是你!你也反了?‘史若木历声质问道.

    ‘不错!‘白伟强淡淡的点了点头,‘史帮主,看在我父亲和你的交情的份上我决定不杀你,还请你主动的交出帮主的位置来!‘

    听白伟强这么说，史若木却是在那里笑了：“呵呵，小家伙，你这是在威胁我么？我记得你仅仅只是四级战士初期的高手吧！你又有什么资格这样和我说话！”

    “资格么？”白伟强微微一笑，在一瞬间，他那一级宗师的境界展露无疑，并且直接出手，对着史若木说道：“史帮主，既然你不让开，就别怪我白伟强不客气了！资格么？我告诉你，这就是我的资格！！”

    “什么！一级宗师高手！这怎么可能！！”在这一瞬间，史若木感受出了白伟强的实力，但是，却已经晚了，白伟强的铁掌已经打到了自己的面前，已然避无可避！

    史若木没有任何的办法，只能够勉强的交叉双手，放在胸口！！

    只听“砰”的一声，史若木直接狂喷了一口血箭，倒飞了开来，躺在了地上，不知死活

    如今白伟强的实力高出了史若木太多，两人完全不是一个档次！若不是留着史若木还有用，白伟强故意留手的话，估计史若木早就已经没命了。

    此刻，梁力正在史若木的旁边，却被场上发生的这个场景吓了一大跳！！什么，这怎么可能，帮主居然被这个新任的白长老给秒杀了!而这个白长老居然已经到达了宗师境界!(未完待续……)