
    因为小肥和圆圆在暗中搞破坏，杨林远收买媒体播放金鹿集团的负面新闻给金鹿集团造成了一定的麻烦，金鹿集团的内部被弄的一团糟，云凡集团也因此松了一口气，但是，毕竟如今金鹿集团和雄风集团还是拧成一股绳的，用个数学的模型来解释。

    假设云凡集团的实力为1的话，那么，金鹿集团的实力最起码也有0.9吧，而雄风集团的实力差不多也有0.9，就算是雄风集团从外面走来，客场作战，打个折吧，也能算得上有0.8的实力。

    而这一次，金鹿集团遭到了这一些麻烦最多也就暂时折损了0.3到0.4的实力，严格来说，并没有伤筋动骨，而雄风集团呢，却基本上没有受到什么影响，所以呢，虽然云凡集团出了奇招，但是，其总体实力还是比不过两个集团的联合，虽然能够稳住阵脚，但是，想要反击，却并不是一件容易的事。

    事实上，如今的情况对于云凡集团来说依然不是特别的有利。

    现如今，幕后势龗力有所警醒，已经在金鹿集团旗下的各大产业上派出了高手来保护，小肥和圆圆就算是再想去捣乱，韩风他们也不可能让它们去冒险了。

    所以呢，云凡集团的根本问题还是没有被解决，短期，他们是缓冲过来了，可是，如果时间一长，等金鹿集团缓过了这一阵子，云凡集团就有些不妙了。

    这一天，韩风他们坐在云凡大厦的议事厅里面一筹莫展。说真的，韩风也很想出手帮助张云凡一马，可是，无奈的是。对于商战方面的知识，韩风却是一窍不通，他也只能够坐在那里干着急。

    杨林远父子脑子里面也都是一些小聪明，真要他们提出什么建设性的提议，还是有些差距的!

    所以，如今的情况并不乐观。

    就在这个时候。韩风的电话响了起来，他拿出电话，看了一看来电显示，嗯？刘颖？

    韩风似乎意识到了什么，有些激动的接下了电话。

    如果她肯出手援助的话，那云凡集团又怎么可能怕了他们呢，就算再来一个实力相似的财团对云凡集团进行联合打压，这事情也会非常轻松的解决吧！

    “小风，你们是不是有麻烦了。你也真是的，都不想到来向我求助！”刘颖在电话那头嗔怪道。

    “嘿嘿，颖姐，我就是怕你忙，打扰到你嘛。”韩风在那里无奈的笑了笑。

    其实，韩风也曾经想过向刘家求助，可是，之前刘家都已经帮助过他们一次了。韩风又怎么能够开的了口呢？

    韩风却不知龗道，自己可是刘家的极力拉拢对象噢。就算是没有刘颖这个层面在，刘家也会出手鼎力相助的！

    “好了，其实我早就准备好帮你了呢！”刘颖在那里嗔怪的说道，“我早就在那里等着你的求助电话了，却不想你居然这么淡定！唉！没办法啊，想要帮忙还得求着别人喽！韩风韩大师的气度。果然非凡啊。”刘颖在那里半开玩笑道。

    听刘颖这么说，韩风也只能傻愣愣的嘿嘿笑着，因为，他实在不知龗道该说些什么…

    “好了，说正事。如今，我身边还真有着挺多事情抽不出身来，不过呢，我已经抽出了三十亿的资金，等会融到你们的账户里面供你们使用，等到危机解决了，再还这钱，也不迟。”刘颖淡淡的说道。

    “嗯，好龗的！颖姐，那就谢龗谢你了！”韩风也不墨迹，答应了下来。

    虽然刘颖没有亲自前来，但是，这三十亿元的融资却足矣帮助云凡集团度过这一次的难关了，这无异于雪中送炭。

    况且，如今，韩风也只是暂借刘颖这笔钱而已，等度过难关以后，那是要还的，所以，韩风也并没有什么好不好意思的。

    当韩风把这个好消息告诉大家的时候，众人的脸上均是露出了欣喜的神色！

    无论什么样的奇谋都不如资金的注入来的简单实用啊，一旦资金充裕了，想要解决难关，就容易的多了。

    张云凡相信，有了这三十亿的资金注入以后，必然能够力压金鹿集团和雄风集团的联盟，把雄风集团赶出灵州，甚至吞并了金鹿集团！

    好事成双！就在这个时候，韩风的电话又响了起来！

    嗯？韩风拿过电话一看，居然是墨沫这个小丫头打过来的，韩风有些好奇按下了接听的按钮，暗想着，这小妞又为龗什么打电话给我呢？

    一接下电话，墨沫就直接在那里开口说道：“韩风，听说你最近手头比较紧啊！我墨家虽然是以古武为主的世家，但是好歹也是华夏十大家族之一嘛，一些闲钱还是有的，你给我个账号，我们借你个十亿吧！你可别误会啊，这可不是我们对你的施舍昂，记住，这是借的，以后记得还就好了！”

    听墨沫这么说，韩风的心中不由一暖，却没想，像墨沫这样的冷漠女孩居然也能够想到我啊！

    既然墨沫都这么说了，那韩风也是不好拒绝的，况且，对于商战来说，资金越多，多多益善么！

    况且，这钱也仅仅只是借墨家的而已嘛，反正以后要还的，这倒也不算是太大的人情昂。

    想到这里以后，韩风便也答应了下来，把账号告诉了墨沫….

    当韩风把这个好消息告诉琪琪她们的时候，现场一片欢乐，如果说刘颖是雪中送炭的话，那么，墨沫就是锦上添花了！有着刘家和墨家的资金支持，想要赢得这场商战，张云凡有着十足的信心！

    有一个问题，韩风还是搞不明白：这个墨家不是和我素有仇怨的么？怎么又开始讨好我起来了呢？

    韩风这一次还真是当局者迷了，却不想，墨家的家主，也就是墨沫的老爹墨黑早就把韩风列为了拉拢对象，甚至，他还想把韩风给拉拢为自己的女婿呢！！韩风，可是身份尊贵的炼药师啊！

    这一点，张云凡的心里却是心如明镜。看着一片欢乐的韩风琪琪他们，张云凡不由在那里悠悠的叹了口气，琪琪能够和小风有着这么好龗的关系，还真是琪琪的服气啊，这一次，刘家和墨家两大世家之所以抢着给咱们云凡集团融资，小风的人格魅力固然是一个因素，最主要的，还是小风那炼药师的影响力啊！(未完待续……)