
    白伟强原本打算进入到天罗地网里面对韩风进行着攻击,相信在这个五米方园的小范围之内，自己对付韩风是完全没有任何问题的，再加上在这被封锁的空间里面，韩风又无法使用灵火，白伟强有着绝对的信心碾压韩风！

    因为白伟强是天罗地网的施展着，所以呢，他自然是可以自由出入其中的。

    突然间，白伟强的余光瞥见了远处战场的一个场景。

    此刻，原本已经昏迷的周芸芸在服用了韩风的极品疗伤丸后已经醒了过来，此刻的她正带领着黑马会的热血青年们在和逆天帮的弟子进行着殊死搏杀！

    白伟强的心中浮现出了一个邪恶的主意！

    在身体上打压对手，对于他来说，并不是最痛苦的！

    而真正痛苦的事情，则是从心里上对对方进行摧残。

    韩风，看你样子似乎很关心你的妹妹周芸芸啊！那我就当着你的面，折磨你的好妹妹，看你能拿我怎么样！

    哈龗哈，你被困在天罗地网里面，无论如何，都是无法出来的！你很想救你的妹妹，但是，却压根的没有任何办法，这种感觉，是不是特别的爽呢！

    啊哈龗哈哈龗哈，真想马上就看到你那生不如死的样子啊！

    想到这里，白伟强马上行动，运转起身法在人群之中穿梭着，不一会儿，他便来到了周芸芸的身边，非常随意的在周芸芸的身上一点，周芸芸就马上不动了！

    随即，白伟强马上抱着周芸芸重新回到了天罗地网的前面，扯开嗓子在那里吼着：“黑马会的人，请停手。你们的老大已经被我给抓了！！逆天帮的人，也先暂时停手吧，等会，你们将会有着一场好戏看喽！”

    白伟强这么说以后，斗的如火如荼的双方团伙也都暂时停下了手中的动作。

    逆天帮的人本就是白伟强的手下，既然白伟强让他们停。那么，他们自当遵命。

    而对于黑马会的兄弟们来说，如今，周芸芸都已经被白伟强给活捉了，白伟强叫他们停手，他们却是不敢不从的啊。

    看着白伟强做出如此的动作，韩风似乎想到了什么，在那里眉头紧皱！

    韩风有些激动的对白伟强说道：“白伟强，我知龗道。你我之间仇深似海，有什么，你尽管冲我来好了，对付一个女流之辈，又算得了什么好汉！”

    “哥哥，你不要管我！！我不要紧的！！”周芸芸声嘶力竭的喊道，然后瞪着白伟强，厉声喝道：“坏蛋。快放开我！”

    “呀哈，还挺泼辣的嘛！”白伟强戏谑的一笑。摸了摸周芸芸的脸蛋，然后悠悠的叹了口气：“唉，可惜啊可惜，你的哥哥说我不是好汉，我还真的不是好汉！这些都是你的哥哥害的！”

    说完，白伟强狠狠的瞪向了韩风！

    听白伟强这么说。韩风明显的一愣，不过呢，他很快的明白了过来，上一次，白伟强绑架了琪琪以后。自己曾经把白伟强给阉割……

    “放心吧，韩风，我现在对女人没有任何兴趣！所以，也不会给你带绿帽子的！”白伟强看着韩风阴冷的说道：“但是，我要让你的女人受到比这惨烈十倍百倍的折磨！！”

    说完，白伟强丝毫的没有拖泥带水，直接对着周芸芸使出了分筋错骨手！！

    “嘶！！！…”筋骨扭曲所带来的疼痛是难以想象的！周芸芸的额头瞬间冒出了冷汗，脸颊也在第一时间变得苍白！但是，直到手筋脚筋完全被白伟强给挑断，整个人再也支撑不住，软趴趴的躺在地上之时，她依然还是没有发出任何的哪怕一丝丝的呻吟！

    倒地之后，她甚至还对着天罗地网里面不断的用身体撞着幕墙的韩风笑了,

    “哥，我没龗事…”周芸芸虚弱的声音让韩风心碎！

    “白伟强，有本事你冲我来！折磨一个女孩子又算得上什么！！！”韩风声嘶力竭的吼叫着。

    然而，白伟强却是眯着眼睛，对着韩风笑了笑，说道：“我就折磨她了，你又能把我如何呢？有本事你来咬我啊！”

    “不！！！”韩风死命的用拳头砸着幕墙，然后，以韩风如今的实力，想要破开幕墙，几乎是一件不可能的事情。

    周芸芸的脸上虽然苍白，却依然夹杂着笑容。

    只见她一字一句的对着韩风说道：“哥哥…不要生气了…我真的没龗事！你要知龗道….你越生气….这个家伙他越得意….”

    随后，周芸芸看向了白伟强，说道：“有本事的话….你就把我给杀了！我哥哥一定会为我报仇的！”

    然而，白伟强却在那里摇了摇头，“呵呵，求死了？没那么容易呢！如果杀了你，对你哥哥造成的伤害是短暂的，留着你的性命折磨你，才能最大化的全身心对你的哥哥造成伤害啊！我知龗道的，你喜欢他，他也喜欢你，我要的就是这样的效果！”

    逆天帮兄弟们的脸上均是露出了戏谑的笑容，这完全就是异常碾压般的胜利！

    而充满血性男儿的黑马会兄弟们有很多都看不下这个场面站了出来，而这个时候，站出来的话，结果只有一个，那就是光荣的牺牲…

    在被阉割了以后，白伟强的心里已经完全变态，即便周芸芸已然全声的胫骨错位，他还在那里不断的对她进行着拳打脚踢！

    当周芸芸觉得自己的痛觉神经快要麻痹，人也要失去意识的时候，白伟强却是从怀里拿出了疗伤丸，强行的塞进了周芸芸的嘴里！

    如果就这样的让周芸芸昏迷过去，又怎能最大话的对她进行折磨呢??

    天罗地网里的韩风已经完全疯狂了！他就像一只猛兽一般不断的撞击着幕墙！

    一次次的撞击，一次次的被幕墙所反弹，被幕墙所震伤！

    “呵呵，白伟强，不好意思啊，又吃了你的一颗疗伤丸！！”再服用了一颗疗伤丸后，周芸芸原本那模糊的意识又稍微的变得清晰了一些：“你快点打我吧！继续打啊！不得不说，你打我打的可真舒服啊！….再打一下，我就可以再消耗你一颗疗伤药了，啊哈龗哈哈！！”

    嗯？？听着周芸芸说出这样的话，白伟强微微一皱眉，暗道：却没想到，这个小丫头居然这么的有骨气！

    很明显，如今再这么打下去已经没有什么乐趣了，白伟强暗自想着：看来，得想想其他什么折磨方法了！(未完待续……)