
    对于白伟强，韩风还真心不敢使用灵火，如今的白伟强已经处于了重伤昏迷的地步，而灵火的威力太强大了，他怕自己稍微的一个控制不好，就把白伟强给烧成灰了！

    虽然就算韩风杀了白伟强，也是无伤大雅的，像白伟强这样的恶人，杀了也便杀了！

    不过呢，如今，白伟强和幕后势龗力有着一定的联系，倒也不是韩风怕了幕后势龗力，只是杀了白伟强后，幕后势龗力肯定会派出新的高手来代替白伟强的位置的！

    到那个时候，韩风不知龗道那个人的底细，就会更加的被动。站在这个角度上来说，韩风还宁愿这个人是白伟强，毕竟，韩风了解白伟强这个人，纯粹是个低智商的2B，对付一个低智商的2B，还是比较轻松的。

    另外呢，好歹如今白伟强也算是天煞帮的长老了，自己和琪琪和天煞帮有着友好龗的关系，虽然说就算杀了白伟强，帮主史若木也是不会多说什么的，但是，毕竟史若木也算是自己的长辈了，而白伟强也算是史若木的手下，总得给史帮主一点面子吧。

    所以呢，韩风还是打算留着白伟强的这条小命的。

    然而呢，韩风却还是有些小看了白伟强所修炼的逆天诀的威力，在此之后，白伟强还真给韩风以及天煞帮带来了很多的麻烦！不过呢，这些都是后话了……

    如今的韩风，已经选择饶白伟强一条性命了，不过呢，那个和苍蝇一样的黑焱却在那里死死的纠缠着自己！

    话说，这个黑焱也倒是尽职啊，不过呢。是幕后势龗力的走狗，估计也不是什么好鸟！

    对于白伟强，韩风怕直接把白伟强烧成了灰，不太敢用灵火，但是，对于黑焱。韩风就没有这么多的顾忌了！

    这个黑焱的轻功卓绝，想要用灵火打到他却也并不是一件容易的事情，不过呢，如今，韩风倒也并不担心这一点，你黑焱不是爱在我的守阵上面凿么？咱就把灵火覆盖在我的守阵之上，你自己来摸吧！！

    如果韩风没有突破到三品白银炼药师，倒也无法做到如此精细的工作，毕竟。凝聚龟壳守阵已经耗费了很大一部分的灵力了，而把灵火微观操作覆盖到龟壳上面也是一项耗费比较大的活计，如果是实力不足，想要同时实现这两件事情，必然会累的够呛。

    这也是当时的时候，在西方无人区公路上对付血族的时候，韩风没有联合使用这一招的重要原因了。

    而如今呢，韩风的境界提升了。虽然比较勉强，却倒也能实现这样的设想。

    “韩风。你在做什么？好热啊！！”琪琪在那里抱怨着。

    “额，我想把这位大叔烧烤掉哦，你忍耐一下就好了嘛！”韩风有些无奈，的确，灵火元素的释放对环境温度的影响非常的大，琪琪觉得热是非常正常的事情。不过呢，这温度的上升倒也在人体的承受范围之内！

    “啊，红烧这位大叔？那好吧，我忍忍！！”琪琪说道。咱们的琪琪还是非常懂事滴。

    然而，韩风和琪琪两人的对方在黑焱听起来却是这般的刺耳！

    什么！这两个家伙。也太目中无人吧！！叫自己大叔也就算了，居然还在那里说着，要红烧本大叔？噢，不，要红烧我…

    韩风这个小子，还真以为自己很厉害了？？哼，如今的你，还不是从哪里学来了一种像乌龟壳似的本领，在那里和缩头乌龟似的只知龗道防御，不敢出来么？我虽然拿你韩风没有办法，但是，你韩风又能做什么呢？还不是也拿我没办法么？

    我就不相信了，出了这个乌龟壳，你还能打过我！！

    不过呢，黑焱倒也不指望韩风能够从乌龟壳里出来和他决一死战，他也明白，韩风不是傻子，拥有这样的防御优势，又怎能放弃？

    黑焱也只能一步一步的慢慢的砸着这个乌龟壳，再他看来，这防御性功法就算再厉害，也是经不起砸的，如今白伟强还有一息尚存，只要自己能够砸破韩风的这个龟壳，还是能救回他的！

    但是，如今的黑焱却忽略了一点…

    突然间，他的脑海之中灵光一闪！咦？有点不对！！

    这个韩风他说要红烧本大叔,噢,不对,是红烧本大爷,那么,他到底凭什么来红烧我呢?对了!黑焱猛的想起了一个特别重要的环节,顿时,他的脸色大变!

    哎哟喂,自己怎就忘记了啊,这个韩风,他可是一个炼药师啊!他有着灵火,他说的红烧的意思哎哟妈呀,他是想用灵火来烧死我啊!

    黑焱仿佛看到了,在这层绿色的光罩上面,似乎覆盖上了一层不一样色调的青绿色,同时的,他也感受到了四周的空气温度有着一个非常明显的提升!

    哎哟妈呀,完蛋了!黑焱不由在那里叫苦不叠,想要收回这一掌,不过,这一掌都已经打出龗去了,又怎么可能如此轻易的收回呢?

    很快的,黑焱的手掌便再一次的贴在了绿色光罩上面,而这个绿色光罩表面上的温度,却是已经接近了极限!!

    哎哟妈呀,疼死我了,手都被烧焦了啊!

    黑焱在那里歇斯底里的吼着,也幸亏他提前做好了心理准备,在手掌一接触光罩的时候就直接的收了回去,才避免了灵火的高温直接使得他的身体自燃.

    可是,即便如此,大家还是在空气中闻到了一股烤肉的味道刚才,这么一刹那的接触,黑焱手掌上的肉,居然直接被烤熟了!

    还真如韩风之前所说的那样，黑焱大叔，真的被红烧了！

    唉，黑焱在心中叹了口气，自己怎么忘记了呢，这个韩风是个炼药师啊！一个炼药师拥有着这样逆天的防御性武技，又能够使用灵火进行偷袭，那自己还打毛线啊。之前呢，还期待着能够渐渐的凿穿韩风的这个乌龟壳，现在倒好，连砸都不敢砸了！

    这一次，也幸亏自己的反应比较快啊，否则的话，再和这些恐怖的火接触一小会会的话，自己就直接被这火给烧死了噢！！(未完待续……)