
    作为一个宗师高手，居然被一个战士高手整的这般狼狈,白伟强的心里直冒火！

    “给我去死吧，韩风！！”他直接运转起了全身的功力，朝着韩风狂飙了过去！

    而这一次呢，眼睁睁的看着自己的铁拳就要砸到韩风的脑袋了！然而呢，韩风却再一次毫无争议的消失在了他的面！

    等韩风再次出现在白伟强面前的时候，迎接白伟强的，还有一团诡异的融合灵火！

    不过呢，这一次，白伟强倒也是学聪明了，并没有傻愣愣的去接这团灵火，堪堪的躲了开来！

    就这样，韩风和白伟强在那里一个先在那里攻击，然后一个在那里躲开，然后一个又在那里用灵火进行骚扰，一个又不得不紧绷着神经预防着他的骚扰。

    这样的动作在那里不断的进行着循环，韩风也算是暂时的缠住了白伟强。

    不过呢，韩风却明白，自己的传送阵虽然NB，但是，对于真气的损耗却是巨大的，虽然自己身上带着足够的回气丹，可以支撑很长的一段时间，一旦自己的回气丹用完，韩风也就丧失了和白伟强继续纠缠的资本了。

    不过呢,就算韩风的回气丹用完了,想要从白伟强的手中逃脱,那也是一件非常简单的事情.所以呢,如今白伟强虽然达到了宗师境界,对于韩风来说倒也是没有什么生命上的威胁.

    如今呢,虽然白伟强很难伤到韩风,但是韩风想要击败白伟强却也是一件不太可能的事情.

    以白伟强的反应能力,只要他愿意躲,韩风的灵火是基本上不可能打到他的,就算是韩风的灵火能够打到白伟强,白伟强也掌握了灭火的法门,在灭火之前,白伟强最多也只能受到皮肉上的轻伤而已.

    如今的韩风,想要对付纠缠住白伟强,方法还真只有那么的一个,那就是躲避以及乘机骚扰,最多也只能给白伟强造成不痛不痒的骚扰!

    想要正面和白伟强进行交锋么?话说,人家白伟强还巴不得你这样呢!

    就这样呢,韩风是暂时的纠缠住白伟强了.

    而两党之间小弟们的争斗,此刻却呈现出了一面倒的趋势!

    原本呢,反叛党的人数要多于帮主党,帮主党的主心骨帮主史若木甚至还在那里重伤昏迷了,可以说,反叛党是占据着完全优势的!

    然而,就当那三个天煞老祖加入战局以后,这情况却是来了一次质的飞跃!

    谁都明白,一个顶级高手的加入对于战局的影响有多么的大,更何况,帮主党这一边更是直接的加入了三个顶级高手呢!顿时,双方小弟间的斗争立刻呈现出了一面倒的趋势,再加上白伟强之前的这一声窝囊般的唉豪更是把反叛党小弟们的心都喊碎了,士气暴跌啊!

    三位天煞老祖在那里奋勇杀敌,眼看着,反叛党就要支撑不住了!

    庞博满脸愁荣的对着白伟强吼道:白白长老啊,你快来帮我们啊!

    白伟强又何尝不想出手助庞博他们一臂之力呢,可是,无奈的是,他却被韩风给死死的纠缠着!

    一有空档,白伟强便想赶过去支援,但是,白伟强的脚力虽快,又怎么可能快过韩风瞬移般的传送阵呢?如今的白伟强已经被韩风给弄的丝毫没有了脾气!

    庞博的反应能力也还算快，很快的，他就发现白伟强被韩风缠住无法前来支援！

    他不由在那里万分的震撼，本以为白长老能够达到一级宗师的境界就已经很牛了，却没有想到这个韩风居然还能够纠缠住白伟强，让他无暇分身！

    庞博很快就推算了出来。如果再这样继续下去的话，对于己方来说，可不乐观啊！

    有着天煞老祖这三个老家伙的存在，己方的小弟们完全是被压着打的存在！

    就连自己也得很小心的躲在人群之中，祈祷着这三个老祖宗不要发现自己！要不然的话，自己的小命估计就被这三个执法严明的老祖宗给收割了！

    百般无奈之间，庞博从怀里拿出了一个类似于喇叭的工具，然后往着天空一扔，这个喇叭顿时放出了一段非常悠扬的乐曲。

    这正是庞博和白伟强事先约定好龗的撤退的信号！

    反叛党的士气早就跌落到了谷底，一听到这个信号。他们便直接的回头就跑！

    这就是天煞帮外围成员的素质，他们还不想死啊！如今，撤退的信号都下来了，此时不走，又更待何时呢？

    庞博此刻也不动声色的混在人群当中。撤离了骷髅区，他明白。这一次的反叛事件已经以失败告终了！

    原本百分百能够成功的计龗划。如今却居然失败了！这唯一的X因素，就是韩风！

    唉，还是小看了这个韩风啊！

    如今，既然都反了，那就得一直反下去！留的青山在，不怕没柴烧！如今。己方虽然损失惨重，但却也还算不上是伤筋动骨，相信有着白长老坐镇，史若木和韩风他们也是拿自己没办法的！

    虽然无法成功的吞并史若木的势龗力。却也可以另起一支，和天煞帮进行分庭抗礼！……

    “韩风，没想到你这个小子还拥有着这么多压箱底的技能，我白伟强算是见识了！”见庞博已经作出了撤退的决定，白伟强也没打算和韩风继续纠缠下去了，说真的，和韩风在这里纠缠，白伟强真心是非常憋屈的，明明实力远大于对方，却压根拿他没有任何办法。白伟强早就已经萌生退意了，他决定这次回去之后，重整旗鼓，来日再战！

    “那我就不陪你玩了，先走了！你，是一个不错的对手！”白伟强对着韩风说道，然后便回过头，径直跑了！

    “好龗的，慢走，不送！”韩风也是非常客气的回应着。

    对于白伟强，韩风倒也没有去追，他明白，以白伟强如今的实力，他真心想要跑的话，自己是拍马也追不上的，况且，就算是追了，那又如何呢？以韩风如今的实力，已经没有办法留下白伟强了……

    反叛党整体撤退，帮主党终于艰难的守下了骷髅区，不过呢，帮主党也并没有乘势追击，他们明白穷寇莫追的道理。

    更何况，如今，还有更重要的事情要等着他们去做，他们的帮主史若木，如今还昏迷不醒呢！

    不过呢，韩风也好，天煞帮老祖也好，他们都明白，这情况，暂时可以说是稳定了下来，如今的第一要事，就是先帮史若木疗伤…(未完待续……)