
    对于黑焱，韩风倒也谈不上和他有什么仇怨，毕竟，这个黑焱也并没有得罪过自己，充其量，他也仅仅只是幕后势龗力的一颗棋子，在那里奉命保护着白伟强罢了！

    所以，韩风倒也没有达到和黑焱不死不休的地步，也不会去刻意的伤害黑焱的性命！

    杀掉无怨无仇的人，这并不是韩风的风格。

    原本呢，如果黑焱能够知难而退的话，韩风甚至连“红烧”的这个步骤都可以省去了，可是谁叫这个黑焱这样的不醒目呢？

    对此，韩风也只能够对这个黑焱实时小小的惩戒！

    “韩风，我们把白伟强惩罚的也差不多了，就不要继续闹了吧，我们回家吧！”张雨琪淡淡的说道。

    “嗯，好龗的，我们回家！”韩风在那里微微一笑，然后对着黑焱说道：“这位大叔，今天呢，我心情好，就再饶这个白伟强一命，你带他回去吧！否则的话，你也不好和你的上司交待，还有，请转告你的上司，以后，不要再动我韩风的人，否则，就算是丢了我的性命，我也会和他们死磕到底的！”

    其实，这一点，韩风还真是考虑太多了，如今的幕后势龗力并没有动韩风的打算，他们还得依靠韩风的续命汤来暂时的保护好张雨琪，还有，他们还需要韩风来寻找残图呢！

    如今，他们之所以让白伟强来绑架张雨琪，正是算好了韩风一定会成功的解决问题的。他们只想给白伟强刺激，让白伟强的逆天诀再次觉醒，能够让他的实力更上一层楼罢了！

    而关于实力提升后白伟强的寿元？幕后势龗力才不会考虑这么多呢！

    听韩风这么说，黑焱不由非常的无语，他在那里暗自说道：我KAO，早知龗道韩风这家伙不会杀白伟强，自己这么拼命干嘛？

    上头给自己的任务很简单，并不需要保护白伟强的安全，只需要自己保护着他，关键时刻别让白伟强挂掉就可以了！

    很显然。就连幕后势龗力也没想到。如今的黑焱，已经没有能力对付韩风了，而韩风也并没有杀掉白伟强的意思！…

    和黑焱说完话以后，韩风便拉着琪琪的手。潇洒的离开了。韩风倒也不会担心黑焱会再一次的从背后对他进行袭击。除非这个黑焱是个傻子。

    看着韩风转身离开，黑焱也立刻屁颠颠的抱起了被阉割的经脉惧断的白伟强，一溜烟的消失在了原地。

    看着白伟强胯下的血迹以及他那软趴趴的样子。他在那里暗想着：这个白伟强哦，这辈子还真是废了！

    不过呢，黑焱倒也不会自责什么，反正幕后势龗力说过了，自己的任务就是让白伟强活着，只要他没挂就好了！如今，自己也只要抱着他把他交给司马先生，任务也便完成了。

    黑焱在那里暗想着：这经脉惧断嘛，以上峰那逆天的势龗力，还能够治好，可是，他这第三条腿被打断了嘛，嘿嘿….就长不回来喽，也就是说，以后，他就是个太监了！

    不过呢，黑焱倒也不会去多管闲事，他只需要把白伟强给带回去也就好了……

    韩风在那里思索了一会儿，倒也总结出了一个结论，虽然这一次白伟强突然间出手，韩风倒也不会特别的担心，他明白，幕后势龗力之所以会让白伟强出手，那必然是有什么原因，不能亲自动手，否则的话，他们真要抓琪琪，亲自动手岂不是更好？又何必假手于能力半桶水晃荡的白伟强呢？想到这个环节，韩风的心中也总算是有些放心了。

    不过呢，韩风倒也没想到，这一次，幕后势龗力正是利用你韩风帮助白伟强积累仇恨值，好让他快速的激发逆天诀，提升实力的…….

    “琪琪，我们先回别墅吧！”韩风淡淡的说道。

    “嗯，好！”张雨琪轻轻的点了点头。

    可是，这个时候，问题来了！韩风来营救琪琪的时候是和小肥和圆圆一起跑着来的，这没车啊！

    “额，韩风，要不，我们打车回去吧…”张雨琪弱弱的说道。可是，她一说完，就意识到了一个问题….这荒郊野岭的，哪有车子给她打啊…

    那辆白伟强开来的路虎揽胜，也早就已经坏掉了，刚才貌似坐了好久的车子噢，也就是说，有着很远的一段路程！难道说，这么多的路，要走回去么？？

    想到这里，琪琪就觉得一阵头大。

    然而，这个时候，韩风却似乎看清楚了张雨琪的烦恼，他对着琪琪微微一笑，说道：“琪琪，如果你不嫌弃的话，我背你回去吧！”

    “啊！！这….”琪琪的心头猛地一颤，然后羞红着脸，轻轻的点了点头。

    “那….那就麻烦你了，韩风…”琪琪的声音变得和蚊子似的，她的心里，又何尝不是这样想的呢？

    不得不赞叹小肥和圆圆这两只兔子啊，还真是鬼灵精哦，在危机解除以后，他们俩就很自觉的离开了，把空间留给了韩风和琪琪！

    又或者，他们俩，也去谈情说爱去了….咳咳，幂幂曾经说过，这两对兔子全是公的，可以让他们搞JI….如今，按这情况看来，幂幂的预言，似乎还真是正确的。

    “好了，琪琪，上来吧，我背你回家！”韩风淡然的说着，然后半蹲下了身子。

    “嗯…”幂幂点了点头，轻轻的应了一声，有些不自然的上了韩风的背。

    虽然说上一次，自己和韩风以前也有着无数亲密的接触，但是，琪琪还是觉得万般的羞涩。

    其实，韩风的心里又何尝不紧张呢？感受着琪琪那柔软的胸贴着自己的后背，韩风的心里就如同小鹿乱撞一般普通普通的乱跳着。

    过了一会儿，韩风总算是整理了一下自己那激动的心情，对着琪琪说道，“琪琪，我要出发了，抱紧我！”

    “嗯！”琪琪轻轻的点了点头。

    风一般的速度，韩风背着琪琪穿梭着，不一会儿就回到了城市，穿越过一条又一条繁华的街道，幻影微步运转，韩风的速度并不比汽车要慢，没有过多久，韩风就背着琪琪回到了张家别墅。

    见韩风这么快的就背着自己回到了别墅，琪琪有些不舍也有些哀怨，她在那里暗想着：这根木头，跑这么快干嘛呢？难道就不想和我多相处一点时间么？

    不过，很快的，琪琪也就释然了，也对噢，如今幂幂她们都在担心着自己呢，韩风早点背着自己回来好让她们放心，倒也是无可厚非的…(未完待续……)