
    资金到位以后，接下来，就是张云凡发挥的舞台来。

    韩风他们不懂得商战，也帮不上什么忙。但是，他们却相信张云凡，有着足够的资金实力以后，张云凡一定能够把金鹿集团和雄风集团的联盟给打的屁滚尿流的！

    这两天，因为有着雄浑的资金注入以后，无论金鹿集团和雄风集团如何的联合起来对云凡集团的股票发动起强烈的攻势，云凡集团都是在那里不动如山，甚至还反过来吃掉了金鹿集团和雄风集团的一些产业。

    如今，金鹿集团和雄风集团之间已经产生了裂缝，如果双方的情况都在顺境的话，那么，这矛盾也不会被激化！

    但是，这其中一旦出现了挫折，双方的矛盾立刻便变得激烈了起来！

    两个集团，两个大老板，本就各怀鬼胎，出现互相猜忌的因素以后，必然不会走的太远。

    金鹿集团以本身实力遭受到了损失，而雄风集团虽然没有受到太大的动荡，但是，他们的二公子，董事长梁冠豪的儿子梁天浩却是在这一次的商战当中殒命！

    终于有一天，在一次会议之中，两位董事长，终于决裂了！

    金发财在那里对着梁冠豪指指点点，让他应该怎样怎样的操作！

    事实上，如今的金鹿集团真的没钱了，想要逆袭的话，他就必须得靠着雄风集团一起努力。

    然而，梁冠豪看着金发财如此的模样，心里面就来气！

    终于，他再也无法忍耐心中的怒火，对着金发财咆哮道：“金发财你这个老家伙，若不是你像幕后势龗力告天浩的状。天浩又怎会落得这样的下场呢！！如今，你做出了这种猪狗不如的事情，也就算了！最主要的是，你把金鹿集团的产业都亏光了，还在那里头头是道的对我指指点点，难道。你想把我雄风集团也拉下水吗？”

    听梁冠豪这么说，金发财不由愣在了那里，满脸的委屈，他有些不可置信的看着梁冠豪，对着他说道：“我去，梁冠豪，我都没在那里说你什么了，你居然还在那里怪我？你要知龗道啊，这一次的商战。你们雄风集团是在幕后的，我金鹿集团才是冲上去当炮灰的！如今，我金鹿集团已经被搞得千疮百孔了，而你们雄风集团却实力尚存，如今，我只不过想借用一下你们雄风集团的力龗量来进行下一步的动作而已，你有必要这么小气，说出这么多的理由来么？居然还拿梁天浩为理由！我就告诉你了。这个梁天浩，是该死！被幕后势龗力给惩罚。也是他咎由自取，谁叫他傻呢！！”

    这个金发财也是个牛脾气，脾气上来的时候，也会失去冷静。

    此刻的他已经完全忽略了梁冠豪之前说的，是他金发财在背后告的状了，金发财完全把这当成了是梁冠豪想要退缩。想要保存实力，不想退缩的理由了！

    “你敢说我儿子！！”梁冠豪皱起了眉头：“金发财，你不要太过分，死者为大，如今。天浩都已经死了，由不得你这么说他！”

    见梁冠豪依然在那里拿梁天浩说是，金发财却是露出了轻蔑的笑容，说道：“哼，到现在你还在那里拿你那没用的儿子当保护伞？如今，就一句话，我要你出资收割这一部分的股票，这钱，你到底出不出！”如今的金发财确实已经制定了一个非常绝妙的方案，可是，却需要梁冠豪的支持，而这个梁冠豪居然拒绝了，还拿出他那死去的傻逼儿子当挡箭牌，金发财能不生气么？

    见金发财居然还在那里侮辱着梁天浩，居然还说他是自己的傻逼儿子，梁冠豪直接怒了!

    虽然金发财的这个方案不错，但是，梁冠豪又怎么可能会去看呢！！

    于是呢，梁冠豪便一手接过了金鹿集团的资料，对着金发财在怒吼道：“哼，金发财，就算是要对付云凡集团，我梁冠豪也不屑和你这样的无耻小人合作！我雄风集团，自己能行！”

    说完，梁冠豪拿起了资料，直接把它给撕掉了！

    “好！好！好！我金发财是小人，你梁冠豪气度大！”见梁冠豪做出这样的动作，金发财在那里简直要气疯了，他用手指着梁冠豪，整个人也在那里不住的发着抖！

    “既然你雄风集团不愿意和我金鹿集团合作，那就算了！怪我金发财瞎了眼，当初为龗什么会和你这样的小气鬼合作！”说完，金发财便直接的夺门而出。

    “哼！只不过是一个没有本事的花架子而已！”梁冠豪在那里冷哼道：“如果你真有本事，就不可能会被云凡集团给暗算，如此的狼狈了！不与你合作又如何？我雄风集团同样有本事拿下云凡集团….”

    就这样，金鹿集团和雄风集团决裂了。

    如果论单体的实力，之前的云凡集团就不会惧怕他们当中的任何一个，何况，如今，张云凡又获得了四十亿的融资，实力大增呢？

    没过多久时间，张云凡便化整为零的把本就已经千疮百孔的金鹿集团给逐一的吞并了！

    对于雄风集团，张云凡则是采用着以静制动的方法对他们进行着制衡。雄风集团本就是外来者，都说强龙不压地头蛇，况且，雄风集团连强龙也算不上呢，又怎么可能是云凡集团的对手呢？

    到了最龗后，金鹿集团的产业完全被云凡集团所吞并，而雄风集团也是被张云凡给逼迫的撤回到了黄州，在实力上也是大打折扣，这一次的商战，以张云凡完胜告终！

    这其中，小肥，圆圆和杨林远有着一部分的功劳，正是两只兔子给力的破坏能力以及杨林远的奇谋，才能够使得云凡集团能够喘上一口气。

    不过呢，这次商战当中，功劳最大的人，恐怕还是韩风了！虽然说韩风在商战方面一窍不通，也基本没有派上什么用途，但是，他那炼药师的身份却是给云凡集团争取到了四十亿的资金融入，这四十亿的资金，才是这一次商战成功的最关键的一点！(未完待续……)