
    韩风便不再理会现场的状况，抱着周芸芸，直接冲进了黑马会的总部.

    他必须得马上找一个安静的地方给芸芸疗伤！

    相信白伟强和庞博死后，逆天帮将会变成一团散沙，在杨洁和王露的带领下，黑马会的弟兄们一定可以把逆天帮的人给赶出龗去，也肯定能够给自己一个安静的疗伤环境！

    很快的，韩风就运转着幻影微步带着周芸芸来到了她的办公室，韩风把周芸芸放到沙发之上，利用内视对着她的身体进行了检查！

    数十秒种之后，韩风总算是松了一口气。

    如今，芸芸虽然伤的非常的严重，不过，好在，再每次芸芸将要坚持不下去的时候，白伟强为了能够多折磨芸芸一会，会给她喂上疗伤药，所以呢，芸芸的伤势总算是没有达到无药可救的地步。

    另外呢，另韩风感到欣慰的是，虽然白伟强已经剖开了芸芸的小腹，但是，却还没来得及对她身上的雌性特征器官进行破坏，如今，只要自己小心的帮助芸芸把小腹上的伤口给缝合，然后再使用疗伤药膏对其进行治疗，然后拆线，然后再使用去疤痕的药物，相信，以自己的医术，可以完完全全的让芸芸恢复。

    韩风随即从怀里拿出了极品疗伤丸，给芸芸服用了下去，以确保芸芸的生命力能够得到保障。

    可惜自己身上的那颗极品小还丹在西方世龗界的时候已经让水灵妹妹服用了，不过，虽然没有小还丹，韩风还有着灵火燎原术，想要帮助芸芸恢复过来，倒也不是一件难事…

    替芸芸缝合好腹部的伤口以后。韩风便运转起了灵火燎原术，对芸芸进行着疗伤….

    数十分钟以后，芸芸的身体看上去依然还是那般的憔悴，但是，从她那略显红润的脸蛋儿之中却是可以看出，芸芸所受的伤。差不多已经恢复了！

    像是做了一个非常恐怖的噩梦，芸芸疲乏的睁开了眼睛，却是看见韩风在那里笑眯眯的看着自己。

    顿时，之前发生的场景像放电影一般的在芸芸的脑海里回放！

    “哥哥，我….”芸芸急忙坐起了身子。

    而韩风似是知龗道芸芸想问什么似的，开口抢过了话茬，说道：“芸芸，你已经全好了！”

    芸芸下意识的看了看自己的小腹，如今。自己的腹部的衣物被白伟强强行的用刀割开，暴露在外面….不过呢，她已经顾不了这么多了，如今，她只看到自己的肚子完好如初的，根本没有任何的伤痕！

    难道自己是在做梦？难道这是幻觉？然而，这噩梦，这幻觉。却是如此的真实！

    韩风脱下了身上的罩衣，披在了芸芸的身上。柔声说道：“好了，芸芸，一切都过去了，不会有事了，白伟强这个坏蛋已经被我杀了，庞博和庞光也已经死了！”

    “嗯！”芸芸幸福的点了点头。只要有韩风在身边，她就觉得特别的安心。

    “外面安静了下来，看来，黑马会的弟兄们应该击退了逆天帮的余党了！”韩风说道，“芸芸。我们出龗去看一下吧。”

    “嗯，哥，我都听你的！”芸芸顺从的点了点头。

    当韩风带着周芸芸出现在杨洁他们面前的时候，他们都在那里惊呆了！

    我去…芸芸姐她居然….她居然全好了！之前，自己分明看到芸芸姐受了如此严重的伤，全身也是伤痕累累的啊！而如今，她居然完全恢复了，身上甚至连一点点的伤痕都没有呢！

    韩风大哥还真是太给力了啊！！

    “韩风大哥，芸芸姐，逆天帮的小弟们在白伟强和庞博死掉以后群蛇无首，乱成了一锅粥，我们的兄弟姐妹们很容易就把他们赶出了我们的家园。”王露对着韩风恭敬的说道。

    “嗯！”韩风点了点头，打量了一下惨烈的战场。

    这还真是尸横遍野，血流成河啊！

    韩风从这些尸体当中找到了庞博和庞光父子的尸体，对此，韩风却是没有丝毫的怜悯，他们有着这样的结果，也只能说是他们罪有应得而已！

    然而，在转了一圈以后，韩风却是在那里皱起了眉头。

    嗯？有些不对啊，转了这么久，怎么没有发现白伟强的尸体呢？这个白伟强分明被自己给击中了额头啊，按道理说,这个部位被洞穿应该是死的不能够再死了的!而他的尸体却不见了.

    难道他并没有死?韩风皱起了眉头,又或者说,他诈尸了?

    韩风有问过黑马会的小弟们,然而,他们却表示并不清楚白伟强的尸体迹象.

    那么,这个白伟强的尸体到底去哪里了呢?

    正当韩风一愁莫展的时候,乐天和乐平这两兄弟却不知龗道在哪里冒了出来.

    ‘掌门师兄,对不起啊,我们营救来迟!‘

    ‘嗯!‘韩风点了点头,‘我明白,你们被高手所缠住了,这不怪你们!‘

    ‘嗯!师兄,有件事情我要告诉你一下!之前,和我们缠斗的这个高手拼着受伤的危险强行的接下了我一掌,然后趁势拿起白伟强的尸体,转身离开了!‘乐天在那里说道,‘我们兄弟俩自然不肯,奋力去追,却无奈对方实力高于我们,速度也比我们快上很多,所以,就这样的让他给跑了!‘

    ‘噢,是这样么!‘韩风点了点头,原来,白伟强的尸体被他们的人抢了回去啊.

    对此,韩风倒也没太在意,在他看来,白伟强确实已经死透了,尸体被抢回去了也就只能这么算了,自己可没有鞭尸的嗜好噢

    白伟强和庞博这两个逆天帮的核心陨落以后,逆天帮的其他余党们实在是不足为虑,在史若木的带领下,天煞帮很容易的就解决了逆天帮的余党问题,有很多小弟原本就是立场不明的,如今,逆天帮已经群龙无首了,被天煞帮这么一拉拢,又重新的拉拢了回来,没多久,天煞帮就再一次的重新掌控了灵州的黑色世龗界.

    而另外一方面,云凡集团虽然在杨林远的妙计之下损坏了金鹿集团的声誉并且离间了两个两个集团的关系,可是,这样就想让金发财和梁冠豪认输?那还是远远不够的.

    （小剧透一下，这一次，白伟强并没有死透，在之后的剧情当中，他还会重新出现。）(未完待续……)