
    韩风在左边走着，思考着这个保安的问题，而走在右边的李诗妍心里面也是有着自己的忐忑。

    诗妍又何尝不知龗道这个小王就是幕后势龗力所派出来的监视自己的人呢？恐怕，现在的他早就已经把自己晚上带韩风回家的事情给汇报给了上峰吧！

    唉，今天是上峰给我下的最龗后通牒了…李诗妍在那里悠悠的想着，必须得从师父的口中把上峰交待的事情给问出来啊！

    稍微的自我安慰了一会儿，李诗妍的心中也总算是释然了，这一次，也幸亏上峰交待的并不是什么太为过分的事情，只是从师父的口中打听到一件事情而已。

    但是，李诗妍却有些担忧，如果自己真把师父的这个秘密给透露出龗去以后，对于师父来说，会有什么负面的后果呢？？

    李诗妍有些挣扎的摇了摇头，如果违抗组织的命令的话！自己父母的命就…

    权衡再三以后，李诗妍终于作出了自己的选择…

    别看李诗妍平时这么2，但是，对于面部表情的控制，还是比较不错的。

    很快的，诗妍就带着韩风来到了她这一层楼的楼下，对着韩风浅浅的一笑，道：“师父，就是这里了！虽然比不上你家琪琪小姐的大别墅，可是，这好歹也是我一个人住的小窝了噢！”

    诗妍的家住在这幢楼的顶层，也就是第34层！用诗妍的话来说。那就是住的高，看的远！

    她喜欢这种居高临下的感觉。

    一套大约为30来平方的复式单身公寓，结构很简单，楼下是客厅，楼上是卧室！

    值得一提的是，这一套复式的套房…居然没有楼梯！

    韩风不由在心中暗道：额，这个二货徒弟，在装修设计方面也是那样的奇葩啊，居然能够设计出这样的没有楼梯的房子….

    不过，对于李诗妍来说。这楼儿。还真是不需要什么楼梯哦，以她的身手，轻轻的一跃，就上楼了。还需要什么楼梯呢？倒是可以省去很多的空间啊…

    因为平时诗妍基本上都是在J局里面吃饭的。所以。这套单身公寓是没有厨房的。话说回来，在单身公寓做饭，的确不太合适。弄的满屋子油烟的，多不好呢？

    所以，诗妍的房间内还是非常干净的。

    “师父，我家怎么样呢？”诗妍笑着问道。

    “嗯，不错啊，还是挺有特色的！”韩风点了点头。

    “特色在哪里呢？”诗妍继续问道。

    “额，因为没有楼梯啊！”韩风耸了耸肩。

    “就知龗道这么说。”李诗妍摇了摇头，“平时，也没有什么人来我家玩，楼梯这种多余的东西自然是不需要的喽！”李诗妍说道，“师父，你是我家的第一个客人！”

    “噢？”听李诗妍这么说，韩风也还是比较惊讶的，“这么说，我还是挺荣幸的嘛！”

    “那是自然啦！”李诗妍有些鸣鸣自得的说道，“好了，不多说什么了，我们开始喝酒吧”

    “嗯，好吧！”….

    韩风不知龗道李诗妍买的都是一些什么酒，看上去都是一些很好看的玻璃瓶装的洋酒，上面也都是写着一些乱七八糟的不知龗道是哪个国家的字母，反正呢，不是英语。

    韩风暗想着，这些应该都是一些烈性的洋酒吧！却没想到这个小诗妍平时的时候喝酒这么猛，都喝这种高度数的酒。

    不过呢，对此，韩风倒也不会怕了李诗妍，在喝酒方面，韩风还从来没有怕过谁呢！

    管它是洋酒也好，红酒也好，白酒也罢，对于韩风来说，喝任何的酒，都像喝白开水似的，甚至比喝白开水还要容易。

    然而，韩风却发现，自己似乎有些高估了诗妍这个小妞的酒量，几杯酒下肚以后，她就开始变得有些语无伦次了起来！

    “师父！！”李诗妍妩媚的叫了一声韩风，然后靠着韩风坐近了一个身位，几乎就在那里紧贴着韩风了！

    然后呢，李诗妍对张开嘴对着韩风吹了一口气，韩风的眉头微微一皱，好浓厚的酒味啊，看来，诗妍的酒量当真不行，她有些喝多了噢！

    不过呢，如今，诗妍除了坐的靠近了自己一点以外，倒也没有做出其他多余的动作，韩风倒也没有做出什么应对的措施。

    如果诗妍真的喝多了，想要逆推掉韩风的话，韩风是绝对不会允许这样的事情发生的。

    “师父，我们来…来聊聊天吧！”李诗妍有些结巴的说道。

    “嗯，好龗的，聊什么好呢！”韩风点了点头。貌似，自己还真的没有和自己的这个小徒弟深入的交流过，是该了解了解她的一些事情了。

    “师父，你的父母，也就是我的师公，师婆，他们在哪里呢？”李诗妍问道。

    “这….”韩风的眉头微皱，然后淡淡的一笑：“从小我就没有见过我的父母，我应该是个孤儿吧！是我的师父西云子把我给养大，并且教我本领的！如果你真想认师公的话，那么，西云子就是你的师公！”

    “啊…”听韩风这么说，李诗妍立刻就露出了一副诚惶诚恐的表情，急忙在那里道龗歉道：“师父，我…我不知龗道这情况….对不起，提起你的伤心事了….”

    “呵呵，傻徒儿，这没什么的！”韩风摸了摸诗妍酒醉后那露出可爱表情的笑脸，说道：“师父早就习惯了呢!倒是你，你呢？你的父母呢，也没见你提到过他们啊？”

    “我的父母？？”李诗妍的心中顿时一紧，暗道：师父，这一次我叫你来我家，目的就是为了救回我的父母啊，唉，师父…对不起。

    随后，李诗妍叹了口气，说道：“我父母在外面经商呢，他们都是大忙人，我们已经好几年没有见面了！不过，我比师父要幸福多了，至少，我还有着美好龗的童年！和父母在一起的美好童年…”

    说完，李诗妍的眼中充满了憧憬，这一句话，她却是没有撒谎，她确实有着一个非常非常非常美好龗的童年，只不过，自从自己十六岁的那一年，有着一群蛮不讲理的人闯进了自己的家里，掠走了自己的父母！从此以后，自己的命运就发生了改变…

    “嗯，是啊，童年！！”韩风也是满脸凝重的点了点头。

    “好了，师父，我们说些别的吧！”李诗妍很识趣的转移了话题。(未完待续……)