
    当韩风接到白伟强电话的时候，他刚好和琪琪她们回到了家。

    嗯？墨沫这个小丫头又在搞什么鬼，居然向我求救，还说自己被人给劫持了？

    韩风不由在那里摇了摇头，如今，对于墨沫的话，他还是没办法太相信，况且，如今在世俗界，又有谁能够劫持你这样一个阵法高手呢？谁劫持你，谁死啊！

    然而，接下来，韩风却是从电话里面听到了一声惨烈的呻吟，正是墨沫的呻吟！

    我去！墨沫这小丫头，装的也太像了一点吧！韩风不由非常的无语。但是，韩风却隐隐的觉得有些不对，这声音，这么惨烈根本不像是装的啊而且，紧接着，还有扑通的一声，这分明就是手机掉落地上的声音啊！在手机掉落之后就直接没了信号，这就证明，手机是真的摔坏了！

    为了骗我，把手机给砸坏？没这个必要吧！韩风在那里摇了摇头，他有些搞不懂了。

    “韩风，发生什么事情了?谁给你打电话呢？”这个时候，琪琪来到了韩风的身边，悠悠的问道。

    “哦，是我们的同学，墨沫！”韩风耸了耸肩，把之前发生的事情告诉了琪琪。

    “嗯，这样么？”张雨琪皱了皱眉头，然后焦急的说道：“按照这么说的话，墨沫有危险啊！怎么说，她也是我们的同学了，既然她向你求救，那无论是真是假，你都要去救她啊，如果是假的，我们可以在事后找她算账。如果是真的话，你不去救，她就要危险了啊！”

    琪琪永远都是这么一个善良的姑娘！

    听琪琪这么说，韩风在心中暗自点了点头，不错，就算是普通的同学遇到了危险，韩风也会义无反顾的去救的！更何况这个墨沫还和自己发生了这么多次说不清道不明的暧昧关系呢？

    即便如今墨沫演的是“狼来了”的故事，韩风也无法坐视不理！

    “好，琪琪，那我就去看看。你和幂幂乐儿她们先吃饭吧！”韩风说道。

    “嗯，好龗的，去吧，不过要小心。”琪琪嘱咐道。

    韩风随即坐上了X5M，朝着灵州北郊废弃工厂的方向驶去

    若是换成以前的白伟强。在看到墨沫这样如此性感火辣的小妞以后，他必然会沦陷。然后从那方面对她进行侵犯。而如今，他的那个功能坏掉了，无法产生激发欲望的荷尔蒙，倒也还算对墨沫比较的本实，没有做出什么出格的事情。

    如今，庞光被墨沫打晕了。白伟强自然是不会管他的谁叫你自己晕了呢，对吧，玩不成女人，这也是你没有这个福分噢。在白伟强看来，帮庞光对付墨沫也仅仅只是一个形式上的过场而已，而且，也是看在他老爹庞博的人脉关系上才会勉强帮他的，实际上，他并不会真心的帮助他，如今这情况，白伟强只要保证庞光不死就可以了。

    其实，白伟强的心里还有着一个较为自私的想法：我白伟强得不到的东西，你庞光也休想得到！

    不过呢，为了避免意外，白伟强还是封住了墨沫的穴道，阻止了她的行动能力，他明白，刚才，也正是因为自己的疏忽，才让这个小妞成功的施展出了阵法，差点把自己也给迷惑了进去。

    点穴限制住墨沫之后，白伟强在那里淡淡的说道：“小姑娘，之前你打电话是像谁求救啊！”

    虽然没有到达昏迷的程度，但是，此刻墨沫的内脏却是尽数被白伟强给震的重伤，脸上也是显的特别的苍白，嘴角溢着鲜血，人见人怜。

    见白伟强这样问自己，墨沫却依然还在那里倔强的撅起了嘴，对着白伟强说道：“哼！你这个家伙，暂时先让你嘚瑟一下，救我的人马上就要来了，到时候有你好看的！！

    见墨沫这么说，白伟强却在那里笑了，只见他不置可否的说道：“你说的那个救你的人是韩风吧！”

    “哼！正是韩风，怎么样！你害怕了吗？”墨沫的心里还是比较惊讶的，话说韩风的知名度很大噢，这个人居然也认识韩风？

    听见墨沫如此幼稚的回答，白伟强却又在那里摇了摇头，淡淡的说道：“如果我真的怕了韩风，你觉得我还会站在这里等死么？傻妞，如果真这样，我早就带着你跑了，我不妨告诉你把，我在这里等着的，就是韩风！告诉你也无妨，韩风，是我的大仇人，我这一次之所以抓你，也正是想借此机会给韩风一个教训，你等会就在这里看着吧！哎呀，如果我是韩风的话，在他女朋友面前被揍的满地找牙的滋味，一定恨不好受吧，换成我一定会羞愧的无地自容的，啊哈龗哈哈！”

    听白伟强这么说，墨沫终于觉得有些不妙了，她不由在那里皱起了眉头，嗯，这个家伙说的这话是什么意思呢？？

    突然，墨沫想到了这个男人的实力他是一级宗师的高手而韩风却

    在墨沫的潜意识里，韩风能够击败他，并破了她的上古神阵，她就已经把韩风当成了神话一般的存在，她却忽略了，这一次抓她的这个人是一个宗师级别的高手！

    她的心中不由有些惊慌了起来，自己在潜意识里就想到了韩风，打电话让他求助，虽然自己也不知龗道他相不相信自己，愿不愿意来，但是，如果他真的来了的话，岂不是让他往火坑里面跳么？

    另外，这个白伟强居然把我当成了韩风的女朋友，他还想在我的面前羞辱韩风，让他丢脸！还真有够变态的啊！

    原本呢，墨沫还真的很想看到韩风吃瘪的样子，可是，如今，一想到如果韩风前来救自己的话，就会被这个宗师高手给虐成渣！墨沫的心中就觉得有一种莫名的痛！

    “你这个家伙，我才不是韩风的女朋友呢，你要打他就打吧，我我也恨死他了我巴不得你打他呢！！”墨沫的嘴巴上虽然这么说，心里却是万般的挣扎。

    听墨沫这么说，白伟强的心中倒也是诧异了一小下下，不过呢，他很快就回过了神来，眯着眼睛对墨沫笑道：“小妞，别在那里说谎了，你的表情已经出卖了你！”(未完待续……)