
    “诗妍，你是说，这最龗后一张残图已经在幕后势龗力的手里了？”

    听完李诗妍的继续叙述以后，韩风在那里皱起了眉头。

    如果真如诗妍说的那样，那事情就有些麻烦了！幕后势龗力知龗道自己有七张残图后必然会想法设法的想要从自己手里拿到其余的残图。

    自己的实力不如幕后势龗力，他们又在暗处，自己想从幕后势龗力手里拿到残图，难度等于登天，而幕后势龗力想要从自己手里拿到残图的话，就要容易多了噢。

    接下来，韩风却听李诗妍继续在那里说道：“我曾经听幕后势龗力说出了他们的计龗划，他们要以第八张残图为诱饵，召开隐藏层面的峰会，公布梦魇夺魂的秘密，并且把你拥有着其他残图的消息公布出龗去！！”

    什么！！听李诗妍这么说，韩风露出了满脸的震撼。

    他有些想不明白了，如果幕后势龗力想要获得残图从而控制梦魇夺魂以后成为邪恶召唤师以后的琪琪的话，就应该偷偷的来对付自己，从自己身上获得残图才对啊，他们又为龗什么要把这个消息给传播出龗去呢？

    难道说！！韩风的心中升腾起了一种不好龗的预感！他们这么做就是想引起这个世龗界的混乱吗？

    如果他们真的如此执行下去的话，那么，隐藏层面的人都会把矛头给对向自己，自己也即将陷入一个非常不利的境界当中！

    韩风不由皱起了眉头，在那里思索了起来。

    这么一思索，他倒也是想通了幕后势龗力为龗什么不来对付自己的问题，也对噢，如今，梦魇夺魂的受体琪琪还需要自己的续命汤来养着。也就是说，自己对于他们还有着利用价值，估计他们也不会如此轻易的来对付自己的！

    而且，因为投鼠忌器的原因，他们也不会拿自己亲近的人来威胁自己！否则的话，他们早就可以动手了！对于琪琪以及她的亲人。幕后势龗力还真不敢动手，想清楚这个环节之后，韩风总算是放心了一些。

    “师父，我劝你这段时间还是带上亲近的人一起，然后去外面躲躲吧！”李诗妍在那里建议着，然后自责的叹了一口气，“唉，都怨我，把这么重要的信息给透露了出龗去。给师父造成了如此大的麻烦！”

    听李诗妍这么说，韩风却是摆了摆手，说道：“诗妍，你不必自责了，我也明白，这是迟早要发生的事情。”

    如今，实在没有责怪诗妍的必要，这最龗后一张残图已经确定在幕后势龗力的手里了…就算是自己再努力。残图少一张，也是没有用的！

    再过上一段时间。如果没有这张残图的话，恐怕琪琪就……韩风实在是不敢继续想下去了。

    诗妍要自己去躲起来，可是，躲起来真的有用吗？

    唉….韩风在那里悠悠的叹了一口气，躲起来，虽然可以一时间的解决问题。但是，这最龗后一张残图是必然得不到的，如今，琪琪的身体状况已经一天比一天的差了，如果不尽快得到这最龗后一张残图。一旦琪琪的身体完全的对续命汤产生了抗药性以后，梦魇夺魂爆发，那就再也无力回天了啊！

    不行，我一定要得到这最龗后一张残图！！韩风在那里捏紧了拳头。

    危机，未尝不是一个机遇啊！韩风的心中做出了一个非常大胆的决定！

    这一次，既然幕后势龗力用最龗后一张残图为诱饵召开世家峰会，那么，我就去参加这次峰会！

    明知山有虎，偏向虎山行！虎口拔牙，也要把这张残图给拿到手！

    这或许是最龗后的一次机会了，韩风捏紧了拳头！

    躲起来，并不能解决问题！如今，也只能够全力一拼了！

    对了，如今，这七张残图放在身边也并不安全了，必须得想办法安排一下了。

    这一点，韩风倒也不是没有办法。这七张残图是肯定不可能放在一起的，否则的话，鸡蛋不要放在一个篮子里面嘛！万一被一锅端了，就糟糕了。

    韩风决定把其中的三张残图放到青囊门的总部，而另外的四张呢，则是交给自己在西乡的师父西云子来保管。

    “我决定参加峰会，把第八张残图给夺到手！”做好决定以后，韩风在那里淡淡的说道。

    然而，韩风的话却是让诗妍和李向德夫妇彻底的惊呆了！

    “师父，你疯了吗！”李诗妍瞪大了眼睛，在那里问道：“他们组织峰会，为的就是对付你，夺取你身上的残图的啊！你这，不是去自投罗网吗！！”

    “没关系！因为某些原因，他们不敢要了我的性命！”韩风却是在那里解释道：“另外，残图，我也会藏好龗的！所以，诗妍，理论上来说，我这一次去参加峰会，是有惊无险的！”

    李诗妍思考了一会儿，终于在那里点了点头。也对，幕后势龗力并不知龗道自己已经反叛，他们估计也想不到韩风会主动来参加峰会，韩风的出现，倒也算是一个奇招，杀他们一个措手不及了。

    “嗯，好，师父，这倒也难免不是一个破斧成舟的好计龗划，既然你这么决定了，我一定会和我的爸妈一起全力的支持你的！”李诗妍在那里毅然的说道。

    “是啊，韩老弟，我们也支持你！”李向德夫妇也在那里附和着。

    “嗯，好！”对于他们的好意，韩风倒也没有墨迹，直接答应了下来！他们当卧底的作用就是在关键的时候反戈一击起到作用的，而这个时刻，也正是关键时刻！

    “就这么定下来了！”韩风淡淡的说道：“再此之前，我要出龗去一趟把其他残图给藏起来！”

    然后，韩风似乎想到了什么，对着李诗妍说道：“对了，这次任务我决定孤身前往，你们千万要保密，不要把这事情让琪琪幂幂她们知龗道！”

    如今，因为诗妍他们是在韩风的房间里面的，所以，琪琪她们并没有听到韩风的对话！

    韩风并不想让琪琪她们担心，所以就干脆隐瞒了这个事实。

    “嗯，好！这一点，我知龗道的！”李诗妍也是点了点头，“另外呢，我会和琪琪她们说，我家有些事情，需要师父你陪着我一起去处理，这样，就可以隐瞒过她们了！”

    对于李诗妍的机智，韩风也是满意的点了点头，诗妍还真是一个聪明的徒弟啊！

    和聪明的人交流，是一件非常愉悦的事情。(未完待续……)