
    李诗妍晚上说的的确有些多了，话语也变得有些语无伦次了起来！

    “师父，我们…我们说些别的事情吧！”然后，李诗妍傻傻的笑了笑，对着韩风说道：“师父，你有喜欢的人不？”

    “额….”韩风这下还真是被问住了，是啊，自己有喜欢的人吗？

    韩风的脑海里面不由回想起了他身边的各个女孩儿：小红，琪琪，幂幂，乐儿，薇安，水灵…这几个都是和自己有着非常密切的关系，其态度也是万般的暧昧。

    另外，除了她们以外还有小雨，小诺，甚至还有墨沫，另外，还有站在自己面前的诗妍，她们都是和自己有着过命的交情的，也就是说，自己曾经救过她们的命！在救命的过程之中多少的也发生了一些暧昧，该怎么说对她们的感觉呢？说真的，韩风也不知龗道这到底能不能算是喜欢！但是，韩风就是觉得有着一种放不下她们的感觉。

    对了，差一点还忘记了一个人，那就是自己的好妹妹周芸芸！

    严格来说，自己也算是喜欢她们的吧！

    可是，这个时候，问题就出来了！自己是喜欢她们没有错啊，但是，到底又该怎么和诗妍说呢？

    见韩风答不上划来，李诗妍却直接在那里笑了！

    “哈龗哈哈，师父，这个问题对你来说可能比较为难吧！算了，诗妍不为难你了！”

    说完，李诗妍却是软趴趴的站起了身子，然后居然直接挂在了韩风的身上…

    感受着诗妍那柔软的胸脯压着自己身体的情景，韩风不由觉得热血澎湃，我去….看来。诗妍还真是有些喝多了啊！

    只见诗妍趴在韩风的胸前，然后抬起了头，对着韩风痴痴的笑，继续在那里说道：“师父啊，我知龗道，你肯定有着很多很多喜欢的人。也有很多人喜欢着你！其他人怎么想我不知龗道，但是，有一点，我必须得告诉你！！！”

    说完，诗妍还一本正经的抬起了头，用手指着天，做出了类似发誓的动作，然后对着韩风说道：“师父，诗妍喜欢你啊！诗妍真的好喜欢。好喜欢你！！”

    李诗妍的心里却是在那里滴着血….我亲爱的师父，我很喜欢你，但是，为了父母，我却不得不背叛你，对不起了，师父!

    其实，如今的诗妍虽然有些微醉。但是，她的意识却还是清醒的。也就是说，她那所有的不正常的发酒疯的动作，是装出来的！

    她明白，如果这一次不趁这个机会向韩风进行表白的话，以后，就很有可能连表白的机会都没有了！

    在听到诗妍这么说以后。韩风的脑袋却唰的一下，变得一片空白！什么！这怎么可能，这小二妞居然说她喜欢自己？？她不会是胡乱说的吧！

    俗话说的好，酒后吐真言啊！不过呢，韩风对此却不是特别的相信。

    “额。诗妍，你喝多了吧！我这里有醒酒丸，你赶快服用下去，效果很好龗的！”说完，韩风便从怀里掏出了一颗药丸来。

    “醒酒丸？？”李诗妍接过了韩风手中的药丸，拿在手里看了一看，然后却是一把把它给甩到了窗外，在那里说道：“师父，你傻了啊，诗妍压根没有醉啊，为龗什么给诗妍吃醒酒丸啊！”

    额….这….对此，韩风有些无语。他明白，喝醉了的人，总是说自己没有醉的，而诗妍这一次的表现，可以说是彻彻底底的醉了！

    “师父，你是不是不相信诗妍喜欢你啊！没关系！”李诗妍说着就再一次来到了韩风的面前，然后直接昂起了胸脯，至上而下的脱下了她的雪纺衫，因为雪纺衫的领口比较大，所以，她还是可以穿上的。

    顿时，诗妍穿在里面的粉红色BURA就完全暴露在了韩风的面前。

    额！韩风不由大惊失色！这一次，他九成九相信了，诗妍是真心喜欢自己的！他明白诗妍的性格，如果她不喜欢一个人，是不可能随便把自己如此隐私的部位告诉给对方看的！

    看见诗妍如此的样子，韩风急忙别过了头，对着诗妍说道：“好了，诗妍，师父知龗道了，你喜欢我，现在，你先把衣服穿回去，好吗？”

    “哦，好吧！”诗妍点了点头，“诗妍很乖的，诗妍很听师父的话，师父叫诗妍把衣服穿回去，诗妍这就穿回去…”

    然后呢，诗妍很简单的把衣服给套了回去。

    同时，诗妍却在心里咯咯咯的直笑着，却没有想到自己的宝贝师父，还有这么可爱的一面啊！

    但是，当他一想到之后要执行的任务的时候，李诗妍就暗骂自己：唉，亏你还笑的出来！等会，你就要出卖你的师父，背叛你的师父了！！李诗妍在那里捏紧了拳头，再一次的在心中道龗歉着：“师父！！对不起！！”

    或许是因为喝醉酒的原因把，诗妍把衣服穿回去的时候，显得特别的费劲，而韩风呢，也不来帮忙。

    诗妍不由在心里暗骂着：唉，师父啊，你怎么这么不解风情呢！

    搞了很久之后，诗妍终于把衣服给勉勉强强的穿了回去，虽然说看上去还是有些暴露，但是，至少，该遮住的地方都遮住了，韩风这才堪堪的别过了头。

    韩风的心里还是很无奈的，原本呢，他还以为自己的这个宝贝徒弟对自己的心态只是崇拜而已，却没想到她已经喜欢上了自己，并且在晚上向自己表白了。

    而自己到底喜不喜欢诗妍呢？韩风思索了一会，摇了摇头，对于感情方面，韩风还真是一塌糊涂。

    一开始的时候，韩风是肯定不会喜欢这个小二妞的，他巴不得躲她躲得远点呢。

    但是呢，人非草木，孰能无情呢？渐渐的，韩风也对这个外表靓丽的小二妞有了好感！

    而自从上一次她被白伟强打成重伤，自己把她从鬼门关拉回来的时候，韩风却是隐隐的对着诗妍有了一种药保护好她的冲动，这是一种奇怪的感觉。

    那么，这种感觉算不算得上是喜欢呢？？韩风摇了摇头….哎呀，感情的事情，还真是让人头大啊…算了，干脆不想了。

    或许，刚才诗妍的这一脱衣服稍微的受冻了下吧，她稍微的有些清醒了过来，看着韩风，居然俏脸微微的一红，然后在那里说道：“师父….我们不说这个了，我们说些别的吧，好吗？”(未完待续……)