
    “噗！”的一声，韩风又是一口鲜血狂喷而出…

    韩风的伤已经非常的严重，如今，他完全是靠意志力在那里支撑着！

    再不搏一把的话，就没有机会了！韩风在心中暗自呐喊着。

    在鲜血落地之时，韩风并没有继续运转传送阵的口诀，反而伸出了左手，做了一个旋转的动作，顿时，这一口鲜血就恍若重力消失了一般，变为了一颗颗圆形的血滴，飘散在了空中，细微的灵火元素，逐渐的覆盖到了这一颗颗血滴的上面….

    这一次，韩风不打算继续躲避，无论如何，也要拼死一搏!

    看到此情此景，王苍鹰的脸上却是露出了戏谑的笑容，呵呵，韩风，又吐血了吧！我看你还能撑到什么时候！躲吧，尽情的躲吧，躲得了初一，躲不了十五！能够以战士的能力和我这个宗师纠缠这么久，你也算得上是一个奇迹了！

    想到这里，王苍鹰便得意的挥掌朝着韩风拍了过去….

    然而，这一次，韩风却并没有消失在王苍鹰的视线里，他居然看见韩风直接在那里回过了头，然后伸出了左手，朝着自己一挥！

    嗯？这个小子，难道是在找死！王苍鹰在那里露出了轻蔑的笑容：哼，估计是瞬移移不动了，想要绝望的殊死一击吧！我告诉你，小子，你这叫做自不量力！

    王苍鹰只看见一颗颗的血滴朝着自己狂飙而来！

    尼玛？这是什么啊！王苍鹰觉得有些莫名奇妙….突然间，王苍鹰却是感受到了这些血滴当中蕴含着很多强劲的力龗量，他的脸色变得有些难看了起来！

    这…这怎么可能，这是一个战士高手所能发出来的攻击么？？

    但是，此刻，却已经晚了！因为王苍鹰之前根本没有看上韩风的攻击。在那里托大了，所以，他压根的就没有做好防御！

    王苍鹰的速度很快，在韩风撒出血滴的一刹那，他的铁掌也砸到了韩风的身前！

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”一颗颗的血滴砸在了王苍鹰的身上，倒是卸去了他那强力一击的很多冲力。不过，这也并不是重伤的韩风所能抵挡着！

    眼看着王苍鹰的掌势就要砸到自己的胸口了，韩风也只能下意识的抬起了左手，抵了上去…

    “砰！”的一声巨响，韩风向断了线的风筝一般飞了出龗去，再也支撑不住，软趴趴的摔在了地上….

    而王苍鹰的情况也不是特别的好受，在打飞了韩风以后，韩风所爆发出来的血滴版挥泪斩也是尽数的作用在了他的身上！

    “噗！”王苍鹰终于吐了一口鲜血。后退了几步，显然，也是受了不轻的内伤…

    看此情景，韩风却是在那里叹息着：唉，看来，鲜血版的挥泪斩，终究是山寨版啊，和正版的挥泪斩还是有着些许差距的…不过呢。能够打伤王苍鹰，韩风已经很满意了。

    更何况。这一次的挥泪斩当中还蕴含着灵火的力龗量，还有着后招！

    “哼，感受一下灵火焚身的感觉吧！”

    趁着这一次停顿的机会，韩风立刻服用了一颗疗伤丸，并且闪电般的帮助自己那脱臼的右臂归为，然后想都没想。直接运转起幻影微步，朝着京城的方向狂飙而去！

    虽然伤势没有完全的恢复，但是，简单的调理了几秒钟后，想要全力的逃脱。却也是绰绰有余的。

    只要躲进了人山人海的京城，王苍鹰想要找到自己，也并不是一件容易的事情。

    “什么！他居然让我受伤吐血了！岂有此理啊！”王苍鹰在那里气的直发抖！

    如果传出龗去说，一个二级宗师高手被一个战士高手给打吐血？那自己颜面何存啊！

    哼，休想从我的手里逃脱！王苍鹰便准备运转起身法追上去。

    然而，就在这个时候，王苍鹰却似乎闻到了什么东西烧焦的味道？？

    嗯？怎么回事呢？？然后，王苍鹰感觉到了他的全身传来了一阵焦灼的痛！

    我去啊！着火了，自己着火了！！

    这烧焦的东西，自然就是王苍鹰的衣服，而焦灼的痛，正是灵火烤了他的衣服，直接烧在了自己的身上！

    没想到这灵火居然这么强悍，等级越高的人，越怕死，王苍鹰也是丝毫的不例外，此刻的他发现自己已经自燃了，已经完全慌了神，又哪里还有心思去追韩风呢？

    弄了好久，王苍鹰才堪堪的使用隔绝空气法把灵火给扑灭。

    宗师级别的高手有着灵力护体，再加上皮糙肉厚的，以韩风战士级别的仓促催动出来的灵火，倒也没对苍鹰产生太大的伤害….只不过，这形象嘛….王苍鹰的整个人都被熏的煤黑煤黑的，而衣服也被烧了个七零八落！！

    “韩风，可恶！我要杀了你！”王苍鹰在那里愤怒的吼着，想要追上韩风，可是，如今，这旷野之中，又哪里还有韩风的踪影？

    王苍鹰也明白，像韩风这样精明的人，只要让他消失在了自己的视线当中，想要搜索到他，必然是一件难上加难的事情，况且，如今自己的这个穿着打扮….唉，算了…王苍鹰悠悠的摇了摇头。

    哼！韩风，这笔账咱就暂且记下了，下次再让我见到你，必然要你好看！

    终于进城了….八环….看着京城八环的那些高楼大厦，韩风深深的松了一口气。

    虽然如今危机已经差不多解除了，但是，韩风依然不敢怠慢，用尽全力在那里全速狂飙着，为了琪琪，韩风首先要做的是，要保证好自己的安全！

    对于自己的身体，韩风还是很自信的，自己能撑下去！

    进城之后，韩风便找了一家商场，直接闪了进去，然后快速的来到了卫生间里面，进入了一间包厢…

    “噗”韩风直接喷了一口鲜血在马桶里面，然后关上马桶，盘腿坐在上面，运转起了灵火燎原术，开始了疗伤….

    话说，盘腿马桶上疗伤….这样的画面，当真是美如画啊……

    京城八环的一家咖啡厅里，一个蓝色头发的超级美女坐在沙发之上，在那里悠闲的喝着咖啡！

    突然间，这位蓝发美女的神色一变，直接站起身来，买了单，往着附近的东盛百货商场走了过去！

    “韩风哥哥，终于感应到你了！”水灵在那里激动的想着。

    作为水系异能者，水灵有着一种特殊的能力，她曾经在她的韩风哥哥身上做过印记，在一定的范围内，水灵便可以感应到韩风的存在…(未完待续……)