
    没过多久，韩风等人便来到了教室，而这个时候呢，杨志文却像狗头军师一般走在前面带着路，屁颠屁颠的把韩风他们引到了他所安排的专座之上。

    “主人，主母，你们请坐这些位置吧！”杨志文在那里谄媚的说道。

    看着杨志文那张邪笑着脸，韩风就大致的明白了事情的关键，他明白，自己一干人等来的也不算很早了，又怎么可能坐到这么好龗的位置呢？站在这个角度上来说，这杨志文还真是有些仗势欺人的狗腿子的味道啊。

    利用仗势欺人来拍马屁？唉，其实，话说回来，这个杨志文还真算是人才了，至少如今，华乐儿和唐幂看到这两个位置空余着，还是特别满意的，这堂课是轮到琪琪和韩风隔壁，所以呢，两个小妮子就很自觉的理所当然的走了进去，华乐儿甚至还在那里表扬着杨志文，在那里说道：“小文子，干的非常不错噢！！”

    杨志文的嘴角立刻笑开了花，哈龗哈，咱的乐儿小女神在那里夸我了！

    不过呢，杨志文倒也明白，乐儿之所以会夸自己，还是沾了韩风的光啊，如今，他的心里很有自知之明，如果没有韩风的话，那么，乐儿是绝对不可能以这样的态度来对自己的！

    如今，在杨志文的心里，早就已经放弃了对乐儿的追求，在他看来，乐儿能够对着他笑，他就能够特别的满足了！

    …….

    看着唐幂和华乐儿准备进来。用隐匿阵使自己处于隐身状态的墨沫却是吓了一大跳！

    糟糕，忘记一个细节了，韩风是坐在最外面的啊，也得让他身边的这几个女孩进来以后才能够坐上去吧，那么，在那三个女孩进来的时候，她们就会碰到自己啊！

    自己的隐匿阵可不是隐身术噢，这仅仅只是障眼法而已啊，如果这几个小妞碰到了自己，她们一定会有感觉的！如果被她们发现疑问的话。那就糟糕了噢！

    不过呢。好歹墨沫也算是三级战士巅峰的高手，应变能力还是非常强大的，当乐儿和幂幂准备进入位置的时候，她就立马轻手轻脚的跳了起来。蹲在了凳子之上。从而避开了两个人。使得两个人在进入位置的时候没有碰到自己！

    不过呢，墨沫却不敢使用真气，她明白。如果使用真气的话，就会产生灵力波动，这个韩风作为炼药师，感觉灵敏的很呢，如果让他感受到这个方位有自己的灵力波动，那事情就不好玩了！

    然而呢，墨沫却是有些顾此失彼了…虽然他想到了真气这个方面，但是，当他蹲到位置上的时候，却是发出了一丝丝很小的声响。

    如今并没有上课，教室里还是一片嘈杂的状态，所以呢，琪琪和杨志文他们倒也没有感受到这细小的声音，然而，琪琪她们听不到却不代表韩风他们听不到。

    嗯？这个位置上没人？怎么会发出声音呢？韩风看向了这个声音的来源，微微的皱起了眉头？难道是错觉？韩风随即把眉头舒展了开来。

    说真的，看到韩风皱眉，墨沫的心里猛的就紧绷了一下，她在那里暗道，这个韩风的耳朵怎么比狗的还要灵啊，难道，这都被她听到了！

    不过呢，当她看到韩风舒展开眉头的时候，她这才松了一口气，呼呼，好险啊！

    接下来的，琪琪的话倒是打断了韩风的思绪，只见她有些无奈的看了看杨志文一眼，在那里质问道：“小蚊子，这位置是不是你用不正当手段帮我们抢来的呢！”

    听琪琪这么说，张雨琪却是嘿嘿一笑，在那里不好意思的说道：“琪琪主母，你看….你和幂幂主母她们不是喜欢坐这靠前的位置么，我这不还正是为你们好么？”

    见杨志文这么说，张雨琪也只能够摇了摇头，在那里暗叹着：唉，这个小蚊子啊，还真是滑头啊！

    不过呢，也的确是生的好心，虽然有着拍马屁的嫌疑，但是，这个马屁却也拍的恰到好处，让人觉得舒坦。

    原本呢，琪琪想和杨志文说些什么下不为例之类的话的，不过呢，稍微的想了一下，她还是没有开口。

    也对啊，乐儿和幂幂喜欢坐这个位置，自己也喜欢，如今，既然有人替我们代劳抢位置了，那又何乐而不为呢？

    张雨琪倒也接受了杨志文的好意，坐到位置上面去了！

    见三女坐进去后，杨志文继续对着韩风谄媚的说道：“主人，你坐…你坐….那我先坐后面去了啊！”

    “嗯，好龗的，去吧！”韩风倒是无所谓的挥了挥手，说句实话，有着杨志文这样奴性十足的人才当小弟，也算是一件非常不错的事情吧！以前，自己可是怎么也想不到，自己和杨志文之间居然会变成这种关系。

    韩风随即也没有想太多，就准备坐到这个位置上面去。

    这个时候呢，韩风那警觉的毛病又犯了，与其说这是一种毛病，不如说这是一种非常好龗的习惯！

    不错，韩风又想到了之前再这个位置上发出的非常轻的一阵奇怪的声响！

    为了安全起见，韩风下意识的就运转起了天眼神术进行了查看。

    然而，这不查不知龗道，一查吓一跳啊！

    天眼神术告诉韩风，在他面前三步远的地方有着一个高手，三级战士巅峰的实力！天眼神术还警告韩风，这个三级战士巅峰的高手身上的气息像是一个阵法大师，对战的时候，要特别的小心！

    三步面前，不正是挨着琪琪的这个即将坐上去的空位么？这个位置上果然有人啊！

    三级战士巅峰的阵法大师么？韩风的脸上依然不动声色，心里却大致的有数了！

    这道气息，自己以前也遇到过，对！就在学校的小树林里面，那一晚，为了对付这个人，自己还把学校的小树林给烧了呢！

    韩风已经百分百的确定了，这个位置上有人，而且还是自己的一个老熟人！

    嘿嘿，估计她又是用了某种特殊的阵法才达到这个效果的吧，韩风明白，阵法是一种很神奇的法门，一切皆有可能！

    可是，如今，她这么做又是为了什么呢？(未完待续……)