
    一个宗师高手的气势锁定了一个战士高手，就算这个战士高手处于完全健康的全盛状态，也是很难躲过这个宗师高手的攻击的！

    而如今，韩风更是受到了严重的内伤，其右臂更是直接脱臼，丧失了一切的知觉！

    不过，韩风和普通的修炼者不同，他有着保密的超级神技——传送阵！

    “想要杀我？没那么容易吧！”感受着王苍鹰的凌厉气势，韩风的嘴角微微的上扬。

    呵呵，你这小子，是被吓傻了吧，到了这个时候，居然还笑得出来?王苍鹰的脸上露出了轻蔑的笑容。

    然而，就当王苍鹰的拳势砸到韩风身上的时候，他却也是笑不出来了！

    什么？怎么可能….这个韩风…他居然直接变成了一团幻影，直接消失了！而王苍鹰也是扑看了个空！

    王苍鹰的心中不由想到了一件不可能发生的事情，难道？难道这个叫做韩风的家伙，他会瞬移？

    怪不得他能够眼睁睁的在诸位宗师高手的眼皮底下从火车里逃走呢！原来如此啊！

    王苍鹰还是觉得有些难以置信，一个小小的战士高手，居然会瞬移，这也太匪夷所思了吧！

    不过，这并不是王苍鹰如今首要关心的问题，只要把韩风抓了，还怕问不出个所以然么？

    最主要的是，这个韩风的身上，还有着能够振兴门派的宝物呢！

    别以为你会瞬移，我就抓不住你了！

    虽然韩风使用了隐匿诀，但是，王苍鹰却似乎有着一种特殊的法门可以感受到韩风的存在！

    呵呵，小子，你如今在我的右后方呢！

    王苍鹰想都没想。居然直接倒退着步伐朝着韩风狂飙了而去！

    韩风在那里暗想着：尼玛啊，快喘不过气来了，看来，这下伤的真心是很严重啊！另外，自己的手也被这个可恶的苍蝇给打的错位了，必须在第一时间把肩关节给接回去。

    韩风本就是个医生。对他来说，接骨倒也并不是一件太难的事情…

    然而，就在这个时候，韩风又觉得一阵劲风传来….

    唉哟妈呀，这个王苍鹰还真和苍蝇一般啊，这反应速度也太快了一点吧！而且，他似乎也有着隐藏气息的技巧吧，自己的天眼神术居然无法感应出他的存在！

    不过呢，这一次。韩风倒也不像刚才那样丝毫的没有准备！

    在王苍鹰的攻击即将打到的时候，韩风险险的运转起了传送阵，转移了自己的方位！

    运转了这一次的传送阵后，韩风只觉得体内的气息更加的混乱，脸色也苍白了几分，他不敢怠慢，第一时间往嘴里塞了一颗疗伤丸和回气丹，才觉得情况稍微的好上一些….

    然而。还没来的级对伤势进行进一步的调息，王苍鹰的攻击又打了过来！韩风在那里暗骂着：果然像苍蝇一般的缠人！

    对上普通的宗师高手。韩风传送以后拥有着隐匿诀，所以，他们一时间无法感应到韩风的位置所在，韩风还能够和他们进行一番纠缠，甚至还能够运转起灵火对他进行反击！

    然而，这个苍蝇却能够破解了自己的这个隐匿诀。自己传送的位置，他在第一时间就能够发现，并且能在第一时间做出反击，说真的，王苍鹰如此。韩风当真是猝不及防！

    “我去年买了个表！”韩风来不及巩固伤势，也只能够下意识的运转起传送阵躲避了开来。

    他明白，这个鹰眼的轻功非常的卓绝，自己虽然会幻影微步，但是，在速度上是绝对跟不上他的，如果利用幻影微步进行逃脱的话，那么，自己必跪！

    如今的韩风虽然掌握着诸多的战斗技巧，但是，如今的情况下，真正能用到的也只有传送阵而已！

    而且，韩风还必须得不间断的在那里使用着传送阵，才能够勉强的跟上苍鹰的攻击速度，险险的躲过他的攻击。

    传送阵的使用很耗费真气，对此，韩风倒也不是特别的担心，他身上所带的回气丹，还是足够使用的，韩风所担心的却是自己的伤势！

    虽然韩风身上带着疗伤丸，但是，这个苍鹰却压根的没有给韩风哪怕一秒钟的消化药效的时间！

    真气运转过程中，就算是再好龗的神药，也是无法对伤情进行恢复的！药力也只会慢慢的流逝。

    韩风需要时刻的使用传送阵，疗伤药的收效几乎没有，真气也会不断在韩风那受伤的身躯里面运转着，牵扯着韩风的每一条痛觉神经！

    不知不觉，一个人攻击，一个人躲避，已经来回了十几个回合。

    再一次的躲过了苍鹰的攻击以后，韩风的脸色又在那里苍白了半分，不由自主的、吐了一口鲜血！

    韩风不由在那里暗暗叫苦，哪怕有着几秒钟的缓冲时间，自己的伤势就会迅速的恢复过来，情况也会好上很多，而这个苍蝇就像是追命一般，连0.1秒的时间都不给自己！

    这不，他的攻击又来了！韩风也只能够提起全部的力气，施展出了传送阵，再一次堪堪的躲过了苍鹰的攻击….

    如果自己没有受伤，自己倒也可以和他耗上一段时间，可是，如今，自己体内有着严重的内伤没有恢复，强行运转真力的话，自己体内的伤势就会越来的越严重，必然支持不了多久。

    不行….必须得想一个办法….有没有办法对这个王苍鹰进行反击呢？

    办法，韩风倒也是想到过，那就是之前击杀了白伟强的那个强力攻击法门——挥泪斩！

    但是，挥泪斩是需要用到“悲伤的眼泪”作为发射媒介的啊！上一次，白伟强当着自己的面在那里折磨着周芸芸，才让自己流出了悲伤的眼泪，男人有泪不轻谈，这一次，自己是流血了，但是，却还没有达到让自己伤心落泪的地步….

    不对，血！韩风的眼前一亮，脑海中也是萌生起了一种非常奇特的想法。

    既然眼泪可以当做挥泪斩的媒介，那么，鲜血呢？可不可以？？

    可不可以，试一下不就知龗道了？反正现在的自己时不时的在那里吐血，这血吐出龗去，也就浪费了，还不如运转起“挥泪斩”的口诀，在那里做一次尝试呢，说不定，还真能够成功！

    韩风已经在心中做好了决定——鲜血版的挥泪斩！(未完待续……)