
    且不说水灵如今已经以个人的名义来到了京城，等待着韩风，以便能够助韩风一臂之力，我们先来看看韩风吧。

    韩风接下来把剩余的残图交给了西云子保管，对此，西云子也很看重，非常郑重的把图给收了起来。

    “小风，你不是还要寻找第八张残图吗？你是不是应该把这张起到探测作用的第一张残图给带上？”西云子在那里试探着问道。

    “哦，这倒不用，我已经和这第一张残图产生了默契，这图似乎很有灵性的，它已经认我为主了，所以呢，就算我没有把残图带在身上，也会对其他的残图产生感应的！”韩风在那里说道，“况且，如果我真把残图带在身上的话，如果万一路上遇到什么意外，残图被别人给抢了去，那就有些得不偿失了噢。”

    “哦，这样啊！”西云子点了点头，“没想到这些残图居然还有这样神奇的功能，如此说来，残图还是放在我这里比较安全！好吧，你放心的去吧，只要你师父还在，残图就绝对不会出问题的。”

    说完以后，韩风也并没有多做停留，便直接开车离开了！

    看着韩风离去的背影，西云子不由在那里悠悠的叹了口气：小风，这个世龗界能否得救，就全靠你了！唉，一切，都是命啊！……

    由于西乡是偏僻的山区，所以呢，虽然如今交通发达，高速公路也是修到了西乡的门口，但是，从西乡出龗去的这段路上，却愣是一辆车都没有。

    韩风开的非常的愉快，甚至把车速提到了200码以上。这样的路，开起来才带劲嘛！

    一望无垠的笔直高速，突然间，韩风从远处看到了几个黑点！嗯？什么情况，韩风不由在那里皱起了眉头，有人在那里逆向行驶？

    可是。这不对啊，不可能这么多的车子都逆向吧…难道是自己逆向了？韩风有些迷糊了，自己分明是在右侧道路上行驶的啊…

    “突突突突突….”嗯？什么声音！韩风那敏锐的听觉听到了背后传来了若隐若现的引擎声，他不由下意识的朝着后视镜看去….

    我去，是直升机！！韩风不由吓了一大跳！在第一时间，韩风便看到了在直升机上所画着的那个鲜血骷髅的标志。

    世龗界知名杀手组织——血滴！韩风的脑海里立刻警觉了起来，他似乎想起了什么，难道，那些家伙们这么快就要动手了吗？可恶。他们居然雇佣杀手组织来对付我。

    韩风不由在那里皱起了眉头，那么说来，对面朝着自己开过来的这些车子…

    此刻，已经来不及让韩风多想了。韩风只看到从那架直升机上面喷射出了一道巨大的火苗。

    我去啊，是火箭炮！！以韩风如今的实力，火箭炮倒也不一定能够轰死韩风，但是，如果真被这样的一个庞然大物给击中。那滋味可是相当不好受的啊！

    很显然，这一颗导弹有着跟踪的功能。韩风都在那里下意识的甩尾来躲避导弹了，但是，这一颗导弹依然像附骨之疽一般的缠着自己。

    看来，这一辆车子是保不住了啊！韩风在心中暗自想着…

    传送阵！！当导弹即将打到车子的时候，韩风在瞬间运转起了传送阵，让自己传送到了外面。而这个时候呢，导弹也刚好击中了这辆大切诺基，车子立刻被轰的一声给炸飞，掉到了地上，只剩下了一个残骸。

    利用传送阵出来以后。隐藏在路边树林之中的韩风心中不由在那里大骇….我去年买了个表噢，没想到这颗导弹居然有着这么大的威能，也幸亏自己反应快躲了过去，要不然的话，就算不死，那也得重伤啊！

    同时，韩风也在那里暗想着，没想到这些人的动作居然如此之快，而且如此迅速的就发现了自己的踪迹！

    杀手组织的找人方法非常的独特，即便你躲在某个犄角旮旯里面，他们也能够找到你，这一点，韩风倒也是见识到了。

    韩风在那里暗自想着：或许是自己在买这辆切诺基的时候留下了一些线索吧，然后呢，这些线索就被这些杀手们所利用，从而通过这辆车的位置找到了自己。

    不一会而，那些逆向开来的越野车们也到了，这些车子把自己这辆切诺基的残骸围了起来，然后从上面下来一大群人，对着汽车的残骸进行着搜索….

    韩风在暗处，以他的隐匿能力，倒也不担心这些杀手们会盯上自己。

    韩风立刻运转起了天眼神术查看了一下这些杀手的实力，却发现这其中大多为中高级战士高手，其中有一个人，或许是领头的吧，却是达到了一级宗师初期的境界！

    呼呼，也幸亏自己有着传送阵，躲了开来，否则的话，被这些人马给缠上，自己必然也不会好受啊！

    虽然车子没了，但是，韩风也算是毫发无伤的逃了出来，韩风自然不会闲的蛋疼去找他们的麻烦，要他们陪自己的车子…如今的他，首先要做的是如何安全的赶到京城，然后想办法把自己给隐藏起来…于是呢，韩风没有太多的犹豫，直接转身就逃离了高速公路….

    “嗯？人呢？”野狼，也就是带头的那个一级宗师初期的高手直接无视切诺基残骸上熊熊燃烧着的火焰，打开了车子的大门，却发现这辆车子里面，居然一个人也没有！

    “这…这没道理啊！我刚才在发射导弹的时候，分明就是看清楚了，他坐在驾驶室里的！就算是他发现了我，想要逃出车子，也必定会在那里弃车而逃的，可是，我却压根没有看见他从车子里跳出来嘛！难道真见鬼了？”山猫，也就是之前的那个直升机的驾驶员，九级战士后期高手，他在那里皱着眉头，狐疑的说道。

    “哦，这样么？”野狼皱着眉头，点了点头，“雇主说过，这个韩风有着一些独特的法门，并不是什么好对付的，我看，这还是有一定的道理的啊！他居然就这样无缘无故的消失了？难道他真会瞬移？”

    “哼！就算他消失了，也必然在附近！相信我们一定会重新的把他给搜索出来！血滴组织，没有完不成的任务！”山猫在那里愤愤然的说道。(未完待续……)