
    白伟强说的没错，如今的墨沫嘴巴上虽然这么说，心中却是担心的要命！

    她不断的在心中呐喊着：韩风，你最好是个薄情薄意的家伙，最好别相信我的话，对我置之不理！

    如今的墨沫，早就已经后悔，唉，自己之前打电话的时候为龗什么偏偏要打给韩风呢！！报警，或者打给家族里的长辈都要比打给韩风要好啊！

    如果韩风真的来了，这就是活活的把他给坑害了！

    墨沫的心中非常的沮丧，唉，自己的脑子噢，还真是抽筋了啊,第一时间想到的求救对象，居然会是韩风

    墨沫的心中是指望韩风别来的，但是，韩风却让墨沫失望了，他还是来了！

    远远的，便听到了汽车的马达声。

    说真的，墨沫的心中有些安慰，唉，没想到，他还是来了，这就证明，他的心理面，还是有我的！

    不过，这也仅仅只是墨沫心中唯一的安慰罢了，眼前，这个劫持自己的家伙是一个宗师的家伙，而且还站在那里对韩风丝毫的不畏惧，这就证明，他的实力必然会在韩风之上！

    之前，自己怎么没想到呢？韩风就算是再厉害，也不可能厉害过宗师啊！

    不过，如今，墨沫就算是再后悔也没有用了，事情已经发生了！

    很快的，韩风就来到了废弃工厂的广场里面，看到了重伤躺在地上脸色苍白一动不动的墨沫。看着墨沫如今的样子，韩风的心里还是有些心疼的，他不由在那里捏紧了拳头，在那里暗骂道：可恶，到底是谁，这样的心狠手辣，居然把一个花季少女摧残成这个样子！

    随后，韩风便看见了旁边站着的白伟强至于趴在那里昏迷的庞光嘛，韩风暂时倒也没有注意到。

    一时间，韩风甚至觉得自己看错了？什么。这这是白伟强他难道吃了雄心豹子胆了么。居然又敢出来绑架墨沫！

    上一次，他被自己打成那样，还被自己阉割，难道。他还没被自己给打怕吗？

    对于白伟强受了这么重的伤。经脉尽断以后还能恢复。这倒也是在韩风的意料之中，幕后势龗力财大气粗，拥有巨大的灵丹妙药资源。让白伟强快速恢复，倒也不是件奇怪的事情，另韩风奇怪的事情是，白伟强居然还没被自己打怕，居然还敢来惹自己？他还当真认为自己是屡战屡败，屡败屡战的小强么？

    嗯？不对！仔细端详了白伟强的样子，韩风觉得有着一种不一样的感觉，他发现，如今眼前的这个人五官轮廓上几乎和白伟强出自一个模子，但是，却略微的有着一些些区别，而他的头上也多了好多的白发。

    难道，这是白伟强的双生兄弟？？韩风下意识的运转起了天眼神术进行查看，然而，这不看不知龗道，一看吓一跳！

    我去，一级宗师初期境界，眼前的这个“白伟强”居然变成宗师了！

    韩风的脸色不由变得有些难看，以他如今的这个实力想要对上宗师？那是万万不可能的事情！

    “你是白伟强？你怎么会变的这么厉害？你居然突破到了一级宗师境界！！”韩风在那里不可置信的问着。

    嗯？？见韩风这么说，白伟强还是有些惊讶的，原本呢，他还不想这么快透露出实力，和韩风玩一玩扮猪吃虎的游戏的呢，却没有想到这个韩风居然一眼看穿了自己的实力？这下就不太好玩了！

    不过呢，也没关系，被看穿了救被看穿了呗，我实力就在这，人就站在这，要么，你像懦夫一样的逃跑，要么，你就从我的手中来把你的女人给救走！

    嘿嘿，如果你选择第二种，想救走这个小妞，恐怕就没那么容易了噢！

    “我就是白伟强，很惊讶是吧！”白伟强在那里淡淡的说道：“全靠幕后势龗力的垂怜，才让我有了如今的实力，颤抖吧，韩风！！”

    嗯？听白伟强这么说，韩风猛的一愣，全靠幕后势龗力的垂怜？突然间，他似乎明白了什么！难道说，这是因为逆天诀的原因？他才会有着如此神速的进步！！

    看着白伟强那苍白的头发以及那略显苍老的面孔，韩风的心中肯定了自己的这个想法。

    可恶！没想到这个逆天诀居然有如此逆天的神效！韩风在那里捏紧了拳头：早知龗道这样的话，自己再那一天就应该杀了白伟强啊，不该花样作死，留下他的性命的呀！！

    其实，这也是韩风想想罢了。白伟强可是幕后势龗力的重要棋子，幕后势龗力又怎么可能会如此轻易地让他死去呢？那一天，除了黑焱之外，幕后势龗力还安排了其他高手在那里保护白伟强的，如果白伟强真的受到生命威胁，他们还是会出手救出白伟强的，只不过，那个时候，韩风饶了白伟强一命，隐藏在幕后的那真正的高手才没有出手

    ‘好了，别在那里做出惊讶的表情了，虽然我很喜欢看你这样的表情，但是呢，我没时间和你在那里墨迹！‘白伟强在那里嚣张的说道：“好了，做决定吧！要不，抛弃你的女人，像懦夫一般的离开，我绝对不会追你！要不，像男人一样的从我的手里把你的女人给救回来！！”

    对于白伟强的话，韩风却是相当的无语，话说，这个白伟强想象力还真是挺丰富的昂，他哪只眼睛看到墨沫是我的女人啊！话说，这个墨沫也真坑，明知龗道这个白伟强这么厉害，却还打电话向我求救，这不是把我往火坑里推么？坑，巨坑啊！

    “韩风，不要管我了，你走吧！！”墨沫下了很大的决心，在那里声嘶力竭的吼着！

    对于墨沫的这种表现，韩风非常的鄙视！我去啊，你这个小妞，刚才嘛，打电话向我求救，现在嘛，又要我走，你到底是什么意思啊你这还真是个机智的女孩啊，明知龗道我的性格，知龗道我不会走，在那里故意这么说，好显示出自己的大义，虚伪的女孩，其实还不希望自己能救她么？

    不过，虽然猜出了墨沫这么说的意思，人还是要救滴，无论如何，墨沫也是韩风的同窗，两人之间还有过亲密的负距离肉体接触，韩风还真心不会丢下墨沫不管。(未完待续……)