
    呼呼，终于修炼完成了么？白伟强在那里深深的松了口气，然后暗自说道：且让我检查检查，这一次自己到底突破到了什么境界！

    然而，当白伟强搞清楚自己的自身状况以后，就连他自己也在那里吓了一大跳！

    额…这….这怎么可能？白伟强觉得有些不敢相信：我去年买了个表啊，我….一定是我查看的方式不对，我怎么可能是宗师境界的高手呢？？

    白伟强自嘲的笑了一笑，然后再一次仔细的查看起了自身的境界：一级宗师初期！完全没有错！

    白伟强又笑了！不过，这一次，他却不是自嘲的笑，而是在那里得瑟的笑！

    啊哈龗哈，我白伟强居然也是宗师了！！看来，这一次还真是借了司马先生的吉言啊！

    哼哼，韩风！你万万没有想到吧，我白伟强如今已经是宗师级别的高手了！以前，我惧怕你，被你压着打！而如今，我变成了宗师了，还会怕你不成？？

    哼，要怪，就怪你没杀了我！留下了我这个后患，啊哈龗哈哈龗哈！

    因为突破到宗师境界的这个消息对于白伟强来说太过的兴奋了，以至于他直接忽略了头上突兀生出来的那几根白发。

    其实，像白伟强这样神经粗线条的人还真的很难发现这样的细节问题，就算是被发现了，他应该也不会太在意的，毕竟，少白头这种现象还是很正常的。

    而他的面容因为被阉割了的原因，看上去，倒也没见得沧桑多少！虽然再事后白伟强觉得自己的容貌以及样子变得有些奇怪，他倒也没有太在意什么！他甚至把这样的罪状归结于被阉割以后的后果。把这罪责给直接推给了韩风！

    而对于修炼者高手来说，即便是到了中年，那也是精力无限的，所以，在身体机能方面，白伟强也是压根的没有感觉到任何的不妥。

    看这个白伟强如此。司马义便也省心了，他在那里暗自想道：这个白伟强性格大大咧咧的，倒也是个好处啊。

    随后呢，司马义不动声色的出现在了白伟强的面前，在那里鼓着掌，由衷的赞叹道：“小白，可喜可贺，可喜可贺啊，恭喜你突破成为了宗师境界！”

    看见司马义蓦的出现在了自己的面前。白伟强不由吓了一大跳，我去…司马先生这是人是鬼啊，他的行踪怎么如此诡异呢….

    与此同时呢，白伟强也在心中确定了一个事实：虽然自己突破成为了宗师境界，但是和司马先生之间的差距却依然还是特别的大，否则，自己也不可能连司马先生出现在自己身边也不知龗道啊!

    同时呢，白伟强也在那里暗自庆幸着。自己还真是找对了组织啊！

    像司马先生如此年轻，就能够拥有这么逆天的实力。幕后势龗力的能量，还真心不一般啊！

    “啊哈，司马先生，你来了啊！”白伟强嘿嘿一笑，说道：“好说好说呢！勉强突破到了宗师的境界，不过呢。比起司马先生你来，还是差了很远啊！”

    见白伟强这么说，司马义却是不置可否的点了点头，说道：“你这种修炼的速度，还真是羡慕死人啊。谁又能猜到，几十天前你仅仅只是一个普通人，几十天以后，你就摇身一变，直接变成宗师了呢？”

    然而，司马义的心中却在那里暗自想着：我羡慕…羡慕个大头鬼啊！殊不知，你的宗师是以寿元为代价的，几十天的时间，就把一个大好青年变成了一个中年男子，这样子的境界，我不要也罢！！

    “呵呵，机缘好而已，机缘好而已啊！”而白伟强也是经不起夸，在那里有些不好意思。

    司马义随即也没有继续就这个话题在那里讨论下去，在那里淡淡的说道：“小白，接下来，你要怎样去对付韩风呢？”

    “额，还能怎么样？直接找上他，打呗！！”白伟强霸气的说道。

    而司马义却是抬起头，看了看白伟强一眼，说道：“你这样直接打，也不是不可以。但是呢，你可别忘记了，当初，我之所以要扶持你，是为的什么？”

    “嗯？什么？？”白伟强皱起了眉头。

    “天煞帮！！”司马义淡淡的说道：“如今，你的实力已经够了，在天煞帮当了这么久的长老，你也算有了一定的威望，是时候把天煞帮的帮主之位给收入囊中了，而韩风的女人张雨琪所在的云凡集团和天煞帮是友好关系，你在天煞帮夺权，相信韩风必然不会坐视不理的，到时候，你在很多人的面前当众出手击败韩风，岂不是更好？”

    “对噢！”听司马义这么说，白伟强的眼前猛的一亮，司马先生的这个方案还真是一石二鸟的妙招啊！

    嗯，幕后势龗力对自己这么好，也该为他们做点事情了，既然他们要我夺得天煞帮的帮主之位，我就帮他去做吧！！

    “还有一点，你要注意一下！”司马义继续在那里嘱咐着：“你可以伤了韩风，也可以羞辱韩风，但是却不能伤了他的性命，也不要做出伤他经脉啊，阉割他的一些事情了！”

    “啊？为龗什么！！”见司马义这么说，白伟强不由满脸的不解，如今，他的心中的确非常的不满，就算自己不能伤了他，至少也得以牙还牙的让韩风受到和自己同样的耻辱啊！而司马先生却阻止了自己，这不是巨坑么？

    “你在问我为龗什么？？”听白伟强这么说，司马义不由皱起了眉头，全身的气势也暴涨了起来，对着白伟强厉喝道：“叫你这么做，一定有我的原因！你不必要知龗道！！你是不是觉得你现在是宗师了，就可以嚣张不听话了！我告诉你，差远了！！如今，我可以告诉你，这个韩风对我们的计龗划还有着至关重要的作用！至于什么作用，你现在没资格知龗道，你只要听我的话就可以了，OK！！”

    白伟强压根没想到司马义会发火，他在瞬间被司马义的那股恐怖的威压给惊出一身的冷汗，更为恐怖的是，自己居然无法感受到他的实力水平！！

    白伟强吓了一大跳，急忙在那里结结巴巴的回应着：“我听话就是，我听话就是…”这是一种发自于内心的恐惧！司马义，的确有着这样的魄力！(未完待续……)