
    这一次的场面非常的大，来了三波人，那可是一波比一波的牛啊，最龗后的处理结果呢，却是以闹剧的形式收场。

    有一些事不关己高高挂起的喜欢凑热闹，幸灾乐祸的旁观者们不由觉得无味，还以为今天能够看到一场大规模的械斗呢，却没有想到闹到最龗后连P都没有放一个。

    而饭店的老板，脸上却写满了激动。

    原本，他的心里也在那里非常的没底啊，虽然说刚才韩风承诺他如果有什么损失的话由他来负责赔偿，可是，这话谁不会说呢？如果真出了事情，一拍拍P股走人，那么，自己也没有丝毫的办法啊。

    而如今呢，这两位大神却兵不血刃的把事情给解决了，这太给力了啊！

    老板的心中如今是由衷的佩服韩风他们啊。

    很快的，三波人都离开了老五海鲜排档，韩风和诗妍却依然坐在那里，也对噢，他们到现在还没吃饭呢，饭，总是要吃的嘛，对吧。

    “老板，麻烦继续上菜吧！”韩风笑着对着老板说道，似乎什么事情都没发生过似的。

    而李诗妍也坐在一旁，波澜不惊，的确，跟在韩风的身边，她觉得很安.

    但是，这种安稳的感觉……唉，李诗妍在心中悠悠的叹了口气，真想抛开一切一辈子这样下去啊！

    可是，她却明白，她并不能够这么做，她不可能放下自己的父母不管！李诗妍不由在那里捏紧了拳头，然后强行的把自己的心态给扭转了过来，抬起了头，灿烂的一笑，对着老板叫道：“老板。刚才这么一折腾，浪费了不少的体力，我要加菜！！”

    听李诗妍这么说，韩风不由在那里噗嗤一笑，我去….这小妞，刚才你耗费了多少体力啊。还加菜呢！不过呢，韩风却也明白，这正是诗妍的性格，所以，他倒也并没有太在意。

    咦，不对，突然间，韩风那敏锐的感知却捕捉到了诗妍的眼角，她的眼角似乎夹带着一丝泪花？

    她哭了？韩风狐疑的皱起了眉头。

    然而。接下来，老板那高亢的嗓音却是把韩风的思绪给拉回到了现实之中！

    “好勒！”老板听到了诗妍的话,重新拿着菜单走了过来,然后在那里说道:‘两位小英雄,我真心是佩服你们啊,所以呢,这一顿饭我请了,你们尽管放开肚皮吃,也不要再和我提什么钱不钱的事情,你们要是拒绝的话,我可是会难过的噢!‘

    看来,这个老板也还真是个性情中人啊!

    而老板的插话却是打断了韩风的思绪,韩风在那里暗自想到:或许,还真是自己想多了吧!有些人打哈欠都会流眼泪的,诗妍的眼角有着略微的泪痕那倒也是再正常不过的事情了.

    韩风随即便也把这件事情给放到了一边.

    既然这个老板表现的那么热情,那么，韩风和李诗妍也并没有墨迹，接受了老板的好意。

    毕竟，这里的物价不高，一顿饭也就几百来块钱的事情，再加上，这个老板的性格在这里了。不接受的话，老板的心里反而会过意不去。

    其实。韩风他们也明白，老板请他们吃饭，对于这家店来说，也是有好处的。

    如今，这家店里面还是有些食客的，他们也都明白。韩风和李诗妍两个人是牛人！

    而这家店的老板请了这两位牛人吃饭，也就代表着，老板和两位牛人之间还是有着一点点的人情的！

    下一次，如果谁想要找这家店的麻烦，却是要掂量掂量喽。

    韩风的心里暗自想着：这还真是机智的老板啊。

    不过。韩风可以看出来，这的确也算是老板的一片好心吧，他就坦然的接受了，顺手给老板做一个顺水人情，又何乐而不为呢？

    话说，人家请你吃饭，却是你在那里做人情？这哪门子的事情呢？其实，这就是尔虞我诈的社会。

    “师父，这一次便宜你了！原本是你请客的，现在变成老板请了！”李诗妍在那里嘟囔着：“不行，这顿饭不算，下一次我一定要你给我请回来！”

    见李诗妍这么说，韩风不由一愣，随即笑了笑，道：“好，好……”

    好歹诗妍也是自己的好徒儿么，如今打扮的也是如此粘腻人的大美女，韩风又怎么舍得拒绝她呢？

    各类好吃的海鲜烧烤以及小龙虾很快就接二连三的上来了，两个人的确也有些饿了，很快的，就在那里放开手脚的大快朵颐了起来，一边吃海鲜，一边喝扎啤，还真是一件惬意的事情啊！

    不过，李诗妍那狂暴的吃像却是看的韩风有些呆了….

    额，话说，自己的小徒儿还是一个小吃货啊！不过，她却是属于吃不胖的那类人吧！无论吃多少，身材都是那般的魔鬼….

    见韩风盯着自己看，李诗妍不由一愣，问道：“师父，你看着我干什么呢….”

    突然间，李诗妍却是意识到了什么，拍了拍自己的脑海，惊声尖叫道:“师父，我….我刚才的吃像是不是很难看啊！哎呀，糗死了，咋就没有注意到这一点呢！”

    而韩风却是不置可否的笑了一笑，说道：“呵呵，没龗事呢，其实这样也挺好龗的啊！刚才这样才是你的本色，不是么？如果你遮遮掩掩的啊，反倒却是有些虚伪了呢！”

    “嘿嘿….”听韩风这么说，李诗妍却是不好意思的摸了摸头，“不好意思啊，师父，我这个人平时汉子惯了，让你见笑了……”

    “好了，继续吃吧！记住噢，本色的吃就行了，千万别装。”韩风说道。

    “嗯嗯嗯！”李诗妍点了点头，随即又把一颗小龙虾肉塞进了嘴里，一边还在嘟囔着：真好吃，真好吃！

    看着李诗妍的样子，韩风笑着摇了摇头，这就是自己那可爱的徒弟啊！

    终于，酒足饭饱了….其实，对于韩风来说，吃多吃少，还真没有什么！他的境界高，多吃点东西和少吃点东西差别不是太大，如今的他已经可以从空气中吸收灵气来补充体内的能量了，而对于李诗妍来说，吃饭还是比较重要的事情！

    看着她面前的那一大堆残渣，就连韩风也是有些膛目结舌啊，这吃货，也太能吃了点吧！！(未完待续……)