
    众人又在那里顺着这条信息顺藤摸瓜，然后在一些偏门的网站上面得到了有关于灵兽的一些消息，同时，他们也做出了一个临时性的结论：这两只兔子极有可能就是云凡集团所派来捣乱的灵兽！

    “可恶…没想到云凡集团居然能够拥有这样神奇的灵兽！”金希建捏紧了拳头，在那里抱怨着。

    “现在，既然都查清楚原因了，那我们就去告他把！哼，既然敢阴我们，我们必然让他吃不来兜着走！！”梁天浩在那里摩拳擦掌的说道。

    “天浩，别冲动！”梁冠豪却是在那里皱起了眉头，“虽然我们调查清楚了这些事实，但是，这些知识都是从偏门的网站中所搜索出来的，也就是说并不能得到官方的认可，所以，这是无法当做证据的！”

    的确，华夏的法院是绝对不可能承认两只兔子在那里搞破坏的事情，如果真这样承认了，那岂不是告诉大家，这两只兔子成精了么？真这样的话，世龗界也就乱了。

    “嗯，梁老说的没错啊！”金发财也在那里叹了口气，“如今，即便我们知龗道了这事件是这两只兔子在那里搞得鬼，那也是没有任何办法的！”

    “难道就这么算了？”梁天浩很不甘心。

    “能有什么办法呢？”梁天启在那里摇了摇头！

    “好了！既然知龗道了这件事情的大致原因，也算是好龗的！总比什么都不知龗道要好一点吧！”金发财在那里总结道：“接下来。组织派来高手支援，相信，那两只该死的兔子也不会乱来了！这次。就让云凡集团他们先得意一会吧，相信，我们一定会掰回来的！”

    “嗯，如今也只能如此了！”梁冠豪也在那里说道：“虽然这一次的事件对于金兄的金鹿集团损害较大，但是，我们的雄风集团倒也没有受到太大的影响！问题倒也不大！”…

    众人在那里决定了，这件事情就这么的算了。然而呢，梁天浩却不这么想…

    可恶啊可恶！果然是云凡集团在那里搞得鬼啊！我一定要找回这个场子！梁天浩在那里紧紧的捏紧了拳头。

    这一天晚上，梁天浩实在是气不过了。他忘记了父亲梁冠豪叮嘱他的暂时休养生息的嘱咐！梁天浩吩咐了一干给力的小弟，决定去云凡集团现在在早的楼盘“云凡臻品”对他们的楼盘进行搞破坏！

    我要让你们知龗道，什么叫做以牙还牙！！梁天浩呲牙咧嘴的说道！

    然而，梁天浩的这个决定却正好中了云凡集团的下怀。

    半夜三更。月黑风高。正当梁天浩派出的人潜入到“云凡臻品”的工地，准备对工地下黑手的时候，他们的身边却传来了一阵阵的光亮！

    谁！这些搞破坏的人们吓了一大跳，却发现一个个身体精壮的壮汉们已经把他们给包围，为首的一位壮汉在那里眯着眼看着他们，笑眯眯的说道：“你们就是金鹿集团所派来的报复的人吧！我们早就预料到你们会如此了，我龙十一早就在这里等你们多时了！”

    原来啊，杨林远早就预料到对方极有可能会带人前来报复。所以呢，他早就像张云凡提议。在一些重要的地方安插好了人手，专门等待着这群人的到来。

    这不，梁天浩还真的差人来这里搞破坏了呢！而今天，在云凡臻品的施工工地，正好是龙十一在这里值班！

    龙十一是修炼者高手，而梁天浩所派来的这些人却仅仅只是普通人而已，两者完全不在档次！

    前来搞破坏，证据确凿，不费吹灰之力，龙十一就带人把他们给控制了起来，并且在第二天把他们告上了法庭。

    梁天浩这样的2货能有什么样的小弟？他们原本就是一些小混混的存在，又怎么能够经得起专业的审讯呢？

    根本不费什么力气，法院就很快的从他们口中得到了消息，他们正是受雄风集团梁天浩的指使前来搞破坏的！

    也幸亏他们并没有开始动手，倒也没有太大的罪责，只是判了十几天的拘留而已。

    而幕后主使者梁天浩呢，也是因为有着资金的打点，倒也免去了牢狱之灾。

    不过呢，从此以后，梁天浩却更加坐实了“猪一样的队友”的称号！

    说真的，金发财和金希建看到梁天浩已经觉得非常的厌恶了！话说，这么笨的人干嘛留在世上浪费粮食呢？

    看在梁冠豪的面子上，他们倒也不好发作…不过呢，他们的心中多多少少对雄风集团产生了一丝丝的厌恶，幕后势龗力所派来的合作伙伴，也就这水平嘛….

    这个事件，毫无列外的在黄金挡电视节目当中播出，金鹿集团的声誉，再一次的跌落到了低谷！！……

    没有了声誉，就没有了政府和银行的支持，金鹿集团的动作也变得更加的举步维艰，而云凡集团呢，也趁此机会再一次的松了一口气！

    第二天，在梁家下榻的别墅，梁天浩的房间，梁冠豪却发现了一件令他悲痛欲绝的事情！

    他的第二个宝贝儿子，梁天浩，死了！死状和他的三儿子梁天荣一样，额头上有着一个血洞！

    看着梁天浩的尸体，梁冠豪明白，这必然是幕后势龗力干的！的确，在幕后势龗力的眼里，梁天浩犯了这样的错误，必须是死罪！对此，梁冠豪心如死灰！

    我们梁家如此殚精竭虑的为幕后势龗力工作，天浩不就犯了这么一个错误么？有必要用这种方式来惩罚么！！

    不过，梁冠豪却也明白，必须得服从幕后势龗力的决定！否则，说不定他们梁家就会有着灭顶之灾！

    同时呢，梁冠豪也在那里想着，幕后势龗力又怎么可能知龗道天浩做出这样的事情？谁都没有说啊！难道是金鹿集团告的密？

    梁冠豪的嘴上不说，隐隐的，他的心中却对金鹿集团产生了一丝丝的间隙，俩个集团之间的合作恐怕也不会有之前的那样默契了！

    对于梁天浩的死，金鹿集团一方也表示很可惜！不过呢，这可惜嘛，也只是表面上的，谁知龗道他们心中怎么想呢？

    但是，有一点可以肯定，金发财他们并没有像幕后势龗力打小报告！在他们看来，梁天浩被杀，应该也是因为幕后势龗力英明，消息比较灵通而已，倒也没有太在意。

    实际上呢，幕后势龗力把灵州的商战全权交给了金鹿集团和雄风集团，又怎么会特别的派出人员来跟进呢？况且，在这个紧要的关头，杀了梁天浩，明显也是一个非常不明智的选择，很显然，精明的幕后势龗力不会做这样的傻事！

    那么，梁天浩到底是谁杀的呢？？…

    张家别墅。

    “杨叔，你这一招离间之计还真是狠辣啊！这么做的话，金鹿集团和雄风集团之间无论如何不过倒也无所谓，这个梁天浩，坏事做尽，是该死了！”唐幂在那里大赞道。

    而杨林远却是谦虚的摇了摇头，说道：“我只不过出个主意而已嘛，最主要的还是因为主人那逆天的实力，才能够做到再无声无息之间击杀梁天浩啊！…”

    “嗯，这样的确是一石二鸟之计啊！”张雨琪在那里点了点头：“既能够帮助社会解决一个败类，又能够让两个集团之间产生矛盾…”

    韩风却是在那里暗自想着：看来，当初接纳杨林远父子俩还真没有做错啊！却没有想到，杨林远这个老狐狸的脑中有着这么多的毒计！……

    云凡集团的危机暂时得到了缓冲，然而，这段日子却注定是多事之秋…….(未完待续……)