
    虽然白伟强笑的特别的傻，他这样的行为也特别的搞笑，但是，在场所有人的表情都非常的凝重。

    他们明白，这个白伟强可是宗师级别的高手，他有资格如此嚣张的笑！

    “可恶，欺人太甚！！”周芸芸身边的一个小弟在那里愤怒的捏紧了拳头，他的脑子一热，放开手脚冲了过去，口中在那里大声的吼叫着：“嚣张的家伙，我和你拼了！！”

    “小荣，不要啊！！”周芸芸急忙劝说道。

    她明白，这个小荣也仅仅只是刚刚达到一级战士境界门槛的高手而已，又怎么可能是白伟强的对手呢？

    可是，此刻，却已经晚了，小荣的拳头已经快要砸到白伟强的头上了。

    小荣这还真是初生牛犊不怕虎，他甚至还有着一种错觉，这宗师高手也不过如此嘛，这么容易就被自己给逼近了么？

    然而，眼看着自己的拳头就要砸到白伟强了，他却感觉到自己打到了一面铁板之上！

    “什么！！”小荣大骇！白伟强的大手掌不知龗道在什么时候出现，居然直接挡在了自己的出拳路线上！！

    小荣的拳头再也无法向前动半分了，同时，他也感觉到在白伟强的手掌之上传来了一股巨大的力龗量，首先，小荣的右臂产生了麻痹，随后，他就觉得自己的整个身子已然完全没有了感觉！

    他眼睁睁的看着白伟强的另外一只手朝着自己轻轻的推来！

    分明是如此的缓慢，但是，小荣却发现自己压根无法躲开！

    扑哧一声！白伟强的另一只手化为了利爪，居然直接的抓破了小荣的左胸，洞穿了他的心脏！

    血腥暴力的画面！！

    周芸芸痛苦的闭上了眼睛！小荣是一个孤儿，从一开始。他就跟着自己！

    小荣，都是姐不好啊，都是姐姐害了你！

    随后，周芸芸的瞳孔一缩，恶狠狠的看向了白伟强，厉声喝道：“白伟强。你的目标是我！还希望你不要伤及无辜！！我来和你打！”

    虽然，周芸芸明白，以自己如今的本领，完全不是白伟强的对手，但是，如今这个情况，就算是打不过，周芸芸也要打上一打，全力一拼。奋力一搏！

    “啊哈，你这小姑娘，还算是有胆量啊！居然敢挑战本宗？”白伟强轻蔑的笑了笑，他的目标就是要把周芸芸活捉，然后让人羞辱她！啊哈龗哈，韩风，这就是你得罪我的下场，我虽然不能亲自玩了你妹妹。但是，我却可以让手下去羞辱她！我要让你一辈子后悔！

    不过呢。如今，白伟强的心中却升腾起了一股恶趣味，嘿嘿，反正现在有的是时间，不妨戏耍戏耍她，看看她那绝望的表情。

    随即呢。白伟强非常随意的对着旁边的一个面无表情的壮年男子说道：“古堂主，你就去会会这个小姑娘吧，切记，手下留情噢，我可是要活的！”

    也对。白伟强可是宗师级别的高手呢，高手嘛，都是有深度滴，又怎么会轻易的出手呢？

    是！古堂主神情依然冷漠，对着白伟强行了一礼，走上前来，全身那二级战士中期境界的实力也在一刹那展露无疑。

    嗯？见白伟强居然没有亲自出手，周芸芸不由皱起了眉头！

    不过呢，这对周芸芸来说也未必不是一件坏事！哼，二级战士中期的高手是吧！

    居然敢小看我周芸芸，我就算是拼了这条小命也不会让你好受的！………

    灵州市J局，刑侦大队，副队长李诗妍坐在办公室里，看了看手机上的信息，陷入了沉思当中！

    也不知龗道过了多少时间，李诗妍终于作出了决定，在那里自言自语的说道：“周芸芸，看在师父的份上，我就帮你一次吧！至于你能否度过这次难关，就看你的造化了!”

    同时，李诗妍的心中在那里暗自想着：师父，我实在是不忍心看到你那伤心的表情啊！

    想到这里，李诗妍的再一次注意了一下四周，发现四下无人，她调用出了手机里的随机换号程序，然后带上了变声器，拨通了韩风的电话号码…

    “嗯，谁的电话呢？不会是广告吧！”看着手机上显示的陌生号码，韩风不由在那里皱起了眉头。

    不过呢，稍微思索了一会，他还是按下了接听按钮，如今正值非常时期，即便是接错电话，也不好接漏电话啊！

    “黑马会正在被逆天帮围攻，如果不想你妹妹出事的话，就立刻前往相助！”电话里面传来了一段冰冷的声音，说完之后，就直接被挂断了。

    嗯？黑马会被围攻！！韩风的心头猛地一颤，在第一时间拨通了周芸芸的电话号码。

    电话那头传来了声音：您所拨打的用户不在服务区！

    韩风的心中顿时觉得有些不妙，糟糕！怎么忽略了这个环节！

    如果白伟强真去对付芸芸的话，那芸芸可还真有些不妙了啊。

    同时，韩风的心里也在那里狐疑的想着，这个报信的人到底是谁呢？

    不过，如今的韩风也顾不上这么多了，急忙朝着黑马会总部的方向赶了过去。

    至于自己离开之后琪琪幂幂她们的安全问题，韩风倒也不是特别的担心。

    他已经和华延光这个老头子交待过了，叫他在非常时期暗中照看着琪琪她们的安全，虽然，让这老家伙出手帮助自己以他的性格是不太可能的事情，他这样层次的高手在世俗界主动出手，也是有违修炼界的规矩。不过呢，让他帮助自己保护一下自己的家门，这还是可以的。

    毕竟，乐儿可是他的女儿啊，保护女儿，那可是天经地义的事情噢…

    因为在城区里穿梭，所以呢，韩风这一次前往黑马会总部并没有开车，他利用幻影微步迅速的在弄堂小巷里面穿梭着，他韩风在心中不断的祈祷着：希望自己不要来的太晚啊！

    终于，在韩风的极速狂奔之下，他赶到了黑马会的总部！以他的能力，自然是能够不动声色的混到人群之中的。

    然而，现场的情况却是让韩风有些意外！怎么芸芸面前和一个壮年男子在对招呢？

    看那个壮年男子的样子，他的实力比起芸芸来，也并没有强上多少啊，这怎么回事呢？

    韩风很快的就注意到了白伟强，并且从他的脸上看到了一丝戏谑的表情。

    嗯？事情大致是这个样子的！韩风在心中点了点头，看来，白伟强在那里玩着猫戏老鼠的游戏啊！韩风不由在心中暗自庆幸，也幸亏白伟强做出这样的决定，否则的话，自己还真不能保证能否赶上。(未完待续……)