
    东方大学附近，黑马会总部，会长办公室，周芸芸在那里盘膝而坐！

    突然间，空气中传来了一阵猛烈的气爆，周芸芸的双瞳猛地睁开，嘴角也是微微的上扬，她感觉到浑身有着一股使不完的力龗量！

    听到这阵气爆声，在门口守着的杨洁和王露两人第一时间就闯了进来，对着周芸芸关切的说道：“芸姐，你怎么了，不要紧吧！”

    不过呢，很快的，她们就把心给放到了肚子里面。

    看着周芸芸脸上那轻松的表情，她们就已经明白过来了，她们的芸姐成功了！

    “芸姐，你突破了噢！”杨洁激动的说道。

    “嗯！”周芸芸笑着点了点头，她很好龗的抓住了这一次的突破契机，通过三天三夜的闭关，她已经突破了一级战士的桎梏，成为了一个二级战士初期的高手。

    “嗯，这样子的话，我们黑马会的实力就可以更上一层楼了！”王露也是兴奋的说道。

    “对了，小洁，露露，我闭关的这段日子，外面有发生什么事情吗？有没有什么帮派来找我们的麻烦？”周芸芸在那里问道。

    “麻烦么，倒是没有，这两天并没有其他的帮派找上门来！”王露在那里说道：“不过，在灵州的黑道界，却是发生了一件大事！”

    “嗯？什么大事呢？”周芸芸在那里狐疑的问道。

    于是呢，王露和杨洁两人便把这两天天煞帮发生的内乱事件告诉了周芸芸。

    黑马会的情报系统也还算是可以的，所以呢，杨洁和王露两人所掌握的信息还是比较全面的。

    “你们说什么！天煞帮的长老庞博联合宗师高手的白伟强瓦解了天煞帮的实力！！并且另外成立了新的门户逆天帮和天煞帮分庭抗礼！”周芸芸有些不可置信：“不对啊，这个白伟强不是四级战士高手么，上一次。他还被我哥哥给揍的很惨呢！他怎么可能变成宗师高手！这情报不会有什么错误吧！”

    “这情报肯定不会有错的！”杨洁却在那里万分肯定的说道：“那一天，帮里的鳄鱼在这附近，他可是亲身体会到白伟强那恐怖的实力，也不知龗道这个家伙用了什么方法，居然成为了宗师高手！”

    “这样么….”周芸芸的脸上浮现出了一丝担忧，在那里喃喃着：“哥哥和天煞帮的关系那么好。和白伟强又有着明显的恩怨，他会不会有什么事情啊。”

    看着周芸芸那患得患失的表情，杨洁和王露两人都不由无奈的对视了一眼，唉，看来咱们的芸姐还真是迷恋上那个叫做韩风的男人喽，不过呢，韩风这个家伙，还真的有资格让咱们的芸芸姐迷恋。

    “放心吧，芸芸姐。”王露却在那里笑着说道：“这一天的反叛事件当中。你的韩风哥哥啊，确实有加入其中呢，也幸亏有他的存在，以一己之力纠缠住宗师高手白伟强，天煞帮的帮主党才能够支撑住啊！”

    “啊，你是说，我哥哥能和宗师高手一战！”说到这里，周芸芸的眼前一亮。甚至还有些自豪。

    “嗯！”王露不置可否的点了点头，“至少。可以完全保持不败！”

    “呼呼，那就好，那就好！”见韩风安全了，周芸芸总算是悠悠的松了口气。

    突然，她似乎想起了什么，急忙对着王露和杨洁说道：“小洁。露露，赶快让所有的小弟撤离黑马会总部！各自躲起来避避风头！”

    “嗯？怎么回事呢？”见周芸芸这么说，王露和杨洁均是露出了疑惑的表情。

    “白伟强这个家伙是明白我和韩风的关系的，如果他们来进攻黑马会，利用我来威胁哥哥。那就糟糕了！”周芸芸焦急的说道。

    虽然如今她已经修炼到了二级战士初期的高手，但是，对方的白伟强可是宗师啊，随便动动小手指就可以轻易的解决掉自己了！

    “对噢！！”听周芸芸这么一说，王露和杨洁两人也是脸色一变，她们三人即可准备去执行，然而，此刻却已经晚了！

    只见一个小弟慌里慌张的走了进来，对着她们三人说道：“芸芸姐，小洁姐，露露姐，不好了！天煞帮…噢，不，是逆天帮带了很多人，把我们给包围起来了！”

    “嗯！什么！！”周芸芸眉头紧皱，看来，还是晚了一步。

    周芸芸有些犹豫的拿出了手机，在那里暗想着，要不要通知哥哥呢？

    然而，当她看到手机屏幕上的显示的时候，她却在那里摇了摇头，看来，是没有这个必要了。

    逆天帮的这些家伙们早就把附近的手机信号给屏蔽掉了，如今，周芸芸的手机服务状态正是显示着无服务。

    “小洁，露露，你们从后门离开吧，我来吸引他们的注意力。”周芸芸淡淡的说道。

    “芸芸姐，你这是什么意思啊！！”听周芸芸这么说，杨洁和王露不愿意了，杨洁在那里说道：“我们三姐妹一条心，又怎么可能抛下你不管呢！”

    而王露也在一旁附和着，“是啊，芸芸姐，如今，逆天帮都已经把我们给围的像铁桶似的了，就算是想逃也没地方逃啊！”

    听两个女孩这么说，周芸芸的心头一暖，这才是真正的出生入死的好姐妹啊。

    “好！那我们三姐妹就奋战到底，决不屈服！”周芸芸在那里捏紧了拳头。

    “告诉小弟们，拿起家伙，迎敌！”周芸芸对着前来报信的小弟淡淡的说道。

    “是！！”

    黑马会的兄弟们都是一些讲义气的血性男人，即使奋斗到底，也决不屈服！

    不一会儿，周芸芸便带着一干士气高昂的小弟聚集在了黑马会总部的门口！兵来将挡，水来土腌，黑马会的战士们还从来没有怕过谁呢！

    此刻，白伟强却是站在逆天帮人群中的最前面，眯着眼睛看着周芸芸，在那里轻蔑的说道：“你这个小姑娘，上次见你的时候，你还仅仅只是个住着窝棚的小太妹而已，却没有想到，如今，你都已经把手下的势龗力发展到这个程度了，你还真是个混黑道的天才啊！”

    然后，白伟强悠悠的叹了口气：“不过呢，可惜了，谁叫你是韩风的妹妹呢！你是韩风的妹妹，你就有罪，就必须要接受本宗的惩罚，啊哈龗哈哈！”

    白伟强嚣张的笑了起来！(未完待续……)