
    金灿灿气势汹汹的朝着X5M走着就想拉开X5M的车门.

    然而，当金灿灿看到这辆X5M的司机时，他的脸色却在那里变得煞白煞白！

    我去，这个X5M的司机居然是韩风….随后，金灿灿又看到了车里面的琪琪她们，他不由再一次的傻眼了，怎么是这四尊大神？韩风怎么和这四个女孩走在一起了？

    金灿灿的心中不由万般苦涩，唉，早知龗道这辆车是韩风开的，自己又何必去和他抢位置呢，这不是找死么？

    “咦？你不是金灿灿吗？找我有什么事情呢？”韩风淡淡的说道：“是不是又想找打了啊！”

    “啊….不是，不是….刚好路过，看到韩大侠您，和您打个招呼！！”看着韩风那张似笑非笑的脸，金灿灿的心神猛地一颤，他…他不会真打自己吧….话说，你把我的车子都撞到湖里了，你还要来打我….这….这不厚道啊。

    “哦，这样啊！”韩风点了点头。

    “对了，刚才这里好像有这一辆SMART停在这里的哦，然后不小心被我们撞飞了，这辆SMART不会是你的吧？”这个时候呢，唐幂小毒舌又在那里发威了。

    金灿灿在心里暗道：这辆SMART就是我的啊！！可是呢，如今，他却不敢承认。

    如果自己承认了的话，岂不是代表着，自己就是那个抢韩风车位的人了吗？敢抢韩风大神的车位，韩风这个暴力狂还不打死自己么？

    “不是…不是….”金灿灿急忙解释道：“唐….唐小姐，这辆SMART不是我的不是我的…我说了啊….我….我是路过的…”

    “嗯，也对噢！”唐幂若有所思的点了点头，“像你这样的大胖子。又怎么可能开这种女孩子开的车呢！我相信，这辆SAMRT不是你的！”

    “对对对，唐小姐明鉴，唐小姐明鉴啊！”金灿灿急忙顺着这个台阶下了，他的心里却把唐幂给骂了个遍，尼玛啊。这小妞居然说我胖子？我很胖吗？

    好吧，就算我真是胖子，难道胖子就没有开SMART的权利么？难道SMART就是女孩子开的么？不过，这些话，金灿灿是不敢说出口的。

    也算是金灿灿聪明吧，否认了自己是这辆SMART车主的事实，才避免了一顿皮肉之苦。

    韩风他们也懒得和金灿灿这样的烂人计较下去了。

    “好狗不挡道，给我让开！否则，开车门的时候把你给扇飞就怪不得我了！”华乐儿在那里不耐烦的说道。

    “别别别啊。我让开…我让开…”金灿灿说着，就屁颠屁颠的转头就走。

    而韩风他们倒也没有继续理会金灿灿，开门，锁车，然后扬长而去。

    …

    对于白白的损失了一辆SMART的事情，金灿灿也只能被打碎了牙齿往肚子里面咽了，毕竟，无论是韩风也好。还是张雨琪也罢，他们都是相当有背景的。这并不是自己所能够惹的起的！

    如今这韩风他们不来揍自己就已经很不错了，自己还想和他们讲道理？这不是痴人说梦么？找人报仇？连自己的堂伯伯金发财都非常的惧怕韩风，自己又哪敢上去和韩风硬掰啊。

    唉，这件事情也只能就这么算了，等以后有机会了再报仇吧…金灿灿在心中做出了决定。

    金灿灿暗想着：原来之前自己在酒吧里见到的这四个女孩和韩风这个变态狂有着剪不断理还乱的关系啊….这世龗界还真小噢，自己也够倒霉的。净是碰上些硬碴。

    另外呢，话说，这个韩风的女人缘还真心不错啊，之前有着如此靓丽的一个蓝发美女相伴，和黑马会的会长周芸芸也有着非常不错的关系。今天居然一口气带了四个女孩….唉，还真是羡煞人也啊！

    不过呢，对此，金灿灿也是没有任何办法的，他明白，就连自己那牛逼哄哄的堂哥金希建在碰到韩风的时候都要退避三舍，自己只是金鹿集团的一个旁系血亲而已，是根本没有办法和韩风制衡的！

    接下来呢，金灿灿也只能避让着韩风他们，灰溜溜的进入到了水立方茶餐厅里面，今天，他正是在水立方定了一个幽静的包厢，请他的一干狐朋狗友们吃饭呢！

    众所周知，水立方餐厅是不接受预定的，不过呢，像金灿灿这种身份的人，倒也是能够联系到某些特殊的渠道，不过呢，这种渠道倒也是不符合水立方茶餐厅的规定的，那就是让里面的服务员事先的替他占着位置，然后再给服务员一些钱….

    然而，等到金灿灿和他的一干狐朋狗友们都赶到的时候，服务员却是在那里告知他们，包厢早就已经被别人给占用了！想要吃饭的话，就必须得去排队取号。

    而如今，排队取号的地方却是排了几十号人，也就是说，金灿灿想要吃上饭的话，必须要等上几十个号才能轮到。

    “你说什么，我之前不是预约了泰香阁的包厢吗？”见服务员这么说，金灿灿的脸色显然不是很好！他之前是有买通过餐厅的一个服务员，让她帮忙自己预留这个叫做泰香阁的包厢的，却没想到，这个泰香阁居然被人给占用了？

    “是啊，你这个臭服务员！居然敢骗我们金哥！！”金灿灿的一帮小弟们也在那里瞎起哄。

    “这…”服务员却也并不是很在意，在那里不卑不亢的说道：“对不起，我们餐厅从来没有提供过预约的服务，你是不是弄错了呢？”

    见服务员这么说，金灿灿不由气不打一处来啊，我去年买了个表！那个自己买通的服务员不会收了钱不办事请吧！而如今，对于这个迎接的服务员，金灿灿也是不敢来硬的，他明白，水立方可是黑马会在背后罩着的啊，在水立方闹事，无异于找死！

    他有些尴尬的看了看背后的这帮狐朋狗友，却发现他们在那里非常迷茫的看着金灿灿….

    金灿灿不由觉得万分的没面子，如果是自己一个人来吃饭，约定的位置没了，也就没了，大不了不吃了呗，而如今，这么多的小弟们等着吃饭呢，自己居然没弄到位置？这多丢脸的一件事情啊！.(未完待续……)