
    嗯？怎么回事呢？白伟强觉得自己的眼花了，他居然看见韩风闪电般的出现在了自己的面前？

    难道韩风获悉了自己前来攻打黑马会的消息，然后赶来营救么？

    哼，来的正好！

    原本还想再酝酿一下这一招再来对付你的，如今的话，看来得提前用了！白伟强的脸上露出了一丝不易察觉的笑容，司马先生教给我的困人绝招，天罗地网！韩风，等会就让你尝尝它的厉害！虽然还不是很成熟，但是，困住你，却是绰绰有余了！

    白伟强的反应速度非常的快，在第一时间就朝着空中的韩风狂飙了过去….

    与此同时，周芸芸被白伟强给打伤之后，黑马会的小弟们也再也忍耐不住了，虽然他们明白，自己的实力不如逆天帮，但是，血性的他们还是准备和逆天帮全力一拼！

    白伟强卯上了韩风，而在小弟层面上，双方势龗力也展开了激烈的搏杀。

    也幸亏除了白伟强之外，逆天帮内没有什么实质性的高手，所以，黑马会的小弟们倒也不会败的太快，战况，异常的激烈!

    韩风在抱着芸芸落地之后就觉得背后传来了一道非常恐怖的气息！韩风明白，这正是白伟强。

    龟壳守阵！！韩风在那里愤怒的嘶吼着！顿时，一道绿色的光晕出现在了韩风的身边。

    “砰”的一声巨响，白伟强的铁拳砸到了绿色光罩之上，绿色光罩瞬间支离破碎，而韩风也是狂喷了一口鲜血，倒飞了开来！

    原本，韩风可以借此机会抱着周芸芸逃脱。然而，当看到在那里浴血奋战的黑马会小弟们的时候，韩风却改变了这个想法！必须得救回芸芸的这些兄弟姐妹！

    在倒飞的过程当中，韩风的余光扫到了人群当中的一个熟人！正是王露，他迅速的一垫脚尖，来到了王露的身边。把重伤昏迷的周芸芸交到了王露的手上，吩咐道：“露露，照顾好芸芸，我去对付白伟强！”

    原本，韩风还指望着乐天和乐平能够帮助自己，然而，他却从不远处感受到了三股强烈的信息。

    其中两股自然是乐天和乐平的，而另外一股气息……韩风不由在那里皱起了眉头，七级战士中期的高手？？

    看来。这应该是幕后势龗力派给白伟强的强援啊，估计乐天和乐平两人已经被他们给纠缠住了！

    根据韩风猜测，幕后势龗力应该有着某种限制，不好轻易的对世俗界出手，否则，他们也不会假手于白伟强了。

    而他们对乐天和乐平出手，倒也是处于正常范围之内的，因为乐天和乐平并不是世俗界的人。

    七级战士的高手么….乐天和乐平两人虽然不能给取胜。倒也是有着自保的能力，对此。韩风便也放心了，不过呢，却也是无法指望他们前来支援了。

    而且，韩风也在那里预测着，估计，以后的情况也会是如此吧……原本以为乐天和乐平会成为自己的一大助力。却没有想到到关键的时刻，却根本用不上！

    现在想这么多也是没用的，如今到了这个地步，也只能够走一步算一步了，相信车到山前必有路。一定有办法解决呢！

    韩风随即运转起了传送阵，来到了白伟强的身边，对着白伟强推送出了一朵绚烂的融合灵火。

    韩风明白，抱着周芸芸，无法使用传送阵，对自己是一种拖累！如果没有传送阵的辅助，自己绝对不可能是白伟强的对手的。

    所以呢，只能把芸芸给托付给值得信赖的人，自己才可以从容的出手从而纠缠住白伟强。

    如今的芸芸虽然重伤昏迷，但是，在服用了自己的一颗极品疗伤丸以后，身上的伤势也算是得到了一些缓解，在刚才的一刹那，韩风就使用内视查看过芸芸的身体状况，她不会有生命的危险，等过段时间，疗伤药的药力发挥作用的时候，芸芸应该也会醒过来！只要芸芸醒过来了，相信，以她的实力，还是有着自保的能力的。

    其实，如今现场的状况已经完全脱离了韩风的控制，原本，韩风的设想是自己纠缠住白伟强，而周芸芸带着他的黑马会兄弟们估计能够支撑住逆天帮的冲击，然后，再让人找个机会出龗去手机信号屏蔽区打电话像天煞帮求救，事情就能够完美的解决。

    另外呢，韩风计算着自己的手下还有着乐天和乐平啊，又能有什么事情呢？全稳的嘛！

    然而，如今的情况却是，白伟强以宗师的姿态卑鄙的偷袭了周芸芸，把周芸芸打成了重伤，黑马会也是直接的陷入到了群龙无首的地步，而乐天和乐平也被幕后势龗力所派来的高手给纠缠住！

    而如今，一切的情况，都是在韩风的计算之外了。

    唉，早知龗道早些出手纠缠住白伟强，那就什么问题也没有了，韩风在心中懊恼不已，都怪自己，这么淡定，这么装BI，想让着芸芸以这次机会积累战斗的经验….

    其实，韩风的想法并没有错，但是，谁又能想到，白伟强会这么卑鄙呢？…

    额，又是那讨厌的灵火！

    感受着身前的火花，白伟强下意识的躲了开来。这一次，他到没有去追击韩风了，他明白，韩风有着神秘的瞬移法门，当自己攻击打到之时，韩风早就瞬移走了！又何必傻傻的在那里做无用功呢？

    白伟强的嘴角反而露出了神秘的笑容！司马先生告诉自己，一般来说，瞬移的技能都是使用特殊的能力打破空间的屏障来实现的！其实，在司马义的话说的很很清楚，只有实力非常高深的人才有资格拥有瞬移的能力。

    虽然不明白韩风一个小小的战士为龗什么会瞬间移动的高深法门，但是，这瞬移的原理却是差不多的。

    想要破解掉瞬移？方法其实很简单，只要利用法门把空间给锁定就可以实现了！

    而如今，司马义正是教给了白伟强这样一门能够锁定空间的武技——天罗地网！

    天罗地网,名字听上去很牛比,实际上却是一门非常低调的武技,他可以在敌人的四周形成五道无形的真气幕墙,分别封锁敌人东南西北上五个方向的空间,把此人控制在无形幕墙的范围之内.

    只要韩风进入到了自己的天罗地网之内,那么他就无法冲出这个范围,就算使用传送阵也不行!除非,韩风能使用高深的攻击击破天罗地网的幕墙.

    而如今,韩风的实力等级远不如白伟强,想要强行击破天罗地网,几乎是一件不可能的事情.(未完待续……)