
    其实，韩风还当真是有些冤枉墨沫了。之前，墨沫向韩风求救的时候是出自于本能，根本没有考虑怎么多啊！

    在求救之后，墨沫想明白白伟强的实力境界之时，墨沫就在那里后悔了。

    可是，这个时候后悔有什么用呢？韩风来都来了噢所以呢，之前墨沫和韩风说的，让韩风别管自己了，要他逃命，倒也是出自于真心的。

    见墨沫这么说，白伟强的脸上却是露出了灿烂的笑容，“哟哟哟，这叫做什么来着？这小两口的感情还当真是深厚啊！”随即，白伟强抬起头，看了看韩风，说道：“韩风，你看，你这媳妇多好啊，到了现在，还为你着想！我想啊，他说的也对，你还是像懦夫一样离开吧，啊！我绝对不会追你的昂！”

    听白伟强这么说，韩风却是眉头一皱，思索了一会，他的嘴里面说出了这几个字：“他不是我的媳妇！”

    听韩风这么说，白伟强有些傻眼了，什么？这个韩风什么时候变得这么懦弱了啊，这并不像他，也并不是他的作风啊！不过，很快的，白伟强就明白了过来，人性，都是自私的，在危机面前，什么英雄大义啊，一切都是狗P呢！

    白伟强不由有些后悔，原本呢，他还真像趁这次机会好好龗的揍韩风一顿，羞辱他一番的，如今，他都否认了这女的和她有关系了，那他必然是要走喽！

    而自己刚才话也说出口了，不会去追他,也是不好抵赖了！

    不过呢，白伟强倒也不担心，这天长地久的，以后有的是机会揍韩风。也不差这一次了，况且，这一次，自己虽然没有揍到他，在心里上却得到了极大的满足，这样。倒也够了！

    听韩风说出这样的话，墨沫的心中总算是有些欣慰，呼呼，也还算你韩风聪明，懂得知难而退，要不然，没把我救回去，再把自己搭进去，就糟糕了！同时呢。不知龗道为龗什么，墨沫的心中却有着一种失落。唉，家族的长辈还是看走眼了啊，你们都被这个韩风的表面所骗了，真正遇到危机的时候，这个韩风也只是个自私的懦夫而已！

    不过呢，墨沫倒也不会去责怪韩风什么，她明白。这就是人的本性，韩风在这种情况下做出这样的选择。是一件再正常不过的事情了！

    识时务者为俊杰嘛！

    然而，接下来，韩风的话却是让白伟强和墨沫都惊呆了！

    只见韩风淡淡的笑了一笑，却是话锋一转，说道：“虽然她不是我的媳妇，但是。这个女人，我韩风救定了！”

    说完，还没等白伟强反应过来，韩风就直接运转起了传送阵来到了墨沫的身边，拦腰抱起了墨沫。便准备直接使用传送阵逃跑！

    在韩风看来，如今的情况，想要和白伟强硬拼，从白伟强的手中强行的把墨沫给救出来几乎是一件不可能的事情，如今，他所能做的，就是出其不意的突然间出手，把墨沫给救走，然后，逃命！

    很显然，韩风那闪电般的速度，白伟强和墨沫都没有预料道！

    白伟强的心中满是愤怒：可恶，却没想到这个韩风居然不按常理出牌！！！同时呢，他的心中也是写满了诧异，我KAO，这韩风练的是什么功法啊，居然可以瞬间移动，这也太逆天了吧！如果他带着这个小妞瞬间移动，那么，自己也是没有办法的啊！

    不过呢，到达宗师境界以后，白伟强的反应速度倒是非常的快，他在第一时间就反应了过来，如今，韩风正背对着自己抱着墨沫，白伟强猛的出手，一掌朝着韩风的后背砸了过去

    对于韩风突然出现在自己的面前，来救自己，并且抱起了自己！墨沫的心中也是有些意外的！

    这个世龗界上居然还真有着这样不顾自己的傻BI么？他居然还真的敢在宗师的面前虎口拔牙，来救自己么？

    在那一瞬间，墨沫觉得自己就像是一个遇到了白马王子的公主，韩风抱着自己，自己依偎在韩风的怀里，墨沫居然有着一种莫名的安定.

    不过，这种想法在她的脑海里面也仅仅只是一刹那的出现罢了，很快的，她便在那里自嘲的一笑：也对噢，之前的时候，这个家伙也说了，自己并不是他的媳妇，自己又何必在那里自作多情呢？可是，他为龗什么要救自己？？

    墨沫在那里暗自想着，或许，在他的眼里，自己也算是他的朋友吧！想到这里，墨沫的心里倒也得到了一种莫名的安慰。

    随后，墨沫又在那里担忧着，韩风是来救自己了，可是，对方可是宗师高手啊，他能够成功的救出自己么

    韩风刚把墨沫抱在怀里，就感受到了背后传来了一阵恐怖的劲力，他的嘴角不由在那里微微的上扬，暗道：没想到白伟强这个家伙反应还是挺快的嘛！

    不过呢，对此，韩风倒也没有看在眼里，虽然自己的实力不如白伟强，不敢和白伟强硬拼，但是，想要依赖传送阵从白伟强的攻击下逃脱，却也并不是一件难事！

    哼，白伟强，再龗见了，这一次，算你厉害！我也懒得和你纠缠！我就先走了！

    如果没有墨沫这个拖油瓶，韩风完全可以使用传送阵和灵火和白伟强纠缠，虽然白伟强是一级宗师，谁胜谁负倒也还真是个未知数。

    但是如今，带着墨沫，韩风是绝对不可能是白伟强的对手的！况且，墨沫如今也受了重伤，急需要疗伤，韩风也没时间和白伟强在那里耗！

    “传送阵，启动！！”韩风在那里念念有词。

    然而，这个时候，意外却发生了，韩风发现自己的身体并没有像之前的那样直接的消失，然后出现在自己想出现的方位，而他的脑海里面却传来了死娘一般的提示音：“对不起，超载！太重了，传不动！”

    我KAO！！韩风在那里想骂爹！这他瞄的，巨坑啊！这老虎都跑到脚后跟了，这百试不灵的传送阵居然掉链子了！

    太重了，传不动？？也就是说，如今，自己抱着墨沫，已经超出了传送阵的重量范围，阵法也不能够成功的启动！

    韩风不由在那里暗自苦笑:白伟强的攻击马上就要打到了,而自己的传送阵却失效了,如今,自己总不能够丢下墨沫不管一个人逃命吧!自己所能做的,也只有凝聚所有的真气于背部,运转龟壳守阵,强行的接下白伟强的这致命一击,然后趁着这强力一击的惯性运转幻影微步进行逃命(未完待续……)