
    “师父，你能帮我父母解DU，对不对！”再也顾不了那么多了，李诗妍急忙跑了上去，对着韩风说道，她选择相信韩风，她也选择，晚上，把秘密完全的告诉韩风。

    “师父，其实，诗妍的心中有很多的秘密，诗妍对不起你！而如今，既然你能帮助我父母解DU，那诗妍也没有什么好担忧的了，诗妍这就向您负荆请罪！”李诗妍坚决的说道。

    见李诗妍这么说，韩风倒是愣在那里！嗯，诗妍说的这是什么呢？自己怎么听不懂呢？

    不过，韩风也是聪明人，很快的，他就联想到了之前诗妍那较为反常的表现，他的心中也顿时了然了，噢，原来如此啊，怪不得觉得这段时间诗妍有些怪呢，原来她的心中有什么事情瞒着我呢！

    话说，这小妮子能犯什么错呢？韩风始终有些难以置信！

    听李诗妍这么说了，李向德夫妇的脸上也是露出了一丝毅然，他们明白，背叛了自己的师父，女儿的心里压力也是非常大的，如今，她选择坦白，倒也算是一种解脱吧！李向德夫妇决定无条件的支持诗妍。

    “嗯，好龗的！”考虑了一会儿，韩风环顾了一下四周，说道：“我们先不要急，这里并不是说话的地方，我带你们到我住的地方，然后再说吧！”

    韩风决定把他们三人给带回张家别墅，虽然水立方茶餐厅是周芸芸负责的地盘。但是，却也是公共场所，难免出现隔墙有耳的情况，韩风还是决定谨慎一些，带他们先回家再说，毕竟，这可能涉及到大秘密。

    张家别墅有着先进的安保系统，外人根本无法轻易的入内，再加上，韩风的药鼎也在别墅里面。想要帮助李家夫妇解DU的话就必须得开炉炼药。反正要回去的，还不如早些回去。

    既然韩风都这么说了，李诗妍她们也不客气了，他们也顾不上吃饭。急匆匆的跟着韩风回家去了。

    当韩风带着李诗妍等三人出现在别墅的时候。琪琪她们还是比较诧异的。不过呢，经过韩风的一番解释以后，琪琪她们便也了然了。

    她们也都是懂事之人。很快就做好了房屋主人应该做的事情，把李诗妍一家人带进了别墅。

    而林花看着别墅里这三个如花似玉的女孩儿却是在那里暗自想着：看来，诗妍以后的竞争会非常的强烈啊…没想到韩老弟居然这么风流，家里居然藏了三个大小美女！

    不过呢，如今的她倒也没心思想这么多，想了一会也就罢了。

    韩风把李诗妍他们带到了自己的房间，他的药鼎在房间里面，所以呢，韩风就暂时的把房间当成了诊断室来使用。

    “师父….我…”李诗妍开口，想说些什么。

    然而，韩风却是直接的摆了摆手，阻止了诗妍继续说下去，然后继续说道：“什么都别说了，先帮大哥和大嫂解DU吧，这才是最主要的！解DU以后，我们再坐下来，慢慢的说！”

    韩风的话，却是再一次的打动了诗妍的心！诗妍顿时觉得鼻子一酸，眼泪再也忍不住滴了下来！

    自己都已经背叛了师父，师父却这般的对我！我李诗妍又有着何德何能呢？？

    同时呢，李向德夫妇也在那里悠悠的叹了口气，唉，韩风老弟，还当真是一个善良之人啊，现在这样的社会，这样的人，真的不多了！

    李向德已经在心中做出了决定，这次韩风老弟帮助自己解了DU，李家也算是摆脱了幕后势龗力的控制了，到时候呢，李家就完全的唯韩风老弟马首是瞻！

    而且，如今，幕后势龗力也不知龗道自己的DU已经被解了，到时候，自己一家人完全可以留在幕后势龗力当卧底，来全力帮助韩风老弟……

    见李诗妍居然在那里莫名的哭了，韩风不由在那里头大不已，额，自己这个傻徒弟，怎么哭了呢？

    韩风半开玩笑的对着李诗妍说道：“呵呵，诗妍，就别哭了，等会为师倒是要看看你犯了什么错误，如果你真的犯了什么大错的话，那么，可别抱着侥幸的心里，师父一定会惩罚你的！”

    “嗯！”听韩风这么说，李诗妍的心里总算是好受了一些，如今这情况，就怕师父会不要自己！而如今，师父既然要惩罚自己，那么，就证明他还是能够接受自己的，这就好了！

    “好了，我们开始吧！”韩风淡淡的说道：“大哥，大嫂，麻烦你们把手腕给我！”

    治疗必须有着一定的身体接触，这一点，李向德和林花都是知龗道的，他们也不会在意这些小细节。

    很快的，韩风就通过内视找出了两个人身体之中的不适。

    韩风发现，在两个人的脖颈部分以上，果然有着一股微弱的气息，而这股气息呢，则正是这种慢性DU药的关键。

    既然明白了DU药的关键原理，想要解DU，自然是非常容易的！韩风只要想办法把DU给逼出他们的体外，事情也就解决了，这对于韩风来说，并不是一件难事。

    其实，幕后势龗力的这种DU药真心是很霸道了，不过呢，韩风却有着内视，这就完全没办法以常理度之了。

    普通的医生，虽然能够知龗道这股气的存在，却无法获悉这股气在哪里，而大脑可是人体最重要的器官啊，稍有破坏，后果不堪设想，不知龗道这股气在哪里，就算是炼药师，也是不可能乱来的!

    这正是这种慢性DU药的霸道之处。

    而对于韩风来说，这霸道…就实在算不上是霸道了，有着内视，韩风可以百分百的保证夫妇俩的脑组织安全，也可以丝毫无损害的把这股气息给逼出体外！

    韩风稍微的思索了一会儿，便想好了方案！

    因为李向德夫妇是普通人，所以呢，韩风首先炼制了一颗定心丸和一颗护体丸给他们服用下去，以确保他们在疗伤过程当中的生命安全问题，服用了这两种丹药，就算韩风在他们的体内输入真气，也不会对他们的身体造成影响。

    在服用了这两种丹药以后，韩风便运转起了灵火燎原术，直接输入到了李向德夫妇俩的脑海之中，这股黑气又怎么可能经得起灵火的烘烤？很轻松的，韩风就已经把这股气息给逼出了体外…困扰着李向德夫妇的这慢性DU药便也迎刃而解了。

    这就好了？？李向德夫妇觉得和做梦一般，韩风老弟也太给力了！同时，李向德的心中也再一次的确认了效忠于韩风的想法！为了自己，为了李家，也是为了女儿啊！

    对于韩风的能力，李诗妍倒也没有觉得什么奇怪，上一次，自己都已经接近死亡的边缘了，他都能够把自己给救回来…唉，爸爸妈妈，你们总算是得救了！

    我也得完成自己的救赎了…李诗妍决定向韩风坦白！(未完待续……)