
    想清楚这其中的关键以后，豹哥在那里笑了，笑的特别的夸张!

    啊哈龗哈，原本呢，还想本着人道主义的精神让你这小子吃饱东西再来找你的麻烦的，如今，既然美女有约，我们就不客气了！

    豹哥他们三人走向了韩风，而韩风的手里却依然拿着三串烤肉在那里大快朵颐着！

    韩风早就已经用天眼神术查看过了，三个普通人而已，这样的对手，他自然是不会看在眼里的，同时，韩风也不想和他们玩了，既然诗妍觉得他们烦，那就尽快的解决喽！

    “小子，好无礼，我们豹哥来了，你居然还在那里吃烤…”蟾蜍在那里嚣张的说着…

    然而，这个烤肉的肉字还没有说出口，他就觉得自己的腮帮之处一疼，然后连话也说不回来了！

    “不要打扰我和诗妍吃饭，识相的滚开吧！”韩风淡淡的说道。

    啊？怎么回事？？蟑螂和豹哥均是一愣，抬头一看，却是吓了一大跳，这蟾蜍的腮帮，不知龗道什么时候，已经被一根竹签给戳穿！从这一头，穿透到另外一头！

    虽然不致命，但是，却也够他好受的了！

    “是你搞得鬼！”豹哥自然明白，利用一根竹签就穿透了一个人的腮帮需要多少的功力！他明白，今天自己恐怕遇到练家子了，声音也顺带着变的有些颤抖。

    而蟑螂呢，却似乎还没有搞清楚状况。或许他是嚣张惯了吧，他居然在那里直接抡起了拳头，朝着韩风砸了过去。并且在那里吼道：“小子，找死啊，居然敢戳你的蟾蜍哥哥！我替我的蟾蜍哥哥教训你！！”

    “额，蟑螂，回来，你不是他的对手……”豹哥急忙在那里劝说道….可是，此刻却已经晚了。

    蟾蜍？？蟑螂？？韩风和李诗妍听了均是觉得想笑。怎么这些小混混的名字都取的这么性感呢?

    眼看着蟑螂的拳头就要砸到韩风的面门了，韩风却丝毫的没有在意，他刚吃完第二串烤肉。然后把第二串烤肉的竹签非常随意的往着天空之上一扔！

    蟑螂的脸上露出了狰狞的笑容，很快的，他的拳头就要砸到那个小白脸了！

    然而，这个时候。意外却发生了！

    突然之间。从天上掉下来一根竹签，却是带着万钧之力，直接把他的手腕…连人带起的一起盯在了桌子之上…

    “我去啊！！”蟑螂也是直接被竹签的力龗量所带动，整个人趴在了桌子之上，手腕上也是传来的钻心的疼痛！

    这正是韩风随意往天上一扔的竹签！然后垂直的掉下来，夹杂着非常强劲的力道，直接传统了他的手腕，然后定在了桌子之上.

    “蟾蜍….蟑螂….”豹哥慌了。他明白，自己今天恐怕踢到铁板了。

    不过呢。他却依然不甘心！他必须要把场子找回来！在他看来，只要打电话向他的堂哥刀哥求助，必然能报仇！刀哥可是天煞帮的堂主啊，灵州第一门派的堂主出马，还有什么事情不能解决的呢？

    想到这里，豹哥拔了蟑螂的牙签，和蟾蜍一起灰溜溜的走了，临走之前，豹哥还在那里用手颤巍巍的指了一下韩风，说道：“小子，有本事你坐着别跑！！”

    这一回，没等韩风开口，李诗妍就抢过了话，说道：“好龗的，我们不跑，我们等着你！不过呢，”

    “好，你们有种！！”说完，豹哥便拉着蟾蜍蟑螂一起跑了，两人虽然受了点伤，但却并不严重，逃跑的力气还是有了。

    “师父，就这样让他们跑了？”李诗妍问道。

    “当然不喽！”这个时候，韩风刚好吃完了第三串烤肉，然后说道：“看我的吧！”

    说完，韩风便把手中的竹签直接对着豹哥扔了过去….

    “嗷呜！！！我的P眼啊！”远处传来了豹哥那惨烈的叫声…“小子，你给我等着！！”

    …

    “对了，师父，他说他要叫人来噢，怎么办？”李诗妍问道。

    “当然是兵来将挡，水来土腌喽！”韩风淡淡的说道。

    “噢，要不，我也叫些人来？”李诗妍试探的问道。

    然而，这个时候，海鲜店的老板却出来了，他对着韩风和李诗妍说道：“哎呀，你们这两个小崽子啊，闯大祸了！你们知龗道，你们刚才惹的人是谁吗？他可是天煞帮堂主刀哥的堂弟啊！我劝你们还是赶紧走吧！要不然，等他们的人到了，你们就走不了了噢！”

    嗯？天煞帮刀哥？？韩风不由皱起了眉头，却没想到到了现在，天煞帮还有这样的人渣存在？嗯，看来有必要和史若木史叔叔说一下啦！

    听见老板善意的劝说，李诗妍却在那里笑了，对着老板说道：“老板，你就在这里看着吧，他会叫人，难道我就不会叫人么?我敢保证，他的人见了我的人以后一定会像老鼠见到猫似的！另外呢，您也可以放心，我们绝对不会在贵点里面打闹的，如果万一有什么损失的话…这损失….记在这位兄弟的头上！”

    说完，李诗妍用手指了指韩风。

    额….对此，韩风很是无语，不过呢，如今，诗妍既然都这么说了，自己还能说些什么呢？

    “嗯嗯，老板，放心好了，如果真有损失，损失记我头上！”韩风如今还真有资格说这个话，他现在得了赌神大赛亚军的奖金之后，还是很有钱的。

    “对了，诗妍，你叫人，我也叫个人吧！”说完呢，韩风便在那里拨通了史若木的电话。

    是有必要让史叔叔了解了解这些帮派底层的情况了，这样子，才能全方面的管理好门派啊！

    见这对男女在知龗道天煞帮堂主刀哥的身份之后居然还这么淡定，老板不由有些迷茫了，难道，这两个才是真正的大神？？

    不过呢，这两位大神都向自己保证了，如果有损失的话，全算在他们的头上，他也总算是释然了！

    嗯，看这两个人的样子，似乎并不是坏人噢！

    其实呢，以韩风和诗妍的实力，完全不需要叫人就可以完美的解决的问题，不过呢，他们这么做，也是有原因的！(未完待续……)