
    “师父，我有点累了….”李诗妍有些睡眼朦胧的说道。

    不知龗道为龗什么，再做出之前的那个决定以后，她的心中总觉得特别的不安，一看到韩风，她就是有着一种莫名其妙的内疚感。

    她怕晚上自己如果再和韩风这样下去的话，自己会后悔。

    “嗯，是啊！时候也不早了，你又喝了这么多，是该早些休息了！”韩风点了点头，然后站起了身子，试探的问道：“那，我先走了？”

    “嗯！”李诗妍犹豫了好一会儿，终究从嘴中蹦出了一个“嗯”字。

    “那好吧！晚安！”说完，韩风便站起了身子，准备离开。

    “师父….抱我去卧室吧…”李诗妍终于忍不住了，含情脉脉的看向了韩风，然而，这话，却仅仅只是在她的心底里面酝酿，当她的声音小的和蚊子似的把这句话给说出口了以后，此刻的韩风已经轻轻的把公寓的大门给带上….

    “是该对自己狠心一点了！”李诗妍自嘲的一笑，随后，马上便坐直了身子，那种醉意朦胧的感觉也在瞬间完全的消失。

    随后，李诗妍拿出了手机，思考了很久之后，终究拨通了一个电话号码…

    “小李啊，事情做的怎么样了呢？”电话一接通以后，那一头就传来了一阵冰冷的声音，很显然，之前，小区门口的保安小王早就把这情况告诉了幕后势龗力，这一点。李诗妍就算是想隐瞒也瞒不过去的。

    “是的，我已经得到了这个消息！”李诗妍的声音也是那般的机械。

    “嗯，好龗的。说吧！”…随后，李诗妍便把韩风已经拥有了七张残图的事实告诉了他。

    说完以后，李诗妍的心中却是觉得莫名的痛，唉，终究，还是背叛了师父啊！

    可是，如今这情况。话已经说出口，就算是自己想要后悔，那也来不及了。

    “哦？是这样吗？还真小看了那个小子啊！”电话那头的冰冷声音显得有些兴奋。也有些激动，“好了，小李，你的任务已经完成了。明天。你的父母就会重新的获得自由，回到在燕京的李家别墅里面，我也会给他们安排机票来灵州找你！你应该觉得高兴才对。”

    同时，电话里的那个人却是邪恶的想着：呵呵，放你们自由又如何呢？控制一个人，也并不是说一定要把人给关起来才可以啊！利用一些慢性的毒药还是可以达到控制的效果的。反正呢，李诗妍，无论如何。我已经答应了你的要求了，啊哈龗哈哈！

    想要脱离组织？哼。李诗妍，你休想！

    李诗妍自然是不可能获悉电话那头的神秘人的心里活动，不过呢，不知龗道为龗什么，在知龗道父母重获自由以后，自己却无论如何也无法兴奋起来，她明白，这一切的前提，都是建立在师父的即将到来的痛苦之上……

    希望师父能够吉人有天象，成功的度过这一次难关吧！李诗妍也只能在那里暗自祈祷……

    电话挂断以后，那一边的神秘人立刻联系了幕后势龗力的高层，开始了策划。

    如今，既然韩风这个小子已经拥有了七张残图，那么，加上自己所控制的这一张，也就是说，这八张残图，全都集齐了。

    但是，幕后势龗力却不好对韩风进行明抢，且不说韩风对于这最龗后的步骤有着贡献，再者来说，如果没有了韩风的续命汤，这受体张雨琪的身体也极有可能撑不住，到时候，如果让梦魇夺魂再得到控制以前提前爆发，那就不好玩了！

    这个神秘人的嘴角露出了一丝淡淡的微笑，一个非常阴毒的主意出现在了他的脑海里面。

    只见他在那里淡淡的说道：“吩咐下去，让严家组织家族峰会，就说他们已经有了梦魇夺魂的第八张残图，并且把梦魇夺魂的情报在世家以及隐藏门派当中流传出龗去….”

    神秘人在那里想着：韩风，我就不相信你不来参加这次峰会，到时候哼哼…同时呢，这又能够借此制造出这个层面之中的混乱，啊哈龗哈哈！实在是一举多得啊，太美妙了！！…

    韩风自然不知龗道李诗妍已经把自己拥有七张残图的事情告诉了幕后势龗力，而幕后势龗力也制定出了一系列对付自己的方针，他们已经瞄准了自己身上的那七张残图以及琪琪…

    如今的韩风，正在别墅里面像琪琪幂幂和乐儿交待晚上自己和诗妍之间发生的事情呢。

    “啧啧，韩风啊，你和你的徒弟关系不错嘛，又吃烧烤，又喝酒的呢！”张雨琪淡淡的说道：“不过呢，还算是知龗道回来，这一点值得表扬！”

    “嘿嘿….”韩风愣愣的一笑，也幸亏和诗妍之间没有发生什么啊，否则，还真不知龗道该如何和琪琪她们交待呢…而之前在诗妍的别墅里面，和诗妍发生的那些暧昧的桥段，韩风倒是直接选择性的忽略了。

    而之前踩人的狗血桥段已经让幂幂和乐儿两人听的热血沸腾了，她们俩都巴不得自己也在那里呢！这种场景，多痛快啊！

    听韩风讲完故事以后，大家也都回去睡了，一夜无事！

    第二天，韩风想起了李诗妍，暗想着，这个小丫头的酒不知龗道有没有醒。于是呢，他就给诗妍打了一个电话。

    然而，另韩风没想到的是，电话那头的诗妍却一点也没有昨天的那股热情的劲，对自己说话虽然谈不上冰冷，但是，却也都是客客气气的，似乎完全没把自己当自己人，甚至可以用冷淡两个字来形容！

    诗妍之所以会有这样的表现，或许，是因为她心存内疚吧！

    而韩风却有些迷茫了，这个小丫头搞什么呢？昨天还不是向自己表白，说喜欢自己的么？今天怎么又变成这个态度了呢？这还是之前那个夸张的小二货么？

    如今的她，倒是和之前自己把她从重伤之中救回来时的情景比较像噢！

    不过呢，韩风的生性豁达，倒也没有在意那么多！或许，这个小丫头昨天晚上酒喝太多了，表现的过分热情，然后今天回想起来，心感羞涩了，才会这样表现的呢。

    女人嘛，向来都是让人摸不透的！或许，诗妍是双子座的，有着双重人格的。韩风在那里暗自想道。反正呢，在韩风看来，无论如何，诗妍都是自己人，这就对了！(未完待续……)