
    庞博的速度非常的快，转眼间，他便运转起了全身的劲力于拳头之上，朝着周芸芸猛砸而去…

    好快的速度啊，周芸芸避无可避，也只能够抬起手勉强的挡了一下！

    在真气容量上，周芸芸的确远远不如庞博，这样硬碰硬的一次对招，周芸芸便觉得自己的喉头一甜，整个人气血翻涌，非常的难受。

    不过呢，她也趁着这股气势倒飞了开来，调整好了状态，然后不动声色的把一颗极品疗伤丸给塞进了嘴里。

    因为怕周芸芸在黑道斗争的过程当中受伤，所以呢，韩风倒也给周芸芸配备了很多疗伤的灵药，这个时候，这药的作用就显示出来了。

    疗伤药一入口，周芸芸就觉得体内传来了一股非常舒服的热流，她的伤势也基本上好龗的差不多了。

    “我去，极品疗伤丸！”即便是白伟强，看到这样的场景也是非常的震撼，用极品疗伤丸来治疗这样不痛不痒的小伤？这个周芸芸还真是暴殄天物啊！

    要知龗道，自己想要从组织索要的疗伤丸最多也都只是上品的呢…有个炼药师的哥哥，还真是一件幸福的事情啊！

    而庞博却没有白伟强这样的见识，不过呢，他多少也明白，韩风是个炼药师，身上有着很多神奇的丹药！

    这不，这个女娃子在服药之后，原本苍白的面颊居然又变得红润了起来.

    可恶，好不容易突然袭击，把她给打伤了，她吃上一颗药就恢复了伤势！这，这还打毛线啊！

    这就是炼药师的神奇作用了，所以说嘛。拥有一个炼药师作为队友，是一件非常幸福的事情。

    不过呢，庞博倒也并没有因此而退缩，他的实力摆在那里了，又怎会怕一个刚刚突破到二级战士的小丫头呢？

    哼，我就压着你打！！让你连吃药的机会也没有。看你能拿我怎么样！

    想要这里，庞博便运转起功法，朝着周芸芸狂飙而去。然而，庞博并没有注意到，在之前周芸芸嗑药的时候，她放入了两颗在嘴里面，其中一颗自然是直接服用了，而另外一颗呢，她却是用真气包裹了起来。藏在了舌头的地下。

    舌头底下藏灵药，这个小技巧正是她亲爱的哥哥韩风教她的！…

    看着庞博飙向了周芸芸，韩风思虑了一会儿，却还是没有出手。

    他在那里暗自说道：唉，接近生死的搏斗，才有利于实力的提升，芸芸，别怪哥哥我不出手。等你实在支撑不住了，哥哥再出手来帮你吧！

    感受着庞博那狂暴的气势。周芸芸也不敢怠慢，下意识的运转起了兰花诀当中的玄妙步法进行着躲避。

    作为上古功法，兰花诀当中的身法兰花步并不比韩风所修炼的幻影微步弱多少，只不过兰花诀是适合女性修炼的秘籍，韩风没兴趣，也不适合修炼罢了！

    不过呢。这个功法对周芸芸来说，却是最适合的！

    周芸芸在心中暗自想着：哥哥曾经告诉过自己！遇到比自己强大的对手，千万不要紧张，一定要借助自己有利的环节，以己之长。攻敌之短！

    之前，周芸芸也正是在瞬间使用出兰花步，才躲过了古堂主的致命一击，然后反客为主，一招秒杀掉他的！

    这个庞博如今在力龗量上面非常的强悍，在敏捷方面却略有不如，自己一开始就祭出兰花步，倒也可以和他纠缠一番。

    之前，和古堂主在战斗的时候，周芸芸一直没有用出她的兰花步，并且把他当作了秘密武器，一出手，就收割了古堂主的性命。

    而如今，庞博的实力远胜于自己，自己自然不可能向对付古堂主这样的策略来对付他了，所以呢，在一开始，周芸芸就施展起了兰花步！

    “这不是这个娘们在击杀古堂主时候所用出来的躲避法门么？”

    “却没想到，她居然能够拥有这样神奇的步法啊！你看，庞帮主都打不到他呢！”

    逆天帮的小弟们在那里激烈的讨论着。

    嗯？这个庞博还真是个废物啊！白伟强在那里捏紧了拳头，连一个等级比自己低这么多的小弟都打不过！

    话说，这个小妞的步法还当真有些门路啊！不过呢，在我的眼里，却完全是渣一样的存在，的确以白伟强目前的目力，可以非常轻松的看清楚周芸芸步法的每一个动作…

    看庞博这个样子，短时间内估计是拿不下这个小妞了！看着揪心啊！算了，还是由本宗来出手吧！想到这里，白伟强便直接运转起了身法，来到了周芸芸的身边，对着她的身子随手的挥了过去…

    看着周芸芸居然使用兰花步和庞博纠缠了起来，韩风的嘴角不由露出了会心的微笑。

    呵呵，没想到芸芸这个小丫头还是挺聪明的嘛，这样子的话，招式笨拙的庞博想要一时间还真是难以击败芸芸啊….

    然而，接下来，却发生了一件令韩风始料未及的事情，韩风只觉得自己的眼睛一花！

    他居然发现白伟强不知龗道什么时候，出现在了周芸芸的面前，对着周芸芸挥了一掌！

    原本，以韩风的反应能力完全可以在白伟强出手之前使用传送阵来到周芸芸的身边保护她的！

    韩风却没想到，身为宗师，白伟强居然会对一个二级战士初期的小战士进行偷袭！！！这也太卑鄙了一点吧！

    在一瞬间，周芸芸便被白伟强给击中，一支血箭从她的喉咙喷出，像一只断了线的风筝一般，周芸芸直接被拍飞了出龗去！

    在宗师高手的面前，一个小小的战士，简直就是蝼蚁一般的存在。

    不过呢，因为要留着周芸芸的性命来威胁韩风，所以呢，白伟强倒也没有下死守！！

    可恶啊！还真是个卑鄙的家伙！！韩风在那里捏紧了拳头，第一时间，他的传送阵便运转了起来，传到了空中，接住了周芸芸，然后运转起幻影微步，回到了地面，迅速的给周芸芸服用了一颗极品疗伤丸，同时的，运转起了龟壳守阵，动作一气呵成！…….(未完待续……)