
    “师父！”还未进门，韩风就在那里激动的喊着。

    西云子虽然在平时的生活中对韩风非常的苛刻，也经常克扣韩风辛辛苦苦做任务所换回来的血汗钱，但是，韩风却明白，师父他这也是为了自己好！

    韩风从小没有父母，是西云子把他给养大的，对于韩风，西云子有着养育之恩，在韩风的心中，也早就把西云子当成了父亲来看待。

    “好了，小风，进来再说吧！”西云子随意的挥了挥手，房门就自动的打开了，这足矣见得西云子的功夫之深。

    然而，就在这一瞬间，韩风却是直接出现在了西云子的面前！

    这正是韩风有意的想在师父西云子的面前显摆，所以呢，直接施展出了传送阵。

    嗯？看着韩风突然出现在自己的面前，西云子没有任何的惊讶，脸上反而还露出了丝丝的欣喜，在那里问道：“小风，你的传承记忆已经开始觉醒了？这个逆天的阵法就连我都不会啊，你居然能够使用出来！”

    的确，像传送阵这样逆天的法门，就算是韩风的师父西云子也是不会的。西云子虽然说也是卧龙门的弟子，但是，却无奈相隔的年代太为的久远，这种上古的阵法，却是早就已经失传了！

    “啊？老头子，你也不会？”见西云子这么说，韩风倒是有些诧异的，然后，他继续在那里说道：“要不，我教你好了？”

    在叫了西云子一句师父以后嘛…韩风又恢复了之前的那副吊儿郎当的模样，以前在西乡的时候，韩风就是这么叫他的。

    这并不是不礼貌，反而的，这是一种亲切的感觉。

    见韩风这么说。西云子在那里摇了摇头，笑道：“小风，不用了！师父不需要这样的阵法，更何况，这套阵法是老祖宗传授于你的，你也不可随便的传授给他人呢！”

    既然西云子都这么说了。韩风倒也不勉强。

    “好了，我知龗道你在我面前使用阵法，还不是为了显摆么？”西云子无奈的说道：“我现在可以告诉你，你的目的可以达到了！不过呢，我也要像你打一针预防针，在真正的高手面前，这种取巧的方式，还真没有什么大用呢！”

    “嗯，老头子！这一次是我得意忘形了。下次我会注意的。”韩风在那里点了点头，说道。

    师父说的没错，再遇到真正高手或者一些逆天的武技之时，传送阵就略微的显的有些无力了。

    比如说上一次在黑马会门口的大战，白伟强就利用一种叫做天罗地网的武技锁住了自身周边的空间，而自己的传送阵在这空间之内也丝毫的没有了用武之力。

    随后呢，韩风下意识的运转起了天眼神术，他很想看看。一直养着自己长大的师父到底是一个怎么样的实力。

    然而，就当他的一丝天眼神术的意识触碰到西云子身上的时候。他却发现这一丝意识就像是泥牛入海一般，消失不见！

    对此，韩风万般的惊讶，自己居然还看不穿师父的实力！看来，师父的实力还真是不一般啊。

    对此，西云子倒是在那里笑着摇了摇头。“小风啊，以你现在那三品白银炼药师的实力的确还是无法看出我的实力的，不过，你的成长倒也是让师父惊讶啊！一个字：牛！”

    西云子由衷的向韩风竖起了大拇指。

    见西云子这么说，韩风不由微微的一愣。暗道，师父就是师父啊！

    要知龗道，自己可是修炼了隐匿诀的啊，他却能够一眼看出自己的实力，而自己可是修炼了天眼神术的呢，却压根是无法看透师父的实力，看来，老头子的实力还是远胜于自己啊。

    “那么，老头子，你现在到底是怎样的一个境界啊。”韩风试探着问道。

    听韩风这么问，西云子却是嘿嘿一笑，反问道：“想知龗道？”

    “嗯！”韩风像小鸡啄米似的点了点头。

    听韩风这么回答，西云子笑的更加灿烂了，然后非常腹黑的神色一正，看了韩风一眼，说出了一句让韩风想掐死他的话，“我不告诉你！”

    我晕….韩风不由无比的郁闷！

    接下来，西云子倒是说了一句实话：“等你的实力再更上一层楼的时候，你就能够获得我的实力了！其实呢，你只要知龗道，我很厉害就可以了，至于有多厉害嘛，自己YY喽！”西云子有些得意。

    “唉，好吧！”韩风无奈，但有什么办法呢？老头子说的并没有错。

    “对了，老头子，你之前有让我接受过传承？”韩风在那里狐疑的问道。

    “嗯，你很小的时候，我就发现你是本门传承的最佳受体，很早我就让你接受了传承记忆。”西云子倒也没有隐瞒，直接在那里说道：“只不过，本门的传承记忆觉醒的条件比较苛刻吧，在你去都市之前，你去外面做了这么多的任务，经历了如此之多的历练，这记忆都没有觉醒的趋向，反而是你倒了都市，老祖宗的传承记忆才开始觉醒，这算回起来，也是一种机缘吧！”西云子在那里说道。

    “嗯！”听西云子这么说，韩风也是在那里不置可否的点了点头，传承记忆的觉醒，还当真是需要一些合适的机缘的，这一点，青囊门的传承记忆也与之类似，只不过，对于自己来说，青囊门的传承记忆觉醒来的比较快一些罢了。

    却没有想到，自己还真的是师父所在门派——卧龙门的传承者啊！

    韩风虽然已经有了心里准备，但是，在真正确认了以后，还是有些震撼，也有些激动。

    “好了，小风，说说吧，这一次回来，有什么事情吧！”西云子在那里问道：“我知龗道的，你小子，没遇到什么重要的事情，是绝对不可能回来的。”

    “嗯，好龗的，这事情是这个样子的！”随后，韩风也便组织了一下语言，把在都市所发生的一切，梦魇夺魂相关以及幕后势龗力相关的，包括他已经收集到七张残图等一系列的经历全部告诉了西云子……

    感受着韩风越来越靠近的气息，西云子愣了一下，却是露出了灿烂的笑容，呵呵，果然没有看错这个小子啊，这短短的时间，就从刚出山时候的一品黄金炼药师升级到如今的三品白银炼药师了，其升级的速度真可以用神速来形容，孺子可教，孺子可教啊….说不定，小风还真能帮助这个世龗界度过这一次的劫难啊！(未完待续……)