
    接下来，两个人在那里讨论了一下计龗划的详细实施步骤。

    两个人并排坐在同一张床上，水灵从包里面拿出了笔记本电脑，放在腿上，调用出了资料，和韩风一同研究着这些关于这次峰会的资料。

    两人的身体靠的很近，心也靠的很近，场面非常的温馨。

    或许，是因为男性是理性的动物，而女性是感性的动物的原因吧，水灵注意到了这些小细节，她被这种温暖的氛围所烘托，脸色也是万般的红润，再一次的离韩风哥哥这么近，而且是孤男寡女坐在同一张床上，水灵的心中难免会有着一种紧张的韵味，小心肝儿也在那里扑通扑通的直跳。

    而很显然的，韩风却显得理性多了，如今的他，虽然有着美女在旁边作伴，却也是心若止水的在那里专心的研究着笔记本电脑里面的资料。

    看着韩风这样的态度，水灵不由在那里悠悠的叹了口气，暗道，这还真是一根木头噢！

    难道没感觉你的旁边坐了一个动情的美女么？？

    不过呢，水灵却也明白，对于她的风哥哥来说，得到这剩下的最龗后一张残图，事关重大，所以呢，她倒也不会不懂事到以这样鸡毛蒜皮的小事在那里无理取闹，很快的，她也便恢复了状态。

    “韩风哥哥，我现在已经拟定出了一个方案！”

    回过神来的水灵在那里对着韩风说道，然后，水灵打开了一张请帖的图片，继续对着韩风说道：“我已经拜托我在京城的同事帮我打听到消息了，这一次，世家峰会的参加资格有一种方法就是获得一种类似的请帖！华夏严家会定量的发放出类似的请帖。谁有能力得到这样的请帖，也就有资格参加这一次的峰会。”

    通常来说，像一些名门望族们，严家会主动的邀请他们来参加峰会，而对于一些实力强悍呢的散修嘛，严家就利用像现在这样的请帖方式。以便让他们得到参加峰会的权利。

    你是没什么名气的散修，又想要参加峰会？可以啊，你只要有本事就可以了！如果你有本事得到我们严家所发放出来的请帖，就代表着你有着一定的能力，你自然也是能够进入严家大院的大门，参加这一次的峰会。

    严家之所以如此广发请帖，这其中的另外一个原因，也正是幕后势龗力的阴谋，来参加会议的势龗力越杂乱。也越容易造成混乱的场面….当然，韩风也好，水灵也好，都是不明白幕后势龗力的目的的，他们只知龗道，只要能够得到请帖，就能够拥有参加峰会的资格。

    “韩风哥哥，这个方案其实也很简单。我们只需要得到两张请帖，就能够有资格以散修的身份易容参加这一次的世家峰会了！只要进入了峰会。我们就可以见机行事了。”水灵在那里说道。

    “嗯！”韩风点了点头，严家的这一个规定，倒也是有利于自己的混入啊！

    “那么，抢请帖的事情….”韩风问道。

    “哦，这个不用着急！”水灵笑着摆了摆手，道：“我已经掌握到可靠的消息了。有着一对叫做‘黑白双煞’的非常2的散修手里面握着这样的请帖，他们明天将要入住我们所在的这个酒店，相信，以韩风哥哥的实力，想要从他们手中把请帖给搞到手。应该不是一件太难的事情吧。”

    “嗯，那倒也是噢！那就这样办吧！”韩风点了点头，之前，水灵也向自己介绍过了，这个传说中的黑风双煞也仅仅只有六级战士左右的实力，以自己目前的能力，想要从他们手中获得残图，还是非常简单的事情。

    “嗯，韩风哥哥，我们再各自取一个化名吧！”水灵在那里建议道。

    也对，既然如今都易容成散修了，总不能依然还在那里使用韩风和水灵的名字把。

    “嗯，好龗的，这个…取名字什么的，我最不擅长了，要不，也由你来取吧！”韩风弱弱的说道。

    “噢，好吧！”水灵思索了一会儿，然后灵光一闪，说道：“韩风哥哥，那我们就重新把我们两个人的名字排列组合一下，你化名为风灵，我化名为韩水，这样可好？”

    额….说实在的，对于水灵的这个建议，韩风有些无语….话说，你的名字叫韩水，倒也是挺好听的昂，可是，我一个大男人，叫风灵…会不会有些太娘了呢？

    不过呢，水灵都说出口了，韩风又懒得自己起名，他也就只好勉强勉强接受了水灵的意见。话说回来，名字什么的，都是浮云，仅仅只是一个称呼而已嘛，也没什么重要的…

    接下来，两人又商量了一下细节上的问题以后，便准备睡觉了。

    韩风是不可能使用身份证登记重新开房的，那样，必然会透露自己的行踪。

    所以呢….韩风只能够和水灵住在同一个房间里面。

    豪华酒店，孤男寡女，会发生什么事情么？？

    其实，现在这个时候，还真不适合发生什么呢！不要想太多，标准房，房间里面可是有着两张床的呢…一张床放脏衣服，一张床做坏事的场景，注定不会在韩风这样的“正人君子”身上发生。

    水灵洗完澡以后，穿着宽松的睡衣，羞涩的躺进了一张床上。

    然后，韩风去洗澡了。

    接下来，韩风洗完澡了。

    再接下来呢，韩风也洗好了澡，穿上了睡衣。

    再再接下来呢，韩风上了另外的一张床。

    水灵在那里装睡，韩风见水灵睡了，轻轻的对着水灵说了一声，晚安，便也关了灯，睡了….

    可恶…居然就这么睡了，在那里装睡着的水灵心里特别的不是滋味…还真是个木头啊….不过呢，这却是一根可爱的木头….木头，你也晚安，水灵在心中说道，心头却是涌现出了阵阵的遐想…缓缓的，她的睡意也起来了，思维也在那里朦胧了起来，逐渐的，她也进入到了梦乡。

    （关于那些情节，并不是我不想写噢，实在是现在的监管力度很严，所以呢，文呢，必须要素一点，还请多多担待昂！）(未完待续……)