
    咦？韩风这个家伙回来了！

    校门口，远远的，墨沫就看见了韩风家的这辆X5M，她的眼睛不由猛的一亮。

    说真的，这两天，墨沫的生活非常的无聊！

    原本呢，家族里派自己来东方大学上学是来交好韩风的，而自从自己来了以后，韩风却总是请假往外面跑！自己压根和他接触的机会都没有，还交好个P啊！

    一开始的时候，墨沫承认，以自己那高傲的性格，还确实看不上韩风，但是，自从上一次和他在小树林比试被韩风袭胸以后，墨沫的心中对韩风的看法就逐渐的产生了改变。

    有的时候,晚上睡觉之时,自己居然会梦见这个家伙!对此,墨沫也是非常的无奈,哎,自己什么时候变的如此多愁善感了呢!

    不知龗道为龗什么,如今看到韩风来上学,墨沫就觉得自己心跳加速,有着一种说不出的紧张.

    墨沫看见杨志文从驾驶室上下来,非常恭敬的打开了后座的门,接着呢,张雨琪,唐幂,华乐儿三人却是像公主一般理所当然的从车上下来,韩风随即也从副驾驶上下来,来到了他们的旁边.

    ‘好大的排场啊,居然有专职的司机!‘墨沫在那里嘟囔着,同时心里面也有些悠怨,哼,这个臭韩风,居然和三个女孩子一起上学,也不知龗道羞耻!

    墨沫很想上去和韩风打招呼,但是,一看到韩风身边的那三个如花似玉的女孩儿,她就打消了这个想法.

    哼,好歹自己也是个小公主吧,这个韩风这么花心,自己又凭什么向他打招呼呢?

    想到这个环节,墨沫便自顾自的独自往着教室的方向走去.

    如今,正值上学的高峰期,这路上的学生也比较多,韩风他们倒也没有注意到墨沫的存在.

    因为顾及到琪琪和幂幂,所以,韩风他们走向教室的速度也不是特别的快,而墨沫的脚步呢,则是明显的要快上很多,她先一步来到了教室里面.

    来到教室,墨沫打算一如既往的来到最龗后排的位置上准备打酱油,然而,就在这个时候,她的余光却瞄到了教室前排的那几个极佳的位置.

    嗯?今天是怎么回事呢?怎么这第三排这么好龗的位置没人坐了呢?若换成平时,这样极佳的位置肯定会被那些爱学习的人抢光了的啊,如今怎么空在这里了?

    这个时候,墨沫看见其中有一个学习好龗的同学想坐到这个位置上,然而却马上被一个同学给阻止了.

    ‘嗨,你不要命了啊,这几个位置可是杨志文杨少所预定的呢,你想死的话就坐上去吧!‘

    的确,这个位置正是杨志文所预定的,他明白,韩风他们今天会回来上课,所以呢,便在那里事先和同学们预定好了上课最佳位置,好拍韩风的马屁.

    虽然杨志文如今没有了医二代的身份,但是,他却是学校牛人韩风张雨琪唐幂等一干人的小弟啊,他和如今学校黑色势龗力的老大林猛也是好朋友的关系,所以,杨志文如今还是很有威望的,既然这个位置是他所预定的,那么,其他人是必然不敢坐下去的!

    我去,这个杨志文居然敢这么嚣张!墨沫在那里暗自想着,不过呢,想想也对噢,好歹这个杨志文也是韩风的小弟嘛,嚣张一点倒也是无可厚非的,他还当真是有着嚣张的资本.

    同时呢,墨沫的心中对韩风的看法倒也是打了一个折扣,还以为你韩风是怎样高尚的一个人呢,还不是纵容小弟仗势欺人么?不过呢,这一次,墨沫还真是冤枉韩风了,要知龗道,韩风如今可是压根不清楚这件事情的,这一切都是杨志文在那里自作聪明罢了.

    突然间,一个非常棒的主意在墨沫的脑海里面产生,这个座位是韩风他们预定的,别人不敢坐是么?我偏偏要坐.

    墨沫的脑子在那里飞速旋转了起来:这里是单独的四个位置,也就是说,抢位置的杨志文本人应该不会坐在这里,而根据以前韩风他们四人坐位置的习惯,韩风应该是坐在最外面的这个位置,到时候的话

    嗯,就这么做了!想到这里,墨沫不动神色的从怀里拿出了一块灵石,然后运转真力,往着外面一扔,顿时,教室的门外发出了一声巨响.

    ‘怎么回事?‘同学们的注意力都被这声巨响给吸引了过去,而这个时候,墨沫的嘴角却是微微的上斜,迅速坐到了韩风未来要坐的这个位置上面,然后不动声色的在那里运转起了隐匿阵.

    隐匿阵,虽然有着隐匿两个字,不过呢,和韩风的隐匿决还是有着很多不同的,它属于幻阵的一种,可以改变周身范围的光线折射率,从而硬生生的让阵中之人消失在众人的视线当中,达到隐身的效果.

    当然,这隐身也只是稍微的欺骗了大家的视线而已,并不是真正的隐身,如果被人无意之中碰到了,那也还是会露陷的.

    不过呢,如今的墨沫倒也不会担心有人会不醒目坐在她的身上,因为这可是韩风的专座啊,谁敢占领?

    墨沫的计龗划很简单,就是想让韩风坐在她的身上,然后在瞬间撤掉隐匿阵,让韩风难看!

    哼,这个位置我坐着了,你还要坐上来,这不是耍流氓么?

    墨沫的位置在最龗后,平时上课也都是在那里打酱油的,所以呢,如今这最龗后的位置上空缺着,倒也没人在意什么!

    有些管闲事的同学跑到门外看了一下,却发现除了一声爆炸身外什么也没有啊,他们也只能回到教室里了,教室里很快也就恢复了正常,不过呢,这个时候,墨沫的隐匿阵却是已经布置完毕.

    虽然在韩风坐下的时候突然撤掉阵法突然出现显的有些惊世骇俗,但是,为了能够损韩风一把,墨沫却已经顾不上那么多了.

    而且,这教室里面,大家的注意力也都不在这里,他们怎么知龗道我什么时候坐在这里的呢?对吧!然而呢,墨沫的想法是不错的,但是,他却有些低估了韩风的实力.

    不一会儿,韩风便和琪琪幂幂乐儿她们一起走进了教室,此刻的墨沫满脸的激动:终于来了吗?!韩风,今天老娘一定要玩死你!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（biquge.info）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)