
    “嗯，韩风哥哥，我在附近的酒店开了一个房间，我们回房间去说吧！”水灵在那里建议道。

    的确，像京城这样的城市基本上每一个地方都布满着各大家族的眼线，以韩风现在的知名度，显然不适合在公共场合抛头露面，如今，水灵都已经开好了房间，在水灵的房间里面谈论，倒也是再适合不过的了。

    然后，水灵又继续在那里说道：“韩风哥哥，这一次，我还给你带来一个惊喜噢！”

    啊哈？？韩风难免有些想歪，人家姑娘邀请自到她的房间，而且还说要给自己一个惊喜，难道，他是要献身给自己？

    想到这里，韩风便在那里傻愣愣的看向了水灵。

    见韩风盯着自己，水灵明显的一愣，随后突然想起了什么，她这才明白，自己刚才说的话，似乎有些歧义啊，在如此暧昧氛围的狭小空间里面，难免会让人想入非非噢。

    水灵的脸蛋儿微微一红，看向了韩风，在那里娇嗔道：“韩风哥哥，你好坏噢！我说的这个惊喜不是别的意思….是我领悟了一个新的技能了，这个技能估计能够帮助你….”

    “噢，原来是这样啊！”听水灵这么说，韩风总算是明白过来了，有些羞愧的说道，自己还真是误会了水灵。

    “嗯，就是这样呢….”水灵却是轻轻的点了点头，心里面却是有些哀怨，唉，韩风哥哥，难道你就不能够给我一个惊喜吗？

    然而，如今并不是说这么多的时候，只见水灵很随意的在韩风的面前一抹。然后从怀里拿出了手机，打开了前置摄像头，对着韩风说道：“韩风哥哥，我怕等会在商场走路的那一会儿，有人会认出你，所以。就先帮你易容一番，这个样貌，你还满意吗？”

    啊哈？水灵妹妹帮我易容了。韩风一看到自己的形象，依然还是那样的帅，却完全的没有了自己之前的影子，完全是两张不一样的脸嘛！水灵妹妹的易容术，还当真是神奇啊。

    突然，韩风似乎想起了什么，对着水灵问道：“水灵妹妹。你不是说这个替别人易容的法门有时间限制，而且还很耗费元力么？”

    水灵却是笑了笑，回答道：“这正是我要给你介绍的新技能啊！好了，先不说这么多了，你先呆在蹲位里面噢，为了安全起见，我先去商场里给你买一套新衣服给换上吧！”

    “嗯，好。那就麻烦你了！”对此，韩风倒也没有拒绝。如今是非常时期，一切都需要小心！毕竟，现在自己穿着的这套农民服太有个性了，如果因为一套衣服又被人给盯上了，那就太得不偿失了。

    同时呢，韩风也在佩服着水灵。这水灵妹纸还真是心思细腻啊，考虑的也太周到了点吧！

    水灵的速度非常快，三分钟不到的时间，她便提着一套豪华的黑色礼服回来了。

    接下来，换衣服的过程….倒也是比较尴尬。韩风有意让水灵到外面去等着他，然而，水灵却压根没有出龗去的意思。

    的确，这里可是男厕所啊，让水灵一个小姑娘家站在男厕外面等自己，显然是有些不合适的….

    “好了，韩风哥哥，你换呗，我不看你就是了….”水灵摇了摇头，无奈的对着韩风说道，然后别过了头，同时，她的心里面却在那里想着：韩风哥哥也真是的，一个大男人，还在那里扭扭捏捏的，不就换个衣服么，能被我看到什么吗？真小气噢！

    而韩风却表示，我的确是一个羞涩的小雏男啊…

    “额…水灵妹妹，我换好了，你帮我看看，怎么样呢？”韩风弱弱的在那里问道。

    水灵随即回过了头，不由眼前一亮，我去，眼前的这个男子，也太帅了一点吧….

    也对，这个帅哥本来就是本易容大师所设计出来的嘛，又岂有不帅的道理呢？

    然后，水灵也是用着她那天蓝色的真气在脸上抹了一番，在那一瞬间，水灵的容貌也来了一次巨大的改变，从清纯可人直接变成了成熟妩媚，原本笔直的蓝色秀发也变成了波浪卷，完全不同类型的一个女性。

    “额，水灵妹妹，你也变了啊！”韩风问道。

    “嗯，怎么，就准许你变，不允许我变啊！”水灵在那里娇声说道：“我虽然不是什么名人，但是呢，幕后势龗力却还是有着一些人认识我的，这一次的任务，我要陪着你一起的啊，所以呢，我也要整整容喽，你不会不答应我吧！”

    “啊哈….你说你要陪着我一起？？”韩风皱起了眉头，却是直接拒绝了水灵，说道：“不行，水灵妹妹，这任务太危险了，我坚决不同意。”

    “唉，韩风哥哥！”听韩风这么说，水灵却是有些急了，“你还没了解到我的新技能呢，你不要这么快就拒绝我啊！我的新技能一定对你有帮助的！”

    “额…这….”韩风有些犹豫。

    “好了，别在这里谈了，说真的，男厕所的气味当真是难闻死了，很不舒服的!”水灵在那里抱怨道：“来我房间里再继续谈吧！…是谈正事噢！可别误会。”水灵最龗后还补充了一句。

    说完，她就把自己给骂了个遍，哎呦喂，自己到底在说些什么呢！自己这么说，不是画蛇添足，给自己添堵么…

    “哦，好，我不会想歪的…”韩风有些无语的说道，话说，自己压根就没想过什么非正事哦，好不好！

    “那我们就先到你的房间再说吧。”韩风答应下了水灵。

    两人便准备一起离开卫生间，然而，因为这个卫生间位置狭小的原因吧，水灵在站起身子来的时候，脚崴了一下，居然直接的扑到了韩风的怀里。

    “啊…韩风哥哥….”水灵的俏脸立刻变得通红通红。

    出现这样的事情，韩风的心里也是紧张不已，不过，在表面上，他却并没有表现出来，他在第一时间就用手扶住了水灵的腰，让她重新站稳，然后对着水灵柔声说道：“水灵妹妹，你怎么这么不小心呢？还好现在有我在，否则的话，你必然要摔倒呢！”

    “嗯，韩风哥哥，我以后一定会小心的…”水灵在那里娇声说道，同时，她却在心里面暗自想着：你这个韩风哥哥，也太不解风情了，要不是因为你，我才不会站不稳呢…(未完待续……)