
    如果漫天飞舞的凶兽出现在城市里，那会是什么一个情况？

    如今，现场的人们却是可以真切的体验到这种情况。水印广告测试水印广告测试

    酒楼里，各种高等级的野兽在那里肆虐的狂奔着，所带来的威压，使得他们喘不过气来。

    厉炎的脸色变得非常的难看，他终于感到害怕了。

    如果让他对付其中一两头“凶兽”，倒也问题不大，可是，这些围着他们的高等级凶兽实在是太多太多了，完全应接不暇。

    厉炎用手指着韩风和琪琪厉声质问：“是你们两个把这些凶兽带到城市里来的？”

    “不错！正是如此。”琪琪淡然的说道。

    厉炎不由气急，颤抖着说道：“你难道不知道兽族和人族之间的规矩嘛，兽族是不允许出现在人类的聚集地的，你这么做，是想破坏兽族和人族之间的关系，引起药神大陆的混乱吗！！”

    然而，琪琪却是丝毫不在意的挥了挥手，淡淡说道：“哼，没见识。”

    “你什么意思！”厉炎不忿的说道。

    “好吧，就让你死的明白一点吧。”琪琪怜悯的看了厉炎一眼，“你看看它们，是不是觉得它们的身形有些虚幻，并不是实体化的呢？”

    嗯？厉炎定睛看了过去，却发现事实的确是如此的。

    琪琪继续解释道：“我告诉你，这些都是我的召唤兽！召唤兽和凶兽是不一样的概念，严格来说，他们并不是真正的生命体，而是一种能量以兽族的体态呈现，所以说呢，我召唤自己的召唤兽来帮助自己战斗。并没有破坏药神大陆的规矩！”

    听完琪琪的解释，厉炎的心在瞬间变得拔凉拔凉，这情况，的确是如此的。

    然而。如今的他。也没有时间去心凉了，已经有好多头高级宗师级别的召唤兽盯上了他……

    “琪琪。你看厉飞那小子。”韩风满脸戏谑的用手指向了厉飞所在的方向。

    琪琪在那里定睛看了过去，却发现他缩在一旁，不断的发抖，旁边。则有着两个宗师级别的护卫在保护着他。

    “哼，没用的懦夫。”琪琪冷哼道。

    “去吧，琪琪，亲手杀了他，为族人们报仇！”韩风说道。

    “嗯！”琪琪捏紧了拳头，一个欺身来到了厉飞的身边。

    “啊！女侠，饶命….饶命啊…”厉飞实在是想不明白。为什么之前看上去任人宰割的柔弱小女孩，有着如此恐怖的能量。

    “饶命？”琪琪浅浅一笑，“你觉得可能吗？”

    “站住！别动厉飞少爷！”厉飞的两个护卫倒也算是忠心，在第一时间。他们就出现在了厉飞的面前，把厉飞给护在了身后。

    不过呢，这种级别的高手，琪琪又怎么会看在眼里呢？

    虽然相对于普通的修炼者来说，像琪琪这样类似召唤师的职业其本身的实力要稍微的弱上一些，不过呢，琪琪却已经超越了圣者级别。

    圣者出手，惊天动地！眨眼间，两位宗师的脖颈之处划过一道血线，两人瞳孔放大，软趴趴的倒在了地上。

    一招封喉，双方的差距实在是太大了。

    “这….这…饶…饶命…”厉飞吓坏了，不住的打着结巴。

    琪琪似是闻到了一股尿骚味，定睛一看，却发现这位爷居然直接吓尿了….

    琪琪不由皱起了眉头，还真是个没种的家伙啊。原本，还想好好的折磨你一番的，如今你却尿了….

    很显然，琪琪是没有心情去折磨一个尿裤子的人的，多脏啊！

    凌空使用真气凝聚出一枚飞镖，“嗖”的一声，几乎没有任何的反抗能力，厉飞的胸口直接被洞穿。厉飞的瞳孔放大，软趴趴的倒在了地上，厉飞，死！

    其实，厉飞应该庆幸，若不是尿了裤子，他不会死的那么痛快。

    有的时候，尿裤子，也并非不是一件坏事，不是么？

    “飞儿！”在一旁苦苦搏斗着的厉炎亲眼看见厉飞被琪琪击杀，他痛苦的嘶喊着。

    然而，就是这样的一分神，一头九级宗师巅峰的麒麟形状的召唤兽抓住了机会，扑了上来。

    厉炎左肩以外的这一部分，居然直接被这头麒麟给撕裂！

    “啊！！”厉炎吃痛，痛苦的咆哮着…右手下意识的挥动，一团灰色的灵火覆盖过麒麟，麒麟灰飞烟灭。

    然而，这麒麟却仅仅只是琪琪所召唤出来的召唤兽，一头召唤兽的性命，换取厉炎的一条手臂，值了。

    失去了一条手臂，厉炎的战斗力锐减，面对诸多的召唤兽，他逐渐的显得力不从心，身上的伤势也越来的越重。

    然而，身上的伤势却是次要的，最主要的是心灵上所受到的伤害。

    厉炎明白，厉家在丰城称霸的日子，恐怕要到头了，今天这个情况，自己，必死无疑！

    韩风和琪琪重新汇合，两人非常有默契的对视了一眼，韩风的灰色灵火，琪琪的灵力攻击，汇集于一处。

    厉炎对付起那些召唤兽就显得力不从心了，又如何能防御住韩风和琪琪两人的联手攻击的！

    就这样，在路人们惊诧的目光下，厉炎被韩风和琪琪联手击杀！

    这就像是一个奇迹，韩风和琪琪，真的是创造了奇迹。

    熊熊的灵火在厉炎的身上烧着，很快的，厉炎便尸骨无存。

    这位统治着丰城数十年，风华绝代，却又嚣张霸道的霸主，就此陨落。

    厉家的精英们此次已经尽数的出动，尽数的出动代表着什么？那便是一网打尽。

    连厉炎这样的高手都被击杀，更何况他们？

    三三两两的，他们也便被剿灭的差不多了。

    直到现在，酒店的路人们还在那里和做梦一般。

    死了？称霸丰城的厉家家主厉炎就这样的死了？厉家，也几乎灭亡了吗？这么说来，丰城以后就不姓厉了？

    随后，这对盛气凌人的潇洒男女却留下了这样的一句话。

    “我们不会干涉丰城未来的发展，你们自己看着办吧！或许，在以后，你们其中的一个，将会是丰城新的主人？”

    这代表着什么？这代表着，从今天起，丰城真的成为了一个无主之城！丰城的乱世也即将到来！

    韩风和琪琪自然不会顾及这么多。

    药神大陆，本就遵循着这样的一个规则――胜者为王。

    不过呢，无论韩风也好，还是琪琪也好，都喜欢无拘无束的生活，自然不会去统治什么鸟城。

    而如今的两人呢，却还有另外一件事情要做！

    什么事情呢？抄家呗！！厉家，一定珍藏了很多宝贝吧，此时不去抢，更待何时呢？