
    因为在这个范围之内，丰城厉家下了对韩风和琪琪的通缉令，所以呢，两人实在是不方便再出现在人群聚集地了，如果透露了行踪，就可能有着数不完的麻烦！

    所以呢，韩风便决定和琪琪回到杏树山谷附近的丛林里寻找小白，一来可以暂时的避一避通缉的风头，二来也可以像小白征求一下意见，看看有什么报仇的思路。

    小白可是圣者境界的灵兽啊，那可是比丰城的城主厉炎也还是要高上一个层次的，如果小白能够出山帮忙的话，那么，就可以轻松报仇了。

    不过呢，韩风倒也明白，这几乎是不可能的一件事情，所以，他倒也不会去为难小白。

    丛林，才是灵兽的天下，如果让灵兽走出丛林进入人群聚集地，那就有违灵兽的规矩了，兽与人一样，灵兽届也是存在着一定的法则的，否则的话，那么暴戾的凶兽们早就来攻击人类所居住的环境了。

    也可以这么说吧，这丛林是灵兽凶兽们的地盘，而城镇村庄则是人类的地盘，平时，双方倒也井水不犯河水，互不相干，倒也算是能够和平相处。

    而一旦小白出手去对付厉炎的话，势必会坏了人类和兽族的这微妙的平衡关系，引来很多的麻烦，所以呢，很显然，让小白出手帮助必然是不合适的。

    灵兽并不会轻易的杀人，小白也不例外。

    不过呢，在被追杀的时候找小白，到小白这里避避难，这倒也不是什么大不了的事情，而且呢，小白虽然不能够亲自出手帮助自己报仇。给自己提提意见，还是可以的。

    灵兽的嗅觉非常的灵敏，当韩风带着琪琪回到这片丛林的时候，小白便嗅到了韩风的存在，他在第一时间就朝着韩风狂奔而来。

    韩风和小白再一次的重聚。

    当小白看到韩风这一次身边跟了一个女孩儿，他略微的愣了一下。随后便非常赞赏的看了韩风一眼，在那里兴奋的吼了起来。

    这意思很明显噢，他分明就是在那里说着：你这个小子，还真有你的啊！刚刚来到这个世龗界，就泡到了这么标致的小妞啊，你牛啊！

    韩风自然明白小白的意思，在那里略微的笑了笑，摸了摸小白的头，在那里说道：“这件事情说来话长噢。等会我再慢慢的和你解释。”

    然后，韩风看向了琪琪，对着琪琪介绍道：“琪琪，这就是我经常和你提起的圣级灵兽——小白。”

    然而，韩风却发现琪琪傻愣愣的站在那里，有些失神。

    见琪琪如此，韩风不由有些疑惑，他在那里狐疑的问道：“琪琪。你怎么了呢？”

    “啊….”琪琪这才反应过来，就连她自己也有些不可思议。她在那里缓缓的说道：“韩风大哥，我似乎能够听懂小白刚才所说的话……他刚才是不是在夸你…你…你泡泡妞的能力很厉害呢。”说到这里，琪琪难免有些羞涩，他在那里暗自想着：话说，这男人之间的交流还当真是毫无忌讳啊，这小白也真是的。居然当着我的面就说出这样肉麻的话来….

    其实，这也不怪小白呢，他又怎么可能知龗道琪琪能够听懂自己的话呢？

    “什么！！”琪琪的话，却是让韩风彻底的震撼了！小白的叫声，应该算得上是兽语吧。难道琪琪会兽语吗？

    小白也是明显的一愣，随即便也反应了过来，对着琪琪“吼吼吼”的叫着，其大意就是问琪琪以前有没有学过兽语。

    这一次，韩风是没有听懂小白所表达的意思，但是呢，琪琪却是听明白了，她在那里悠悠的摇了摇头，对着小白说道：“我之前没有学过兽语呢，但是，不知龗道为龗什么，我就是能够听懂你在说些什么。”

    然后呢，贴心的琪琪怕韩风听不懂，便把小白之前说出来的话翻译了一遍给韩风听。

    韩风彻底的震撼了！

    没想到，琪琪居然会兽语！！

    听琪琪这么说，小白也在那里皱起了眉头，从没学过兽语，却是能够听懂兽语？小白也是从来没有见到过这样的情况。

    难道，这就是传说中的兽语天赋么？又或者说，这个小女孩与灵兽有缘，天生就能够和灵兽交流么？

    就连琪琪自己也不明白这到底是怎么一回事，她只知龗道，小白的吼叫到了她的脑海里面以后就可以自动的化为人类的语言，在她的脑海里面翻译出来。

    这到底是怎么一回事呢？恐怕，这应该和琪琪之前体内所蠢蠢欲动想要爆发出来的这一股巨大的能量有着很大的关系吧！

    这似乎是一种能量的觉醒，也是一种天赋的觉醒，只不过，如今的琪琪并没有感觉出来罢了，而对于兽语的理解，或许，便是这种觉醒其中的一部分吧。

    虽然不知龗道琪琪会兽语，但是，这对于二人一兽来说，却是一件好事。

    原本呢，虽然小白能听懂韩风的话，但是，韩风却听不懂小白的兽语，虽然韩风能够理解小白的大概意思，但是，双方之间的交流也还是会存在着一定障碍的。

    而如今，琪琪能够听懂小白的话，就能够把小白的兽语翻译给韩风听，那样，三个人的交流就不存在任何的障碍，更是可以随意的说任何事情，这对于他们来说，是一件美妙的事情。

    很快的，三个人便没有继续探讨琪琪为龗什么会兽语的事情了。

    小白随意的捕杀了一些平时欺压小动物，肉品成色又比较高的凶兽，把它们给叼来，给韩风他们吃。

    说真的，对于韩风的灵火烧烤，小白还真是特别的怀念啊。

    在小白看来，炼药师还当真是一个好职业啊，可以随时随地的进行烧烤，这实在是太方便了…

    如果让人类修炼者们明白小白的想法，他们一定会觉得哭笑不得的，敢情，这些灵兽的眼里，炼药师的主要功能就是烧烤啊，这也实在是太坑了一点吧。

    吃着美味的烤肉，二人一兽，坐在那里聊了起来…(未完待续……)