
    只有一些有资格的凶兽吸引了厉炎的注意力，韩风才能够在这缝隙之中找到偷袭厉飞的机会，一击得手。

    韩风相信，这一刻，必然会到来的！

    功夫不负有心人，韩风终于等到了这一刻！

    远处传来了一阵尖锐的嘶嘶声，韩风的眼前一亮，嗯？八级宗师巅峰!他不由定睛看了过去，却发现有着一条数十米长，碗口粗的巨型蟒蛇吐着杏子朝着厉家队伍的方向极速的移动着…韩风的嘴角露出了一丝丝的笑容，他在心里面暗想着：嘿嘿，厉炎你这个老家伙，如今这场面上，这条蛇也只有你才能够有能力去对付了，我就不相信你还能够坐的住！

    到时候，趁着你去对付这条蟒蛇的时候，就是你儿子厉飞的死期了！

    你的这一对儿子坏事做尽，也该让他们付出应有的代价了！……

    这条蟒蛇的出现，很显然在大家的意料之外，仅仅稍微的甩了甩尾巴，便有着三位厉家的低级宗师被直接甩飞。

    厉飞的脸色也是变得非常的难看，在周围护卫队的保护下面，他急速的退入到了安全的区域。

    碰到这样的庞然大物，除非是傻叉，才会上去硬碰呢！

    而厉炎的神色也终于变得凝重了起来，他站起了身子，一个闪身之间，便来到了这条蟒蛇的面前。

    看着厉炎如此的速度，韩风在心中暗自点了点头，看来，这老头虽然能够比肩于圣者级别的高手，但是，在速度上却还是宗师级别的状态。以他这样的速度，如果自己全力要跑的话，他还是很难追上自己的！

    韩风的心头也是稍微的一松，这样的话，即便任务失败了，自己也是能够凭借传送阵和速度逃脱的。至少，生命安全不会受到威胁啊。

    如今，厉炎已经和这条蟒蛇纠缠上了，机会也产生了！这条蟒蛇的实力虽然比起厉炎来稍微的有着些许的差距，但是呢，只要它能够纠缠住厉炎几十秒钟的时间，自己就已经足够了！

    算好了厉飞的位置距离，韩风念起了传送阵的口诀！…….

    看着一个陌生的高手突兀的出现在自己的面前，厉飞愣在了那里…额。这位高手看着面生啊，我们厉家什么时候有这样的一个人呢！

    然而，厉飞却看到了这位高手手中所融合的灰色的火焰…厉飞不由大骇….灰色…

    灰色，要么就是黑白两种灵火的融合，要么，就是多种彩色火焰的融合。

    黑白混合，本来就是灰色，而多种彩色的混合。因为色系相差太大，最终也会变成灰色！可以这么说吧。在药神大陆，灰色，才是火焰的最高级别。

    韩风这一次是想一鼓作气击杀厉飞的，自然没有留手，所以，他祭出了最强的火焰。

    厉飞不由呆在了那里：我们厉家。除了父亲能够融合黑火和白火之外，难道还有其他人能够融合灰火吗？

    然而，就在这个时候，厉飞却是发现了这个高手脸上所带着的意思戏谑。

    他突然间有着一种感觉：这个高手，他不是厉家的人。他想杀自己！

    难道，他就是仇家！不好！厉飞的脸色在瞬间变得异常的难看！

    然而，此刻却已经晚了，他只能眼睁睁的看着这一团灰色的火焰朝着他靠近！

    厉飞并没有驱动出黑酌炎来抵挡，因为他明白，在这团强大的火焰面前，自己的黑酌炎压根连什么都不是！

    难道，我就要这样死去了吗？厉飞的脸上露出了一丝绝望！不，我还不想死啊！厉飞在那里呐喊着。

    还真有人听到了厉飞的呐喊！

    “飞少爷，小心啊！”这个时候，站在厉飞身边的一位四级宗师初期的高手也反应了过来，他英勇的冲了过来，对着易飞一推！在灰火到来的一刹那，易飞被推到了一边，而这位可怜的宗师高手….却直接被灰火所覆盖，顿时，灰飞烟灭，成为了替死鬼！

    “可恶！！”韩风不由在那里皱起了眉头，没想到厉家还有这样的死士，能够替这样的纨绔少爷去死。

    不得不说，韩风的灰色火焰威力很大，居然直接秒杀了四级宗师的高手！

    看着仓皇逃脱的厉飞，韩风的嘴角露出了一丝狠戾，哼，你能逃过一时，那又如何，接下来，还会有人替你去死吗！

    韩风随即便想运转起传送阵继续追杀厉飞。

    然而，在这个时候，他的耳边却传来了一道强烈的气流，震的韩风的耳膜嗡嗡嗡的响：“休得伤我的儿子！！！”

    是厉炎！！韩风不由一愣，这一刹那的失神，韩风却发现一团灰色火焰已经出现在了自己的面前！

    厉炎这老头不是被蟒蛇给纠缠住了么…韩风的余光扫了过去，却是看到了草丛中正在燃烧着的蟒蛇尸体。

    韩风的心里不由有些苦涩，看来，自己还是有些高估这蟒蛇的实力，或者说是低估了厉炎这老头的实力了吧，没想到他这么快就解决了这条笨蟒蛇！

    如今，厉炎已经归位，韩风的心里已经明白，今天，任务必然是无法完成了！

    留着青山在，不怕没柴烧，在电光火石之间，韩风就已经做出了撤退的决定。

    唉….韩风隐隐的觉得有些惋惜，之前，若不是因为那四级宗师的死士相救，厉飞已经被自己给烧成灰了…

    如今，厉炎的灰色火焰已经打到了面前，韩风可以使用传送阵来进行躲避，但是，韩风还是鬼使神差的驱动出了手中的灰火，迎了上去……

    他想趁这次机会，检验一下自己和厉炎之间的距离到底有多大！

    犹若火星碰地球一般，两团灰色火焰相交，顿时，附近的草地不由自主的就自燃了起来，而其他的高手也只能够凝神运功才能守住自己的身子不被这逆天的能量所自然！

    高手间的巅峰对决。

    很明显，韩风的灰色火焰还是弱了半筹….也并不是说韩风七种火焰的融合并不如厉炎的黑白灵火融合，实在是韩风的实力境界差了厉炎太多，他才会输！

    几秒钟后，砰的一声，韩风的火焰尽数的被击散，韩风也是“噗”的一声狂喷了一口鲜血，经验丰富的他借着这股气劲飞速的倒飞着，倒也躲开了接踵而来的黑色火焰…

    缓冲完这股气劲以后，韩风便想都没想，直接转身回头就跑，这点伤势，对于韩风来说，却是小菜一碟，灵火燎原术稍微的一运转，就全部的恢复了。

    逃跑的过程当中，韩风在那里暗想着：看来，自己和厉炎之间的差距和自己预测的差不多嘛，自己虽然不是他的对手，但是，他也没办法轻松的杀掉自己。

    哼，厉炎，也不过如此！！接下来，我一定要把自己变得更强！…

    “父亲，他受伤了，我们不去追吗？”从后怕中醒悟过来的厉飞在那里厉声说道。

    厉炎摇了摇头，“算了，以他的速度，我也追不上！况且，我还怕他使用调虎离山之计啊！小飞，你还太年轻了！”

    “噢…”厉飞吐了吐舌头….

    进过这件事情以后，厉飞估计又要和缩头乌龟似的缩在丰城厉府很长一段时间不敢出来了吧…

    当韩风有些沮丧的回到客栈的时候，聪明的琪琪就已经猜到了结果，她自然不会去怪韩风，而是站起身来牵过了韩风的手，说道：“韩风大哥，安全回来就好，我们以后，还有的是机会呢，你一定累坏了吧，快去休息下吧….”

    感受着琪琪的关心，韩风的心中充满着暖意，真是一个体贴人的好女孩啊…

    然而呢，就在这个时候，那一种奇特的能量却再一次的出现在了琪琪的体内，琪琪只觉得，在远方，似乎有什么东西再召唤着自己过去……(未完待续……)