
    “要不，我叫你老白好了？”韩风试探性的在那里问道。

    听韩风这么说，这头白虎明显的一愣，然后立马在那里直摇头，摇的像拨浪鼓似的，随即，他用爪子再那里比划了一个小小的圆圈。

    额…这什么意思呢？韩风皱着眉头思索了一会，然后试探的对着白虎问道：“你的意思是，你要我叫你小白？”

    见韩风理会了自己的意思，小白在那里乐的直点头，对！我就是这个意思啊，和聪明的人交流，还真是舒坦啊，叫老白…多难听啊，都把我给叫老了呢，还是叫我小白好多了！

    额，看着小白那乐呵的表情，韩风不由有些无语….话说，这小白怎么和个小孩子一样呢，好吧….同时呢，他对小白的好感度和亲密度也是噌噌噌的上升了，有的时候，往往，一个亲昵的称呼就可以拉近两个人之间的关系。

    对于灵兽，韩风的心里是由衷喜爱的，他本就对灵兽有好感，更何况，之前在亚马逊丛林做任务的时候，灵兽还救过自己的命！

    如今，韩风还有着一种预感，自己和这个小白有缘啊！相信自己的感觉一定不会错的。

    韩风想起了一件事情，在那里问道：“对了，小白，为龗什么这里只有你一头圣者级别的灵兽呢？而其他的凶兽等级都差你差了好远？”

    听韩风这么说，小白的脸上却是露出了一副“你猜”的表情，说的好听点嘛，有点可爱，说的难听点嘛，那就有些欠揍了。

    看小白如此。韩风不由在那里笑着摇了摇头，看来，这也是一头可爱的灵兽啊。

    都说虎是丛林之中的大王，估计，如今，也是这个意思吧。

    “小白。我猜啊，你是这一块区域的大王，统治着那些凶兽，对不？”韩风在那里问道。

    听韩风这么说，小白昂起了头，露出了很自豪的表情，很显然，他这样的动作已经告诉了韩风，他答对了。

    “啊噢。那我好像杀了你的一些手下….”韩风弱弱的说道。

    而听韩风这么说，小白却是摆了摆爪子，一副无所谓的表情。韩风也明白了，这算不了什么…

    估计，在小白的眼里，还是根本没有把这些凶兽手下看在眼里吧，在这个弱肉强食的世龗界，就算是韩风主动的杀了这些凶兽。那也是丝毫没话说的，更何况那些凶兽都是主动去招惹韩风的呢？

    你主动招惹韩风。韩风把你给杀了，那也是你不长眼睛，咎由自取罢了，他也是正当防卫而已，又何错之有呢？

    韩风觉得自己很谈的来，便找了个地方坐了下来。和他谈起了自己的来历，而小白呢，也趴在了地上，饶有兴致的听着韩风的诉说，很显然。对于韩风的来历以及经历，他非常的感兴趣！

    就这样，一人一兽在那里，一个真诚的诉说，一个认真的倾听，几个小时的时间，很快就过去了。

    小白在那里感慨万千，唉，原来，这个世龗界上，真的有其他的空间啊，这还真是个神奇的世龗界！

    “对了，小白，我想去一个有人的地方，你能够带我去吗？”韩风对着小白问道。

    听韩风这么说，小白便立刻的站起了身子，看着韩风，用头对着自己的后背努了努，意思很明显，就是让韩风坐到他的背上。

    韩风笑了笑，立刻会意，坐上了小白的虎背。

    韩风坐稳以后，小白便开始了奔跑，他的速度很快，四周的景象在不断的后退着，韩风可以感受到周边有着很多凶兽的气息，其中更不乏有着一些中高级凶兽。

    可是，他们在看到小白的时候，就飞也似的逃跑了！小白，正是这一块区域里面，不折不扣的霸主！

    同时，韩风也在那里庆幸着，也幸亏自己在半途碰上了小白啊，否则的话，再这样走上去，碰上一些中高级宗师级别的凶兽，自己将会非常的吃力！

    跑了一段路程以后，韩风可以感觉到周身的凶兽气息逐渐的变的弱小了起来，从中高级宗师的气息降为初级的宗师，然后再到战士，韩风明白，自己应该已经过了这块丛林的中心地带，离人类聚集地的距离也将会越来的越近。

    又狂奔了一个时辰之后，韩风看见了一座大山，小白利索的载着韩风穿越了这一座大山，站在山顶，韩风便发现了在山脚下，有着一个村落，这应该是一个人类聚集的地方。

    找到人类的集群，韩风多少还是有些激动的！来到这个世龗界以后，自己还从没碰到人类！

    下山非常的快，小白稳妥着载着韩风下了山，下山以后，估摸着离村庄还有几十里的路，小白便在那里停住了脚步，意思很明显，我就只能送你到这里了，接下来，路上并不会有什么危险，就靠你自己去了。

    韩风会意，从小白的身上下来，看了小白一眼，他从小白的眼中看到了一种万般不舍的表情。

    韩风不由一愣，很快的，他就明白了，恐怕，接下来，他就要和小白分别了。

    “小白，要不，你和我一起？”韩风试探着问道。

    听韩风这么说，小白略微的思索了一会，然后深情的看了韩风一眼，终究是摇了摇头。

    大山和丛林才是自己生存的地方，小白明白，自己并不适合跟着人类！

    义气相投的好朋友，却也难逃一别！对于小白的决定，韩风也不勉强。说真的，他也不想这么快就和小白分离，但是，为了提升实力，他必须得接触到人群！离别，是难免的。

    小白在野外生存惯了，无法适应人类的生活，要他跟着自己，那必然是害了他！

    更何况，自己以后也无法确定会遇到什么危险的事情，让小白跟着自己，说不定会连累到他，那样的话，韩风的心里会过意不去。

    韩风不想打扰到小白原来的生活！

    小白也明白，这个和自己很有缘分的人类就要和自己分别了，他悠悠的叹了口气，回过了身子，吼叫了一声，然后，回过了头，摇了摇尾巴，对着韩风微微的一笑，离开…却是一步三回头….

    目送着小白消失在了自己的视线，韩风的心中难免有些失落，他明白，或许，这一次分别，就是永远，自己必然会回到地球.

    韩风却也明白,很多知己的相遇就像是两条直线,相交之后就会永远分离,或许,自己和小白就是这样.

    生活还得继续啊,韩风调整了一下心情,朝着人烟的方向,这一个村落走去.(未完待续……)