
    韩风尝试了一下新融合的绿萝之火，这绿油油的火焰比起青囊圣火和青莲烈火这样的青色火焰来，看上去嫩了很多，三种火焰成功融合以后，看上去给人一种非常柔和的感觉。

    但是，韩风却明白，这柔和的火焰却是夹杂着巨大的能量，如果敢小觑这火焰，必然会死的相当相当的惨！

    如今，融合灵火已经从之前的两种灵火融合变为了现在的三种火焰融合，再加上韩风本身的实力已经从三品黄金炼药师突破到了四品青铜炼药师，相当于宗师境界，其灵火的威力更是提升了数倍有余。

    若是在以前，碰到宗师级别的高手，韩风也只能靠偷袭才能够对对方造成伤害，而且，还不一定能够秒杀掉他们，而现在的话，韩风有着一种自信，如果碰到同等级的宗师高手，就算是面对面的对招，韩风也有把握直接秒杀对方。

    而利用偷袭来进行越级挑战，也要比之前要轻松很多。

    这不，有一只相当于一级宗师巅峰实力的绿巨蜥不长眼睛，在这个时候盯上了韩风，却正好成为了韩风的练级工具！

    看着喷着毒液舔着舌头朝着自己狂飙而来的绿巨蜥，韩风的嘴角微微的上斜，三朵火花，凝聚，柔嫩的绿色火焰凝聚而成，眼看着绿巨蜥就要把自己给扑倒，韩风抬起手，把火焰朝着绿巨蜥的身上砸了过去！

    “嘶…嘶….”绿巨蜥身上顿时燃烧了起来，发出了凄惨的尖叫，这尖叫也仅仅只是维持了十来秒，一只身体力龗量强悍的宗师级别的绿巨蜥，就这样被韩风给活活的烧死。

    这就是四品炼药师和三品炼药师之间的差距….

    如果韩风没有突破的话，碰到这一只以身体力龗量见长的绿巨蜥。对付起来，虽然不至于落败，但是，是绝对不可能这么轻松的！

    这只绿巨蜥就这样莫名奇妙的成为了韩风突破以后，手下的第一个亡魂。

    另外呢，韩风还在那里暗想着。如今，自己也已经算是突破成为了宗师级别的高手了，那么，自己的天眼神术有没有进步呢？

    过了一会儿，韩风却发现，自己这天眼神术的范围倒是没有什么增加，之前是这一点点的范围，现在也是差不了多少。

    虽然范围没有增加，但是。可以查探的等级应该是增加了吧!之前在战士级别的时候，自己可以查探到宗师级别的高手，而如今，自己也突破成为了宗师高手，那么，能够查探圣者级别的高手了呢？

    在丛林里又奔跑了一天，实际的例子证明了，突破到宗师等级以后。天眼神术是可以查探到圣者级别的高手的！

    因为韩风的的确确的感受到了圣者气息的存在！

    说真的，韩风在丛林里所碰到的凶兽最厉害的也就不过三级宗师。对于这些凶兽，韩风就算是打不过他们，想要利用智慧逃跑，也是没有任何问题的，所以呢，这些凶兽根本对韩风产生不了任何的威胁！

    但是呢。如今，却蓦然的出现了一道圣者的气息，韩风不由大骇，虽然这头灵兽也仅仅只是一级灵兽，可是。这跨度也稍微太大了一点吧！之前所碰到的都是低级宗师，怎么突然间就出现圣者了呢，这不科学啊！对上圣者，韩风可是没有任何一丝丝的把握呢！

    动物的警觉性比人类要高，又何况是圣者级别的动物呢？

    当韩风注意到这一头白虎模样的灵兽时，这一头白虎也注意到了韩风，并且在那里警惕的盯着韩风。

    这头白虎倒也没像其他的凶兽一样，变异的厉害，他的大小，也仅仅只有普通的白虎那么大而已，但是，天眼神术，却告诉韩风，这的的确确是一头圣者级别的白虎。

    碰到圣者怎么办？站在这里等死？跑啊！！然而呢，就当韩风准备拔腿就跑的时候，他却注意到了这只白虎的眼睛。

    嗯？这头白虎…这个眼神之中，似乎并没有什么恶意啊。

    然而，这个时候，天眼神术所查探出来的另外一道信息却是传送到了韩风的脑海里面。

    呼呼，韩风紧绷着的心，终于落了下来！

    原来，这一头白虎，他是一头灵兽啊！灵兽是人类的朋友，只要人类不去主动的招惹他们，他们是绝对不会攻击人类的！而且，在人类碰到麻烦的时候，他们还会主动的去帮助人类。

    原来是灵兽啊，韩风松了一口气。

    原本呢，韩风还在那里怀疑着，这个药神大陆是不是没有灵兽啊，毕竟，这一路下来，自己所碰到的，基本上全是凶兽，而如今呢，这个疑惑也被解开了，谁说这个世龗界没有灵兽呢？

    眼前的这一头，不是灵兽，那又是什么呢。

    “吼吼吼….”白虎朝着韩风昂起了头，吼叫了两句。

    嗯哼….韩风无奈的耸了耸肩，说真的，这头白虎在这样这么的叫着，他听不懂，他不懂兽语。

    看到韩风那迷茫的表情，白虎明显的一愣，随即，他也明白了韩风的意思，也是露出了满脸的无奈。

    灵兽和普通野兽的一个主要区别，那就是灵兽的表情要比普通的野兽要丰富很多！

    韩风不由露出了苦笑，如今，自己碰到了一头灵兽，却听不懂他的话，这事儿比较讽刺啊….

    咦？不对噢….韩风突然想到了一个关键的问题，他想起了家里的小肥和圆圆。

    天眼神术表示，小肥和圆圆有着灵兽的潜质，而很明显的，小肥和圆圆是能够听懂自己的话的，这是不是也代表着，只要是灵兽，就能够听懂自己的话？

    想到这里，韩风便在那里试探的对着这头白虎说道：“现在，我无法听懂你的话，你能不能听懂我在说什么呢？”

    听韩风这么说，白虎在那里愣了一下，然后迅速的点了点头，很显然，他已经听懂了韩风的话。

    呼呼….见白虎如此，韩风总算是松了一口气，如今，既然他能够听懂自己的话，倒也是能够根据自己的意愿，进行单方面的交流啊！

    都说，灵兽对人类有着非常不错的好感，说不定，他还能够帮助自己呢！自己应该能够从他的身上了解到一些这个大陆的知识吧！(未完待续……)