
    华夏十大家族的整体实力虽然在在场的众多势龗力当中是属于中下游的，但是，他们的家主也都算是老油条类型的了，精明的很。

    他们可不像那些涉世不深的隐藏门派一样，看到有好处就上去当炮灰。

    人家铁衣门和冰霜谷两大巨头不顾一切的冲上去，那是因为他们有实力，他们有资格这样做，而像枯木门这样的小门派，门主也充其量只是个低级宗师的高手，看到利益就冲上去，这不是找死么？

    所以呢，除了墨家刘家和黄家之外，十大家族的其他几家也是在那里收着，静观其变，他们之中或许会派一些灵活的轻功高手上去碰碰运气，但是，却还是保持着他们的整体实力。

    然而，这个时候易家的家主易言却在那里直勾勾的瞪上了黄家的家主黄浦。

    “哼，黄浦，有没有兴趣趁这个机会比试比试！”易言终于忍不住了，对着黄浦说道。

    易家和黄家的实力在伯仲之间，平时也是互看不爽的存在。

    只不过，平时的时候，家族里面发生的都是商战，俩家也是互有胜负，谁也奈何不了谁。

    倒也没有进行过武力上的争斗，在世俗界混，还是要遵循世俗界的规矩的，在世俗界，还是很讲究“君子动口不动手”这个原则的，如果在世俗界挑起武力上的纠纷，难免会落人口舌，引起巨大的负面影响，对家族的发展大为的不利。

    所以呢，平时，两家的家主虽然有心在武力上切磋一番，但是。却愣是找不到机会。

    说真的，两个人在商战上非常的不爽，还真想和对方来一场肉对肉的搏击，如果能够把对方给击败了，那感觉还真可以用“淋漓尽致”这四个字来形容啊。

    而如今，这个场合。如此的环境，似乎还真有这样的机会！

    就这样，两个人在那里不断的瞪着对方，终于，激起了强烈的花火！

    “其实，我的手也很痒了，很想揍你这个老不死的一顿了！既然你像我挑战，那么，我就接下了！”黄浦在那里淡淡的说道。

    “哼。那我们就开始吧！”易言朝着黄浦走了过去。

    黄浦也是满脸凝重的点了点头，走了上来。两人虽然都对对方抱着轻蔑的态度，但是，却都是明白对方实力的，倒也没有真正的看不起对方！反而，两人都在那里非常的小心。

    如果打输了，可不是受不受伤的问题了，那可是关系着家族的面子问题啊。

    黄家的高层也好。易家的高层也罢，其实。他们对于两个家主的临时起意都是抱着反对态度的，这个时候，如此的环境下，两个老头在那里进行着赌气兴致的比试，真的合适么？

    不过，俩老头就一致表示。如今，各大门派几乎都在严家宫殿里面起着冲突，咱们也顺应顺应潮流，互相打打架，这样也算是冲突了吧！

    对此。两个家族的高层们都相当的无语，不过，细细回想起来，倒也是噢，现在大家都在那里打架，甚至杀红了眼，咱们是不是也该追追潮流呢？

    于是乎，黄浦和易言就这样的卯上了。

    两个人同为二级宗师巅峰，修炼的功法也差不多，就这样，两人你一拳，我一脚的在那里斗着，居然隐隐的有着势均力敌之势！

    出龗去大院中心抢残图的场景外，当属这两个老头的动作最为的抢眼了….

    黄家和易家的高层们也在那里不断的给他们的家主加油….这加油嘛，难免会起争执，这起了争执嘛，就会有人动手，毕竟，谁都不服谁嘛！稍微有个人动手，场面就直接炸开了锅！

    黄家和易家这两大家族，居然在那里混战了起来！

    额….其他家族的人不由在那里相当的无语….话说，这愤怒和怨念还真是能够降低人的智商啊，平时见这两家族的人，也并不笨的啊，怎么反而在那里互相残杀了起来呢？

    这还不是为了争上那么个一口气啊！…

    这样的情况，其实倒也并不奇怪，有着很多老年富翁，平时的时候纵贯商场，可是，看到了不顺眼的人，还是想和他进行打架….所以呢，这些行为，都不是能够用常理来形容的….

    “额，妈，老爹他这也太不靠谱了吧….刚才还不是说要静观其变的么？现在怎么去和别人打架去了啊！”小诺满脸的无奈，对着晓云说道。

    对于自己的这个老爹啊，小诺当真是看不透。

    听小诺这么说，晓云也只能在那里苦笑着：“唉，你老爹就是这样的脾气啊，和牛似的！要不是平时的时候我在那里劝说着，说不定，在之前，他就像跑到易家的大本营，找易家家主打架去了呢！而如今，两个人好不容易有了这样的机会，再加上又是易家家主在那里主动挑衅的，你老爹又怎么可能退缩呢？算了，随他去吧！”

    “哦，估计，易家那个老头子的心态也是和老爹类似的吧！”小诺在那里若有所思的点了点头，然后，继续说道：“那么，老爹和易家老头在比试，咱们黄家的叔叔伯伯们又去那里凑什么热闹的。”

    随后呢，晓云也表示不知龗道，她在那里摊了摊手，无奈道：“谁知龗道他们怎么想的，说不定是瞎起哄呢！”

    好吧…晓云叹了口气，暗道，这些老家伙们，怎么和小孩子似的呢？

    以小诺的个性，自然不会掺和其中，况且，就算小诺要去，也是起不到什么作用的，她仅仅只是一个一级战士而已嘛，去了，也只有挨打的份。

    她只是和晓云一起在旁边躲着，由家族的两个六级战士巅峰的高级护卫在那里保护着，这两个六级战士巅峰，黄丁和黄戊，正是黄浦安排在母女身边的贴身高手，正常情况下，两人低调的躲在那里，黄丁和黄戊两大高手足矣能够保证母女俩的安全。

    然而，她们却没有想到，这个时候，却有着一双色迷迷的眼睛盯上了小诺。(未完待续……)