
    “一家客栈”一战，厉家精英几乎全军覆没。水印广告测试水印广告测试

    韩风和琪琪用压倒性的实力折服了丰城的所有人。

    谁都没有想到，在这个看上去清尘脱俗，人畜无害的小女孩身上，隐藏了如此巨大的能量。

    他们在那里暗想着，唉，看来，以后丰城恐怕要变天了噢！

    然而，另他们没想到的是，那个使用灰色灵火的少年居然在那里非常大方的摆了摆手，并表示他们两人没有兴趣接管丰城，治理丰城。

    看来，这两个才是真真切切的超然于外的世外高人啊！

    在韩风和琪琪这么说以后，大家的心思都变得活络了起来，一些个平时被厉家压的死死的小门小派也开始显得蠢蠢欲动了起来。

    如今，厉家已经被灭，而灭了厉家的这两个牛人也表示无心打理丰城，这代表着什么？

    这就代表着，谁都有机会成为丰城的新一任城主啊！

    在得到这个消息以后，大家的肾上腺素几乎全部都在那里爆发了出来，一个个人的脸上都露出了无比兴奋的神色。

    丰城的天恐怕要乱了！

    看着这些小势力高手们脸上那止不住的笑容，韩风和琪琪对视了一眼，均是摇了摇头。

    唉，都是一群无知的人啊！

    之前的时候，韩风和琪琪早就从爷爷脸上的表情之中猜测到了其中的端倪。

    之前，丰城有着厉家坐镇，虽然厉家在药神大陆是一个不入流的势力，不过呢，在丰城却还算是地头蛇一般的存在，集团虽然强势。但是，有句话说的好啊，强龙不压地头蛇，所以呢。集团倒也不会为了控制丰城的势力去和厉家去争。

    而现在。在韩风琪琪联手杀了厉炎之后呢，这情况就完全不同了。

    如果厉家可以勉强算是地头蛇的话。那么，厉家以后的这些势力就只能算是地头虫了….

    厉家在丰城是霸主级别的存在，在药神大陆不入流，而这些势力呢….在丰城范围内。也不入流….

    这些不入流的小势力，他们还在那里做着春秋大梦妄图能够得到丰城城主的位置，岂不知，就算是厉家的余党，他们的能量也要比这些小势力高上很多呢！

    全都是井底之蛙。

    韩风相信，过不了多久，集团就会动手。派出傀儡势力来控制丰城。

    不过呢，这些就不是韩风和琪琪所需要管的了，韩风和琪琪都一样，对做什么的狗p城主没有任何的兴趣。反正和爷爷的关系也很不错，他们愿意派傀儡来接手丰城，那就再好不过喽。

    当然，韩风也肯定不会出言去提醒那些小势力的高手，且不说他们会不会相信自己说的话，韩风实在是对他们没有太大的好感。

    之前的时候，他们还妄图把自己和琪琪给抓去送给丰城厉家领赏钱，一个个也都是唯利是图的小人，韩风自然不会去帮他们。

    就让他们自生自灭吧。

    再也没有太多的言语，琪琪挽着韩风离开了客栈，不带走一片云彩，剩下一群满脸兴奋的路人在那里感慨着，真是一对神仙眷侣啊…

    韩风和琪琪如今有着一个更加重要的事情要去做，那就是抄家，抄了丰城厉家的家。

    反正厉家的一切宝贝都是搜刮来的，就算把他们给搬空，韩风和琪琪也不会有任何的内疚感。

    不过呢，对于这些物质上的金银财宝，韩风和琪琪倒也不是特别的贪。

    韩风和琪琪这一次之所以想抄厉家，目的就是为了寻找两样东西！

    众所周知，丰城厉家的火焰在药神大陆炼药师职业当中也算是顶级的了，黑酌炎，白龙之火，一黑一白两种灵火威力均是在普通的彩色之火之上。

    韩风的目的就是想在厉家找到这两种火焰的火种，然后，直接吞服！

    这样，就能再一次的开挂般享受做火箭般的升级了。

    厉家之人能够修炼出灵火，基本上不会直接去吞噬火种，而应该是循序渐进的修炼出来的，但是呢，既然这是厉家的家族之火，那么，这火种一定是存在的。

    别人吞噬这两个火种，成功率只有百分之十乘百分之十，也就是说，仅仅只有百分之一，而如果让韩风前来吞食的话，那就是百分之100了。

    这样的一个升级的好机会，韩风又怎会错过呢。

    韩风和琪琪很快就到达了丰城的厉家总部，以他们的实力，自然不需要偷渡了，就这样光明正大的从正门进去。

    厉家的守卫们似乎还并没有意识到他们的家主已经死亡了，见韩风和琪琪出现在门口，他们立刻在那里皱起了眉头，色厉内荏的高声喝道：“厉家重地，闲杂人等速速回避！”

    接下来呢，这两个守卫却似乎发现了什么。

    我去…这个人….这个人不正是家主在通缉的那两个人吗？他们怎么会出现在这里！！家主不是带出大批的高手去围捕他们了吗？

    见厉家的门卫居然还敢如此的嚣张，韩风和琪琪在那里对视了一眼，便准备直接暴力解决问题！这还真是不见棺材不落泪啊。

    “你们的家主已经被我杀了！”琪琪冷冷说道。

    “什么！这不可能！”护卫难以置信的说道。

    “哼，信不信由你！你可以不信，但是呢，今天，我必须要去你们厉家的宝库！”说完，琪琪便没有任何的废话，直接的暴起，召唤出两道藤蔓，困住了这两个守卫。

    “你们应该相信的！如果你们的家主还活着，又怎会任由我们在这里闹呢？”韩风波澜不惊的说道。

    听韩风这么说，俩个护卫这才有些相信了，或许，这两个人说的是真的。

    至少，之前，这位女侠所表现出来的实力，那可是连见都没见过的啊，以他们的实力，说不定还真能够击杀家主呢…

    这两位门卫以及厉家留守的那些人基本上都不是厉家的嫡系，很快，他们就被韩风和琪琪的实力所折服，屈服了。

    在这个世界上，谁的实力最强，谁就是王者，如今，韩风和琪琪就是王者。

    在韩风和琪琪的要求下，他们屁颠屁颠的把韩风他们带到了原厉家的宝库。

    韩风在那里暗自想着：希望黑酌炎和白龙之火这两个火焰的火种会在厉家的宝库里面吧！