
    “这…”听厉腾这么说，厉飞微微的皱了皱眉头，似乎觉得有些不妥，如今，咱们二对一，分明是有着碾压性的优势的啊，就这样放弃了这优势，也未免有些太可惜了吧。

    不过呢，他了解他哥哥厉腾的性格，那便是傲气！而且，他的脾气也是和牛一样的，如今他已经决定了这件事情，想要让他改口，那是绝对不可能的！

    这可是面子问题啊，像厉家这样的人物，最看重的就是面子了。

    然后呢，厉飞稍微的想了一下，倒也是释然了，也对，以哥哥的实力，应该是可以完全碾压这个无知的小子的。

    他难道不知龗道，咱们可是尊贵的黑火炼药师，实力比普通的炼药师要高上很多么？估计，他也是一个坐井观天，夜郎自大的散修级别炼药师吧。

    很显然，厉飞也是在那里等着看韩风笑话的。

    有一点，倒也还算是厉家双少的优点，那就是他们也还算是光明正大，不会玩什么阴谋诡计。

    如今，既然约定好了单挑，厉飞倒也不会去和韩风玩阴的。

    嘿嘿…这么一激，就上钩了，这些家伙的脑袋还当真是简单啊。

    厉腾提出单挑的要求，正中了韩风的下怀。一对二，韩风的胜算可以说是非常的小，但是，如果单挑么，韩风还真没有把他们其中任何一个人看在眼里。

    韩风明白，厉腾之所以会提出和自己单挑，倒也不是空穴来风，话说回来，他厉腾也算是越级挑战的好手了吧！

    不过呢，厉腾是越级挑战的好手。这一点不假，他韩风可是越级挑战的鼻祖啊！

    华延光曾经告诉过自己，两种灵火的融合就可以压过黑火一筹了，更何况如今自己已经融合了三种灵火？

    彩色灵火威力小于黑白灵火，黑白灵火威力小于融合灵火，这就是炼药界千古不变的真理！

    “哼。答应了和我单挑？”韩风在那里轻蔑的说着，“我说你们是白痴吧！二对一的好机会不把握，非得和我单挑？不过呢，这也没什么，反正呢，结果都是一样，那就是你们输，也随便你们怎样啦！”

    韩风这么说也算是非常机智的，他故意展露出嚣张的形象。一是为了麻痹对方，二呢，是为了试探一下，他们有没有阴险偷袭的举动。

    听韩风这么说，站在旁边的琪琪却是有些疑惑了，按道理说，韩风大哥是一个谦虚沉稳的人啊，怎么如今表现的如此浮夸呢？不过。聪明的琪琪稍微想了一会，却也明白了过来。

    她不由在那里暗赞韩风机智。如果韩风大哥不这么说，对方又怎么可能会答应下来，和韩风大哥单挑呢？这正是最简单的激将法啊，不过，这简单的激将法能够被韩风大哥用的如此的淋漓尽致，韩风大哥还真是有勇有谋啊。

    希望韩风大哥能够帮我们报仇吧！琪琪在那里捏紧了拳头。

    听到韩风如此嚣张的语言。厉腾和厉飞真的直接在那里气乐了！

    他们发誓，眼前这个臭屁的家伙绝对是他们这辈子所看到的最逗比的家伙。

    气了一会儿后，他们便也不气了，因为他们明白，和这样子的人气。实在是不值得啊！

    哼，就用实际的行动来把他教育了吧！！

    “哼，对付你这样的渣渣，还需要我们两个人一起出手？这对我们来说简直就是耻辱！”厉腾在那里轻蔑的说着，然后看了看厉飞，说道：“小飞，你说对吧！”

    “嗯，是的！”平时话不多的厉飞也在那里点了点头，“我们不会以多欺少，我哥哥出手，和你单挑，足矣把你揍的满地找牙了！你这个嚣张的小子。”

    “哼，不信….”韩风也是丝毫的没把两人看在眼里，不过呢，韩风的心里面却在那里偷乐着，看来，自己战术非常的成功啊，如今，从他们的表现情况来看，这两人百分百不会耍什么阴谋了。

    “不信，那就揍到你信为止！！”厉腾厉声喝道，他早就已经在心里把这个自大臭屁的家伙给揍了上百上千遍了！

    “好，我等着….”韩风说着，却突然想起了什么，急忙在那里说道：“等一下！！”

    厉腾刚准备出手，却被韩风叫住，他不由有些不爽。

    他不由在那里皱着眉头看了韩风一眼，说道：“小子，难道你后悔了？后悔了就转身逃跑吧，以你的实力，虽然打不过我们，但是，落荒而逃还是没有问题的，像你这样的人渣，我也不屑去追！”

    “当然不是逃跑喽….”韩风没好气的说道，“开玩笑，我压根没有把你们看在眼里，又怎么可能会逃跑呢？”

    “那你叫住我干什么？要打，就赶紧打啊！”厉腾没好气的说道。

    “是这样的！我们能不能商量一下呢。”韩风建议道：“比拼招式什么的，太过繁琐，要不，我们直接比拼火焰吧，如何！”

    听到韩风的建议，厉腾略微愣了一会儿，却是露出了嚣张的笑容。

    啊哈龗哈，今天，还真是遇到逗比了！所谓比拼火焰，就是两个炼药师之间互相的驱动出各自的灵火进行灵火的比拼，就相当于武林之中的内力比拼….

    厉腾在那里暗自想着：如果比拼招式的话，说不定这个小子会出什么神奇的招式，那样的话，自己一时不适应，倒也能够被他给撑个几招。如今，这小子居然提出和自己比拼火焰的要求，这不是纯粹找死么？

    难道他真的不知龗道自己是黑火炼药师？抑或是实在太孤陋寡闻了，不明白黑火炼药师所代表的含义？

    不过呢，在厉腾看来，这样最好！比拼火焰就比拼火焰呗，早点打发了你这个逗比，我好早点享用我的亲亲美女小妞。

    “好！比拼火焰的确可以加快单挑的进度，那么，我就答应你，我们来比拼火焰吧！”厉腾摆了摆手，丝毫不在意的说道：“小子，你把你的火焰给驱动出来吧！”

    “哼哼！”韩风神秘的笑了笑，然后说道：“我的火焰可是很厉害的，你要小心了！”(未完待续……)