
    以韩风如今的实力，想要抓一个只有五级战士境界的凶兽蚊子简直是不要太轻松啊！

    很快的，他就发现了一个类似的蚊子，然后控制着它，并且带着它来到了树洞的前面。

    然后，韩风便放了这个蚊子，让蚊子恢复了行动能力！之后，他便一个闪身躲了起来….

    蚊子被韩风释放之后显得特别的惊慌，很显然，他想不明白这个奇怪的人类搞什么鬼，抓住自己以后，不杀死自己，这也就算了，反而把自己送到天敌剧毒树蛙的势龗力范围之内，这不是要自己的命吗？

    蚊子扑扇着翅膀想要逃跑，然而，此刻却已经晚了，一只树蛙出现，伸出了庞大的舌头，一口把蚊子给卷了进去，然而，这只树蛙却不明白，地球上有着一句谚语，叫做螳螂捕蝉，黄雀在后……

    一分钟前….很显然，对于自己的老窝前面出现一只蚊子，三只剧毒树蛙都是非常惊喜的！

    它们敏锐的嗅觉早就闻到了它们最爱的食物的味道。

    这个抓捕蚊子的艰巨任务，就交给了三只树蛙当中的老三！

    由老三出马，把蚊子给抓到洞里，然后，三只树蛙一起分享！

    老三就这么去了！然而，就当老三贪婪的把蚊子给吃入嘴里的时候，韩风却闪电般的运转起传送阵来到了老三的身后，把早就准备好龗的融合灵火覆盖了过去….

    灵火，对于毒系的树蛙有着完美的克制作用，再加上老三没有任何的防范，它也不像人类的修炼者一般，懂得使用隔绝空气来灭火，所以呢。不一会儿，老三就变成了熟透的烤青蛙….

    接下来呢，或许看老三迟迟没有回来觉得情况有些不对吧，老大把老二给派了出来，前来打探打探情况。

    然而呢，它们的行踪却完全在韩风那隔空内视的范畴之内。几乎如法炮制的，韩风暮然出现在了老二的身后，把老二也变成了烤青蛙。

    树洞里只剩老大一个了，除去这剩下的一只树蛙以外，韩风已经确定，这里没有任何的危险。

    这完全不成问题啊，韩风便直接出动，进入了树洞，传送到了老大的背后。用灵火点燃了这最龗后一只树蛙。

    老大传来了凄厉的惨叫，韩风躲在一旁，在那里静静的看着它。

    这最龗后一只树蛙，虽然是三只树蛙当中实力最高的，但是，沾染了灵火，却不懂得灭火的办法，被火烧死。仅仅只是时间上的问题。

    随着惨叫声的消散，最龗后一只树蛙。也被烧成了烤青蛙。

    韩风的嘴角微微上扬，呵呵，比想象之中的还要轻松啊！恐怕，这就是智慧生物和普通生物之间的区别了吧！

    掰了一个蛙腿，咬了一口，香！

    随后呢。韩风便直接的把华老祖宗口中的绿萝之花给摘到了手。

    华老祖宗果然很守信，当韩风拿起绿萝之花的时候，他就打了个哈欠，醒了过来！

    “韩风小子，你果然没让我失望啊。这么短时间就完成任务了啊！”华老祖宗睡意朦胧的说道。

    “嗯，花我拿到了，接下来，该做什么呢？”韩风狐疑的问道。

    “嗯！我告诉你把，绿萝之花的花骨朵里面，包含着一种灵火，叫做绿萝之火，其威力并不比你的青囊圣火和青莲烈火要弱，你如果能够融合了绿萝之火，你的融合灵火的威力将会有着一个质的飞跃！你也很有可能会依靠融合所产生的力龗量突破！”华老祖宗在那里解释着。

    “啊！另一种灵火！”韩风愣在了那里，这消息也太震撼了点吧！过了好一会儿，他才接受过来，恐怕，这就是传说中的机遇啊！

    “该怎么融合呢？”韩风激动的问道，他明白，上一次，自己融合青囊圣火和青莲烈火的时候就突破了一级，这一次融合，也很有可能会直接升级。

    “哦，很简单，把花吃下去，火就在你体内了。”华老祖宗淡淡说道。

    “啊？这样啊….会不会太简单了…有什么后果？”韩风弱弱的问道。

    “后果么？”华老祖宗皱了下眉，然后说道，“如果普通修炼者，吃下这绿萝之花，9成会被烧死！而你嘛…因为体内有着其他灵火守护，烧死的概率稍微的小上一些….”

    “额…”韩风的额头直冒冷汗，这华老祖宗…不会要自己的命吧…

    不过，韩风却也明白一个道理，机遇和危机并存！到了这个时候了，是应该勇敢的走下去，而不是退缩，提升实力的机会可不是经常有的噢。

    “害怕了？”华老祖宗问道。

    “额，怕….但是，怕也要试一试啊！”韩风无奈的耸了耸肩，如实的回答。

    “呵呵，你小子，说的倒也是实话啊！”华老祖宗微微一笑，“好了，不逗你玩了，你放心吧，有我守护，你的融合死亡率为0，成功率为百分之百….”

    “额…这…”韩风无语，心里却在窃喜…这老头，不早说嘛。

    “咳咳咳，别再心里窃喜了，你的想法，我知龗道的…不过呢，你叫我老头，倒也随和，我挺喜欢…”华老祖宗说道…

    啊噢….韩风吐了吐舌头。

    “好了，生命危险时没有的！”华老祖宗正了正神色，继续说道：“不过呢，一些皮肉之苦，那还是必须要受的，你受的了吗？”

    “嗯，这不是什么问题，我已经准备好了！”韩风满脸凝重的回答。

    如果能够提升实力，提升战斗力，受一些皮肉之苦又算啥呢？

    一切准备完毕以后，韩风便直接在这个树洞里盘腿而坐，把绿萝之花给吃进了嘴里。

    燥热，胀痛，撕裂….

    韩风可以很明显的感觉到新进入体内的绿萝之火和青囊圣火青莲圣火在自己的体内打架….

    我去啊…要命啊….韩风在那里叫苦不跌，在那里暗骂着….你们打架，也得考虑一下你们的主人或者说是你们未来主人的感受吧…

    这种感觉….就好像小三和正室在那里吵闹，然后男人夹杂在中间的这种感受吧….

    不过呢，如果男人有本领，在经历了一些苦难以后，还是有能力处理好小三和正室之间的关系的，有些实力逆天的，甚至还能够让她们共存。

    而对于体内的灵火来说，基本上也是这样的….

    半天的打座，韩风痛的欲仙欲死，不过呢，他的疼痛却没有白白的付出，最终，他成功的融合了灵火，韩风身上的融合灵火，也变成了“青”“青”“绿”三团。

    如今，青囊圣火，青莲烈火，绿萝之火在自己的体内，关系非常的和谐，可以随意的进行组合，组合的威力，更是比之前的融合灵火要大上太多太多….

    同时呢，灵火融合时的爆炸力也使得韩风终于突破了三品黄金炼药师的桎梏，达到了四品青铜炼药师的境界，相当于普通修炼者当中的宗师！！

    韩风突破以后，华老祖宗微笑着继续休眠了，他的心中暗想着：自己果然没有选错人啊，此子，前途无量！

    而韩风呢，得到了好处，融合了第三种灵火，并且接这个机会成功的突破了，他更是精气神，完全的容光焕发！对于在药神大陆的冒险也变得越加的有信心了！

    继续冒险吧！或许还有惊喜！韩风微笑着再一次的进入到了丛林之中…(未完待续……)