
    或许是因为这五个人所散发出的凌厉气息震撼到了在场的各位高手，也或许是因为在场的这些高手们实在是拿冰霜谷没办法了，他们很配合的给五位黑衣人让出了一条道来。

    他们心里个个都精明的很，如今，有着黑衣人高手前来找麻烦，正是他们巴不得的事情。

    他们明白，就算是如今的铁衣门也是拿冰霜谷的冰雪大阵没有任何的办法，这个时候，少的就是一个能够出头抗衡冰霜谷的人了。

    既然这五个黑衣人愿意抗衡冰霜谷的人，那么，大家自然都在那里乐的自在喽。

    他们都在那里暗想着：最好，这两股势龗力可以强强相遇，然后互相斗个两败俱伤，这样，大家就可以从中获得渔翁之力，从而得到这第八张残图了。

    至于这五个黑衣人的来路嘛，在场的高手们却是直接在那里忽略了，管你是哪里来的呢，只要你们能够牵制住冰霜谷，那就OK了嘛。

    眼看就要成功的把残图拿到手了，却不想这半路杀出来个程咬金，凌风不由在那里皱起了眉头，看来，可恶,怎么又来五个蒙面的高手?

    凌风自然能够感觉到那四个黑衣人身上所散发出来的强烈气息,那可都是非常厉害的宗师高手啊,不过他倒是没有感受到中间那个领头黑衣人的实力,对此,凌风倒也没有特别的在意,在他看来,在场的高手当中,自己的实力已经是站在顶峰的了,七级宗师巅峰高手的霸气,舍我其谁呢?这一点,凌风还是非常的有自信的,在他看来,就算是铁衣门的门主,也仅仅只有七级宗师初期的境界而已,虽然他依赖外家修炼者的优势可以与自己有一战之力,可是,自己的实力却是死死的压制他一筹,和他一对一进行对战，自己尚且是丝毫的不虚，更何况，如今自己在冰雪大阵之内呢？

    而在凌风眼里，这四个黑衣人充其量也就五六级宗师的样子，就算自己没有门内的高手配合结出的阵法。自己想要单人来对付他，也是一件小菜一碟的事情，更何况如今有着门内的高手们相助？虽然门内高手都是一些低级宗师的高手，其实力也是参差不起，但是，在凌风看来。这些高手们在自己的带领之下也是一定能够爆发出不俗的威力的。

    从五个黑衣人出现的那一刻起，凌风就压根没有把他们给看在眼里。

    连同凌风在内，冰霜谷总共九名高手，以一种独特的方位，把凌风给团团的保护在了其中，这就是冰霜门所谓的防守大阵——冰雪大阵！

    很轻松的就来到了冰雪大阵的面前，领头的司马义微微的一愣，仔细的观察了一下这个大阵，却是丝毫不在意的摆了摆手：“哼….小孩子把戏而已。”司马义却是轻蔑的冷笑了一下。随后对着他的四个手下说道：“召唤太阳牌能源保暖内衣和冰龙进行战斗，直接出手，用冰龙破敌！还以为冰霜谷是上古门派有些门道呢，却没想到，也不过尔尔！”

    司马义，也就是那个蓝瞳黑衣人的那尖锐的话语很快就传到了在场所有人的耳里面。

    他们不由在那里暗自想着：话说，这个黑衣人的口气也太大了一点吧，居然敢用这样的语气和冰霜谷主说话？

    凌风也在那里露出了暴怒的表情。他在那里暗想着：这个小子又算是哪根葱啊，居然敢说出如此的大话。也不怕闪了舌头么？

    然而，接下来….全场的人，包括凌风在内，全都傻了眼。

    只见这五个黑衣人的身上出现了一层淡淡的柔光，把五人给保护在里面，然后。五个人就这样直接的闯进了冰雪大阵，冰雪大阵中的暴风雪大在了他们的身上，凝结成了薄薄的冰霜，然而，在转瞬间。就被他们身上的这一层柔光所融化，这一层淡淡的柔光，就像是冬天里那温暖的柔光一样，保护着五位黑衣人的身体，不让他们受到暴风雪的侵袭。

    什么！他们身上的光是怎么回事？他们居然不怕暴风雪？？

    凌风不由大骇！作为冰雪大阵的施展者，他自然知龗道自己阵中那暴风雪的厉害，就算是铁衣门门主进入里面，也够他喝一壶的吧，然而，这五个人在覆盖了这一层柔光之后，屹立在暴风雪之中就像是个没龗事人儿似的，这也太匪夷所思了吧！

    凌风明白，他们之所以不惧怕暴风雪，极有可能就是覆盖在他们身上的这一层柔光的原因，那么，这一层柔光又是什么呢？难道说是专门克制冰系的防御性武技？

    直到现在，凌风也还没有意识到，站在他们面前的这些人是召唤师，他们身上的柔光并不是武器，而是最近非常流行的能源型保暖内衣…所谓能源型保暖内衣，其原理就是利用能量转化成热量，从而达到御寒的效果，据说，穿上这样的一套衣服，站在北极点，都不会产生任何的寒意，真真正正的高科技产品！

    这就是召唤师的优势了，宗师级别的召唤师高手，只要熟悉了物体的构造，就可以很随意的召唤出大部分的物品，比如说，了解了手枪的结构，就可以凭空召唤出手枪…

    而如今，为了对付冰霜门，司马义早就传输了资料让他手下的这几个召唤师脑补了一番这套内衣的知识，这也并不是什么太过复杂的东西，所以呢，他们很轻松的就掌握了这衣服的大致构造，然后召唤了出来，穿在了身上…传说中的，冬天里的小太阳，北极人牌能源保暖内衣，你值得拥有，这可是会发光的噢！！…

    成功御寒以后，除司马义之外的四位黑衣人并没有任何的停顿，眼神肃穆的运转起了功法，顿时，四条活灵活现的冰龙瞬间在空气中凝结而出，朝着阵法中心的凌风狂飙而去。

    冰龙，一种非常强悍的召唤兽，越是寒冷的环境，冰龙所能发挥出的威力也能愈加的得到加成！

    很明显，在冰雪大阵这个大环境下，冰龙正好能够发挥出最大的威力！(未完待续……)