
    虽然杏树山谷地处于药神大陆比较偏僻的一个角落，不过呢，这其中还是有着几条比较安全的和其他村庄与城镇联络的道路，这些道路也就是所谓的“官道”。

    在官道上面行走，不像在丛林里面那么危险，也基本不会有什么凶兽的出现，一般来说，各个人群聚集地之间的联络，都是要通过官道进行着….

    在通往杏树山谷的一条破落官道上，闪过一道道黑色的旋风，偶尔行走在官道上的平民们看到这一道道旋风以后都在那里有着一种错觉，刮风了？可是，这风为龗什么是黑色的呢？难道是自己的眼睛出了问题？

    其实，也不怪这个平民，药神大陆这样的一个偏僻角落，平民们又能够有什么见识呢？他们又怎么能知龗道，这一道道黑色的旋风正是一对装备精良的骑兵队？？

    这一道道黑色旋风一共有着十八骑的人马，而这十八骑，正是离杏树山谷500里距离的大城丰城的城卫队黑魔骑当中的十八骑最精锐的人马，一个个均是有着高级战士的实力，他们身下所骑着的马更是可以媲美准灵兽的存在，能够日行三千里，再加上骑士们自身实力的加持，日行五千里都没有任何的问题。

    而为首的两位英俊的年轻男子更是拥有了宗师级别的实力，像他们这样二十岁不到的年纪，就能够拥有如此实力，在药神大陆也算是佼佼者的存在了，假以时日，必然也会是药神大陆的一号人物。

    他们正是丰城城主厉炎的两个宝贝儿子——厉腾和厉飞。

    然而，这两位英俊男子的脸上，却有着一丝纨绔浮夸的意味在那里。让人看上去非常的不舒服，第一感觉，就会觉得他们并不向什么好人。

    他们此行的目的——杏树山谷。

    话说，像厉腾和厉飞这样的有着显赫身世的少城主，为龗什么要去这个鸟不拉屎的偏僻村庄杏树山谷呢？这就得从几天前，两人在他们自家的城池丰城见到的那位绝世女子说起了。

    那一天。正是阿牛村长带着杏树谷的村民们进城的日子，琪琪也在其中。

    在药神大陆，像琪琪这样没有任何靠山的绝世美女出现在大众世龗界里，那就是一个超级大的忌讳。

    阿牛村长虽然也明白这个理儿，但是，却也耐不住琪琪的软磨硬泡，带着琪琪进了城….

    无巧不巧的，他们正好碰上了在城里瞎晃悠的厉腾和厉飞。

    对于琪琪，两位纨绔兄弟自是惊为天人啊。一向横惯了的他们自然是不会懂什么礼节的，他们在对视了一眼之后，就Y笑着朝着琪琪走了过去。

    一般来说，碰到美女，不管你是什么身份，先抢了再说！

    这里是丰城，他们厉家的土皇帝，而厉腾和厉飞两人。也几乎就是丰城的太子爷，他们爱咋滴。就咋滴，管你如何呢！

    感受着厉家兄弟强烈的威压，琪琪终于觉得害怕了，她终于后悔了，唉，早知龗道就听阿牛叔的话。不要跟来了….现在倒好，惹祸了…自己遭殃了也就算了，还要连累阿牛叔他们…

    看着这两位兄弟色迷迷的眼神，阿牛他们也意识到了情况的严峻，在那里下意识的捏紧了拳头。

    阿牛明白。以自己的这点微末实力，无论如何也不可能是这两位公子爷的对手的，但是，琪琪是他的村民，就算是死，阿牛也要保护她。

    阿牛下意识的站出了身子，站在了琪琪的面前，护着她。

    然而，阿牛的动作在厉家双少看来，却是那般的搞笑。

    他俩对视了一眼，在那里嗤笑着，一个从乡下来的庄稼汉子居然敢和我们尊贵的城市炼药师叫板，你这不是找死么？

    我能看上你们那里的女人，那是你们的服气，这个傻叉这样的行为，叫做身在福中不知福。

    因为这是在丰城的城中，所以呢，厉腾倒也不想闹出人命来，原本呢，他已经把一团黑色的火焰给凝结出来了的，不过呢，想了想，却还是把它给熄灭了，如果自己使用了灵火，那么，这庄稼汉必然没有任何的活路，咱哥俩虽然嚣张，可是在众目睽睽大庭广众之下公然收割人命，倒也并不是太合适。

    看到这位公子哥升腾出了黑色的火焰，阿牛瞳孔一缩，吓了一大跳！

    却没想到，他居然是一个炼药师！而且还是炼药师职业当中非常高贵的黑火炼药师！

    众所周知，通常，炼药师有着九种色系的火焰，彩虹七色系的炼药师属于一个档次，而黑火和白火的炼药师，其等级却是要比彩虹七色系的炼药师要高上一筹，战斗力也要厉害上一筹。

    唉…没想到这一次居然碰到了这样的流氓…阿牛心如死灰，他也明白，这个世龗界并没有王法，拳头大才是王道，他已经在那里后悔了，后悔自己当初为龗什么不狠下心来拒绝琪琪，然而，这个时候，后悔却已经没有用了。

    厉腾收起了黑色火焰，准备直接贴身上去，用身体力龗量把阿牛给打飞，然后把这绝世美女给强抢过来，只要不出了人命，相信，老爹厉炎是绝对不会怪罪他们兄弟俩的！

    感受着厉腾那凌厉的气息，阿牛甚至没有一丝丝的反抗之力，差距实在是太大了！

    他不由在那里心如死灰，唉，这就是命啊…

    然而，这一次，或许是阿牛他们的运气比较好吧！丰城的城主厉炎不知龗道什么时候，出现在了现场。

    “腾儿，飞儿，别在那里闹了，家里有客人在等我们，有正事，我们就回去吧！”说完，厉炎并没有看阿牛和琪琪一眼，直接回过头，转身便走！

    很显然，厉炎也是压根的没有把阿牛他们给看在眼里，如果不是家里面有事情，他应该也不会干涉自己这两个宝贝儿子的这事情吧。

    只能说，阿牛和琪琪他们的运气，非常的好。

    既然父亲亲自前来请他们回家，那么，事情必然是非常重要的，厉腾和厉飞也只能够恶狠狠的瞪了琪琪一眼，记下了她的容貌，然后跟着厉炎一起离开了现场…(未完待续……)