
    在丰城，厉炎，包括厉家的所有高手都有着这样的一个错觉，他们，才是丰城真正的霸主，丰城的王者，并且是独一无二的。

    包括上一次在碧绿草原上狩猎时，厉炎所遭遇的那一个同样拥有灰火的神秘高手！

    厉炎也压根的没有把他给放在眼里，就算你拥有灰火又如何？和我对招以后还不是三秒钟就直接溃败，落荒而逃？

    在厉炎看来，在丰城，他以及他所掌控的厉家，其实力会是碾压于所有群体的存在。

    以至于，如今，看到韩风驱动出了灰色火焰后，厉炎也仅仅只是稍微的诧异了一下，便丝毫的不在意了。

    哼，这个韩风，能驱动出灰色火焰，又有什么呢？只有实力提升了，才是王道啊！

    在厉炎的心中，始终还存在着一个信念！

    厉信长老如此的身经百战，难道还对付不了一个韩风？即便这个韩风驱动出了灰火，那又如何呢？

    相信，厉长老的白火一定可以教他做人的！

    你虽然有着多种火焰的融合，但是，实力没有提升，却也是无济于事的。

    信长老的五品黄金炼药师实力，可不是开玩笑的！你韩风，死去吧！

    在场的所有人也均是在那里感慨着，他们同样的也并不看好韩风。

    他们基本上都认识厉信，也明白他的白色火焰是多么恐怖的一个存在，虽为五品黄金炼药师，却完全能够越级挑战，往往，普通的八级宗师高手对上厉信都要吃很大的亏，更何况这样一个初出茅庐的韩风呢？

    然而。过了一会儿，厉炎那美好的愿望和憧憬就像泡沫一般“砰”的一声破碎。

    而围观的路人们，也是华丽丽的在那里瞪大了眼睛。

    他们有些不敢相信眼前所发生的一切。

    在他们的预想之中，这个韩风的防护罩是必然受不了厉信的白龙之火灼烧，从而支离破碎的。

    然而，令他们想不到的是。这位叫做韩风的哥们居然主动的撤除了这绿色的防护光罩，从他的手中….居然驱动出了一朵灰色的霸气火焰，和厉信的白龙之火华丽丽的相碰！

    看着韩风手中的灰色火焰，路人们都不由傻了眼。

    这情报上不是说，韩风的灵火是嫩绿色的由三种相近色系所融合的灵火吗？怎么如今变成灰色了呢？灰色的火焰代表着什么？那可是代表着他的火焰之中至少有四种色系相差较大的火焰融合，才会眼色混淆，变成灰色啊！

    难道，这个韩风之前一直在藏拙？

    过了一会儿，路人们却彻底震撼了。

    在他们眼里趋近于无敌的白龙之火居然变得如此的不堪一击。在和灰色火焰触碰之后，这抹白色居然在瞬间就被灰色所吞灭！

    可怜此刻那嚣张的厉信还没有做好任何的心理准备，也压根没有对自身做出防御，被这突如其来的灰色火焰扑面而来，他居然在一瞬间就懵在了那里，连护体真气都没有驱动出来！

    就这样的，转瞬间，厉信也被这团灰色的火焰所覆盖。一眨眼，烟消云散。灰飞烟灭。

    见自己如此轻松的就击溃了厉信，韩风不由愣在了那里，额，这怎么回事呢？

    按道理说，自己的实力应该和他是同级的啊，他就算是不敌。也不可能这么快就败下阵来吧！

    不过，稍微思索了一会儿，他便想通了其中的关键，对噢，这个厉信这么自负。他一定认为他的实力远在自己之上，所以，对自己没有防备，他轻敌了！

    足矣见得，轻敌是多么可怕的一件事情啊。否则的话，以厉信这个层次的实力，就算是不敌韩风，也不可能如此轻易的就被韩风给秒杀。

    而如今的事实却是，厉信真真切切的死了。

    路人们都不由傻了眼，他们在那里你看看你，我看看我，不知道该说些什么好。

    他们这才明白过来，这位韩风，是厉害的主啊！之前的时候，咱们围攻他，是他不屑于对付咱们，咱们才能捡回一条性命，之前，咱们还当他是缩头乌龟呢….可笑，简直太可笑了！

    厉炎终于开始重视起了韩风，可恶，没想到这小子还真有些真才实学啊，这气势，恐怕比之前在碧绿草原所遇到的那一位神秘的灰火高手还要厉害上一个层次吧！

    厉炎想到了一种可能，难道说，这位韩风的这个灰色火焰是有传承的？他是哪个隐世门派的高徒么？

    看来，这一次，小飞还真是踢到铁板了啊！

    反观此刻的易飞，他早就已经在那里全身抖的和筛糠似的了，我kao，早知道这个韩风这么牛叉，当时，我就不去惹他了啊。

    厉炎的脑子在那里飞速的旋转着，很快的，他便做出了决定。

    他明白，如今，无论这个韩风是什么身份，厉家和他之间都已经是一种不死不休的场面了。

    既然这位韩风把杏树山谷的村民们当成朋友，那么，他必然是不会饶恕小腾和小飞的罪责的，与其如此，不如，一起上！！

    “厉家的子弟们，听好了，一起上，不惜一切代价，杀了他们！”厉炎厉声喝道，他是自然不介意以多欺少这码事的，虽然以厉炎的实力，也还是有信心击败韩风的，但是，一起上的话，风险明显要小上很多。

    “还真是一群卑鄙的家伙啊！”听着厉炎下达了一起上的命令，琪琪的眼中满是不屑。

    “额，琪琪….他们一起上了…”韩风无奈的说道，“接下来，我恐怕无法保护你了，相反的，我可能还需要你的保护……”

    “呵呵，好的呐。”琪琪对着韩风展颜一笑，“那等会，就让我来保护你喽。”

    路人们听着韩风和琪琪的对话，都不由愣在了那里，这一对，还真是悠闲啊。

    这大虫都跑到脚后跟了噢，他们居然还有闲心在那里打情骂俏，你侬我侬？

    厉家的精英已经尽数的出动了，这可是代表着丰城最为精锐的部队啊！

    他们这是在等死，还是早有把握呢？

    不过呢，通过刚才的经验，大部分路人们都认为，韩风和琪琪这一对有着百分百的把握对付厉家。

    事实证明，他们的猜测是正确的，就在这个时候，琪琪出手了！(未完待续……)