
    “这…这是大圆丹！！”华延光有些不可思议的说道。

    “嗯，是啊，华老爷子！”水灵说道，“严家宝库里面最值钱的，恐怕也就这丹药和小还丹了！”

    而韩风也是在那里笑着说道：“老头子，这是大圆丹呢，你激动什么呢？”

    “嗯嗯！！”华延光在那里喃喃着点了点头，“这么多年来，我一直在寻找和尝试着大圆丹的配方，却没有想到如今踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我居然能够看到大圆丹的成品！”

    “嗯？”听华延光这么说，韩风有些摸不着头脑了。话说，这大圆丹的品阶是非常的高，药方也是非常的偏僻，但是，由于功能的局限性，所以，并没有想象当中的那样珍贵，反倒是有些鸡肋，一般来说，在古代都是帝王们求炼药师炼制出来，给他们的妃子来使用的。

    而如今，华延光却这么激动，难道说，他是想美容？肯定不可能的嘛，一个老头子，美什么容呢？

    突然，韩风想到了一个非常关键的一点！

    对噢，到了师父（华延光）的这个境界，能够让他心动的因素真心不是很多，这辈子，他的心病也几乎没有，而他唯一的心病，就是他的宝贝女儿——华乐儿了！

    小时候误食了自己炼制的半成品的驻颜丹，导致乐儿一辈子都是这一副萝莉的模样，这是华延光一生最大的心病！

    虽然乐儿表面对于自己的这副形态非常的不在意，她的性格也是特别的活跃，也压根没有怪华延光的意思，但是，华延光却明白。乐儿的心里一定是非常不好受的！

    如果可能的话，谁又会愿意一辈子让自己保持小孩子的形态呢？

    永远也长不大，一直保持萝莉形态，或许，一时间，会非常的有新鲜感。但是，如果时间一久的话，必然会厌倦的！

    小孩子，永远也得不到成人所拥有的很多东西！包括爱龗情。

    虽然乐儿表面上不说，但是，华延光却明白，她的内心里，还是希望能够长大的。

    这么多年来，华延光一直在那里寻找着能够让乐儿长大的方法。但是，却一直找不到实质的操作步骤，倒也不是因为这方法有多难，实在是因为这些药方实在是太偏了，根本都是完全失传的方子啊。

    华延光也尝试着自己去探索配方，但是，以他的天赋和境界，却还是稍微差上了一些。直到现在，华延光还是没有找到合适的方法。

    关于这个大圆丹。华延光也曾经有所了解，这个大圆丹，正是能够解除驻颜丹副作用的丹药之一，在炼药界，生生相克，有很多神奇的事情。通常，这些都是让人难以用正常的思维来衡量的。

    驻颜丹和大圆丹同为养颜类药物，就是有着互补的作用。

    华延光也曾经从古籍当中查出，像乐儿这种服用了半成品驻颜丹所带来的副作用，只要服用了大圆丹。就可以强行的突破半成品驻颜丹的控制，从而把身体在瞬间恢复到这个年龄应有的发育水平。

    知龗道大圆丹的这个作用之后，华延光也曾经尝试过收集大圆丹的配方，但是，像大圆丹这种失传的丹药，又岂是那么容易炼制的呢？到最龗后，华延光也只能以遗憾告终。

    而如今，小风和水灵姑娘却把大圆丹给直接带来了，韩风又怎能不激动呢？

    “师父，你是说，大圆丹可以帮助乐儿….”韩风试探着问道。

    “嗯！不错！”华延光的眼神露出了神采奕奕的色彩，有些颤抖的说道！困扰自己多年的心病，终于可以解决了，华延光又如何的不激动呢？

    而华乐儿也似乎意识到了什么，傻愣愣的站在那里，也不知龗道是什么表情？

    “风哥哥，华老师，乐儿，你们在说些什么呢？我怎么听不懂啊！”唐幂在那里狐疑的问道。

    “是啊，韩风，华老师，你们在说什么呢？”张雨琪也在一旁附和着。

    华延光思索了一会儿，认为是时候把乐儿的秘密告诉大家了，所以呢，便稍微的整理了一下语言，把乐儿的经历阐述给了幂幂她们听。

    听到这个消息以后，琪琪她们都愣在了那里，她们怎么也没有想到，原来乐儿的岁数和自己差不多，她是因为某些原因才被限制住，无法长大，所以，看上去才像一个孩子的！

    “嗯，的确如此的！”华乐儿淡淡的一笑，对着张雨琪和唐幂说道：“按照年龄的话，严格的来说，你们还应该叫我一声姐姐呢！”

    这件事情虽然有些不可思议，但是，对于琪琪，幂幂，水灵等人来说，这也还在她们的接受范围之内，毕竟，水灵是特工本就见多识广，而琪琪和幂幂跟着韩风久了，违反常理的事情也见得多了，这并算不了什么。

    倒是杨志文和杨林远父子俩，在那里张大了嘴巴，这也太神奇了点吧！！

    既然大圆丹能够解决乐儿的困扰，水灵自然的就把这丹药给贡献了出来，她本来就打算把这药给大家共享的嘛。

    乐儿颤巍巍的拿起了大圆丹，这个时候，她的双手反而在那里发起了抖！说真的，一辈子，她都没有如此紧张过！

    只要服用了这一颗丹药，就可以变回大人了！说真的，华乐儿一直都期待着这一刻的到来！

    然而，就当这一刻马上就要到来的时候，乐儿却在那里迷茫了。

    服药以后，就代表着可以恢复成人体态，也就代表着可以和自己的萝莉形态说再龗见了！

    好歹，自己当着十三四岁的小萝莉也当了这么多年了，如今，马上就要长大了，还真是有些不舍啊！

    “吃吧，乐儿！”韩风在一旁笑着鼓励道。

    “是啊，乐儿，我们很想看看你长大以后的样子呢，一定是非常的漂亮！”唐幂也在那里给乐儿打气，她的心里倒是在那里想着：如果乐儿变成了成人形态后，风哥哥会不会爱上她呢？唉，管这么多呢！反正，如今，乐儿是自己的好朋友，看着乐儿开心，自己也便开心！大不了….大不了资源共享呗，这也没什么大不了的嘛….

    而琪琪心中的想法和唐幂也差不多，她也是由衷的希望乐儿能够恢复成人状态。

    感受着众人的鼓励，乐儿终于做出了决定，准备服用下这一颗大圆丹，完成自己那长大的愿望！(未完待续……)