
    有了这种优势的话！也就是说，只要自己能够找到类似的火种，就能够直接吞服来升级了？

    小白却表示，这火种虽然鸡肋，但是寻找起来却并没有那样的简单，韩风之前之所以能够找到绿萝之火的火种，完全是因为撞了大运了，这样的运气可不会经常有的噢。

    而自己在这块地盘里混迹了这么久，也仅仅知龗道在自己这样偌大的地盘里有着三种类似的火种而已，这可是自己几十年的经历所找到的啊！

    这也建立在因为这灵火比较鸡肋，没有什么人敢兴趣的情况下，否则早被人抢走了！

    这足矣证明，想要找到这类似的火种，难度还是非常非常大的，这也从侧面印证了，在药神大陆，想要升级，难度有多么的大。

    这个时候，韩风在那里想着：自己之所以能够升级，还是有着诸多的机缘巧合啊，从一方面来讲，上天对自己，还真心是不赖！

    首先呢，自己一来到这片大陆，就交到了小白这样的挚友，另外呢，自己在这个世龗界上所交到的第二个好友琪琪也刚好会兽语。

    要不然的话，就算是小白知龗道这升级的捷径也是无法告诉给韩风，也只能够在那里干着急而已。自己能够如此好无缝隙的和小白交流，获得升级的妙法，琪琪有着不可磨灭的功劳。

    这…就是多一门语言的好处…虽然不明白琪琪的这一门语言到底是如何得来的，不过呢，琪琪确实是立功了。

    既然知龗道了这门升级的捷径，那么，小白和韩风他们倒也没做停留，小白随即载着韩风和琪琪一起。朝着火种的方向奔去。

    小白的背部非常的宽阔，坐上韩风和琪琪两人完全的没有任何的问题，两人坐在小白的背上，也是觉得异常的舒坦。

    小白是这片丛林的王者，所以呢，无论走到哪里。凶兽们都给小白让道，一路上畅通无阻。

    看着身边不断倒退的树木景象，琪琪在那里万般的感慨着，这一次，正是自己生命里，所经历的最完美的旅程。

    小白载着韩风和琪琪来到了丛林里面的一个十几米见方的小池塘里面，在池塘里，有着一条七级宗师巅峰的鳄鱼凶兽！

    从外观上来看，这条鳄鱼凶兽长的凶神恶煞的。异常的可怕，不过呢，在这条鳄鱼见到小白的时候，就立刻向老鼠见了猫似的，彻底的服从了。

    小白和鳄鱼表示他需要池塘中间所生长的这一朵红莲。

    一开始，鳄鱼还有些不太愿意，但是，略微考虑了一下。鳄鱼还是选择不为了这一朵鸡肋一样的火种来得罪这片丛林的王者，便也屁颠屁颠的把红莲给采来献给了小白。

    小白和韩风表示。这就是其中的一朵火种，叫做红莲业火，只要吞服成功这一火种，就能够把红莲业火给融合到体内。

    韩风点了点头，表示了然，在他拿到红莲烈火的时候。华老祖宗也醒了过来，表示帮助韩风护法，融合成功率，百分百！

    上一次是卧龙老祖宗醒来护法，这一次轮到华老祖宗了。看来，这两位老前辈也做好了分工了噢。

    接下来，便由小白在一旁护法，韩风开始了痛苦的融合过程。

    看着韩风的额前冒出的冷汗，一旁的琪琪在那里心疼不已，这灵火的融合，真的要这样的痛苦吗？不过呢，既然韩风大哥说了，这所做的一切是没有生命危险的，琪琪这才稍微的放心了一点。

    对于韩风来说，如果能够提升实力的，这一点痛苦真心算不了什么！

    约莫几个时辰之后，韩风便完成了灵火的融合，境界也是突破到了四品白银炼药师。

    成功之后，依照惯例，华老祖宗依然是一言不发，直接就睡了过去，深藏功名…

    这样的升级历程，对于韩风来说，倒也是十分的熟悉，毕竟，自己之前吞噬绿萝之火火种的时候，也是如此，他已经习惯了。

    小白看到之后却是在那里感慨着：像小风这样的练级模式，可还真是绝无仅有的啊，实在是逆天啊！

    那条鳄鱼原本还真没把韩风这个一级宗师给看在眼里，可是，当他看到韩风敢直接吞火种，并且升级以后，他在那里傻了眼，KAO！这才是真汉子啊，这升级速度，也太逆天了….

    逆天的话，你也去吞服火种啊？？鳄鱼摇了摇头…我才不会找死呢！谁都知龗道，不是炼药师，谁吃了这火种，谁就要被直接烧死，就连炼药师也只有百分之10的成功率….

    成功融合了红莲业火之后，在小白的带领下，韩风毫无障碍的来到了丛林的另外一个地方，融合了小白所知龗道的另外两种火焰——脐橙之火和焦黄之焰，境界也是直接提升到了五品青铜炼药师的境界。

    焦黄之焰倒是一种比较正常的火焰，其火种居然是一个焦黄的的茅草。

    而这脐橙之火嘛，就比较奇葩了，听名字就知龗道，从这名字就可以看出来….为龗什么叫它为脐橙之火呢？除了这火焰的颜色为橙色的之外，最主要的原因是，它的火种居然是一个脐橙的模样，更奇葩的是，这脐橙居然是长在悬崖上的….

    如果有人误食了这个脐橙…后果嘛，自然是直接被脐橙之火所吞噬。

    而韩风，却不会，这只能促进韩风升级而已！

    韩风从来没有想到，自己升级会如此的迅速，这才一天不到的时间，居然就从四品青铜炼药师升级成了五品青铜炼药师，直接上升了三个大等级！

    这恐怕可以算得上是前无古人，后无来者了吧！

    接下来，小白倒也表示，他所得知的火种，也就只有这样三个了…接下来能否获得其他的火种，却是要靠韩风的缘分了。如果运气不好，或许一辈子也无法找到这类似的火种。

    不过，这已经相当逆天了，百分之百吞噬灵火，这样的升级捷径，绝无仅有。

    韩风在那里暗想着，如今，自己已经融合有六种火焰了，再加上传送阵，如果突然袭击的话，基本上可以越很多级挑战了吧！

    灵火融合后可以上升实力，这是一个好处，而另外一个好处，恐怕就是能够增加融合灵火的威力，可以越级挑战了！……(未完待续……)