
    “好了，小丫头，以你现在的实力，我不敢保证你能够在药神大陆横行，但是呢，在丰城这一块区域，你是绝对可以横着走的了！就算是遇到丰城的城主厉炎，你也可以从容的应对了。而且，这还仅仅只是你的初始实力而已，随着传承记忆的觉醒，你的实力会越来越强，到时候，超越我，是分分秒秒的事情，或许，你能够成为药神大陆的顶端人物，未来的世界，对你来说，将会非常的精彩！”兽王笑着说道。

    “谢兽王前辈！”琪琪万分感激的说道。

    “诶，别叫我前辈了！”兽王急忙摆了摆手，说道：“你所接受的，可是我们这一脉老祖宗的传承啊，你体内有着我们老祖宗的灵魂，要是真要叫的话，应该我叫你前辈才对呢！况且，如今，你的实力已经逼近于我了，以后也肯定会超越我的，再叫我前辈的话，肯定是不合适了的呢。”

    “哦，这样啊…”琪琪悠悠的点了点头。

    “嗯，是的！如果不嫌弃的话，你叫我一声兽王大哥好了！”兽王爽朗的说道，“我们这一脉一脉单传，因为我们是灵兽嘛，所以也不像人类一样，没有什么门派，没有什么荣耀之说！一些人类的传承，接受了以后或许还要你光耀门派的门楣，我们的要求却没有那么多，以后，你只需要精彩的过好自己的人生就没问题了，这一切，都是你的福缘啊！

    当然喽，希望你不要使用你的一身实力去做坏事….不过嘛，对于传承者的选择，都是老祖宗默认决定的。既然老祖宗选择了你，那么，他一定是正确的，我的这些担心啊，也都是多余的呢！”兽王笑着说道。

    琪弱弱的点了点头，“那…那好吧。还是要谢谢你啊，兽王大哥！”

    其实，对于琪琪来说，有没有束缚什么的，真心不太重要，她现在首先要做的事情，那就是报仇！

    兽王老祖宗的眼光真心是不错的，琪琪是一个善良的女孩，在接受传承以后也绝对不会去做坏事的。

    然而。一个人善良，却不代表着一个人不会经历一些劫难，或许，这一切都在兽王老祖宗的意料之中吧，不过呢，这些都是后话了。

    关于琪琪能够接受这样无束缚的传承，韩风还是非常羡慕和嫉妒的！

    琪琪的传承可是要比自己自由多了啊，话说。自己接受了卧龙老祖宗和华老祖宗的传承以后，两位老祖宗都要求自己帮助他们光耀门楣呢！

    卧龙这一脉倒也还好。其弟子也只剩下了自己的师父西云子……野心也不是特别的大，做一个闲云野鹤，也就好了。

    而华老祖宗的青囊门这一脉，自己在接受了他们的传承以后，还有很多的门派弟子呢，他们还想重新在地球的修炼界上出头的呢！！

    不过呢。羡慕归羡慕，韩风是个有原则的人，答应的事情，他也是会做到的。

    其实，能够接受传承就已经是非常难得的事情了。能够传承老祖宗的记忆，得到逆天的实力，帮老祖宗做一些事情，也没有什么的。

    而像琪琪这样的，传承了就完全自由，没有任何责任，只要保证不做坏事就可以的传承还真是从所未见的啊，不得不说，琪琪的机缘可是非常深厚的。

    “好了，小丫头，你和你的小男友一起去办事请去吧，我明白，你们还有很多事情要做！”兽王淡淡的笑了笑，然后回过头走了：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，接下来，就是你们的世界了…”

    一副得到高人的模样。

    “再见，兽王大哥！”琪琪由衷的向兽王挥了挥手。

    而韩风呢，看着兽王如此的模样也是在那里喃喃着：高人啊！！！这装叉的样子帅呆了，不带走一片云彩，到时候，自己也该学学了。

    兽王走远以后，琪琪对着韩风微微笑道：“韩风大哥，兽王大哥说了，以我现在的能力，并不惧怕厉炎了，我们可以杀上丰城，去找厉炎算账了！”

    “嗯！”韩风点了点头，“不过呢，丰城厉家必然是机关重重，防伪森严的，如果我们主动去找他们发难，进攻厉家的话，应该要提前的做好准备，这样才能有备无患！”

    “嗯，这是自然的！”琪琪也在那里说道，表情非常的可爱，“我现在有了勇了，可没有失去谋噢，我可不是有勇无谋之辈呢！”

    “呵呵，是呢！我们的琪琪啊，最聪明了。”韩风笑着摸了摸琪琪的头说道，“到时候，我们再去找爷爷打听打听消息，然后就可以策划了。”

    “嗯嗯！”琪琪说道：“情报是最重要的！”然后呢，琪琪神秘一笑，对着韩风说道，“不过呢，如今，我还有一个惊喜要告诉你！”

    “嗯？什么惊喜？”韩风眉头微皱，狐疑的问道。

    “先保密噢！”随即，琪琪跳了起来，拉起韩风的手便走，“你跟我来，到了就知道！”

    接受传承觉醒实力以后，琪琪发生了兑变，其速度也是有了天壤之别的变化，琪琪拉着韩风，脚下生风的跑着，连韩风也是不得不在那里由衷的赞叹！

    和做梦一般，琪琪居然也变成了一个高手。

    随后呢，琪琪便带着韩风来到了一朵紫色的形状类似于苞谷的植物面前，笑着说道：“韩风大哥，这就是我给你的惊喜了！”

    “嗯？这是什么呢？”韩风觉得这植物对自己有着一种非常强的亲和力，自己以前也是有着这种感觉，难道说….这又是一朵火种！

    “好了，韩风大哥，你就别装了，我知道，你已经看出来了！”琪琪娇声说道，“我的记忆里面有提示，黑森林里面有着紫心炎火种存在，所以，我就带你来了噢！只不过，可惜的是，在我的记忆里，黑森林里也就只有这么一朵火种喽，再多也就没有了！

    不过呢，有总比没有好，对吧，韩风大哥，你赶紧吃了它吧，那样你也能够升级了！”

    对此，韩风还是比较惊讶的，没想到琪琪居然又帮助自己找了一个火种，紫心炎！

    不过呢，稍微想了一下，这原因也就想出来了，也对，这琪琪的心里肯定是急着想帮助自己的，她所传承的记忆能够觉醒，也是很正常的。

    不过呢，估计兽王老祖宗的记忆里也仅仅只知道紫心炎这一处灵火火种吧，否则的话，琪琪应该会把火种全部告诉自己的…

    虽然如今琪琪的传承记忆只知道一处灵火的位置，却也是聊胜于无啊，有着琪琪的护法，又怎么敢有凶兽靠近捣乱呢？

    没有任何的意外，韩风融合了紫心炎，其体内也拥有了八种火焰，实力也是开挂般的上升到了五品黄金炼药师，相当于六级宗师

    原本呢，韩风拥有这样作弊式的升级法门，实力的提升已经是非常牛叉的了….但是，一想到琪琪…他就觉得自己不算什么了。

    自己升级虽然快，却好歹也是一步一步来的，像琪琪这样的，一步从普通人变为圣者，这才叫开挂吧…(未完待续……)u