
    这一次，也幸亏因为有着琪琪的能量指引，韩风靠着琪琪的能量指引走去，才没有迷路。

    要不然的话，两人像无头苍蝇似的在这黑森林里走着，难免会出现问题。

    不过呢，如今，倒也并不是探讨迷路不迷路的时机了，韩风可以明确的感受到，四周的凶兽气息越来的越强大，基本上都是一些中高级别宗师的凶兽了。

    如果没有琪琪的离间之计，韩风背着琪琪，还真的无法百分百的保证能够保证好琪琪的安全。

    而现在嘛….

    琪琪的离间之计果然有效啊，也不知道琪琪在那里叽里咕噜的说些什么，那些原本狠狠瞪着韩风他们准备出手的凶兽们很快就被琪琪给激怒，把矛头指向了他们的队友….

    左右逢源，到最后，这些凶兽居然一个也没有来对付韩风他们，一个个都在那里自相残杀了起来！

    对此，韩风对琪琪可是万般的佩服，这就是智慧的力量啊，没想到琪琪这个小丫头居然如此的睿智。

    而琪琪呢，也是骄傲的昂起了她的胸pu，嘿嘿，想要对付这些凶兽，还不是和玩儿似的呢？

    实力高强有什么用啊，这智商是硬伤啊。

    然而，就在这个时候，韩风和琪琪的耳边突然间传来了一阵虚无缥缈的声音。

    “哈哈，你就是那个会兽语的小女孩吧！不错，你身体里的这股能量，绝对不会错的，你正是我要找的人啊！

    没想到，你居然这么快就找来了！”

    这虚无缥缈的声音甚至还有着一丝丝的兴奋。

    嗯？听到这个声音，韩风微微的一愣。稍微的思索了一会儿，他就明白了过来，这应该就是兽王了…在丛林里面，凶兽是不会说话的….那么,这说话的,必然就是灵兽喽，那这个飘渺声音的主人，难道就是这传说中的兽王！

    咦。不对啊！

    韩风想到了一点，这兽王为什么会说话！

    小白虽然能听懂人话却是不会说话的，而如今这个兽王他居然开口说话了！

    这也太神奇了点吧！

    不过呢，稍微的想了一下，韩风的心中稍微的有些了然了，他在那里暗自点了点头，爷爷说了，这个兽王是兽面人身的，人身嘛。就是人的身子，既然是人的身子，那么会说人话估计也并不是一件太过奇怪的事情。

    听到丛林里面传来的飘渺之音，琪琪也是在那里吓了一大跳！

    这丛林里还有其他的人么？

    然后呢，韩风便和琪琪看到有着一个二米多高的半兽人模样的兽脸人样的“怪物”走了出来！

    看着这个怪物走出来，那些自相残杀着的凶兽们立刻停止了手中的厮杀，他们当中有很多甚至还在那里瑟瑟发抖，显然是怕极了这一个怪物。

    直到这个怪物挥了挥手。用兽语叽里呱啦的说了一段话后，那些凶兽们才在那里乖乖的做鸟兽散。回到了丛林。

    琪琪随即向着韩风翻译：这个怪物所说兽语的意思是叫他们退下。

    韩风点了点头表示了然，想必，这头半兽人模样的怪物是这里的头了，这应该就是传说中的兽王了！

    看着韩风和琪琪脸上的惊讶，半兽人笑了笑，说到：我就是你们想要找的人了。又或者说，我就是你们要找的兽，你们好，我就是兽王！发出感应呼唤你们来的人，正是我！

    说完。兽王朝着韩风和琪琪伸出了橄榄枝，再和韩风握手的时候，兽王微微的一笑说道：小伙子，实力不错啊！我看好你！

    听兽王这么说，韩风倒也是微微的笑了笑，并没有说些什么。

    同时呢，他也运转起天眼神朮感应了一下这个兽王的实力，发现他的确是二级圣者的高手，看来，所提供的情报没有错啊！

    “是你发出召唤让我来的吗？”

    琪琪却是在那里痴痴的说道：“别的先不说噢，有一点我还是搞不明白…”

    然而，琪琪还没有说完，兽王就在那里笑了，“呵呵，小女孩，你是不是想问，我为什么会说话吧！其实，对于我们灵兽来说，我们的智慧和灵魂都与人类类似，只不过呢，有些灵兽因为身体结构的原因无法发出人的声音，而我的声道和人类类似，所以呢，却是能够轻易的发出人类的语言的！”

    听到兽王的解释，韩风和琪琪总算是明白了，果然是这样啊，是因为声带的原因。

    这样也好，这样的话大家交流起来，倒也是可以方便很多了。

    “小女孩，你能够拥有如此实力的朋友是你的福分噢，不过呢，我却可以告诉你，你有着特殊的体质，如今你体内的体质也被激活了，过不了多久时间，你的实力就会得到大幅的提升，甚至超越你的朋友！

    你体内所爆发的能量也能够让你至少对付圣者级别的高手！”

    兽王在那里侃侃而谈。

    即便之前做出了类似的猜测，琪琪还是愣在了那里，韩风哥哥说的是真的噢！难道这就是神圣的传承？我真的能够提升实力吗？

    而韩风呢，却也是露出了会心的笑容，琪琪能够提升实力的话，韩风由衷的替她感到高兴，以后报仇，也将会方便很多，同时呢，韩风也在那里暗想着，如果琪琪真的能够提升了实力成为了强者，那么，到时候，即便是自己离开了药神大陆，回到了地球，也可以不用担心琪琪在这个世界被别人给欺负了。

    然而，以后的事情，谁都预料不到，韩风也不例外，不过，这些都是后话了。

    接下来，兽王稍微的解释了一下他的来历以及这股能量的来源。他倒也没有多说什么，只是表示兽王有着很多任，他仅仅只是其中的一任罢了，流传到他这一代，能量缺失，所以呢，只剩下了二级圣者的能力。

    而他所等的这个有缘人，也就是琪琪，却是有着逆天的体质，这体质的能量已经觉醒，只要兽王把她给激活，琪琪或许就能够拥有逆天的能量。

    韩风不由在那里暗想着：我去！这可是要比传承还牛的存在啊！(未完待续……)u