
    等阿牛带着韩风来到村庄广场的时候，天色已经微微的有些黑了，村民们在那里点起了火把，拿出了各自家中最美味的食物来招待韩风。

    韩风发现，杏树山谷村民口中所谓的宴会和自己在地球上面华夏国的宴会还是有些区别的。

    在华夏国，宴会通常是坐成一个圆桌，然后上菜在那里享用美味的食物。

    而杏树山谷的宴会却比较像华夏年轻人之间的烧烤聚会，韩风可以看到人群中升起了一簇又一簇的篝火，地上也摆着各种各样说不清名字的烤肉。

    阿牛对着韩风笑了笑，说道：“烧烤，是我们接待贵宾的最高待遇。”

    原来如此啊，韩风点了点头，表示理解。

    每个地方都有每个地方的规矩，讲究的就是四个字——“入乡随俗”。

    韩风是个随和之人，自然不会在乎这些细节的，更何况，烧烤也是他所喜欢吃的东西。

    淳朴村民们烤出来的美味烤肉滋味的确不一般啊，比起之前韩风在丛林里面吃的用灵火烧烤的没有调料的干巴巴的烤肉来，这还真是一个天上，一个地下！

    再加上一些自酿的酒水，这生活，还当真是惬意。

    吃饱喝足之后，天色也逐渐的暗了下来，淳朴的村民们便在那里围着火炉跳起了舞，场面好不换了。

    平民也有平民的优势，至少，这一群村民们都很豁达，现在这个时候，他们是快乐的，他们是无忧无虑的。

    韩风所欣赏的。就是他们这种豁达的胸怀，几个小时前，他们还在那里担忧着马贼的事情，几个小时之后，他们却能够在这里兴奋的手舞足蹈。

    这就是生活，简单而又快乐的生活。正如幂幂的至理名言，人生，活在这个世龗界上，能够快乐一天，那便是一天。

    然而，就在这个时候，韩风却在人群之中看到了一个熟悉的身影，他定睛看了过去，却是愣在了那里。

    这是一个少女。这少女那精致的面庞….她是琪琪….琪琪为龗什么也来到了这个世龗界里！

    在一瞬间，韩风的心跳变得迅速了起来，难道琪琪也穿越了吗？

    直到现在，韩风才明白，自己的心里，是有多么的在乎琪琪。

    不过呢，看着这位少女穿着的那朴素的打满补丁的服装，韩风思索了一会。却是在那里有了自己的想法。

    嗯，这个女孩应该不是琪琪吧。琪琪如果穿越了，也不会穿这样的衣服的，这分明就是一个农家的女孩嘛。

    结合起前世看过的一些关于卫面的知识，韩风便也想明白了。

    在不同的卫面里，“撞脸”的现象倒也是存在的，估计这个女孩应该是属于药神大陆。属于这个村庄的，她只不过长的和琪琪比较像而已，其实，她并不是琪琪。

    韩风在那里感慨着，看来。自己和琪琪还当真是有缘啊，自己都到了另外一个世龗界了，还能够碰到她！

    同时，韩风也在那里庆幸着，也幸亏自己来的巧啊，否则的话，就让那些马贼们洗劫了村庄，以那些马贼们这样暴戾的性格，如果让他们看到了这个和琪琪长的一模一样女孩儿的绝世容颜，必然会对她动了色心，把她给抢走的。

    虽然韩风明白她不是琪琪，但是，她长得却是和琪琪一模一样，如果看着她被坏人糟蹋，韩风的心里也必然会觉得特别的难受。

    有句话说的好，女孩儿都是敏感的动物，或许是韩风盯着这女孩看了好久吧，这个女孩儿也感受到了韩风那炙热的目光。

    若是矜持的女孩儿，碰到这种情况往往都会被电到，然后羞红着脸，低下下了头。

    而如今呢，很显然，这女孩的性格却压根和矜持搭不上边。

    见韩风肆无忌惮的盯着自己看，女孩儿在那里皱起了眉头。

    “你看着我做什么？”

    这个“琪琪”发飙了，瞪大着眼睛，鼓起了勇气，站了出来，指着韩风气鼓鼓的说道。

    “额…这….”被这女孩儿这么一指，韩风有些心虚。

    话说，自己这样盯着她看，的确是挺无礼的噢，可是，她的反应，也不不用这么激烈吧….

    韩风想起了自己第一次在别墅看见琪琪时的场景，他不由在那里暗自摇了摇头，看来，这个女孩儿在性格上也是和琪琪非常的相像啊。

    这个女孩的动作显然吓坏了所有的村民，他们都下意识的停下了狂欢，站在那里，傻愣愣的看着这个女孩儿，村长阿牛也在那里皱起了眉头!

    话说，这个张家的疯丫头也太有些不知好歹了吧，韩风，可是咱们杏树山谷的贵客啊！或许，他看你漂亮，多看了你两眼，这也并没有什么大不了的，又或者说，人家愿意多看你两眼，这是你的福分啊，而你居然直接暴起，和他对峙？你让人家韩大英雄的脸面往哪里放啊！

    人家韩大英雄救了咱们的村庄，你却这样的质问韩大英雄，这丫头也太不应该了吧！

    这个时候，从人群中走出来一对中年夫妇，看这个中年夫妇的样貌，应该是这个女孩儿的父母吧，不过呢，这男子却并不像地球上琪琪的父亲张云凡，韩风在那里暗想着：看来，也就只有这个女孩儿长得和琪琪比较像而已。

    咦？不对…看这位大伯的脸色…他生病了，而且还病得挺严重的，韩风在那里皱起了眉头，对于他们来说，这样的病应该是绝症了吧，不过，对于自己来说，这病却也算不了什么，韩风便在心中做出了决定，等会有机会帮这位大伯一把，帮他把病给治好，好歹，他的女儿也是长得和琪琪一模一样啊，自己给他治病，那也是应该的。

    这位大伯来到了琪琪的面前，皱着眉头对她呵斥着：“琪琪，你再说些什么呢！韩大英雄多看你两眼又怎么了，那也是你的福分啊！你怎么可以这么不知好歹啊，你要知龗道，如果没有韩大英雄，我们的村庄早就遭殃了，我们又怎么可能会站在这里载歌载舞！”

    噢？听到这位大伯的话，韩风却是在心中饶有兴致的笑了起来，看来，这事情还真是有意思了啊，这个女孩儿的名字，也叫做琪琪么？(未完待续……)