
    在灵火融合之后，韩风升级到了五品青铜炼药师的境界，有了六种火焰的融合，能够轻易的越级挑战。

    每一次灵火的融合都能够使得自己的灵火威力得到一个质的提升，不过呢，韩风倒是发现，当自己第一次使用青莲烈火和青囊圣火进行融合的时候，其灵火的威力加成是最大的，而到自己融合绿萝之火的时候，这融合的威力似乎还稍微的小上了几分，然后再到融合红莲业火，焦黄之焰和脐橙之火的时候，每多融合一种灵火，韩风却发现这灵火数量对于灵火威力的加成似乎越来的越少！

    不过呢，想想，这倒也算是合适吧，在这个自然界，万物都是有抗性的，灵火融合也不例外。

    自己的青莲烈火和青囊圣火融合的时候，因为是第一次融合，所以得到的加成可以说是巨大的。

    而当融合第三种，第四种，第五种乃至第六种火焰的，韩风却可以明显感觉到，这融合，对于威力的加成变得越来越少。

    这倒也算是正常情况吧。

    其实呢，站在另外一个角度上来说吧。举个例子，当韩风体内已经拥有了五种灵火的融合，然后想要继续融合脐橙之火的时候，他体内五种灵火的融合威力却是要比脐橙之火大上很多，这样呢，脐橙之火融合进来的力龗量，自然看上去自然要变的小了很多。

    不过呢，韩风倒也不会在乎那么多，无论怎么说，融合了新的灵火，实力必然是能够得到加成的，是多是少无所谓。只要能够加成，也就足够了，不是么？

    完成升级以后，韩风便决定带着琪琪到丰城附近打探打探情报，对于韩风的想法，小白也是支持的。

    如今。实力都已经提升了，韩风就算是继续留在丛林里面，也没有什么实质性的意义了。

    这个仇，必须得报的！

    不过呢，有一点，小白却是有些担忧，通过琪琪的翻译，韩风明白的小白的意思。

    小白的意思是说，如今。丰城厉家在每个人群聚集地的角落通缉韩风呢，韩风带着琪琪潜入丰城，这真的合适么？

    别和我说什么最危险的地方就是最安全的地方之类的，这个理论放在如今这个情况下，那还是非常的不靠谱的。

    听小白这么说，韩风却是笑了笑，在那里对着小白解释道：“小白啊，这一点你倒也是不需要担心了。我虽然说不会什么易容术，但是。对于化妆，我还是了解一些的，只要能够有着一定的材料，我就能够让一个人的脸，产生巨大的变化，绝对很难让别人认出来！”

    韩风说的。倒也是事实，以前，韩风在非洲和南美做任务的时候曾经接受过特工培训，而化妆，就是特工培训最主要的内容。

    韩风和琪琪之前逃亡的时候之所以没化妆。那是因为韩风并没有时间去搜集一些适当的材料。

    而如今的话，在小白的地盘里面，韩风有的是时间去搜索化妆所需的这些必须品。

    有人会问，丛林里能有什么呢？

    可别忘记了，很多化妆品的材料，都是直接从大自然的生物当中提取出来的，这叫做纯天然无污染，更是没有任何的毒副作用。

    可别忘记了，韩风可是炼药师噢，对于这些化妆品的原材料，他肯定是认识的，所以呢，他可以很轻松的从大自然的生物当中提取出这些原料来，制成效果持久的完全没有毒副作用的化妆原材料。

    韩风是有着此类配方的，再加上如今韩风的炼药师等级，想要炼制出诸如此类的化妆药物，简直是小菜一碟的事情。

    配好化妆所需要的必须品以后，韩风就开始了化妆，他不断的在琪琪的脸上倒腾着！

    小白很惊讶的发现，原本，琪琪这张精致的脸居然在那里产生了变化，变为了另外一张精致的面庞，两个形象都是绝世美女，却完全有着天壤之别！

    即便是小白见多识广，也不由得张大了嘴巴！

    这就是人类智慧的力龗量么？也太强悍了一点吧！

    韩风却在那里表示，小白啊，你是没有见过水灵妹妹的易容术呢，她的易容术才叫逆天呢，随便的挥一挥手就能改变人的容貌，比起她的易容术来，自己的这点微末化妆本领，却仅仅只能算得上是小儿科罢了。

    接下来，韩风便对着镜子对自己进行了一次化妆，很快的，另外一个男子的形象展现在了大家的面前。

    如果仔细看的话，倒也能够发现眼前的这个人和韩风有着三四分的相似，但是，如果不熟悉韩风的人，绝对是无法看出这个人就是韩风的。

    随后呢，韩风便把配置出来多余的化妆材料放入了乾坤袋当中，便准备和小白暂时告别，直接前往丰城打听消息，见机行事。

    小白对韩风和琪琪表示真挚的祝福，同时，对于自己无法出手帮助韩风，小白也是深感遗憾。

    不过呢，小白是灵兽，他明白，自己必须得遵循灵兽的规矩…

    “琪琪，我背着你走吧！”韩风柔声对着琪琪说道。

    “嗯！”琪琪面色羞红的点了点头，她倒也没有客气，答应了下来。

    琪琪明白，自己没有任何的实力，路途奔波会非常的累。而以韩风大哥的实力，背个人实在是算不了什么，韩风大哥的背部非常的平稳，被他背着，也是非常的享受，有福不享啊，这是傻子呢！

    更何况，之前，韩风大哥带着自己来找小白的时候，那也是背着自己的，反正又不是第一次了，又何必介意呢？对吧！

    看着韩风背着琪琪离开了自己的视线，小白露出了由衷的笑容！

    韩风，是小白进化为灵兽以后所遇到的最投脾气的人，他也把韩风给当成了最好龗的朋友。

    看着韩风实力提升，又收获了爱龗情，小白真心的为韩风感到高兴。

    “小风，你一定要小心啊！住你们能够报仇成功！”小白在那里默默的念叨着….

    虽然背了琪琪，但是，韩风的速度却丝毫没落下，很快的，他们就来到了离杏树山谷不远的一个叫做马家村的村庄。(未完待续……)