
    在韩风看到这个神秘的女子之前……

    韩风被村民们当成了大英雄，被簇拥着进入了村内。

    对于这样热烈的礼仪，韩风在那里感慨着，还真是一群淳朴的村民啊。

    在地球，宗师高手的境界或许能受到更高规格的待遇，但是呢，并不是所有的地球人都明白宗师境界代表着什么，而在药神大陆，只要是个人，几乎都能够明白宗师高手的含义！

    虽然宗师境界在药神大陆并非最顶尖的存在，但是只要小心一点，点子不这么的背，在村庄和小镇，乃至中小型的城池里面，都是可以横着走的存在了。

    也难怪这群村民们会把韩风给奉若天神，像他们这样偏远的小村庄，估计一辈子能够见到中级的战士就已经是顶天了，何况是像韩风这样的宗师呢？

    韩风在那里暗想着：如果让他们知龗道我还有着炼药师的身份，他们会怎么想呢？

    不过呢，韩风倒也并没有多话，高调，并不是他的性格。

    如今，以自己那宗师境界的身份，就足矣能够让这些村民们对自己坦诚相对了，相信，自己一定能够从这些村民的口中得到一些相关的资料的。

    村民们都去家里拿出珍藏已久的最好龗的东西，准备最高规格的宴会，迎接他们的大英雄。

    在准备宴会的过程当中，韩风被热心的村长阿牛叫到了家里做客。

    阿牛试探着问韩风的来历：“敢问韩英雄，您是从哪里来的呢？”

    韩风考虑了一会儿，并没有把自己从地球过来的事情告诉阿牛，毕竟，这太惊世骇俗了。

    他便编造了一个来历。

    “我生活在丛林里面，丛林里有着师门。我从小和灵兽一起长大，关于我的来历嘛….因为师门的关系，所以必须得保密了。”韩风笑着说道。

    “啊？这….”阿牛愣了一会儿，随即立刻诚惶诚恐的说道：“不好意思啊，韩英雄，是我疏忽了。我不该问你这个问题的….”

    阿牛这才想起，有很多隐世高手是不愿意提起自己的身份的，自己这随意的疑问，可是犯了对方的忌讳啊，唉，自己的这张嘴噢，总没有什么遮拦….阿牛在那里苦恼不已。

    也幸亏这位韩英雄脾气好，不和自己计较…通过这件事情，阿牛对韩风更加的看重了！

    韩英雄说了。他是和灵兽一起长大的啊！啧啧，灵兽啊，多么神圣！！韩英雄果然不是一般人啊。

    “呵呵，没关系，我理解！毕竟，突然间出现我这样的一个人，产生好奇问上一问，也是很正常的事情。”韩风倒是不置可否的笑了一笑。

    呼呼….这就好….这就好…听韩风这么说。阿牛总算是松了一口气。

    “牛村长，我从小在丛林里面长大。对于这个世龗界的格局还不太了解，你能否像我介绍一下呢？”韩风谦逊的问道。

    见韩风这么问，阿牛就来劲了，他拍了拍胸脯说道：“我阿牛的见识虽然不是特别的广，却也还是知龗道这个世龗界的一些事情的，我这就给你介绍介绍。”

    随后呢。阿牛便开始了侃侃而谈。

    首先呢，阿牛先介绍了自己这个叫做杏树山谷的村子。

    这一块土地是为于药神大陆犄角旮旯里的一个非常偏远的位置，无论是修炼者水平，还是生活水平，都是药神大陆当中最为垫底的存在。

    村里的村民们的生活也都是自给自足。种田，打猎，耕织，这倒也和华夏古代的村庄区别并不是特别的大。

    在杏树山谷里面，倒也是存在着交易的，村民们也会去山中采药，挖矿，然后把采到的药，挖到的矿集中起来，运到附近的集中或者城池之中，换取一些钱财，然后购回一些城镇里才有的奢侈品。

    不过呢，因为地处偏远的原因，他们倒也不会经常的这样做，有的时候，几个月，他们都进不了一次城。

    平时的时候，村民们在外边打猎，却也只敢在丛林外围捕杀一些普通的野兽和一些低级的凶兽，丛林的深处他们可不敢去！而丛林深处的高级凶兽，倒是有着灵兽在那里牵制的，却也不会跑出来祸害人类，村里的人倒也不会担心凶兽们的祸害。

    要说对村民们威胁最大的，恐怕就要属马贼的危机了，每隔一段时间，活跃在附近的马贼们就会对附近的村庄洗劫一番，这也正是马贼的生活方式！

    如果之前不是韩风的出现，说不定杏树山谷就又要被洗劫一番了，到时候，杏树山谷必然会被抢劫的很惨，甚至还会有少女被马贼们给抢走，这就是弱肉强食的世龗界。

    而韩风的出现，却避免了这个问题，这也是为龗什么村民们把韩风给敬为英雄的原因了，韩风的出现，实实在在是拯救了整个村子啊。

    接下来，阿牛又介绍了这一片药神大陆角落里的基本格局，韩风明白，药神大陆非常非常大，即便只是自己如今所在的药神大陆东南角的一小块角落，其面积也比得上地球上整个华夏国的大小了，韩风也明白了，在这个区域里面，像杏树山谷这样的村庄有着上万个。

    除了这些小村庄外，这片区域里面，还有着数百个有些规模的集镇，集镇可是要比杏树山谷这样的村庄要大的多了，有一些大一点的集镇甚至还有着城墙呢！

    集镇之上便是城池，这块区域共有十座城池，离杏树山谷最近的这座城池叫做丰城，由炼药师世家厉家掌管，城主厉炎更是有着六品黄金炼药师巅峰，也就是说是九级宗师巅峰的实力，在这一块区域当中，也算是数一数二的高手！

    听阿牛的介绍，韩风可以了解到，药神大陆的城的意义，和华夏古代还是有些不同的，药神大陆的城要比华夏的城大上许多，往往能够容纳上数百万的人口。

    数百万的人口，这都相当于华夏现代的一个地级市了吧….韩风在那里暗自想着，心中也有些激动，这一个全新的世龗界，必然会非常的精彩！

    阿牛把自己懂的东西差不多全部告诉了韩风，而这个时候，阿牛下面的人也进来说，宴会已经准备完毕了…(未完待续……)