
    以韩风如今的实力，在药神大陆或许还真算不上什么，但是，在丰城这样相对来说较为偏僻的地方，倒也能够算是金字塔顶尖的存在了。

    而韩风顺手牵羊的这个富豪呢，其实力却仅仅只是三级战士后期而已，所以呢，韩风想要从他身上顺来钱财，是轻而易举的事情。

    所以呢，在这个弱肉强食的世龗界，还是低调点比较好呢…太高调的话，那可是会吃大亏的呢。

    不过呢，这个富豪欺负底层平民的行为，倒也是在能够理解的范围之内，生物圈规则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃稀泥嘛，只不过，这个富豪运气不好，碰到了韩风，就成为了韩风的赚钱工具喽。

    然而呢，虽然韩风有着非常逆天的实力，却还是有人非常的不待见韩风噢，原因很简单，那就是韩风和琪琪所穿的衣服过于的寒酸。

    韩风和琪琪进入到这家名为“一家客栈”的店后，却是被客栈的小二拦在了门外。

    说真的，关于这个小二的实力，韩风还是有些震撼的。

    这小小的一家客店的小二，其居然有着一级战士巅峰的实力，足矣见得这家店的不一般啊，同时也印证了药神大陆这个世龗界修炼者层次的强大，如果在地球的话，一级战士巅峰实力的高手，都有资格成为一个黑色团队的老大了，而在药神大陆，却仅仅只能当一个小二…

    同时呢，韩风也在这家酒楼里面感应到了各种强烈的修炼者气息，其中，更不乏有一些宗师级别的高手在里面！对此，韩风还是有些感慨的。像丰城这样一座小型城池就已经这样高手如云了，如果是一些高级一点的城市，会不会是圣者高手满天飞呢？这也太让人难以想象了，这还真是一个让人热血沸腾的世龗界啊。

    然而，这个小二之后所说的话，却是让韩风皱起了眉头。

    看来。这个小二也有着仗势欺人的毛病啊。

    或许是因为看到韩风和琪琪身上所穿的衣服比较寒酸吧，这位小二居然趾高气昂的在那里说着：“从哪个犄角旮旯里来的人啊，哪里来的就回到哪里去！这里不是你们该来的地方，东西很贵的，你们消费不起的。”

    一般来说，做生意嘛，顾客就是上帝，在地球上，这个小二的行为就是犯二。他这么说话，是肯定会受到领班惩罚的。

    然而，在药神大陆，在这家客栈，这个小二这样的行为却是得到默认的，因为这家客栈的生意已经好到爆了，而且呢，这个世龗界也流行仗势欺人。

    见这位小二如此冷漠的态度。琪琪不由在那里气的直咬牙，暗道：这还真是狗眼看人低啊！

    也幸亏韩风大哥提前搞来了一些钱。否则的话，还真要被这个小人得势的小二给羞辱了。

    “唉…”韩风悠悠的叹了一口气，从怀里掏出了一锭沉甸甸的银子。

    原本呢，听到韩风叹气，小二的心中非常的享受，他还以为韩风在那里服软了呢。他特喜欢这种凌驾于别人之上的感觉。

    然而，当他看到韩风手上的这锭银子的时候，他的心里猛地咯噔了一下，然后立刻换了个嘴脸，对着韩风嬉笑了起来！

    “唉哟。大爷，您看小子我眼拙….没认出您来，来来来，咱这就带你去客店的包厢。”

    这就是个现实的世龗界。

    小二的心中在那里颤抖啊，如果这两个人真是穷的响叮当的平民，又怎么可能有这么多的钱呢？这其中唯一的可能，那就是这一对人儿，是绝世高手，只不过平时比较低调而已。

    小二在那里把自己给骂了个遍，唉，得罪了这样的隐世高手，该怎么办啊….

    不过呢，韩风和琪琪倒也大人有大量，不再和这个小二计较什么，和一个小人物，又有什么好计较的呢？

    小二诚惶诚恐的把韩风他们领到了位置上面，发现这一对金主并没有找他算账的意思，倒也是放心了。

    因为这钱是顺来的，所以，韩风他们一点也不心疼，点了客栈里面最好龗的饭菜，小二在那里暗想着：我CA，这才是真正的大爷啊！话说，现在的大爷们都什么癖好啊，喜欢穿这种破烂的衣服，看来，以后要小心一点喽…

    这家客栈还是比较不错的，饱餐一顿以后，韩风决定先在这家客栈开房间，以后，自己和琪琪可能会在丰城潜伏很久，总得有住的地方吧！

    对此，琪琪自然是表示无所谓的，如今，她已经把韩风给当成了主心骨。

    然而呢，接下来，在开房间的过程当中，却是发生了一个小小的插曲。

    因为之前韩风和琪琪住在丛林的时候都是风餐露宿的，所以呢，并不存在开房间的问题，而现在呢…

    当韩风向小二表示要开两间房的时候，小二当场就愣了，琪琪也愣了。

    小二想着：难道，这一对不是情侣？那为龗什么之前看他们还手牵手？难道他们在还在那里玩纯爱，纯纯的爱龗情，天哪，这才是大侠风范啊…

    而琪琪却在那里暗想着：难道，韩风大哥这是故意在躲避自己么，她有些伤感，也有些难过，唉，自己的魅力难道就这么差么？

    不行！琪琪在那里捏紧了拳头，既然韩风大哥不知龗道把握，那我就应该主动出击！

    “韩风大哥…我….”琪琪含情脉脉的看了看韩风一眼，柔声说道：“韩风大哥，我一个人住…会害怕….”

    听琪琪这么说，韩风不由一愣，想了一下，倒也能够理解，如今，琪琪失去了亲人，已经是孤苦伶仃了，把她一个人扔在一个陌生的房间里，还真有些不合适噢，况且，如今是非常时期，如果万一有人盯上了琪琪，到时候自己没在琪琪的身边，那可是要后悔莫及的啊。

    “那好吧，那我们就开一间房吧！”韩风笑了笑，对着琪琪说道。

    他的心中却在那里想着：反正自己只要找个地方打坐就没问题了，到时候，就把床让给琪琪睡吧….

    其实，开同一间房又不一定要做什么对吧…人家姑娘都主动暗示了，又何必那么小气呢？

    而小二的心中，对于韩风的佩服又上升了一个层次，我KAO，这才是泡妞的最高境界啊！这叫什么来着，欲情故纵啊!!这不，你看，人家小美妞不就乖乖的主动投入他的怀抱了？厉害啊，厉害！！不得不说，这小二的想象力还是非常丰富的。

    “现在时间还早，我们要不要去逛逛，反正我们现在有钱，就给你买一些漂亮的衣服吧！”韩风笑着对琪琪说道。

    “啊？”琪琪愣了一下，随即露出了满脸的惊喜，说道：“好啊！！….”

    新衣服…这在以前，一年可能都穿不到一件，而如今，韩风大哥居然主动提出要给自己买很多的新衣服！琪琪再一次的被韩风所感动….

    其实，女孩子是很简单的，想要感动她们，真心不难，只要能够抓住一个点，就能够完全的俘获她的心。

    很显然，在无意之中，琪琪已经完全的把心归属给了韩风……(未完待续……)