
    唉，这事情迟早要告诉她的，现在提前向她透露一些，那也无妨啊，那样，她也好有着一些心理准备！

    韩风在心中做好了决定，便组织了一下语言，准备自己的秘密告诉琪琪。

    “琪琪，你听好了，我是来自于一个和药神大陆不一样的位面，这个位面的名字，叫做地球。”韩风在那里悠悠的说着。

    在他看来，自己这么说，琪琪一定会很震撼的，然而，他却发现，琪琪几乎没有一点点的反应。

    额…韩风不由愣在了那里，这….感受着琪琪那平稳的呼吸，韩风松了一口气，露出了淡淡的笑容，呵呵，这个小丫头，这是睡着了啊。

    也对，琪琪仅仅只是个普通人而已，今天逛了这么久的街，回到客栈以后又和韩风说了这么多的话，而且都是一些伤心的回忆，觉得累，坚持不住睡了过去，那也是很正常的事情。

    对此，韩风还是觉得比较庆幸的，这个小丫头睡着了，那便好啊。

    否则的话，自己提到一些奇怪的概念之时，如果这小丫头继续追问的话，那么，自己真不知龗道该怎么回答了。

    撒谎，并不是自己的强项，而如果和她说实话的话，真的很难保证这个小丫头是否能够接受。

    而如今，琪琪在不知不觉之中睡着了，那就可以缓一缓了。

    到了第二天，可以以报仇的事情暂时把这件事情给缓冲掉…唉，虽然迟早琪琪都是要知龗道这件事情的，但是，韩风却实在不知龗道该如何和她开这个口。

    只能过一天，算一天了。

    琪琪睡着的时候非常的安静。像及了一个睡美人，韩风笑着摇了摇头，是该好好休息了。

    随后，韩风便很小心的把琪琪给平躺放在了床上，然后替她盖好了被子，忍不住亲了亲她那无暇的面容。便坐在旁边的地上，进行着修炼。

    以韩风如今的境界，完完全全可以使用打座修炼来代替睡觉。

    夜很静，也不知龗道过了多久。

    梦境里，那些熟悉的画面不断的在琪琪的眼前闪现着，杏树山谷里面，一片其乐融融的景象。

    突然间，天空阴暗了下来，撕裂出一条很长的裂缝。裂缝之中，红光乍现，一股巨大的引力！

    父亲，母亲，阿牛叔叔以及村里面的所有人们都被这股巨大的引力所吸引，不由自主的朝着天际倒飞了过去，他们的脸上夹带着痛苦，不断的在那里尖叫着！

    唯独只剩下琪琪。在那里用手无力的抓着！

    我抓到你了，琪琪激动的抓住了村里一个叫做小叮当的小男孩儿….然而。就当琪琪碰到小叮当身子的时候，她却发现，这仅仅只是个虚影。

    “琪琪姐姐，救我！救我啊！！”小叮当那稚嫩的童声在琪琪的耳边不断的萦绕着，琪琪的脸上写满着痛苦，她不断的朝着小叮当和村民们跑去。然后，他们却离琪琪越来越远。

    琪琪不会飞，只能够没命的在地平线上狂奔着，逐渐的，她看到了在天际裂缝之中。有着一个满脸狞笑着的魔鬼…

    “啊！！”琪琪尖叫一声，一个鲤鱼打挺，直接从床上坐了起来….“爸爸，妈妈….”琪琪在那里下意识的喃喃着，然后看了看四周，发现四下无人，她觉得自己快要疯了！

    “韩风大哥，你在哪里，在哪里！！！”琪琪无助的喊着。

    韩风睁开了眼睛，便知龗道琪琪做噩梦了，他急忙跳了起来，坐在床上，把琪琪给搂在了怀里，对着她柔声的劝慰着：“琪琪，没龗事了！一切都没龗事了！韩风大哥在这里呢！”

    “韩风大哥，不要离开我，抱着我….”琪琪钻进了韩风的胸膛，泪流满面。

    “是不是又做噩梦了，又想你的爸爸妈妈了吧！”韩风柔声说道。

    “嗯！！”琪琪点了点头。

    “好了，没龗事了，一切都会过去的！你的爸爸妈妈以及村民们，在那边，一定会很幸福的。”韩风悠悠说道。

    “嗯，我相信的！”琪琪坚决的点了点头。

    “好了，现在时间还早，继续休息吧！”说着，韩风就想把琪琪给放回到床上。

    然而，这个时候，琪琪却不愿意了，她紧紧的抱着韩风的身子，说什么也不愿意分开！

    “韩风大哥，我害怕，你能抱着我，陪着我一起睡吗？”琪琪娇声说道。

    韩风愣在了那里，这…不过呢，很快的，他便也释然了，也对，如今的琪琪，正是需要自己关怀的时候，自己就满足她，抱着她和她一起睡！….

    看着搂着自己脖子睡的香甜的琪琪，韩风在那里悠悠的叹了口气。

    唉，这样一个柔弱的小女孩，我又怎么可能离开你呢？

    想到这里，韩风下意识的对着琪琪问道：“我的傻丫头啊，如果有一天，我离你而去了，你又该如何呢？”

    琪琪似是处于半醒半睡的状态，听韩风这么说，她在那里下意识的抱紧了韩风一分，说道：“放心吧，韩风大哥，我会一直紧紧的抱着你，我绝对不会让你离开的！！”

    韩风漠然，他的眼角不由自主的滴出了一行清泪……

    天终于亮了，这个晚上，在韩风的怀里，琪琪睡的很安稳，也睡的很满足。

    当太阳透过客栈的窗户洒入房间的时候，琪琪睁开了眼睛。

    看着躺在自己身边的韩风，琪琪的脸蛋浮现出了淡淡的红晕，煞是好看。

    昨天晚上，自己就是这样抱着韩风大哥睡的么？？说真的，琪琪的心中未免有些幽怨，话说，这韩风大哥也真是的，美女在边上，难道就不能给更进一步么？

    不过呢，这也是韩风大哥正人君子的一面啊，他是个好人。

    而且，现在大仇未报，实在是不适合想这些乱七八糟的儿女私情啊，想到这里琪琪便也释然了。

    小女孩子家家，未免会出现一些胡思乱想的情节。

    昨天晚上，对于韩风来说，也是特别的煎熬，和心仪的美女同床共枕，说没有任何的感觉，那必然是假的。

    但是，韩风却明白，自己以后将要离开琪琪，已经给她带来巨大的伤害了，如果再和她发生些什么，自己又怎么能够舍得离开药神大陆，回到地球呢？

    醒来之后，两人对视了一眼，均是露出了淡淡的微笑。如果生活能够一辈子就这么的过着，也未尝不是一件好事啊，不是么？可是一辈子这三个字的分量却是要比想像中重上太多……不过,对于现在来说,这些都是浮云.

    洗漱完毕,用过早餐,韩风和琪琪便决定再去城里打听下消息,然后找机会报仇.(未完待续……)