
    韩风运转起心法，凝结出了龟壳守阵覆盖在琪琪的身边，并且对着琪琪交待道：“琪琪，你就呆在这个绿色圈子的范围内，可以保护你一时安全！”

    龟壳守阵有着两种驱动模式，一种是利用自身的真气来进行驱动，这样的话，只能保护自身周边的范围，而另外一种呢，则是利用灵石来进行驱动，那样，就可以随意的设置防御结界保护所需要保护的人。

    这一次时空穿梭，以放万一，韩风带了一些灵石在身上，却没想到今天还真的能够用上。

    因为这阵法是直接觉醒了卧龙老祖宗的记忆的，所以，韩风操作起来非常的迅速，很快的，在琪琪的身侧便已经覆盖出了一道绿色的光罩。

    韩风的行为使得厉腾和厉飞两人有些惊讶，因为在药神大陆是没有阵法大师的，也不存在有阵法这一说，所以，他们只认为韩风所施展的只是一门普通的防御武技而已。

    对此，他们倒也没有太在意，在他们看来，如今己方有两个人，三个人同样是宗师高手，两个打一个，完全没有问题！其实，就算是单挑，在厉家兄弟俩看来，也是有百分之百的把握的。

    他们可是高贵的黑火炼药师，可是要比普通的炼药师高上一个层次噢，是可以越级挑战的呢！

    所以呢，直到现在，他们还在那里看小丑似的看着韩风，丝毫没有把韩风给看在眼里。

    在听到韩风的话后，琪琪却依然还是痴痴的站在那里，没有什么大的反应，很显然，之前发生的事情对她的打击实在是太大太大。

    韩风看了看无动于衷的琪琪。叹了一口气，还是觉得有些不放心，继续在那里劝慰道：“琪琪，你站在这个圈子里面，那样，我就不需要担心你了。那样，我就可以全力以赴的帮你报仇，好吗？”

    嗯？在听到报仇这两个字的时候，琪琪的眼前猛地一亮。她从韩风的眼睛之中看到了一丝决心，也不知龗道为龗什么，琪琪的心中突然产生了一种预感！

    或许，韩风大哥真的能帮助自己报仇！

    “嗯！”琪琪终于点了点头，对着韩风说道：“大哥，你要小心。如果不敌的话，你只管自己逃吧，不用管我！”同时，琪琪已经在心中做出了决定，就算死，也不会让这两个家伙得逞，到时候，如果韩风大哥真的遇到麻烦了。那么，自己就自尽来结束自己的生命！如果自己死了。韩风大哥也就没有了牵挂，以他的能力，想要从这两个恶霸的手里逃脱，那是没有问题的。

    但是，没有报仇前，就这么死去。琪琪真的不甘心啊！所以，她就决定乖乖的听韩风的话，观察上一段时间。

    听琪琪这么说后，韩风微微的笑了笑，然后看了看厉腾和厉飞。在那里暗自想着：如果对上他们当中的任何一个，自己都是有把握来击败他们的，毕竟，自己的融合灵火可是包含了三种火焰的融合，威力比普通的灵火要高多了！

    但是，如果他们两个人一起上的话….韩风也没有太大的把握去击败他们啊。

    这个世龗界的琪琪和地球上的琪琪一样，都是善良的女孩，都到了这个时候了，还在那里为自己着想，不过呢，要自己放弃琪琪自个儿逃命？

    韩风摇了摇头，说真的，这样的事情，他是无论如何也做不到的！

    奋力一搏吧，相信，有着传送阵和融合灵火等神技的优势，还是有着一丝胜算的。

    很快的，韩风就在脑海里制定出了作战的计龗划，韩风的思路很简单——利用传送阵闪电般的出手，先偷袭击伤一个，这样，情况就好解决多了，如果运气好龗的话，对方自大，没有做出防御的话，说不定还能够击杀一个呢！

    想到这里，韩风便不动神色的凝聚起了融合灵火，然后念起了传送阵的口诀。

    然而，就在这个时候，另他意外的事情却发生了。

    只见厉腾笑了笑，来到了韩风的面前，对着韩风说道：“我知龗道你也是炼药师，刚才，你在和我对招的时候，你也确实占了一点便宜，但是，这却不代表你的实力要比我强，毕竟，刚才的时候我并没有使出全力，而你却已经准备完毕！”

    “嗯？”听厉腾这么说，韩风暂时停下了偷袭的打算，皱着眉头问道：“那又如何呢？”

    “如何？我的意思是，你别以为你刚才占了便宜，实力就在我之上了，我也不知龗道你哪来的信心，居然敢来挑战我们两个人！”厉腾轻蔑的笑着，“我看你这个小子，简直是夜郎自大呢！”

    这….韩风的心中有些无语，看来，这个厉腾也是以自我为中心的人啊，他说我自大么？自大的人应该是他才对吧….

    对噢！他是个自大的人，韩风的眼前顿时一亮，他想到了一个比偷袭更加靠谱的方法。

    说不定还真能引诱他上钩呢，如果真这样的话，可以利用一下他的这个性格，达到各个击破的目的。

    自大的人，性格往往比较单纯，韩风倒也不担心他会使诈。

    韩风的嘴角微微的上扬：呵呵，看来，这两个人估计是家族里的大少爷，平时嚣张惯了，被惯坏了，肚子里并没有什么花花肠子。

    阴险的小人比自大的高手要可怕的多！….

    想到这里，韩风便对着厉腾说道：“哼，你说我夜郎自大？你凭什么这么说！之前，你分明是被我打的后退了十几步，你居然还敢在这里叫叫叫的，也不知龗道羞耻！”

    很显然，韩风这么说已经激怒了厉腾，他真在那里气乐了，我没资格这么说他？呵呵！呵呵！！这是天底下最好笑的笑话。

    只见他瞪大了眼睛，对着韩风吼道：“好！你有种，有本事我们两个单挑，我们看看，到底谁没有资格，谁不知羞耻！”

    然后，厉腾看向了厉飞，对着厉飞说道：“小飞，等会哥哥和他单挑的时候，你尽管在旁边看着好了，不要出手帮忙！”(未完待续……)