
    打开了这个精致的盒子，严兴眯笑着眼睛从盒子里拿出了这张古朴的残图.

    看着这残图的样子，韩风不由在那里感慨着，没想到这幕后势龗力的造假能力已经到达了出神入化的地步啊，如果自己没有残图感应的话，恐怕也分不清楚这张到底的真假！

    在那一瞬间，韩风甚至还有着一丝错觉，自己的这个感应会不会失效了呢？说不定这真是一张真图啊，不过，很快的，韩风便也打消了自己这奇葩的想法，这残图感应是上古流传下来的，又岂会失效呢？你幕后势龗力把这图做的越逼真，那些门派抢图也会越加的卖力，只有自己了解真相，在那里坐收渔翁之力。

    相信幕后势龗力无论如何也是不会想到，他们正在通缉着的韩风已经易容来到了严家宫殿并且打起了他们的真正残图的主意。

    那么残图为龗什么是假的呢？韩风在那里暗想着：或许是幕后势龗力在残图的线路纹路上做了手脚吧。

    不过呢，这张残图到底假到什么程度倒也不是韩风所关心的，韩风找的是真图，假图可是和他半毛钱的关系都没有。

    “风哥哥，残图出现了，我们接下来该怎么做！”水灵满脸凝重的轻声问道。

    “小水，问题不大，这张残图是假的！”韩风轻声回答，“等会场面会乱，我们见机行事吧！”

    见韩风虽然说，水灵有些诧异，这残图是假的吗？看上去不像假的啊。

    不过，如今的水灵无条件的相信韩风，倒也在那里没有多说什么，既然风哥哥都已经做出了决定。那么，肯定就是真的。

    韩风预计，等会，大家的注意力都会集中在残图之上，所以，只要低调一点。应该是不会有问题的。

    韩风倒是挺担心场上那些熟人们的安全。刘家，墨家，黄家。

    不过，韩风细细一想，他们的危机倒也并不是特别的大，毕竟，如今大家的注意力都是集中在残图身上，只要这三家的人不主动的去争抢残图，应该是不会有太大危险的。

    “小水。帮我匿名通知墨沫，小诺和刘颖，就说这张残图是假的，要他们不要去争！”韩风想了想还是在那里嘱咐道。

    “嗯，好龗的！”水灵随即拿出了手机，在那里操作了起来。

    水灵的这一台手机本来就是一台神奇的设备，再加上她那高深莫测的高科技技龗术，想要实现匿名短信的工作。对她来说，实在是小菜一碟的事情。

    不一会儿。水灵便完成了韩风交给她的任务。

    很快的，墨沫，小诺和刘颖就相继的收到了水灵所发来的这一条匿名的信息，她们也很快的就把这条信息转达给了她们的长辈也就是各家的家主。

    刘德强墨黑黄浦再接到信息以后均是一愣，随即，聪明的他们便也不动神色的做出了决定。

    他们的想法其实都差不多。这一次，他们前来参会本就是想来了解一下一些和韩风不利的消息，也好在以后可以帮助到他，他们对于得到残图的欲望也并不浓烈。

    而如今，收到了这样的匿名短信。且不说这短信的真假，夺图欲望并不强的他们收到这样的信息以后，那种想夺图的欲望也彻底的被浇灭了！

    且不管这图是真是假，反正很有可能是假的，既然是假的，那么，像我们这样的小势龗力就不去凑热闹了噢！

    三家的家主都相信，虽然咱们的实力比起在座的各大门派来算不了什么，但是，如果不出手夺图，只求自保的话，那还是绰绰有余的呢…

    接下来，严兴紧接着微笑着脸把这张残图摊开来展示在了大家的面前，古朴泛黄的纹路，一看就是年代久远的文物，上面的线路纹路有些模糊却也还算是能看清楚，不过呢，光光凭借着这一张残图，却是绝对不可能看出这张残图所指示的位置。

    众人未免有些失望，不过失望之余，他们还是很兴奋的！据说，韩风那小子已经集齐了其他七张图了，如今，想要得到齐全的残图只需要两步，第一：得到眼前的这一张，第二嘛，找到韩风！

    一些大门派的人都在那里摩拳擦掌蠢蠢欲动了起来，他们都在那里想要急着出手了，气氛已经烘托到了一个临界点。

    韩风在看到这张图的纹路以后仔细回忆了一下其他的七张宝图，却是发现从纹路上，严兴所展示的这张图和那另外的七张还是有很多地方衔接不上的，也对，就算是模仿的，幕后势龗力也是不可能把真图给模仿上去。至此，韩风已经百分百的确定了，这是一张假图。

    “这就是传说中的梦魇夺魂残图啊，让老夫上来，仔细瞧瞧吧！”这个时候，台下终于有人坐不住了，开口说了这样的话后，一个老人步履蹒跚的走上了台。

    韩风一看这个人，他是从冰霜谷的位置走出来的，应该是冰霜门长老级别的高手吧，他为龗什么想要上台？难道真是为了看看残图？又怎么可能呢，有一句话说的好，司马昭之心，路人皆知嘛。

    韩风随即用天眼神术查看了一下他的实力。

    如果被这个老头那风烛残年的外表所迷惑，那就大错特错了，别看他步履蹒跚的样子，他却是一个四级宗师中期的高手啊，修炼冰系的武技！如此一个高手，如此明目张胆的上台，不是为了抢图，那就怪了呢！

    对此，韩风却是在那里微微的一笑，呵呵，四级宗师初期想要去夺这张残图？其份量估计还是要差上一点啊。

    见这个老头上去了，场上的其他人自然也明白他的意思，不过呢，他们倒也没有人多说什么，他们都是人老成精的人了，如今既然有人免费在那里投石问路，他们自然是乐的愉快，在那里旁观喽，就让这个冰霜门老头探探路也算好龗的，难不成他还真能逆天了把图给抢走？最多让场面混乱一点喽，场面越混乱，抢图越容易，这正是大家想看到的，同时呢，也是幕后势龗力和韩风想看到的！

    看着冰雪老人颤巍巍的走上台，严兴露出了轻蔑的笑容，呵呵，却没想到，还是你这个老家伙沉不住气啊，你说的好听，要仔细看看我这张图，谁不知龗道你的意图呢？(未完待续……)