
    严兴在台上叙述着一些无关紧要的家常，明显可以看出，一些小门派还是能够很尊敬的在那里听着，而类似于铁衣门冰霜门的人们却是在那里等的有些不耐烦了，他们当中甚至还有人在那里抱怨着：这个严家废话也有些太多了吧！

    很明显，这类门派的人是非常看不起严家的，他们这一次之所以会来参加峰会，也是看在严家手里的那一张残图的面子上。

    不过呢，无论是铁衣门也好还是冰霜门也好，他们虽然隐约知龗道严家的幕后有人在支持着，却不明白严家的背后站着的是隐世超级大门派——万兽谷，他们还以为严家是一个好捏的软柿子呢。

    接下来，严兴表示除了自己所掌握的这张残图以外，在这个世龗界中，还有着一个叫做韩风的年轻人拥有着其他的残图。

    这个消息并不是什么新闻了，很多家族都提前知龗道了这个消息，也有很多门派提前就对韩风进行了动作，所以呢，如今严兴再说一次，倒也是显得可有可无的，大家并没有多大的兴趣.

    大家这一次来参加峰会的最大目的，还是为了严家手里的这一张残图！

    千呼万唤之中，严兴终于在那里微微的一笑，准备出示今天峰会的重头戏——梦魇夺魂残图。

    当严兴笑眯眯的宣布了这个消息以后，全场所有的人都在那里来了精神，之前嘈杂的场面也在瞬间变得安静了起来！

    感受着此情此景，严兴却是露出了丝丝冷笑。哼，真是一群势龗力的人啊，和自己有关系的东西，才会表现出感兴趣的态度。这就是人的本性啊。

    你们还真以为组织会如此轻松的把残图给展示出来么?这张残图也仅仅只是引起你们争执的导火线而已!你们还真以为组织能够看得上你们这一点实力吗?若不是因为组织要遵循修炼界的规定不能够对你们这些不三不四的门派出手的话,组织想要灭掉你们,还不是小菜一碟的事情?又何须把你们叫来,让你们自相残杀呢?

    或许,在铁衣门等高手的眼里,像严家这样的展示宝图的行为完全是一个傻叉的行为,难道没听说过财不可外露的道理吗?得到宝图以后就应该低调行事,你那样大张旗鼓的出来宣扬,你这不是明摆着让人来抢吗?

    当然喽,也可以把这种行为理解成为一种炫耀,只不过,这炫耀也是建立在实力的基础上的,你如果有实力的话,明目张胆的炫耀,也没有人敢做什么,可是,以你严家的这点实力,似乎还真没有什么炫耀的资本吧!你这样,还真是自取灭亡而已!

    说真的,像铁衣门和冰霜门这样的大门派前来参加这一次峰会,还真是在那里红果果的打着严家的这张残图的主意,他们的目的很明确,等残图出来后就直接开抢.

    而像枯木门这样的小门派来这次峰会虽然对于抢到残图不报什么希望,但是却还是心存侥幸心理的,如果真的能够有机会在混乱之中获得残图的话,那就是一件大赚特赚的事情了!反正来了又不吃亏,就当来碰碰运气喽.

    而像刘家墨家黄家等一干韩风的友好势龗力嘛,他们来参加这一次峰会倒也并不是为了残图,他们的目的是为了打听情报,看看有什么地方能够帮助到韩风的,他们倒也是唯一的那几股对残图不太报希望的人群.

    当然,各大门派的人也都不是笨人,他们也想到了,如果严家所拿出展示的这张残图是假图的情报.

    不过,这梦魇夺魂残图对于他们来说,这诱惑实在是太大了,就算知龗道了这其中可能有着假图的情况存在,他们还是选择去争抢,宁愿错了,也不愿错过!

    再加上,这些大门派都很自负,而那些小门派嘛,也都抱着侥幸心理!

    人为财死,鸟为食亡,对此,幕后势龗力可是非常的有信心,这些门派必然会产生内乱.

    听严兴宣布即将把残图给展示出来,韩风觉得自己的心跳也在那里砰砰砰的加速了起来,虽然,他明白,这严兴所展示的这张残图极有可能是假冒的,但是,这张残图却和琪琪的性命有着巨大的关系,得到这最龗后一张残图,就能够凑其宝图从而找到治疗琪琪的法门,成败就看今天了.

    而水灵也是在那里看出了韩风的紧张,她在那里下意识的握紧了韩风的手,似是在那里安慰着,风哥哥,一定不会出问题的!

    在众人红果果的眼光注释下,下人从台下递上来一个坚固的由一种特种金属复合材料打造的盒子,盒子上面上着非常严密的锁,很显然,如果没有钥匙,想要打开这个盒子是一件基本不可能的事情.

    严兴所展示的这第八张残图,就是躺在这个盒子的里面.

    不过呢,直到现在,韩风还是无法百分百确定这张残图的真假,毕竟,这中间隔了一层复合金属的盒子,有很小的几率,这个盒子阻隔了自己的查探信号.

    在众人的期待下,严兴终于当着大家的面,拿出了钥匙,打开了这一个金属盒子的锁!

    嗯哼?还是没有感应信号么?韩风无奈的一笑,看来,这一次严兴所展示的这张残图必是假图无疑了.

    但是,诗妍表示,这张残图就在严家,那么,到底在严家的哪里呢?嗯,到时候,形势必然会乱起来,等到了那个时候,自己再趁乱搜索一下严家宫殿,相信有着自己的感应,只要这张残图在严家宫殿,自己就有机会搜索到!

    而现在呢,却并不是搜索的时候,韩风就在那里绕有性质的看起了现场状况来.

    如果严家所展示的这张残图是真的,那么韩风就要慌了,他明白现场高手如云,以自己的能力也并没有和他们抢残图的资格.

    而如今,自己已经百分百确定这张残图是假图了,那就完全没有担心的必要喽,反正这图是假的,你们爱抢的话,就抢去呗.(未完待续……)