
    这一幕，虽然发生了很多事情，包含着巨大的信息量，却也是在须臾之间完成的。

    琪琪甚至还没明白过来到底发生了什么！不过呢，感受着自己身边的这熟悉的绿色光罩，琪琪便也明白了大致的情况，同时，她的心里也是充满了温暖。

    看来，咱们是遇上一些麻烦了，不过呢，韩风大哥却能够在第一时间出现，体贴的保护好自己，这种感觉，真好！

    路人们自然也能感受到琪琪身上的那神秘的绿色光罩，他们不由在那里感慨着。

    看来，这个打扮的普普通通的年轻小帅哥，其实力还真是不一般啊，除了能够在硬碰硬之中直接击退三级宗师巅峰的花蜂以外，还能够使用防御性武技保护好自己的小女友！

    更令人惊讶的是，在这个小帅哥的身上，居然感受不到任何的灵力波动！

    总之呢，这个小伙子是一个万分神秘的家伙，看来呢，这个花蜂算是惹到硬茬了。

    路人们依然还是那样幸灾乐祸的心态，不过呢，之前，他们是看这个女孩的麻烦，而现在呢，他们要转变角色看花蜂的麻烦了。

    花蜂并不是笨人，从韩风体内所传出的磅礴真气，他就可以感受到，这个小子的实力远在自己之上，至少比自己要高了一级，他便做出了决定，准备转身就跑。

    然而呢，花蜂的反应还是慢了半拍。

    韩风的幻影微步在等级达到了五品青铜炼药师以后更是提升到了一种非常恐怖的地步，在使用龟壳守阵保护好琪琪的安全以后，韩风便在第一时间朝着花蜂飙射而去！

    他明白，在丰城混，以后想要少些麻烦，就必须要立威！在药神大陆这样的地方。有实力，才会得到别人的尊敬，韩风也决定把自己的实力尽数的发挥出来！

    韩风并没有使用传送阵。

    因为，如今，以韩风的预测，这个花蜂已经被自己打懵了。使用幻影微步的话，也可以追上花蜂对花蜂进行击杀，就没有必要使用传送阵了。

    韩风决定把传送阵当成自己的一个底牌，在关键的时候用出，或许会有奇效，韩风不想这么快的就暴露出自己的底牌。

    花蜂的轻功虽然厉害，但是，在勉强和韩风对了一掌以后，他体内的气息便也混乱了。在速度上必然也会慢上很多。

    如果花蜂一开始没有轻敌，避免和韩风硬碰硬的对掌，或许还能够和韩风纠缠个几十招，而如今呢，他已经被震出了不轻的内伤，又没有疗伤药在那里及时的调息，所以，花蜂的速度自然就减慢了很多。

    韩风轻松的追了上来。来到了花蜂的面前，略微的想了一想。便从体内驱动出了红莲业火和脐橙之焰，以韩风和花蜂之间的差距，两火融合完全可以轻易的秒杀掉他。

    灵火，是炼药师的进攻武器，也是药神大陆最恐怖的攻击方式！

    使用红色火焰和橙色火焰融合，可以完全的排除自己就是通缉令中所提到的使用绿色融合灵火的条件。百利而无一害。

    当韩风把一团红火和一团橙火融合起来，驱动出一个橙红色的火焰的时候，路人们全都呆在了那里。

    这….这位神秘的小伙子，他居然是一个炼药师！！

    而花蜂却是直接吓尿了！

    我去啊，这个小子….他….他居然是炼药师….早知龗道如此。当时为龗什么还要去惹他呢….

    接下来呢，连求饶的机会都没有，花蜂便直接被韩风的橙红色火焰所覆盖，在一片惨叫中，化成了灰！！

    就是这样的杀伐果断。琪琪是自己的逆鳞，这个人敢要打琪琪的主意，必死！这也是韩风立威的一个手段，这样，才能让另外一些蠢蠢欲动的家伙们，彻底的住手。

    况且，像花蜂这样的菜花贼，平时必然是无恶不作的，像这样的人，杀了也便杀了，权当是为名除害喽….

    “杀的好啊！…”路人当中有些擅长溜须拍马的人在那里说着：“像花蜂这样的菜花贼，死了，还真是大快人心啊。”

    人们也都在一旁纷纷附和着，大意也都喝那些人差不多。

    和一个炼药师打好关系，那是百利而无一害的。而且，这个炼药师的火焰还是两种灵火融合的，融合以后的灵火，可是要比厉城主家的黑色灵火还要变态的存在啊，这个炼药师，必然有着显赫的师门，不一般啊……

    韩风还没有使出六种灵火融合的火焰的，如果真使出来，他们又会怎么想呢？

    或许，就算是药神大陆中心区域的大型郡城里面的炼药师世家里面，也是很少有着这样融合了五六种灵火的怪才吧！

    韩风，的确算是一个异数。

    对于这些路人们如此的表现，韩风和琪琪均是感到万般的不屑，这就是那些修炼者那讨厌的嘴脸。

    如果你没有实力，那就是大家的打压对象，如果有了实力，大家就会尊重你….

    不过呢，这样的话，在丰城混，倒也可以免去很多麻烦。想到这个环节，琪琪和韩风总算也是释然了。

    因为韩风使用的是橙红色的融合灵火，所以呢，是绝对不会有人怀疑这个韩风，就是丰城厉家所通缉的那个炼药师，其他任何东西都可以伪造，唯独，这灵火的颜色是万万不能伪造的。

    对于这些路人们的溜须拍马，韩风和琪琪自然是不会理会的，对此，这些路人们却也不恼，韩风之前秒杀三级宗师巅峰高手花蜂的表现已经彻底的震慑住了大家，在大家的眼里，韩风就是一等一的高手，既然是高手嘛，那肯定是有着一点脾气的喽，这可是在正常不过的事情了。

    至于韩风在街上杀了人，会不会惹来丰城厉家的调查呢？其答案必然是否定的。

    在这个世龗界里面，杀人，杀了便是杀了，谁叫你实力弱，还主动的去挑衅别人呢？这完全是咎由自取，只要被杀的人和厉家没关系，厉家是绝对不会出面去管这些繁杂小事的。

    “韩风大哥，这里有一家漂亮的服装店噢，我们去看看吧！”琪琪指着一家挂满彩色灵石的店铺说道，她的心倒也大，之前发生了这样的事情，她居然一点也不害怕？

    原因很简单，有着韩风大哥在旁边，自己又有什么好害怕的呢？

    “嗯！”韩风笑着点了点头，利用彩色发光灵石当霓虹灯，这家服装店的外观可是相当的漂亮啊，这就是药神大陆的建筑特色了吧…(未完待续……)