
    灵州

    琪琪她们的生活依然在那里很正常的进行着，每天按时上学，按时回家。

    她们并不知龗道韩风如今已经在另外一个层面上被推到了风口浪尖，也并不知龗道如今的韩风正在京城严家冒险替琪琪夺取第八张残图，她们只认为韩风去京城帮助他的徒弟李诗妍办事去了。

    如今，韩风的炼药师等级上升以后，这续命汤也变成了续命丸，韩风还特意用特快专递给琪琪寄来了一些续命丸呢，这让琪琪的心中感动不已，韩风对自己，的确是非常的贴心。

    有了续命丸的以后，也终于不用饱受服用续命汤的苦味了，而且，琪琪明显的感觉，续命丸的效果比续命汤要好上不少，再服用了一颗以后，精神也会爽朗上很多，而且，持续力也比要比续命汤要久上很多，续命汤，需要时不时的喝着，而续命丸，却可以让自己支持一天。

    然而，琪琪却也明白，这也仅仅只是权宜之计而已。

    唉…她在那里悠悠的叹了口气，也不知龗道韩风能不能收集齐全图，把图全部收集完毕以后又将遇上怎样的困难。

    总体来说，琪琪还是很乐观的，很快的，她也想明白了。

    还是幂幂说的对啊，人生在世，能够快乐一天，那也便是一天，与其愁眉苦脸的，还不如开开心心的享受生活吧，想到这里，琪琪的嘴角又一次的浮现出了灿烂的笑容……

    京城严家，前来参加峰会的各家高手基本上已经到齐了，峰会也即将开始。

    然而，在这个时候，韩风却发现在本次的东道主，严家的家主严兴的身后。不知龗道什么时候站了一个表情阴冷的人。

    韩风从他的身上感受到了一种危险的气息，韩风随即运转起了天眼神术，对着这个人进行了查探。

    四级宗师巅峰高手….这个等级，韩风倒也是没有觉得特别的奇怪，毕竟，如今的韩风也明白。严家只是幕后势龗力所推选出的代言人而已，幕后势龗力派个人出来援助严家，他的实力比严家家主严兴要高，倒也没有什么好奇怪的，况且，就算这个神秘阴冷男子是四级宗师巅峰的高手，却也并不是在场的诸多高手之中最强的存在。

    令韩风感到惊讶的是，天眼神术反馈给自己的信息当中表示，这个家伙的职业居然是召唤师！

    韩风不由想起了那一天。在澳城的时候，在LOVE号邮轮上所遇到的那个七级战士巅峰的召唤师高手，那个人是召唤师，疑似和幕后势龗力有关，而这个家伙也是召唤师，他必然和幕后势龗力有关系，难道，这两个召唤师之间有什么联系么？

    想到这里。韩风再一次的运转起了隔空内视，对这个宗师高手进行了一番查看。

    然而。这不看不知龗道，一看，就发现了其中的一丝端倪。

    通过这位召唤师高手的衣服，韩风可以看到在他的身上有着一个巨大的纹身，这个纹身是一个兽头的样子，而这个兽头呢。则正是自己之前在澳城LOVE号船只上所发现的兽头是一模一样的！

    通过这些线索，韩风已经完全的确定，这个四级宗师的神秘高手和之前的那个七级战士巅峰的召唤师是隶属于同一个势龗力的，而这个势龗力呢，可以百分百分确定为幕后势龗力！

    对了！水灵妹妹是HIA的女特工。见识必然非常的广泛，我把这个LOGO给她看一下，说不定她还真能够认出来呢。

    韩风记得之前的时候，自己曾经下意识的用手机拍下了这个LOGO的照片，并且传送到了自己在网络上的私密空间里面，想到这里，韩风便直接拿出了手机，从私密空间里面调用出了这个LOGO的照片，放在了水灵的面前，问道：“水灵妹妹…噢，不，小水….你帮我看看，你认不认识这个LOGO，它是哪个门派的LOGO？”

    见韩风叫自己小水，水灵不由在那里翻起了白眼，暗道：没人的时候你叫我水灵妹妹也好啊，干嘛非得叫我小水呢？这也太难听了点吧！

    不过，水灵倒也没有反驳，毕竟，韩风如今的化名风灵也不是特别的好听，听上去就像是一个娘娘腔的娘炮，好吧，就算是扯平了，称呼而已嘛，实在是没什么的。

    水灵随即接过了手机，看了起来，然而，当她看到上面的这个LOGO的时候，她不由在那里皱起了眉头，对着韩风问道：“风哥哥，你怎么突然想起来问这个呢？”

    “嗯，是这样的！”韩风在那里解释道：“因为嘛…我有着一种特殊的能力，查探了一下严家家主身后的这个神秘人的实力等级为四级宗师巅峰，这没什么，我还发现他是一个召唤师，然后，身上还有着这个LOGO的纹身，小水你见多识广嘛，所以，我才会来问问你这个LOGO的来历呢。”

    见韩风这么说，水灵微微的一愣，突然想起了什么，然后瞪大着眼睛看着韩风！

    韩风被水灵看的有些发毛，在那里没底气的说道：“小水，怎么了，为龗什么这样看着我？”

    “风哥哥，你是说….你能透过那个男人的衣服看到他的纹身….也就是说，你会透视…”说完，水灵便下意识的把手保护在了胸前。

    额….韩风这才明白，水灵的心里面想的是什么了，他不由在那里暗想着：如果我真要透视的话，你把手摆放在胸前也没用啊，我要看的话，照样也是能看到你的。

    不过，这样的话，韩风倒也不会犯贱的去说出来，更何况，如今的韩风也不会滥用这个技能去看女孩儿的身体啊，他可并没有这样的嗜好噢。

    “额，小水…我是有着这样类似的异能…不过，我发誓，我没有看过你，也没有看过任何的女人….”韩风在那里保证道。

    见韩风如此，水灵倒是大方的摆了摆手，说道：“算了算了，爱看就看吧，反正….反正又不是没被你给看过….”水灵指的是那一次在水立方茶餐厅情侣包间里所发生的那些暧昧的事端….

    “呃呃，我真没看啊，小水，你可别冤枉啊….”韩风急忙解释道。

    “是呐是呐，你没看！”水灵看了韩风一眼，不过，她的心里却在那里说着：鬼才相信呢！

    不过，水灵倒也明白，韩风之所以问这个问题，必然是有重要事情的，她也不想就这个无聊的问题继续纠结下去了。(未完待续……)