
    不过呢，既然你冰雪老人出面了，我严兴就给你这个面子，把这张残图让给你，反正，这张图也是假的，只不过，在得到这张图以后，能否保护好他，就要看你的造化了！

    看着冰雪老人上来，yanxin立刻露出了诚惶诚恐的表情然后随手把图交给了旁边站着的那个冰冷男子（万兽门四级宗师）走上前来，搀扶过冰雪老人，很恭敬的问候道：“冰雪前辈，您怎么亲自上来看啊，您走好啊！”

    对于严兴的态度，众人倒也不疑有他，相对于严家家主来说，冰雪老人的确算的上是一位响当当的老前辈了，况且，冰雪老人的实力也在严兴之上，严兴对他礼敬有加也是情理之中的事情，同时，大家也在那里佩服着严兴那细腻的心思，不经意之间,他就把残图给交给了其他人，然后在那里以问好为名转移了话题。

    不过呢，大家都在那里暗自想着：话说，这冰雪老人可是出了名的厚脸皮啊，你严兴想要应付他，估计还不是他的对手！

    见严兴对自己如此尊敬，冰雪老人还是非常满意的，但是，看见严兴把残图交给了其他人保管，他的脸上露出了一丝不满，在那里气呼呼的对着严兴说道：“小严啊，这就是你的不对了啊，我刚才说了，要仔细看看贵家族所收集的这张残图，你见我上来了，就把这张图给藏起来了，你这是什么意思呢？难道是看不起我，不把我的话给放在耳朵里吗？”

    听冰雪老人这么说，台下的诸人倒是并没有觉得有什么不妥，你既然选择了展览残图，就应该有着觉悟。同时，他们也在那里肯定了一个事实，这残图有八成就是真的，否则的话，严兴不会这样的在意，如今。冰雪老人出头了，老狐狸们倒也没有什么多余的动作，一个个也都是坐在台下静观其变。

    而严兴的心里却是把冰雪老人给鄙视了便，你这个要求本来就是非常无礼了的好不好，你却非要把其给说的冠冕堂皇，这个冰雪老人的脸皮还真是厚啊！

    不过呢，随即，严兴的脸上却是透露出了一丝腹黑的笑容，嘿嘿。冰雪老头，我严兴看中的还真是你那脸皮厚的特质，没有你的配合，又如何会有如此精彩的表演呢？

    “这…”见冰雪老人咄咄逼人的瞪着自己，严兴不由陷入到了一片犹豫之中。

    “给他看看呗！”台下，也不知龗道谁在那里喊了一声，紧接着，这样的声音就变的此起彼伏了起来。

    “嗯哼？”冰雪老人看了严兴一眼。趁着气势继续的给他施加压力。

    严兴的额头之上冒出了丝丝的冷汗，终于。他支撑不住了，在那里堆笑着脸说道：“也好，也好，那么，我就把这张图给冰雪前辈鉴赏一番吧！”

    随即，严兴便重新的从那个万兽谷高手的手中拿回了残图。在冰雪老人的面前展示，不过，他的双手却在那里死死的抓住残图…

    看到此情此景，韩风不由在那里摇了摇头，暗道：严家家主的演技这也太逼真了点吧。就连我也差不多要被他给骗了，这下，大家都应该相信，严家家主手里拿着的这张是真图了吧，幕后势龗力的实力还当真是不一般啊。

    不过呢，韩风虽然明白这其中的底细，却也不可能说出来，他准备见机行事。况且，如今这情形，就算韩风说出来了，又有谁会相信？他们只会把韩风当成是疯子而已。

    “嘿嘿，小严啊，别这么紧张嘛，我只不过想拿这张图来看看而已噢！”风雪老人在那里堆笑着脸说着，然后居然伸手握住了严兴的手腕，运转起了他的冰系玄功，顿时，严兴的手腕之中便传来了一阵刺骨的冰冷！

    “啊！”严兴尖叫了一声，下意识的就松开了手，严兴的这个动作倒不是装的，冰雪老人的冰系玄功那当真是很厉害的，严兴没有做准备，那是压根挡不住啊。

    “哎呀，小严，你怎么松手了啊，你的意思是，你想把这张图借给我吗？”冰雪老人露出了万分夸张的表情，在那里说道，然后，也不等严兴反应过来，他就直接把残图给收进了怀里，并且在那里大大咧咧的说着：“既然如此，那老夫我就却之不恭了，放心吧，过个十年八年的，我必然会把残图还给你们的昂！”

    “冰雪前辈，你！你不能这样啊！我什么时候…！”严兴急了！

    然而，还没等严兴说完，冰雪老人便在那里毫不在意的摆了摆手，淡淡的说道：“小严啊，说出龗去的话，泼出龗去的水，你都已经把东西借给我了，还想要从我手里拿回去么？你这样子不厚道啊！”

    在挥手的同时，冰雪老人又是带出了一丝冰霜，顿时，严兴被冻的直发抖。想继续说什么，又被压了下去。

    冰雪老人却在心里暗想着：实力不行就低调点呗，非得把宝贝晒出来，被抢那是必然的，这就是修炼届的规矩啊，弱肉强食！小严，要怪呢，就怪你太年轻了昂。

    “好了，放心吧，小严，用好之后，我会还你的！”说完，也不顾严兴的感受，冰雪老人回头便走了。

    只留下了满脸迷茫的严兴…

    弱肉强食，除了严家之人以外，谁都认为严家有着这样的下场是理所当然的事情。

    然而，大家却忽略了一个事实，严兴好歹也是三级宗师巅峰的高手啊，就算是冰雪老人比他高一个等级，他也不可能把严兴给死死压制住吧！

    不过，大家潜意识里都把严兴当成了弱者，所以呢，也都没有怀疑什么！

    在修炼届，弱者就要被欺负。

    看着冰雪老人得意的走下了台，严兴的眼角却是闪烁过了一道利芒。

    呵呵，无知的老头，你还真以为你们冰霜谷是无敌的吗？马上，你就会遇到无尽的麻烦了！

    的确，枯木门等小门派看到冰霜谷得到了残图或许不敢有什么意见，但是，和冰霜谷齐名的铁衣门等门派又岂能眼睁睁的看着冰雪老人把残图给夺走呢？

    这不，铁衣门的长老，四级宗师巅峰的铁雄就站了出来，杵在了冰雪老人的面前，淡淡的说到：“冰雪老头，你这样明抢，似乎不太对吧…”

    此时，严兴，和韩风均是露出了隐晦的笑容，看来，大乱斗就要开始了啊！(未完待续……)