
    说的话句句在理，这些也都是韩风和琪琪之前商讨过所担心的问题。水印广告测试水印广告测试

    看来，英雄所见略同噢，就连爷爷也有着这一方面的担忧啊。

    韩风和琪琪对视一眼，均是看出了对方眼中的无奈。

    强行攻打宫殿的方案比较霸气，也有着一定的概率成功，但是，正如所说的那样，这其中存在着太多的不确定因素，这并不是解决问题的最佳方案。

    “那么，爷爷，除了强行进攻以外，你还有其他什么方法吗？”琪琪在那里悠悠的问道。

    “办法嘛，肯定是有的。”神秘的一笑，“只要稍微的运用一下计谋，以及厉家之人高傲自大的心里，或许很容易就能够解决问题了。”

    嗯？计谋？运用厉家人骄傲自大的心里?听这么说，韩风和琪琪均是在那里皱起了眉头，思索了起来。

    “难道说….”韩风试探着问道。

    “对！”笑了笑，淡淡的说道：“四个字，引蛇出洞。”

    方案特别的简单，韩风和琪琪视丰城厉家为仇人，丰城厉家又何尝没有把韩风他们给当成仇人呢？

    如今，都满城的贴满了两个人的通缉令呢！毕竟，韩风可是杀了城主厉炎的儿子厉腾啊！

    虽然这一次的事件是厉腾理亏在先，但是呢，厉炎又怎会和你说这么多？

    你杀了我的儿子，我就得找你报仇！

    这就是冤冤相报，也是这个弱肉强食的世界，固有的特点。

    在听到引蛇出洞这四个字后，以韩风和琪琪的聪明才智，自然想到了自己应该怎么做！

    既然他们正在找咱们？那我们就光明正大的出现在他们的视线当中。必然会有“热心”的民众把情报反馈给丰城厉家的，这举报，可是能拿悬赏的噢，相信。谁都会非常热情的。

    然后呢。丰城厉家在得到消息之后，以他们那狂妄自大的本质。必然会主动的出动人马来找自己的麻烦。

    嘿嘿，让别人主动来找自己麻烦，总比自己主动去找别人麻烦要好上一些吧。

    在丰城厉家，你们有着主场的地利优势。但是，在丰城大街上，这一优势就可以消失殆尽。

    哼，就这么决定了！韩风和琪琪已经作出了决定。

    如今，所要期待的，那便是厉飞会跟着厉炎前来！如果厉飞来了，那报仇就显得更加的容易了。如果厉飞躲起来的话…倒也不是特别的担心，就是后续会比较麻烦而已。

    这一次，韩风和琪琪都已经抱着击杀厉炎的心理了的，厉炎都死了。还会有人庇护着你厉飞么？如今是站在自己这一边的，以的情报网，想要把你厉飞给揪出来，还不是一件非常容易的事情？

    “琪琪，到时候呢，我们现身的时候，你就作为秘密武器，不需要出手，就坐在那里好了。”韩风在那里建议道：“相信，对付那些想要赏金的杂碎们，我一个人还是能够轻松对付的！等到时候厉炎带人过来了，你再在适当的时候出手，给厉炎一个惊喜！”

    韩风这么做，目的很简单，无非就是为了麻痹厉炎，让厉炎失去戒心，从而疏于准备，然后一击得手，拿下厉炎!

    琪琪自然明白韩风这么做的意思，她很配合的点了点头，娇声对着韩风说道：“韩风大哥，那接下来，就靠你来保护我了噢。”

    “好了，琪琪！”韩风无奈的摇了摇头，“以前，我还真需要保护你，而现在的话，是我需要你保护才对呢….你现在的实力，可是比我要强很多噢！”

    “不呢！”见韩风这么说，琪琪急忙在一旁解释道，“无论我变成怎样样，在我的心目中，韩风大哥你才是最厉害的，以后，我就需要你来保护我！在你的前面，我就是一个弱女子呢，你会永远保护我吗？”这话从琪琪的口中说出，甚至还有了一丝撒娇的韵味在。

    女孩儿在什么时候会对男孩撒娇，会对怎样的男孩撒娇呢？恐怕，在这个时候，女孩的心里已经是满满的装满了男孩吧，此刻的琪琪就是这样。

    然而，听琪琪这么说，韩风的内心深处却是震颤了一下，一种无力的感觉涌上了他的心头。

    琪琪说，永远….或许，在她的心里，的确是这么想的。

    但是，只有韩风才知道，这永远，几乎是一件不可能的事情，说真的，韩风都不知道这所谓的时机什么时候会成熟！

    西云子老头子表示，只要等到时机成熟了，自己就会被来自于空间的吸力吸回到地球。

    永远，只是一个笑话。

    原本以为，在琪琪拥有实力以后，自己可以稍微放心一点的回到地球，却没有想到，这却仅仅只是一个笑话。

    韩风发现，自己如今是多么在乎现如今的琪琪，一想到有一天会离开这里，他的心就会痛。

    “韩风大哥，你怎么了，你回答我啊！你愿不愿意永永远远的保护我呢？”琪琪显然无法意识到韩风心中之痛，反而还在那里撅着嘴巴嘟囔着。

    这….面对琪琪这样的问题，韩风有些迷茫，撒谎并不是他的强项，自己到底该怎么回答呢？

    难道真的要摊牌吗？

    然而，就在这个关键时刻，的眼前却是一亮，在那里悠悠说道：“嘿，我说你们小两口，不要在这里打情骂俏的好不好，你们现在的任务时报仇，赶紧去报仇吧！”

    说真的，如果厉家真的灭亡了，对于集团来说，可是一件大好事啊，越动乱的年代，情报，才会越来的越值钱。

    然而，却在心里悠悠的叹了口气，看来，这个小炼药师的心中，也有着秘密啊。姜还是老的辣。

    不过呢，至于这是什么秘密，是绝对不会去管的，毕竟，这算是人家的私密心事了，可不再的业务范围之内噢。

    韩风这个时候还真想感谢呢，这位老爷爷，真是太可爱了！这句话说的还真是时候啊。

    很显然，听这么说，琪琪也是一愣，随后脸色凝重的看向了韩风，说道：“嗯，韩风大哥，爷爷说的对，我们现在的首要任务时报仇！”

    琪琪再一次的把儿女私情给压制在了心底的最深处。