
    同时呢，韩风在那里也是有些震撼！

    却是没有想到，这里，居然是严家的宝库！严家的宝库，这意味着什么？这就是代表着，严家所珍藏的很多宝贝，都是藏在这里的！

    其实，韩风早就想到了，把残图这样珍贵的东西藏在宝库里面，也算是一件非常正常的事情吧！

    不过呢，严家是世俗世家，在世俗是很牛叉的存在，在修炼界的分量就显得非常轻了，因此，韩风也在那里断定着，严家应该是没有一些特别珍贵的宝物的！世俗界的那些宝物，韩风还是看不上眼的。

    就拿丹药来说吧，世俗界的人把解病万灵丹当成宝来看待，而在韩风的眼里，这丹药仅仅只只是和糖豆似的而已。

    而像解病万灵丹这样的丹药，却是早就已经达到了世俗世家的入库标准了的。

    这些垃圾似的所谓的宝物，韩风自然是看不上眼的，不过呢，韩风虽然说对着严家宝库的宝物不报什么希望，但是呢，既然来了嘛，韩风倒也不介意顺手牵羊拿上个一两样留念留念昂！毕竟，偌大的宝物，应该还是有着一两样好东西的！

    嗯，顺手牵羊的事情，等会再说，如今最主要的事情，还是把残图给弄到手！

    如今，因为机关石门锁已经被打开的原因，所以，韩风可以感觉到这一股残图的感应气息显得愈发的强烈，如今的韩风已经可以百分百的断定，这张残图，就在这个石洞的里面！

    虽然机关石门锁被打开了，韩风和水灵两人倒也不敢怠慢，非常小心的站在门口观察了一下。

    地洞里面亮着灯光。只有一道旋转的楼梯！旋转了一个弯以后却是无法看见下面的场景。

    韩风试着使用隔空内视查看了一下楼梯旋转部位旁边的那一个柱子，却是发现这隔空内视的范围并不足矣看穿那厚厚的水泥柱，映射在韩风脑海里面的仅仅只是这柱子的内部构造。

    “风哥哥，怎样呢？”水灵在那里问道。

    “我的能力，并不足矣继续进行查探！”韩风在那里摇了摇头，“看来。我们得亲自下去查探一番吧！”

    “嗯！”水灵也是在那里无奈的点了点头，她在那里暗想着：如果这一次出来带上一些飞行小蜜蜂就好了，这样，就可以提前侦查到这个密道当中的情况了，而如今的话，也就只有进去探索了！

    不过呢，值得欣慰的是，如今水灵身上的装备还不错，韩风的感知能力也非常的强。两人对于密道的搜索，倒也算不上是盲人摸象！

    两个人互相对视了一眼，点了点头，然后很默契的携手进入到了密道当中。

    密道当中，形势千变万化，韩风只有和水灵紧密接触着，才能保证她的安全！

    虽然说水灵有着化身为水术，但是。如果两人真的分开了，水灵的自身安全是可以得到保证。但是，她却要被困在宝库里面，终究还是会被人给发现，又或者被饿死的！

    这是韩风最担心的事情，所以呢，韩风必须得非常小心的维护着水灵的安全。

    见韩风拉着自己的手。水灵的心中也是泛起了丝丝的暖意，韩风哥哥，还真是贴心啊！

    当韩风和水灵携手来走进石洞的时候，机关式门锁便自动的吱呀一声关闭了！

    这一点，倒也是在韩风和水灵的预料之中。电视里都是这样子放的，一进入一个神秘的地方，这个地方的大门就会自动的关闭，两人早就做好心理准备了，又没有幽闭恐惧症，所以呢，倒也没有任何问题。

    况且，两人也是明白这个石门的打开方法的，想要出龗去，只要直接从里面把门给打开就可以了。

    石洞大门重新关闭以后，两人非常小心的埋开了步子，沿着往下的旋转楼梯走了下去！

    不得不说，严家的这个地方还是非常的富有人性化的，见有人进入了其中，附在墙壁上的音响居然在那里响起了提示。

    欢迎主人回到严家的宝库，当然，如果你们不是主人，而是侵犯者的话，我劝你们还是死了这条心，按动墙壁旁边的自首按钮吧！这样，严家的人会带你出龗去，虽然下场不太好，但是，也要比死在宝库的重重机关下要好上很多！宝库的机关，可是非常犀利的！

    对此，韩风和水灵对视了一眼，表示有些无奈，他们注意了一下旁边，发现在这墙壁上果然还是有着一个红色的自首按钮

    韩风不由在那里暗想着：话说，这个宝库的设计者还真逗啊，既然盗宝者选择了闯入你这个宝库，必然是早就已经做好了和重重机关做抗争的打算的，又岂会被你这一句两句话给吓到？

    不过，接下来，这提示音所说的话，倒是让韩风安心不少。

    只见提示音继续在那里说道：“如果你们是误入宝库的家族弟子，也请你马上按动红色按钮！因为，进入到这里以后，只有这一个办法可以和外界进行联系！一些的手机信号包括卫星信号，都会被屏蔽！如果顺着楼梯下去，触动了机关！那就已经晚了！”

    听提示音这么说，水灵和韩风都不由在那里下意识的拿出了手机，水灵甚至还拿出了卫星电话看了一下，果然没信号噢！

    看来，这个宝库的屏蔽系统还做的不错啊！不过，话说回来，这里本来就是地下室嘛，没信号也是正常的！

    其实，这对于韩风和水灵来说，并不算是一个坏消息，如果真如他们所说的那样，这里联系不到外界，那么，外界肯定也是没有办法得知到这里的情况的！之前，这提示音说了，只有这个红色的按钮才是和外家联系的唯一纽带，如果不熟悉这里机关分布的人进入到里面，那就凶多吉少喽。

    这倒也并不是因为严家不那么做，实在是没这个必要啊！毕竟，在他们看来，宝库里的机关和迷阵已经很厉害了，陌生人前来，那就是必死之局！

    而且，这在里面建立和外界联系的纽带，这成本也略高所以呢，严家并没有做这些画蛇添足的事情。

    “这样的话，就算是我们在里面闹的天翻地覆，也不会有人知龗道喽？”水灵在那里笑着说道。

    “呵呵，可以这么说吧！这逗比的提示音可不会骗人的！可是，这样的话，更是显得宝库的危险，里面必定是机关重重的！你真的要陪我去吗？”韩风问道。

    “那当然啦！”水灵在那里自然的说道：“我相信，风哥哥一定会保护好我的！”说完，水灵握着韩风的手更加紧了一些。

    “一起冒险，绝不后悔！”水灵坚定的说道！

    “嗯，好龗的！”韩风也是满脸凝重的点了点头！一起冒险，绝不后悔！韩风明白，迎接他的将是密布的机关，接下来，为了水灵，为了琪琪，为了这个世龗界，一定要小心了！(未完待续……)