
    然后，在众人惊骇的目光下，韩风从怀里掏出了一颗丹药，冷冷的看了小文一眼，把丹药甩到了她的面前，淡淡的说道：“极品疗伤丸，吃了或许能救你一命！”

    什么！极品疗伤丸！在场众人在听到韩风的话后都不由愣在了那里，有些路人们的眼中甚至还流露出了羡慕的神色！

    话说，这位大神的出手还真是阔绰啊，一出手，居然就是一颗极品疗伤丸！

    虽然药神大陆的修炼界等级要比地球要高上一些，但是，极品疗伤丸，也还算是一颗非常珍贵的丹药，并不是这么轻易就能够得到的。

    在路人们看来，一位小小的一级战士初期高手服用一颗极品疗伤丸，那简直是暴殄天物啊！

    而老板娘的心中也震撼了，她甚至在那里有些为之前的举动后悔，在老板娘的眼里，这一颗极品疗伤药或许算不了什么，但是，却也绝对不可能是像小文这样的小虾米消受的起的，而这位大神，居然一出手就直接给了小文一颗极品疗伤丸….

    都说大神们的脾气古怪，看来，这句话还真是一点也不假啊…

    然后呢，韩风笑着对着老板娘说道：“你的这位手下，固然可恶，却罪不致死，如果可以的话，就留她一条性命吧，上天有好生之德啊，我实在不想因为我而造成杀戮啊…”

    听完韩风的话后，路人们均是在那里赞赏不已，看看，多好龗的小伙子啊，这个世龗界上，这样的好人。真的不多了！

    而在琪琪的心中，却是对韩风更加的迷恋了！她所喜欢的，不正是韩风这种气质么？

    感受着众人赞许的目光和琪琪那崇拜的神色，韩风的心中在那里万般的得瑟，嘿嘿，看来。自己还真有着一些腹黑的潜质啊！请叫我大圣人韩风，哇卡卡卡！

    既然韩风都这么说了，那么，这个面子还是要给的！老板娘不介意继续当一回黑脸，她对着小文冷冷的说道：“还不快把丹药吃了，然后像韩风大侠磕头感谢？”

    小文那仅存的一丝意识也是感受到了韩风扔了一颗丹药在她的面前，若是在以前，她或许还会怀疑，这个人这么心好。给自己吃药，会不会有什么目的呢？

    也难怪小文会如此的警惕，在药神大陆混日子，必须要警惕啊，否则的话，可能连怎么死的都不知龗道。

    不过呢，这一次，她却明白。如果不吃下这药，无论如何。自己都要死！

    虽然不明白韩风为龗什么要以德报怨，她还是颤颤巍巍的把药给吃进了嘴里面。

    韩风所炼制的疗伤药非常的清纯，药效也非常的好，虽然并不足矣让小文的内伤完全恢复，但是，在服药之后。小文的气色看上去却是好了很多，人也可以勉强的站立了起来。

    小文这一次可算是由衷的跪在韩风的面前感谢着：“多谢韩大侠大人不计小人过，救了小女子一命。”

    然后呢，小文居然还想借此跟着韩风！以小文那敏锐的嗅觉，自是嗅到了韩风是一个好人。跟着他，绝对不吃亏！

    对于小文这样的要求，韩风想都没想就直接拒绝了！

    如果你长得漂亮可人，我倒也可以勉强的收留你，可是，你长成这样….带着你，不是自讨苦吃么！

    而人老成精的老板娘自然是看透了韩风的意思，她在那里瞪了小文一眼，厉声喝道：“你这个臭丫头，人家心地善良，你还登鼻子上脸了？两个选择，继续在我这里当导购员，或者回家！你自己看着办吧！”

    看着韩风那冷漠拒绝的态度，以及老板娘的厉声呵斥，小文的心里震颤了一下…她急忙在那里说道：“大侠，老板娘，我错了！我错了啊！”一边说着，一边抽着自己的嘴巴。

    然后，小文抬头看了老板娘一眼，感激的说道：“老板娘，感谢你给我继续工作的机会，我一定会好好努力的！”

    老板娘却是淡淡的哼了一声，说道：“嗯！今天看你的样子，也无法工作了，就先回去休息一天吧，明天继续来上班！”

    “是！！是！！谢老板娘！谢老板娘！！”小文立刻在那里诚惶诚恐的感谢着，颤巍巍的站起来，离开了衣铺。

    看着小文如此的情景，韩风不由悠悠的叹了口气，这就是可怜的小人物啊！可恨之人必有可怜之处，像小文这样的人，充满着奴性，必然是一辈子过着奴隶般的生活，永世无法出头，最多也只能欺压欺压再下一层的没有实力的平民阶级罢了….这个世龗界上，还是这样的人居多啊！韩风摇了摇头，哀其不幸，怒其不争，可是，这又有什么用？韩风不是救世主，他改变不了这个世龗界。

    很显然，这一件事情只是一个小小的插曲，在药神大陆，每天都会发生类似的事件，过上几天，就会被人们所淡忘。

    但是呢，老板娘却是把韩风和琪琪当成了贵宾来看待，并且亲自出面拿出各种各样的漂亮衣服给琪琪试衣。

    琪琪也真切的体会到了公主一般的感觉！

    毕竟，琪琪还是个孩子，看到喜欢的事物，就会情不自禁的被吸引，流露出内心最真挚的快乐。

    看着琪琪那欢乐的样子，韩风的心中感到由衷的欣慰，看着琪琪能够开心，也便足够了。

    反正知龗道韩风的钱都是顺手牵来的，所以，琪琪也没有客气。

    最龗后，琪琪挑选了十来件漂亮的衣服，而韩风也是随手拿了几件像样一点的衣服，就准备结账离开了，像韩风这样的身材，可以说是百搭，穿什么都好看，所以呢，韩风连试都不试下，就直接买了！

    男人买衣服，都是这样的。

    在买单的时候，为了讨好韩风，老板娘还给出了五折的优惠噢，韩风倒也不客气，他明白，就算是五折，她们也是不会亏的。

    韩风主动的提着满满一袋的衣服，满载而归！

    琪琪挽着韩风的手臂，心中传来了无尽的满足感，她真的很想就这样一辈子挽着韩风。

    然而，韩风却明白，这样的快乐是短暂的….韩风终将要离开这片大陆。

    他不由默默的在心中叹了口气：唉，还是那句话啊，能够快乐一天是一天…….车到山前必有路。

    逛了这么久的街，琪琪也累了，俩人回到了客栈休息，接下来，孤男寡女，共处一室，会发生什么事情呢？(未完待续……)