
    就这样休息吧。

    因为琪琪也突破成为了修炼者，所以呢，她在休息的时候也并不需要韩风那温暖的怀抱，两人就这样一边打座一边修炼，在黑森林休息了一个晚上。

    琪琪接受的是兽王的传承，何为兽王？那便是万兽之王，所以呢，丛林里的凶兽全都被琪琪的气势给震慑住了，无一敢出来，一个晚上就这样的过去了。

    第二天是一个好天气，阳光透过黑森林那密集的缝隙撒在了两个人的身上，让两人看上去有着一种斑驳的感觉，两人抬起了头，互相看了一眼，随后点了点头。

    他们即将决定前往丰城，直接杀上厉家，报仇雪恨！

    兽王可以明确的表明，琪琪能够和圣者级别的高手一战，厉家家主厉炎虽然也是能够越级挑战圣者的存在，其本身实力却也只有九级宗师巅峰而已，真正战斗起来的话，相信琪琪能够占据绝对的优势。

    而对于韩风来说呢，如今的他又多融合了一种灵火――紫心炎，体内拥有了八种火焰，实力等级也上升了一次，如果这一次，上一次，韩风就能够和厉炎略微的支撑上一小段时间了，这一次实力提升以后，如果真的对上厉炎，相信韩风也不可能败的那么快！

    再加上有琪琪的召唤兽支持，就算是光明正大的杀上丰城厉家，胜算也是特别的大。

    这，就是召唤师的魅力。

    虽然说以现在两个人的实力，绝对不用惧怕丰城区域内的任何人，不过呢，为了避免打草惊蛇，两人还是稍微的化了一下妆，又换了一张脸，朝着丰城走了过去。

    并没有受到任何的阻碍，两人便来到了丰城的有易茶馆。此刻，百晓生正坐在那里。

    韩风和琪琪的样貌和第一次来到丰城之时已经有了大变化，然而，就当百晓生看到韩风和琪琪的时候。他还是猛地一愣，随即才回过了神，很显然，他已经认出了韩风和琪琪。

    百晓生依然不动声色的在那里接待着客户，给人们出售着情报，他的心里却是在想着，或许这一次，丰城的天真的要变了。

    终于，轮到了韩风和琪琪的号次，百晓生和两人一起来到了内堂。

    百晓生悠悠的叹了一口气：“唉。真没想到，你们还真能够报仇成功啊！罢了，反正这结果是一样的，我就帮帮你们吧！拉拢一个能够炼制续命丸对于我们百晓生集团的总部来说也算是一件好事了吧，至于丰城厉家嘛。像这样的小势力，没了也就没了，没有人会说些什么的！”

    百晓生非常随意的摆了摆手，在那里说道。

    续命丸这东西，并不是炼药师等级高了就能够炼制的，在药神大陆，炼药师密度虽然要比地球要密集很多。但是，这药方的珍惜程度却是丝毫的不下于地球，和地球上一样，续命丸依然是最为珍惜的药方，必须要有特定体质的人，才能够炼制。

    可以这么说吧。六品炼药师，能够炼制续命丸，其价值，或许能够超越九品炼药师！

    对于百晓生认出了自己，韩风和琪琪倒也没有觉得什么好惊讶的。这老爷爷虽然只有四级宗师，可是，如果没有什么压箱底的本领的话，他也不可能自称为百晓生了。

    对于百晓生所说的那些话，韩风却是在心头微微一笑，呵呵，却没想到这位百晓生爷爷挺实在的么，说话也比较直。

    对于他说的这百晓生总部百晓生集团…韩风还是有些震撼的，从这位老爷爷的语气当中可以听出，像他这样的江湖百晓生的职业，在药神大陆，似乎有着很多？

    丰城的这家茶馆，也仅仅只是一个分部而已啊，人家，可是有总部的呢，而且，他们还很潮流的把这总部称之为集团！

    韩风在心中暗自有数，想必，这所谓的百晓生集团就是以在江湖上开茶楼卖情报为生计的吧。

    别看这老爷爷的实力没有什么，但是，这药神大陆又有多少个城呢?如果每个城都有这样的一个情报员，那力量也还是相当庞大的呢！

    况且，像丰城这样的一个小城都能够拥有四级宗师的高手坐镇，那么，如果是大城市的话，那坐镇的高手层次就会更加的不一般了吧。

    如果在地球上，像这位老爷爷口中的这百晓生集团应当可以算是一个巨大的情报公司了吧，这还是相当给力的。

    也怪不得丰城厉家会容许这样的情报势力在丰城扎根了，不是他们不想惹，是他们惹不起啊！

    的确，一个小小丰城的地头蛇，还真没资格和百晓生集团这样的庞大情报机构叫板呢。

    就像现在一样，看着厉家即将灭亡，这位老爷爷的表情也是那般的波澜不惊，看上去就像是早就预料到了一般，因为，他们根本没把厉家给看在眼里。

    厉家这两天或许就要变天了，不过呢，却和这位百晓生没有任何关系，换上一个地头蛇，有易茶馆在丰城依然还是一个超然于外的存在。

    不过呢，如今，百晓生爷爷的想法是好的，拉拢自己么！的确，丰城厉家家主厉炎的炼药师等级要比自己高，但是，自己会炼制续命丸，其拉拢的价值明显要比厉炎要高上很多。

    只不过呢，这位百晓生爷爷却是没有算到，自己并不是这个世界的人，这里并不属于自己，地球才是自己的家，自己，也终将离开这里。

    当然喽，这些话，韩风是不可能对百晓生说的，既然如今百晓生表示要帮他们给他们出一个策略，韩风和琪琪自然会虚心的接受的。

    “嗯，那好的，百晓生爷爷，那我们就洗耳恭听吧！”韩风和琪琪非常有礼貌的说道。

    “尊老爱幼，的确难得啊！”见韩风和琪琪如此，百晓生非常满意的点了点头，然后开始了他的言论。

    “丰城厉家，机关重重，想要强行进攻的话，的确是一件比较麻烦的事情。”百晓生说道：“你们两个，尤其是小女孩的实力虽然说是今非昔比了，但是，在人家的总部，也架不住人家人多啊，更何况呢，如果让他们知道你们来进攻，闹出了大动静，他们就极有可能把你们想找的人给藏起来，这样的话，想要揪出他杀了他报仇，就更加的难了！”