
    爱美是女人的天性，琪琪也不例外，哪个女孩子不希望自己穿的漂漂亮亮的呢？听到韩风说要给自己买衣服，琪琪幸福的快要晕了！

    同时呢，琪琪却是在心里悠悠的叹着：唉！原本以为自己失去了亲人必将万念俱灰，一辈子也都将在浑浑噩噩之中度过，而韩风的存在，却是给了自己一个全新的生命，正是韩风，让自己的生命充满着希望。

    天以逐渐的入夜，而丰城之内，却依然是灯火通明。

    在药神大陆，夜生活是非常的丰富，即便是小村庄，也会有着丰富的活动，而像丰城这样的大型城池，华灯初放得夜晚，则是显得更加的繁华。

    这便是药神大陆和华夏古代不同的地方。

    为了促进丰城内的夜生活，丰城的主导者厉家在丰城各大主干街道和商业街里布置了夜明珠以及发光灵石，进行照明。

    夜明珠和发光灵石，真是这片大陆里面富人们的常规照明工具。

    夜明珠能够发出闪亮的光芒，提供给人们光明，而发光灵石发出来的光线虽然略显微弱，却是有着各种各样的颜色，非常好看。

    即便韩风是从现代都市里过来的，看到丰城这样繁华的夜景，也是在那里感慨不已。

    丰城的这条麒麟路商业街，其繁华程度可是丝毫不比华夏云海市的南京路步行街要差啊！

    这就是这个世龗界的特色吧！韩风感慨着。

    “嘿，韩风大哥，你怎么傻在那里了呢？”琪琪对着韩风眨巴眨巴了眼睛，说道：“我们这就去逛逛吧！”

    琪琪以前来过一次丰城，她所表现出来的，倒也没有韩风那样的震撼。

    “噢。好！那我们逛街吧！”韩风这才反应了过来，对着琪琪笑了笑。

    走在商业街上，感受着路上行人的实力，韩风发现他们基本上都是一些修炼者，韩风稍微的想了一下，也便释然了。像麒麟路这样的地方，在丰城的消费等级应该算是非常高的，而药神大陆是一个阶级意识非常明显的地方，一般来说，底层的普通平民都是被压迫的，没有任何的人权，在丰城的平民们，就算是借给他们几个胆，也是不敢来到麒麟路的啊。否则的话，惹恼了一些脾气暴躁的主，说不定，小命就这么没有掉了呢。

    在丰城，平民便是连猪狗都不如的存在，就算是有实力的人当众欺压平民，也不会有人说些什么的！所以呢，丰城的平民是基本不会出现在麒麟路这样的地方自找麻烦的。

    也对。反正也买不起麒麟路里的东西，又何必去那里添堵。

    之前。琪琪之所以去到那里也是有着一种乡下人进城看看热闹，初生牛犊不怕虎的韵味在那里吧。

    如果是在华夏，这种乡下人进城的事情可以说是屡见不鲜，虽然这个城市，这条街上的富人们会看不起你，倒也不会对你做出什么不利的事情。华夏，是个法治社会，由法律在那里制衡着。

    而在药神大陆，却不同了，药神大陆的规则。那便是弱肉强食。

    或许，你是平民，你来到麒麟路，你低调一点，运气好一些的话，倒也不会有着富豪来找你麻烦，但是呢，以琪琪那惊为天人的绝世美貌，却注定无法低调。

    之前，琪琪他们也正是在麒麟路遇龗见厉腾和厉飞兄弟，才给自己的家园带来了灭顶之灾….

    这一次，韩风和琪琪没有想到，他们以这种朴素的农民打扮来到麒麟路，又将会碰到一些找茬的人….

    琪琪的那化妆以后的绝世面容虽然蒙着一层面纱，但是，她那水汪汪的大眼睛却能给人一种犹抱琵琶半遮面的美，再加上她那窈窕姣好龗的身材….

    这样的平民女子走在路上，难免会吸引一些不正经的上层人物的眼球。

    不过呢，这一次，琪琪的身边有着韩风的保护，像之前这样的悲剧，注定是不会发生的！

    要是谁敢去招惹琪琪，那他一定是活腻了。

    这是一个弱肉强食的世龗界，拳头大，才是硬道理！

    韩风和琪琪走在路上，可以看到在麒麟路的公告栏上贴着一张通缉令，这通缉令上所画着的，正是韩风和琪琪的头像。

    在韩风的头像之下，还有着特别的备注：“使用三种灵火融合的嫩绿色火焰，实力高强，要小心！”

    对于自己的实力评测，倒还是有些过时了，如今的韩风的体内却是已经有了六种灵火，可以随意的进行着融合，火焰的眼色，可不是嫩绿色的呢！

    韩风在那里自嘲的笑了笑，道：“呵呵，没想到我在这块区域里还出名了呢？”

    这样的出名方式可不太妙噢，不过呢，韩风和琪琪倒也不会担心什么，化妆以后，和原来的容貌想比，可是有着天壤之别，不熟悉的人，根本不可能认出他们来，这就是化妆的神奇。

    而且呢，如果真的遇到冲突，动起了手，韩风完全可以使出其他颜色的火焰，这样，在招式上面，别人也是绝对不会怀疑到自己的，所以呢，韩风的隐秘还是相当安全的。

    这不，韩风就这样的在路上走着，谁也没有认出，这个公告栏上所贴着的通缉犯，就近在眼前。

    然而呢，就当韩风想带着琪琪进入一家服装店的个时候，韩风却发现，在琪琪的身后，跟了一个鬼鬼祟祟的高手。

    韩风不由在那里皱起了眉头，看这个人的样子，看来是来者不善啊….

    想到这里，韩风不由悠悠的叹了口气，唉，看来，像琪琪这样的绝美女子，无论走到哪里，都是大家的焦点呢。

    即便是带了面纱，也无法掩盖掉她身上夹杂着脱俗气质啊。

    韩风预测了一下这个尾随着琪琪之人的实力，发现他是一个三级宗师巅峰的高手。

    韩风在心中已经暗自有数了，三级宗师巅峰的高手，在丰城，还真能算得上是顶尖的存在了，他也的确有资格在大庭广众之下调戏良家女子。

    不过呢，他只是普通的修炼者，并不是炼药师，而他的这些本领在如今的韩风眼里，也就算不了什么了，如今的韩风，就算只驱动出单种灵火，也能够比较轻松的解决这个麻烦。

    看着这个男子一步一步的朝着琪琪靠近，韩风的嘴角露出了淡淡的笑容：哼，这是你自己找死！(未完待续……)