
    顾名思义，马家村里的人全都姓马。

    和杏树山谷类似，马家村也是一个鸟不拉屎的落后小村庄，村民们过着男耕女织的原始生活，很少有外人来到此地，韩风和琪琪进入马家村后，韩风甚至于还无法感受到马家村里有着任何的修炼者气息，也就是说，如果真要论起实力来，马家村连杏树山谷也都不如啊！

    不过呢，即便是这样的地方，其村口的公告栏里还是贴着韩风和琪琪的通缉令。

    这足矣见得，丰城厉家的影响力有多么的大。

    其实，在马家村这样的村庄贴上这样的通缉令，意义倒也不是特别的大，总不能指望马家村的这些普通居民们能够帮助丰城厉家把韩风给抓住吧。

    不过呢，这倒也能够收集到情报，至少，韩风他们曾经来过马家村。

    麻烦虽然不大，还是有着一定麻烦的，所以呢，接下来的一段日子，韩风他们就决定一直用化妆以后的容貌进行闯荡。

    两人在马家村吃了一顿饭。两人受到了村民们热情的招待，村长还以为韩风和琪琪是一对浪漫的情侣旅人呢！

    看着马家村这些淳朴的村民们，琪琪的眼眶有些湿润。

    韩风稍微的愣了一下，轻轻的拍了拍琪琪的后背，表示安慰。

    韩风明白，琪琪这是睹物思人，有感而发啊，看着马家村的村民们，琪琪自然而然的就会想到她的父母，和她那些可爱的村民们！

    这，是永远都揭不开的痛！必须要报仇。

    吃了一顿饭之后，韩风和琪琪便继续上路了。

    在马家村休息了一会后，韩风便上了官道。沿着官道的指示，可以很轻松的找到丰城。

    以韩风如今的行进速度，大约只需要半天的时间，就能够到达丰城了。

    中途，韩风和琪琪路过一个个的村庄和城市，也并没有再休息过。

    不过。韩风却很明显的从琪琪的脸上看出了疲乏，韩风在那里想着，等到了丰城以后，得先找个地方让琪琪好好龗的休息一下了。

    韩风背着琪琪行走，并不觉得疲乏，而趴在韩风背上的琪琪反而觉得疲乏了，这就是修炼者和普通人之间的区别。

    看着丰城那一望无际巍峨的城墙，韩风在那里还是有些感慨的，这丰城比地球上的水蓝城堡还要大上很多呢。果然是很有底蕴啊！

    而琪琪却笑着表示，在药神大陆啊，比丰城还要大的城市多的去了呢，和那些大都市想比，丰城只能算得上是小儿科了，据说，一些大型的郡城可是有数十个丰城这么大呢！！

    在韩风看来，丰城都已经是这么大了。比数十个丰城还要大！这是什么概念啊！药神大陆果然是一个神奇的地方啊。

    不过呢，韩风却明白。自己仅仅只是药神大陆的一个过客而已，终究是要离开的，注定，这里并不是自己所在的世龗界。

    这个时候，韩风又想到了琪琪….他的心情有些惆怅，唉。如果自己真的回到了地球，又该如何和琪琪说呢？可以看得出，这个世龗界的琪琪已经真切的爱上了自己，而自己对于这个琪琪也有着非常深刻的情愫。

    韩风明白，如果离开了这里。回到地球，和琪琪分开了，那就是永别。

    自己尚且会难受，又何况琪琪呢？？

    可是，自己却是必须要回到地球的！韩风在那里无奈的摇了摇头，叹了口气，唉，这还真是一件万般纠结的事情啊。

    不过呢，很快的，韩风便也释然了！幂幂说的至理名言再一次的起到了作用。

    是啊，人生在世，能够快活一天是一天，想这么多做什么呢？？

    “韩风大哥，你在想些什么呢？”到了丰城以后，琪琪便从韩风的后背下来了，她看到了韩风那张略显忧愁的脸庞，不由在那里狐疑的问道。

    “噢，没什么呢…”韩风顿了顿，回过了神，对着琪琪笑了笑。

    虽然他很想把自己的秘密告诉琪琪，但是，如今的韩风却明白，琪琪现在死了亲人，心情很低落，就算她在自己的面前笑，也极有可能是装出来的，如果自己把这事情告诉琪琪的话，那她极有可能会接受不了，到时候，她的心里便极有可能再度的崩溃，做出一些连自己也想象不到的伤害自己的事情，很显然，这并不是韩风想看到的。

    随后，韩风便转移了话题，对着琪琪说道：“琪琪，你累了吧，要不然，我们先找个客栈吃点东西，再休息一个晚上，然后明天再继续查探消息。”

    也对，如今，既然都已经抵达了丰城，报仇的事情，倒也是不急于一时了，想要报仇，养好身体是最主要的，要不然，仇没报，人却累倒了，这就太不值得了。

    “嗯，好龗的，韩风大哥，我都听你的！”琪琪在那里柔声说着，说真的，她还真有些饿了，也有些疲乏了。

    “嗯，好！”韩风笑了笑，琪琪很自然的牵过了韩风的手，韩风也并没有拒绝。

    丰城的城门有着卫兵再查探，不过呢，韩风和琪琪已经化了状，守卫们是自然不可能认出他们的，很轻松的，韩风和琪琪便通过了守卫的盘查，进入到了丰城之内。

    因为上一次因为自己的绝世容貌，惹来了不必要的麻烦，所以呢，这一次，琪琪在自己的脸上带上了一层面纱…在丰城里面，有很多女子出门脸上都是带着面纱的，所以呢，这倒也并不显得那么的突兀。

    入城之后，两人找了一家名为“一家客栈”的客栈用餐投宿，话说，这家客栈倒也有个性，名字居然就叫做“一家客栈”。

    很明显，这家客栈还是很不错的，生意非常的好。

    关于住店和吃饭所需要的一些盘缠么…容易的很，以韩风的身手，稍微的在街上找到一个看上去为富不仁的富翁…就有人成为了自己和琪琪这一次丰城之行的赞助商了，嘿嘿，以韩风的能力，想要从这些实力低微的人身上顺手牵羊，还是非常容易的。

    丰城里面，阶级之分非常的严重，混在最底层的，就是那些没有任何实力也没有钱的平民了。

    而那些实力低微的富翁，或许在真正的贵族面前抬不起腰来，但是，在平民的眼里，却是遥不可及的存在，其实，以他们的这点能力，也只能欺负欺负这些平民了….

    韩风可不管那么多，反正呢，这些富翁都是仗势欺人的主儿，就算是拿了他们的钱，也没什么好过分的昂。

    看着琪琪那有些朴素的农家女服饰，韩风在那里暗想着：到时候，是该给琪琪买一两套豪华的衣服了…(未完待续……)