
    没有想到这些杂碎们居然这么难缠！不就是一张假的残图么？有必要这么拼命吗？

    感受着一个个高手在那里不要命似的朝着自己攻击着，司马义的心中还当真是相当的无语啊！

    虽然他根本不惧怕这些所谓的高手的攻击，但是，想要以一己之力挡住他们却也是非常吃力的一件事情，甚至一时间连摆脱他们也显的非常的吃力。

    司马义不由在那里暗想着：要不是怕假残图真的到了你们手里怕被识货的人看穿露馅引起你们的公愤，把矛头指向了严家，我才懒得去把那假残图收回来呢，让你们拼到你死我活，该有多好呢？

    但是如今的话，司马义倒也没有任何的办法，只能够非常哀怨的揣着残图，接受着其他高手的围攻。

    还真别说，虽然司马义的实力远胜于在场的各大高手，但是，如果真让他们的攻击打到的话，虽然不至于伤的太严重，但是，却也不是特别好受的，所以呢，一时间，他却是被这些高手们所缠住，脱不出身来。

    如今，司马义之所以选择揣着假残图和这些高手们纠缠，也是建立在自己并不知龗道韩风已经潜入严家宫殿的的情况下。

    而如今司马义被诸位高手给缠住了，则正好给了韩风一个搜索严家宫殿的最好契机。

    再闪电般击杀了凌冷以后，韩风便和水灵一起反其道而行，进入了严家宫殿的腹地之处。

    原本呢，韩风怕水灵跟着会有危险，想让水灵留在原地等着，然而，水灵却表示。在严家宫殿有着很多摄像头，虽然以韩风的身法想要躲过摄像头的捕捉并不是一件难事，但是，却总会有万一的事件发生的。

    而如今让水灵跟着，情况就可以得到改变了，毕竟。水灵掌握着高科技嘛，以她从Hia带来的这些设备，完全可以很轻松的对严家宫殿的监控设施进行破坏，严家的修炼境界还算是可以的，可是，在高科技方面，他们就实在是很一般了，这严家宫殿的监控系统自然也是显的非常的业余，相信。水灵很轻松就可以破解他们了。

    对此，韩风倒也默认了水灵的跟随，的确，由水灵跟着可以解决很多的麻烦，况且，水灵修炼着化身为水术，倒也不用太担心她的生命安全。

    在场的高手心思都放在这张残图身上，倒也没有注意到韩风和水灵两个人。在易容之后，两人行事低调。大家也都忽略了风灵和韩水这两个不起眼的散修，所以，即便这两个人消失在了大家的视线当中，倒也没有人在那里怀疑什么。

    “小水，接下来，要得罪一下了！”韩风犹豫了一下。对着水灵说道。

    虽然说大家并没有注意到他们俩，但是呢，想要走出广场，最好还是使用功法为妙，否则。就这么光明正大的走出龗去，难免会直接被人用肉眼看到，相对来说，如果韩风施展了幻影微步的话，那么，被发现的概率也会大大的减少。

    “嗯…”见韩风这么说，水灵的俏脸竟然微微的有些泛红，她在那里点了点头，看上去格外的诱人。

    虽然说如今水灵易了容，所显露出来的也并非她那本来的容貌，但是，这笑容还是惊艳到了韩风，这太美了啊！

    不过呢，如今，却也不是讨论女孩儿美不美的时候，见水灵答应了自己，韩风便果断的搂过了水灵的腰，然后注意了一下四周高手的动态，却发现他们此刻的眼神一个个都在那里盯着不远处司马义以及他身上的残图，韩风便也放心了。

    “小水，接下来看你的啦！”韩风在那里说道。

    “嗯！”依偎在韩风的怀里，水灵弱弱的点了点头，然后麻利的从怀里拿出了一个类似于手机的平板电脑，在那里不断的操作着！

    数秒钟以后，韩风便看到了在这小型的平板电脑，呈现出了一个类似于古代宫殿的平面图，这个平面图，则正是严家宫殿的平面图，而在这个接近宫殿中央的位置，则是有着一个小绿点，这个小绿点，则正是韩风他们所在的位置。

    而在宫殿平面图上，则是不规则的分布着一系列的红色圆点，这些红色圆点，则正是宫殿的监控系统！

    即便提前对水灵的能耐有着心里准备，韩风还是被震撼到了，这么轻松的，就破解了一个大家族的监控系统，这就是高科技的力龗量啊！看着屏幕上那密密麻麻的红点，韩风还真是有些心虚的，如果没有水灵的话，他还真没把握躲过这些明里暗里的摄像头。

    水灵在那里轻描淡写的说道：这严家的防御系统也太不专业了一点，居然和他们家族里所使用的Wi-Fi处于同一个网段，我根本不需要费什么力，仅仅只是破解了他们的Wi-Fi密码就得到了这张结构图。

    “额…这样啊…”韩风打了个哈龗哈，“可惜，我还真是听不懂你在那里说些什么…”的确，在韩风的眼里，这些高科技技龗术还当真是浮云，他是这方面的白痴。

    同时呢，韩风也在庆幸着自己这一次的任务有水灵帮忙跟着，否则，虽然以自己那敏锐的感知可以一个个的感受到摄像头的存在，然后躲开摄像头的角度，却也得消耗大量的精神力，况且，也难保会有疏漏的时候，可以这么说，这一次，水灵还真是立了大功。

    “韩风哥哥，这个路口的摄像头已经被我控制了，如今，我已经把它们给定格，我们现在可以走了！”水灵写意的在平板电脑上操作了一番，有些自得的说道。

    她明白，韩风哥哥认可了自己的这门本领，自己也一定要好好龗的表现。

    “嗯，好！”韩风点了点头，手托着水灵的腰肢轻轻的一发力，幻影微步运转，两人很快消失在了原地，出现在了广场的一个拐角。

    谁都没有注意道，现场少了风灵和韩水这两个人…(未完待续……)