
    听老伯在那里骂着自己，女孩儿不由嘟起了嘴，在那里娇声说着：“爸爸，你这话说的是没有错….可是，他刚才红果果的看着我的眼神，和前几天在城里碰到的那些坏蛋一模一样…”

    “胡说！韩大英雄可是大好人，又怎么可以和那些人渣相提并论！”老伯在那里厉声喝道，“还不快向韩大英雄道龗歉！”

    “噢…”琪琪嘟起了嘴巴，来到了韩风的面前，说道：“韩大英雄，对不起，我不应该冒犯你！行了吧…”然后呢，琪琪想了想，继续说道，“如果你想泡我的话，你还是死了这条心吧！这是绝对不可能的事情…哼！”

    琪琪和韩风说话的所有过程，韩风都是保持着一种微笑的姿态，看着这女孩和自己这样说话，韩风非但没有生气，反而还有着一种亲切的感觉。

    像！像！！这女孩的性格和琪琪真像啊，简直是如出一辙….

    “喂，我说你啊，在那里笑什么笑啊，真是的…”琪琪伸出了手，在韩风的面前晃了晃，然后继续说道，“还真是个怪人噢…”

    见琪琪这么问，韩风却是不置可否的回答道：“哦，呵呵，没什么。我觉得你长得和我的一个朋友比较像，所以才多看了你两眼，希望你不要在意啊！”

    “噢，这样么….”琪琪在那里思考了一会儿，然后说道，“希望你说的是真的吧！还有啊，现在这个年代，你这样的泡妞手法是没有用滴，早就过时了呢，知龗道了么….”

    额….听琪琪这么说，韩风相当的无语….话说。这小妞生在这个年代，怎么说出来的话，比地球上现代华夏国的女孩儿还要新潮呢….

    “唉….”见琪琪如此，她的父母在那里悠悠的叹了一口气，显然，对于琪琪的表现很是失望。不过，琪琪可是他们的宝贝女儿啊，如今都长这么大了，他们也不好说他些什么。

    韩风自然能够猜出二老的意思，在那里笑着说道：“其实，令千金这样的性格挺活泼的，我看着挺好！”

    听韩风这么说，二老的心里才好受了一些，看看看。韩英雄的教养，多好啊，再比比自己的女儿，和他简直是天壤之别啊，唉，琪琪也太不懂事了。

    这个时候，村长阿牛出来打了个圆场，在那里对着韩风说道：“韩英雄。你也别介意，琪琪啊。是我们村里的开心果呢！她的性格一向以来都是如此的！”

    然后，阿牛压低着声音，对着韩风继续说道：“唉，你也别怪她没有看上你，对你说这样没礼貌的话，这也是有原因的啊！她曾经发誓过。在治好自己父亲的病前，坚决不和任何的男孩子交往，这也是她拒绝你的最主要原因啊….”

    阿牛原本想把几天前，和琪琪进城时遇到的那麻烦事告诉韩风的，可是稍微的想了想。那一群人的家世可不得了啊，就算是韩英雄可能也惹不起他们！如今韩英雄涉世未深，如果一冲动做出什么不该做的事情就糟糕了，还是不要和他说这件事情为好啊！阿牛便把这件事情给放在了肚子里面。

    韩风自然不知龗道阿牛的心里在想些什么，听阿牛这么说，韩风在心中暗自点了点头，看来，这个琪琪还真是一个孝女啊，这样，就更应该要帮助她一把，帮她的父亲把病给治好。

    “嗯，我明白的，她的父亲在肺部和胃部都有些问题。”语不惊人死不休，韩风的话却是让琪琪和她的父母全都愣在了那里。

    韩大英雄他居然….他居然一针见血的说出了琪琪父亲的病情！这也太神奇了一点吧。

    就连琪琪也满脸惊讶的在那里问韩风道：“你…你怎么知龗道我父亲的病！”

    韩风看了看琪琪，淡淡的一笑，说道：“因为我是炼药师啊，我是炼药师当中的医师，自然能够很轻松的看出你父亲的病。”

    韩风的话音刚落，全场都惊呆了…

    在药神大陆，炼药师的地位虽然不如地球上那样的崇高，但还是非常顶尖的存在，而如今，韩大英雄说，他就是传说中的炼药师，这也太震撼了一点吧….

    听韩风这么说，琪琪的眼前一亮，似乎在想着些什么，似是做出了什么大的决定，琪琪毅然的看向了韩风，直接对着韩风跪下，说道：“韩风大哥，之前是我无礼，是我不对，如果你能够治好我父亲的病，那么，我愿意一切都听你的….哪怕….哪怕把自己交给你…”

    这….琪琪的表现倒是使得韩风无所适从，话说，这女孩也太自主了点吧…

    而琪琪的父母以及村长阿牛也都在那里满脸的尴尬，不知龗道说些什么….

    “好了，琪琪，你先起来吧！”韩风凭空对着琪琪使用了一下绵力，琪琪便不由自主的被韩风托了起来，“放心吧，琪琪，我说了，你长得很像我的朋友，光光站在这个角度上，我就会好好龗的照顾你，也会治好你的父母的！”

    见韩风没有动自己就把自己给托了起来，琪琪显然非常的惊讶，心想着，这就是宗师的威力吧！

    “韩风大哥，你说的是真的？”琪琪疑惑的闻着，“你还真有朋友长得像我吗？你真不是为了追我才这么说的！”

    “呵呵。”韩风笑着摇了摇头，“我也没必要骗你啊！”

    “哦，这样啊…”不知龗道为龗什么，听韩风这么说，琪琪觉得自己有些失落的感觉，“你对你的朋友一定很好吧！”琪琪问道。

    “嗯！不错！”韩风想了想，坚决的回答道。如今的韩风，已经把琪琪给当成了最重要的朋友。

    “可以这么说吧，为了她，我可以付出自己的一切！”韩风痴痴的说着。

    “哦，这样啊….”琪琪有些失神，“那她一定很幸福吧。”

    “幸福么？？”韩风却是摇了摇头，“或许，她的确是幸福的。但是，她的身上，却承载了太多太多的压力！”

    过了一会儿，韩风意识到自己说的有些多了，急忙在那里转移了话题，对着琪琪说道：“好了，琪琪，事不宜迟，现在我们都已经吃饱喝足了，我就给伯父治病吧！”……(未完待续……)