
    修炼者都是有尊严的，黄丁和黄戊两个人也不例外。

    当他在那里听到凌冷骂他们为垃圾之时，两人不由在那里觉得莫名的窝火！

    你说我们是垃圾？我看你才是垃圾的！我们的实力都是实打实打拼出来的，哪像你，生了个好家庭，有个好爹！

    的确，如果有个好龗的环境，修炼资源就会好上很多，在修炼上也可以少走很多的弯路。

    不过，在修炼界却不会和你说这么多，谁也不会在意你的修炼过程，结果，才是最重要的。

    无论你用怎样的方式得到提升，只要你有能力，就能得到别人的尊敬。

    不过呢，这道理虽然如此，凌冷那刻薄的言语却彻底的激怒了黄丁和黄戊！

    好一个没礼貌的小子啊，去死吧！黄丁和黄戊的拳势下意识的又增加了一股力道。

    化愤怒为力龗量，两人的能力再一次的得到了爆发，可以说，他们已经超常发挥了！

    然而，两人却惊讶的发现，面对自己的攻击，眼前的这个家伙却是丝毫的没有在意，他居然站在那里一动不动的！

    之前，黄丁和黄戊也感受到了这个家伙的实力——七级战士巅峰嘛！

    在他们看来，就算他是七级战士巅峰，也没有什么！或许，他是由家族里的丹药而堆积出来的境界呢，这样的境界，所发挥出来的能力，必然没有实际境界那么高！

    而自己哥两虽然只有六级战士巅峰的实力，却是实打实的在实战中摸打滚爬出来的，虽然境界不如对方，但是，依靠着战斗经验。和合击的法门，或许，还是能够和对方有着一战之力的。

    然而，另黄丁和黄戊没想到的是，这个凌冷他居然如此的托大，居然直接准备直接站着接下咱兄弟俩的合力一击？

    要知龗道。就算你是实打实的七级战士巅峰高手，和两个六级战士巅峰高手战斗的时候，也是需要利用一些技巧才能够取胜的啊，是绝对不可能就这样傻愣愣的站在那里和你硬碰硬的！

    虽然你的境界高，却也敌不过人多啊！

    黄丁和黄戊两人很默契的对视了一眼，不由在那里暗道，这一次，运气不错啊，没想到碰到了个2B！看来。这个凌冷是一点战斗经验也没有啊。

    如果凌冷选择各个突破，化整为零，那么，黄丁和黄戊还真没有一点办法，而如今呢，他却选择和自己哥两硬碰硬，这不是自己添堵么？

    然而，黄丁和黄戊两人还是有些小看了凌冷。

    凌冷的境界可不是家族里面堆积起来的。他平时在国外留学的时候经常仗着浑厚的势龗力踩人打架，甚至还上过黒拳场。算回起来，他的实战经验还真不比黄丁和黄戊要差！

    更何况，凌冷所修炼的可是家族里面的高深远古功法，这可是能够越级挑战的！

    凌冷之所以如此迎战黄丁和黄戊，还真心是因为他没有把这两个人给放在眼里，在凌冷的眼里。两人的确是垃圾，碾压般的存在。

    修炼界就是这样，实力差上一个层次和两个层次，就是有着天壤之别。

    凌冷很随意的伸出了两只手，抵住了黄丁和黄戊的攻击！

    “什么！！怎么可能。打不动！！”黄丁和黄戊的脸上露出了震撼的表情。

    而凌冷呢，却仅仅只是浅浅的一笑，随后蕴含着冰系玄功，略微一发力，顺势后退了两步。

    “噗！！”黄丁和黄戊再也支撑不住，直接狂喷一口鲜血，倒飞了开来！

    然而，他们觉得自己的手上传来了一阵挥之不去的寒意，手上结起了冰霜，然后顺着手臂逐渐的朝着全身延伸着！没有多久，两人就被冰霜所覆盖，完全的冻僵，失去了知觉…

    哼….凌冷却仅仅只是冷哼了一声，垃圾就是垃圾，居然敢接我的寒冰掌！

    然后呢，凌冷也没有理会黄丁和黄戊，色迷迷的看向了小诺母女，对着晓云说道：“阿姨，怎么样，小子我还是有点能力的，对吧！所以呢，你和你的宝贝女儿，跟了我，我是绝对不会亏待你的！”

    “你….你想干什么…”

    晓云终于慌了，但是，她却依然还是站在前面，把小诺死死的保护住，突然，晓云觉得自己的眼睛花了，她看见凌冷的背后突然间出现了一个人….而小诺此刻也是眼前一亮，他手里的那个火球，好熟悉啊…然而，呈现在他眼前的这个人，却和她心目中的那位有着完全不同的容貌，虽然说同样是很帅，但是，却是两种完全不一样的类型。

    不过呢，小诺看见这个人笑了，不知龗道为龗什么，看见他笑以后，小诺就觉得一种莫名的安心。

    很显然，看着晓云如此慌乱的眼神，凌冷觉得特别的有成就感。

    “你说我想干什么呢？”凌冷露出了邪恶的笑容，一步一步的逼近晓云和小诺….

    “你….你看你后面啊，有人….”小诺在那里颤巍巍的说道。

    然而，凌冷却不以为意，说道：“呵呵，小诺，你当我是三岁小孩啊，还用这样的招式来骗我！我就回过头，看看，你又能拿我怎么样呢！”

    说完，凌冷回过了头！然而，当他回头的时候，他却看到了一张俊俏的脸，脸上露出的那绝美笑容，在他看来却是那般的恐怖，同时，他看到的还有一团巨大的青色火球！

    “我去！怎么回事！还真有人！！！”这是凌冷活在这个世龗界上的最龗后一个想法，随后，他便被这团火球所淹没，烧得连渣都不剩。

    三品黄金炼药师巅峰，想要暗中偷袭一个七级战士，那么，这个七级战士，是绝无生还的可能的。

    晓云和小诺不由在那里傻了眼，过了好久，晓云才反应了过来，凌冷，就这样的被这位帅哥给烧死了！

    “谢龗谢….”晓云在那里结结巴巴的说道。

    而小诺的眼中却是闪现出了丝丝泪花，这团火焰，为龗什么和他的这么像！

    但是，终究，他却不是那个人。

    “你是谁，为龗什么要救我们！！”小诺在那里痴痴的说道。

    韩风的脸上露出了灿烂的笑容，然后回过头离开，淡淡的说道：“我是谁并不重要，如果你真想搞明白，可以叫我雷锋…”

    情况特殊，韩风并不打算把真实身份透露给小诺，再帮小诺解决困扰之后，他的任务就完成了，接下来，他就要和水灵一起去搜索严家宫殿去了！

    韩风预计，过不了多久，黄戊和黄丁两人也会从昏迷之中醒过来继续保护小诺和晓芸姐，而黄家的老爷子也注意到了这里的情况，已经加派人手前来保护了，母女俩已经安全。

    而至于黄家和易家的争执，就不是韩风能够管的了的了…

    “额…雷锋…”看着韩风走远，小诺在那里痴痴的念叨着….

    “这年头，像雷锋这样的好人，真心不多啊！”晓云也在那里悠悠的叹了口气。

    话说，你们母女俩知不知龗道雷锋是谁？(未完待续……)