
    韩风之所以能够如此轻松的就制住严兴，完全是因为严兴疏忽了.

    严兴没想到这个叫做风灵的散修居然会有着类似于瞬息移动的法门闪电般的出现在他的背后，然后居然还会用灵火烧自己！

    三级宗师巅峰的严兴完全被韩风给打了一个措手不及！

    不过呢，以严兴的实力，真气护体在一瞬间就运转了起来，虽然融合灵火把他烧得够呛，倒也不能给完全的烧死他，然后，严兴运转起真起笼罩全身隔绝了氧气，倒也成功的扑灭了灵火，不过呢，等严兴做完这一切，韩风他们早就逃离了严家宫殿了….

    在摆脱了严家之后，韩风一手抱着水灵，一手抱过了李向德，闪电般的朝着宫殿门口奔去，而李诗妍和韩风练过幻影微步，在速度上也是丝毫的不弱，她直接的背起了母亲林花，还是能够很轻松的跟上韩风的。

    快到门口的时候，韩风放下了李向德和水灵，而李诗妍也把林花给放在了地上，五个人大摇大摆的朝着门口走了过去！

    幕后势龗力对严家宫殿的守卫有所吩咐，为了防止意外，峰会举行期间，禁止任何人出入严家宫殿！

    所以呢，当门卫们看到李向德的时候，脸上均是露出了迷茫的表情。

    他们自然认识李向德，明白他可是幕后势龗力的真正主人身边的红人，身份比起自家的家主严兴来虽然有所不如，却也差不到哪里去了，然而，这个时候，他出现在这里，又是为的什么呢？

    不过呢。尽职的门卫还是站出来，拦住了李向德他们，恭敬的说道：“李先生，上峰规定，峰会结束之前，任何人不许出入。您看….”

    李向德微微的一愣，然后丝毫无所谓的摆了摆手，不耐烦的说道：“上峰让我出龗去办一件非常重要的事情，如果你不让我出龗去，耽误了这件事情，你担当得起吗？”李向德在那里半威胁道。

    “这….”门卫露出了丝丝的犹豫，然后弱弱的和他的同伴说道：“要不，我们给司马先生打个电话，咨询一下？”

    然而。听门卫这么说，李向德却是更加的烦躁了起来，他用手指着这门卫，厉声喝道：“如今，司马先生正在和来访的诸位高手搏斗呢！我出龗去，就是为了这件事情！你们如果耽误了，等司马先生缓过神来，我必然在他的面前狠狠地数落你们一顿！”

    见李向德这么说。门卫们立刻害怕了！他们在那里暗想着：李先生也算是主人面前的红人了吧，他应该不会说谎的。如果真如他所说的那样，他是去帮助司马先生求援的话，那么，自己耽误了他，岂不是成了大罪人了？

    门卫们立刻做出了决定，让出了一条道。让李向德他们离开了！

    对此，众人终于是松了口气。其实，以韩风的实力，完全可以硬闯着冲关，只不过。如果硬闯的话，就极有可能第一时间引起幕后势龗力的注意，从而打草惊蛇，来不及脱逃。

    有人或许会问，想要逃离严家，以韩风他们的轻功，完全可以从侧墙逃脱啊，为龗什么非得走正门呢？这就要提到严家的防御结界了，在严家宫殿的外面，正是有着一个像鸟笼似的光罩罩在那里，外界的人很难进入里面，同样，宫殿里面的人也是很难出龗去的。

    毕竟，严家也是古老世家之一嘛，也是有着一定底蕴的，而严家宫殿的这个无形防御结界，就是严家的底蕴之一，所以，如果进入了严家宫殿，也只能够从严家宫殿的大门进行逃脱。

    如今，靠着李向德，韩风五人也是和平的摆脱了严家的门卫，逃离了严家宫殿。

    五个人就直接朝着机场的方向赶了过去，有着水灵HIA的关系在那里，想要在第一时间联系到机票，完全不成问题，没有过多久，韩风他们就出现在了京城的机场，坐上了最近一班的班机，韩风他们决定，先坐马上就要起飞的班机离开京城，然后再辗转回到灵州，只要离开了京城，那就相对安全了，然后呢，韩风就可以想办法把剩余的残图重新拿回来，然后拼接完成，去探索梦魇夺魂的秘密！

    韩风的心中万分的激动！就差这最龗后一步了！……

    等严兴落魄的解决了灵火焚身的麻烦以后，他身上的衣服已经被烧得完全不成样子了，浑身也是被熏得乌七妈黑的，活生生的像及了一个乞丐。

    不过，他却也明白，李向德跟着这两个散修一起，那个散修还在那里偷袭自己，必然不是什么好货，随即，他便果断的朝着门卫的方向跑了过去。

    很快的，他就出现在了门卫的面前。

    然而，门卫却把如此形象的严兴当成了乞丐，门卫们不由在那里露出了不可思议的厌恶表情，在那里厉声喝道：“你这个要饭的，哪里来的啊，你是怎么进入到里面的…”

    直到后来，严兴展示了他的独门绝技并且把严家家主的金牌展示给门卫，他们才认出来，这个被熏的满脸漆黑的男人是他们的家主啊！….

    然而，此刻，却已经晚了，这个时候，时间就是金钱，哪怕只有几分钟的时间，就足矣使得李向德他们完全逃脱了！

    “可恶啊！居然让他们跑了！！”韩风他们已经离开了严家宫殿，严兴也知龗道，自己必然是追不上他们的，如今的严兴，也只能够暂时的先行回去，把这件事情汇报给司马义…

    这个时候，他也并没有意识到，这两个混入其中的散修是韩风和水灵，也更不知龗道他们来严家宫殿是为了盗取真正的残图的。

    等严兴赶会到严家宫殿广场，峰会现场的时候，他却发现，司马先生已经差不多把所有的高手都打趴下了，而这些高手们，都躺在一旁，受到了很严重的伤，其中有些人，甚至还直接毙命了！

    众位高手，想要从司马义手中夺残图的打算，最终还是以司马义大胜而告终。

    司马义站在广场的中央，以一种傲视群雄的姿态瞪着众人，暗道：“就凭你们这群人的这些实力，也想和我司马义来抢残图？还差远了！我不会告诉你们，我已经到达了圣者境界，这一次，我还是隐藏实力了的呢！….”(未完待续……)