
    在村民们看来，张家的老伯完全已经是病入膏肓，基本上已经无药可治，在那里进入到等死状态了，却没有想到，他居然能够碰到神秘的炼药师当中的医师！

    这无疑又给了张家老伯一个新的活命机会！

    如今，既然韩风答应了给张家老伯治病，村民们便很默契的结束了他们的狂欢，在村长阿牛的组织下，各自回到了自己的家里。

    淳朴的村民们把每一位同乡都当成自己的亲人，他们自然也期待着张家老伯的病能够被医好龗的。

    韩风便和琪琪一家一起，朝着他们的家里走去，韩风决定回到家里，再对张家老伯进行治疗，在家里治疗，要比再外面治疗要方便很多。

    在回家的路上，韩风了解了一下琪琪一家的情况。

    韩风惊讶的发现，这个世龗界的琪琪，全名居然也叫张雨琪！！

    当琪琪自我介绍的时候说出自己名字的时候，她却发现韩风整个人都愣在了那里。琪琪不由在那里狐疑的问道：“韩风大哥，你怎么了呢？”

    “哦，没龗事…”韩风反应过来，在那里解释道，“我只是觉得，这世龗界上的事情，还真是巧啊！”

    “额，你不会说，你的那位长得和我很像的朋友，她的名字也叫张雨琪吧！”琪琪有些夸张的说道，“那样的话，也太假了吧。”

    韩风在那里耸了耸肩，说道：“还真如你说的那样，这件事情还真是这样的假，她的名字，也是的的确确的叫张雨琪。”

    同时，韩风也在那里感慨着。这不同位面之间的事情还当真是奇妙啊，居然会有这样巧的事情发生，两个女孩儿，长相相同，就连姓名也都相同。

    “额，还真是如此啊！”琪琪也是满脸的讶异。她倒不是不相信韩风，因为韩风也没必要骗她，只是，这一切，还真是有些太巧了点吧。

    “有机会，带我去见见她吧！”琪琪在那里问道。

    “嗯，好龗的…”韩风暗想着，估计是没这个机会了，总不能把你带离现在的空间。让你去到地球上去和地球上面的琪琪见面吧，不过，表面上，韩风还是答应了她。

    如今，显然不是谈论这些问题的时候，给张家老伯治病，才是最主要的。

    琪琪的父亲名字叫做张山，很典型的朴实村民的名字。长相倒也一般，琪琪的母亲。名字叫做杜鹃，人倒也长得秀气，和琪琪也算是有着几分相似，却也达不到倾国倾城的地步。

    这里又得扯到基因的问题上了，话说，这基因的事情。还真不好说啊。在华夏的武侠小说倚天屠龙记里面，美丽的周芷若的父亲是一个其貌不扬的船夫….所以呢，这一切，都是不好说的，像张山这样的庄家汉子能够生出琪琪这样的绝世美女。倒也并不算是一件奇怪的事情吧。

    琪琪的家，是一幢非常普通简陋的砖瓦房，韩风不由叹了口气，在其他方面，这个世龗界的琪琪和地球上的琪琪都是惊人的相似，唯独在这家庭条件方面，这个世龗界的琪琪却是要差上地球上的琪琪太多太多啊！

    地球上的琪琪是富家的大小姐，而这个世龗界的琪琪却是个贫穷的农家女，或许，这就是不同卫面的差距吧。

    让张山躺在了床上以后，韩风便对他进行了治疗。

    之前，韩风就已经看出来了，张山所得的病就是地球上所谓的癌症，而且，是肺部和胃部两个地方的肿瘤并发，并且已经扩散到了身体上大部分的位置。

    在科技这么发达的地球，如此的症状都被称之为不治之症，而如今，在科技如此落后的杏树山谷，得了这样的病，那必然只有在这里等死的份了。

    不过呢，炼药师的本领却是不能够用世俗界的常识来衡量的。

    张伯父虽然已经病入膏肓了，但是，韩风却依然有办法能够帮他治好。

    当韩风把张山的病状如实的告知琪琪和杜鹃以后，母女俩彻底的惊呆了。

    韩风所说的症状，简直和张山病发的时候一模一样啊！母女俩都在那里万分的激动，天佑我们张家啊，派韩风来拯救我们的家庭，爹爹（老头子）这下可算是有救了啊。

    不过呢，韩风虽然有把握治好癌症，却并没有想象当中的这么简单，韩风必须得对症下药，特意的给张山量身定做一套灵药，才能够让他药到病除。

    而如今，韩风虽然带了药鼎，但是，这方面的药材却是非常的稀缺。

    这一点，韩风倒也不是特别的担心，之前，在丛林探险的时候，他就发现，在药神大陆的丛林之中，药材还是非常齐全的，只要去找，找齐必须的药材并不是什么问题。

    韩风便让张山服用了一颗续命丸，服用了续命丸以后，无论张山的恶性肿瘤如何的扩散，在续命丸药效消失之前，他都不会死去！而且，还能够减轻病发时的痛苦。

    看着张山在服用续命丸以后那变得红润的脸色，琪琪和杜鹃均是非常的激动，杜鹃甚至还兴奋的流出了泪水！

    这病，困扰着张山这么多年，每次病发的时候，看着张山那生不如死的模样，母女俩简直心如刀割。

    而如今，韩风的出现，让张山的病情出现了转机，她们又如何不激动呢？

    “韩神医，谢龗谢你，我好多了！”张山说道，杜鹃也对韩风表示了万般的感谢。

    而琪琪呢，则更是夸张，她红着脸，对着韩风说道：“韩风大哥…之前，我和你说的话，依然算数….”

    嗯？什么话呢？韩风一愣，想了一下，他这才想回起来，那时候，琪琪可怜兮兮的跪在地上求自己说，如果能够救了他的父亲，那么，她的一切，包括身子，都可以是自己的….

    呵呵，没想到这个小妮子还有点意思啊，讲话也挺算数的嘛，韩风在心中暗自想着。

    很显然，对于琪琪的话，张山和杜鹃并没有表示任何意见，如果能够让韩神医做自己的女婿，哪怕让琪琪做个小的，那也是值得的啊…

    韩风笑着对着琪琪说道：“傻丫头，别想这么多了，这些，以后再说吧！先让我根除了伯父的病先！”

    “噢，好….”琪琪弱弱的答应了下来，却是有些幽怨，她在那里暗想着：难道韩风大哥并没有看上自己吗？唉，一切都是自己在那里自作多情啊！

    女孩嘛，总是会胡思乱想。

    当韩风提出要去丛林采摘一些必须的草药的时候，琪琪竟然有些不舍，不过，她却也明白，为了彻底根治父亲的病，采药是必须的！她也只能够在那里嘱咐着韩风，让韩风小心点。

    感受着琪琪的关心，韩风显然很是受用，其实….咱们的琪琪温柔起来，还是很吸引人的嘛，不是么？

    然而，琪琪没有想到，韩风也没有想到，琪琪也没有想到，在韩风离开采药的这一段时间里，杏树山谷迎来了灭顶的灾难！…

    或许，杏树山谷的悲惨命运早就在上天的计算之中，之前，由于韩风的到来，他们暂时躲过了马贼的扫荡…但是呢，这也仅仅只是暂时的，他们终究难逃一劫！

    到底发生了什么事情？(未完待续……)