
    “哈龗哈，黄小诺，我看到你了，你不要跑！”作为冰霜谷的少爷，凌冷并没有参与到家族的对于残图的争夺过程当中，如今的他有着七级战士巅峰的实力，如果低调一点的话，在如此混乱的环境之下，自保还是没有任何问题的。

    在凌冷的心中，始终有着一块心病，那就是黄小诺！

    话说回来，凌冷驰骋情场多年，还真的从来没有失手过，小诺是第一个拒绝他的，也是第一个让他难堪的！

    像凌冷这样的纨绔子弟，心中基本上都有着一种怨念，越是得不到的东西，他就越想得到！

    自从上一次小诺拒绝了自己以后，她的形象就一直在自己的脑海里面挥之不去。

    本以为世龗界之大，想要再找到这个女子，必然是一件非常艰难的事情。

    却不想上天有眼啊，居然又让自己在世家峰会中发现了他的存在，而且，她还是一个小小世俗世家的小公主!

    凌冷的心思，就迅速的活络了起来。

    虽然之前自己的大胆行为被严家家主所阻止，但是，凌冷却一直没有放弃对小诺的追踪，也就是说，他一直注意着小诺这边的情况。

    凌冷虽然看不上黄家，但是，对于黄家家主的实力，他还是比较忌惮的，人家再怎么不济也是个宗师啊，以自己目前七级战士巅峰的实力，还当真不是他的对手。

    所以呢，凌冷在那里急啊，如果黄家家主守着黄小诺，那么，自己无论如何也是无法对黄小诺下手的啊！

    总不能拜托家族里的高手来帮自己吧！凌冷虽然纨绔，却也明白。如今，家族里的高手们都在做正事，抢残图呢，他们又怎么可能有空来帮你泡妞呢？

    然而，就在凌冷一筹莫展的时候，他却发现机会来了！他发现黄家的家主。居然和易家的家主争执了起来！

    如此一来，黄小诺就直接被落空了….!凌冷的贼眼扫了过去，却发现在她的旁边居然还站着一个风韵犹存的少妇，凌冷的哈喇子马上就要滴下来了！

    我去啊，这还真是买一送一啊，看这位少妇和黄小诺长得有些相像，她不会是小诺的娘亲吧！

    话说自己在得到黄小诺后，再顺便把黄小诺的娘也弄到手，然后给她们喂药。让她们娘俩一同来伺候自己！这样美好龗的画面，实在是不敢想象啊！

    想到这里，凌冷再一次下意识的注意了一下黄浦，却发现此刻他还在那里和易家家主易言斗的不可开交呢，看这个架龗势，数百招之内必然是分不出胜负了的，自己也有绝对的时间抓这对母女到没人的地方，然后对他们进行残暴的羞辱。啊哈龗哈，这风景。美如画啊！

    凌冷倒也是注意到了小诺母女身边守护着的这两个护卫，这两个护卫此刻正全力的运转着功法站在两母女的面前守护着呢。

    不过，凌冷却丝毫没有把这两个护卫给看在眼里。

    只不过是两个六级战士的普通修炼者而已嘛，又哪里是我凌冷的对手？

    想到这里，凌冷便直接大大咧咧的朝着小诺母女走了过去，并且对着她们说道：“哈龗哈。黄小诺，我又看到你了，这一回，我一定会好好珍惜你，不会让你从我的手指缝里溜走的。当然，还有你那年轻貌美，风韵犹存的母亲喽！”说完，凌冷淫J的笑了起来。

    看着凌冷居然盯上了自己，小诺的脸色不由变得非常的难看，就连晓云也在那里皱起了眉头。

    可恶，怎就忽略了这个大色狼呢？这下，事情有些麻烦了啊！

    话说，他这也太嚣张了点吧，在光天化日之下，居然说出如此YD的话，还当真是败类当中的败类啊！

    不过，即便知龗道凌冷是这样的人，小诺又有什么办法呢？

    看着不远处依然在那里和易言战斗着的老爹，一股强烈的危机意识涌上了小诺的心头，她在那里暗想着，难道，今天晚上，真要糟到这个讨厌鬼的毒手吗？

    在这一瞬间，小诺的脑海里面出现了那个有着浅浅笑容的阳光男孩——韩风！

    如果韩风在这里，他一定会再一次的保护我，不让我受到这个讨厌鬼的侵害的！

    不过，小诺却也明白，自己如今的这样的想法，也仅仅只是在那里想想罢了，这一次，世家峰会的内容就是要全世龗界的通缉韩风，韩风又怎么可能会出现在这里呢？

    她明白，以黄丁和黄戊的实力，想要挡住凌冷，几乎是不可能的事情，她的心中，逐渐的绝望了起来……

    “黄丁，黄戊，你们给我上，挡住他！！”晓云虽然不认识这个凌冷，但是，从这个凌冷的话语之中，她可以听到红果果的挑衅，也听出了他对咱母女俩的侵犯之意。

    晓云不由在那里暗想着，这个世龗界上为龗什么会有这样的人存在，他的脸皮也太厚了一点吧！还当真以为我黄家的人是好欺负的吗？

    晓云不认识凌冷，又不是修炼者，自然无法得知凌冷的实力，所以呢，她倒也算是沉着，下意识的把小诺给护在了身后，然后对着黄丁和黄戊下了命令。

    “是！主母！”黄丁和黄戊两人都是黄家的死士，一生忠于黄家，见晓云下了命令，两个人毫不犹豫的就准备对着凌冷出手。

    不得不说，晓云以一个连修炼者都不是的普通人之躯，在遇到危险的时候，可以挺身而出，挡在小诺的面前，足矣证明她的护犊心切，是一个称职的母亲啊。

    见到此情此景，凌冷的脸上却是露出了丝丝的冷笑，在那里淡淡的说道：“呵呵，还真是母女情深啊，不过，这样也好，这样，你们呆会配合起来和我欢乐，就将变得更加的畅快！”

    然后呢，凌冷也并没有理会小诺晓云脸上的愤然，猛的一眼瞪向了朝着他狂奔而来的黄丁和黄戊，在那里冷声哼道：“哼，就凭你们这两个垃圾，也有资格保护如此貌若天仙的这对母女么？你们这是在找死！！”

    说完，凌冷也并没有躲，只是站在原地，运转起了功法，摊出了双手，准备直接以一己之力接下黄丁和黄戊的攻击！(未完待续……)