
    是了！就是这一块红色的略微有些发光的石头了！韩风的心中有些激动，和老祖宗的描述一模一样，看来，这一块，就是所谓着控制着这个岩石系八门金锁阵的阵基了，只要破坏了这个阵基，就能够成功的获得这最龗后一张残图了！

    韩风随即不再犹豫，手中运转起了早就准备好龗的融合灵火，朝着这一块宝石烧了过去…

    站在阵外的水灵可以很清晰的看到韩风在这个范围内的动作，不过，这一次，她却没有发现韩风像一个无头苍蝇似的在这一块范围之内乱跑乱动，他反而看着韩风在那里有条有理的走着，虽然走的比较慢，但是，其路线，几乎就是一条直线。

    这就是阵法的神奇之处了。

    可以想象一下，之前韩风在阵法里面所走的路线，一会儿前进，一会儿后退，一会儿绕圈，这是多么的复杂啊，在位于阵外的水灵眼里，他却仅仅只是在那里走着直线，这就是迷阵的威力！乱人心神，让人做出一些不可思议的事情。

    换句话说，如果韩风在阵法里面走直线的话，在阵外的人看来，他就是在那里做着一系列不可思议的动作了。

    然后，水灵看见韩风的手里出现了一团火球，而他的面前，却什么东西也没有。

    额，水灵不由有些无语，韩风哥哥，他在干什么？他这是在烧空气么？

    然而，水灵的这个想法很快就得到了改变，她惊讶的发现，在她的韩风哥哥的面前，不知龗道什么时候出现了一个被烧得漆黑的废墟！！

    然后，她还发现这供着残图的这个平台。居然凭空的朝着右边平移了好几米！

    这…这是怎么回事呢？

    “水灵妹妹，进来吧，这个阵法的阵基已经被毁掉了，没有灵石提供着施展阵法的能量，这个阵法也完全不复存在了！”韩风笑着说道。

    “啊哈？”水灵试探着往前走了两步！呀，果然如此噢。完全没有任何的异样。和普通的地面，没有任何的区别！

    水灵走了两步以后，发现没有异样，便直接跑了过去，拉住了韩风的手！

    说真的，她的心中一直都是非常紧张的，而如今，韩风安好无损的破了阵，她心里的这块石头也终于落地了。

    韩风笑着拍了拍水灵的后背。然后示意着一切安好。

    “原来，我们之前看到的这个残图平台是一个假象啊。”水灵在那里感慨着。

    “嗯，这迷阵的复杂程度，对于我们门外人来说，还是有些难的！”韩风也是叹了口气，“不过，现在，我们也算是破解了这个迷阵了！”

    接下来。并没有什么意外，两人就这样直接的来到了残图的旁边。就如同摘苹果似的，韩风便把这最龗后一张残图给收入了怀中。

    残图到手的时候，韩风的心中还是非常激动的！这影响着琪琪命运乃至世龗界安危的最龗后一张残图，终于到手了！自己也终于收集齐了全部的八张残图！到时候，等自己回去以后，就可以把所有的残图给拼接起来。从而去探寻梦魇夺魂的秘密了！

    “恭喜你了，风哥哥！”水灵也是在一旁由衷的恭喜着，然而，她的脑海里却在想着另外一件事情，风哥哥终于集齐了残图。那个时刻，也终于快要到了么？

    “嗯，水灵妹妹，这一次，还多亏是有你啊！”韩风感谢着。

    “现在，我们的主要任务完成了！”水灵在那里坏坏的说道，“我们是不是应该从严家的宝库里面，拿一些宝贝呢？”

    然后，水灵用手在那里指了指，说道：“我们要这个，然后还要这个!!嗯！这个宝库里面没有什么重宝，也就只有这两样，我才能勉强的看上眼！”

    见水灵这么说，韩风在那里微微的笑了一笑，水灵展露出这活泼一面的样子的时候，还真是这个世龗界上最可爱的姑娘啊。

    韩风看了一下这两样宝物，却发现这其中一种宝物的名字叫做——“大圆丹”！

    所谓大圆丹，是一种品阶较高的丹药，不过呢，它的效果却比较鸡肋，是排毒养颜用的！

    服用以后，可以让皮肤细嫩的和婴儿一般！可以这么说吧，这大圆丹，是属于美容类的灵药。

    在韩风看来，像水灵这样的容貌已经够完美了，还需要吃什么大圆丹呢？

    然而，水灵却表示，你韩风也太不懂女人了，每个女人都是希望自己越美越好龗的，这无任何副作用的美容丹药，自然是不吃白不吃喽！

    利用隔空内视的神技，韩风非常轻松的就避开了宝物周边的机关，拿到了宝物。

    水灵所要的另外一件宝物是一件防具，叫做霓裳羽衣，严格来说，这也算是一件灵器了吧！

    不过，这却是一件较为低级的灵器，只能够增加自身的些许防御！

    但是，水灵却很喜欢这件衣服，没有什么原因，就是因为它的外观非常的漂亮。

    既然水灵伸手要了，那么，韩风自然也要把它给拿到手喽！

    而对于韩风来说，严家宝库里面，能够让他感兴趣的东西也有两样，一样是小还丹！严家，还是有着几颗小还丹的存货的，韩风自然不会客气，全部没收喽，小还丹，对于韩风来说，还是有着一些诱惑力的。

    另外呢，韩风还拿了一件下品灵器乾坤袋！这可是难得的空间灵器哦，看上去只有小布袋那么一点的空间，里面，却可以装差不多一立方的东西呢，这可是好东西啊，韩风自然要没收喽。

    也没有拿太多的宝贝吧，一人两样，当然喽，还有这张残图，两人便兴致勃勃的满载而归！

    回去，显然是轻车熟路的，没费多少的功夫，两人来到了机关石门锁那里，从容不迫的打开了石门，走出了宝库。

    这个时候呢，宝库的摄像头依然处于定格状态，而保安们也依然处于昏迷的状态，严家宫殿也是非常的安静，估计，他们还在那里争夺着那张假残图吧！

    他们无论如何也不会想到，真正的残图已经被韩风给偷走了！

    如果让幕后势龗力知龗道这件事情，他们会不会抓狂呢？

    一切都非常的顺利！韩风和水灵出了宝库以后便找了一个角落躲了起来，然后韩风拿出了手机，准备联系李诗妍！如今，残图已经到手，李家也没有继续卧底的必要了……(未完待续……)