
    “风哥哥，我觉得不会有这么好龗的事情吧！”水灵有些不可置信的说道：“我的设备居然没有发现在这残图的附近有什么不正常的！难道严家并没有对这张残图设防？”

    韩风也是在那里眉头紧皱，他点了点头，说道：“我也没发现这地方有什么不对的！但是，我总觉得，这其中必然有危险。”

    “都到了这个地步了，就算是有危险，我们也要去探索一番啊！”水灵在那里微微捏紧了小拳头。

    “嗯，你说的没错！要不然，我先去探索一番…”韩风试探性的问道。

    然而，韩风的话还没有说完，就直接被水灵给阻止了。

    “不，风哥哥，我要陪着你一起去….”水灵犹豫了一会，说道：“我想和你在一起，别丢下我一个人，我一个人害怕！”说完，水灵紧紧捏着韩风的手又下意识的加了几分力。

    “嗯，这…好吧！我们一起！”韩风说道。

    的确，把水灵一个人丢在这里，韩风也不是特别的放心。

    两人随即携着手，朝着残图的方向走了过去。

    一步，两步，两人离残图越来的越近….

    然而，就在这个时候，以外却发生了。水灵突然觉得意识有些模糊，她感觉周围的环境在不断的变换着，各种各样光怪陆离的声音在自己的耳边回旋着，她有着一种心悸的感觉。

    然后，她下意识的看了一下前方，却发现那第八张残图依然稳稳的躺在那里。

    看着残图，水灵的心中却是一松，难道是因为自己的精神太紧张了的缘故么？

    水灵不由下意识的看向了韩风….然而，她却惊讶的发现。牵着自己手的风哥哥居然变成了一个大猩猩，这个大猩猩，居然还长着一个猪头，在猪鼻孔上还在那里滴着液体，？

    怎么回事？水灵下意识的皱起了眉头，风哥哥变成了猪头形态大猩猩！

    她感受到了这只大猩猩突然张开了嘴巴。然后操着另外一只巨大的巴掌朝着自己拍了过来！样貌也是万般的恐怖！

    不…水灵浑身一颤，下意识的就摆脱了大猩猩牵着的手，然后运转起水流神弹，朝着大猩猩射了过去！

    这一切都是水灵本能的动作，毕竟，这大猩猩的动作以及行为，实在是太恐怖了！

    刚才，居然让一个猪头的大猩猩拉着自己的手！！水灵想想都觉得恶心！

    下意识的行为就是摆脱这恶心的猪头大猩猩的控制，然后对他进行着攻击。然而，她却发现，自己的水流神弹打在大猩猩身上，就像是在那里挠痒痒似的，完全没有任何的效果！

    这大猩猩甚至可以直接无视的过来，依然在那里双手捶着胸，朝着自己走过来！

    水灵不由在那里那里害怕了起来，她不断的在那里后退着….风哥哥…风哥哥。你到底在哪里啊，水灵在那里呢喃着….

    水灵本就觉得自己的脑袋一片的混沌。如今，在这慌乱间，她居然完全丧失了主观意识，只知龗道在那里六神无主的后退着，然而，她却不知龗道。自己已经退出了无机关的安全范围，在她的身后，有着一块地板，如果踩到了这块地板之上，就可以触发宝库里致命的机关！…

    韩风牵着水灵的手在那里走着。倒也没有感觉到太多的不适。

    感受着水灵挣脱了自己的手，并且对自己施展着攻击，他不由在那里皱起了眉头，水灵妹妹这是怎么了，她这是疯了么？

    不过呢，水灵的水流神弹打在自己的身上，还当真是没有什么威力的，就像是按摩一样，自己甚至还在那里觉得非常的舒服呢！

    咦？不对！！此刻的韩风却发现水灵的容貌似乎发生了变化！

    他不由在那里狠狠地揉动了一下眼睛，却发现眼前水灵的身子居然变成了一个老太婆的模样，她的头部也是直接的变成了恶心的毒蛙！

    这…这是怎么回事！！韩风的心头猛地一颤，难道是水灵妹妹中了邪？连容貌也产生了变化！

    不过呢，因为韩风的精神力龗量比较强大，所以呢，他倒也还是能够保持冷静，他强忍着攻击的欲望，并没有对水灵展开攻击，并且下意识的向着水灵靠近。

    然而，他却发现水灵看见自己像看了瘟神似的，非常混乱的使用水流神弹，朝着自己攻击，整个人也在那里下意识的后退着！

    这怎么回事呢？韩风思索了一会儿，很快就明白了过来，看来，在水灵妹妹的眼里，自己也变成了一种看上去非常可怕的形象吧！

    为龗什么会这样呢？突然间，韩风的脑海里面闪现出了两个字——迷阵！！

    对噢！迷阵，韩风猛然醒悟！怪不得严家可以肆无忌惮的把残图给放在这里了，原来，他们在其中布置了迷阵啊！

    如果是一个人闯入宝库，那么，迷阵就可以扰乱他们的心神，让他们失去方向。

    如果，多个人进入宝库的话，这迷阵更是可以让来访者产生幻觉，把自己的队友当成敌人！

    韩风不由在那里膛目结舌着：话说，这样的迷阵还当真是厉害啊！

    连自己也差点着了道了，若是自己的心神力龗量稍微的弱一点，被迷阵所控制的话，说不定在看到水灵变成的那恐怖形象后，自己就会下意识的攻击，那样的话，后果不堪设想！

    以水灵如今的实力，是压根受不住自己的全力一击的。

    也幸亏因为自己的心神力龗量比较强大啊！….

    不好，或许是水灵妹妹看见自己的这个样子，觉得可怕，她在那里下意识的不断的后退着！

    这个时候，韩风却透过了隔空内视，发现了水灵即将踩到的这一块地板上，有着一些端倪，这应该是触发机关的某个砖块！

    如果让水灵妹妹的这一脚踩下去，后果不堪设想啊！

    想到这里，韩风没有任何的犹豫，直接的运转起了传送阵，来到了水灵的身旁，一把搂过水灵的腰，在水灵的那只脚刚要踏到地面之时，运转起了幻影微步，然后，略微的识别了一下方向，抱着水灵走出了迷阵的范围。(未完待续……)