
    就连心思慎密的司马义都不会想到，韩风会趁这次峰会的机会混入到严家宫殿，在他的眼皮底下偷走残图！

    在韩风和水灵离开柴房后没多久，柴房的这些守卫们相继醒来。

    当他们发现宝库之前的柴火被搬走以后，他们吓了一大跳，急忙发送了一条信息向司马义汇报。

    而此刻呢，韩风和水灵却已经不动声色的混回到了峰会的人群当中，而司马义却依然还在应付着众位高手的攻击，并没有时间对这信息进行查看。

    趁着这个时间，韩风对李诗妍发送了一条信息，证明了自己以后，李诗妍立刻会意！

    她和李向德和林华商量了一下，然后抬起头来，按照韩风信息当中所指的方向看了过去，正好看到易容了的韩风！

    没想到这个风灵就是师父啊！师父果然牛啊，明知龗道大家都在对付他，他却居然还敢只身入虎穴！

    既然师父表示任务已经完成了，那么，咱们李家就没有继续留在幕后势龗力的必要了！

    自从摆脱了司马义的毒药控制以后，李向德就开始在那里策划撤离的工作，如今，他早就准备好了，这一次，如果帮助韩风成功的完成了任务，他们就会彻底的退出，和幕后势龗力翻脸！

    相信，有着韩风的庇护，幕后势龗力是绝对不会拿李家怎么样的！

    况且，失去了对李向德的控制，幕后势龗力想要名目张胆的去对付李家，也是为修炼界仲裁所不容的！

    相信，幕后势龗力并不会傻到去破坏修炼界的规矩去找李家的麻烦，从而成为修炼界的公。

    不过呢。为了安全起见，李家已经决定了，举家迁出京城，放弃京城的产业，去过逍遥自在的隐居生活！

    忙碌了一辈子了，是该想想清福了。

    李向德和林花。倒也是想的很开！他们也就诗妍一个女儿，希望也全在诗妍的身上，而诗妍却表示，对家族的产业并不感兴趣，她还是喜欢安心的做一个好JC！

    而如今，李诗妍的职位已经做到了灵州刑侦大队副队长的位置上了，以后，也更是有着升职的前途，对此。李向德和林花也就放心了，拼搏了一辈子，还不是为了后代么？如今，后代已经有了稳定的生活，也不需要发这么多的愁了。

    经历了被幕后势龗力控制的这一段时间，也经历了生死，李向德和林花的思路已经放的很开了。

    之前，在韩风的示意下。诗妍早就已经好了韩风的友好势龗力刘家，李向德也和刘家的刘颖交涉。以一种非常公平的价格把李家的产业全部的转让给了刘家！

    而李向德和林花，也早就做好了隐居退休的准备。

    以刘家的实力，的确不怵幕后势龗力，刘家的这个靠山，就是连幕后势龗力也是要忌惮半分的！再加上，刘家和李家的势龗力全都在京城。这样，暗中操作起来，也是会方便很多。

    让刘家接手李家，的确是一个非常不错选择，也是一个相当完美的方案。

    在峰会之前。李家就已经和刘家在暗中就已经暗中的达成了协议，并且做好了撤退线路，只要在这段时间内，韩风能够完成任务，下一步的计龗划，就可以实施。

    然而，李诗妍一家却没有想到，韩风的动作会这么快！

    如今，四下的高手们，注意力都在司马义和他的残图的身上，所以呢，韩风和水灵很轻易地就来李诗妍一家的面前，然后五个人互相的点了点头，就准备撤出严家宫殿。

    然而，就在这个时候，严家的家主严兴却发现了李向德一家的不正常行为。

    严兴作为幕后势龗力的核心，自然明白司马先生手中的这张残图是假冒，他也明白以司马义的实力，现场的诸位高手并不能对他造成伤害，司马先生突围也仅仅只是时间上的问题而已。

    所以呢，对于现场的情况，他也倒不是特别的关心，所以呢，他就下意识的注意了一下四周，却发现了李家一家人正在和一对名不见经常的散修风灵和韩水在那里交流着什么。

    嗯？严兴不由在那里皱起了眉头，李向德这个老家伙，他认识风灵么？

    然后，严兴便发现，这五个人在那里急匆匆的离开了会场！

    他们这是去哪里？严兴有些好奇，随即便根上了李向德。

    见他们往着门口的方向跑，严兴再也安奈不住了，运转起轻功，直接飞了上去，挡在了李向德他们的前面，不阴不阳的说道：“李兄，你们这是要去哪里呢？”

    严兴倒也没把李向德他们看在眼里，在他眼里，李向德就是个连修炼者都不是的普通人而已，而这个散修风灵，也是没有达到宗师境界的，所以呢，严兴倒也不怕什么。

    “这”李向德有些犹豫，他没想到严家家主会发现自己，然后追上来？

    该怎么解释呢？李向德还真没想好。这个时候，最好龗的办法是什么呢？那就是用拳头来解释！

    韩风的眼中闪现出了一丝历芒！随后直接运转起了传送阵，出现在了严兴的身后，一团融合灵火直接覆盖！！

    韩风在那里暗道：别怪我偷袭你！要怪，就怪你是幕后势龗力的走狗吧！！

    严兴败就败在疏忽上面，虽然韩风连宗师等级都没有，但是，如果小看了韩风，后果将会非常的惨烈！

    “啊！！！”严兴很快的就自燃了起来，在那里慌了手脚。

    趁着这个机会，韩风果断的和诗妍一家人一起，逃离了严兴的视线范围。

    此刻，严兴灵火缠身，虽然因为其功力高深，烧不死他，却也把他疼的够呛，他招呼着身上的灵火都来不及呢，又哪里还有功夫去追赶李向德他们！等严兴找到缺氧灭火法解决了讨厌的灵火困扰，顶着重度烧伤的身体，全身乌漆麻黑的来到门卫处的时候，门卫却表示，李家家主早就带着两个散修走了！

    可恶！！就知龗道这个李向德有鬼，还是让他给跑了！严兴在那里捏紧了拳头。

    这倒也不能怪门卫失职，虽然有规定，在峰会期间，里面的人不得随意走出严家宫殿！但是，李向德是自己人啊，有着李向德的这个身份，门卫自然要放行喽(未完待续……)