
    什么！这是…召唤兽！！在场的所有人都在那里傻了眼，就连凌风也愣在了那里。

    能够用召唤兽进行攻击的，这个世龗界上，也就仅仅只有一个职业可以实现，那就是召唤师！众人眼睁睁的看着这四条冰龙围绕着黑衣人转了一圈，然后，这四个黑衣人居然直接和冰龙融合为了一体！在场上，也仅仅只剩下了这一个身上带着柔柔光芒的领头黑衣人….

    感受着这四条冰龙所展现出来的差不多有七级宗师的气息，即便是韩风也是在那里啧啧称奇，都说，召唤师在达到宗师境界以后，就可以和自己的召唤兽融为一体，从而大幅度的增加召唤兽和自己的实力，远远的达到1+1大于二的效果！

    而事实证明，的确是如此的，原本，这些黑衣人的实力也就是五级宗师左右，而他们召唤出来的冰龙，也最多只相当于五级宗师的力龗量，而两者融合之后，却居然达到了七级宗师的境界！

    召唤师，果然是世龗界上最为神奇的职业之一啊，就连战斗方面，也是如此的霸道啊！

    普通的职业或许会遇到元素相克的现象，而召唤师却是完全避免了这一点，只要根据对方的属性，召唤出相克的召唤兽进行战斗，就完全没有问题了！

    就像现在，这四个召唤师就使出了以冰克冰的手段，召唤出了冰龙，并且和自身完成了融合，对凌风进行发难….

    在所有人的眼里，如今，这四条冰龙是绝对的主角，而中间的这个黑衣人。却似乎变成了摆设。

    然而，韩风却明白，这个黑衣人，才是他们当中的正主啊，直到现在，他还没有出手。

    冰龙发出撕裂的龙吟朝着凌风狂飙而去。冰雪大阵已经完全被打乱，掠阵的这几位宗师高手均是受不了四条冰龙的强悍气势，均是在那里吐血受伤！

    凌风的脸色也是变的非常非常的难看，可恶，没想到这几个高手居然是神秘的召唤师！

    可是，那又如何呢？你们想以冰克冰是吧！什么叫做以冰克冰！哼，只有实力比对方强悍，才能算的上是以冰克冰！

    四条冰龙，是克了我的冰雪大阵。可是那又如何呢？

    凌风的眼中爆射出了一道舍我其谁的霸气，哼，我凌风的实力还在呢！

    凌风那七级宗师巅峰的实力在一瞬间展露无疑！冰雪大阵被破，环境温度逐渐的身高，之前，冰龙威力受到环境的加成也越来的越弱！

    凌风抵挡的非常的勉强，不过，却总算是险险的解决了四条冰龙的纠缠。并且拼着受伤发力，把四条冰龙都打成了重伤。甚至把他们打回到了原型。

    然而，凌风虽然击败了四条冰龙，冰霜谷的冰雪大阵却也破掉了，他本人也受了一定的内伤。

    这不正是旁观的众人想要看到的结果么？

    凌风辛苦击败了冰龙以后，铁衣门主第一个就跑了上来，对着凌风出招！

    而其他的高手。也对着凌风蜂拥而至！

    “可恶！卑鄙的家伙啊！”凌风不由在那里暗骂着，刚才，自己和冰龙搏斗的时候，大家都在那里动也不动的，而如今。自己一解决了冰龙，这些厚脸皮的家伙们居然就直接围了上来！

    “这残图是我的，你们休想得到！！”凌风怒吼了一身，然后把残图给揣在了怀里：“你们别以为没有了冰雪大阵就能够从我手里把图给抢走，我告诉你，这是不可能的事情！”

    说完，凌风就运转起功力，飘散出了许多的雪花，然后便准备直接飞跃，想利用轻功从天空逃脱。

    凌风的这一招漫天雪舞倒也算是有效，很多的其他门派的高手们都被这一招给直接的掀翻了开来，受到了不同程度的重伤。

    铁衣门主铁奇也受到了这一招的一点点影响，略微的停滞了一下！

    不过呢，铁奇还是顶着雪花冲了上去，并且在凌风飞跃之前，拉住了他的脚踝。

    虽然无视雪花攻击以后，受到凌厉雪花的攻击，受了点伤，但是，毕竟，铁奇的都有着铜墙铁壁的防御，所以，倒也仅仅只是受到一些轻伤而已，以一点轻伤为代价把凌冷给留下，值了！

    “嘿嘿！凌风，想这样就走了，你想的美！”然后，在拉凌风下来之后，铁奇毫不留手的一拳朝着凌风的脑袋砸了过去！

    “我去啊！这个铁老头，还真不要命啊！”凌风在那里抱怨着。

    之前，他之所以选择结阵离开而并不是直接运转轻功离开，正是怕遇到现在这样的情况！

    如今，不得已之下，选择轻功逃跑，这样的情况还是发生了。

    近身格斗，又被铁奇给先发制人给制住，凌风还是非常吃亏的。

    虽然说下意识的抬起了头挡住了铁奇的攻击，然后，凌风的整个人却被铁奇给砸飞了开来….

    不过呢，他的怀里依然还是死死揣着这一张残图。

    混在人群中的司马义似乎已经被人给忽略，谁都没有在意这个黑衣人，他们现在，关心的仅仅只有残图。

    “垃圾！”司马义淡淡的说着，随后运转起身法，闪电般的来到了凌风的面前，非常轻松的握住了凌风的手腕，凌风不想居然有人来偷袭自己，手腕吃疼，立刻松了开来，司马义也顺势拿到了残图！

    好快的速度啊！凌风不由大骇，他刚想发怒，却感受到了司马义一掌拍向了自己的胸口。

    凌风心如死灰….原来，这个蓝瞳黑衣人才是正主啊！

    “饶你一命吧！”司马义轻蔑的瞪了凌风一眼，然后轻轻的朝着凌风的胸前一推，凌风立刻就像一个断了线的风筝一样飞了出龗去，躺在地上，死活不知。不过呢，之前司马义都说了，饶他一命，他估计还是死不了的……

    此刻，追上来的铁奇已经来到了司马义的身后，看见此情此景，他不由下意识的刹住了车，楞在了那里，什么！怎么可能！凌风被这小子给一招击溃？

    “到你了！”司马义想都没想，直接回头一掌。

    也还在铁奇有所准备，马上双手交叉抵在胸前，可是，即便如此，身为外家高手，防御强悍的铁奇也是被司马义给一掌拍飞，嘴中渗出鲜血，显然已经受了不轻的伤！

    然而，在被击飞的过程当中，铁奇也不忘记在那里叫道：“大家伙儿，残图在这位黑衣人手里….快去抢啊…”

    状若疯狂的众位高手立刻忘乎所以的朝着司马义围了上去….

    司马义的嘴角却是露出了丝丝冷笑，唉，该怎么说这群垃圾们好呢？明知龗道我的实力强悍，还要来围堵我，还真不要命了…虽然司马义丝毫不惧他们，但是，想要面对群雄的围攻，他还是很吃力的举个比例吧，一个成年人被一群小孩围攻，就算没什么危险，但是，也是非常烦人的事情….

    “唉….没想到残图对你们的诱惑这么大！”司马义无奈的想着，“那就陪你们玩玩吧….”

    …

    司马义所表现出来的实力着实让韩风吓了一大跳，居然能够硬碰硬把修炼铁布衫的铁衣门主打成重伤！这个神秘人到底是什么实力呢？直到现在，司马义还是没有展露出他的实力水平。

    然而，韩风却明白，如今他被众多杂乱的高手缠住来抢夺残图，虽然基本上没什么戏，可是，这个家伙暂时也是拖不了身的。

    想要搜索严家宫殿，现在正是最好龗的时机！

    不过，再次之前嘛，还有一件事情要做！韩风抬起了头，看向了不远处冰霜谷位置所在的凌冷….此刻，凌冷正色迷迷的盯向了黄家的方向…(未完待续……)