
    “嗯哼？”听韩风这么说，水灵不由得一愣。不过呢，水灵倒也明白，她的韩风哥哥有着一些过人的本领，倒也不疑有他，直接把此类石门锁厂商所在的大致位置给告诉了韩风。

    韩风随意运转起了隔空内视，这个石门锁进行了查看，果然，在水灵所说的这个位置，韩风看到了一小段不起眼的英文，这代表着这个石门锁的生产厂家，而在这个生产厂家的旁边，则有着一小段复杂的代码，这个代码，估摸着就是这个产品编号了，通常来说，这一个编号都是拥有着唯一性的，只要把这个代码报给生产厂家，他们就能够明白这是一个什么样的产品。

    韩风随即对着这一小段代表着生产厂家的英文字母进行了翻译，翻译的结果是卡米尔军工厂？

    卡米尔军工厂？这名字怎么有些熟悉呢？我去！韩风不由一拍脑袋，这卡米尔军工厂不正是道格卡米尔叔叔以及薇安姐他们家所在的家族企业么！

    看来，这幕后势龗力还是比较信任他们厂的产品啊，上次，在灵州秘密基地的时候，他们也是使用着道格叔叔的产品，而这一次，他们居然也用着道格叔叔的东西！

    的确，在安保方面，道格叔叔的这家军工厂绝对是世龗界闻名的。

    当韩风有些激动的把这个情报告诉水灵的时候，水灵也是露出了满脸的惊喜。

    这么说来的话，只要打个电话给道格叔叔或者薇安姐，就可以很轻松的打开这扇机关锁的大门了噢！

    话说，幕后势龗力这样的安防是不是有所欠缺呢？这密室的第一道门户就这样轻松的被韩风和水灵破去了？

    这倒也不能怪他们的疏忽，毕竟，在正常情况下。这道石门已经是非常厉害了，甚至比上一次在灵州秘密基地的机关石门锁还要厉害上很多呢，只不过，他们又怎么会想到，他们的敌人韩风和这石门锁制作厂家的老板认识呢，而且。关系还非常的密切！

    “我们应该打给道格叔叔还是打给薇安姐？”水灵犹豫了一会，在那里说道。

    而韩风又岂能没看出水灵的意思呢？其实，平时的时候，水灵也没少和薇安打过电话，只不过，现在在出任务，水灵是不可能去和薇安通电话聊家常的，而如今，有着任务需要有机会去联系薇安了。水灵自然是不想错过这一个和她的薇安姐通电话的机会。

    韩风在那里暗想着：如今，薇安姐已经接手了大部分的家族产业，这家军工集团也在她的控制之中，而且，关于这方面的知识，她的父亲，有科学狂人之称的道格卡米尔也是相当的重视，相信。打给薇安的话，薇安也是能够非常轻松的帮助自己解决问题的。

    “呵呵！”韩风笑了笑。“道格叔叔如今说不定在闭关修炼呢，打电话打扰到他终归不太好，我们还是打给薇安姐吧！这个电话，由你来打？”韩风试探着问道。

    韩风也有着一段时间没有联系薇安了，他倒也想打这个电话，不过呢。他也明白薇安和水灵之间的关系。

    女孩子嘛，总是要比男孩子要感性的多，所以呢，这个电话还是由水灵来打比较的好！

    “嗯！”见韩风这么说，水灵倒也没有推辞。拨通了薇安的号码….

    因为时差的原因，此刻的薇安正准备睡觉呢！这个时候，她却发现自己的私人号码响了起来！

    嗯？会是谁呢？薇安的眼睛一亮。她明白，知龗道自己这个号码的人并不多，除了父母以外，也就只有韩风弟弟，以及自己那亲爱的水灵妹妹才知龗道自己的这个号码。

    当从来电显示当中看出打电话过来的人是水灵的时候，她的嘴角露出了淡淡的笑容，在那里暗想着：呵呵，这个小丫头又想我了呢。

    对于水灵给自己打电话，薇安的心里也是特别的开心。

    怀着激动的心情，薇安按下了接听的按钮。

    两个人寒暄了一会以后，水灵便稍微的组织了一下语言，把现场的情况告诉了薇安！

    很显然，这信息量比较大，薇安消化了好长的一段时间才反应了过来！

    啊哈，也就是说，水灵妹妹如今正和她的韩风妹妹一起在做任务么？而任务的内容是帮助韩风哥哥寻找残图？

    说真的，薇安真的很羡慕水灵！不过，她明白，也正是因为自己的水灵妹妹有着这么多的过人之处，才有资格配合韩风哥哥做任务，如果，换做自己去的话，恐怕，就只能当一个累赘了，非但没有任何的贡献，她明白，自己就是这种拖后腿的类型。

    不过，如今听水灵说他们有事情要自己帮忙，薇安还是很开心的，能够帮助韩风和水灵，薇安的心里比吃了蜜糖还要甜。

    之前打电话的时候，薇安就已经从床上起来，然后打开了房间里的电脑，链接到了家族的网络当中，水灵把这扇石门锁的型号报给薇安，薇安把这代码给输入进去，在电脑屏幕上面便出现了这一扇石门锁的图样。

    原来是这一款啊！薇安在心中有数，话说回来，自己前两天刚好研究过这一款产品哦，如今，对于这一款产品所留下的后门，薇安可是了如指掌的，薇安随即把破解的方法告诉了水灵，以水灵的天赋，自然是很轻松的就记下了这个法门，打开这扇石门，完全不成问题。

    然后，水灵把电话交给了韩风，韩风也在电话里面和薇安寒暄了一番。

    不过，薇安倒也明白，韩风有着正事，这次交流倒也不能给太久，虽然她也很想和韩风继续打电话，但是，正事要紧嘛，在聊了两句后，两人也便各自挂断了电话。

    根据薇安所提供的办法，水灵很轻松的就打开了这扇石门锁。

    只听见石门锁吱呀的一声打开，从里面传来了一道非常轻柔的女声：主人，欢迎回到严家宝库！

    很显然，这机关式门锁的系统把韩风他们当成是严家的主人了。也对，如果不是这个层次的人，又有谁会知龗道这扇大门的打开方法呢？(未完待续……)