
    “关于迷宫空间嘛…这就涉及到空间的知识了。”西云子叹了口气，然后再那里悠悠的说道，“原本呢，以你现在所接触的这个层面，接触到关于空间的知识，还是有些为时过早了，不过呢，如今，是特殊的时期，为师也不得不提前把这方面的知识告诉你了。”

    然后呢，西云子便开始对韩风和水灵进行了长篇大论的解释。

    水灵听的有些晕晕乎乎的，而韩风，则也算是大致的对空间的知识有了一些了解。

    可以这么说吧，地球也可以算是一个空间，每个空间之间都是独立的，也就是说，这张宝图当中所提到的空间是一个和地球所平行的空间！

    而这个空间到底在哪里呢？或许，沙漠之中的一颗沙子里面，都能够隐藏着一个空间吧！

    相信，如今，有着这张宝图，一定能够找到迷宫空间的入口，这一点，韩风他们倒也不是特别的担心，车到山前必有路，到了那个地方，总会找到办法的。

    “这空间的理论的确有点深奥啊！”韩风若有所思的点了点头。

    “嗯，是的！如今，对于这方面，你倒也不需要深入的研究。”西云子在那里继续说道，“你只要明白，有空间这回事就可以了！”

    “嗯，明白了！”韩风在那里点了点头。

    “嗯，当然这并不是最主要的！”西云子在那里悠悠的说道：“最主要的，是下面的这一行字！”

    说着，西云子便把手指向了残图下面的那一小行字上。

    韩风定睛一看，发现上面写着：梦魇夺魂的主导者，实力最低要求——二十五岁以下的宗师！

    韩风不由愣在了那里，额…二十五岁以下。这个条件，自己倒是没有问题的，可问题是，宗师境界啊！虽然说如今，自己已经无限接近于宗师了，和宗师也有着一战之力。可是，境界上，却并不是宗师啊！也就是说，自己连控制梦魇夺魂的最低门槛都没有达到？

    这下，可有些麻烦了！韩风明白，突破升级这一件事情，却是完全急不来的，尤其是战士到宗师之间的桎梏突破，则更是难上加难啊！

    想到这里。韩风未免有些泄气，这不就代表着，就算自己找对了地方，也没有办法对梦魇夺魂进行控制么？

    “是不是到了现在，才觉得自己的境界远远不够呢？”西云子笑着说道。

    以西云子的实力，自然是可以满足宗师的条件，但是，他的年龄却远远的大于了25岁。所以，是绝对不可能成为梦魇夺魂的主导的。

    其实。就连西云子也没想到，韩风会这么快的收集齐残图，如今，到现在，韩风能够突破到战士巅峰，已经是一件难能可贵的时间了！

    想要再一次的短时间突破到宗师…并不是没有办法。但是，却是比较冒险！

    “师父，你是不是有让我突破的方法！”这个时候，韩风从西云子的身上看出了一丝端倪，在那里渴望的问道。

    “嗯。是的！”西云子满脸凝重的点了点头，说道，“不过呢，这个过程有些危险，你愿意吗？”

    “只要能够提升实力，无论如何，我都会愿意的！”见西云子这么问，韩风想都没想，就在那里回答道。

    “嗯！那好龗的！”看见韩风那坚定的表情，西云子点了点头，答应下了韩风！

    不过，西云子倒是卖了个关子，并没有在第一时间告诉韩风提升实力的方法，只是在那里说道：“如果想要快速提升实力，你需要一次历练！而这一次历练呢，需要你的另外一个师父——华延光的帮忙！我和你一起去灵州找他吧！当然，出发前，得要你的可爱的媳妇帮我们易容一下。”

    听西云子这么说，韩风一愣，不过，他倒也没有多问什么，随即和西云子一起回到了灵州。

    在路上，西云子把这一次历练的内容告诉了韩风。

    由西云子和华延光两大高手，合力打开空间的裂缝，把自己送入到一个全新的比地球高级的高武位面进行历练？

    这个空间叫做药神大陆，是一块以炼药师为主导，神级为尊的大陆！

    在药神大陆里面，炼药师是最为普遍的职业，虽然相对来说，也是很珍贵的，但是，比起地球上来说，在那里，炼药师的密度却要大的多！

    而这个空间里面的修炼者层次，也要比地球上要强上太多太多！战士，在这片大陆没有人权，宗师才稍微好一些，圣者虽然不是遍地都是的存在，却也是一抓一大把，而圣者以上的神级高手，在这个大陆里面，也并不是不存在的！

    所在的环境便的恶劣了，可以促进实力的提升，这是千古不变的道理，韩风也是深信不疑的。

    去到这样的空间历练，韩风想想都觉得不可思议，但是，华延光和西云子却表示，这一切都是真的。

    而且，西云子还表示，这一次历练的机会，将会非常的珍贵，如果成功的话，可以对自身的实力得到一个显著的提升，就连他们自己也没有这样的历练机会呢！

    当然，他还表示，机遇的同时，夹杂着危险！药神大陆，强者为尊，弱肉强食的规则更加的明显，他明确的告诉韩风，以韩风的这点实力，进入到药神大陆，实在算不了什么！如果，死在了药神大陆，那便是真正的回不来了！

    然而呢，对于这所谓的危机，韩风却并没有看上眼！没有挫折，又怎会成长！错过了这一次历练的机会，想要等突破到宗师？不知龗道要等到什么时候了呢！

    况且，琪琪还等着自己去救呢！世龗界也等着自己去拯救！

    无论是站在自己的角度，还是站在琪琪的角度，还是站在世龗界的角度，无论如何，这一次的历练，韩风都是要去的！

    接下来，韩风倒也是听到了一个比较有利的消息，西云子表示，药神大陆的时间流速比地球要慢上很多，也就是说，在摇身大陆过个一年，地球上说不定就只有一天，这对于韩风来说，还是相当的有利的。

    “能在药神大陆呆多久，我不能保证！”西云子满脸凝重的说道：“如果时机到了，空间引力自然会把你拉回地球的，希望，到时候，你会变为一个绝顶高手！”

    “嗯！好龗的！”韩风也是凝重的点了点头。

    回到灵州以后，韩风便和西云子华延光两人着手穿越空间进行历练的步骤！

    琪琪她们在了解到情况后并不是特别的支持韩风这样去做，毕竟，这实在是太危险了！

    但是，她们也明白韩风的性格，知龗道一旦韩风决定的事情，是很难让他反悔的！

    所以呢，她们也只能默认了韩风的决定，她们所能做的，也只能是嘱咐韩风小心一点了。

    新的空间，历练么！！韩风的嘴角微微的上扬，说真的，这样热血的世龗界，韩风非常的期待！

    不知龗道自己到底能够突破到什么等级！！

    西云子和华延光两人已经准备完毕，韩风即将暂时的降临新的世龗界！(未完待续……)