
    “风哥哥，你拥有如此的本领那可是非同小可的事情噢！”水灵在那里说着，然后拍了拍胸脯，保证道：“不过呢，放心吧，风哥哥，这件事情我一定会保密的！”

    作为国家的情报人员，水灵自然是知龗道有人会透视这件事情的牵涉，如果让这件事情传出龗去，对于韩风来说，可以说是极为不利。

    “嗯！”听水灵这么说，韩风倒也是点了点头。话说回来，他也正是相信水灵，才会把这个秘密分享给水灵呢，他自然会认为，水灵不会轻易的把事情给透露出龗去。

    “对了，风哥哥！”水灵的眼前一亮，道：“如果以后我们HIA遇到什么不能给解决的问题，还需要你来帮忙啊，说不定还能用到你那神奇的技能呢！”

    额….见水灵这么说，韩风却是有些无语，话说，水灵这小妞这么说到底算不算是威胁呢？

    不过呢，韩风倒也觉得无所谓，毕竟，国家兴亡匹夫有责嘛，为国家做事情，也算是一件光荣的事情。

    “嗯，好龗的，这没问题。”韩风满口答应了下来，然后说道：“我们来看看这个LOGO的问题吧。”

    “嗯！”水灵点了点头，继续说道：“风哥哥，你这一次还真是问对人了！关于这个组织，我们HIA还特意成立秘密专项组调查过了，我有幸进入到了这个组中，所以，对于这个组织也算是有着一定的了解吧！”

    “这样么，那太好了！”韩风目露喜色。

    “嗯！！…风哥哥，原本呢，你不是HIA的人。我是没办法把这么重要的秘密给透露给你的，不过呢，你也算是HIA的友好人员，也帮助HIA立了很多功，所以呢，我就告诉你吧。不过，你一定要记得保密，就算被别人知龗道了，也别说是我告诉你的，知龗道了吗！”

    “嗯嗯嗯，知龗道了！”韩风满口答应了下来。

    他明白，这个也算得上是国家机密了，水灵愿意把这个机密告诉自己，还真是有些难为她了。

    不过呢。如今的韩风也顾不上这么多了，这个情报对于自己来说，真的很重要。

    此刻，严兴正站在台上讲话，而众人的注意力也都集中在严兴的身上，倒也没有人注意到躲在角落的韩风和水灵两人。

    见四下没有人注意着自己，水灵便在那里轻声的对着韩风说道：“这个组织的标志，正是华夏超然于外的超级门派——万兽谷的标志！”

    “万兽谷？？”韩风狐疑的皱起了眉头。

    “嗯！万兽谷！”水灵轻轻的点了点头。

    “哦。万兽谷很厉害吗？”韩风问道。

    “嗯！厉害，而且不是一般的厉害！”水灵悠悠说道。“风哥哥，我且问你，如今在场的铁衣门啊，冰霜谷等隐世门派厉害吧！”

    “嗯，厉害呢！”这一点，韩风倒也没有否认。铁衣门和冰霜谷的实力自是不可小觑的，至少，在隐藏层面的明面上，他们都是佼佼者的存在，比华夏十大世家。可是高出了不少等级噢。

    不过呢，韩风倒也明白，在隐藏层面以外，还有着一些超然于外的门派，他们在平时的时候几乎不会出山，行事风格也非常的低调，不过，却不能小觑他们的实力，或许，他们的实力就会在这些平时行事高调的诸如铁衣门和冰霜谷之类的大门派的之上。

    就如同说自己的青囊门，也算得上是一个低调的隐世门派了吧，在韩风看来，虽然青囊门的中坚力龗量是不如铁衣门或者冰霜谷的，不过，青囊门的负责人，也就是自己的师父华延光的实力，却是远远的超过了他们的掌门一大截！换句话说，青囊门的总体实力应该是在铁衣门和冰霜谷之上的，毕竟，一个超级高手能够给帮派里带来的实力加成，实在是太大太大。

    可是，即便如此，青囊门在整个隐藏层面里也不太说的上话！

    所以呢，铁衣门和冰霜谷虽然厉害，但是，站在真正的大势龗力面前，他们也仅仅只是纸老虎而已。

    不过呢，如今，水灵问自己铁衣门和冰霜谷厉害不厉害，明显是为了替下文做铺垫嘛！

    所以呢，虽然韩风明白他们是纸老虎，却也是顺着水灵的意思，回答道“厉害”!

    总得给咱们的小水一点面子嘛，不是么？

    况且，如果比起世俗界的势龗力来，铁衣门和冰霜谷之流的确已经是非常厉害的存在了。

    “嗯！”见韩风回答厉害，水灵在那里点了点头，然后继续说道：“这么说吧，在你眼里，如此厉害的铁衣门和冰霜谷，在万兽谷这个神秘的门派之前，其实力甚至还达不到他的十分之一呢！万兽谷之内，也更是高手如云，他们的职业大多都为召唤师，其中甚至还疑似有神秘的圣者高手的存在，而至于你说的这个严家家主背后的这位召唤师，在万兽谷就可以说是一抓一大把的存在！”

    “额…这么牛!!!”即便韩风提前有了心里准备，还是被水灵的话给震撼到了。圣者高手么？韩风在那里暗自想着，自己曾经似乎听华延光华老头提起过，他的实力，挑战挑战一般的圣者，问题也是不大的，也不知龗道华老头和万寿门的圣者高手比起来，谁会厉害上一筹呢？

    “嗯啊！”水灵点了点头，继续道，“这就是华夏的底蕴啊，只可惜，这些势龗力都是各自为政，压根没有为华夏效力的意思，否则的话，我们华夏在全世龗界就相当的牛叉了。”

    “呵呵，人性嘛，总是自私的。”韩风却是不置可否的说道，“尤其是那些自以为是的老顽固，不过，我们如今的国力也算是很牛叉了，要是那些老家伙们都出山的话，那么，其他国家都不用混了呢！”

    “嗯，那倒也是昂！”水灵笑道。

    “对了，风哥哥，你为龗什么想要了解这个LOGO所在势龗力的信息呢？你想做些什么事情！”水灵在那里狐疑的问道。

    “嗯…”韩风顿了顿，然后继续说道：“我怀疑这个势龗力，和一直在那里和我作对的幕后势龗力有着一定的关系。”(未完待续……)