
    吃完店小二送上来放在门口的早餐以后，韩风给自己和琪琪稍微的补了一下妆，便穿着昨天刚买来的豪华衣服下楼了。

    今天，他们准备好好龗的搜索一下丰城，继续打探打探情报，看看能否找到什么报仇的契机。

    出了客栈之后，两人发现在“一家客栈”的对面似乎是一家店铺，店铺非常的热闹，韩风便运转起天眼神术，他可以很明显的感觉到对面的店铺里面的修炼者气息明显要比街上强很多。

    这到底是什么地方呢？韩风定睛看了过去，发现这家店铺的牌匾上面写着，《丰城珍惜品商店》，韩风顿时了然了，在那里不置可否的点了点头，估计这家店应该是卖珍惜品的，怪不得这么热闹，高手的聚集也这么多。

    在这家店铺的下面用小字写着营业时间是每天的早上八点到下午五点。

    韩风心中了然，怪不得昨天晚上没有发现有着这样的地方，原来是打烊了啊。

    “韩风大哥，你在看什么呢？”琪琪随即顺着韩风的目光看了过去，发现了这家店的牌匾，她就在那里饶有兴致的问道：“噢，韩风大哥，你想去里面看看吗？我可以陪你的噢！”

    要进去看看么？韩风略微犹豫了一会，便准备不在这地方浪费时间了，先打听情报，做正事要紧啊。

    然而，就在这个时候，韩风却听到有路人在那里讨论着。

    “嘿，你知龗道吗？珍惜品店今天有着一个非常罕见的新货哦，这可是海蓝盛火的火种啊！这可是能让炼药师融合大幅提升战斗力，直接上升一个等级的存在呢！”路人甲在那里说道。

    然而呢，路人乙却在那里非常随意的摆了摆手。说道：“切….我倒是什么重宝呢！这海蓝盛火火种啊，虽然非常的罕见，但是，其珍贵程度却也完全没有你想象当中的这么高，这完全只是一个鸡肋的产品罢了！你难道不知龗道吗，炼药师想要融合灵火火种。成功率可是非常低的，据说，失败了，代价就是死亡！炼药师的命很贵的噢，相信不到关键时刻，他们是不可能铤而走险服用火种的呢！”

    “噢，原来如此啊！”路人甲恍然。

    “嗯，所以呢，这火种虽然罕见。却也绝对不是重宝，必然卖不起什么大价钱的。”路人乙在那里很随意的说道。

    …

    两人的谈话一字不落的落入到了韩风的耳中，韩风的眼前猛的一亮，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，小白曾经说过，只要自己能够得到灵火的火种，就能够无限制的融合！

    在小白的语气当中可以听出。灵火火种非常罕见，有些人可能一辈子都碰不到。而自己在小白的帮助下找到了三个，误打误撞找到了一个，如今，又有一个出现在自己面前了！

    这实在是太好了！

    韩风不由和琪琪对视了一眼，他也发现了琪琪眼中所显露出来的惊喜。

    嗯！既然知龗道这海蓝盛火的消息了，那么。肯定是要把它给搞到手的，韩风已经在心中做出了决定。

    那么，该怎么把这火种搞到手呢？

    之前，听那路人乙说了，这火种虽然珍贵。却也并不是什么重宝，应该是值不了多少钱的，以韩风现在的财力，应该是买的起的，就算是买不起，再顺手牵羊几个类似的富豪，那也是小菜一碟的事情。

    有着隔空内视的神技，韩风的妙手空空之术可是相当厉害的噢。

    可是，稍微的想了想，韩风便放弃了直接去买的打算。

    原因很简单，这家商店是丰城厉家的产业，在里面购买物品之前要进行简单的身份登记。

    韩风该用什么样的身份来登记呢？

    另外呢，如果真的买了海蓝盛火，虽然这火种价格可能不是特别的高，但是，却也是一种敏感的宝物，说不定厉家的眼线会对买火种之人进行监控呢，如果真这样的话，那就得不偿失了！

    所以呢，为了保险起见，韩风是绝对不可能直接去买海蓝盛火火种的。

    那么，不能买的话，该怎么得到他呢？

    对于韩风来说，这还不是一件简单到爆的事情？不能买，那就偷呗！

    相信，以韩风的天眼神术，加上隔空内视，加上传送阵，想要得到一个并不怎么珍贵的海蓝盛火的火种，完全是一件小菜一碟的事情。

    或许，想偷那些在重重保护下的重宝是一件非常艰难的事情，但是，想要得到一个不被重视的，防卫也是非常稀松的冷门物品——海蓝盛火火种，还是非常容易的。

    “琪琪，你回客房等我一会儿，我去去就来。”韩风笑着对着琪琪说道。

    聪明的琪琪立即会意，在那里点了点头，便乖乖的回到了房间里，她明白，以自己的实力，跟着韩风大哥，也只是累赘而已，倒不如在客房里等他…

    很快的，韩风便不动神色的进入到了店铺里面，海蓝盛火火种很显然是看的人多，问的人少，几乎没有人有买的意思，在他的旁边，也只有两个战士级别的卫士在把守。

    很显然，对于这个火种，连店主都是非常的不看中。

    众人只觉得一道模糊的身影闪烁而过，然后直接消失，这道身影速度之快，甚至连他的面颊都没看清楚，等众人反应过来再重新看过去的时候，又哪里还有这道身影，海蓝盛火的火种也早就没了，只留下混在人群中冷笑着的韩风….韩风却是早就已经把火种纳入到了他的乾坤袋中！

    丢了宝物，珍惜商品店立刻出面封锁了店铺，不过，韩风有着传送阵，封锁了又有何用呢？

    也幸亏这个火种并不是什么值钱的东西，所以呢，在查找了一会儿没有结果以后，店主也便放弃了追查。

    韩风就这样轻松的把火种搞到了手，回到客栈以后，轻车熟路的，他便吞下了灵火，开始修炼。

    对于这个过程，琪琪也已经很熟悉了，所以，看着韩风在融合火焰时那痛苦的神色，她倒也没有觉得太过的担忧，她相信她的韩风大哥，一定能够成功的。

    大概正午的时刻，韩风悠悠的吐了一口气，整个人也是看上去神清气爽。

    韩风已经再一次成功的融合了一种新的火焰——海蓝盛火，他的实力等级也是再一次的打破了桎梏，升级到了新的境界——五品白银炼药师，相当于五级宗师！他体内所包含的灵火，也增加到了七种。

    可以这么说吧，吞食灵火，对于韩风来说，就是一个升级作弊器，这句话，一点也不假。(未完待续……)