
    因为药神大陆并没有擅长炼器的匠师，所以呢，这里并没有能够提高自身属性的灵器级别的衣服，这里所有的，也只有一些普通的漂亮衣服罢了。

    不过呢，即便如此，这些漂亮的衣服也足矣能够使得大陆的贵族女性们疯狂。

    和整条麒麟路的格局类似，这家衣铺也完全是妇人们的天堂。

    这家店铺名为祥瑞衣铺，名字取得倒也是非常的吉利，店铺的墙，居然是用全透明的琉璃来代替的！

    这在地球高科技文明的华夏，或许是非常正常的存在，但是，在药神大陆，这就是非常罕见的了，这么多琉璃的价值….啧啧，这还真心不是盖的啊，这足矣证明了这家衣铺老板的财大气粗。

    若是要衣服的美观程度得到加成，往往要把衣服给挂在专柜里头，然后辅以灯光打照，在药神大陆，虽然没有灯光，却是有着发光灵石！每一个专柜里面，都配备有合适的发光灵石，让人看上去有着一种非常赏心悦目的感觉。

    女人的天性是爱美的，有着韩风大哥在旁边，琪琪也便少却了那一份来自农家小村庄的自卑，满脸兴奋的挽着韩风的胳膊便准备进入这家祥瑞衣铺。

    然而呢，来往的顾客当中有好多都像看小丑似的看着琪琪他们，他们在那里暗想着：这对怂，穿的这么寒酸，他们是去祥瑞衣铺要饭的么？也不长眼睛啊，穿这么烂，你们能够买的起祥瑞衣铺的东西么？

    而有着一些客户之前是看过韩风击杀花蜂的全过程的，他们在那里暗想着，没想到这一对侠侣，也喜欢漂亮的衣服啊….

    很显然。祥瑞衣铺的导购员并没有看到之前韩风击杀花蜂的场景，也对，她们一直都在祥瑞衣铺里面服务着，又怎么可能知龗道外面发生的事情呢？

    一个长得和簸箕似的导购员看着一对穿着朴素的农家情侣就这么进来了，她不由在那里皱起了眉头。

    呀哈….这哪里来的农民啊，也忒胆大了点吧。居然敢来我们祥瑞衣铺？难道真是没见识的山名，好奇心爆棚，想来咱衣铺看热闹么？难道，他们没听说过好奇心害死猫么？

    一般来说，来到衣铺买衣服的主儿都很暴虐，要是看你们这些农民不爽，就算把你们打死，也不会有人说些什么的！唉，这对农民哦。该怎么说呢？也太不珍惜生命了….

    说真的，祥瑞衣铺的导购员普遍都不是特别的漂亮….如果导购员太漂亮了，又如何能够衬托出顾客的美腻呢？

    平时的时候，对于一些美女客户，她们的心里其实也是非常嫉妒的，只不过，她们的身份和实力远远的压过自己，自己也不好说些什么罢了。

    而这个时候呢。这个叫做小文的长相平平的服务员看到穿着朴素却带着面纱，气质卓越。身材窈窕的琪琪，心里面就来气了！

    可恶，这个农家女孩….出生贫穷还学别人带面纱…嗯，这个女孩儿，别看她气质好，身材好。脸上一定长了什么东西，见不得人….小文在那里刻薄的想着，一定要刁难刁难她！

    谁叫他们不长眼，来到这么名贵的衣铺呢，也不想想。这里面衣服的一件纽扣，都能够抵上你一年的伙食了….

    其实，像小文这样的导购员，在丰城里的地位也是非常低的，她也仅仅只是刚刚突破成为修炼者，拥有一级战士初期的实力而已。

    也幸亏小文长得比较歪瓜裂枣，才能够在这个行业混下去，稍微长的好看一点的女孩，都被那些实力高强的富豪们给带走了吧！

    一直处于最底层的阶级，还要时不时的被衣铺的老板娘训话，小文的日子可谓是过的相当的哀怨啊。

    这下呢，看见了琪琪和韩风，她的心里顿时就有了一种寄托，好不容易碰到了一对地位比自己更低的农民，不炫耀炫耀，又怎么可能呢？

    于是呢，小文便趾高气扬的朝着韩风和琪琪走了过去。

    看着小文的样子，韩风就在那里皱起了眉头，在华夏有句话说的好啊，顾客就是上帝！

    即便你穿着朴素，那些有名服装店的导购员对你也是毕恭毕敬的，而这位长得和簸箕似的服务员，又是什么态度呢？

    对于小文的这种表现，琪琪倒也在预料之中，她明白，她所在的这个世龗界，就是这样一个势龗力的事件。

    “你们这两个家伙，别告诉我，你们来这里是为了买这里的衣服的！”就像是一只高傲的公鸡一般，小文在那里趾高气扬的说着，情不自禁的就把自己那一级战士初期的实力给展露了

    路人们随即看了过来。

    有一些路人是在那里冷眼旁观的，这个导购员说的对啊，这两个农民还的确没有资格来到这样奢华的地方，在他们的眼里，虽然这个导购员仅仅只是小小的一级战士，却完全有着碾压这对平民的实力。

    而有些路人呢，却已经在那里像看死人似的看着小文了，他们自然是之前见过韩风神威的人！在他们看来，像小文这样的小虾米惹到了韩风这样扮猪吃虎的大神，那还不完蛋?

    听小文这么问，韩风淡淡的摇了摇头，笑道：“小女孩，你们开衣铺，我来到衣铺，自然是要问你们买衣服的嘛，你这不是明知故问么？”

    听韩风这么说，小文不由得乐了，虽然他不明白这个男性农民面对自己的质问为龗什么会回答的这么有条有理，但是，她却依然没把他们给看在眼里，穿成这样，还想装BI？哼，也不问问自己到底有没有这个资格。

    “买衣服么？”小文轻蔑的说道：“臭小子，你知不知龗道我们店铺衣服的价格？那可是很贵的噢，你们买得起吗？你们！！！别大言不惭了！作为一个好人，我劝你们一句，这里并不是你们该来的地方，该去哪里去哪里，赶紧的给我滚！要不然，如果在我们店里发生了什么意外，给我们店惹来了晦气，那么，老板娘必然要骂死我的！”

    听小文这么说，琪琪不由在那里皱紧了眉头，暗想着：这小服务员说话也太刻薄了吧，也不相信，她自己的身份也是那么的低微，却还是要以50步笑百步来羞辱我们，这还当真是悲哀啊！

    若不是自己的身边有着韩风大哥，必然会被这些小人给欺压死的！

    想到这里，琪琪挽着韩风的胳膊又不由紧了一分…(未完待续……)