
    为了一张假的残图，拼的重伤，甚至丧失自己的生命，实在是太不值得的了。

    不过呢，对于众位高手来说，这一切却是义无反顾的！

    修炼功法的目的是什么？还不是为了让自己变得更强，从而称霸世龗界么？

    如今，有着这样一个称霸世龗界的机会摆在面前，众人是绝对不可能放弃的，为了这个虚无缥缈的机会，就算是死了，那也是万所不辞。

    然而，众位高手却不知龗道，这一张残图，根本就是一张假残图。

    司马义表现出了压倒性的实力，众位高手们也算是被他给打服了，他们明白，在这个世龗界上，强者为尊，对于司马义夺到了残图，他们虽然还是耿耿于怀，却还是没有任何的办法。

    他们也明白，这一场峰会，或许要以这位蒙面人夺取了这张残图告终了。

    这些修炼者们有着自知之明，明白继续留在峰会也没有什么用了，便准备整理整理，收拾收拾心情，舔舔身上的伤口，就此离去！

    当然，也有着一些修炼者将在严家宫殿永世长眠，门派的弟子死后，会有同伴收尸，而那些可怜的散修，甚至连个替他收尸的人都没有！

    这次峰会里面，随便出来一个人，都是横行都市的存在，却硬要为了这所谓的称霸世龗界，争个头破血流，这就是修炼界的残酷，也是修炼者的怨念所在….

    感受着诸位高手臣服的眼神，司马义的心中特别的畅快，然而，就在这个时候，他却发现一个浑身被熏的漆黑的人走了过来！

    司马义不由一愣，这乞丐好生面熟啊…额。这不正是咱们严家的家主么？

    司马义急忙运转起了身法，来到了一个无人的角落，严兴立刻会意，跟了上去…严家管家宣布峰会结束，各路高手陆续离开会馆。

    在诸位高手的眼里，第一张残图虽然被抢走了。但是，残图还有很多，机会还是有的！他们回去不会停手，反而会去那里研究着如何从韩风手里拿到残图的事情……

    司马义和严兴来到了一个无人的地方，严兴就在那里直接说道：“司马先生，李向德一家和两个散修勾结，情况可疑，就是他们打伤我的！”

    “李家家主？”司马义的眉头紧锁了起来，他急忙拿出了手机。拨通了李向德的号码，那边却是传来了关机的声音。

    司马义不由一愣，暗道：难道这个家伙不想要解药了吗？

    接下来，司马义发现手机里面有着一个未读短信，他急忙打开来看了起来….

    看完短信，他的脸色在瞬间就变得铁青铁青，也不顾严兴的询问，他急忙的朝着柴房走了过去！

    宝库口子上的柴火果然被搬走了。司马义和严兴的心中出现了一种非常不好龗的预感，两人对视了一眼。果断的进入其内，却发现…真正的残图被偷了！！

    两人的心顿时跌入到了谷底！

    “你说袭击你的那个散修会瞬间移动！！”司马义瞪着严兴厉声质问道。

    “嗯，是的！很诡异的身法….”严兴颤颤的说道。

    “唉！！”司马义懊悔的拍了拍脑袋，叹道：“大意了啊，大意了！还是小看了这个小子，却没有想到。他居然敢深入虎穴进入严家宫殿！而且还真从我们防御重重的宝库中偷走了真正的残图！为了一张假残图，却丢失了真残图，得不偿失，得不偿失啊！”

    听司马义这么说，严兴似乎明白了什么。在那里试探的问道：“司马先生，你是说，夺走残图的这个人…难道…难道是韩风？”

    “嗯，基本上如此的！”司马义说道，“这个世龗界，还有谁会在领悟瞬移的同时使用灵火呢….”

    “唉，这一次，还真是捡了芝麻，丢了西瓜啊！”严兴叹息道。

    让各大门派自相残杀的目的是达到了，他们却丢失了最宝贵的残图。

    “原来李家傍上了韩风，而韩风是炼药师，怪不得，怪不得啊…”司马义悠悠叹息着。

    当司马义和严兴把残图被偷的消息上报上去的时候，上峰勃然大怒却也没有什么办法。

    他们没想到李家会背叛，也没想到韩风会这么大胆！

    如今，正是用人之际，而严兴和司马义都是幕后势龗力主人的嫡系，所以，他们倒也没有过分的惩罚他们，只是要吩咐他们无论如何，都要想尽一切办法，找到韩风，找到残图！

    他们明白，如今韩风已经凑齐了残图！如果让他先一步找到梦魇夺魂的宝藏，那么，一切都没得玩了！

    “很明显，这个韩风现在会易容术，想要找到他，恐怕没那么容易！”司马义淡淡的说着….

    然而，他的心中却是闪现过了一丝阴冷：嘿嘿，韩风，你还真以为我司马义无法找到你么？我果然没有看错你啊，你还真能够集齐残图！！不过呢，你可能不知龗道吧，我早就在残图里面做了手脚了！你不知龗道这个世龗界上有着一种叫做同位素追踪仪的仪器吧！你尽管去寻宝吧，我只要找到你，就可以了！你种树，我乘凉，啊哈龗哈哈！

    …….紧接着，司马义的心中闪现出了一丝暴戾：万兽谷，我为你做事这么多年了，我也受够了你们的调派了！如今，韩风偷走了残图，那是天意！我有本事找到残图的位置，你们没有，可别怪我背叛你们啊！

    司马义在那里捏紧了拳头，他一向以来都是个野心勃勃的人，自然不会屈居于人下！

    想着想着，司马义的脸上露出了狰狞的笑容，啊哈龗哈！到时候，梦魇夺魂就是我一个人的了！这个世龗界也是我司马义的世龗界，啊哈龗哈哈龗哈！！……

    很显然，幕后势龗力和韩风都不明白司马义的心中所想，如今这情况，该干嘛就干嘛….

    峰会结束以后，各大门派的损失都比较严重，他们决定各自的回到老巢，修养生息，然后再想办法获取其他的残图。

    冰霜谷原本准备再峰会过后去找黄家的麻烦的，然而，如今，冰霜谷的公子凌冷离奇失踪….他可是被韩风烧得连灰都没了…自然是没了影….也幸亏凌家还有着其他的儿子，倒也不至于没有了后人。而谷主凌风也是受了非常严重的内伤，想要急着回到门派里面养伤去呢，自然没有功夫再去打黄家了，黄家也因此躲过了一劫。

    而其他比较低调的家族，比如说墨家，并没有在峰会中参与争执，所以，倒也没什么损失。

    其中刘家更是收购了李家的产业，实力更上一层楼了呢！

    对于刘家收购了李家的事情，幕后势龗力也是没有任何的办法…毕竟，站在世俗的法律上，双方你情我愿，这是合法的，而站在修炼界的层面上，因为刘家背后所站着的这位神秘的高手，幕后势龗力也不敢过于的得罪刘家，幕后势龗力这一次可算是吃了个哑巴亏了，可以说，他们这一次可真是赔了夫人又折兵啊！这个案例也证明了，使用慢性DU药来控制人，并不是最靠谱的，因为，在这个世龗界上，有着一种神奇的职业，叫做炼药师……

    韩风集齐了残图，他将会真正的踏上寻找梦魇夺魂秘密的道路！！

    （新的一卷，即将展开！本作品也接近了尾声，希望大家多多的支持老苏，给老苏投点票，谢龗谢大家了）(未完待续……)