
    “嗯？”看着这个树洞，韩风不由在那里皱起了眉头，他的心中有着一种奇特的预感，怎么总觉得这树洞里面有着什么玄机呢。

    此刻，正有着一种莫名其妙的吸引力在向着韩风招手！他有着一种进入其内探索一番的冲动，直觉告诉他，在这个树洞里面，必然有着好东西！

    韩风下意识的就运转起了天眼神术，对着这个参天大树中的树洞进行了查看，却发现了里面传来了三道强烈的气息，分别相当于二级宗师巅峰，一级宗师巅峰，和一级宗师后期，另外反馈回来的气息告诉韩风，这三道气息有着一种非常阴森的味道，应该包含着毒性。

    韩风在那里思索着：之前，自己在这个世龗界碰上的凶兽，有着战士巅峰的等级就已经是顶天了，他还是第一次见到有宗师级别的凶兽呢！而且，一出现还是三个！而且还是三头使毒的凶兽，通常来说，用毒的凶兽将会非常的难缠。

    韩风想到了一个网络小说当中非常通用的一个道理：通常，有着强者驻守的地方都会有着重宝的存在！

    难道，在这个树洞里面有着什么宝贝不成么？韩风在那里暗自想着。

    再一次的深入查看一下再说吧！韩风随即便运转起隔空内视，对着这颗树木进行了一番查探。

    很快的，这颗大树下半段的所有画面全都像立体呈像似的出现在了韩风的脑海里面！

    隔空内视虽然有着一定的范围局限，但是，以韩风如今的能力，想要把半颗大树内的所有情报给反馈回来，那还是不成问题的。

    首先呢，韩风就顺着这强烈的三道气息看了过去。却发现这三道气息分别属于三头绿油油，滑溜溜的树蛙！

    原来，这三个宗师级别的凶兽是三头剧毒树蛙啊！韩风在心中有些了然了。

    这三头树蛙此刻正趴在那里休息呢，看它们的大小，也约莫有半个人那么高！从外貌上来看，凶兽都是相当吓人的！

    啧啧。这三支毒娃可了不得啊。韩风明白，它们下巴之处所分泌出来的毒液，可是会伤人于无形之中的呢！

    不过，对于韩风来说，如果真要战斗的话，这些毒娃的毒倒也没有什么大问题，首先呢，有着灵火的存在，这些毒液能不能喷到自己身上都是个大问题呢！估计。等毒液喷到自己身边的时候，就被自己的灵火给蒸发了，灵火对于毒系还是非常克制的！

    另外呢，就算是中了毒，韩风也相信灵火燎原术会成功的帮助他解毒的。

    一个医师的炼药师，最不怕的，那就是中毒了！

    理论上来说，有着厉害的凶兽保护。其中必然会有着珍贵之物！

    韩风便在隔空内视反馈到自己脑海里的画面之中，开始寻找了起来。他发现，这三只青蛙趴在那里的姿势，却是围绕着一朵绿色的花骨朵。

    韩风猜测，这应该就是这三只剧毒树蛙在那里所保护着的东西了。

    嗯？这是什么花呢？韩风在那里暗想着，看上去很珍贵的样子噢！这真值得让三只宗师级别的树蛙在那里守护么？

    然而，这个时候。韩风的脑子里面却想起了华老头的声音：“我KAO！这里还真是个好地方啊，居然有绿萝之花，我告诉你啊，韩风小子，你发财了噢！”华老祖宗非常激动的在那里说道：“嗯。这样吧，这守护着绿萝之花的三只青蛙实力并不咋滴，你去把他们解决了，然后把花给拿来！虽然这三只青蛙的实力高于你，但是，我相信，以你的智慧，一定能够成功的把他们给杀了的！其他的东西，我来不及向你解释了，你先帮我把花给弄到手吧！我只能告诉你，这花对你会有莫大的好处就对了！你现在马上去拿花噢，我再睡一会儿啊！等你把花拿到手后，我自然会重新醒来，到时候，我就会把这绿萝之花的功用告诉你！”然后呢…韩风的脑海里又是恢复了一片寂静，看来，华老祖宗又去呼呼大睡去喽。

    额…听华老祖宗这么说，韩风有些无语….让自己去杀了这三只凶兽？然后把花给拿到手？

    杀凶兽，对于韩风来说，倒也没什么心里负担，它们都是一些坏事做尽的畜生而已。

    另韩风无语的是，这华老祖宗的话怎么说的这般的轻松呢？

    是吧，咱的灵火对这树蛙是比较的克制，但是，好歹，这也是三只宗师级别的树蛙啊！对上其中的任何一只，韩风也不敢打包票说有任何的把握，偷袭一下，或许还会成功，可是，如果要一次性对上三只呢？估计，这三只树蛙光凭身体力龗量，就可以让自己喝一壶了！

    就算它们不用毒，它们却也是实实在在的有着宗师境界的啊，看它们那满是肌肉的大腿，就可以看出来，它们有多强悍了….不过呢，这样的蛙腿…味道应该不错吧….前提是能够杀了它们。

    而如今呢，既然华老祖宗这么相信自己，要自己杀了这三只树蛙，然后把那所谓的绿萝之花给拿到手，韩风说什么也得试一试吧！要不然的话，肯定是要被华老祖宗给看扁了呢！

    该怎样去对付三只树蛙呢？韩风在那里苦思冥想着….

    凶兽不如人类的地方，那就是它们的智商远没有人类的高！一次性对付三只宗师级别的树蛙，咱没有任何的把握，可是，如果能够想办法把这些树蛙给单独引出来呢？

    倒也可以利用传送阵，使用灵火闪电般的偷袭得手，然后各个击破，把三只树蛙给全部干掉。

    那么，到底该怎么各个击破呢？韩风皱着眉头凝神思索了一会儿，随即便眼前一亮，一个非常不错的主意，出现在了韩风的脑海里。

    青蛙爱吃什么？吃蚊子呗！！在这一片雨林里面，韩风曾经看到过一些蚊子类的凶兽，别看这只是蚊子啊，其体积可是比老鹰还大呢，很吓人的噢！

    哇嚯嚯，通常来说，凶兽都是吃货，树蛙也不例外喽!

    想到这里，韩风便回头消失在了丛林中，他去干什么了呢？自然是抓蚊子喽…

    （注，本作之中提到的绿萝之花是重宝，和我们世俗界的绿萝花是不一样的，就不要对号入座了。这些细节，请不要太在意噢。）(未完待续……)