
    “对了，老杨，志文，等下乐儿服药的时候有诸多不便，你们就先出龗去吧！”华延光似乎想起了什么，对着杨志文和杨林远说道。

    杨家父子在听到华延光这么说后，明显的一愣，不过呢，很快的，他们便也醒悟了过来。

    对噢，等会乐儿主母在服药以后就会长大，到时候，她身上的衣服就很有可能被她给撑破，所以呢，在服药的时候，乐儿就要暂时先换上大人的衣服，这虽然没有什么，但是，对于杨氏父子来说，就有些敏感了，这时候，咱这两个外人在那里看着，情况还真是会比较的尴尬！

    让两个关系并不太好龗的男人看着自己长大，总是有些乖乖的。

    站在这个角度上来说，华延光还真是一个贴心的父亲啊。

    杨志文的心里其实也真想见证乐儿长大的过程，不过，他现在的心态倒也算是端正，那些癞蛤蟆吃天鹅肉的事情，他还是想都不敢想的，如今，既然主母的老爹华延光让他们离开了，所以呢，他也是和自己的老爹杨林远一起乖乖的推出了房间。

    一个人的奴性如果被调教出来了，那还是可以很忠心的，很显然，杨林远父子就是这样的人！

    当然喽，这也是建立在韩风的慢性DU药控制的情况下，有着慢性DU药为契机，从而培养起父子俩的奴性。

    华延光让杨林远和杨志文父子离开了，却让韩风留着，足矣见得他对韩风的信任！

    其实也是，如今的华延光可是把韩风当女婿来看的呢，他还巴不得把乐儿的果体展露给韩风看，甚至让韩风收了乐儿呢。如今，只不过让韩风看看乐儿长大的过程嘛，自然是没有什么的！

    而水灵琪琪幂幂她们都是女孩子，自然也是不需要避讳的。

    乐儿的年龄和琪琪幂幂差不多，为了避免吃药以后身体长大会撑破现有的衣服，所以呢。再服药之前，她便事先的穿上了一套幂幂的衣服。

    一切准备完毕以后，乐儿颤抖着双手，把这颗承载着自己长大愿望的大圆丹给塞进了自己的嘴里！

    接下来，发生的一切，都如同童话故事一般！

    众人可以非常清楚的用肉眼看见乐儿的身子如同雨后春笋一般的成长了起来，依然还是那张天使般的面孔，身高增加了，身体上的唯美线条也完全的展露了出来。韩风他们甚至还能够听到骨骼生长的噼里啪啦的声音，这个过程在十几秒内完成。

    现在情况，比起成人体态的乐儿来看，幂幂则是要显得娇小了一些，幂幂的衣服穿在乐儿的身上就略微的有些小了，不过，却更加的显得性感和修身。

    琪琪她们看的都有些呆了，却没有想到。乐儿长大以后居然会这么美！

    而韩风呢，倒是觉着奇怪。话说，这基因还真是一件奇怪的东西啊，自己的师父华老爷子长成这个鸟样儿，他的女儿居然会如此的貌若天仙！

    乐儿长大的愿望，终于实现！

    当杨林远父子看到乐儿的时候，他们也震惊了。惊为天人啊！

    关于这件事情，华延光对于水灵非常的感谢！他明白，如果没有水灵，自己的女儿也不可能这么快的就恢复到成人的状态。

    对于韩风，华延光倒也没有太多的表示。他本来就是自己的徒弟嘛，咱爷俩的，谁跟谁啊！

    长大以后的心情该怎么说呢？乐儿的心中也算是像打了五味瓶似的，酸甜苦辣咸，五味俱全吧！不过呢，总的来说，苦味还是比较少的。

    这唯一烦恼的是，自己不再是孩子了，也不再享有孩子所拥有的特权了！

    但是，比起能够长大来，这些特权又算得了什么呢？

    长大以后，就可以恋爱。可是，这恋爱么……

    想到这里，乐儿的眼中反而闪现出了一丝丝的迷茫，自己是成年女子了，也可以拥有普通女孩子所能做的事情，可以和男孩子发生那种亲密的关系，也可以帮助男孩子生孩子！

    可是，自己心目中的男神是谁呢？乐儿叹了一口气，唉，恐怕，一辈子，都将会是那个男子了，可是，他的身边，却有这么多的女孩子！

    再思索了一会儿，乐儿倒也释然了，他这么优秀，是该迁就迁就他了！

    况且…乐儿又记起了误服半成品驻颜丹时所发的这个誓言：若是谁能够帮自己解决了长大的问题的话，那么就嫁给他。

    如今，严格的来说，自己恢复所需要的这颗大圆丹是韩风哥哥和水灵姐姐，噢，不，现在应该说是水灵妹妹一起拿回来的。

    自己想要嫁给水灵妹妹，那是不可能的，女孩子嘛，又怎么可能嫁给女孩子呢？所以呢，水灵妹妹就可以排除了。

    这也就是说，在水灵妹妹被排除以后，这颗大圆丹是自己的韩风哥哥帮助自己拿来的，这也就代表着自己是因为韩风哥哥才能够恢复成为大人。

    这可是自己小时候的誓言，那是一定要遵守的，嗯，就这么定了！

    乐儿已经在心中做出了决定。

    可是，现在这情况，又该如何和韩风哥哥开口呢？

    乐儿明白，现在的韩风有要事要做，现在回来也仅仅只是打一个招呼而已，说不定住上一夜就要走了，她明白，这事情关系着琪琪的命运也关系着世龗界的命运，是万万耽误不得的，她也不会去干涉韩风什么，反而会去支持他。

    而如今，关于自己和韩风之间的感情关系，乐儿却很是烦恼，难道要当着琪琪和幂幂的面去和韩风表白么？

    乐儿自问做不到！

    如果现在她还是个小孩子，乐儿自然可以疯疯癫癫，但是，长大以后，却不得不考虑很多的东西，也不能像之前那样胡乱乱来了…

    也好在乐儿生性豁达，很快，她就想通了。呵呵，华乐儿啊华乐儿，你这是庸人自扰啊，以后有的是时间，现在想这么多干嘛呢？现在不能对韩风哥哥表白，以后也可以啊！

    另外呢，做自己，无忧无虑，我的本性就是如此，就是疯疯癫癫的，又何必在意那么对呢？

    很快的，乐儿就想通了！

    其实，琪琪和幂幂早就习惯了疯疯癫癫的乐儿了，若是乐儿变成了拘束的乖乖女模样，她们反而会不习惯的。

    乐儿长大以后，大家都很开心，一起去吃了一顿，狂欢了一个晚上。

    但是，快乐的日子是短暂的，第二天，韩风就要准备和水灵一起重新踏上征程，去把其余的残图拿回来进行合并，从而进行下一步的动作。

    琪琪幂幂乐儿虽然很想跟着韩风，但是她们却也明白，就算她们去了也不会有任何的贡献，反而会拖后腿，她们都是懂事的女孩儿，自是明白事情的轻重缓急的…(未完待续……)