
    韩风运转起幻影微步在丛林中搜索着，然而，药神大陆丛林的广袤却是超出了韩风的预料范围，他在丛林之中搜索了一整天，却压根的没有找到人烟的影子。

    韩风不由在那里无奈的摇了摇头，看来，自己所穿越而来的这个地方，离人群的聚集地还是比较远的噢。

    韩风倒也不担心自己在这丛林里面会迷路，在地球的时候，他曾经也在这样的环境下做过许多的任务，野外生存的法则，他还是非常的了解的。

    在韩风看来，一天之内，找不到人群聚集地倒也算是正常的，在地球上，也有这样的地方。

    就像是亚马逊热带雨林，也会出现类似的情况！

    药神大陆和地球一样，也是有人群聚集地的，只不过，自己穿越的时候，运气不好，出现在离人群聚集地比较远的地方罢了。

    对此，韩风也只能够表示无奈，话说，来都来到这个世龗界了噢，还能怎样呢？

    又或者说，穿越丛林，也可以算是当成这一次历练的一个内容吧！

    韩风还真猜对了！

    有的时候，韩风可以很明显的感觉到周边有着非常强烈的气息，这或许是凶兽，也或许是灵兽。

    每每这个时候，韩风都会提前的做好迎敌的准备！这就是天眼神术的好处。

    不过呢，很显然，这一块区域似乎并不是药神大陆的核心区域，出现的一些凶兽虽然模样比较的古怪，但是，他们的能力却实在不咋滴。

    也就相当于地球上的初级战士的实力，如果有凶兽不长眼去袭击韩风的话，韩风总是能够把他们给轻易的解决。

    这些凶兽能力一般。对于韩风来说也是几乎没有什么大威胁，而且，这些凶兽的存在，反而还帮助韩风解决了晚餐的问题。

    在野外的生活经验丰富，韩风倒也不担心这样的生活，找不到人烟就找不到人烟呗。这也没什么，就当做是像无头苍蝇似的在丛林里乱转好了，这算是一个探险的过程，探险，也算是历练嘛！

    吃饭嘛，可以以烤凶兽为食，喝水嘛，丛林里时不时的会有着小溪，韩风也在自己的乾坤袋里面补充了一些淡水的水源。

    不得不说。从严家宝库顺手牵羊而来的这个乾坤袋还真是好东西啊，别看这只有小小的一个袋子，里面却可以容纳一立方米的空间呢！韩风的医药箱以及一些生活用品，全都藏在这个乾坤袋里面。

    以韩风如今的境界，对于水分和食物的消耗本来就不是特别的大，所以呢，这方面，是完全不需要担心的。

    以韩风现在的能力。每天的睡眠也完全可以用修炼来代替，觉得疲乏了。盘腿打座一会儿，就可以完全的解决问题，在打座的时候，也并不怕那些凶兽们会来骚扰，只要把融合灵火给驱动出来笼罩在全身，那些小凶兽们。却完全退避三舍了。

    就这样呢，韩风又在丛林里面穿梭了一天，韩风可以确定，自己并没有迷路，也没有出现类似于鬼打墙的情况。来到的地方，也都是新的环境，然而呢，韩风却还是没有看见有人烟的踪迹。

    另外呢，韩风还发现了一个细节，随着自己的行进，隐藏在丛林之中的凶兽，实力似乎越来的越强大了，之前，来骚扰自己的也仅仅只有一些低等级的灵兽，而现在呢，却是逐渐的会有一些中高级的凶兽出现。

    对此，韩风还是有些经验的！离人群越远的地方，凶兽的能力也便会越强。

    不过呢，对此，他倒也没有太在意，反正自己来到这个世龗界以后就是漫无目的的探索嘛！无论如何，都是不知龗道方向的，还不如顺其自然，随意乱晃呢。

    虽然附近的凶兽实力变强了，但是呢，对于韩风来说，对付起来，还是非常的游刃有余的。

    这里的凶兽倒也没有像网络玄幻小说里面写的那样，有什么的魔兽精核可以拿来利用，这里的凶兽，杀死了也便杀死了，能够让韩风增加的，也仅仅只是一些战斗经验而已，对此，韩风还是觉得有些惋惜的…

    不过，有一点，倒也是很实在，那就是这凶兽的等级越高，它们的肉就越好吃！

    当然喽，什么样的凶兽肉比较好吃，什么样的凶兽肉比较难吃，那还是很讲究的。

    一般来说，哺乳动物类的凶兽，肉的质感都是比较不错，尤其是像野猪啊，野牛之类的，打死了这些凶兽，韩风往往都能够饱餐一顿。

    普通的修炼者或许还要考虑在这潮湿的雨林里面，这火源的问题，这一点，韩风却是丝毫也不需要担心的，用灵火来烧烤，再合适不过了！

    往往，这些凶兽都是皮糙肉厚的，肉都是非常的硬，如果是普通的火焰的话，说不定烤上个一整天都是无法烤嫩呢！而韩风的融合灵火，却是可以完美的解决这个问题。

    一边丛林探险，一边吃烧烤，这小日子，过的还不错啊！韩风在那里自娱自乐着。

    当然喽，一些昆虫类的凶兽，它们的肉，可是吃不得的。

    就比如说毛绒绒的剧毒蜘蛛吧，有半个人那么高，这样的凶兽，看上去就让人作呕了，人们看到这样的凶兽，又怎么可能会有哪怕一丝丝的胃口呢？

    如果真要吃的话，昆虫类凶兽的肉，应该是很酸的吧….韩风在那里想着。

    嗯嗯，昆虫类凶兽的肉是什么味道的和自己貌似并没有什么关系噢，反正，自己不会去吃那些肉就对了昂！

    时间很快，韩风又在丛林里面奔波了半天的时间，和韩风想象之中的差不多，随着自己的奔波，隐藏在丛林之中的凶兽等级也是越来的越高！

    不过呢，韩风觉得自己碰到的麻烦，反而变少了，看来，随着等级的上升，凶兽的智商也有所提升了，往往，韩风一驱动出融合灵火，这些凶兽们就会直接的撒腿而跑，对此，韩风倒也不会去追他们，聪明的人可以活的久一些，聪明的凶兽也是一样的。

    韩风来到了一颗巨大的参天大树的面前，他发现，在树上有着一个树洞……(未完待续……)