
    水灵是破了严家宫殿的监控系统，这一点没有错，但是，除了监控以外，守卫森严的严家还会有着卫队不断的在那里巡逻着。

    韩风倒也不会怕了这些护卫，以他如今的实力，对上普通的护卫是绝对不会有问题的，韩风担心的是自己的行踪被发现以后会打草惊蛇，这样就有些不太妙了。

    不过，对此，韩风倒也不是特别的担心，如今，韩风完全的把他那敏锐的感知外放着，再配合他的天眼神术，一但附近出现修炼者的气息，他完全来得及在第一时间带着水灵躲避。

    韩风就这样拂动着水灵的腰在严家宫殿里急速的狂飙着，他明白，自己能够感应到残图的信息，如果自己离残图到达了一定的距离，那么，自己体内的这股气息一定会把残图的位置给提示出来。

    然而，韩风小心的带着水灵搜索了大半个严府，却根本没有发现残图的影子，韩风不由在那里紧皱起了眉头，难道是因为严府太大了，自己的感知能力不足以感受到残图的存在？

    又或者是因为幕后势龗力压根就没有把这张残图放在严家？

    按道理说，理论上，自己已经带着水灵搜索了这么大的范围了，如果严家真有残图的话，那么，自己必然会感应出来的，毕竟上一次在香江的时候，自己没有进栾家别墅群的大门，就已经感应到了这第七张残图的存在了，而如今，如果按照之前的感应范围来计算的话，就算是严家宫殿非常的大，比栾家的别墅要大的多，但是按照这样的扫射覆盖面积来说。也基本上算是完全的搜索完整个严家宫殿了啊！

    虽然没有走到严家的每一个角落，但是，其大致计算的覆盖范围，应该已经覆盖了整个严家。

    难道幕后势龗力并没有把残图放在严家宫殿么？

    韩风不由在那里皱起了眉头，如果真这样的话，那么。自己这一次，不就白来了？

    如今，韩风没有去的，也只有严家宫殿西侧的一个非常没落的角落了，只不过，这个角落是严家的柴房，严家是不太可能把如此重宝放在这样的地方的。

    而且，根据韩风的搜索范围来判断，这一间柴房他也已经覆盖进去了的。也压根没有从中获得残图的消息。

    看着韩风一筹莫展的样子，水灵提出了他的疑问：“风哥哥，有一点我想不明白噢，现在这样的社会是不可能需要用到柴火来烧饭的啊，严家干嘛弄一个柴房出来呢？这其中恐怕还真有一些古怪吧！”

    “嗯？”听水灵这么说，韩风的眼前一亮，他思索了一会，在哪里喃喃道：“难道他们真是为了装高端？又或者说。这柴房是古代所遗留下来的，所以没拆？”

    “嗯。话是这么说，可是，有一点，我还是想不明白！”然后，水灵指了指平板电脑的屏幕之上，悠悠说道：“风哥哥。你看这里！像严家宫殿中央大殿的地方，严家安排了24个摄像头在那里全方位的进行监控，这并没有什么，毕竟，中央大殿是最重要的地方！”

    然后水灵又把监控画面调回到了柴房上面。说道，可是，我想不明白的是，像柴房这样不重要的场合，严家居然严严实实的也安排了十八个摄像头进行全方位的监控！的确，在地图上的柴房位置，有着很多的红点！

    “嗯？这一点倒是奇怪啊！”韩风也是在那里点了点头，虽然柴房的监控数量不如大殿，但是，柴房的面积可是要比大殿小多了，也就是说，柴房的监控密度比严家宫殿的大殿还要高，这代表什么？

    “我试着调用柴房的监控画面来看看吧！”水灵对着韩风说着，然后在那里熟练的操作了起来。

    没过多久，柴房附近的红色点点就在那里全都变成了绿色，这代表着柴房附近的摄像头已经完全的被水灵给控制。

    呼呼，水灵的脸上露出了淡淡的笑容，在那里说道：“严家的方位倒是挺严密的，只不过，他们雇佣的现代安全顾问也太水了，这监控系统也太垃圾了，想要破解，实在是再轻松不过了！”

    然后，水灵按动了平板电脑上的一个按钮，然后打了一个响指。

    顿时，平板电脑的屏幕被分成为了十八块，上面所显示的，正是柴房范围十八台摄像机所反馈回来的信息。

    韩风可以发现，这柴房里面的装着的的确是一些柴火，不过，细心的韩风却发现这些都是一些新柴！难道，严家真的还在烧柴火？

    最另韩风疑惑的是，严家居然安装了十个摄像头在那里监控着满屋子的柴火，这柴火真有这么贵重么？这其中一定有鬼！

    韩风已经在心中做出了决定。

    “风哥哥，你看这柴房外面，有着很多护卫在那里守护着，如果是普通的柴房，严家肯定不可能派这么多人专门在那里守着的，这其中肯定有问题！”水灵也在那里分析道。

    “嗯，小水，你说的对，这其中肯定有鬼，反正我们现在也没找到残图，不妨就去那里查探一番吧，就算不报查残图的希望，也没有什么损失。”韩风在那里建议道。

    “嗯…好龗的….”对于韩风的建议，水灵倒是答应了下来，但是，水灵的心中始终有着一丝怨念，“额，韩风哥哥，现在又没其他人…你不需要这么认真，叫我小水吧…这真的不好听….”

    然而，韩风却在那里理所当然的说道：“小水，这可不行，你如今这张脸蛋就是小水啊，在我眼里，水灵妹妹就只有你未易容时的摸样呢！等我们完成了任务，你不易容了，我自然会叫回你水灵妹妹的。”

    “额….这样啊！好吧…”水灵有些无奈的说着。

    不知龗道为龗什么，在听到韩风这么说以后，水灵的心里居然还有着一股淡淡的甜蜜，如此说来，韩风哥哥心中的水灵妹妹只是唯一的一个么？这样的话，如今，他叫自己小水，虽然难听一点，却也是值得的了！水灵心里得到了满足，自然不会说些什么喽。

    女人嘛，其实还算是一种容易满足的动物。(未完待续……)