
    “嗯？对付你们的幕后势龗力？”水灵在那里惊讶的问道，“也就是说，是之前在灵州的时候，对张叔叔的云凡集团所举办的高科技产品博览会进行捣乱的那个势龗力？”

    “嗯，是的！”韩风点了点头，没有否认。

    “这就奇怪了啊！”水灵惊道，“在隐藏层面当中，有着明文规定，隐藏层面的高手，不能轻易的对世俗界出手，破坏世俗界的平衡，否则的话，就会成为隐藏层面之中各大势龗力的公敌的呢！”

    “是吧…”韩风回到道：“这也是为龗什么他们并没有派人直接出手，而是选择了代言人来找我们麻烦的主要原因吧.”

    算回起来，韩风和幕后势龗力也有着很多的交集了，不过呢，每一次，幕后势龗力都是派出代言人来和韩风进行交锋的，如此，倒也不算是违反了隐藏层面的规定。

    “哦，这样倒也是说的通噢！”水灵若有所思的点了点头，“的确，派出代言人来和世俗界的势龗力作对，勉强倒也不算是违反了隐藏层面的规定，也算是打了个擦边球吧！”

    然后，水灵继续的有些疑惑的问道：“可是，我又有些想不明白了，像万兽谷这样的势龗力一直以来都是眼高手低的，对于世俗界的事物，他们一直以来也都是万般的不屑，他们为龗什么要来对付张叔叔的云凡集团呢？”

    “或许，是因为琪琪吧！”韩风想了想，在那里悠悠叹道。

    “啊？你是说…”水灵惊道。

    关于琪琪的体质，水灵还是听韩风说过的，如果这幕后势龗力，也就是说如今猜测的万兽谷。想要打琪琪，也就是梦魇夺魂体的主意，那还是有着一定可能去对付云凡集团的。

    不过呢，他们是隐世层面的超级门派，自然不好直接出手对云凡集团进行打压，所以。他们才会利用世俗界的力龗量来对付云凡集团。

    对噢，水灵想到了一点，如果幕后势龗力是万兽谷的话，那么，他们当中的高手是主打召唤师的，而琪琪也是召唤师，难道，他们之间真有什么联系吗？

    “这其中的牵扯，实在是太多太多啊。有很多的细节，就连我自己也搞不清楚！”韩风在那里叹了口气，暗想着：之前，他们是选择对付云凡集团，也选择了对天煞帮进行打压，不过呢，在上一次派出白伟强来对付我们失败以后，他们又停止动手了！难道。他们真的是因为白伟强被击杀了，实力上有些不足才放弃的吗？又或者说。他们有了新的目的和手段？

    说到这新的目的和手段，韩风又想起了幕后势龗力派出诗妍来到自己的身边进行卧底，并且策划着从自己身上获得残图的消息，这一次的峰会，其主要目的也是针对自己。

    只不过，他们却应该没想到。他们的计龗划已经被自己给识破，诗妍也因为自己的原因背叛了幕后势龗力，在幕后势龗力替自己当卧底。

    如果没有李家的因素在那里，那么这一次，自己还真会被幕后势龗力所玩死。而如今，有了诗妍和她的李家的帮忙，再加上有着水灵那神奇的易容术，其结果如何，却是不好说了！

    如今，韩风已经基本确定了，这所谓的幕后势龗力基本上就是那神秘的隐世超级大门派——万兽谷！

    万兽谷是很强大，以韩风如今的势龗力，如果选择正面和他们对抗，连当炮灰都不够。

    但是韩风却有着信心，至少，如今，他和水灵潜伏在暗处。

    根据韩风和水灵的猜测，幕后势龗力这一次既然选择召开世家峰会，然后展示他手中的这张残图，其中有着非常重要的一点，就是想扰乱世家峰会，引起他们的混乱。

    所以呢，在韩风和水灵看来，幕后势龗力所展示的这一张残图，应该是假的！

    而根据韩风的判断来看，这事实，的确应该是如此的！韩风如今有着感应残图的能力，而在这个广场范围之内，韩风没有感应到这最龗后一张残图的气息，也就是说，幕后势龗力所展示出来的这张残图，必然是假的。

    其实，想想也对，幕后势龗力应该预料到今天的情况，必然会产生混乱，他们也肯定不会把真正的残图给拿出来的，那样，风险也太大。

    虽然说，万兽谷并没有邀请那些超级的大门派来这次峰会，那些大门派也并不屑前来，但是，却也不能排除他们之中会派出一两个高手前来打听情况。

    对于冰霜谷和铁衣门这样的门派，万兽谷并不惧怕，然而，对于一些超级隐藏大门派，万兽谷还是有些忌惮的，所以呢，无论如何，万兽谷也是不可能把真正的残图给展露到台面上的。

    那么，万兽谷所展示的残图是假的，真的在哪里呢？

    韩风预测，有很大的可能性也是藏在严家的！

    哼哼，乱起来吧！韩风的眼角露出了一丝精芒，越乱，我就越有机会得到残图！

    相信，有着残图追踪信息的辅助，在加上隔空内视的异能，自己又在暗处隐藏，只要这张真的残图在严家，自己就有很大的机会拿到他！

    韩风在那里捏紧了拳头，一定要成功啊！

    “唉，风哥哥，别想太多了，我相信无论做什么事情，上天都会站在我们这一边的！我们只要记住自己现如今的任务，首先，做好自保，其次，尽全力的找到残图，并且得到它！万兽谷有着他们的计龗划，我们也有着自己的计龗划，我们只要收集齐残图，然后，就能够有机会帮助琪琪度过难关，那样，危机自然而然的就解除了！”水灵倒是看得开，在那里对着韩风劝解道。

    “嗯啊，小水，你说的对，我们只要找我们的残图就好了！”韩风微微一笑，然后注意了一下主席台的情况，对着水灵说道：“小水，接下来，这个严家家主似乎要说重点了，我们还是听一下他在那里说些什么吧。”

    “呵呵，估计就是怎么对付你的，然后展示残图，然后就是一片混乱喽。”水灵所想的，倒也是和韩风差不多。

    不过呢，两人却并不特别担心，反而还有些期待，因为，如今，他们两个是毫不相干的人，大家并不认识自己，如果真的起了争执，场面混乱,只要低调点,倒也不会有太大的问题,而两个人,却是可以趁乱对严家宫殿进行搜索,寻找真正的残图!一丝机会都不落下,相信一定会成功的,全力一搏吧!韩风捏紧了拳头.(未完待续……)