
    “腾少爷，飞少爷，我找到这个女孩的家了。”一位骑士冲过来，对着厉腾和厉飞说道，“他们一家三口都在，我并没有动他们！”

    听着这位骑士说着，厉腾和厉飞对视了一眼，露出了满意的表情。

    “好，你干的不错，继续去屠杀其他村民吧。”厉腾淡淡的赞赏着，然后对着厉飞说道：“小飞，我们进去吧。”

    “是，大哥！”厉飞显然没有厉腾所见识的世面多，如今，他是把厉腾当主心骨的，不过呢，他也并不是什么好鸟，见厉腾这么说，厉飞也是在那里非常的兴奋，从小，他就已经养成了踩人为乐的坏习惯…

    下山以后，在官道上面，韩风看见了一些整齐的马蹄印，正是通往杏树山谷的。

    韩风不由在那里皱起了眉头，嗯，怎么又有骑士去村子了？难道说是马贼？

    不对啊，马贼们的素养应该没有那么高，这出来的马蹄印也不可能会如此整齐的！

    韩风的心中升腾起了一丝不好龗的预感，他不由加快了脚步。

    离村庄不远的地方，韩风依稀闻到了一丝薄弱的血腥味，他的心头不由猛地一颤，难道真的出事了！

    再靠近一点，韩风可以感受到村庄里面，有着很多道强悍的高手的气息，血腥味也是越来越浓重。

    不好，村里真的出事情了！韩风的面颊变得惨白惨白，幻影微步运转到了极致！….

    看着血流成河的杏树山谷，韩风状若疯狂。

    “不！！！”韩风的青筋暴起，他实在接受不了这样的情况。

    在离开村庄之前，这里还是一副其乐融融的和谐景象啊….如今，却变成了这样！

    当看见那些武器上带着血迹的黑衣骑士的时候。韩风明白了，凶手就是他们，正是他们屠杀了杏树山谷！

    “为龗什么！为龗什么！！”

    韩风疯狂的怒吼着，朝着这些骑士狂飙而去。

    又来一个找死的么？骑士们的脸上却是露出了轻蔑的笑容。

    如此类型的村民，他们见得多了，对于咱们这样的行为。他们是很愤怒，但是，愤怒又有什么用呢？你们有反抗的资本么？

    然而，他们却没有想到，此时，愤怒的韩风是一个四品青铜炼药师。

    当韩风闪电般的出现在骑士们的面前的时候，骑士们还没有反应过来是什么回事？

    他们只看到一团嫩绿色的火焰出现自己的面前…然后呢…然后就没有然后了…

    搜索着战士高手的气息，韩风很快的就把这十六位骑士给尽数剿灭！

    韩风如今虽然愤怒，却也没有失去理智。他明白。对手的实力也很强悍。

    所以呢，韩风采取了各个击破的模式，先解决了这些战士境界的高手。

    虽然如今韩风已经突破到了四品青铜炼药师，但是，如果让这些战士们联合在一起的话，韩风对付起来，还是会非常吃力的。

    而如今，化整为零。各个击破，这些战士高手对上愤怒的韩风。是丝毫的没有还手之力的！

    经过琪琪家的时候，韩风却是感觉到了在琪琪的家里面，传来了两道非常强悍的气息！

    是宗师高手，韩风的心头猛地一颤，不好，琪琪有危险！

    再也顾不上这么多了。韩风直接运转起幻影微步，进入了琪琪的家里。

    然而，此刻，却已经晚了，韩风可以看到琪琪的父亲张山和母亲杜鹃已经惨死在了地上。死相狰狞，死之前，他们还在那里要紧着牙关。

    之前，为了保护琪琪，二老和这两个人渣进行过殊死的搏斗。

    可是，他们俩仅仅只是普通人而已，又怎么可能阻止得了厉家兄弟呢？

    两人随意的挥一挥手，二老就直接被煽飞，挂掉了。

    原本，厉腾和厉飞倒也没有杀掉张山夫妇的意思，毕竟，他们俩是这小妞的父母嘛，所以呢，厉腾和厉飞倒也没有使用灵火去烧死他们。

    然而，厉腾和厉飞却没想到，这二老居然如此的不堪一击，稍微的挥一挥手，就嗝屁了….

    二老嗝屁了，厉腾明白，自己哥两和这小妞的关系是必然无法缓和了，不过呢，他们倒也没有在意，他们这次前来，本就是明抢的，管你同意不同意呢，不同意就强上呗。

    此刻的琪琪已经接近了崩溃的边缘，看着厉家兄弟朝着自己逼近，她居然傻愣愣的站在那里，没有丝毫的反应….

    对于二老的死，韩风很是痛心！不过，值得庆幸的是，这两个人渣还没来得及对琪琪动手！

    眼看着厉腾的魔爪就要抓到韩风了，韩风也顾不了那么多了，直接在那里厉声喝道：“给我住手！”

    随后，韩风直接一个传送阵来到了琪琪的身边，仓促运转起灵火，直接朝着厉腾的魔爪一拍。

    因为琪琪只是普通女孩儿，所以，厉腾抓向琪琪的时候，并没有使用灵火。

    他没有想到，居然会有一个人突然出现在这小妞的面前，并且对着自己攻击！

    “砰”的一下，厉腾一时不查，居然被震的倒飞了开来，后退了十几步才堪堪的站稳。

    韩风楼主了琪琪，后退了三四步！

    虽然韩风退的步数比较少，但是，韩风却也明白，这也是因为对方没有准备好龗的原因，对方的实力和自己相当，他们也都是炼药师，而且，还有两个，不容小视啊！

    在被韩风击退了十几步后，厉腾的脸上也是露出了惊骇的神色，他在那里喃喃着：“宗师级别的炼药师…却没有想到，在这样的小地方居然还有这样的人物…”

    不过呢，无论厉腾也好，还是厉飞也好，他们倒也没有太在意，从刚才的对招情况来看，对方的实力，最多和厉腾相当而已，而在厉腾这边，厉腾和厉飞的实力都是差不多的，两个打一个，有着绝对的优势，同时呢，两个人还有着一个非常强大的自信。

    两个人所掌握的灵火是要比普通灵火强大很多的黑色灵火，是可以越级挑战的，灵火上有优势，人数上有优势，那还怕什么呢？

    两人却是没想到，韩风的灵火虽然是彩色火焰，却是威力超强的融合灵火…

    “韩风大哥，是你吗？？”琪琪立刻扑入了韩风的怀里，整个人不断的在那里颤抖着，嘴巴里也在那里喃喃着：“死了死了，全死了…都是因为我…都是因为我啊….”

    看着琪琪苍白的脸色以及抖的筛糠似的身子，韩风万般的心疼，他伸出手，摸了摸琪琪的额头，“琪琪，这怎么能怪你呢！要怪，只能怪这群人渣！”

    说完，韩风瞪向了厉腾和厉飞，然后把琪琪放在了一边：“琪琪，躲在我的身后，看韩风大哥替村里死去的人们报仇！”

    此刻的琪琪是六神无主的，见韩风这么说，她也只懂得在那里痴痴的点着头，听了韩风的话，推到了一边….

    听韩风这么说，厉腾和厉飞却在那里笑了，笑的非常的嚣张：啊哈龗哈，这个小子，哪里来的自信呢？还报仇呢?恐怕连自身都难保了吧！

    在他们的眼里，韩风只是一个笑话。(未完待续……)