
    鹰眼门的人也在，他们的位置要比枯木门要好上一些，很显然，鹰眼门的实力要比枯木门要高上一点，韩风还从他们当中看到了之前追杀自己把自己打成重伤的王苍鹰。

    韩风在那里想着：青囊门的实力虽然在隐藏层面比较不济，但是也算是超然于外的存在了，比起那鹰眼门枯木门甚至是铁衣门来，档次都要高上一筹，像类似于青囊门以及青囊门之上的超级隐世门派，估计对于梦魇夺魂也并不是特别敢兴趣，严家也请不动他们。

    除了枯木门和鹰眼门以外，韩风也从人群当中也发现了铁衣门弟子的身影，很明显，铁衣门的身份地位要比枯木门和鹰眼门要高上很多很多，会场给他们安排的位置也是靠近中央的，而铁衣门的弟子站在那里，也是表现的满脸的霸气，完全不像一些小门小派那样的拘谨。

    的确，如果抛开严家的靠山幕后势龗力不提的话，铁衣门的实力还当真要胜过于严家一筹的，韩风就是在他们当中感受到了一些宗师的气息，他们的实力已然凌驾于严家家主严兴之上。

    在铁衣门附近的这个位置上，这一块区域正是冰霜门的地盘。

    从位置分布上来看，冰霜门的实力应该和铁衣门差不多的，正是应了冰霜门这个名字，冰霜门的门人基本上都是一副冰块脸，由不得人清静。

    韩风也是从这一群人当中感受到了一些强势的气息，看来，冰霜门内的高手也是不在少数啊。

    同时呢，韩风从人群之中看到了一个熟人，他，正是上一次。韩风在飞机上面遇到的那位当中调戏黄小诺的冰霜门公子——凌冷，没想到，这一次，他也来参加比赛了。

    除了铁衣门和冰霜门以外，会场中间位置所在的都是一些有实力的隐藏门派。

    而在会场的另外一边，则正是华夏十大家族当中其他家族的地方了。

    南广市的易家和云海的墨家也是在其中的。

    易家的人。韩风自然是认识的，韩风还和他们家的公子产生过易飞产生过冲突呢，韩风发现他们家主易言也是一个比较厉害的宗师高手，有着宗师高手坐镇，易家的实力显然也是不可小视的。

    云海市的墨家，一开始呢，因为墨炎的关系，韩风是和墨家交恶的，而到了后来。因为墨沫的出现，韩风和墨家也是处于到了一种非常微妙的关系之中。

    这一次，墨家的那些老熟人们也都来了，家主墨黑在，墨炎和墨沫俩兄妹也在，这次峰会是一场长世面的大好机会，各大门派自然会让自己的年轻弟子前来长长世面的。

    而如今，华夏黄家的位置上却是空的。很明显，他们并没有到场。

    不过呢。离峰会开始还有着一段时间，所以呢，他们倒也不能算是迟到。

    这不，刚想着，他们就来了！

    严家的一个下人在那里尖声细雨的说道：“华夏黄家，到！！”

    韩风可以很清晰的从人群当中感受到了一股二级宗师的气息。韩风在那里暗自点头，看来，世家的实力都是差不多的，黄家的家主，也是一个宗师级别的高手了。

    然而。当韩风看到黄家家主黄浦身后所跟着的这两个人时，他却在那里傻了眼…

    我去…这….这黄家家主身后所跟着的那两个女人，居然都是自己的熟人！

    这其中的一个，不正是自己曾经在飞机上遇到两次的空姐黄小诺么？

    黄小诺，华夏黄家！原来如此啊，怪不得之前就觉得她有着一股贵族的气质呢，原来她是华夏黄家的小公主啊！

    而另外一个女人，却更让韩风惊讶了，她居然是自己在澳城所碰到的那个晓云姐！

    韩风终于想起来了，之前，总觉得晓芸姐长的和一个人很像，却是怎么也想不起来，现在，一看到这样的场景，韩风就瞬间领悟了，晓芸姐就是小诺的母亲啊，而自己认为晓云姐所相像的这个人，也正是小诺啊！

    韩风不由在那里暗叹，这个世龗界，也太小了一点吧！

    “额，风哥哥….看到美女，你的眼睛又掉出来了…”水灵在一旁低声抱怨着。

    “昂，小水啊….我是说，这两个人和我都认识啊….”韩风随即简易的解释了一番，水灵这才没有继续说什么。

    就连水灵也觉得有些神奇，这世龗界上，还真有这么巧的事情么？….

    然而，就在这个时候，一件不和谐的事情却发生了。

    在黄小诺出现的时候，冰霜门的少爷凌冷却是眼睛一亮，直接走了上来！

    呀哈，这不正是自己之前在飞机上遇到的这个小空姐么？看来，我和她还挺有缘的嘛！

    作为实力强悍的隐藏门派，自然没把严家的规矩给看在眼里，他居然直接出列，走向了黄小诺。

    而凌冷的保镖，两个宗师级别的高手，也在第一时间跟在凌冷后面走了过去。

    “呀哈，高傲的臭表子，这真是狭路相逢啊，没想到你居然是黄家的小公主，怪不得这么傲气！”凌冷在那里刻薄的说道。

    听凌冷这么说，其他门派的人不由在那里议论纷纷，有些在那里不忿，话说，这冰霜门的人也太嚣张了点吧，也有着一些人，在那里幸灾乐祸。

    见凌冷突然出现，黄小诺也是在那里皱起了眉头，之前，她还真忘了，之前在飞机上想打自己主意的这个家伙也是会来参加这一次峰会的！她不由下意识的往里面躲了一下，对于凌冷，小诺真心是挺害怕的。

    看见凌冷如此，韩风皱起了眉头。

    “风哥哥，你想英雄救美？”水灵问道。

    “算了，忍吧！相信黄家家住和严家家主不会让这样的事情发生的！”韩风思索了一会，终究还是在那里说道。

    如果韩风现在就出手，很有可能透露自己的身份，到时候，且不说能不能偷到这第八张残图，就连自己和水灵的生命也会受到威胁，这其中牵扯太大！况且，在韩风看来，黄家也算是这次峰会的客人，凌冷想在幕后势龗力的注视下对峰会的客人闹事，也是不太可能的。

    “这位公子，你认识我女儿？你这么说，什么意思！！”自己的女儿被人说成表子，无论这之前发生了什么事情，黄浦都是不允许的，虽然明白对方是实力强悍的大门派，但是，血性的黄家也绝对不会弱了自己的气势，想到这里，黄浦便把自己一身的二级宗师实力完全爆射了出来。

    见黄浦如此，凌冷却是微微的一笑，挥了挥手，两个一级宗师的保镖立刻站了出来，把凌冷护在了身后。

    而凌冷的父亲凌风，却是满脸笑容的走了过来，倒也没有展露出实力，只是在那里气定神闲的说道：“黄家主，小儿只是和贵千金开个玩笑，你又何须紧张呢？”

    可恶，黄浦在心中暗骂着，你儿子都骂小诺为表子了，这算是开玩笑么？

    但是，黄浦却明白，在修炼界，实力为尊，如今，凌风的表现已经完全的压住自己了，如果真起冲突的话，黄家必然会吃大亏！

    “这…凌门主，今天是个好日子，你们都是我严兴的客人，就当给我个面子，别再争了，好不？老黄，你也一样啊，火气别那么大，昂！”严兴急忙堆笑着脸跑出来，打了个圆场。

    他虽然不想得罪冰霜谷，却也不能再自己的场子里看着另外一个客人华夏黄家被人欺负。

    “嗯，小冷，有什么事情会后再说吧！”凌风淡淡的说道：“严家家主好歹也是这次峰会的东道主，他们的面子，还是要给的。”

    “哼！”听凌风这么说，凌冷这才是冷哼了一声，和凌风一起回到了他们所在的区域。凌冷却在那里暗想着：等峰会结束之后，一定要截住黄小诺这个小表子….然而，凌冷却没想到，这次峰会之后，冰霜谷受到了重创，又哪里还有闲功夫去找别人麻烦呢？不过，这些都是后话了！

    这一次的冲突在严兴的劝解下总算是解决了。不过呢，韩风却隐隐的有些发愁，如果时候冰霜谷再找小诺麻烦的话，那就有些不妙了，如今的韩风，却是没有任何的办法，车到山前必有路，只有到时候再说了….

    黄家到场，虽然起了一点小冲突，但是，并不妨碍峰会的继续进行，随后，人们也相继的来齐，这一次的世家峰会，也即将开始！(未完待续……)