
    “哼哼！”韩风神秘的笑了笑，说道：“我的火焰可是很厉害的，你要小心了！”

    说完，韩风便把早就融合好龗的三火结合，看上去非常柔和的嫩绿火焰给驱动了出来，火焰在韩风的掌心燃烧着，看上去异常的漂亮。

    看韩风驱动出了绿色的火焰，厉腾和厉飞两人对视了一眼，笑了，笑的异常的灿烂。

    这个逗比所驱动出来的火焰，那又算得了什么呢？这火焰是挺好看的…可是，好看有什么用呢，如今，咱这是在打架，又不是在比美….逗比就是逗比…

    看着厉腾和厉飞在哪里笑着，韩风皱起了眉头，板起了脸，在那里说道：“你们两个人，笑什么笑啊！你们也知龗道我们是在打架？那你们给我严肃点好不好！你们是不是看不起我的小绿，我告诉你们，我的小绿可是非常厉害的，如果你们小看他的话，一定会后悔的！”

    听韩风这么严肃的在那里说着，厉腾和厉飞两人非但没有严肃，反而笑的更加的嚣张了。

    这个小子，居然把这样柔弱的绿色火焰当成宝，他是真没有见识，还是咋滴啊！

    “额…还笑…”韩风不由很无语，“好吧，你们笑吧，等你笑够了，把你的火焰给驱动出来，我们公平决斗！”

    “唉哟，你这个小子，倒也够意思啊！”厉腾倒是难得在那里啧啧的夸赞着韩风，“倒也遵守规则昂，没有趁我在笑的时候对我进行偷袭！还算是有风尚，也好，这样，如果爷心情好。兴许还能给你留个全尸，不把你给烧成渣！”

    厉腾之所敢这么笃定…其实，他早就暗中念好了黑酌炎的口诀，只要韩风发难，他可以第一时间做好防御！相信，以黑酌炎的威力。想要击败这绿油油的逗比小火苗，必然是手到擒来的一件事情，不看在眼里，自然就不在意喽。

    再加上厉腾喜欢装BI呢，他也就在那里装起了BI来….

    “哼，把我烧成渣！大言不惭，这话应该我对你说才是！”韩风一本正经的在那里说，“快祭出你的火焰来吧，我们公平决斗！”

    “好！这是你自己找死！！”对于韩风的嚣张。厉腾在也不生气了，他实在是气不动了。

    于是呢，厉腾也把他的黑色火焰给驱动了出来。

    “啊哈？你的火是黑火？？”韩风愣了一下，惊骇的说道。

    其实，之前通过天眼神术，韩风早就看出了厉腾的火焰，他倒也不介意和厉腾玩玩，同时呢。也能够麻痹对方的心思，让对方大意。一举两得，何乐而不为呢。

    “哼哼，后悔了吧！”看着韩风惊骇的表情，厉腾很是享受，他用一种上位者的姿势居高临下的对着韩风说道：“黑火，是皇者的火焰。你的绿色火焰，在我黑火的面前，简直是渣渣！受死吧，逗比！！”

    厉腾的气势暴起，手中的火焰再一次的生猛了半分。朝着韩风狂飙而去。

    “不就黑火么？有什么了不起的…”韩风在那里嘟囔着，“小绿，给我上！”

    韩风的行为却是使得厉腾非常的轻蔑，他在那里暗想着：哼，逗比就是逗比啊，居然指望着用他过家家的小火苗抗衡我的战斗圣火？痴人说梦！

    然而，这个时候，厉腾却是从韩风的眼中看到了一种坚定的自信。

    一秒钟前，厉腾还在那里嗤笑着：也不知龗道这个逗比，哪里来的信心….

    然而，一秒钟后，厉腾却笑不出来了。

    自己的黑色火焰以摧枯拉朽的姿态朝着韩风弱的可怜的绿色火苗飙射而去…然而，在黑色火焰触碰到绿色火苗的时候，就如同拨云见日一般，原本浓密乌云般的黑色火焰在瞬间如同薄云见日烟消云散！

    一种极其恐怖的速度，黑色火焰迅速的败退着！须臾之间，两个人的战场就覆盖上了这嫩绿色的灵火！

    或许是厉腾托大了吧，他怎么也想不到，自己的黑酌炎会如此的败下阵来，他的身上居然并没有使用灵力进行护体！

    灵火凶猛，绿色火焰直接吞噬了厉腾的的黑酌炎，点燃了厉腾的半边身子!厉腾在瞬间就被覆盖在了一层绿色当中。

    火焰之间的差距实在是太大太大，普通的单挑，或许难以见得，但是，火焰比拼，这种碾压性的优势，非常的明显！

    等厉飞反应过来运转真力帮助厉腾灭火以后，却已经晚了….此刻，厉腾的半边身子已经被烧坏…心脏被烧成了灰，即便他们是炼药师，有着灵丹妙药，也无力回天。

    很显然，对于小绿的威力，韩风也是有些始料未及的，没想到，三种火焰融合以后，居然能够拥有如此威力！换成以前两火融合的时候，即便对方没有防备，自己也是不可能如此轻松的就烧毁同等级高手的半边身子啊！灵火融合，实在是太奇妙了！

    厉腾也算是宗师高手了，厉飞第一时间前来救援，所以，厉腾的脑袋总算还在…虽然没有了心脏，但是，厉腾倒也还能保持个几十秒的意识….

    “怎….怎么可能….”厉腾喷了口鲜血，然后似乎想到了什么，颤巍巍的说着：“难道…你这是二火融合….”

    韩风笑着摇了摇头，说道：“你错了，我不是二火融合。”

    厉腾和厉飞的脸上均是露出了一丝迷茫，如果不是融合灵火，又怎能击溃我的黑色火焰呢？

    “因为我的是三火融合！”韩风一字一顿的说着，这句话，却是彻底的击溃了厉家二少的仅有的自信心….

    输在能够融合三种火焰的怪物手里，并不亏….

    没有了心脏的供血，厉腾觉得脑海里越来越模糊….他明白，自己就要死了，这也是因为自己自大的后果，若是自己之前稍微使用真气护一下身体，心脏也不至于直接被烧成灰啊，到时候，只要服用一颗续命丸，就可以从长计议了，而如今，自己的心没了，自己必死无疑…厉腾在那里后悔着，如果一开始就要小飞和自己一起上，重视起韩风这个对手，也不会有这样的悲剧发生了。之前,他都说了,他的火焰很厉害,自己却没有看在眼里,这就是自大的后果啊.

    但是，如今，悲剧已经发生，厉腾难逃死亡的命运。

    用着最龗后一丝意识说出最龗后一句话：“小飞，你快走！替我报仇！！”

    厉腾便软趴趴的躺在了地上，没了半边的身体，死相非常的恐怖….

    其实，厉腾死的真的很冤….他，死在了自己的自大之上。

    厉飞也明白，如今只有自己一个，是绝对不可能是三火融合的韩风的对手，他也只能恶狠狠的看了韩风一眼，带着厉腾的尸体，回头便走….君子报仇，十年不晚！厉飞决定把这事情汇报给父亲厉炎，由厉炎来替他做主…

    见厉飞逃跑了，韩风倒也没有去追，就算他去追了，也并不一定追得上，同为宗师高手，两人的速度差不多，厉飞主心要跑，韩风还是无能为力的。

    况且，如今村里面一片狼藉，琪琪的情绪也是极度的不稳定，韩风必须留下来安慰琪琪，做好善后的工作…

    今天，韩风和丰城厉家算是结上了死仇了，韩风会找机会带着琪琪杀伤丰城报仇！

    然而，丰城城主厉炎的宝贝儿子被韩风杀了，他又怎么可能会如此轻易的放过韩风呢？

    不死不休！！(未完待续……)