
    对噢！韩风在那里暗自想道：刘家也是位于京城的华夏望族之一啊，他们肯定也是受邀前来参加峰会的，另外呢，小茗姐应该是从国际刑J退休了吧，对此，韩风还是觉得比较欣慰的，最龗后，她终于熬出头，修成正果，和刘志澜叔叔走到了一起。

    刘家的实力和严家可以说是在伯仲之间，严家在修炼者的实力上要强上一些，而刘家的经济实力却是要胜过严家，所以呢，对于刘家的家主，护卫还是非常客气的。

    韩风的目光不由停留在了刘颖之上，话说，这个小丫头比起自己第一次在灵州手机卖场时见到她的时候，又是精明了几分，如今的她，俨然是一幅商界精英女强人的模样。

    或许是刘颖比较敏感吧，她居然感觉到了韩风在那里盯着自己看，她不由皱着眉头回瞪了过去，在那里暗想着，这个家伙是谁呢？为龗什么会看着自己？而且，自己居然从他的眼神当中感受到了一股亲切的感觉，看着他瞪着自己的无礼行为，自己居然一点也不生气？

    不过呢，当刘颖看向韩风的时候，韩风的眼神倒也是下意识的躲了开来。

    “嘿嘿，风哥哥，看到美女，眼睛都要掉了噢。”水灵在那里笑了笑，有些戏谑的轻声说道。

    “额….小水，你也知龗道的，她是熟人嘛…多看两眼，应该不要紧吧….”韩风有些尴尬的说道。

    “咯咯咯，还狡辩昂，刘家来了这么多的人，他们也都算得上是你的熟人吧，倒是不见你多看其他的人两眼啊….你是不是喜欢刘家的大小姐啊。”水灵笑着问道。

    “额，这…”韩风有些语塞。

    见韩风如此窘态。水灵噗嗤一笑：“好了，风哥哥，我就不说你了，我们进去吧……”

    然后呢，水灵就很主动的来到了韩风的旁边，很自然的挽住了韩风的手。朝着峰会的会场走去。

    刘颖却在那里暗自想着：刚才的那个帅哥为龗什么看上去让人有着一种非常熟悉的感觉呢？他的女朋友倒也是挺漂亮的。

    不过呢，刘颖倒也没想太多，很快就随着刘家的大部队进入到了峰会的会场。

    之前，韩风虽然简单的扫了刘家诸人一眼，却是把他们的底细给摸了个透。

    之前和刘家人接触的时候，韩风并没有领悟天眼神术，所以，并不明白他们的底细。

    刘德强老爷子和刘志翔叔叔倒也并没有修炼者的修为，他们也仅仅只是修炼了一些强生健体的法门而已。

    而刘颖嘛。自然也只是普通人一个喽，很显然，修炼并不是刘家的传统，也并不是刘家起家的根本。

    倒是刘志澜和小茗俩夫妇，倒是拥有着修炼者的实力。

    刘志澜曾经在当国际刑J的时候受到过严重的伤势，从而被安排到了灵州当刑侦队长，不过呢，因为经常保持锻炼的原因。如今的他依然有着一级战士后期的实力水平，他的实力虽然不是特别的强。却也是他实打实的积累起来的。

    而小茗在少了蝴蝶女侠装备的加持之后，有着三级战士巅峰的实力，不过，对于实力强横的世家来说，这点实力就算不了什么了。

    虽然刘家的嫡系并没有什么实质性的实力，但是。韩风却发现，守护着刘家的这些保安，实力却是相当的不一般！

    这其中，还有着一个韩风的老熟人——刘一，韩风发现。他居然是一个一级宗师中期的高手！

    我去，还真是人不可貌相啊！韩风不由在那里叹道。

    之前，对于刘家的这个不起眼的低调保镖，韩风还当真是没有看在眼里的，却没想到，他居然还是一个宗师级别的高手。

    同时，对于刘德强的人格魅力，韩风也是在那里万般的佩服，能够以一个普通人的姿势，让一个宗师级别的高手给自己当保镖，刘老爷子，果然不一般啊。

    另外，除了刘一以外，刘家的其他卫队的高手也都是一些实力不俗的高手，这其中居然还有着一些宗师的存在！

    怪不得刘家能够纵横于华夏，幕后势龗力也不敢随意动他们，这和他们自身实力的强悍，恐怕也有着很大的关系啊。

    相对的来说，诗妍所在的李家也是经商出生的，然而，他们却没有修炼者高手的保护，所以呢，他们就被当成了软柿子，然后被幕后势龗力所控制。

    这不，一说到李家，韩风就在峰会的会场看到了李向德和诗妍他们，这一次的峰会，李家和严家是合作的关系，所以呢，此刻，李向德正带着李诗妍站在严家家主严兴的左侧呢。

    不过，很明显的，严兴似乎非常的看不起李向德，和李向德说话的时候，态度也是非常的傲慢！

    这倒也是在情理之中，原本，李家的实力在华夏十大家族当中就是属于末流的，另外呢，严兴是三级宗师后期的高手，而李向德却只是个普通人，再加上李向德是幕后势龗力所控制的棋子，而严兴却是幕后势龗力所推到台面上的代言人，所以，这在档次上，还是有着相当大的差别的呢。

    对于严兴对于自己的那傲慢态度，李向德倒也不恼，点头哈腰的在那里接受着严兴的吩咐，倒是李向德旁边的李诗妍有着略微的一丝丝不忿，不过呢，她倒也明白，如今，自己是在帮师父当卧底，一切，能忍则忍！

    很显然，因为韩风易容了，李向德和李诗妍也是没能认出他来，他们只明白，韩风可能会在今天出手，到时候，肯定有需要帮到韩风的地方，对于韩风动手的手段，两人倒是不曾得知，其实，韩风也根本没机会告诉他们，也没有告诉他们的必要，船到桥头自然直嘛！

    万一在沟通的过程中被幕后势龗力给发现，那就得不偿失了噢。

    除了刘家和李家的人之外，韩风倒也是从人群之中看到了很多的熟人。

    之前在绿树县火车站追杀自己，却反过来被自己教训了一通的那个枯木门的人们也来了，不过呢，他们被安排在了会场的一个角落里面，很显然，枯木门的地位不是特别的高。(未完待续……)