
    和小白深情离别以后，韩风回复了一下心情，便朝着村落的方向走去。

    几十里的路对于韩风来说算不了什么，运转起身法，一阵穿梭，村落便出现在了自己面前。

    韩风可以看见，在离村落几百米的地上有着一个破旧的不能给再破旧的石碑，上面写着四个字——杏树山谷，估摸着，这应该就是这个山谷的名称了。

    呵呵，杏树山谷名字，倒是起的不错，不过，看这石碑破落的样子，这个村庄应该是有着一些年代了，而且，还非常的穷。

    药神大陆的居民们靠什么为生，韩风无从得知，不过，根据韩风判断，他们应该也和华夏的古代人们一样，过着男耕女织，然后再出门打打猎之类的生活吧。这也正是古代平民的主流生活。

    过了这个石碑以后便是靠近了村口，韩风可以看到，在村口，有着几个穿着兽皮的壮硕男子在那里防守着，韩风习惯性的便运转起了天眼神术对他们进行了查探，却发现他们都是一些低级战士境界的外家修炼者，其中，最厉害的一个壮汉，有着二级战士巅峰的境界，天眼神术告诉韩风，他们倒也并没有修炼什么厉害的功法，能够拥有这样的实力，完全依靠的是身体力龗量。

    韩风稍微的想了一下，也便了然了。

    也对，像一个这么破落的村庄，必然是不会有什么合适的修炼功法的，而他们之所以能依靠身体力龗量踏入到修炼者的门槛，也完全是因为这个世龗界天地灵气相当的浓郁，如果肯勤劳锻炼的话，天赋好一点，找到契机突破成为修炼者。倒也是并不是一件不可能的事情。

    除了村口的这几个护卫以外，韩风再查探了一下他的查探范围内的村落里的其他人的实力，却发现在村里，除了稀稀拉拉的一些低等级战士以外，基本上都是没有实力的村民！不过呢，生在这样的环境下。即便这些村民们没有什么实力，他们的体质也应该要比地球上的普通民众要强悍上很多吧！估计，这就是这个空间的特色了。

    因为韩风的实力高出他们太多，再加上他有修炼着隐匿诀，所以呢，这些村庄守卫们并没有发现韩风的存在，韩风也打算直接上去和他们打招呼，看看能否和他们混成一片。

    然而，就在这个时候。韩风却发现远方传来了踏踏踏的马蹄声。

    嗯？韩风不由在那里略微皱眉，这怎么回事呢？看这个村庄的样子，很穷啊，不像是有马的样子啊，为龗什么会有这么多的马匹。

    韩风朝着远方定睛看了过去，以韩风的目力很快就发现有着一大堆零散的骑兵队正朝着村庄狂飙而来，马上坐着的都是一些凶神恶煞的骑士，然后呢。韩风注意了一下村口的方向，却发现村口的那个守卫头子脸色铁青。似乎在那里说着：不好啊，马贼来了！！

    马贼…韩风的眉头不由在那里微微皱起，看来，自己来的还真是时候啊，正碰上马贼打劫村庄么？

    骑兵队的速度很快，从韩风的身边掠过。以韩风如今的实力。想要刻意隐藏的话，这些小马贼是必然不可能发现他的，而韩风却感受到了这群马贼的实力，也都是一些低级的战士，其中。带头的那个独眼的男子拥有三级战士初de额实力。

    韩风从这个独眼马贼的身上感受到了一丝丝的灵力波动，他不由在那里暗想着，看来，这个独眼是有着修炼法门的啊。

    虽然，在境界上，独眼马贼和村庄带头的那个护卫差不了多少，但是，真正斗起来的话，这些马贼有着武技，装备也比较精良，而相对来说，村民们就显得有些捉襟见肘了，真正斗起来，村民会吃大亏。

    韩风，一直以来都是嫉恶如仇的，他最看不起的，就是这些仗势欺人的马贼了，韩风决定，在适当的时候，出手帮助他们…

    很快的，独眼便带着他的人马来到了村口。

    “独眼，你这次前来，所谓何事啊！”护卫队的头子朗声问道。

    “呵呵，收租！”独眼皮笑肉不笑的说道，“阿牛村长啊，其实，我也不想和你们斗，你们只要把租交上来，一切都好说。”

    “可恶！不要脸！”这个叫做阿牛的护卫队头子，也就是村长在那里气的直发抖，“三天前，我们不是刚交租给你么！怎么又来了！”

    “哦，这样啊！”独眼装作一副很讶异的模样，然后说道：“对不起噢，这是新规定，我的保护范围内，改为三天一交租！”

    “可恶！欺人太甚！”阿牛和他的村名们全都急红了眼，在那里厉声说道“我们已经揭不开锅了，要租没有，要命有一条！”

    “哦，这样么？”独眼戏谑的笑了笑，“既然不肯交租，那我们就只好抢喽，小的们，动手！”

    “流氓！就算是死战到底，我们也不会让你们好受的！”阿牛愤恨的说着，然后挥着手指挥：“儿郎们，给我冲上去，和他们拼了！”

    村名们拿着钉耙锄头菜刀等武器冲了上去。

    独眼却是戏谑的一笑，白了白眼，说道：“这是你们自己找死…”

    这些普通村民们的战术修养又怎么可能比得上经常打架的这些马贼呢，很快的，这些村民们就败下阵来了，很显然，村民当中的第一高手阿牛和马贼首领独眼也是有着比较大的差距，大约只有十来招，独眼就把阿牛给打趴下了。

    是时候该出手了！

    韩风即便运转起幻影微步，来到了这些马贼的身边，对付这种等级的对手，完全无需使用灵火，只需要利用速度和身体力龗量，就可以轻易的解决他们。

    韩风迅速的在众位马贼之间穿插着，电光火石之间，韩风就把这数十个马贼尽数的给放倒！

    这是谁…天神下凡吗？村名们有些恍惚。

    独眼，却是露出了惊慌的神色….

    “高…高手啊….”独眼颤颤巍巍的说着，他自然明白自己和韩风之间的差距！

    他有些惊骇的看了看阿牛一眼，说道：“怪不得你们这一次如此的有恃无恐，原来你们早就找好帮手了，好，好！我惹不起你们，我惹不起，还躲不起么！我们走！”

    说完，独眼便用尽全力的站起身来，骑上马便走，而他的手下们也一个个惊慌失措的爬到马上，跟着他们的老大，一溜烟的跑了。

    穷寇莫追，韩风自然不会和这些马贼过意不去，要自己去杀了他们？他们还没有这个资格，同时呢，韩风也在心中确定了，这些马贼都是些胆小鬼，这一次，经过自己这样一震慑，他们估计也不敢来找杏树山谷的麻烦了。

    韩风的表现，却是让村民们惊为天人，他们一度把韩风当成了天神。

    韩风只能笑着解释，自己仅仅只是稍微厉害一点的高手而已，并不是什么天神。

    “啊？高手，难道，你就是传说中的宗师高手！”阿牛满脸惊骇的说道。

    韩风笑了笑，倒也没有否认。

    阿牛立刻露出了诚惶诚恐的表情，吩咐他的属下说道：“快快快，马上去准备村里最好龗的东西，举办宴会，我们一定要感谢这位英雄的大恩！”

    “这…不需要了吧….”韩风想要拒绝，却马上被阿牛阻止了，“英雄，你这么说就不对了，你帮我们击退了马贼，对我们有大恩，我们设宴请你吃一顿饭，也是应该的！还请您不要辜负了我们的一片好意啊！”

    既然这个叫做阿牛的村长都这么说了，那韩风也不好拒绝了。

    就这样，韩风获得了杏树山谷村民们的好感，和他们打成了一片。

    然而，接下来，却发生了一件令韩风想不到的事情，他居然在这里碰到了一个想不到的人！！

    韩风的心有些颤抖，是她…没错，是她…她怎么会出现在这里！(未完待续……)