
    有了实力以后，琪琪表现的也是非常的安定，其实，就算是她一个人坐在这里，她也完全不需要惧怕这其中的任何一个人。

    不过呢，她还是选择了幸福的依偎在韩风的怀里，让韩风的龟壳守阵笼罩着自己，保护着自己。

    因为之前，韩风在对抗“一家客栈”围攻自己的这些修炼者的时候保留了实力，所以呢，如今的厉炎也并不明白韩风的真正实力。

    在加上，在厉炎的眼里，这个韩风前些日子也仅仅只是初级的宗师而已，如今，时间过了才多久呢？他就算是再厉害，再逆天，又能厉害到哪里去？

    也不就是拥有了三种灵火融合的法门么？你有融合灵火，我也有啊，我的黑白两种灵火融合虽然比你的三种彩色火焰融合稍微的差上那么一丢丢，但是呢，我的实力等级却是比你高上太多太多，如果真正碰上了，那便是完全碾压的存在。

    所以呢，直到现在，厉炎依然并没有把韩风给看在眼里，他还在那里表示着这韩风出现的正是时候呢。

    如果换成其他人啊，被我们厉家通缉以后躲着还来不及呢，而他居然急着在自己的地盘献身，这不纯粹找死么？

    或许，丰城厉家的人一向以来自大惯了，他们当中，居然没有一个人站出来看出这其中的疑点。

    也不想想，韩风又不傻，他既然能够选择如此淡定的出现在你们的面前，没有一定的底牌，这不是纯粹找死么？

    或许，厉炎把韩风当成了井底之蛙之辈。但是呢，厉家的人却不知道，其实，他们才是那真正的井底之蛙。

    韩风和琪琪的实力已然兑变，而厉炎却压根没有重视。也就是说，厉炎轻敌了。

    往往，轻敌的下场都会是非常惨烈的…….

    此刻，客栈上的其他高手终于明白笼罩着韩风和琪琪的这一个绿色光罩的威力有多强了。其根本就是坚如磐石，无法撼动半分嘛！

    这也就算了，这坚如磐石的绿色光罩上面，居然还蕴藏着超强的高温，一触碰到这光罩，就会受到灼伤，稍微一不小心，还会自燃！

    这太恐怖了！

    大家这才明白，这是一根难啃的骨头啊，这些高手们也学聪明了。不会轻易的去攻击韩风他们，不过，他们又不甘心就这样的离去，于是呢，他们便在那里采用了围而不攻的姿态。

    对此。韩风才懒得管他们呢，反正，他们又不是正主。

    以韩风如今的境界，支撑着龟壳守阵几乎不需要费多少的力气，他就和琪琪这样的坐在那里，大大咧咧的享用着美食，等待着厉家之人的到来。

    嚣张的厉家行事果然高调。在他们接近一家客栈的时候，厉家的高手们就在那里尽数的把自身的实力完全的展露了出来，顿时，在客栈的外面传来了很多道强烈的气息。

    客栈的其他高手们都在那里下意识的让开了一条道，他们明白，正主要来了！

    既然正主都来了。那么，这一次通缉令的赏金，恐怕就拿不到喽。

    不过呢，他们倒也并不会就此离开，虽然领不到赏金。但是，坐在这里看看热闹还是可以的。

    就看看厉家的这些高手们怎样抓捕这一对小杂鱼吧！

    在他们看来，以厉家这样的实力，对付韩风和琪琪这两个小屁孩，还不是手到擒来的事情么？

    他们在那里为韩风和琪琪的狂妄自大感到悲哀。

    唉！敢得罪厉家？真心不想活了噢。话说，得罪了厉家也就罢了，你们躲起来啊！而你们居然敢这样光明正大的在厉家的地盘上瞎晃悠，你们这还真是活腻了噢？

    感受着那些路人们那轻蔑的眼神，韩风自然明白他们的心中是怎样想的，他自然不会在意他们的想法。

    呵呵，等会，我就会让你知道，很多时候呢，眼睛看到的，并不是真的！你们，必然会大跌眼镜。

    “琪琪，感觉到了吗？他们来了。”韩风笑了笑，对着琪琪淡淡说道。

    “嗯，我知道的呢，他们一个个都把实力给展露出来，谁都能够感受到！”琪琪笑着说道。

    “嗯，是啊！”韩风顿了顿，继续说道，“如果他们暗中使坏，我们或许还要担心他们的阴谋诡计，但是，如今，他们既然这样大张旗鼓的前来，我看咱们就应该没有什么好担心的了。”

    “嗯，兵来将挡，水来土腌！”拥有了实力以后，琪琪整个人的气质看上去却是完全不一样了，四个字来形容，那便是“大家风范！”

    “厉家办事，闲杂人等让开！！”

    厉家队伍的最前面，两个三级宗师高手的厉家护卫在那里大声吼叫着。

    各路高手也都很默契的给厉家让出了一条路。

    厉家办事可不管那么多噢，如果误伤了，可是不会负责的。

    或许，厉家这么做是有些嚣张了，可是，在丰城，厉家还的确有这样嚣张的资本。

    很快的，厉家的诸位高手便围了上来，把韩风和琪琪给困在了核心，以他们那防守严密程度，如果韩风和琪琪是一般的高手，还当真是无法突围的。

    “两个小贼，你们可是找的我好苦啊！”厉炎在那里激动的说着：“你们杀了我的大儿子厉腾，也该血债血偿了吧！”

    然而，听厉炎这么说，韩风却是丝毫的不在意，只见他抬头看了厉炎一眼，悠悠说道：“哦，这么说，你们是来找我报仇的吗？我是杀了你的儿子，可是，你们又何尝想过，你的儿子可是屠了杏树村的全村村民啊！我还想找你们报仇呢！”

    听韩风这么说，厉炎笑了，“呵呵，你这个娃娃，就凭你这点微末实力也想找我厉炎报仇？说大话也不怕闪了舌头啊！我告诉你，杏树村的这些刁民们全都是蝼蚁，而我的大儿子厉腾是万金之躯，双方完全是不能比的，在丰城范围内，我们厉家的人杀人，就是天经地义的！”

    听厉炎这么说，琪琪不由捏紧了拳头！的确，这个厉炎说的话太气人了，他居然把杏树山谷的村民们当成蝼蚁！

    韩风适时的拍了拍后背，安慰琪琪，琪琪这才把火气给憋了回去，她明白，现在并不是最佳的出手时机。

    “家主，杀鸡焉用牛刀，就让我来取了这位小子的性命吧！”厉家的长老厉信，六级宗师巅峰，掌握厉家的另外一道灵火白龙之火，实力颇高。

    “嗯，好的！”对此，厉炎也丝毫没有在意，“先别杀了，留着性命，我要好好的折磨他。”

    然而，就在这个时候，厉炎却看到了韩风的手上驱动出了火焰…这火焰…

    什么，怎么可能，这火焰居然也是灰色的！