
    度过了这一个红外线机关以后，旋转楼梯上倒也没有出现其他的机关，两人相互依偎着沿着楼梯走了一小段大概几十个台阶，再旋转了两个弯以后，便到了台阶的尽头。

    这个宝库的构造倒也不是特别的复杂，并没有什么迷宫，宝库也是直接展现在了两个人的面前。

    宝库是挺大的，韩风主要要寻找的，是第八张残图，那么，这张残图到底在哪里呢？

    这一点，韩风倒并不是特别的担心，有着残图的感应信息，韩风完全有把握在偌大的宝库里找到残图的方向。

    韩风很快的就确定好了残图的方向是在宝库的右前方，此刻，韩风和水灵已经完全的没有了方向感，指南针也失灵了，所以呢，在方向龗上，也只能使用前后左右来暂时的进行判断了。

    韩风便准备和水灵一起朝着残图的方向前进。

    “慢着，风哥哥！”水灵思考了一会，说道：“在楼梯的入口，有着一个机关，在楼梯的出口，肯定也有什么问题的！”

    水灵随即拿起平板电脑进行了扫描，很快的，扫描结果出来了！

    两人却惊讶的发现，在楼梯口的出口位置，居然覆盖着一道非常通透的玻璃！

    韩风和水灵不由互相对视了一眼，也幸亏之前检查了一下，否则，两个人非得撞到玻璃上不可！

    水灵的平板电脑上面所显示着，在这个玻璃上面有着一个非常强悍的电离反应，这就证明着，这块玻璃是带电的….这电压，居然是100万伏特！

    虽然以韩风现在的能力，撞上100万伏特。也未必能电死他，但是，一些皮肉之苦，那是必须要受的。

    如今，既然能够提前的发现这其中的端倪，倒也是可以避免了些许的皮肉之苦。

    接下来怎么办呢？不急！韩风随即使用隔空内视观察了一下四周。然后呢，从旁边的墙壁之上发现了一个暗格，于是呢，韩风很果断的就把暗格给打了开来，暗格之中立刻就跳出来了一个输入器，暗示着韩风输入着密码。

    “估计这就是控制着这扇门的开关了，需要一个密码！”韩风看了看水灵，对着水灵说道。

    和上次的红外线皇水不同，这扇门想要破开的话。显得容易多了。

    就算没有密码的开关，韩风也是可以利用灵火的烘烤强行的把门给轰开！

    不过呢，如今，有着密码的开关，韩风倒是可以咨询一下水灵，如果能够利用密码打开的话，倒是可以省却很多的麻烦。

    “嗯！”对于韩风能够找到控制开门的暗格，水灵倒也并没有觉得有什么奇怪的。她的风哥哥所能带来的神奇，她已经完完全全的免疫了。

    而眼前的这个密码系统。对于水灵来说，却并算不了什么了。

    只见水灵稍微的观察了一下这个密码输入器的型号，便直接用手按动在了这个机器之上，运转起了水元力，直接突破了密码，触动了这扇大门的开关。顿时，一声声响。

    两人可以看到楼梯出口的空间隐现出一丝丝的空气波动，一段时间后，声音消失，波动也随即消失。韩风和水灵明白，这一扇大门，已经被打开了。

    再次确认没有什么危险以后，韩风便和水灵一起手拉着手，正式进入了宝库。

    如今，残图的气息越来的越强烈，可以这么说吧，这残图已经是近在眼前了，不过呢，韩风却明白，越是到了这个时候，自己就越不能够着急。

    都到了这个地步了，万一出了什么纰漏，那就得不偿失了。

    所以呢，两个人的心中虽然非常的激动，却是没有丝毫的掉以轻心！

    宝库的旁边展示着各种各样的宝物，其中，不乏有着一些丹药。

    看着严家把一些极品疗伤丸给供起来，韩风不由觉得有些无语，在韩风的眼里，极品疗伤丸还真是和糖豆一样的存在。

    不过呢，对于严家来说，这丹药的意义就非常的不同了…

    同时呢，韩风也能够从宝库里面看见一些灵器和一些金银珠宝。不过呢，对于韩风来说，这些灵器和珠宝他还是看不上眼的，如今，他的目标只有一个，那就是残图！

    虽然到了宝库的内部，但是，这其中也是充斥着很多的大小机关的。

    往往，一块不起眼的地板之上就可以藏着一些乾坤，如果万一不小心踩到上面，就会触发机关，从而引来不必要的麻烦。

    不过呢，水灵有着高科技的扫描设备，而韩风也是有着隔空内视，他们两个人倒也可以非常小心的避开这些机关。

    同时呢，韩风也发现，在一些装宝物的平台上面，也是装着机关的，贸然的去拿宝物，只会触发这些机关。

    韩风在那里暗想着，像极品疗伤丸这样的低级宝物，严家都把它给藏在了有着机关的盒子里面，那么，这第八张残图周边的防御设施，就必然会更加的严密了，这会不会成为自己得到残图的一大阻力呢？

    不过，如今的韩风，却也顾不了这么多了！都走到这个地步了，无论如何，也是要把这张残图给拿到手的！

    两个人顺着残图的感应在那里小心的前进着，其中，两个人至少躲过了数十个的机关!

    韩风不由在那里感慨着：如果是自己一个人过来的话，恐怕，还真要对付这些讨厌的机关啊!

    而如今，有水灵这个高科技精英带路，还真是避免了自己的很多麻烦。

    残图的感应越来的越强烈，韩风的心情也是越来的越激动，终于，一个圆形的平台出现在了韩风和水灵的面前，在平台的上面，所展示着，正是韩风心心念念所想着的，自己这所残缺着的最龗后一张残图！

    终于找到你了么！！韩风的眼中流露出了一丝渴望。

    然而，韩风却明白，越是到了这个时候，就越加的不能给掉以轻心。

    从表面上看去，这个展示着残图的圆形平台没有任何的防御，出人意料的，韩风的隔空内视以及水灵的平板电脑扫描系统都没有发现这残图周边的危险。

    但是，韩风却明白，这并不是一件好事！严家不可能不对残图设防，也就是说，在这个圆形平台的四周，必然还有着危险！！

    到底是什么危险？？韩风和水灵对视了一眼，准备毅然的去尝试一下！都到了这个时候了，箭在弦上，不得不发！(未完待续……)