
    根据之前卧龙老祖宗传授给韩风的记忆，韩风很快的就识别出了这八个间隔分别所代表着的这个门！

    如今，自己面前所面对的正是八门金锁阵当中的惊门！

    之前，自己和水灵妹妹，正是误入到了惊门之中，才会产生那种异常恐怖的幻觉的。

    韩风不由在那里暗自庆幸，也幸亏因为自己和水灵妹妹误入的是惊门，如果两个人误入到了死门当中，那就更加的危险了！

    八门之中是有着生门的，那么，是不是进入到了生门，就能够破解迷阵呢？

    其实不然，进入生门以后，虽然暂时没有什么危险，但是，如果没有合适的破解之道，这恶心的迷阵还是会诱惑着你从生门的位置步入高杀伤力的其他诸如死门的区域之中，从而对闯阵者进行伤害。

    所以说，并不是运气好，就能够瞎猫碰到死耗子进入生门从而破解迷阵的。

    而如今，对于韩风来说，这个阵法怎么样却不重要，自己只要按照卧龙老祖宗所说的方法，认清所有的阵法的所有的门，然后按照他所说的步骤，找到阵基德灵石，然后把它给破坏掉，阵法，也就解掉了。

    不过呢，站在现在的这个角度，以肉眼来看，还是无法看到这个范围里有着任何类似于灵石的东西，这倒也并不奇怪！

    毕竟，阵基就是阵法的根本，肯定是会被隐匿起来的，如果就这样红果果的让阵基露在外面，那别人就直接破坏掉了！

    一般来说，布阵者都会把阵基给藏的非常的隐秘！

    韩风还是很佩服卧龙老祖宗的，他之前也只是稍微的看了一眼。就看出了这个阵法的阵基，并且给出了自己破解之道…

    “水灵妹妹，你站在这里不要动，等我一会儿，我去去就来！”韩风对着水灵嘱咐道。

    “嗯，风哥哥。那你要小心啊！”水灵点头嘱咐道。

    然后，韩风便来到了这个阵法的前面，走了几步，站在了两块异样青石之间。

    韩风在那里暗自想着：这一个间隔，应该就是这个八门金锁阵的死门了！老祖宗告诉我，想要找到阵基，就必须从死门进去！

    想到这里，韩风便一咬牙，迈步走进了这个空间的范围！

    站在外面的水灵倒也没有发现韩风有着任何的异样。她只是看见韩风很正常的进入到了其中而已！

    而韩风在进入到了死门以后却发现前面突然间的出现了一堵墙！

    进入阵中之后，停留一秒钟，就立刻朝着前方走五步！这是卧龙老祖宗之前交待韩风的法门。韩风不由在那里皱起了眉头，额，前面分明就是一堵墙啊，老祖宗让我去撞墙?

    不过，他很快就明白了过来，如今。他已经处于了迷阵里面，眼睛所看到的东西。都不是真的！

    一秒钟的时间，稍纵即逝，韩风不容错过，便直接朝前迈开了步子。

    当韩风刚迈步离开的时候，却听到后脑勺传来了一阵“飕”的一声破空声，很显然是有什么暗器掠过！

    韩风不由在那里后怕不已。暗道：这果然是死门啊！要命啊，如果自己多拖延个那么一点的时间，说不定就被这锐利的暗器给穿破脑袋了呢。

    很快的，韩风便撞到了墙上，在韩风的意料之中。撞墙的情况并没有发生，反而是非常轻松的穿墙而过！

    向前行走了五步以后，韩风没有多做停留便直接在那里倒退了五步！

    在后退的过程之中，韩风可以看到前方有着很多的石柱在那里不断的没有规律的移动着，而自己的后脑勺也时不时的响着呼啸的风声，从破空的声音当中，韩风可以判断出，这些都是高威能的暗器！

    如果被这些暗器给击中的话，后果不堪设想啊！这迷阵的死门，果然不一般！

    后退了五步以后，韩风便发现之前那不断移动着的石柱消失了，展现在自己面前的，倒是一片非常熟悉的混沌石屋景象，而在石屋的中心，正躺着自己需要的这张残图。

    这个景象，韩风非常的熟悉，自己第一次使用传送阵的时候，就传送到了这个环境之中，根据卧龙老祖宗所传授给自己的知识来判断，这个环境，应该是属于迷阵的休门！而这石屋中心所躺着的这张残图，也只是一个假象而已，这也正是之前韩风为龗什么不断的在那里抓着残图，却发现其实镜中花，水中月，看的到摸不到的原因了，因为休门里面的这张残图，根本就是假的！

    之前，韩风的运气也还算好，发现情况不对之后，退回到了生门之中，才能够凭借强大的感知力从阵中脱离，如果误入了死门，那就有大麻烦了！

    老祖宗的提示:发现自己进入了休门之后，就立刻绕着阵中的成形实物顺时针的旋转三圈，就可以进入开门！

    休门之中的成形实物？不正是这张放着残图的圆形柱子么？韩风随即照着做了，却发现自己身边的景象又有了一次翻天覆地的变化。

    嗯哼？这是….韩风发现自己处于了一个有着很多面镜子的房间里面，而每一个镜子的镜像之上，显示的都是水灵的身影！！

    如果之前没有和老祖宗通过气，韩风一定会吓上一大跳的，然而，如今，韩风却明白，这只是这个阵法所造成的幻象而已，把一个画面，复制成多个画面，这样的场景，其实，现实世龗界之中的魔镜迷宫，也能够实现！

    “别想那么多，别拖延，果断的攻击一切你值得怀疑的东西！”老祖宗的叮嘱在韩风的耳边响了起来。

    虽然四面八方所显示的是水灵，但是，韩风却也明白，这一切都是假的，都是迷惑人的！

    想到这里，韩风便一狠心，直接运转起融合灵火，朝着这些类似于玻璃镜的东西烧了过去！

    如同镜花水月一般，当韩风的融合灵火刚刚接触到这些镜子的同时，玻璃镜便在那里完全的支离破碎！

    砰砰砰的声响，无数面的镜子支离破碎以后，在韩风的面前，却是暮然的出现了一个平台。

    在这个平台之上，则是有着一个口子，在这个口子里面，正是躺着一块灵石！(未完待续……)