
    见小文这么说，韩风不由一愣，随即便笑了笑….

    而琪琪却是在那里皱紧了眉头，暗想着：这小服务员说话也太刻薄了吧，也不想想，她自己的身份也是那么的低微，却还是要以50步笑百步来羞辱我们，这还当真是悲哀啊！

    若不是自己的身边有着韩风大哥，必然会被这些小人给欺压死的！

    想到这里，琪琪挽着韩风的胳膊又不由又紧了一分，一字一顿的对着小文说道：“哼，狗眼看人低，你一定会后悔的！”

    在农村长大，从小被视为掌上明珠，琪琪的脾气也不是盖的，遇到不爽的事情，她直接就骂了出来！

    见琪琪居然在那里骂自己，小文不怒反笑，暗想着：这个小妞还真是狗胆包天啊，居然敢在我的地盘闹事….

    悲哀啊，如今的小文自信心爆棚，已经忘记了自己仅仅只是一个小小导购员的事实，她居然把祥瑞衣铺当成了自己的地盘。

    “哼！你这个臭表子，穿着这么破烂居然还带着面纱，你有这个资格么？”小文已经恼羞成怒，她居然直接朝着琪琪出手了！脚步行进之间，小文的嘴里还在那里叫嚣着：“臭表子啊，臭表子，我倒是想要看看你的真实容貌是怎样的，一定很丑吧!要不然，又怎么可能蒙面纱呢！”

    在药神大陆，一言不合便大打出手的事情屡见不鲜，就算是起冲突的对象是女人，也丝毫的不例外。

    然而呢，又韩风在一旁，他又怎么可能让小文这样的一个一级战士初期的小虾米在那里蹦跶呢？

    琪琪的心很大，看着小文的利爪抓向了自己。她也只是非常淡定的站着而已，一动也没有动，四个字：云淡风轻！因为她明白，她的韩风大哥一定会保护自己的。

    韩风却是碰也不想碰这种恶心的女子一下，他轻轻的挥动了一下衣袖便带动起了凌厉的掌风，在空中行进的小文顿时觉得腰间传来一阵绵软之力。整个人不由自主的后退了数十米！

    以韩风面前的实力，想要对付一个一级战士初期的小妞，实在是太轻松不过了！

    不过呢，对于小文，韩风倒也没有使出力气来，这样的人，韩风不屑去伤她。

    小文也不是笨人，看见此情此景，她不由直接在那里傻眼了！

    这….这怎么可能！！这个农夫。他居然挥一挥手，就把自己给打飞了….尼玛啊，他分明就是个高手啊，话说，你是个高手，你穿的这么破烂干什么？这完全是坑爹啊！

    就算是有些喜欢扮猪吃虎的高手，穿的破烂，那也是有型的破烂。可以看出来的，而你这个样子。分明就是真真正正的农夫嘛！坑！巨坑！超级大天坑！！

    小文的心中万般的苦涩。

    “如果你是男的，或许，你现在是一具尸体了！”韩风倒也不介意塑造一个冷厉的形象，“你应该庆幸自己是个女人，我不打女人的！”

    随后，韩风从怀里拿出一锭金灿灿的黄金。说道：“你的衣服虽然贵，但我也并不是买不起的！”

    韩风的话，使得小文彻底的服气了…

    这个时候呢，看着韩风手中的黄金，之前躲在幕后看戏的领班咪笑着眼睛。屁颠屁颠的出来了。

    这是一个机智的领班。

    其实，在之前闹事之初，这个九级战士巅峰的领班就已经注意到这边的事情了，只不过呢，对于这样的事件，他通常是睁一只眼闭一只眼的，换句话说，如果他是小文，他也会这么做的。

    而如今，这个农夫打扮的人很轻松的就解决了小文，并且掏出了钱，那就证明，他真正的是衣铺的贵客啊，如果这个时候还不出来的话，那么，生意就真的不需要再做了。

    而在这个时候呢，衣铺的老板娘也回来了，看这里这么多人在那里围观着，她便向领班把情况给了解清楚。

    老板娘下意识的看向了韩风，当她看到韩风那张人畜无害的笑脸之时，她在那里吓了一大跳！

    哎呦喂，这一尊大神居然来到了我店里买衣服！！

    老板娘自认为以自己二级宗师后期的实力如果被花蜂给盯上，那也是凶多吉少的，但是呢，这位牛人居然能够秒杀三级宗师巅峰的花蜂，那么，就证明了，他的实力远远的在自己之上！

    在药神大陆，实力为尊啊！

    更何况，这位大神来到咱们衣铺消费，愿意给咱们付钱！这可是天大的好事啊，这小文的眼睛啊，还真是长瓢了！

    看着老板娘似乎认识韩风，而且还对他好言好语的点头哈腰着，小文的脸色不由变得煞白煞白，她明白，今天，自己是完蛋了。

    果不出其然，在巴结完韩风之后，老板娘来到了小文的身边，想都没想，直接一脚踢了过去去！

    “啊！！”小文立刻鲜血狂喷，倒飞了开来，脸上没有丝毫的血气，出气多进气少，显然是要活不成了！

    一个一级战士初期的小小修炼者，被一个二级宗师后期的高手踢了一脚，即便这位宗师高手没有用出全力，这也并不是一个小战士所能够承受的！

    发生这样的事情，路人们倒也没觉得有什么奇怪的！谁叫你实力低下呢？实力低下，就是这样的下场！

    老板娘的意图很明显，之前，她也听到韩风说了，他不打女人的！

    那么，这位韩风大神不打女人，又如何出气呢？就让本老板娘代劳喽！

    实际上，韩风天性善良，还真没有找小文麻烦的意思，所以呢，他之前虽然生气，却也没有下狠手，他却没想到，这个老板娘居然为了讨好自己去毒打自己的员工，还差点把她给打死！！

    这在地球上，是完全不能给被容忍的事情，因为地球上，有人权！

    而在药神大陆嘛….韩风却只能够无奈的摇了摇头，唉，这些事情都是很正常的，老板娘这么做，虽然说势龗力了一点，却也是这个世龗界上的主流啊，不能说她有着任何的过错。

    既然来到了这个世龗界嘛，就应该入乡随俗吧….对于这样的事件，也只能够慢慢的适应喽。

    不过呢，终归，韩风也是个善良的医师，小文固然不对，却也不该死，韩风决定救小文一命。(未完待续……)