
    满载而归，回到房间以后，看着堆放在床上满满的漂亮衣服，琪琪没心没肺的笑了起来！

    然而，韩风却是从琪琪的笑声之中隐隐的感觉到了一丝凄厉。

    爸爸，妈妈，阿牛叔，以及村里的朋友们！若是你们能够活着，那该有多好，那样，琪琪就能够和你们共享这些衣服了！

    见琪琪如此，韩风微微的摇了摇头，这些并不是韩风所能改变的。

    他能做的事情，也只能是缓缓的来到琪琪的旁边，拍拍琪琪的后背，安慰着琪琪。

    琪琪坚强的看了韩风一眼，脸上一直带着笑容，对着韩风说道：“韩风大哥，我没龗事的！”

    琪琪是个懂事的女孩儿，别看她的表面上看上去快乐，心里却是觉得万般的苦闷，或许，之前购买衣服的时候，她是有着一刹那的开心愉快，但是，每当安静下来的时候，她的心中就会挥之不去的出现爸爸妈妈，阿牛叔以及村里朋友们的脸，回想起之前在杏树山谷里的一切无忧无虑，幸福快乐的生活！

    但是，为了不让韩风大哥担心自己，她却也只能把这些苦闷给憋在心里。

    如今的琪琪，过的非常的辛苦，若不是身边有着韩风，然后再有着报仇为精神支柱，琪琪极有可能会撑不住倒下。

    看着琪琪脸上的笑容，韩风又何尝看不透她心中所想呢？他有些心疼的伸出手，摸了摸琪琪的面颊，慢悠悠的说道：“琪琪，没关系，有我在，不会有事情的！”

    “嗯！”琪琪乖巧的点了点头。顺势靠近了韩风的怀里，如今，也只有韩风的怀里，才能够让琪琪感受到一丝丝的温暖。

    场面有些伤感，为了活跃一下气氛，韩风对着琪琪神秘的一笑。说道：“琪琪，接下来，我来给你变一个魔术如何？”

    见韩风这么说，琪琪明显的一愣，然后笑了，说道：“好啊好啊！”

    聪明的琪琪自然明白这是韩风的一片好意，他是想借此来转移自己那悲伤的注意力，琪琪自然不会辜负韩风的这片心意的。

    “琪琪，你看。你今天买了这么多衣服噢！”韩风指着床上的衣服，略显神秘的说道：“我现在呢，就要把它们给变没掉！”

    啊哈？琪琪很显然被韩风勾起了兴趣，她明白，自己的这个韩风大哥的确是非常的有本事，可是，这好端端的衣服摆在那里，韩风大哥又该如何把它们给变没掉呢？总不可能烧了它们把….额。不会的….如果烧了，就彻底没了。韩风大哥没有那么脑残。

    接下来呢，就是见证奇迹的时刻，琪琪眼睁睁的看着床上的一大堆衣服在自己的眼前活生生的消失了！

    琪琪在那里瞪大了眼睛，我去啊！韩风大哥，他真的做到了噢！

    突然，琪琪想起了什么。她的眉头一皱，对着韩风闹道：“韩风大哥，你把人家的衣服给变没了，你要把它们变回来，还给人家啊！”

    “嗯！那是自然的！”韩风笑了笑。心念一动，这些漂亮衣服又重新的出现在了床上。

    琪琪被韩风的这个本领给震的瞠目结舌，她瞪大着眼睛看着韩风，悠悠的问道：“大哥，你…你这是怎么做到的。”

    “怎么做到的么？”韩风笑着摇了摇手中的这个口袋，道：“我靠的就是它喽。”

    韩风并没有打算向琪琪隐瞒自己拥有乾坤袋的这件事情。

    “啊？你是说….你靠的是这只口袋？”琪琪有些迷茫，“你不会骗我的吧，这只口袋这么小，又怎么能装下这么多东西！”

    “呵呵！你别看这口袋小，它里面可是有着一立方米的容量噢！”说着，韩风便把藏在口袋里面的医药箱啊，药鼎啊，什么的都拿了出来，摆在了琪琪的面前。

    琪琪彻底的惊呆了，这，还真是个宝物啊！！

    或许，在地球修炼界这个层次，一立方米容量的乾坤袋算不了什么，但是，在药神大陆，这却是至宝了！

    有句话说的好啊：物依稀为贵呢，在地球的修炼界，匠师这个职业虽然稀少，却还是存在着的，所以呢，像乾坤袋这样的空间性灵器虽然很难打造，却也是有着一定的存货的，所以呢，地球的修炼者等级虽然不如药神大陆，但是，在灵器这一块上，却是能够完爆药神大陆的！

    因为药神大陆压根就没有匠师，也就是说，压根就没有灵器！

    可以想象一下，如果一个内部有着储物空间的灵器被人给知龗道以后，会引起怎样的轩然大波！

    不过呢，因为药神大陆的主导职业是炼药师，所以呢，在灵丹妙药这一块上，药神大陆的灵药价值就要比地球上低上很多了。

    这就是不同位面之间不同宝物的差价，很多的网络小说当中提到的位面商人就是依靠这种差价来谋取暴利的…额，有些提远了，回归正题….

    稍微想了一下后，琪琪的心中也是充满着感动！看来，韩风大哥已经完全把心交给了自己，否则，也不可能把如此重宝分享给自己啊！

    琪琪虽然是药神大陆最底层的阶级，却不代表她不了解这个大陆的格局，不懂这些大陆的一些事情，听韩风说出这个小口袋的功能，她就能够预测到这个口袋的珍贵程度了。

    而韩风大哥能够把这样的宝物拿出来给自己变魔术，逗自己开心，他对自己，可真是好噢。琪琪在那里痴痴的想着。琪琪也不傻，她自然明白这宝物的重要性，她也不可能把这件事情说出龗去的。

    “韩风大哥，你有这样的宝物，我肯定不会乱说的。”琪琪笑了笑，继续道：“不过，以后的话，我的行李都放你这里了昂！”

    “没问题啊！”韩风满口就答应了下来。

    “韩风大哥，现在时间还早，我们来聊一下天吧！”琪琪看了看韩风，对着韩风说道。

    “嗯，好啊！”韩风自然是没有什么意见的。

    两个人坐在床上，距离非常非常的近，琪琪狠了很心，再一次的顺势钻入了韩风的怀里。

    看着小鸟伊人般的琪琪，韩风有些心动，心跳莫名的有些加速，心里稍微挣扎了一下，他还是把琪琪给拥入了怀中…(未完待续……)