
    终于轮到了….韩风和琪琪舒了一口气，在服务生的带领下，两人来到了百晓生的身边，和百晓生一起进入了中堂听取情报的那个房间。

    “你们要打听什么情报，说出来，我定个价，付得起这个价钱的，我们继续，付不起，那就没办法了。”百晓生在那里淡淡的说着。

    “嗯！”韩风点了点头，他倒也没有隐瞒，便把他所要打听的情报说了出来：“我想要打听丰城厉家的实力以及厉家二少爷厉飞最近的行踪消息。”既然选择了相信百晓生，那么，就应该把该问的东西全部都问到手。

    这位百晓生爷爷果然是业界良心啊，按道理说，韩风问道丰城主人的消息，这是相当敏感的，然而呢，这位大爷却依然还是在那里面无表情的坐着，淡淡的说道：“这情报不是特别的难，给我10000两黄金，就可以抱走了!”

    啊噢…韩风的额前直冒冷汗，话说，这位百晓生爷爷还真是站着说话不腰疼啊，这话说的，这么轻描淡写的….这可是10000两黄金啊….他说的居然这么轻松。

    即便韩风之前从富豪那里顺手牵羊偷来了一些钱，也绝对是不可能有着10000两黄金的呢。

    “额…这么贵啊…”琪琪弱弱的说道。

    而百晓生却是非常随意的摆了摆手，说道：“你觉得贵了？没关系，我不做你这笔生意也没问题的！不过，我只想和你说，这10000两黄金的价格是真心不贵的哦，你们要的这上半条信息嘛，很简单。只要1两黄金，我就可以告诉你….只不过，这下半条嘛….这可是涉及到了风云人物的隐私问题噢，你知龗道么，想要得到一个风云人物的隐私，我要安排多少眼线在他们的身边时刻的打听着他们的消息。这些都是要成本的啊…”

    “额，得得得，停！停！我知龗道了….”韩风阻止了百晓生继续罗嗦下去，在那里说道：“也就是说，今天这情报，10000两，一口价，一分也不少？”

    “嗯！”百晓生点了点头，“是10000两黄金！你之前也应该看出了我的职业道德。只要你给我钱，我就给你情报，绝对不会问你们拿这情报去干什么，也是绝对会为你们保密的！其实，这价格真的不贵！”

    “嗯….”韩风皱着眉头点了点头，说道：“这价格的确不是很贵….”

    如果让韩风去打听这情报，丰城这么大，如果厉飞主心要躲起来的话。那么，找个几年或许都找不到呢！

    接下来呢。韩风却是话锋一转，咧嘴一笑，说道：“这价格虽然不贵，我却付不起啊….”

    “嗯？”听韩风这么说，百晓生在那里皱起了眉头，看了看韩风。一字一顿的说道：“你这是再耍我？”

    “哦，我倒也没有耍你！”韩风道，“我虽然付不起价格，但是，我却可以用等价的物品来交换。如何?”

    百晓生显然已经不太相信的话了，他轻蔑的看了韩风一眼，“你倒是说说，你有什么等价的物品来着。”

    “续命丸。”韩风直截了当的说道。在地球上，续命丸的价值几乎是无价，相信，在药神大陆，续命丸也是非常值钱的！

    “你有续命丸？”百晓生露出了震撼的神色，淡淡的说道：“如果你真有续命丸的话，那么，还真能抵价，而且，还有的多了！不过呢，我们的规矩是不找钱！你确定用续命丸来交换这情报。”

    “嗯，确定了…”如今，韩风有能力炼制续命丸，对于这药自然也不是特别看重，拿来换情报，这是绝对值得的。

    大庭广众之下，韩风明白，财不可露白，如果当众把续命丸这样的珍惜药品拿出来卖，会引起大众视线的注意，惹来一些不必要的麻烦，而现在呢，这个百晓生能够帮助客户保密，拿续命丸来换，自然是无所谓的。

    就这样呢，韩风和琪琪便从百晓生的口中问到了他们想知龗道的消息。

    丰城厉家，虽然再丰城附近一代是最顶尖的势龗力，但是，在药神大陆却是排不上号的，只能算是一般的势龗力吧。

    而城主厉炎，倒也算是有着一些能耐的，他虽然是九级宗师巅峰的高手，却融合了黑酌炎和白龙圣火两种等级非常高的灵火，拥有越级挑战的能力，甚至能够秒杀一些实力普通的一级宗师！

    对此，韩风的心中也有些了然了，他也明白了，如果碰上厉炎的话，自己的胜算将会非常的小，一定要小心！

    关于厉飞的行踪嘛，百晓生说的也是非常的详细！

    因为这两天，厉飞惹了祸，怕仇家找上门，所以，一直待在父亲厉炎的身边不敢出门。

    而下午的时候，厉炎准备去丰城郊外打猎，厉飞也会跟着去。

    如果厉炎的精力集中在了打猎上面的话，那么，厉飞就极有可能落单，只要能够给韩风几秒钟的时间，他就能够秒杀厉飞！

    哼….韩风在那里捏紧了拳头，既然知龗道了厉飞的行踪，那么，想要杀掉他，并不是一件难事！只要不被厉炎发现，那么，就一定能够成功的！

    百晓生并没有问韩风了解这些情报的原因，把情报告诉韩风以后，他便安静的坐在了那里。

    韩风明白，如今，得到了自己想要的情报，也该回去了。

    不过呢，有一些东西，韩风还是搞不明白，关于这情报么，百晓生说了，他有眼线，这一点，韩风也理解，但是，还有另外一个问题…

    离开之前，韩风还是忍不住心中的那一丝疑惑，弱弱的问道：“百晓生先生，你就这样的把厉家的信息透露了，不怕厉家报复么？厉家有怎会容忍你们这样的人存在呢？”

    嗯？听韩风这么问，百晓生抬起了头，淡淡的看了韩风一眼，说道：“原本呢，我不会回答你这个问题，不过呢，如今，你给了我一颗续命丸，超出了费用的价值，我倒是可以稍微的给你透露一下，不过，我只能告诉你，丰城厉家，我们还从来没有看在眼里！”

    听百晓生那么说，韩风微微的一愣，便也回过神来，和琪琪一起走出了房间….韩风心想着，这个百晓生的来头，还真是不一般啊！不过呢，至于这个百晓生到底是什么样的人，韩风倒也没兴趣知龗道，如今，他的首要任务就是利用百晓生所提供的这个情报，击杀厉飞，替琪琪报仇。

    时间，就是下午了！！韩风的眼睛微微的眯起….厉飞，你等着吧！！一定要你血债血偿！(未完待续……)