
    药神大陆的气温比地球上普遍要低上一些，丛林的夜晚更是可以用“湿冷”这两个字来形容。

    在户外，对于普通女孩的琪琪来说，这气温还是显得有些低了。

    但是呢，琪琪却觉得特别的温暖！此刻的韩风正紧紧的握着自己的手，把他身上的火原力传递给自己，琪琪觉得全身暖洋洋的，脸蛋儿也被烘托的红扑扑的，煞是好看。

    她很喜欢这种感觉，能够和自己喜欢的人互相依偎的坐在一起聊天，这是一种幸福的感觉。

    不过呢，琪琪却明白，如今的自己，首要的任务时杀向丰城，为自己的亲人们报仇！她必须得死死的遵循着这个信念。

    接下来呢，韩风便把自己初来丛林时的经历给说了一下。

    关于自己的穿越经历，韩风倒也没打算告诉琪琪。以小白的见识，听到这样的事情，倒也是能够接受，但是，这样的事件对于琪琪来说，却有些惊世骇俗了。

    至少，如今，这并不是告知他的这些时候。

    当韩风告诉他们，自己初次来到丛林历练的时候，连宗师境界都没到的时候，小白还是有些惊讶的，毕竟，根据韩风的叙述来推断，他来到这个世龗界，也就仅仅只有几天而已，而看他现在的实力，已经是四品青铜炼药师巅峰了，也就是说是一级宗师巅峰的境界了，仅仅几天就从战士巅峰境界连升四级达到一级宗师巅峰境界？

    这样的升级速度，也太快了点了吧，简直和坐火箭一般啊。

    不过呢，稍微想了一会儿，小白也就释然了。也对噢，我小白能看上的人。肯定都是百年一遇的天才了，而很明显的，小风就是这样的天才。

    韩风看出了小白的疑惑，便笑着和他解释自己的升级过程。

    对此，小白很是感动。往往来说，一个人的升级法门都是其最最隐秘的秘密。就算是最好龗的朋友，也是不会轻易共享的。

    如果把升级的窍门都告诉对方了，那窍门也就算不上是什么窍门了。

    而韩风却愿意把这个方法分享给小白，小白顿时就在那里感动的稀里哗啦了，他在那里暗想着：自己的这个朋友果然没有白交啊，还真够意思呢。

    接下来呢，韩风便把自己在丛林里面智斗剧毒树蛙，然后吞噬了绿萝之花，融合了绿萝之火的事情告诉了小白和琪琪。不过呢，对于体内老祖宗的灵魂，韩风倒也没有提口，两个老祖宗都表示过了，自己有着传承记忆的事情，必须要保密的！

    不过呢，即便韩风只说出自己吞服灵火的事情，却还是让小白惊呆在了那里。久久的没有话语…….

    琪琪没有小白的见识，倒也没有意识到韩风所说的事情有多少的惊世骇俗。她只是觉得自己的韩风大哥实在是太聪明了，居然能够以宗师级别不到的实力连续的击杀三头实力远胜于自己的宗师境界的凶兽，韩风大哥，果然不一般啊！

    琪琪不明白直接吞噬火种的凶险，在她眼里，只认为如果他的韩风大哥能够升级的话。那就已经足够了，然而呢，小白却知龗道这吞噬灵火火种意味着什么！！

    在药神大陆，有着一个说法，炼药师的确能够通过直接吞噬火种的方法来融合新的灵火。但是，其代价却是非常危险的！

    这样操作的死亡率高达百分之90，也就是说，直接吞噬火种的确是升级的捷径，却也基本没有人会用这种冒险的方式。除非是万不得已急着升级，又或者说是脑袋被门挤了，才会选择这种极度冒险的方式进行升级…只有百分之10的成功率，而炼药师的命都是很贵的，他们肯定舍不得拿自己的生命去冒险…成功，是可以融合升级。失败….最好龗的结果，那也便是吞下的火种和体内的灵火所抵消，丧失一切的实力，稍微严重一些，就会直接的被灵火反吞噬，灰飞烟灭！

    “吼吼吼…”小白不可思议的说着。

    琪琪眉头一皱，在那里翻译着：“你….你居然敢吞噬火种？你真不怕死吗？这样虽然能够升级，但是，这成功率实在是太低了啊，我都在这里替你担心呢！”

    然后，琪琪在那里自言自语的说着：“难道，吞噬火种，很危险么？”

    听到琪琪的翻译以后，韩风不由一愣。

    不过，很快的，他便想起，老祖宗曾经说过，如果没有他的守护，那么，直接吞噬火种的死亡率将会非常的高！

    怪不得小白会如此担心自己啊，原来是如此啊！韩风的心中不由传来了一阵暖意。

    韩风笑了笑，对着小白解释道：“小白，不要担心噢，我不会拿自己的性命来开玩笑的，可以这么说吧，我有着百分百的信心能够保证融合的成功，所以，是不会有危险的。”

    “啊！什么！！”韩风的话语却是在一次的让小白震撼了，小白的吼声有些颤抖，在琪琪的翻译下，韩风明白了小白在说：“你能直接吞服灵火，那样的话，就不得了了，你将拥有着升级的捷径，你的前途不可限量啊！”

    听小白怎么说，韩风一愣，问道：“你这么说…是什么意思呢？什么升级的捷径？”

    “可以这么说吧！”小白解释着，琪琪在一旁翻译道：“在药神大陆，极少有人敢用你这种疯狂的模式来吞服灵火，因为直接吞服火种的融合升级成功率仅为百分之十，失败了即死，所以呢，所以呢，火种资源并不是药神大陆珍贵的东西，反而比较鸡肋！有的时候，就算是发现了火种存在，也懒得去拿的那一种。在我所管辖的这片区域，我就知龗道有三处地方有着灵火的火种，既然你吞服以后可以百分百融合升级，那么，我就带你去到这些火焰的所在地，把这些火焰给吞服了，你就可以连续的进行升级了！你说，这逆天不逆天呢？？”

    听完小白的解释以后，韩风也是彻底的震撼了！我去，这药神大陆存在火种这样的植物也就算了，而且还能够利用直接吞噬火种的方法来进行升级？

    大陆里的其他人靠这种方法来升级，成功率不足百分之十，而自己，却有着百分百的成功率，这就是自己在这片大陆的绝对优势啊！(未完待续……)