
    “嗯，好龗的！”琪琪问道：“韩风大哥，我听你以前说过，你说我长的很像你认识的一个女孩儿，简直是一模一样…相信，你和她的关系肯定非常不错吧！而你现在，又在这里说爱我…我就是想问问，你爱的到底是她…还是我…”

    说完这话之后，琪琪或许觉得有着些许不妥吧，在那里补充道：“我向你保证，我不再轻生了，可是，这个问题，你必须要如实的回答我！”

    在死门关前走了一糟后，琪琪倒也想开了，想法，也没有之前的那么极端了，但是呢，这个问题，她必须得搞清楚。

    如今，琪琪已经稍微的恢复了一些理智。在她的心目当中，她必须得遵守自己所立下的誓言，韩风大哥替自己的父亲治好了病，那么，自己以后整个人就是韩风大哥的了，自己应该听韩风大哥的，好好龗的活着，陪在韩风大哥的身边，而不是去死。

    况且，如果韩大哥口中所说的那个和自己长得一模一样的女孩儿，真和韩风大哥关系匪浅的话，那么，看着自己死去，韩风大哥一定也会很难受的，琪琪并不想韩风大哥难受。

    或许，之前韩风大哥像自己表白，自己可以糊里糊涂的幸福下去，但是呢，注定，这不是自己的性子，还是应该把这问题搞清楚。

    “这…”听完琪琪的前半句话，韩风的心头不由猛地一松，在那里暗自庆幸着：呼呼，琪琪终于能够想通了噢。

    不过呢，再听到琪琪的后半句话后，韩风却不由头大不已。

    自己到底爱不爱琪琪呢？说真的，如果这个琪琪是地球上的琪琪。韩风或许还真有着一丝爱的情愫在那里。

    但是，实际上，这个琪琪却是药神大陆的琪琪，虽然长得一模一样…但是，却还是有着实质性的区别的，况且。自己和她交往也只有一天而已啊，和她之间，最多也只有类似于爱屋及乌的好感罢了，谈爱的话，似乎还有些为时尚早了吧。

    韩风本就是一个不善于撒谎的人，之前，为了劝慰琪琪，情急之间，他才会对琪琪表白。而如今，情况缓和下来了，韩风还真不知龗道该怎么去开这个口…

    见韩风这样的表情，琪琪却是已经猜测到了结果，她的心中难免有些苦涩，不过，她的心里却还是有些庆幸的。

    琪琪有些幽怨的说道：“没龗事，韩风大哥。我已经知龗道结果了！”

    不过呢，随即。她便在那里展颜笑了一笑，继续说道：“其实，我还是欣赏这样的你！爱上一个人，又岂能如此的随便呢？如果你真的这么轻易的就把爱给说出口，我反而要在那里怀疑，你这个家伙啊。是一个用情不专一的花心大萝卜喽！”

    然而，琪琪的嘴巴里虽然这么说，心里面却还是隐隐的有些作痛，终究，这还是一场梦啊！

    如果真心的爱上了一个人。就算对方是花心大萝卜，那也是义无反顾的吧！

    这就是飞蛾扑火般的爱龗情。

    不过，很快的，琪琪便把心中的这一丝痛楚给隐藏了起来！

    至少，如今，韩风大哥还是很在意自己的！他不希望自己死去。

    唉…既然，他不愿意让自己去死了，那么，为了他，暂且苟且偷生吧……

    死亡，并不可怕，可怕的是，心中有了牵挂之后，不忍死去…

    听琪琪这么说，韩风总算是放心了，其实，他也不想骗琪琪，如今，琪琪主动的把事情挑明了，倒也还算好！而且，看如今琪琪的状况，也的确比之前好上了很多，至少，这段时间，她应该不会去想到轻身了吧！

    嗯，到时候，就以报仇为动力，让她好好龗的活着吧！韩风已经在心中做出了决定。

    原本，琪琪想问韩风，他心中的另外一个琪琪是一个怎样的人…

    但是，不知龗道为龗什么，一想到韩风大哥的心中还有着其他的女孩，哪怕是长得和自己一模一样的女孩儿，琪琪的心中就会觉得莫名的酸楚。

    唉….看来，自己是真的爱上这个男孩儿了….琪琪悠悠的叹了口气，终究还是没有开口问出这个问题，这不是自讨苦吃么？

    其实，韩风也很有意向把关于自己的秘密告诉琪琪，但是，思虑已久，他还是放弃了这个打算，毕竟，这穿越的事情实在是太过于惊世骇俗了，现在告诉琪琪，并不是最好龗的时机。

    或许，如果琪琪问了，韩风会如实回答吧！

    不过呢，琪琪没有问，韩风就也没有提口了。

    随后呢，韩风就把自己的报仇计龗划告诉了琪琪！

    “啊!韩风大哥…不要了吧….”琪琪听到韩风说要报仇，吓了一大跳，直接跃了起来，惊骇的说道。

    “嗯？你不想报仇？？”韩风皱着眉头，狐疑的问道。

    “想….”琪琪想了想，悠悠叹了口气，“可是，想要报仇，谈何容易啊！虽然不明白这些坏人的具体实力，但是，人家却是一个城的城主！而我们呢？算什么呢！唉，这个世龗界，就是这样的弱肉强食啊，弱者，就是要受到强者的欺压。”

    “嗯？”听琪琪这么说，韩风紧紧的皱起了眉头，喃喃着，“弱者…什么是弱者？强者….什么是强者？”

    随后，韩风的眼中迸射出了一道精光，来到了琪琪的面前，扶住琪琪的肩膀，一字一顿的说道：“琪琪，我告诉你，这个世龗界，并没有什么弱者，强者！只要有着信念的存在，就有着报仇的可能！有着信念，你就是强者！我要拼尽全力为我的朋友报仇，你愿不愿意跟着我一起！”

    听韩风这么说，琪琪愣住了！有着信念，你就是强者？？

    琪琪下意识的点了点头，看向韩风的眼神之中也是充满了信心：“好龗的，韩风大哥，我相信你！说真的，我又何尝不想报仇呢？我真的很想把那些恶魔们给生撕活剐呢！我，张雨琪，愿意跟你一起，一起报仇！”

    听琪琪这么说，韩风满意的点了点头，有志者事竟成，只要有了信念，一切不可能的事情，都可能发生！

    同时，韩风也在那里放心了，一个人的心中，若是有了仇恨，便也有了动力，相信琪琪以后也绝对不会再有轻生的念头了…(未完待续……)