
    通常来说，凶兽们的智商都是非常低下的，人类是他们潜意识当中的敌人，如果有人类向他们挑衅，也不管这实力差距如何，它们一向都是先冲上去再说的！

    所以呢，人们喜欢到一些等级并不是很高的野外去猎杀凶兽，这种肆意厮杀的嗜血感觉，真的很不错。

    站在这个角度上来讲，药神大陆的这个“打猎”的行为，倒是像及了网络游戏当中的打怪。

    厉家的马队在前面走着，韩风在那里不动声色的跟在他们的后面。

    逐渐的，队伍进入到了碧绿草原的深处。

    厉家的人往往都会嚣张的把自身的实力给暴露出来，这样呢，也算是对凶兽的一种挑衅行为，那些凶兽们自然不会容许这些嚣张的人类在他们的地盘撒野，碰到主动展露出实力的人们，他们都会主动的发起攻击。

    然而呢，碧绿草原凶兽们的这种行为也仅仅只是飞蛾扑火罢了，毕竟，双方的差距实在是太大了，厉家的人对付这些凶兽，完全是虐菜！

    因为韩风使用了隐匿诀，碧绿草原的杂草也几乎有着两米之高，所以呢，韩风隐藏的好，凶兽很难发现韩风，而厉家的人也是基本上不可能发现韩风的。

    所以呢，凶兽们不会对韩风发难，韩风就这样低调的跟着厉家。

    之前，韩风利用天眼神术对厉家这数十人的马队进行了一下查探，发现他们当中多为高级战士的高手，其中，除了厉炎之外，更是有着一些中低级高手的宗师，这其中甚至还有着炼药师的存在。可以说是高手如云啊！

    说真的，对于这样的情况，韩风一点也不感到乐观，韩风在那里皱起了眉头，暗自想着，对方这样的阵容。无疑给自己刺杀的难度增加了不少啊！

    且不说厉飞的身边有着一个媲美于圣者高手的九级宗师巅峰的厉炎，就算是厉飞身边的这些护卫，也够韩风喝一壶的了。

    看来，自己之前策划的这计龗划还是有些过于的理想化了啊，自己忽略了厉家的其他高手！

    也对，像厉飞这样的人，虽然嚣张，却是十分怕死的！

    或许，上一次自己击杀了厉腾已经吓怕他了。如今的厉飞已经完全的成为了一只惊弓之鸟，他在身边带着这么多的护卫高手却也是一件非常正常的事情啊。

    难道，今天就这么算了？

    显然不可能的！既然来了，那么，就一直跟着他们吧，相信一定能够找到机会对他进行袭击的！

    韩风已经在心中做好了决定….

    很显然，碧绿草原外围的这些小凶兽们厉飞和厉炎并不敢兴趣，即便是有着凶兽上前挑衅。也会有着护卫上前把它们给击杀，说真的。这种小杂碎，厉飞还真看不上眼，稍微的用火烧一下就死了，一点挑战也没有，有什么意思呢？

    厉飞和厉炎这一次前来打猎，真正感兴趣的。则是碧绿草原中间的那些中低级别的凶兽。

    厉飞的实力虽然不如那些凶兽，但是呢，这些凶兽没有脑子，而厉飞也有着非常不错的队友，倒也能够体会到越级挑战的乐趣。

    在碧绿草原外围。厉飞一直和身边的高手在一起，没有落单，所以，韩风是不可能有着下手的机会的，韩风也只能一直跟在他们的大队伍后面，和他们一起走下去。

    “还真是个胆小鬼啊！”韩风在那里抱怨着，“老是躲在别人的后面，这还叫出来打猎么？有这样打猎的么？”

    不过，韩风却没有任何的办法，他总不可能傻到跑出来，跑到厉炎的面前，对他吼着像他单挑吧，那样的话，除非韩风的脑子烧了。

    就这样，韩风跟着胆小鬼厉飞，来到了碧绿草原靠近中心的位置。

    韩风可以明显的感觉到四周的凶兽越来的越多，它们的等级也是越来的越高，已经逐渐的有宗师级别的凶兽出现了。

    不过呢，韩风却是丝毫的不怕这些凶兽来找自己麻烦，自己有着隐匿诀可以隐藏气息，而在不远处，也有着一大群嘲讽光环在那里，有着厉家这些人的挑衅，那些凶兽们必然会去围攻厉家，而不会注意到自己。

    在厉家的人们看来，到了这个地方，这打猎才逐渐的有意思了起来。

    看着逐渐朝他们围过来的凶兽，厉飞的脸上终于露出了一丝嗜血的笑容。

    嘿嘿，终于变得有意思起来了么？对付这样级别的对手，才有劲啊！

    其实呢，厉飞这么做，也仅仅只是自欺欺人罢了，也只有碧绿草原的总体等级比较低，他才敢在这里蹦跶，如果把他放到级别较高的野外，哪怕是白虎丛林，他也会在那里吓尿了吧

    很显然，凶兽的等级提升以后，厉家队伍外围的那些战士级别的高手都有些吃不消了，在那里开始节节败退，有些人甚至还在那里负了伤。

    这个时候呢，厉家宗师级别的高手，便顶了上来，厉飞也和他们一起上来过了过瘾。

    很显然，这群宗师高手们出来以后，场面上的局势很快就得到了改变，那些低级宗师级别的凶兽很快就吃不消了，被厉家的高手们给残忍的击杀掉……

    终于看见厉飞出手了啊！韩风在那里暗自想着。

    不过呢，如今，却也还不是自己出手刺杀的最佳时机，韩风发现，他们当中最厉害的正主厉炎，依然还是在那里不动声色泰然自若的坐着。

    韩风的心中明白的很，别看厉炎如今这一副毫不在意的模样，其实，他的思想却是一直放在他的儿子厉飞的身上的，估计只要厉飞稍微遇上那么一丝丝的危险，厉炎都能够从第一时间反应过来，从容出手救出他的宝贝儿子厉飞。

    等！必须得继续等待时机！韩风在那里暗自想着：也只有等到厉炎被什么事物所吸引了注意力以后，自己才有可能顶着诸多厉家的其他高手，迅速的偷袭，击杀厉炎！！

    韩风依然耐心的跟着厉家的队伍，越靠近碧绿草原的中心，那里的凶兽就越厉害，韩风可以明显的感觉到周围出现了一些中高级宗师级别的凶兽，韩风明白，碧绿草原的中心地带就要到了，自己这一次的计龗划能否成功，就要看那些凶兽们的了……(未完待续……)