
    突然间，隐藏在暗处的韩风感受到了不远处传来几道极其强烈的气息，全都是宗师级别的召唤师的气息，他不由在那里皱起了眉头，难道，幕后势龗力要动手了吗？

    韩风下意识的定睛看了过去，却发现这是几个蒙面的精炼男子。

    不过，如今韩风有着隔空内视的能力，这些人有没有蒙面对他的影响倒也不是特别的大。

    韩风很快就能够通过面罩看清楚了他们的容貌。

    然而，另韩风惊骇的是其中的一个面色阴冷的蓝瞳男子，这个男子看上去非常非常的年轻，然而，韩风的天眼神术却无法感知到这个男子的实力。

    天眼神术无法感知的情况有两种，第一种那就是对方修炼了和自己类似的隐匿诀，那样，就可以屏蔽天眼神术的查探，而另外一种可能，那就是对方的实力，远远的胜过自己！就像华延光和西云子，以自己目前的实力，也是无法查探出他们的实力的。

    而这个年轻人很显然在这么多黑衣人当中是处于领头的位置，也就是说，他的地位是这么多人当中最高的。

    韩风不由在那里皱起了眉头，如果这个男子没有什么本事的话，是绝对不可能来驱使这些厉害的宗师的，也就是说，这个男子的能力极有可能达到了一种出神入化的境界。

    韩风不由在那里警觉了起来，却没想到，如今的现场居然还有着这样的高手存在，这样的话，对于自己等会搜索严家宫殿可谓是大为的不利啊。

    不过呢，也好在自己如今在暗处。幕后势龗力对自己并没有什么防备，到时候，只要小心一点，希望还是非常大的。

    这些黑衣人的出现目的是为了从各大门派的高手手中抢回假残图么？肯定是不可能的，对于幕后势龗力来说，这假残图也压根没有什么用嘛！

    既然不是为了抢回残图。幕后势龗力这么做，无非是想让现场的场面变得更加的混乱罢了！

    对此，韩风倒也是丝毫的没有在意，反正这些门派也都不是什么好人，就让他们自相残杀去吧！我只管做自己的事情就好了！

    韩风如今所要做的事情就是低调的呆在现场，见机行事！等时机到了，他就会对严家宫殿进行搜索，寻找那可能存在的最龗后一张残图。

    对了，他还得出手把那个讨厌的凌冷给暗杀掉。以除去小诺的后患。

    接下来，韩风也是下意识的注意了一下墨家刘家黄家的情况，或许是因为自己让水灵发给他们的短信起到作用力吧，他们并没有去凑热闹去拼抢那所谓的残图，他们也是低调的窝在角落里，以这几个家族的实力，想要争夺残图，那是不可能的！

    可是。如今，各大门派的主要力龗量都去争夺残图了。所以呢，这几个世家想要低调自保，那倒也是绰绰有余的。

    再呆一段时间以后，他们也算是给了严家面子，也就可以撤了。

    不过呢，既然呆在这里是安全的。他们倒也愿意多呆一段时间，倒也不是纯粹的为了看各大门派抢残图的热闹！他们主要还是为了能够搞清楚残图的动向，虽然说没有能力去争抢残图，但是，留在这里观看。却也能在最龗后看到这残图到最龗后花落谁家。

    倒也算是能够为韩风提供一个情报了吧。

    见这三大家族表现的如此低调，韩风便也放心了，他明白，现在各大高手的重心完全在残图之上，只要低调的话，自保是完全不成问题的

    “你们还没有资格来夺取这一张残图！”一个冰冷的声音响起，正是出自于这其中一个蒙面人！

    这个时候，这张假残图正被冰霜谷的门主，也就是凌冷的父亲——七级宗师巅峰的凌冷所抢到，只见凌风的附近驱动起了非常强悍的寒冰护罩，而冰霜谷的护法也非常默契的把凌风给保护在了中间，分别运转起玄奥的寒冰功法对凌风以及残图进行着护驾！

    原本拥有二三十度环境温度的严家宫殿大院此刻居然下起了鹅毛大雪，大家都穿的比较少，有些实力等级较为低下的修炼者甚至在那里被冻的瑟瑟发抖了起来！

    水灵今天穿着的也是一件非常单薄的单衣，论起修炼者实力来，水灵也基本上可以说是被忽略不计了的！不过呢，水灵却不担心自己会被冻着，因为，她的旁边，站着韩风！

    感受着温度的降低，韩风非常有风度的把水灵给揽入了怀中，并且对她的全身覆盖着温暖的灵力，让水灵一直浸淫在一种非常暖和的环境之下。

    多么贴心的风哥哥啊，水灵有些迷失，如果能够一辈子这样下去，那该有多好呢？

    水灵却也明白，这只不过是她那美好龗的愿望罢了，等会，她还得陪伴着风哥哥去寻找残图呢！

    不过，能够拥有这样的温暖一刻，水灵也满足了！

    在此次参会的众多门派之中，冰霜谷的实力实属顶尖的位置，如今，凌风抢到了残图，门派的长老们全力的结阵守护，一时间，各大门派的高手还真拿他们没有任何的办法，就算是实力和冰霜谷伯仲之间的铁衣门也被冰霜谷的冰雪大阵隔离在了外面。束手无策。

    就这样，冰霜谷高手们结着阵，步步为营的朝着严家宫殿外面走去！他们相信，这样的办法虽然慢一点，却是最稳妥的，最龗后一定能够成功的保护好残图！

    有些心急的宗师高手想要进入冰雪大阵之中进行明抢，不得不说，这些人也太不爱惜自己的生命了！

    他们对于自己的实力很自负，却小看了冰雪大阵，进入阵中没多久，他们就直接冻僵了，他们也只能灰溜溜的退了出来，有一些实力低下一点的甚至直接被冻成了冰渣！呜呼哀哉啊。

    然而，就当冰霜谷的高手们万般得意的认为残图已经基本拿到手的时候，意外却发生了！

    不知龗道从什么地方钻出来五个实力强劲的黑衣人，他们居然让凌风把残图留下？

    对此，凌风和冰霜谷的弟子自然是万般不屑的，呵呵，说这样话的人多了去了呢，可是，这结果如何呢？

    你们想要来抢么？可以啊，不怕被冻成冰渣的话，就尽管来吧！

    然而呢，凌风他们却还是有些小看了这五个黑衣人的实力，尤其是中间的那个实力高深莫测的蓝瞳男子！(未完待续……)