
    做出探索柴房的决定以后，韩风便抱着水灵朝着柴房的方向而去。

    因为提前通过摄像头传回来的画面了解了柴房周围的环境，以韩风的如今的手段，想要守卫柴房的人不发现自己，简直是小菜一碟的事情！

    有着隐匿诀的存在，韩风就算是运转高深的身法，也不会透露出任何的功力气息。

    等韩风接近这些护卫的时候，却发现他们仅仅只是一些中低级的战士们而已，对自己并不会起到任何的威胁。

    然而，韩风倒也不会轻易的让他们发现自己，虽然韩风不怕他们，但是，如果让他们发现自己的话，说不定他们就会用一些通讯设备像严家乃至幕后势龗力的高手求助，到时候，就成为了真正的打草惊蛇了。

    该怎么解决在柴房附近守护的这些守卫呢？韩风在那里苦思冥想的。

    然而，就在这个时候，一道不可思议的信息蓦然的出现在了韩风的脑海里面！就连韩风也有些难以置信。

    什么！！这…韩风的心中不由传来了一阵激动，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，自己身上的残图感应表示，在自己所在位置的前下方，有着一道微弱的残图气息，这就预示着，这张残图就在附近。

    看来，之前觉得这一间柴房有问题，这感觉果然没有错啊！

    这一间柴房，正是位于自己的前方位置。

    嗯？不对啊！在这个时候，韩风却是皱起了眉头，前下方…有前上方的，前下方，又是什么方位呢？

    “风哥哥。你再想什么呢？”看着韩风皱着眉头思索的表情，水灵不由在那里狐疑的问道。

    “噢，是这样子的…”韩风随即把他所感应到的事实告诉了水灵。

    “嗯？这样么….”听韩风这么说，水灵也是皱着眉头思索了一会，然后突然间眼睛一亮，说道：“风哥哥。你说，这残图在我们的前下方，上方是天空，下方就是地底啊！也就是说，这残图的位置是在地底，严家把这张真正的残图藏在地下了！”

    “对啊！我怎么没想到！”韩风在那里一拍脑袋，然后惊喜的对着水灵说道：“小水，你简直是太聪明了！”

    兴奋之余，他居然搂住了水灵的腰。抱着她转了一圈！

    如今的韩风，还真是有着兴奋的理由，试想着，如今自己已经找到了残图的踪迹，可以这么说，残图就在自己的眼前了！

    得到了残图，就可以帮助琪琪解决困扰着她的梦魇夺魂了。

    同时，韩风也觉得豁然开朗了起来。怪不得自己之前在搜索严家大院的时候一直感受不到残图的气息，原来严家把残图给藏在了地底啊。有着地壳的隔绝，倒是会影响到残图的感应范围，缩短残图的感应距离，所以呢，之前的时候，韩风没有感应到残图的存在。倒也是件正常的事情，而如今，韩风离柴房近了，也代表着他离残图的距离又近了一番，所以呢。他也便感应到了残图的存在。

    幸福，来的太突然了！

    这句话，形容在韩风身上必然是最合适的，而这一句话形容在水灵的身上，也同样的管用。

    感受着自己被风哥哥拦腰抱起在那里转着圈子，在这一刹那，水灵的脑袋里闪现过了一片空白！

    风哥哥居然抱着自己做出如此亲昵的动作！水灵觉得自己的心跳动的非常非常的快！

    这就是恋爱的感觉么！

    然而，水灵却忽略了，她的风哥哥此刻抱着自己在那里转着圈，心里面，却在想着其他的女人….然而，如今的水灵，却也顾不上这么多了。

    只要互相之间并不排斥，这又算的了什么呢？

    “好了，风哥哥，别再闹了！”水灵在那里娇嗔道：“我知龗道你高兴，但是，你动静弄的这么大，万一被那些守卫们发现了，那就糟糕了啊！”、

    “嗯！嗯！”听水灵这么说，韩风这才放下了水灵…的确，之前，他是有些激动了。

    不过，他倒也不算胡闹，再此之前，他早就计算好了，守卫并不会注意到这里，他才会做出如此的动作。

    如今，知龗道了残图的位置，那该怎样得到残图呢？

    其他先别说，该如何解决掉这些守卫，也算是一个难题了。

    韩风曾经想过使用灵火偷袭，但是，毕竟，这守卫的分部太广了，如果偷袭了一两个人以后极有可能被其他人发现，那样就不好玩了。

    对噢！韩风突然想起，上一次在灵州的时候，小毒后华乐儿曾经炼制了一包迷药，现在还在自己的医药箱里面呢，没想到这个时候，居然派上用场了。

    乐儿在那里告诉自己，这迷药非常的厉害呢，别看乐儿只有一品青铜炼药师，但是，她所炼制出来的迷药，就算是迷倒六级战士巅峰的普通修炼者，也是没有任何问题的。

    当然喽，像白伟强这样抗毒能力特别好龗的修炼者，或许，这个迷药不能起到作用，但是，韩风刚才查看过了，柴房附近的那些修炼者修炼的都是些普通的功法，并没有任何的抗毒能力，而且，这些护卫们的实力也全在六级战士以下，所以呢，这一次，乐儿的这包迷药可以算是立上大功了。

    韩风递给水灵一颗药丸，说这是解药，聪明的水灵立刻会意，把药丸塞入了口中，她明白，她的炼药师哥哥要发挥出自己的能量了。

    然后，韩风用自己独特的手法把乐儿的迷药分布在了周边的空气之中，韩风如今是三品黄金炼药师巅峰，而且，韩风的抗毒能力也非常的强悍，所以，韩风自然是可以免疫这迷药的。

    乐儿的迷药果然有效啊，散播到空气以后，很快的，这些护卫们都在那里软趴趴的倒了下来！

    护卫的问题，也是完美的解决，因为摄像头都被水灵定格了，所以，谁也没有注意到这里发生的情况，然后呢，韩风和水灵两人就这样大摇大摆的走向了柴房。

    在他们看来，这间柴房里面一定有着大玄机！

    韩风在那里暗自想着：也并没有在其中感应到有高手的气息，也就是说，这间柴房并没有高手坐镇，可是，没有高手坐镇，幕后势龗力又怎会放心的把残图藏在这里呢？

    有一个可能，藏宝图的地方有着非常厉害的机关！

    不过，这对于如今的韩风来说，倒也不是什么噩耗，因为，韩风有着隔空内视的神技！

    机关么？？韩风的嘴角微微上扬，我倒要见识见识，是怎样的机关。(未完待续……)