
    原本还以为厉家的宝库里面会危险重重，而实际上，韩风想的却是有些多了。

    在药神大陆，并没有所谓的阵法大师，所以呢，也并没有阵法的存在，厉家的宝库也不可能有阵法保护。

    宝库里面所拥有的也就只有一些机关陷阱而已，不过，对于韩风来说，这些机关还真心算不了什么，如今的韩风有着隔空的内视，他可以非常轻易的就看出那些机关的所在，轻易的躲开它们并破解它们。

    看着韩风闲庭若步般的进入到宝库之内，琪琪看的有些傻了。

    额，韩风大哥这也太厉害了一点吧，居然能够如此轻松的就破解掉这些机关陷阱。

    而韩风却得瑟的像琪琪表示，这一切都是小意思，自然是惹来了琪琪那崇拜的眼神。

    其实呢，很多时候，偶尔的装装bi，还是能够让人心旷神怡的呢。

    厉家的宝库里面有着很多的金银珠宝，这一些，韩风自然是看不上眼的。

    在韩风看来，厉家宝库里面的东西，还不如华夏严家宝库里面的宝物来的多呢。

    毕竟，在药神大陆，没有匠师这个职业，没有匠师，也就是说没有灵器，所以呢，躺在宝库里面的这些东西，充其量也都仅仅只是凡品而已。

    宝库里面，倒是有着一些丹药的成品，低等级的丹药韩风看不上，一些高等级的丹药嘛，韩风和琪琪自然是丝毫不客气的把它们给刮风了，啧啧，小还丹，甚至还有大还丹呢！

    这下可好了，身上的丹药，再也不需要缺货了。

    乾坤袋的作用在这个时候完全的体会了出来，这些丹药个头小，占地面积本就不大。乾坤袋，完全可以装下它们。

    韩风表示要分一半丹药给琪琪，然而，琪琪却在那里丝毫不在意的摆了摆手。表示就放在韩风那里，一样的。

    原因很简单噢，反正自己以后都要跟着韩风大哥了，东西放韩风大哥这里和放自己这里，不正是一模一样的么？

    听琪琪这么说，韩风的心头却是猛地一沉。

    他明白，自己无论如何都是要离开的，如今，仅仅只是不知道这离开的时间段而已。

    而琪琪，却想一辈子跟着自己…其实。自己又何尝不想一辈子照顾琪琪呢，然而，这却是一件不可能的事情，自己，必将回到地球。

    韩风的神情有些恍惚。而琪琪呢，自然是不可能知道韩风在想些什么的，见韩风愣在了那里，琪琪狐疑的问道：“韩风大哥，你怎么傻在那里了啊，你在想些什么东西啊！”

    “啊，没什么呢！”韩风急忙笑着解释了一下。突然间，他似乎想起了什么，把乾坤袋递到了琪琪的面前，说道：“喏，这个乾坤袋，我就送给你吧！”

    韩风想到。在自己离开之后，琪琪就要一个人在药神大陆闯荡了，这个乾坤袋里面装了无数的丹药，或许能够帮助琪琪度过一些难关，解决一些困扰。

    虽然这乾坤袋里面装了很多的东西。却压根没什么重量，完全和一个荷包似的，带在身上，也是特别的方便。

    见韩风突然把乾坤袋送给了自己，琪琪不由愣了一下，她倒也没有想的太多，在那里悠悠开口说道：“韩风大哥，你这….这是什么意思呢？”

    韩风很想把这件事实告诉琪琪，但是，一看到琪琪那张期待的脸，他又只能够在那里悠悠的叹了一口气，唉，还是没有办法和琪琪开这个口啊。

    “嗯，认识你这么久，我也没送你什么礼物，这就当做是我送你的礼物好了，可不要嫌弃噢。”韩风随便找了一个理由，笑着对着琪琪说道。

    “啊，这不太好吧！不行啊，韩风大哥，这礼物太珍贵了，我不能收！”琪琪的头顿时摇的像拨浪鼓。

    琪琪自然明白这口能装很多东西的大口袋的价值！在拥有匠师的地球之上，像乾坤袋这样的空间性灵器也是最顶级的存在，更何况在这个灵器匮乏的药神大陆了。

    可以这么说吧，如果这乾坤袋的秘密泄露出去的话，必然会引起轩然大波的，说不定连药神大陆的最强势力也会为之心动，而如今，韩风大哥却表示要把这样的重宝送给自己，琪琪现在的心情，用四个字来形容，那就是“受宠若惊”！

    “好了，琪琪，别再推辞了！收下吧。”韩风淡淡的说道，“送出去的东西，没有收回的道理，我是不会要的。”

    “这…”见韩风如此坚持，琪琪也只能够悠悠的叹了一口气，“唉，好吧，既然如此，那我就暂时收下吧….”

    琪琪的心中却在想着，反正以后我要一步不离的跟着韩风大哥，这宝物放他那里和放我这里并没有实质性的区别，既然他把这个当成礼物送给我，那我就接受他的好意吧！

    嗯，反正在一起的，就当放在我这里保管吧。

    琪琪可从来没想过，也不敢想象在不久的将来，她会和自己的韩风大哥处于不同的两个位面，天人永隔……

    如今，韩风肯送给琪琪礼物，琪琪的心中就像是吃了蜜糖似的甜蜜。

    见琪琪接受了乾坤袋，韩风总算是悠悠的叹了口气，唉，这样，以后让你一个人在药神大陆，我也可以放心一些…如果省着点用，乾坤袋里所装的灵药可以吃很久了，万一你独自在大陆冒险的时候受了伤，这些药可保你平安。

    随后，两人也没有继续在这件事情上面纠结，琪琪在收下乾坤袋以后便继续对着厉家的宝库进行的探索。

    有着韩风的隔空内视，两人几乎没有什么遇到什么危险就来到了宝库的尽头。

    在宝库的尽头，有着两个水晶琉璃的橱窗，其中一个水晶橱窗里面悬浮着一个白色的果子，果皮之上镌刻着活灵活现的龙，而另外一个橱窗里面，则悬浮着一颗黑颜色的草！

    应该就是他们了！看着这两样东西，韩风的心中不由激动万分！

    这，分别应该就是厉家的家传灵火，白龙之火和黑酌炎的灵火火种了，只要吞服了它们，就能融合它们，然后升级！