
    琪琪对自己越依赖，韩风的心中就越是害怕。

    韩风清楚的很，自己并不是这个世龗界的人，终有一天，自己会离开。

    他真的不敢想象，如果自己离开了这个世龗界，琪琪该怎么办？

    如果没有自己的话，琪琪还能够在这个大陆坚持下去吗？

    韩风真的不舍离开，她放不下这边的琪琪….然而，韩风却明白，到了那一定的时机，他必须要回去。

    在遥远的地球，有着另外一个琪琪在等着自己，或许，那个世龗界，也要等着自己来拯救！

    这是自己的承诺，也是自己的责任！

    每每想到这些烦心的事情，韩风就会在那里心乱如麻。

    他曾经试着想过把这边的琪琪也带回地球，但是，韩风却明白，这必然是一件违反空间法则的事情，在同一个时空，又怎么可能会出现两个一模一样的人呢？

    韩风看过一些科幻小说，他难以想象，如果自己真的这么做了，会发生什么样的后果。

    而且，这个世龗界的琪琪仅仅只是一个丝毫没有能力的普通人而已，又怎么可能经得起时空穿梭的压力呢？

    到时候，注定要做出选择，注定要分开啊！！

    看着怀里静若处子般的琪琪，韩风艰难的摇了摇头，没想到，自己也有难以抉择的那么一天啊！

    或许，自己来到药神大陆，仅仅只是一场梦吧！…

    韩风的心里面虽然烦躁，表情上却也还算控制的不错，琪琪并没有发现韩风有什么不妥的地方。

    不过呢，琪琪却也是能够感受到韩风那强有力的心跳，渐渐的加速。从慢到快。

    琪琪的嘴角不由露出一丝得意的笑容，看来，韩风大哥的心中也是有着自己的。

    自己曾经听阿牛叔说过，如果见到一个异性，你的心跳开始加速，那么。就完蛋了，你的心必然已经被他给俘获。

    只可惜，如今，物是人非，阿牛叔已经不在了！可是，他那很多幽默风趣的话语却是一直萦绕在琪琪的脑海里面，挥之不去。

    琪琪能够感受到韩风那加速的心跳，她自己的心跳又如何不快呢？扑腾….扑腾…琪琪的心跳也在那里迅速的跳动着。

    两颗心，紧紧的靠在一起。不停的跳动，韩风坐在床上，搂着琪琪在怀里，场面温馨…

    琪琪缩在韩风的怀里，在那里悠悠的诉说着自己的童年往事。

    韩风在那里静静的聆听着，脑海里闪现出一幕幕温馨的画面。

    夕阳之下，一对年轻的农家夫妇带着一个粉雕玉琢的小女孩在乡间小路上走着，农妇满脸的幸福和满足。挽着农夫的手，而小女孩呢。则是骑在农夫的头上坐着马马。耕田回来，虽是一天的劳累，一家人在一起的温馨却能够完全的弥补…

    小女孩是夫妇的掌上明珠，日子虽然艰苦，却也在快乐中度过。

    那一年是女孩儿十二岁的生日，夫妇从地窖里面拿出了很多珍藏已久的食物。杀了家里的鸡，准备大吃一顿，给女儿轻生。

    然而，就当夫妇在不亦乐乎的在准备食物的食物的时候，马贼来到了村里。对村庄进行了洗劫！

    农夫明白女孩儿的性格，当机立断，心一横，把女孩儿打晕，藏入地窖。

    等他刚把女孩儿藏好龗的时候，马贼刚好赶到家里，对着家里洗劫了一番，一切一切的食物都被马贼劫掠而去！

    马贼明白源远流长的道理，明白还需要利用这对夫妇来创造财富，并没有杀掉这对农家夫妇，夫妇这才躲过一劫。

    他们明白，如果马贼们看到女孩的绝世容颜，必然会把她给抢走！而以女孩的性格，碰到这样的事情，是必然不会坐视不理的，所以，农夫才出此下策。

    等到女孩儿醒来，马贼却已经走远了，当时的女孩甚至还很生气，她气父母为龗什么要打晕自己，她表示，自己能够站出来和马贼理论！！

    农夫却在那里摇了摇头，说道：“唉，闺女啊，你不懂，世态险恶啊！”

    当时的女孩儿只是似懂非懂的点了点头，直到有一天，他才明白，农夫所说的这些话，却是实实在在的真理…

    那天晚上，夫妇还是烧了一晚长寿面给女孩儿吃，这已经是家里最龗后的粮食了….但是，女孩儿还是嘟着嘴巴，非常的生气，对此，夫妇也只能够苦笑….

    童言无忌！！若未来幸福安康，那么无忌的童颜将会成为最美好龗的回忆。然而，在生离死别，天然永隔之后，这样的回忆却是无尽的痛苦。

    每每想起这个画面，琪琪的眼泪便会止不住的往下流…

    有一天，农夫病了，病得很严重，甚至下不了床！那时，女孩已经长大，也已经变得非常的懂事，她和母亲悉心照料着父亲，想尽一切的办法为父亲寻找治病的法门。

    然而，农夫的绝症在这落后的村庄里面又能够有什么治疗的方法呢？

    直到琪琪遇龗见了韩风，她才看到了希望。

    然而，就在这希望出现的时候，家里，乃至村里却因为自己的原因，迎来了灭顶之灾….

    情到深处，琪琪的眼角流露出了一行清泪，满满的回忆…却也仅仅只是回忆，再也回不去了！

    “善良的人，死后都会去天堂的！或许，在那边，他们过的更好吧！”韩风摸了摸琪琪的小脑袋，在那里柔声劝慰着。

    “嗯，我也相信，善有善报！”琪琪紧贴着韩风，坚定的说道，“在药神大陆，我们明白，我们都是被欺压的最底层平民，活着被欺压，不如解脱！他们一定会幸福的。”

    “嗯，一定会的….”韩风轻轻的拍打着琪琪的后背。

    “好了，我没龗事了！”随即，琪琪强打起精神，勉强的对着韩风灿烂的一笑，说道：“这就是我的一些过去了，韩风大哥，你也和我说说你的过去吧！我很想知龗道。”

    看着琪琪的笑，韩风又何尝不明白她这是为了不让自己太过担心才笑出来的么？这还真是一个坚强体贴的女孩啊，韩风在那里悠悠的叹了一口气。

    她让自己说一下自己的过去，韩风的眉头微微的一皱….额，自己的过去…该怎么和琪琪说呢？难道要和他说自己在地球的一些事情吗？(未完待续……)