
    这种被吸引着的感觉非常微妙，琪琪只觉得在远处有着一股神奇的力量在吸引她，这种感觉甚至能够让她不自觉的往哪个地方靠近！

    之前在杏树山谷，以及韩风出去刺杀厉飞之前，琪琪也是有着类似的感觉，但是，却没有一个明确方向的指引，而这一次，这种感觉却是更加的强烈。

    那些时候，时机并未成熟，琪琪也并没有向韩风透露这些事情，而现在的话，时机却是比较的合适，琪琪便打算把自己的这个感受告诉韩风。

    “韩风大哥，有件事情我要和你说一下！”琪琪对着韩风说道，然后便组织了一下语言，把自己的这些感受告诉了韩风。

    韩风听到琪琪的叙述之后显然非常的惊骇！

    琪琪怎么会有这种感觉呢？脑海里有一股神奇的力量在吸引着她，难道说这一股力量是….

    韩风的心头猛的一颤，难道说是传承么？

    这个时候，韩风又联想起了琪琪会兽语，能够和小白进行交流的事情，但是，琪琪却表明她压根没有学过兽语，就这样莫名其妙的就直接会了。

    之前的时候，韩风倒也没有太过的在意，而如今的时候，再听到琪琪和自己说的这个消息之后，韩风再心中再次的推敲了一番，才做出了这样的结论。

    难道说琪琪也是传承者？如果真的这样的话，那琪琪可绝对不是普通人噢！

    对！琪琪一定不可能是普通人的。再次联想到琪琪会兽语的这件事情以后，韩风在那里坚定的想着。

    “琪琪，既然这股神秘的力量在吸引着你，那么，我们不妨顺着它的吸引过去看一下，说不定，还真能有什么不一样的发现呢！”韩风在那里建议道。

    韩风倒也是考虑了这一次行动的安全性，在韩风看来。这应该不会有着什么危险的。

    如果，这真是传承的力量的话，那么，琪琪第一次觉醒的兽语对琪琪是有益的。相信，这一次，这股指示着琪琪的力量也绝对不可能是害琪琪的。

    “嗯，好的，韩风大哥，我听你的！”琪琪在那里说道：“我知道，这一股吸引力是来自于丰城的西郊！”

    “嗯，好的，我们先来看看地图吧！”说完，韩风便在那里拿出了一张地图。摊在了桌子上面，开始了研究。

    韩风发现在丰城的西郊官道上都是一些小平原啊，小丛林等地方，这些地方也是有着凶兽出没的，不过。等级都不是特别的高，而在这些小平原小丛林之间，也是有着官道通往一些城镇和村庄。

    这能量应该不是这些小地方所散发出来的吧，韩风的眉头微微的皱起，继续在那里进行着研究。

    却发现，在离丰城西门一百里左右的地方，有着一片巨大的黑色。

    嗯？黑森林！！韩风立刻被地图上的这块区域以及上面所写的那些字给吸引了过去。

    这一片森林倒是挺大的噢。看这黑森林的面积，和小白的地盘白虎丛林也差不了多少了！看来，这所谓的黑森林应该是丰城附近的一个等级比较高的探险区域吧！韩风在心中暗自想着。

    “琪琪，我猜测吸引你的这股力量，其源头应该是来自这一块区域！”韩风指了指地图上的黑森林对着琪琪说道。

    的确，在丰城西郊。也只有这一块区域稍微的像样一点。

    既然初步确定了是来自这个地方的吸引，韩风和琪琪便准备到黑森林去探索一番。

    不过呢，在之前，两个人还需要去丰城的有易茶楼去做一件事情。

    做好探索前的准备，那才是有备无患么。

    韩风准备花钱从丰城百晓生的手里弄一张详细的黑森林地图！

    相信。百晓生是绝对能够提供这种地图的。

    这种地图比普通的地图可是要复杂多了，里面有着黑森林的大部分迷宫图，甚至还会标着各个区域的凶兽分布图呢！

    韩风和琪琪也算是百晓生的老客户了，上一次，韩风提供了续命丸给百晓生，所以呢，百晓生对韩风和琪琪可是非常的有好感，对他们也特别的客气。

    这样的一张地图对于百晓生来说，还真算是一件小事了，百晓生手里也正好有黑森林详图的存货，所以呢，他便直接给了一张韩风。

    值得一提的是，或许为了拉拢韩风这样的能够炼制续命丸的炼药师吧，这张图，百晓生甚至连钱都没收呢！

    而百晓生既然不收钱，那么，韩风自然也不会客气喽。

    他可不怕自己会欠百晓生人情呢，反正自己到时候会回到地球，以后估计和百晓生也不会有什么交集了。

    拿到地图以后，韩风和琪琪便在那里开始了研究。

    韩风可以看到，黑森林周边有着一些凶兽，其中间的位置当中甚至还有着九级宗师巅峰的凶兽存在呢！

    另外呢，在这张地图的背面还有着百晓生的亲笔题字，这是百晓生所写的注释，内容是黑森林里的不确定因素。

    这也可以从侧面印证，百晓生对韩风和琪琪两人很是有好感，如果是普通客户的话，他又怎么可能会给他们写注释呢？

    这注释上面表示着，黑森林的不确定因素有着两点。

    第一：据传说，黑森林里面还有着圣者级别的凶兽存在，这一点，我并不能确定，在我的认知里面，也只是传说而已，所以呢，如果一定要去黑森林的话，要注意一下这一点。

    第二：和其他的探险者区域类似，黑森林里面也是有着灵兽制衡着这些凶兽，根据我的认知，黑森林里的守护灵兽应该是一头二级圣者境界的人性灵兽….这灵兽的名字有些性感，叫做….兽王…不过呢，这个信息仅供参考，我只能够百分之90的保证这信息的准确率!

    看着百晓生所写的这些字，韩风不由在那里暗想着，这老爷爷也还真是实在啊….

    百分之90的准确率嘛，已经非常的高喽。

    不得不说，百晓生所提供的这消息，对韩风来说，还是非常有用的！