
    很显然，如今的韩风已经有了破解的方法。

    “风哥哥，接下来，我们该怎么办？”水灵有些焦虑的对着韩风说道，她明白，这皇水的威力可不是盖的，就算自己是水系异能者，触碰到皇水以后，恐怕也要吃不消啊！

    然而，韩风却是毫不在意的笑了笑，对着水灵说道：“水的沸点是几度呢？”

    嗯哼？水灵不由微微的一愣！对噢，很快，聪明的水灵就明白过来韩风话中所包含的意思，她有些激动的看向了韩风，说道：“对哦，我差点忘记了，风哥哥你是炼药师嘛，你有着灵火护体，完全可以在皇水触及到你身子之前把它们给蒸发掉…”然而，说完之后，水灵的脸上却是展露出了一丝为难…

    风哥哥是有能力把皇水给蒸发掉，这一点，是完全没错的….可是，自己是水系异能者，自己的身体也是水做的啊，如果自己呆在风哥哥的身边，风哥哥的灵火虽然可以控制住温度，让其往外面的方向蒸发皇水，可是，毕竟，这灵火的运转必然会影响到环境温度的，到时候的话，站在风哥哥的旁边，自己一定要忍受到非人折磨的痛苦！

    作为水系异能者，水灵非常的怕热，更是万般的害怕灵火的烘烤，这种滋味，真的不好受！

    不过，很快的，水灵就做出了自己的选择。

    她在那里捏紧了拳头，咬了咬牙，暗道：如今，为了风哥哥，我可以拼尽一切！这些，算不了什么！

    然而。韩风却似乎看出了水灵的踌躇，他微微的摇了摇头，对着水灵浅浅的一笑，然后从怀里面掏出来一个玉瓶，对着水灵说道：“小水，这是我给你准备的。你明白我的意思么？这个玉瓶是用温软的材质做的，可以非常有效的隔绝外界的环境，在里面，你会感觉到特别的舒服！”

    这正是韩风给水灵提前准备的，在韩风看来，如果水灵真的遇到了什么麻烦，使用了化身为水术，自己就可以把液体状态的水灵给装在玉瓶里面，到时候。只要自己安全了，那么，就能够完全的保证水灵的安全。

    严格来说的话，这个玉瓶甚至还能算得上是灵器的范畴了。

    “啊？”听韩风这么说，水灵的心中不由传来了一阵暖意。原来，从一开始，风哥哥就已经想好了保护我的方法了么？如果这样的话，是不是就相当于他帮我捧在心里了？

    “嗯！我明白的！”水灵微红着脸。轻轻的点了点头。

    “嗯，那你相信我吗？相信我的话。我们就开始吧，你进来吧，我一定可以安全的带着你度过机关的，到时候，过了机关，我就拿着玉瓶摇晃个三下。你就可以出来了，好吗？”韩风在那里问道。虽然韩风变为液体只有丧失了意识，但是，大面积的摇晃，她还是可以感觉到的。否则的话，她也不可能从液体的状态恢复到人形。

    毕竟，让水灵进入玉瓶，就相当于限制住了水灵的安全，如果，把玉瓶的瓶子盖上以后，不再打开，那么，水灵就会永远的被困在玉瓶里面了！

    因为水灵使用化身为水以后是没有意识的，万一她碰到了哪些恶心的人，把水灵化成的水倒进了马桶里，然后冲掉，那还不恶心死么？

    不过呢，很显然，韩风是非常的体贴的，水灵也非常的相信韩风。

    “嗯，风哥哥，我相信你！”水灵在那里娇声应和着，随即也没有拖延，直接运转起了化身为水术，化为了一道水流，韩风的反应非常的快，他马上就用玉瓶把这些水流给完全的接了进来，就这样，水灵化为了液体，静静的躺在了玉瓶之中。

    韩风把玉瓶给装进了怀里，紧紧的贴着自己的左胸。

    “水灵妹妹，你放心好了，就让风哥哥带你闯过这一道机关！”

    韩风随即运转起了灵火，笼罩在了自己的周身，然后毅然的进入到了红外线机关当中。

    没有任何的悬念，韩风刚刚进入这个区域，就直接触发了机关，头上的皇水如同倾盆大雨一般下了下来，然而呢，这些液体在接触到韩风周身范围的时候，均是被韩风的灵火护罩所造成的恐怖高温给直接的蒸发！

    韩风的脚步反而在那里放慢了很多，他的嘴角微微的上扬，抬起头看了看机关上方的皇水储存桶，却是发现这第一桶储量已经放完了，此刻，正在那里放着第二桶。

    韩风在那里暗想着，这皇水可是非常贵的哦，我就在这里给你们蒸发掉一些，让你们心疼心疼昂！

    不过呢，这倒也是韩风一时兴起想起的俏皮想法，韩风倒也没有那么多的闲功夫去蒸发那些皇水，看差不多了，韩风也就从皇水的覆盖中走了出来，同时也很轻松的走出了这一道机关，完全是一尘不染！

    然后，韩风很小心的使用隔空内视观看了一下四周的环境，发现并没有什么危险了，他才从怀里面拿出了装着水灵的瓶子，摇晃了两下！

    把瓶口像下倾斜着，倒出了里面的液体，韩风明白，这液体，就是她的水灵妹妹。

    水灵立刻会意，很快的，她就从瓶子里面出来，并且运转起功法，恢复成为了人体的形态。

    使用化身为水术比较耗神，水灵显得有些疲惫，不过，有着大炼药师韩风在，这并不是问题，一颗回气丸，直接解决问题！

    “风哥哥….”恢复了人形体态以后，水灵倒也没有继续易容，使用真面貌面对着韩风，毕竟，在宝库里面，也不怕别别人给发现.

    “嗯，水灵妹妹，辛苦你了！”韩风微微的一笑。

    “不辛苦呢，风哥哥….”水灵微微的低下了头，弱弱的说道，“那我们继续探索密道吧！”

    “嗯，好龗的！”

    韩风和水灵都明白，如今，他们虽然成功的度过了这个机关，但是，这却仅仅只是宝库的第一个机关而已，在宝库里面，依然还是机关重重，同样也是危险重重的！

    接下来，必然是不能给掉以轻心的，反而还应该小心，再小心！！

    两人便携手继续沿着旋转楼梯走了下去….(未完待续……)