
    杏树山谷并不是什么安全的地方，相信厉飞带着他哥哥的尸体回到丰城以后，丰城的城主必然会带着大批的人马赶来丰城探查情况！

    报仇，并不是鲁莽的上去鸡蛋碰石头，而是要讲究策略的！

    韩风和琪琪都明白这一点，所以呢，他们便决定暂时撤离这个令人伤心之地。

    “我们去旁边的镇里面打听打听情报吧！”韩风建议道。

    “嗯，好！我都听你的…”琪琪说道。

    随后，韩风便带上了琪琪父母的尸体，离开了。

    药神大陆的人死以后，通常是用火葬的。

    在接下来的时间里面，韩风便使用了灵火，火化了村民们的尸体，以便能够让他们早日超生，重新投胎，度过另外一个精彩的人生！

    好人有好报，相信淳朴的村民们到了那边以后一定也会过上好生活的！

    在火化琪琪父母的时候，琪琪不舍的看了二老一眼，终究，她还是哭了！完全放开的哭了！

    看着琪琪在那里放声哭泣，韩风便也放心了！哭出来吧，发泄出来了，就会好受了！

    在放生哭泣的过程中，琪琪似乎觉得自己的身上有着一股巨大的能量蠢蠢欲动的想要爆发出来！对此，琪琪倒也没有特别的在意，或许，这就是仇恨的力龗量吧！琪琪在那里暗自想着。

    她却不知龗道，这一股蠢蠢欲动的能量将来会改变她的一生，不过，这些都是后话了….

    火化了张山夫妇以后，韩风和琪琪再一次恭敬的对着他们的拜了一拜，琪琪看了二老最龗后一眼。终于一狠心，和韩风一起离开了杏树山谷。

    在韩风和琪琪离开之后不一会儿，便有着大队的人马打着丰城的旗号来到了被屠村的杏树山谷。

    这正是厉飞落荒而逃以后所请来的救兵。

    当厉飞把厉腾死的消息告诉厉炎的时候，厉炎的脑海之中顿时传来一阵眩晕….什么，小腾居然被杀了！这可是自己的亲生儿子啊！

    当厉飞把韩风的消息告诉厉炎的时候，厉炎在那里皱起了眉头。三火融合的炼药师么….一般来说。没有一定的背景是不可能做到三种火焰融合的！他真心没有想到，在杏树山谷这样的小地方，居然存在着这样的高手！

    唉，常在河边走，哪能不湿鞋啊，这不，小腾和小飞就踢到铁板了。

    虽然明白对方可能有着显赫的家世，但是，厉炎却咽不下这口气。他随即亲自点上人马，由厉飞带路，朝着杏树山谷狂飙而去。

    然而，当他们赶到杏树山谷的时候，又哪里有人影呢？

    韩风和琪琪，早就已经离开了！可恶！！厉炎捏紧了拳头，小腾，老爹我绝对不会让你就这样不明白的死去的。我一定要为你报仇！

    “给我画出这个炼药师的图片，我要全区域的发布通缉令！”厉炎恶狠狠的下令。

    厉炎又怎会想到。此刻的韩风也在策划着找他报仇呢…

    韩风和琪琪两人来到了杏树山谷旁边的一个叫做茶山镇的小镇上面，他们打算在小镇上打探一下丰城厉家的一些消息。

    在药神大陆，集镇也算是一个比较大的人群聚集地了，像茶山镇这样的地方，却是要比杏树山谷大上了几十倍，在镇里面。也存在着一些豪门，韩风可以从镇里面感受到一些中高级战士的气息，很明显，集镇里面的高手层次要比村庄要多的多。

    另外呢，集镇里的人口也要比村庄当中多的多。这倒也能够更方便的打听消息。

    很快的，韩风和琪琪便假装不经意间的从茶山镇的一家茶馆里面打听到了丰城厉家的消息。

    丰城厉家，药神大陆东南角这一块区域的霸主，这一块区域都是统称为丰城域。

    在丰城域里面，厉家是绝对的王者，拥有着精锐的军队，其家主厉炎更是达到了恐怖的六品黄金炼药师巅峰境界，再差一步，就可以达到媲美于圣者的崭新境界。

    六品黄金炼药师巅峰么？韩风在了解到厉炎的实力之后皱起了眉头，六品黄金炼药师巅峰，也就相当于九级宗师巅峰，是宗师里面最厉害的存在，而自己的实力，却仅仅只是刚刚突破成为宗师高手而已，其差距，可谓是天壤之别啊，看来想要报仇，并不是什么容易的事情啊！

    如果和对方之间的差距比较小，还可能利用偷袭来实现暗杀，可是，如今，即便是暗杀，也是基本没有任何机会的。

    此刻的琪琪明显理智了很多，作为药神大陆的居民，她自然明白六品黄金炼药师巅峰的概念！

    “韩风大哥，对方好像很厉害哦，看来，我们得思考一下报仇的策略，从长计议啊。”琪琪在那里说道。

    “嗯！”韩风点了点头，同时心里也觉得有些欣慰，看来，琪琪已经完全的从悲伤中缓过来了。

    然而，就在这个时候，茶楼里面却是一阵嘈杂，有人在那里喧哗着：“丰城城主发布了新一任的通缉令，据说，所通缉的这个人杀了厉城主的儿子呢，可真厉害啊！我们快去看看，到底是怎么样的人吧！”

    听这个人这么说，韩风和琪琪对视了一眼，神色一变。

    没想到厉炎这个家伙动作这么快，这就发布通缉了？

    也顾不得吃东西了，韩风便抱着琪琪直接运转起幻影微步离开了茶楼。如果行踪被人发现，那就太麻烦喽…以韩风现在的实力还是无法直接和厉家抗衡的，看来，人群聚集地即将没有他们的容身之地喽。

    “咦？是他！！”茶楼老板说道，“刚才，他还和一个女的在我的茶楼打听厉城主的消息呢，原来是他啊！”

    茶楼老板马上回去准备找韩风，然而，却哪里还有韩风的影子呢？

    茶楼老板不由在那里暗骂这个宣布消息的人大嘴巴…吓跑了韩风，要是能够不动声色的把情报通知给丰城厉家在茶山镇的分部，说不定还能够拿很多的赏钱呢，而如今，却已经人走茶凉了….

    依偎在韩风的怀里，琪琪很享受这种感觉，不过，她却也明白，如今，他们这是在逃难。

    “唉，韩风大哥….没想到丰城城主居然通缉了我们。”琪琪悠悠的叹道，“世龗界之大，难道还没有我们的容身之地吗？”

    听琪琪这么说，韩风沉吟了一会，说道：“我倒是想到了一个去处，只不过，可能会吃一点苦，你愿意吗？”

    “愿意，当然愿意，只要能够跟着韩风大哥在一起，能够报仇，吃点苦，又算得了什么呢！”琪琪毅然的说道。

    听琪琪这么说，韩风笑了笑，抱起了琪琪朝着那个方向赶去。

    韩风，正是打算杏树山谷旁边的丛林里面，去找小白，商量一下有什么可行的方法！……(未完待续……)