
    韩风成功的击杀了前来屠村的十六名骑士，击杀了厉腾，吓退了厉飞，但是，这又有什么用？

    村庄已经完全被他们毁灭，除了琪琪之外，其他的村民以及琪琪的父母全部死在了这一群杀人不眨眼的魔头的刀下！

    看了看躺在血泊之中一动不动的张山和杜鹃，琪琪心如刀割！

    直到死之前，夫妇俩还在那里死命的拉扯着厉腾，想要尽全力的保护自己。

    这些魔鬼，简直连禽兽还不如。

    父母死后，琪琪反而淡定了，她没有哭，也没有闹，只是默默的看了他们一眼。

    然后面无表情的朝着房间外面走去。

    看琪琪如此，韩风有些担忧。如果琪琪哭闹出来，发泄了，或许她会好上很多，而如今，她是这种不哭不闹的状态的话，还真是有些可怕的！

    韩风明白，琪琪她这不是真的淡定，而是已经悲伤到了一定的程度，无法把心中的苦闷给发泄出来啊。

    韩风想要劝慰琪琪，却压根不知龗道该怎么开口。

    唉….韩风也只能悠悠的叹了口气，跟着琪琪走出了房间。

    村里血流成河，琪琪面色木然的在那里走着，看着一具具死象惨烈的尸体，琪琪的眼中露出了万般的仇恨，她在那里紧紧的捏着拳头，指甲已经嵌入到了肉里，滴出了丝丝的血迹！

    若不是因为自己那一次高调的要和阿牛叔一起去丰城，就不会被这两个恶魔所看上，咱们的村庄也不会遭到毁灭！

    有一个词说的好，红颜祸水！而这个祸水，那就是自己啊！

    报仇！！报仇！！我一定要报仇！！琪琪的眼中闪现出了一道火焰，随即便又暗淡了下去。

    她在那里无力的摇了摇头。

    呵呵。报仇？人家可是高贵的一城之主的儿子啊，自己又有着何德何能，又有什么能力报仇呢？

    韩风大哥已经击杀了这两个魔鬼当中的一个，这对于自己来说，已经是感恩戴德的事情了！

    至少，也算是恶狠狠的出了一口气。

    但是。接下来，想要手刃另外一个恶魔报仇？这简直是痴人说梦啊！

    或者，善良热心的韩风大哥可能会帮助自己，但是…他的实力虽然在这两个恶魔之上，但是，却也是根本无法和一座城池的力龗量所抗衡，如果韩风大哥为了自己出现了什么过失的话，那么，自己就是千古罪人了。自己一辈子都无法原谅自己的!

    唉，其实，现在的自己就已经无法自我原谅了。

    琪琪微微一笑，在那里摇了摇头，既然已经断了报仇的念头，那么，自己活在这个世龗界上又有什么意义呢？

    爸爸，妈妈。阿牛叔，村里的朋友长辈们。琪琪这就来和你们赔礼谢罪来了，正是因为琪琪的好奇心，琪琪的鲁莽冲动，才给村庄带来了如此的灭顶之灾…….

    就让一切随着鲜血解脱吧！琪琪的眼中闪过了一丝决绝，下定了决心，用尽全力的奔跑着。用头对着一堵挨墙撞了过去，撞墙自杀，或许是她最好龗的解脱…….

    韩风倒也没想到琪琪会选择轻生，看到此情此景，他不由吓了一大跳！也幸亏韩风的反应快。他直接运转起传送阵，闪电般的出现在了琪琪的奔跑路线上，把正在那里极速狂奔的琪琪一把揽入了琪琪。

    辅以绵力的缓冲，琪琪撞在了韩风身上，并没有任何的不适。

    闭着眼睛的琪琪发现自己撞到了什么了，没有想象当中的疼痛，也没有想象当中的晕眩，反而觉得非常的舒服，她不由悠悠的张开了眼睛，却发现此刻，自己正被韩风拥在怀里。

    “韩风大哥，是你救了我？你为龗什么要救我？”琪琪痛苦的摇了摇头，说道：“韩风大哥，我活着，真的非常非常的痛苦，我真的很想解脱！！我求求你了，你不要拦着我！”

    听琪琪这么说，韩风却是悠悠的叹了口气，说道：“唉，你问我为龗什么要救你对吧！！原因很简单，因为我看着你死，我会痛苦！！你可以把我当成是一个自私的人，我不想痛苦，所以，我必须得救下你！”

    韩风的话，倒是使得琪琪噎在了那里，韩风说出这样的理由，她还真不知龗道该怎么反驳。

    过了许久，她才问出了三个字：“为龗什么！”

    “为龗什么吗？”韩风顿了顿，说道：“原因很简单，因为我爱上了你，所以，我不想你在我面前死去，这个理由，够吗？”

    为了让琪琪暂时打消自杀的念头，韩风决定，拼了！

    “你…….”琪琪傻眼了，突然间，她觉得自己的心跳非常非常的快，她想起了自己的誓言，如果谁能够治好自己爹爹的命，那么，他就能够完全的拥有自己。

    而面前的这个男子就做到了这一点，虽然自己的父亲已经没有福气再继续接受他的治疗了，但是，他却实实在在的做到了！琪琪相信，只要韩风大哥采药回来，就一定能够治好父亲的病。

    当他向自己表白的时候，琪琪却发现，自己似乎也爱上了这个男孩！

    就这样离开，这样死去么？琪琪也开始有了些不舍。

    从琪琪的表情当中，韩风发现了情况的好转，他在心中暗自庆幸，呼呼，这急中生智的一招，生效了噢！接下来，该怎么做呢？对，以仇恨为目标，激发起琪琪活着的意念！

    我要带着琪琪一起，杀上丰城，为村庄里淳朴的村民们报仇！！

    虽然只有一天短暂的交往，但是，阿牛他们那淳朴的形象已经完全的印刻在了韩风的心中，韩风已经把他们当成了朋友来看待！

    抛开任何其他因素不谈，朋友被人给杀了，韩风无论如何都不会咽下这口气！

    就算是不为了琪琪，韩风也要杀上丰城，讨回一个公道！韩风在心中捏紧了拳头。

    琪琪还在那里思索着韩风的话，突然，她似乎想起了什么，对着韩风说道：“韩风大哥，我问你一个问题，你一定要如实的回答我。”

    听琪琪这么问，韩风不由一愣，随即坦然的回答道：“什么问题，你问吧！”(未完待续……)