
    花蜂是混迹在丰城的知名菜花贼，从他的名字当中就可以看出来了，花蜂花蜂，就是采花的蜜蜂嘛！

    他以强抢，迷惑，诱间少女为名，在丰城可以说是臭名昭著！

    仗着自己那三级宗师巅峰高手的实力，他还真能够在丰城里面横行呢。

    除了丰城的掌管者厉家之外，花蜂还从来没有把任何人给看在眼里。

    按道理说，像这样的菜花贼是老鼠过街人人喊打的，若是在华夏，ZF一定也会派出人手对其进行打压。

    然而呢，这里不是地球，也不是华夏，而是强者为尊的药神大陆。

    所以呢，对于花蜂的这种行为，还真没有人会去说些什么东西，丰城的厉家也不会去管这些事情。

    你花蜂有本事采花，那就去采喽，只要没有触动我们厉家的权威，咱就井水不犯河水，你爱咋滴就咋滴呢！

    所以呢，花蜂在丰城的日子可是过的相当的潇洒啊！

    同时呢，花蜂也是居住在丰城里平民女孩的噩梦，她们每天都在那里担心，会不会被花蜂这个大Y贼给盯上！但是，他们却也没有任何的办法。

    普通人面对宗师高手….也只有逆来顺受的命了。

    再上一次的时候，花蜂其实就是盯上琪琪了的，只不过，上一次，他刚想出手的时候，却是被厉家的二位公子爷给抢了先。

    别人，花蜂还能惹得起，但是，厉家的这两位少爷，花蜂还是不敢惹的！

    他们看上去女人，花蜂还是不敢去争的。

    所以呢。上一次，花蜂也是忍痛的放弃了对琪琪的采摘。话说，花蜂之所以能够活到现在，和他那敏锐的洞察力也是分不开的。

    虽然，当时的时候，花蜂看到厉家双少因为有急事暂时放弃了对琪琪的追求。但是，他却也明白，这个少女已经被厉家双少所看上，以后肯定会重新去找上这女子的，如果自己不长眼睛去抢了这女孩的话，说不定就会得罪厉家双少，得罪厉家！

    自己的这点实力在丰城虽然算是可以的，但是，比起厉家的势龗力来。还差得远喽，花蜂是绝对不会去玩火的。

    所以呢，花蜂战略性的放弃了琪琪。虽然，对于放弃这样的绝世女子，花蜂觉得异常的惋惜，但是呢，性命却是最重要的！

    这一次，花蜂再一次的看到了琪琪。虽然琪琪这一次化了妆。并且带了面纱，但是。花蜂在第一眼看到琪琪的时候，就看上了她。

    菜花贼，对于美女的评判是非常准确的，有的时候，即便是看到一个女孩的背影，花蜂都能够预测出这个女孩的容貌。从而选择性的进行动手。

    这一次，花蜂又无意中在街上见到了琪琪。

    虽然琪琪的脸上带着面纱，但是，当花蜂第一眼看到琪琪的时候，他就被琪琪那一双水汪汪的大眼睛所迷住了！

    这女孩的身上虽然穿着非常简朴的农家服饰。却压根的无法压制她身上所散发出来的仙女般的气质，再加上她那近乎完美的姣好身材，花蜂的口水都要滴出来了呢！

    眼睛这么美，气质如此之佳，身材如此窈窕，这样的女孩，必然是极品之中的绝品啊！

    再看看这女孩以及和她一起的那男人的装饰打扮，分明就是土的掉渣的乡下人嘛，可以说，是丝毫没有任何背景的！这样的花，就算是采了，那也是白采的，绝对不可能有着哪怕一丝丝的麻烦，这样的好事儿，自己又岂能错过呢？

    于是乎，花蜂便在那里满脸Y笑，蹑手蹑脚的向着琪琪靠近着，他的手段一向如此的大胆，咱就这样光明正大的在街上强抢民女，你又能耐我何呢？

    街上还是有着很多有实力的高手的，他们有很多也都猜测到了这臭名昭著的菜花贼的意图。

    但是呢，他们有的在那里面色冷淡，有的在那里幸灾乐祸，谁都没有去帮助这个女子一马的意思。

    这个世龗界的人都是自私的，事不关己高高挂起，也对，这花蜂也是难惹的主啊，谁会闲的蛋疼为了一个农家女子去招惹一个三级宗师的高手呢？

    对于这个世龗界之人的冷漠态度，韩风早就已经习惯了，其实，在地球的修炼界，情况也和这里差不多，大部分的修炼者，都是相当自私的，这就是人性吧。

    花蜂运转起他那高深莫测的轻功，蹑手蹑脚的朝着琪琪的背后飘去，眨眼间，他就出现在了距离琪琪很近的地方！

    街上的路人高手们在那里冷漠的看着风景，他们想象中的情况是，这位蒙面女子即将被花蜂给俘获，只剩下这个平民男子在那里迷茫甚至哭泣。

    然而，接下来，现场所发生的事情，却似乎在路人高手们的意料之外！

    他们居然看见这个男子笑了！

    脚下生风，不知龗道什么时候，韩风居然出现在了琪琪的背后，和琪琪背靠背的站在了那里！

    看着突然出现的韩风，花蜂吓了一大跳！

    这…这怎么可能！这个男子的速度为龗什么会这么快，他不是乡下来的农民吗？

    难道说？？…花蜂的脑中闪现出一丝不妙的预感，难道说，他是擅长扮猪吃虎的隐世高手？

    此刻，却是容不得花蜂思虑太多了，这箭在弦上，不得不发，既然选择了动手，那就上吧！

    于是呢，花蜂果断的把拂向琪琪腰间的手化为了拳头，狠狠地朝着韩风砸了过去。

    三级宗师巅峰的境界，若是在之前没有连续融合三种灵火之前，韩风还是非常忌惮的，就算是使出了融合灵火，也未必能够取胜。

    而如今的话，三级宗师巅峰的实力，对于韩风来说，简直是太小儿科了。

    没有用出全力，也没有驱动出灵火，韩风很自然的伸出手在那里轻轻的一挡，便挡住了花蜂的攻击，拳掌相碰，花蜂在空中出现了短暂的滞空，零点几秒钟的时间，花蜂只觉得一股非常巨大的力龗量从自己的手臂传递了过来！

    花蜂的手臂一麻，不自觉的就在那里倒飞了开来，体内也是气血翻涌。

    很显然，花蜂的脸色非常的不好看，他很清楚，恐怕，自己这一次，碰上了一个硬茬了。(未完待续……)