
    空间穿梭，听上去非常的玄乎，但是，如果能够掌握一定的法门，在特定的地点，特定的时间用特定的方式，还是能够成功的，韩风的师父西云子就是从一位神秘的高手口中得知了这样一个空间穿梭之法，而且，还是那个人特别授意给西云子的。

    不过呢，以西云子一个人的能力，还是无法完成这项神奇的穿梭法门，所以呢，他必须要请实力和他相仿的华延光来帮他的忙。

    韩风的忙，华延光自然是义无反顾的，西云子便把空间穿梭的必要步骤和华延光和韩风说了一下。

    首先呢，在时间上，必须是阳气最为旺盛的中午，天气也必须是大晴天，这个条件，倒也是好解决，这两天，天气一直很好，用来完成空间穿梭，并没有什么问题。

    第二呢，就是空间穿梭的地点。

    实行空间穿梭的地方可以说是非常的讲究，其天地灵气必须要非常的浓郁，这也就是代表着，在都市里，是绝对不适合这一次的空间穿梭的，都市里的天地灵气已经完全稀薄到一定的程度了，是压根不够空间穿梭所用的，这一点倒是有些麻烦，如今这个世龗界上，天地灵气符合穿梭条件的真的不多。

    一些原始森林倒也是符合条件，但是，原始森林里通常都有凶兽的存在，如果在穿梭过程中被凶兽打扰，那是非常危险的事情！

    不过呢，西云子和华延光都相信，这并不算是什么大问题，只要用心的去找，就一定会找到的。

    第三呢，那就是空间穿梭法门的施展者。这个要求则更是苛刻，这可是需要两个圣者级别的高手一同施法才能够使用强力的法门打开空间裂缝进行穿梭的！而如今，这个世龗界上，圣者高手可谓是凤毛菱角的存在，找到一个都非常的辛苦了，想要找到两个。谈何容易？

    然而，这对于韩风来说，却并不是什么难事！直到现在，韩风才知龗道，原来他的两个师父都是圣者级别的高手！

    其实，早该应该猜到他们是圣者了，如果不是他们和自己之间的实力差距太大，自己的天眼神术又怎么查探不出他们的实力呢？

    如今，韩风的天眼神术查看宗师级别的高手。那是绰绰有余的，可是，如果用来进行查看宗师级别高手的话，那就查看不出来了！

    知龗道二老是圣者级别的高手以后，韩风试探着问二老到底是什么级别的圣者高手。然而呢，结果却在韩风的意料之中，二老的回答出奇的一致：“小风啊，等到了一定的时候。你自然会明白的昂！”

    话说，二老都这么说了。韩风还能说些什么呢？

    不过呢，因为二老都是圣者级别的高手，所以呢，时空穿梭的人选问题也总算是解决了。

    时间，人选都没有什么问题，那么。剩下来要解决的就是这个地点的问题了，关键词，天地灵气浓郁的地方！

    当二老把这个条件告诉韩风他们的时候，众人不由在那里皱起了眉头….

    突然，唐幂的眼前一亮。在那里说道：“风哥哥，你还记不记得我们之前在清源市的时候，误入的那个山谷？那里的老虎特别的大！我们还把这个地方称之为清源仙境呢，你看，这个地方适不适合呢？”

    “对哦！”听唐幂这么说，韩风不由拍了下大腿，这个地方天地灵气如此的浓郁，一定是符合条件的呢！

    然后呢，韩风就把这个地方的位置和里面的情况告知了二老。

    “噢？小风，你是说那里的动物都有着变异的发展，而且，还有准灵兽的存在？”西云子眼前一亮，然后看向了华延光，说道：“老华，清源市貌似是你的大本营吧….你的大本营附近有着这么好龗的地方，你居然不知龗道？”

    “额…我还真不知龗道呢？”华延光不好意思的摸了摸后脑勺。

    能够孕育出准灵兽，这样的地方，天气灵气也算是足够了的，西云子和华延光便把这次空间穿梭的地方定在了清源仙境里面。

    现在是上午时分，今天的天气也很不错，马上赶往清源市，那还是来的及的。

    众人也没有耽搁，琪琪从家里弄了一辆九座的奔驰面包车，一干人风尘仆仆的朝着清源市驶去。

    原本呢，韩风是不想让琪琪她们奔波劳碌的，但是，她们却死活也不愿意，一定要跟着韩风，送韩风一程。

    对此，韩风倒也不好说什么，默认了她们的决定。毕竟，来回都有华延光和西云子这两个牛人跟着，是绝对不会有什么问题的。

    “韩风…你这一次时空穿梭，会不会去很久…”想了很久，琪琪终于在那里问道。

    “是啊，是啊！”唐幂，华乐儿和水灵也在一旁附和着问道。

    韩风愣了一下，随即笑了笑，在那里回答道：“呵呵，你们不用担心，师父说了呢，我要去的那个空间，时间流速比地球要慢多了，在那里过个一年，地球上说不定就只有一天呢，我很快就会回来的！”

    听韩风这么说，琪琪她们的心里了然，这样，总会算是可以省去等待的煎熬之苦，说不定，韩风一个小时就能够回来呢！

    而关于韩风什么时候能够回来，就连西云子也说不清楚，他只是表示，只要到了一定的时机，空间引力就会把韩风给拉回来，至于这个时机到底是什么….他也不知龗道…

    这次时空穿梭有着机遇的同时，也有着危险，众女非常的担心，不过呢，西云子表示，以韩风的实力，只要韩风小心行事，是必然不会出大篓子的，众女也便放心了。

    韩风却是知龗道，这是西云子老头安慰女孩儿的话，这一次的时空穿梭之旅，实乃凶险万分！

    但是，韩风却在心中发誓：这一次，为了琪琪，为了这个世龗界，无论如何，都必须成功的提升实力，然后回到地球！！

    清源仙境，天地灵气充裕，却没有什么厉害的凶兽，非常适合时空穿梭。

    正午时分已到，天气很好，站在清源仙境中心，西云子和华延光结起了法阵，两人的中心出现了一个黑洞！

    韩风笑着和众女告别：“放心吧！我去去就来！”随后，他便回过了头，毅然跳进了黑洞里面，然后，黑洞逐渐的消失，清源仙境也恢复了本来的面貌….

    看着韩风逐渐的离去，众女在那里挥着手，喃喃着：“再龗见….再龗见…”(未完待续……)