
    韩风和水灵携手沿着楼梯朝着宝库的内部走去，或许是因为这个宝库与外界完全隔绝的原因吧，宝库里面非常的安静，连一根针掉在地上的声音都能够听的见，灯光一闪一闪的，非常的昏暗，配合着两人轻轻的脚步，还真有着一种恐怖片里的感觉。

    感受着自己脚步的回音，水灵下意识的抓紧了韩风的手。

    看着水灵如此的表现，韩风不由微微的一笑，说道：“小水，怎么？你害怕了？”

    说真的，水灵虽然是经历了这么多艰险，经验丰富的超级女特工，却也实实在在的是一个刚刚成年的女孩儿啊，这样的环境之下，她的心里当真还是有些慌慌的。

    她可不是那种毫无畏惧的女汉子，况且，有很多女汉子，表面上没有什么，其实，他们的内心还是写着恐惧的。

    “嗯，是有点害怕！”水灵弱弱的点了点头，“不过呢，有你陪在我的身边，我感觉好多了！”

    “嗯，这就好！那我们继续下去吧！”“嗯！！”

    因为明白这密道口必然是机关重重的，所以，两人行进的时候非常的小心，走两步，韩风就会用他的隔空内视对着所有的地方扫射一遍，而水灵也会利用她的平板电脑对前面的环境进行着扫描。

    “等一会儿，风哥哥，前面有情况！”水灵一把拉住了韩风的手，阻止了他继续前进。然后用手指向了平板电脑的屏幕，转了一个弯后，前面依然是盘旋而下的楼梯，而在前方，却是有着一套非常复杂的红外线报警系统。一条条的红外线交叉分布着，给人一种万般凌乱的感觉。

    两个人明白，如果触碰到了这一组红外线，必然会触发其中那非常致命的机关。

    感受着此情此景，韩风不由在那里暗自后怕着，如果真的不小心触发了机关。那不死也得脱上一层皮啊！

    的确，韩风的隔空内视看不透红外线，这方面，还真得依靠水灵了。

    “小水，那接下来该怎么办？有什么解决的办法吗？”既然发现了机关，那必然不可能就这样傻等着，肯定是要破开它的。

    水灵皱着眉头思索了一会儿，对着韩风说道：“如果严家家主来到这里，他肯定会有着一个非常专业的设备对这红外线机关进行着控制。他应该设定了一定的套路，只需要动动手指，就能够破解，毕竟，他是这个机关的设定者，而我们的话…”

    水灵沉吟了一会，继续对着韩风说道：“原本，如果可以链接到网络。我就可以把这个红外线的分布图上传到HIA的密码数据库当中进行对比，相信没过多久就能够反馈回来破解的策略。而如今，这个鬼地方连不上网络，连卫星信号都被屏蔽了，以我现在的见识和能力，想要破开这个机关，恐怕还真是有些难度啊。”

    水灵说的没有错。她虽然天赋很高，但是毕竟只是人脑，在信息储存方面，还是远远不及电脑的，水灵之前之所以能够如此从容不迫的破解掉严家的监控系统。也正是因为她能够连接到HIA的数据库当中，比对着数据库的资料，才能够轻松的做出破解的策略。

    如今，没有网络，水灵就显得有些寸步难行了。

    “这样么？”听水灵这么说，韩风不由在那里皱起了眉头，思考了起来。

    “慢慢的调试，或许能破解，运气好龗的话，几个小时可以解开机关，但是，运气不好龗的话，恐怕就需要好几天了！”水灵在那里无奈的说道。

    没有数据库的比对，水灵所能采取的也只有暴力破解法进行逐一的尝试，这个方法很原始，特别的费时，特别的费脑力。

    “难道没有其他的办法么？”韩风皱着眉头问道，“也不知龗道这个机关的威力如何，如果威力不大的话，我们倒可以硬闯过去！”

    因为之前，宝库的提示音说过了，这个地方是与世隔绝的，无论里面发生什么事情，外界都是无从得知的，闹翻了天，也不会有问题。

    所以，韩风才会做出如此的决定，否则的话，触发了机关以后，能否躲过机关，那是一码事，如果打草惊蛇引来了其他高手，那就有些麻烦了。

    而很显然，如今这情况，韩风还是不需要担心类似于打草惊蛇之类的事情发生的。

    “强闯机关么？”水灵皱起了眉头，说道：“这风险还是比较大了，毕竟，没有尝试过，我们也不知龗道这个机关的强度啊！”

    “这个倒不难，我们可以尝试一下！”韩风说着，就从自己随身携带的药箱里面拿出来一个药瓶，对着红外线机关扔了过去，从水灵的屏幕之中，韩风可以看到药瓶触碰到了一条红外线之上！

    并没有任何的预兆，在这块区域的上方喷下了很多的液体，直接覆盖了这个区域。

    而在这个区域的地上，却是出现了塑料所制作的托盘，接住了这些液体，似乎是对这些液体进行着回收？

    嗯哼？韩风随即利用隔空内视查看了一下这个延伸出来的塑料地板，很容易的，韩风就观察到了其中的内部结构，液体被回收后，便似乎被一个同样塑料所制作的抽水泵重新的抽了回去，韩风随即使用隔空内视对这液体的走向进行了监控，他却发现这液体很快的就被抽回到了顶部，看这个样子，是循环利用的啊！

    这液体是….

    “风哥哥，这是皇水！那一天，在水蓝小镇，道格叔叔也是利用过这样的液体对付过血族的公爵！而这下面出现的材料，应该是聚四氟乙烯塑料，这应该是想要把皇水给回收利用的！”虽然没有韩风的内视，但是，聪明的水灵却已经分析出了这个机关的奥秘。

    “嗯！”韩风点了点头，“却没想到，严家居然也会使用皇水来做机关啊！如果是普通人，万一触及了这个机关，被皇水所覆盖到，那是必死无疑的啊！”

    韩风已经通过隔空内视发现在这个区域的顶端有着四个备用的水箱，而且，抽水泵抽水回收的时间也是非常的快，完全可以在备用水箱的水用完以后重新投入使用，所以，想要抓到时间差躲过这个机关，是完全不可能的。

    接下来该怎么办呢？韩风的嘴角却是露出了浅浅的笑容。(未完待续……)