
    在知龗道了厉飞的动向之后，韩风和琪琪暂时先回到了客栈。

    “韩风大哥，你确定要去吗？可是，百晓生爷爷之前说了，如今，是非常时刻，厉飞这个胆小鬼几乎每时每刻都缩在他老爹的庇护之下，会不会有什么危险?”琪琪在那里担忧的说道。

    韩风的眉头微皱，想了想，对着琪琪说道：“琪琪，这个厉飞的行踪非常的隐蔽，平常也都躲在厉家，压根不敢出来！如果他在厉家的话，我们可以说是丝毫的没有一点机会，我们的实力，和厉家之间的差距太大太大，而这一次他出行，却是找他麻烦的最好机会，我不想就这样的让机会再我身旁流逝掉！就算他的老爹厉炎在旁边，我也决心试一下。”

    韩风相信，只要能够给他几秒钟的时间，以他如今的实力，就足矣秒杀掉厉飞了，到时候，就算被他的老爹厉炎给发现了，以他那高深莫测的身法加上传送阵的配合，想要逃脱，问题应该不是特别的大。

    况且，如果不趁着这一次机会出手的话，下一次也不知龗道要等到什么时候了。

    见韩风已经做出了决定，琪琪也只能耸了耸肩，无奈的叹了口气，她的心里，又何尝不想报仇呢？

    “那韩风大哥，你能不能带着我一起去呢？”琪琪露出了一丝渴望的表情。

    “不行!!”还没等琪琪说完，韩风就直接摆了摆手，阻止她继续说下去，“这实在太危险了，你没有任何实力，去了。我还要分心去保护你！如果你没在，我倒是可以保证自己的安全，即便是计龗划失败了，我也有着全身而退的实力，但是，如果要保护你的话…那就….”韩风没有继续说下去。相信这么说，琪琪也能够明白他的意思了。

    韩风说的倒也完全是实话，带着一个琪琪，这任务的难度和之前还真是天壤之别的。

    “噢…”见韩风这么说，琪琪嘟了嘟小嘴巴，耸了耸肩，表示明白了，她并不是不懂事之人，她明白。韩风这么说是有道理的，自己跟着也只是累赘而已。

    琪琪的心中未免有些失落，唉…还是不能给亲手报仇啊！她在那里暗恨着自己没有，如果自己也有实力的话，自己不仅能够亲手手刃厉飞为父母以及村民们报仇，而且还能够助韩风大哥一臂之力！

    而现在呢？琪琪也只能够在那里干着急。

    然而，就在这个时候，琪琪觉得自己的体内似乎有一种能量在那里蠢蠢欲动。似乎是在做着某种指引，指引着自己往着一个地方而去！

    不过呢。这种感觉非常的微弱，很快便也消失了。

    嗯？这是怎么回事呢？这种感觉，似乎之前的时候自己也感受过啊，可是，这种感觉却实在是太过的微弱了，微弱到琪琪一度认为这是错觉的这个程度。

    琪琪原本想把这事情向韩风反馈一下的。然而，当他看到韩风准备起身离开的时候，她便犹豫了。

    唉，罢了，还是等韩风大哥回来再说吧。或许，这真是错觉呢，如果真的是错觉，耽误了正事，那就有些不太好了。

    “琪琪，你再在客栈里稍微的呆一会儿，我去去就来，到时候给你带来好消息。”韩风对着琪琪微微的一笑，说道。

    “嗯，好！韩风大哥，你一定要小心啊！无论结果如何，你答应我，一定要安全的回来。”琪琪的眼角微红，对着韩风嘱咐道。

    若是刚来到药神大陆，韩风还当真不敢做出这样的决定。

    要知龗道，之前对付厉腾和厉飞的时候，韩风仅仅只有四品青铜炼药师的境界，体内也只有三种灵火的融合，他之所以能够如此轻松的击杀厉腾，完全是因为高傲的厉腾没有把自己看在眼里，答应和自己拼火焰，所以才会吃大亏。

    否则的话，就算是和厉腾单挑，韩风也绝对不可能如此轻松的赢他，当时的时候，如果厉腾和厉飞一起上的话，韩风就不是对手了。

    而如今的韩风呢，比起之前刚来到药神大陆的时候，其实力可谓是今非昔比啊，他已经是五品黄金炼药师了，体内也有着七种灵火，所以呢，韩风才会做出强杀厉飞的决定。

    韩风利用化妆术再一次的把自己的容貌做了改变，使得自己看上去像另外一个人，然后换了套衣服，便运转起幻影微步直接从客栈的房间跳了下去……

    根据百晓生所提供方的情报，厉炎和厉飞父子下午将带大队赶到丰城东郊的碧绿草原进行打猎。

    这两天，厉飞呆在家里不敢出门，这滋味啊，还真是淡出鸟儿了，如今呢，天气也还算不错，终于可以出来放放风了。

    不过呢，胆小的厉飞却是一定要呆在厉炎的身边，厉炎也明白事态的严重性，时刻的保护在厉飞旁边。

    如果仇人真的要找上门来报仇的话，那么，这段时间，是高峰期。

    厉炎却是在那里暗自冷哼着，哼，想来报仇！你杀了我的儿子，我还没找你报仇呢！！

    如果你真的来了，那更是再好不过的了！

    厉炎明白这个道理，所以呢，这段日子，他也愿意一直陪在厉飞的旁边，一方面，能够保护厉飞，另外一个方面，如果对方真的来寻仇，那么，自己也能够亲手的手刃那个人，为厉腾报仇….

    碧绿草原和白虎丛林类似，也是凶兽横行的地盘，像丰城厉家的城主厉炎这样的人物出动了，自然不可能是来这里打普通的野兽的，他们打猎的目标是有实力的凶兽。

    不过呢，因为碧绿草原离城池比较近，所以，这片区域的凶兽等级倒也并不是特别的高，也不像白虎丛林一样，有着小白这样圣级高手的灵兽出现，在碧绿草原里，最多也只有一个高级战士的凶兽罢了，这对于实力高强的厉家来说，根本算不了什么。

    这里，也正是丰城厉家闲来的时候，经常出来消遣的区域。

    看着远方厉家的马队，韩风微微的捏紧了拳头！厉飞，下午，这片碧绿草原，将会成为你的墓地！(未完待续……)