
    离开严家宫殿仅仅十分钟的时间，韩风和水灵便易容成为了其他的容貌出现在了京城前往云海市的班机上。

    以水灵那可以千变万化的神技，再加上其在HIA当中的关系，想要追踪到她还真不是一件容易的事情。

    很快的，飞机就从京城开到了云海市，没有多做什么停留，水灵直接拿出手机联系了一下，就搞到了十五分钟以后云海到灵州的机票，两个小时以后，韩风和水灵就已经回到了灵州的地面。

    早有人准备了车子停在了灵州机场的停车场，水灵轻车熟路的拉着韩风的手，进入到了车子，从容不迫的开车，逆天的车技，仅仅十几分钟的时间，韩风和水灵便出现在了张家别墅。

    张家别墅有着严密的安防系统，普通的人很难进入其内，不过呢，韩风也算是别墅的主人了吧，倒也能够非常轻易的来到别墅的门前，在那里敲起了门。

    两个人敲门，开门的是杨志文，看到前来的两个人是一对陌生的男女，杨志文不由露出了满脸的警惕，在那里问道：“你们是谁？”

    杨志文在那里暗想着，不会是有人来找咱们麻烦吧！不过呢，如今的杨志文倒也不是特别的关心，因为，今天，别墅里有个牛人在！如果敢有人来别墅找麻烦？哼哼，一定要让他们吃不来兜着走。

    韩风不在的日子，乐儿的老爹华延光经常会来别墅里做客，今天，华延光就在别墅里。

    看着杨志文狐疑的表情，韩风和水灵意识到如今自己还处于易容的状态！于是呢，他们便笑了笑。各自卸去了伪装。

    看着站在眼前的人突然变成了韩风，杨志文一愣，随后便是满脸的惊喜，回过头在那里大声的叫着，“各位主母，好消息。好消息啊！主人回来了！！…”

    听杨志文这么说，水灵有些怪异的看了看韩风，似乎在问，韩风哥哥你什么时候养了一个这么乖的小奴了啊。

    韩风倒也是不置可否的耸了耸肩，话说，如今的杨志文倒也是挺听话的昂。

    琪琪，幂幂和乐儿此刻正在看电视，听到韩风回来的消息，三个小丫头立刻蹦了起来。跑下了楼。

    而在另外一个房间里玩电子游戏的华延光，眼中也是闪烁过了一道精光！！小风回来了，难道，他已经成功了！他也是有些激动的站起了身子…

    小别之后的重逢，场面非常的温馨，虽然看见水灵陪在韩风的身边，三个女孩有些不舒服，但是。她们却也明白，水灵陪伴着韩风。能够给韩风一个非常大的助力，再加上水灵为人也是非常的温和，有着一种天生的吸引人的气质，所以呢，大家倒也都在那里承认了她的存在。

    在和韩风热烈的拥抱以后，三个女孩也都善意的和水灵点了点头。表示欢迎。

    随后，韩风问了一下这两天琪琪的身体状况。

    琪琪表示，在韩风把续命汤药方改成续命丸以后，自己的精神明显的要好多了，每一次接近昏迷的间隔也稍微的长了一些。这情况严格来说，还是有着一些好转的！

    不过呢，韩风却明白，如今，之所以会出现这种情况好转的现象，并不是因为韩风体内的梦魇夺魂体质逐渐的好转了，而是因为续命丸的效果要比续命汤药好龗的多，药性好了，续命的效果自然会好龗的，但是呢，如果琪琪体内的梦魇夺魂体质对续命丸也产生了抗药性，那么，恐怕到最终，琪琪还是会被梦魇夺魂所夺舍。

    不过呢，如今，领悟了续命丸的炼制方法，倒也能够让琪琪清醒的时间多增加半分。

    而如今，已经完全集齐了残图，在时间上，韩风还是很有信心的！

    一定能够赶在梦魇夺魂夺舍之前炼制好续命丸的！韩风在那里捏紧了拳头。

    家里的一切，都是令人放心的，琪琪她们的生活也没有任何的波澜，就是有些无聊…

    随后呢，幂幂和乐儿在那里缠着韩风给他们讲这些日子发生的事情，到底风哥哥的徒弟诗妍找他去京城有什么事情呢？

    因为已经得到残图了，倒也没有继续对她们隐瞒下去，于是呢，韩风便如实的告诉了她们，其实呢，自己这一次去京城，并不是因为处理实验的事情，而是为了去夺取残图的，并且，已经成功的夺取了残图！

    听韩风这么说后，琪琪的心里又是传来了一阵暖意！韩风，对自己可真好啊！

    之前，他之所以不把这件事情告诉自己，恐怕是为了担心自己会担心吧！

    唉，韩风，你对我这么好，我又该如何的报答你呢？

    虽然韩风并未告知琪琪梦魇夺魂的影响力和危害力，但是，琪琪却也不是傻子，她猜也是能够猜到，韩风之所以会这么努力的去寻找残图，完全是为了自己！而且，从各大势龗力的反应来看，这张残图一定很珍贵！不过呢，琪琪很懂事，她明白，既然韩风不把残图的秘密告诉自己，那么，必然是有着他的原因，以琪琪的性子，肯定是不会主动去问的。

    随后呢，韩风便把在京城夺取残图的经叙述给了大家。

    一个接着一个有惊无险的经历，可是听的大家热血沸腾啊！

    尤其是到了最龗后，韩风和水灵一起易容，深入虎穴，探索严家宫殿，夺得宝图的经历，更是使得幂幂她们拍手叫好！

    其他人都在外面抢着假冒的残图，而风哥哥和水灵妹妹却偷偷的潜入了严家的秘密藏宝库，把真正的残图给抢到手了，这实在是太给力了啊！

    同时呢，大家也都明白了，这一次，之所以能够成功，水灵妹妹可是立了大功的，像水灵妹妹这样的天赋，还真是让人羡慕噢，水性异能者，水一样的女子….

    之后，韩风和水灵倒也并没有藏私，把这一次从严家宫殿里面搜刮来的一些宝贝展示给了大家看….其实，也并没有什么宝贝了。

    真正对大家有用的，或许也只有那几颗大圆丹了，水灵完全愿意把这种能够养颜的神药给大家分享！

    然而，就当华延光看到大圆丹的时候，他的眼眸之中，却是闪现出了一丝激动的表情！……(未完待续……)