
    茂密的山林当中有着无数珍贵的药材，各种野兽穿梭，它们均是在那里打量了一下发呆的韩风，然后，飞也似的逃离！

    韩风惬意着吸收着周边的新鲜空气，感慨万千，看来，这一块叫做药神大陆的地方天地灵气是非常浓郁的，至少，这片山灵里的天地灵气就要比地球的清源仙境还要浓郁的多了！

    怪不得这片地方的修炼者境界要比地球上要强很多呢，这果然是一方水土养一方人啊。

    天地灵气浓郁了，修炼者的成长自然也会快上很多。

    韩风在脑海里面回忆起了西云子交待给自己的关于药神大陆的一些常识。

    首先呢，这药神大陆的语言和文字都是和华夏相通的，大陆上的人口也是和华夏人类似的黄种人！看来，药神大陆的这一族群应该是和地球上华夏人的族群是一致的。

    这一点，倒也能够让韩风不会出现生活上的问题，否则的话，语言文字上出现了障碍，那可是非常麻烦的。

    其实，是这一片大陆的环境，药神大陆所在的年代，相当于地球上玄幻小说当中所写的古代玄幻空间，他们当中的人也都像地球上的古代人那样，穿着古代的衣服。

    药神大陆并没有国家，只有一块块的区域，虽然没有国家，大陆里倒是有着很多的门派，大陆上的一块块区域都是由这些门派所负责。

    和地球上的国有国法不同，药神大陆，只有一个规则，那就是强者为尊。

    药神大陆，并没有高科技文明，或许。对他们来说，并不需要高科技文明。

    实力足够了，便可以战斗，便可以称霸，在真正逆天实力的面前，一切的高科技。也仅仅只是浮云而已！

    关于药神大陆的修炼者构造，比地球却是要简单多了，药神大陆里只有两种修炼者，一种就是普通的武者，修炼等级为武者——武师——武圣——武神，每一个级别分别为一级到九级，这一点，和地球上的战士——宗师——圣者，还是类似的。

    除了武者之外。药神大陆的另外一个修炼者职业，那便是炼药师了，这里的炼药师的等级境界，和地球上的算法，同样也是类似的。

    一品青铜炼药师相当于一级武者，一品白银炼药师相当于二级武者，以此来类推。

    不过呢，药神大陆的炼药师密度可是要比地球上要高多了。比起地球上的万里挑一来，在药神大陆当中。每十个修炼者当中，就会出现一个炼药师！

    炼药师这个行业，在地球上是非常超然于外的存在，而在药神大陆呢，虽然也算是有些地位的，但是。却绝对没有在地球上的这么夸张！炼药师的密度增加了，其地位必然也就相对的下降了一些。

    在药神大陆，是一个强者横行的世龗界，或许，在地球上。韩风的实力已经是处于金字塔顶端的中上层存在了，而在药神大陆，以韩风目前的境界，也只能勉强算得上是金字塔的中下层而已！

    所以呢，韩风穿越来到这个世龗界，还是有着一定的危机的。

    但是，韩风却明白，危机与机遇并存，生存的环境变得恶劣了，自己的实力才会得到爆发！韩风坚信这一点。

    当然喽，除了修炼者以外，和其他的空间一样，药神大陆也是存在着很多没有实力的平民，这些平民呢，则都是大陆里面最为底层的存在。

    药神大陆可不像地球一样，普通的居民是会有着法律保护的，在药神大陆，没有实力就代表着没有人权，完全是奴隶一般的存在，拳头才是法律，才是硬道理。

    这是一个强者为尊，弱肉强食的世龗界！

    每个人都会有着各自的命运，弱者或许值得同情，也值得怜悯，但是，他们的命运却无法改变。

    或许，他们还应该庆幸着，自己投胎为人！投胎为人，至少比投胎为猪狗等动物要好上很多。

    在活着的同时，他们也会在那里祈祷着，希望自己下一次投胎的时候运气好一些，投胎到一个强者的家庭，这样，就可以活出精彩的生活了！…

    虽然没有人权，生活还是得继续的！也幸亏因为药神大陆的人口基数庞大，有很多的平民，而修炼者们大多也没有兴趣去欺压普通平民，所以呢，平民们如果能够低调的生活，日子倒也还算是能够过过的。

    和地球上一样，在药神大陆，也有着很多纨绔世家的公子哥，他们也会仗着家里实力强势来对平民们进行欺压，其中，最为典型的例子，那就是强抢民女！

    作为平民女子，如果拥有着倾国倾城的容貌，这绝对不是什么好事儿。

    长相普通，没人看上，到还是有可能平淡的过完一生的，但是，如果你生的倾国倾城，那就必须在家里面藏着掖着，否则的话，如果被那些出来猎美的富家公子给看到，那就必然要遭殃！

    对平民女孩的摧残蹂躏事件，在药神大陆里面可是屡屡发生。

    平民们愤恨，却没有任何的办法，因为，在这个世龗界，就是强者为尊。

    药神大陆有小集镇，有村庄，也有大城。

    集镇和村庄，通常都是平民的聚集地，偶尔来两个武者和低级炼药师，就能够获得很高的地位。

    而大城里面呢，则是强者们混迹的天下，一般都是大陆门派的根据地所在！

    当然喽，城中也是有着平民的！不过，城中的平民，却基本上全是强者们的奴隶！……

    回忆着西云子介绍给自己听的关于药神大陆的知识，韩风不由悠悠叹了口气，同时呢，他的心里，也是有些期待的，这是一个热血的世龗界！

    韩风尝试了一下传送阵，发现在这个世龗界，依然能够使用，这样，算是有了一个保命和偷袭的保障吧！韩风在心中暗自想着。

    不过呢，恐怕传送阵也仅仅只是针对宗师以下的高手有用，如果遇到速度比较快的圣者高手（比如说西云子），就显得有些无力了。

    同时呢，韩风还有着隐匿诀和天眼神术，这些都算是自己的优势吧！

    如今，最主要的问题….自己是要历练，是不错，可是，该怎么历练呢？难不成找到这个世龗界的门派，然后前去踢馆？？这显然是不现实的，韩风自认自己不会那么高调，自己的实力也必然不适合在这个世龗界如此的高调！

    那么，到底该怎么做呢？先找个地方把自己安顿下来在说吧！韩风已经做出了决定。

    穿越之前，韩风已经换好了古装并且带上了一个小型药鼎用以炼药，不需要背着褐灵，倒是显得没有那般的突兀…

    丛林中，一俊美少年在那里探索着…(未完待续……)