
    融合了海蓝盛火以后，韩风的体内有了七种火焰，其境界也是直接的又提升了一级，达到了五品黄金炼药师境界，相当于六级宗师高手！

    对于如此恐怖的升级速度，就连韩风自己也是异常讶异的，不过，他也明白，自己的实力之所以能够如此快速的提升，和“机缘巧合”这四个字是完全分不开的！

    在韩风之前所在的这个空间地球可没有“灵火火种”这样的东西，当然是不可能依靠直接吞噬灵火火种来升级，而在药神大陆，虽然有着灵火火种，但是，这火种对于大陆上的人来说却是一个非常鸡肋的东西，因为这吞噬服用靠此来融合灵火进行升级的法门成功率实在是太低了，只有百分之10而已！

    而一旦失败，最好龗的结果也是功力尽失啊，所以呢，药神大陆的人们不到万不得已的时刻，也不会选择这种极端的提升实力的方法。

    而韩风却不同了，有着两位老祖宗的护法，他依靠这种方法进行融合升级的成功率可以达到百分之百！所以呢，只要有火种，韩风就能够升级。

    韩风不由在那里暗想着：西云子师父把我安排到药神大陆来历练，还真是明智啊，若是在地球的话，韩风可不敢想象自己这么快就能够提升到这种等级。

    当然喽，韩风的运气也非常的好。

    小白之前都说了，灵火火种虽然鸡肋，却也并不是遍地都是的，有些人甚至一辈子都无法发现灵火火种，而韩风来到药神大陆后，却直接的得到了五种灵火的火种。不得不说，韩风这还真是福泽深厚啊。

    关于韩风能够升级，琪琪也是打心底里面为韩风感到高兴。

    静静的守在韩风的身边，看着韩风在那里打坐练功，这种感觉，真的很不错。

    韩风的嘴角微微的上扬。看了琪琪一眼，对她说道：“琪琪，让你久等了，我们这就继续去打探关于丰城厉家的消息吧！”

    “嗯，好龗的！”琪琪乖巧的点了点头。

    两人随即从客栈里面下来，来到了附近的一家名叫“有易茶楼”的茶馆里头。

    药神大陆的茶楼呢，倒是和华夏古代的茶楼差不了多少，基本上是专门提供给行走江湖的人歇脚用的，江湖人士多了。这茶楼除了喝茶以外呢，则又包含了另外一个用途，那便是传播江湖的消息！

    这个功能被盛行以后呢，有些爱装BI的老江湖们就会时常混迹在茶楼里面，然后呢，时不时的对着时下的江湖实时高谈阔论一番，好不自在啊。

    当然，药神大陆和地球上的古代不同。不过呢，茶楼的性质。却还是差不多的。

    韩风和琪琪来到有易茶楼以后，发现在茶楼中堂的一个位置摆放着一张桌子，桌前坐着一个穿着古典长袍，留着五尺白须的老头子，他的鼻子上…带着一副比啤酒瓶底还厚的眼镜…

    额，看着这老头的这一副打扮。韩风不由非常的无语….没想到，药神大陆，居然也有眼镜这么神奇的东西啊….

    好吧，说真的，韩风还是第一次见到…这个嘛。一般来说，修炼者的目力都是非常的好龗的，又何必带眼镜呢？

    韩风使用天眼神术查看了一下这个老头的实力，也不低啊，有着四级宗师巅峰呢….一个四级宗师，却带着眼镜，说自己是近视眼，这谁信呢….

    或许，这老头是为了赶时髦吧….韩风也只能往这一方面去想了。

    在老头所做的桌子前，放着一个牌子，牌子上面写着：“老朽乃丰城百晓生，基本通晓药神大陆的一切消息，只要你愿意付钱，你就可以打听消息！我们的宗旨：为客户保密！信誉提供消息，帮助客户保密，若泄密，狗生….”

    看着牌子上面所写的这些字，韩风和琪琪不由对视了一眼，均是有些无语…额，没想到，这个老头还真可爱啊，他这么说，靠谱么？

    同时呢，韩风和琪琪也从对方的眼神当中读出了一丝丝的渴望。

    如果真如这个老头所说的那样的话，那么，自己和琪琪就能够从这个老头的口中得到自己想要的东西了啊，而且，这老头也说了啊，能够为客户保密，这何乐而不为呢？

    韩风和琪琪决定先在茶楼找个地方坐下，看看情况。

    很显然，这个老头的生意还不错，随着时间的流逝，茶楼里时不时会有人去找这个老头进行查询情报，而老头呢，则是会把他们给带到中堂隔层的一个房间里面，几分钟之后，便可以看见进去的人满脸满足的出来，而老头呢，则是重新的回到位置上面，准备开始接下一笔生意。

    韩风和琪琪的士了一眼，点了点头，按照这个情况来看，这个老头应该是很靠谱的，看来，可以从他这里打听消息。

    对于誓言，药神大陆可是要比地球上要看重的多噢，既然之前这个老头说了，若泄密，狗生，那他基本上是不会泄密的….狗生…可是损老祖宗的事情噢…这一点呢，药神大陆比地球的确要好上很多，在地球，这样的话是绝对不能相信的，发个誓，还不像和吃个饭一样的方便呢？而在药神大陆，这样的誓言还是值得一信的。

    既然决定了从这个老头身上打听消息，韩风便和琪琪一起往着这个自称丰城百晓生的老头走去。

    然而….还没靠近这个老头，就有着一个服务生出来，拦住了韩风他们。

    嗯？怎么回事呢？？韩风和琪琪不由皱了皱眉头。

    却见服务生一本正经的对着韩风和琪琪说道：想要丰城百晓生的服务么？请先取号进行排队昂，在你们的前面，还有着九位客户….

    额….韩风的额头直冒黑线….还排队取号啊….这丰城老祖宗还真是….

    不过呢，既然这里是人家的地方，那么，遵守一下这里的规矩，倒也是可以的….

    韩风和琪琪两人也只能无奈的领取了号牌在那里等待着，也幸亏这家茶楼的环境设施比较不错，在这里一边喝着茶，一边等待….也算是不错吧….(未完待续……)