
    水灵的手脚很是麻利，没多久，她就把西云子混乱的院落给整理的一干二净！

    这其中，还有着一个插曲，居然有着一个三级宗师的高手杀上门来找麻烦，他看着在那里整理着院子的水灵，不由风说的就直接动手准备捉住她！

    然而，这个时候呢，正在和韩风唠叨着家常的西云子，眼角却是爆射出了一道精光，他动了！他闪电般的消失在了原地，出现在了水灵的面前，对着那位三级宗师高手嘿嘿的一笑，很轻松的就抓住了他的手，卸去了他的力，随后呢，西云子往着他的胸前轻轻的一推，这位可怜的宗师，立刻就受伤喷血，倒飞了出龗去！

    然后呢，然后怎样？他自然是捂住胸口顶着重伤落荒而逃喽，他还回来找死不成？

    西云子的速度却是让韩风吓了一大跳！

    说真的，他还从来没见过老头子真正出手过，却没想到，这实力居然能够强悍到如此之厮！

    尤其是这速度！看上去，似乎比自己的传送阵还要快啊!这太牛逼了点吧！

    同时，韩风也意识到了，即便自己拥有传送阵，在对上真正的高手的话，还是显得有些无力的！

    就拿现在的情况来说吧，当一个高手的本体速度高过你的反应能力的时候，传送阵的优势，也就荡然无存了！说不定，等你意识到要使用传送阵进行躲避的时候，对方就已经来到你的身边。攻击到你了呢。

    同时呢，对于西云子的时候，韩风还是非常的迷茫！直到现在。他还没有感受到，自己这位神奇的师父到底是什么实力。

    不过呢，韩风也没打算问西云子，他明白，无论自己怎么问，老头子都是不会告诉自己的，既然这样。那又何必自取其辱呢！

    然而呢，这一次，韩风却没想到。西云子居然在那里破天荒的对自己尊尊教诲了一次。

    “小风，怎么样，为师厉害吧！”或许是想在徒弟媳妇的面前显摆吧，西云子在看了韩风一眼以后。居然在那里很臭屁的说道。

    “额…厉害。厉害呢….”韩风的额头冒出了一丝黑线，不过呢，倒也是应和着西云子，因为，这的确是挺厉害的。

    “嗯，我就简单的给你解释一下吧！我的速度之所以会这么快，和时间法则有着一定的联系！”西云子在那里说道：“我可以减缓我身上的时间流速，所以呢。在你们看来，我的速度和招式都是非常的快！如今。我也仅仅只是了解了一点皮毛而已！”

    “时间法则，法则之力？？”韩风疑惑的问道。

    “嗯！”西云子点了点头，“好了，不说这些了，说太多，对你有害无利，反而会影响你的修炼进度，我们接下来来说说残图的事情吧。”

    “哦！”既然西云子都这么说了，韩风倒也不好再说些什么了，他也明白，西云子说的倒也算是真话，如果没有基础，去修炼一些深奥的法门，且不说能否理解进去吧，严重的，或许还会走火入魔呢！…

    随后，西云子便从那脏不垃圾的床底下拿出了剩下的四张残图，而韩风也是把他身上的残图给拿了出来。

    这个时候，神奇的事情发生了，只见这八张残图居然自动的漂浮在了空中，并不需要人为的拼接，他们居然直接组合在了一起！随后，一张完好无存的藏宝图便出现在了他们的面前！

    随后，大家可以非常清晰的看到，残图上面的纹路在那里不断的进行变换着！

    大约两分钟以后，宝图上面的路线，则是完全的得到了改变，和之前韩风在心中的腹稿大相径庭！可以说是完全的不一样啊。

    韩风和水灵对视了一眼，均是看出了对方眼中的惊讶，这宝图，也太神奇了一点吧！

    就连一直淡定的西云子，也在那里露出了不可思议的表情！

    “原来如此啊！”西云子在那里喃喃着，“之前，我一直在那里想着，这残图上面的画面都是画在那里的，如果有心之人拿到残图以后准备副本，然后把副本放出龗去，那岂不是能够让所有人知龗道？现在看来，却是完全可以避免这个问题啊！”

    这宝图，的确出乎了韩风他们的意料之外！

    原来如此啊！韩风也是在那里不由自主的点了点头，原来，在宝图集齐之后会对整个宝图的线路来上一次完全的改变！怪不得，自己在刚拿到第八张残图的时候，试着在心中拼了一下残图，却发现有些莫名奇妙的原因了，原来，残图上面的地图路线并不是其最终的路线噢！

    这残图的设计者还真是天才啊，这样，还真能最好龗的做到地图路线的保密呢！

    也只有把八张真正的残图放在一起，才能显示出真正的路线，否则的话，利用副本，或者是凭靠记忆所绘画出来的残图路线，全都是错误的！

    在这残图合并以后，原本看上去破旧不堪的破羊皮模样的残图如今居然还变得有些熠熠生辉了起来，或许，这宝图是有着灵性的，如今的宝图也已经认定了韩风为主人，在拼接完成之后，它居然直接朝着韩风飘了过去，落在了韩风的手上。

    既然残图已经到手，韩风便对着这张宝图研究了起来，而西云子和水灵则是来到了韩风的身侧，也是在那里研究着宝图。

    “嗯？这个宝图所指示的位置，是坐落在西域的维门！”西云子眉头微微皱起，在那里说道：“根据地图上面所描述，这是一个独立的神秘迷宫空间！”

    关于宝图的终点在维门，这一点，韩风倒也是没有觉得有多少的惊讶，毕竟，之前，在宝图残缺的时候，韩风已经差不多看出了这个结果，这一系列的宝图，确实和维门有关。

    反倒是西云子口中所说的这迷宫空间的概念，韩风倒是有些模糊，韩风不由在那里问道：“师父，这宝图和维门有关系，这一点，我是知龗道的，可是，你说的这迷宫空间，那又是怎么一回事呢？迷宫就是迷宫啊，又为龗什么称他为迷宫空间？”(未完待续……)