
    “噢？铁雄长老，你是想插上一手？”冰雪老人不由在那里皱起了眉头，然后对着铁雄说道：“你这不厚道啊，刚才大家都是有目共睹的，这张残图分明就是我问严家的家主借的啊！严家家主已经把这张图借给我了呢，你就算是想要，也得有个先来后到的过程吧！”说完，冰雪老人的脸上甚至还露出了满脸的委屈。

    见冰雪老人如此，铁雄却是戏谑的一笑，他也并不打算和冰雪老人讲道理。

    “呵呵，冰雪老头，你还好意思说？你之前这么做倒也无可厚非，因为这个修炼界本就是一个弱肉强食，好东西，有得者居之嘛！你之前有实力问严家家主借图，如今，我也有实力问你借图！”话一说完，铁雄就直接不由分说的一手对着冰雪老人的手抓了过去。

    铁雄的出手相当的快，一把就抓住了冰雪老人的手腕，冰雪老人没想到铁雄这么快就出手，一时不查，居然被他给制住！

    铁衣门修炼的是外家功夫，虽然说两个老头子如今实力境界相当，但是，外家修炼者的实力是要比内家修炼者要高上那么一点，再加上两人是近距离作战，铁雄也是闪电般出手，冰雪老人一时间被制住，倒也是一件很正常的事情。

    “可恶，你想从我手里抢！没门！”冰雪老人的眼中闪现出了一丝狰狞，然后运转起真力，把残图往着天上一抛！

    原本，铁雄马上就要拿到残图了，却不想冰雪老人居然来了这么一招！

    这张残图立刻朝着天空飞跃了过去！！

    残图中夹杂着冰雪老人的冰系真气，这张残图却压根的没有任何的损坏，这让在场的众人们再一次的相信了。这一张残图必然是真的。

    也对，如果这张残图是假的，在受到冰雪老人的真气覆盖以后必然会损坏！

    对此，韩风也是非常佩服的，他不由在那里暗自想道：没想到这幕后势龗力的造假能力已经到达如此出神入化的地步了啊，居然能够造出质量这么好龗的残图！

    身为残图的真正拥有者。韩风自然明白，这残图的质量非常的好，根本无法被破坏….

    严兴却在那里冷笑着，一群没有见识的家伙，这样就被你给骗了！

    “这…冰雪老头，你这又是何苦啊！”铁雄气呼呼的瞪了冰雪老人一眼，便准备跳起来拿残图！

    然而，冰雪老人却是瞪了铁雄一眼，恶狠狠的说道：“铁老头。我得不到的东西，你也休想得到，去死吧！”

    说完，冰雪老人也不顾铁雄的注意力没在他身上，直接运转起他的冰系玄功，凝聚出一个大冰球，朝着铁雄的身上推了过去。

    “我了个去….”铁雄不由在那里暗骂着，这冰雪老人也太卑鄙了吧。居然趁自己起跳的时候攻击自己！

    不得不说，这残图的诱惑是巨大的。为了得到残图，铁雄居然放弃了自身的防御！

    “哧！”的一声，冰雪老人的冰球打在了铁雄的身上，也幸亏铁雄修炼者铁布衫，对于冰雪老人的真气攻击可以直接忽略，除了被冰雪老人突然发出的攻击打飞以后。铁雄倒是丝毫也没受到任何的内伤，不过，冰雪老人冰球攻击上所带着的寒意，却是让铁雄冻的够呛啊！….

    “哼，为了抢图。什么都不顾了，这样的智商，还想着和我抢图？？”冰雪老人却是露出了轻蔑的笑容，在打飞铁雄以后，他便准备飞跃起身子，再次的把图给抢回来。

    然而，就当他抬起头的时候，他却看见头上一阵飞影略过，然后，这张残图居然直接消失了！

    “图呢！”冰雪老人不由大惊失色！他凝神一看，却是发现这张残图被一个反应比较快的轻功卓绝的人给抢走了！

    之前发生的事情看上去似乎用了好长一段时间，实际上，却发生在须臾，也就几秒钟的时间！

    在场的诸多高手们终于反应过来，现场到底发生了什么！

    冰霜谷和铁衣门的位置本来就在隔壁，如今，这长老起了冲突，他们手下的弟子也立刻争执了起来！

    两个门派都是自诩为大门派，谁都吃不得亏，谁都不让谁！

    不过呢，互相争执起了冲突，都是中坚力龗量的事情，他们之中的高手，却都是出马去追踪那被抢走的残图去了！

    就这样，场上的高手们互相残杀的互相残杀，抢残图的抢残图，场面陷入了极度的混乱。

    之前抢走残图的那个高手仅仅只是一个一级宗师而已，他也就是修炼了一些身法武技，然后之前离二老位置比较近，反应比较快，所以，才拿到了图！

    不过呢，等大家都反应过来以后，这个人就悲剧了，几乎所有的高手都围着他一个人跑！

    没过多久，他就左冲右突的有些撑不住了！

    终于，一位高手直接击中了这位轻功高手的胸口！这位轻功高手应声而落，随后，招呼他的却是各位高手的拳打脚踢，这位轻功高手也在瞬间被打的断了气，一个一级宗师的高手就这样的陨落….

    人为财死，鸟为食亡，这一句话一点也不假啊！为了一个虚无缥缈的得到残图，称霸世龗界的梦想，丧失了自己的性命，这一切实在是太不值得了。

    然而，这位轻功高手的死亡却仅仅只是残图争夺战的一个开始！人死之后，也没人顾的上他了，大家的注意力全部都在残图之上！

    众位高手，就这样的陷入到了对残图的争夺当中！得到残图是幸运么？不，那是灾难！

    残图在谁手里，必然会被围攻！！…

    人，在这种场面之下，往往会失去理智。唯一冷静的，恐怕就只有墨家刘家黄家等对残图不敢兴趣的少部分家族了吧….

    最最最为悲哀的事情，这一张残图，并不是真的！那是一张假图！！

    不远处的一座房屋之内，闪过了一道锐利的眼睛！

    “呵呵….还真高估了这一群所谓的高手了！一张假冒的残图就可以把他们给耍的团团转！”眼睛的主人在那里冷哼道：“看这情况，他们内斗的也差不多了吧！仇恨已经完全被激发了！不过呢，就算这张图是假冒的残图，我也不允许被他们给得到！”

    然后，这个人站起了身子，淡淡的说道：“万兽门的高手们，出手，打扫战场，收回这张图！”

    “是！！！”暗处闪现过了几道强悍的气息…

    韩风和水灵不动声色的躲在角落，倒也没有人找上他们，韩风在那里暗自想到：这个凌冷对小诺有着大威胁，不如，趁现在！！韩风的眼中闪过了一丝精光，嗯，就算为民除害。(未完待续……)