
    站在这里，能够眼睁睁的看着这第八张残图摆在那里，却愣是没有一丁点的办法，韩风和水灵未免有些心急。

    时间一分一秒的过去，在此过程之中，韩风也曾经尝试着小心的进入阵中，然后对阵法进行破解，然而，其结果却依然还是不容乐观。

    虽然说韩风有着卧龙老祖宗的传承，但是，在阵法方面，他却是半路出家的，别说是这样玄奥迷阵了，就算是普通阵法大师所布置的普通阵法也是能够让韩风吃一壶的了。

    之前，自己之所以能够破解布置在青囊门内堂的迷阵，也是自己觉醒了老祖宗的记忆，得知了迷阵破解之道的原因，然而，对于每个迷阵来说，破解之法都是大相径庭的，所以，对此，韩风也是没有任何的办法。

    “唉，若是卫星信号还有用的话，我们就可以建立坐标模型，从而根据坐标来进行探索，只可惜，这个鬼地方连卫星信号都没有啊！”水灵在那里抱怨着。

    的确，如果有着卫星的帮助，意志力强大的人可以完全的忽略迷阵的影响，仅仅只依靠仪器上所显示的坐标系为参照对阵法进行探索，这样也是能够成功的破阵的，毕竟，迷阵的威力对于现代科学的影响还是相当小的。

    只不过，如今，这地方连卫星信号都没有，很显然的，水灵的这个办法就行不通了。

    都到了这个地步了，如果要放弃？韩风和水灵必然是非常不甘心的，可是，又有什么办法呢？

    如果是普通的迷宫，我倒是还有办法用参照物的方法来破解，可是。迷阵瞬息万变，没有一点阵法基础的人想要破阵，无异于天方夜谭。

    就在韩风一筹莫展的时候，他的脑海里面却是传来了一阵轻灵。

    “小家伙，看来你有麻烦了啊！”卧龙老祖宗的声音在韩风的脑海里想起。

    韩风不由一愣，随即激动的在那里和卧龙交流着：“老祖宗。你醒了啊！你既然这么说，一定明白我现在有着麻烦了，你就快些把解决方法告诉我吧，早点告诉我，你也好早点睡觉。”

    原本呢，韩风还真没指望这不靠谱的老祖宗会醒来帮自己的忙，自己也并没有唤醒老祖宗的办法。

    而如今卧龙老祖宗醒来了，韩风的心里也顿时就放松了，在他看来。这迷阵虽然复杂，但是，在老祖宗的眼里，想要解开，却并没有什么难度。

    见韩风这么说，卧龙老祖宗微微一笑，道：“你这小子…还挺贴心啊！”

    觉醒记忆必然不能维持太久的时间，否则。就极有可能彻底的陷入沉睡当中，那样的话。下一次遇到麻烦的时候，就没办法及时的觉醒过来了。

    韩风这样的话，在卧龙老祖宗听来，狐疑相当于是一种另类的关心，这正合卧龙老祖宗的胃口。

    “好了，难得你这么懂事。你听好了，这一门阵法，其实并不发杂，他也仅仅只是借助古代阵法八门金锁阵，然后加上这个宝库里特有的石系环境为基础。依靠着灵石，所建立的阵法。破解方法有两个，第一，就是正规的按照八门金锁阵的破解方法，就可以很轻松的把这一阵法给破解掉，不过呢，如今，你并没有阵法基础，就算我把破解之法传授于你，你也不不可能在短时间学会，所以呢，我们就使用这第二种比较方面的方法！”

    卧龙老祖宗在那里悠悠的说着。

    “比较方便的方法么？是什么方法！”韩风在那里追问道。

    “破坏阵基！”卧龙老祖宗继续说道：“咱们眼前的这个阵法，正是依靠着灵石为基础的，有着灵石提供着能量，才能够发挥出阵法的威力来！而咱们只要把这个灵石给破坏，阵法自然而然的就破解了！”

    “怎么个破法？”韩风问道。

    “呵呵！”卧龙老祖宗笑了笑，“八门金锁阵有着八个门，分别为休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，你只要仔细的观察这个区域，就可以发现这其中有着八块地板和其他地板有着些许不同了，如今，我并没有太多的时间和你说这么多，我就直接把找到阵基灵石的方法传授于你，你只要照着我说的去做，今天，你就可以找到你所需要的东西，然后想办法逃脱了。”

    然后，韩风就觉得脑子里面一片清明，整个人也有了思路。

    “老祖宗…老祖宗….”韩风用意识继续和卧龙老祖宗进行交流，却发现哪里还有老祖宗的声音呢？

    韩风不由在那里无奈的耸了耸肩，看来，这个老祖宗又睡觉去了噢。

    既然卧龙老祖宗已经交给了韩风破阵的方法，韩风自然是信心十足的。

    当韩风把这消息告诉水灵的时候，水灵倒是有些惊讶，觉醒传承记忆？有些悬乎啊，自己曾经听说过在这个世龗界上有着传承这么一说，却没想到，还真有啊！

    而自己亲爱的韩风哥哥，居然是一个传承者！

    和水灵稍微解释了一下以后，韩风便在那里对着地形开始了研究，他在那里定睛看了过去，发现正如老祖宗所说的那样，在这一块区域的地板之上，是有着青石几块地板有着稍微不一样的异样，它们也仅仅只是和其它青石地板之间的接缝略微的有着一丝丝的不同罢了，如果不仔细去观看的话，还真的不能发现这其中的端倪，而且，他们都是普通的不能够再普通的砖头了，所以呢，无论是水灵的高科技设备也好，还是韩风的隔空内视也好，都是不能发现这个中乾坤的。

    噢，对了，如果有着严重强迫阵的人，或许会发现这一丝丝的不对之处。

    不过，很显然的，韩风和水灵并没有强迫症，所以，之前，他们没发现这青石地板的不对，也是很正常的。

    韩风数了一下，这样的青石从这个区域的那一圈到这一圈，正好有着七块，围成了一个圆圈，

    每一块之间的间隔，代表着阵法的一个门，一共有着八个间隔，这分别代表着八门金锁阵的八个门！

    而这个数十米见方圆圈，也正是阵法所在的范围……(未完待续……)