
    话说！这个迷阵还当真是恶心啊！韩风在那里暗自想着，如若不是因为自己有着一些阵法基础，脑海里住着卧龙老祖宗的灵魂，心神力龗量也比较强大的话，还真要被这迷阵所蛊惑，如果自己也被这迷阵所蛊惑的话，那么，和水灵妹妹之间必然是自相残杀的地步！

    当然，以水灵的能力，自然是没有实力和韩风进行自相残杀的，而韩风呢，也极有可能误伤到韩风。

    韩风在那里暗想着，这就是这个迷阵的恐怖之处了！试着想一下，如果是两个实力相当的修炼者，进入到宝库进行盗宝，然后中了迷阵，两人就会在那里自相残杀起来，然后还有可能触及到宝库里的机关！那样的话，之前所有的努力，就在那里付诸东流了！这就是阵法的威力所在啊！

    抱着水灵脱离了危险，韩风不由在那里感慨着，却是没有想到，这严家会用迷阵来守护这张残图，差点连自己也被迷惑了，看来，想要拿到这张残图，并非是一件容易的事情啊！

    惊魂未定的水灵发现这一只大猩猩居然直接出现在了自己的面前，并且拦腰抱起了自己，不由吓了一大跳，在那里激烈的嘶吼着！

    说真的，她的精神都快要崩溃了！

    然而，这一次，她却觉得自己被这一头大猩猩抱着，心里面却是有着一种安稳的感觉。

    嗯？怎么回事呢？水灵不由下意识的凝神注意了一下，却发现这拦腰抱着自己的手并非是那样毛绒绒的….嗯？这是人的手！！

    突然之间，水灵感受到了身后的那阵熟悉的气息！

    正是韩风抱着水灵脱离了迷阵的范围，才使得水灵摆脱了迷阵的纠缠！

    也幸亏韩风有着超人一等的感知能力，否则的话，就连他自己也没有把握从这讨厌的迷阵当中逃脱。

    是风哥哥！！是风哥哥救了我吗？水灵回过了头。果然如此！

    “风哥哥！”她不由一头扎入了韩风的怀里面，再也按捺不住，在那里小声的抽泣了起来！

    她虽然是女特工，虽然强悍，但是，她毕竟只是个刚成年的小女孩！

    之前。眼睁睁着看着自己心爱的韩风哥哥变成了猪头大猩猩，她心中的信仰在瞬间就崩溃了！

    如今，重新看到韩风出现在自己的面前，依然有着小女孩心态的水灵终于爆发了。

    “水灵妹妹，没龗事了，没龗事了！！”看着水灵的样子，韩风悠悠的叹了口气，在那里暗自叹息着：人，总是有着脆弱的一面啊。特工出生的水灵妹妹，也是无法避免的。

    等水灵稍微稳定了一点以后，韩风便和解释了一下，之前，正是因为中了迷阵，才会出现这么多莫名其妙的幻觉的！

    “啊！迷阵！！”水灵恍惚了一下，悠悠说道：“那么说，我之前看到的那只大猩猩。其实就是你？是我自己产生的幻觉？”

    “嗯!估计这个迷阵会影响人的感官系统，让人看上去变成非常可怕的凶兽！”韩风点了点头。解释道。

    “啊…那韩风哥哥，我之前对你攻击….”水灵弱弱的说道。

    “呵呵！”韩风却是淡淡的一笑，说道，“你的这点攻击，打在我身上，正好给我按摩呢。话说，很舒服，谢龗谢你的按摩！”

    听韩风这么说，水灵倒也是不好意思的笑了笑，她自然明白。以自己这点三脚猫的功夫，是伤不到韩风哥哥的，这样，就好！

    “嗯，如今，总算是没龗事了！”韩风还是有些后怕的，如果自己万一忍不住失手打了水灵，那么，自己一定会后悔一辈子的！

    阵法专家卧龙的灵魂留在自己的脑海里面，果然还是有着一些用处的，至少，自己还能够在迷阵当中保持着比较清醒的意识的。

    像水灵那样，在迷阵当中却是直接的乱了分寸，连后退的路线也没有了任何的章法，甚至还差一点点触碰了机关，引来大麻烦呢！

    如今，也幸亏韩风敏捷，在第一时间救下了水灵，并且把水灵带出了迷阵。

    “嗯，谢龗谢你救了我！”水灵弱弱的感谢到，然后却是满脸的忧愁，“韩风哥哥，如今，我们虽然从迷阵当中出来了，可是，这张残图，却依然还是没有拿到啊！”

    的确，如今两人可以眼睁睁的看见残图，却无法得到残图，这样看的到，却拿不到的情形，对于两人来说，还当真是一种折磨啊。

    韩风思考了一会，想出了一个办法！

    对噢！传送阵，我为龗什么不用传送阵去拿残图呢！

    “水灵妹妹，你站在原地别龗动，稍微等我一会儿，我去试一下！”韩风对着水灵说道。

    这一次，水灵明白事情的轻重缓急，倒也没有表示要跟着韩风，她明白，只要自己站在原地不动，那还是很安全的。

    水灵看见韩风直接消失在了原地，她明白，这就是韩风哥哥的神奇法门——传送阵！

    然而，当他看到韩风重新出现的时候，却发现他出现在了迷阵之中的一块地方，而这一块地方，却是和残图存放的位置想去甚远。

    水灵可以看见韩风伸出手，在那里凭空的一抓，其结果，自然是什么也没有抓到的。

    然后呢，水灵看见韩风在迷阵之中绕起了圈圈！水灵不由在那里觉得万般的担忧，难道韩风哥哥被迷阵困住了？

    最龗后，看着韩风绕着绕着终于走出了迷阵，水灵终于在那里松了口气，呼呼，这就好，这就好啊！

    否则，自己还当真不知龗道该怎么办了！

    “不行啊！….”走出迷阵以后，韩风擦了擦额头细密的汗水，说道：“我传送进去，是看到了残图，然而，这个残图却是个幻影，我根本抓不到它，看来，使用传送阵并不能凑效，他已经改变了我们视线所注意的方位了！而且，我之前传送进入了迷阵的深处，差一点点，就出不来了呢！也幸亏运气好，才能够走出迷阵，否则的话，真有可能被迷阵所困住！没想到，这个不起眼的迷阵，居然这么厉害！”

    “唉…”听韩风这么说，水灵也是悠悠的叹了口气。

    以韩风的残图感应，可以证明，这张残图，就在附近！然而，他们肉眼所看到的，恐怕就是残图的假象了，也就是说，这一张残图，必然隐藏在迷阵当中，而大家眼睛所看到的东西，却不一定全是真的！

    如此恶心人的迷阵，一人进去必然迷路，二人进去的话，会自相残杀！到底该如何从这迷阵中拿到这张残图呢？必须要破解迷阵！(未完待续……)