
    到了现在这个时候，时间就是金钱，既然已经集齐了八张残图，韩风便迫不及待的就想着把八张残图给合并起来，得到完整的宝图，开始探索梦魇夺魂的秘密。

    之前，韩风曾经试着把七张宝图给合并了一下，却发现少了一块，压根没法看懂这张宝图，这就是这些残图设计的绝妙之处了，缺一不可，如今，终于算是历经磨难，集齐了残图。

    和琪琪她们疯狂了一个晚上之后，第二天，韩风便准备和水灵一起离去，去清源市和西乡，把残图拿回来，然后进行拼接。

    韩风明白，旅程或许非常的危险，站在安全的角度上，还是不应该让水灵陪着自己去冒险的。

    但是呢，水灵的易容神技却的确对着自己有着很大的帮助，再加上水灵在那里一再的要求要跟上韩风，韩风这才不得不答应了水灵，让她跟在自己的身边。

    的确，有着千变万化的易容术，在路上会省去很多的麻烦！否则的话，就像自己从西乡出来的那一刻起，直到坐火车抵达京城，路上都会有着不断的麻烦…

    另外呢，琪琪，幂幂和乐儿三个小妮子倒也懂事，她们明白事情的轻重缓急，倒也是没有跟上，她们决定在家里乖乖的等着韩风回来，她们也在那里坚信着，她们的韩风哥哥一定不会让她们失望的！

    有着水灵的易容术和她HIA当中的关系，两个人在路上几乎没有碰到什么麻烦。

    很轻松的，两人就来到了清源市，取走了藏在青囊门的那三张残图。

    因为这些日子，大家的视线都在韩风的身上，他们倒也没有想到韩风会把残图给藏在青囊门。所以呢，并没有人来找青囊门总部的麻烦！

    其实，就算是有人来找麻烦了，青囊门作为上古门派，还是很有底蕴的，虽然说华延光没在。门内也没有高手坐镇，但是，想要从青囊门的主场抢走他们所保护的东西，那是几乎不可能的一件事情。

    韩风的回来，受到了青囊门弟子的夹道欢迎，韩风也没有多做停留，再拿回了三张残图以后，便风尘仆仆的赶往西乡去找回其他那四张残图。

    来到西乡以后，韩风却发现他的师父西云子的家门口非常的乱。韩风不由一愣，难道出事情了？

    他急忙拉着水灵的手跑进了屋子，却发现西云子这老头吊儿郎当的坐在躺椅之上吃着茴香豆。

    此刻，韩风并没有除去易容，恢复本来容貌，但是，西云子却认出了他。

    “呵呵，你小子挺快的嘛？找到了？回来了？这倒是出乎我的意料之外啊！”西云子在那里慢悠悠的说道。

    “额。师父….你认出我来了啊！”韩风笑道。

    “嗯，这就代表着你师父熟悉你啊！我闭着眼睛就能够知龗道你回来了呢！”然后。西云子似乎忌惮的看了水灵一眼，满意的点了点头，褒奖道：“你小子，找个媳妇挺不错的啊，我很满意！这一手出神入化的易容术，更是神奇啊！你小子。好福分啊！”

    啊哈？听西云子把自己说成了韩风的媳妇，水灵的俏脸蛋下意识的就红了起来。

    “额….这个….”韩风暗想着：师父又在那里乱点鸳鸯谱了噢，他刚想和西云子解释一番，却见西云子又在那里摆了摆手，说道：“好了。这个媳妇我认定了，你不要再说什么了！”连给韩风解释的机会都没有。

    看着脸色羞红的水灵，韩风悠悠的叹了口气，唉，水灵妹妹貌似没有解释噢，她的心里到底是怎么想的呢？难道，她这是默认了师父的话？

    也对，如今，水灵妹妹都没有说什么，如果自己开口解释的话，却是显得有些不知好歹了。

    韩风随即便转移了话题：“对了，师父，家里的外面为龗什么会这么乱啊，一副鸡犬不宁的样子，我还以为你出什么事情了呢！”

    “哦，你说这个啊！”西云子摆了摆手说道：“这两天，不断的有人来找我的麻烦呢！烦都烦死了，若不是因为要等你啊，我早就搬家了！”

    听西云子这么说，韩风一愣！不过，他很快就明白过来了。

    自己拜华延光为师是近期的事情，做的也比较保密，所以知龗道的人并不多，所以呢，也并没有人去找华延光以及青囊门的麻烦。

    而西云子是自己师父的这件事情，在自己来到都市之前，就有很多人知龗道了！

    有些门派找不到自己，就来找西云子的麻烦，想从西云子这一块动手！

    然而，他们却似乎有些忽略了西云子的实力….

    “这个…师父，你没碰到什么麻烦吧…”韩风弱弱的问道。

    “他们来找我麻烦啊，就是自找麻烦！唯一麻烦的是，他们把我的家弄乱了，没人帮我整理啊！”西云子大喇喇的说道。

    的确，以西云子如今的实力，一般人还是休想伤到他的！

    这两天，还真有一些不长眼睛的人来找西云子麻烦，然而，却毫不在意的被西云子几招之内给击败，差距实在是太大了！

    倒是那些家伙们胡乱搞，把西云子的家门前搞得一片鸡犬不宁的样子….西云子为人懒惰，只要有地方住，就好了，又怎会去整理这个破落的院子呢？

    “啊哈，前辈，这不麻烦呢！”水灵这个时候，笑着走了出来：“你们爷俩继续聊噢，我先去整理一下园子！”水灵乖巧着说着，然后便走了出龗去，整理了起来！

    对此，西云子倒也并没有阻止，他在那里非常满意的点了点头，道：“小风啊，你看，多好龗的姑娘啊，我告诉你，娶了他，绝对不会后悔的！”

    而韩风，却是微笑着，不置可否的摇了摇头，他自然也明白这个道理的呢，但是呢，师父你说的倒是轻松噢，我娶她，前提条件也是要她想嫁我才可以的嘛，否则，一切都是白搭呢！

    然而，韩风却不知龗道，有一句话，叫做“姜还是老的辣！”

    以西云子的眼光，又怎会看错呢？又或者说，如今的韩风，只是当局者迷罢了！(未完待续……)