
    没想到黑森林里面居然可能存在圣者级别的凶兽！

    韩风在那里暗自想着，这么说来，黑森林的等级应该是要比小白的白虎丛林要高上一个档次了。

    毕竟，之前，百晓生爷爷也说了啊，这个黑森林的守护灵兽是一头二级圣者的灵兽，比小白要高上一个层次。

    那么，自己带着琪琪去探索黑森林会不会有什么危险呢？

    其答案必然是肯定的，这一次的冒险，危机重重啊！

    当韩风把这之中所包含的危机和琪琪阐述的时候，琪琪却毫不犹豫的忽略了这些潜在的危机，毅然选择了去！

    韩风大哥都说了，这极有可能是传承力量的指引呢，传承？什么叫做传承呢？代表着什么！

    琪琪很清楚，那可是可以提升实力的捷径噢！

    如果有了传承的力量之后，说不定，自己就能够拥有报仇的实力了呢！

    对于报仇的一切可能，琪琪都是非常渴望的，于是乎呢，琪琪想都没想就像韩风表示，这一次的探险，她必须要去！

    对于琪琪的决定，韩风也只能够叹了口气，答应了下来。

    不过呢，韩风有着很大的把握，只要自己和琪琪能够做到循序渐进的推进，应该是不会遇到什么大危险的！

    想当初的时候，自己刚来到药神大陆，不是连宗师境界都没达到么？那个时候，自己还不是照样在那里探索了白虎丛林，并且机缘巧合的升级了？

    或许，这就是机遇啊！

    另外一个优势，琪琪会兽语，能够和凶兽们进行交流。

    而凶兽们的智商都非常的低！这代表着什么呢？

    琪琪完全能够用她那巧舌如簧的辩术来对付这群凶兽们！以这些凶兽们的智商，只要能够出言进行挑拨，说不定还会让它们内杠呢！

    当然，这是琪琪对韩风的解释。听琪琪这么说，韩风稍微的思考了一会，得，还真别说噢。琪琪说的这些，还真是有着一定的道理的啊！

    原本以为带着琪琪要分心的保护琪琪，却没想到，琪琪还能够起到主动的作用呢！

    这就是会兽语的好处了。

    琪琪甚至还在那里用地球华夏唐代时候的李元霸来举例子呢，李元霸的实力怎么样呢？非常厉害吧！天下第一勇士啊，可是，无奈的是，他的智商不行啊，到最后，还不是被他那毫无一点能力。只懂得闹事的三哥李元吉给害死么？

    琪琪的论证能力还真是强悍噢，至少，韩风是完全认可了琪琪的。

    “韩风大哥，你放心吧，我跟着你。一定不会拖你后退的！”琪琪再一次的在那里对着韩风撒娇。

    “好好，琪琪，我相信你了！”韩风无奈的摇了摇头，然后继续说道：“对了，我猜测，黑森林的灵兽‘兽王’估计知道这股神秘力量的事情，如果我们能够提前的找到兽王。那么，问题就应该好解决多了！”

    和凶兽不同，灵兽可是非常聪明的，他们都是有着很高的智商的。

    就想是小白，虽然他说不出人话，但是。他却能够听懂人话，一头能够听懂人话的灵兽，又能笨到哪里去呢？他之所以说不出人话，也是因为他的声带结构的原因吧。

    韩风发现，这事情和自己初来药神大陆之时非常的类似哦。自己也正是碰到了小白才能够有这一系列的机缘，不夸张的说，正是小白改变了自己的命运。

    而这一次，这一头叫做兽王的灵兽又能不能改变琪琪的命运呢？…

    一切准备就绪以后，韩风便和琪琪一起上路了，依然还是老样子，韩风抱着琪琪，直接运转身法上路。

    难免的肌肤之亲，两人的关系再一次的升温，琪琪的脸颊之上始终有着一抹嫣红，而韩风的心跳，也是维持在一种高速的状态。

    不过呢，琪琪却也明白，如今的首要任务是报仇，关于那些柔媚的儿女情长，也只能够暂时的放到一边。

    而韩风呢，则更加的不会对琪琪有着任何的非分之想，自己总是要回到地球的，这样的结果，对于琪琪已经伤的够深了，接下来，如果和琪琪再发生了那些事情的话，那么，就会伤她伤的更深，很显然，韩风不想这样。

    就这样，韩风抱着美女在怀，在路上不断的狂奔着。

    每当接近黑森林一分，琪琪就会感觉到这一股指使的力量变的越来的越强！

    这样呢，两人已经完全确定了，这一次，他们的目的地就是黑森林。

    如今的韩风速度非常的快，不多久，韩风就带着琪琪来到了这一片黑色的丛林之前。

    看着眼前一望无际的黑色树木，感概着树林里传来的若隐若现的凶兽气息，韩风不由在那里感慨着，这就是传说中的黑森林了吧。

    顾名思义，既然这地方叫做黑森林，那么，这森林里的树木，基本上全是黑色的！！

    除了树木的树叶是黑色的以外，黑森林还有着另外一个特点，那就是进入到树林以后，里面的世界基本上都是黑暗的！！

    导致黑暗的原因很简答，黑森林的树木非常的茂密，而且，树叶还是黑色的，不透光！！

    不过呢，这对于韩风来说，却是没有丝毫的问题。

    使用灵火，可以照明，也可以开路。

    无论是地图上显示的消息，还是天眼神术的查探，韩风都能够感应到，在黑森林的外围，并没有一些厉害的凶兽，这些凶兽虽然笨，却也认识灵火，它们明白，这火焰可不得了啊！所以，它们是不会来找死的！

    直达韩风和琪琪一起来到了接近黑森林的里深地带的区域，都没有遇上什么实质性的麻烦。

    然而呢，随着两个人的推进，韩风的天眼神术可以感觉到，自己附近的凶兽等级越来的越高了！

    这其中，也出现了一些不张眼睛的高级战士和低级宗师级别的宗师，他们要不呢，被琪琪用兽语给吓走，要不呢，就直接丧命在了韩风的灵火之下，连渣都不剩。

    逐渐的，两人终于快来到了黑森林的中央区域，而这呢，也正是琪琪身上这股力量所指示的区域！

    以这个情况来看，那个吸引着琪琪的力量源头，估计还真是在黑森林的中央地带啊，韩风可以明确的感受到，四周凶兽的等级越来的越高。