
    屏蔽掉柴房附近的摄像头，使用迷药放倒了柴房的守卫以后，韩风便大摇大摆的和水灵一起进入到了这所谓的柴房里。

    和之前摄像头传回来的画面类似，在柴房里面有着一大堆的干柴，从柴火的风干程度来判断，韩风和水灵便做出了决定，这柴房里面的干柴，必然另藏乾坤。

    而如今的问题是柴房里面这么大，而且还有着如此之多的柴火，该如何把这其中的猫腻给找出来呢？

    如果在之前，韩风想要看出其中的端倪还当真是有些小麻烦的，然而，如今，韩风领悟了隔空内视，倒也能够较为轻松的对这些干柴进行查看，从而找出其中的猫腻。

    然而，这个时候，水灵却站了出来，在那里微微的一笑，说道：“风哥哥，接下来让我试试吧，你就看我的好了！”

    然后，水灵便拿出了她那万能的平板电脑，很随意的在屏幕上按动了几下，顿时，在平板电脑的前面迸射出了一道类似于红外线的光束，而电脑屏幕上所显示的也正是这道红外线光束所覆盖着的画面….

    还真别说，这东西挺神奇的，没过多久，水灵便找到了在柴房的东面夹杂着一些金属的成分。

    韩风不由在那里感慨着，这高科技的东西，就是神奇啊，很多需要高深功法才能够做到的事情，都可以用高科技来代劳。

    “风哥哥，根据探测，在这个位置有着金属成分在那里，恐怕，在这些干柴的下面，隐藏着很多的秘密啊！”水灵在那里说道。

    “嗯！”韩风也是在那里点了点头。“恐怕，这柴房的猫腻，就在这一块里面！残图必然也是在这里。”

    站在这个位置，韩风可以感应到残图的大概位置又近了半分，残图的感应则是更加确定了水灵的假设。

    “那我们行动吧，只要把这些干柴给拿开。就可以看出其中的秘密了！”韩风在那里说道。

    “先别！等一等！”水灵的眉头微微皱起，伸手挡住了韩风，然后拿着手中的这一台平板电脑，打开扫描的功能，对着这一块位置进行了扫描。

    不一会儿，平板电脑发出了滴滴滴的叫声，随后，水灵把屏幕所显示的内容给韩风看了一下。

    韩风一看，下了一大跳。却没有想到，这一堆干柴里面藏着这么多的红外线啊！

    这就更加的证明了，这一块地方是严家最为重视的地方！

    不过呢，这些红外线技龗术在水灵的眼里倒是显得有些小儿科了，她的嘴角始终的带着微笑，一手托着平板电脑，一手迅速的在那里操作着。

    不一会儿，她就对着韩风摆了摆手。说道：“风哥哥，你看。好了！这块地方的红外线报警系统已经被清除了，就麻烦你当一回苦力，把这些干柴给搬开喽！”

    韩风看向了平板电脑，果然，这屏幕上所显示的红外线已经完全的消失了，韩风由衷的在心里对水灵竖起了大拇指。水灵妹妹，实在是太给力了。

    接下来，韩风便照着水灵说的所做，把这些干柴给搬到了一边，以韩风现在的力气。搬这些干柴根本算不上是什么苦力，这一切太轻松了。

    水灵表示，如今，这柴房里面的一些监控系统都已经完全瘫痪，所以，韩风压根不需要顾及什么。

    韩风在那里暗想着，也幸亏有着水灵妹妹跟着啊，否则的话，自己又怎么可能会这般的轻松呢？

    原本以为，水灵妹妹会是一个累赘，如今看来，她才是任务的主导者啊。

    很快的，韩风便把上面堆着的干柴给搬了开来，然而，另韩风惊讶的是，当他搬完这些柴火的时候，却发现这地方并没有什么两样，也就是地板啊，什么都没有啊！

    这又是怎么一回事呢？

    韩风不由在那里迷茫的看向了水灵，水灵却是笑着摇了摇头，然后用平板电脑对着地面扫描分析了一下，露出了胸有成竹的表情，对着韩风说道：“风哥哥，你难道忘记了吗？上一次，我们HIA在灵州帮你追回高科技产品博览会的产品之时，在那家服装店的店铺屋顶碰到的那个机关式门锁！”

    “对噢！我怎么没想到！”听水灵这么说，韩风总算是回忆起来了。

    当时的时候，幕后势龗力可以把密道的入口伪装成屋顶地板的样子，如今，他们同样也是可以这么做的嘛！

    韩风看向了水灵的电脑屏幕，果然，在上面，有着一块地方显示着突兀的红色，电脑提示说，这是金属的元素，估计，这就是这一扇机关石门锁了。

    “风哥哥，我虽然懂得一些高科技，但是，对于密码的破解就不是我的擅长之处了。”水灵在那里有些为难的说着。

    “哦，强行破坏不行么？”韩风问道，的确，以韩风现在的能力，估计很容易就可以烧开这道锁了。

    “肯定不行的！”水灵在那里说道：“你用非正常手段打开这扇大门，必然会打草惊蛇的！”

    “这样啊，那倒是个麻烦噢，该怎么进去呢？难道要找解密专家么?”水灵在那里问道。

    “嗯！如果能够获得这个机关石门锁的生产厂家，我们HIA就有人脉联系到解密大师，从而解决问题。”水灵在那里说着，然后有些无奈的说道：“只不过，我上次在那楼顶所使用的射线穿透金属信号探测接收器并没有带在身上…想要查探出这个石门锁的厂商,恐怕有些….”

    水灵没说完，韩风就在那里摆了摆手，阻止了她，然后直接在那里说道：“小水，你只需要告诉我这个厂商标记的位置在哪里，我就可以获取这石门锁的厂商信息。”

    这对于韩风来说，并不是一件难事，就算是以前自己没有领悟隔空内视的时候，他也是能够通过用手按在机关石门锁的上面，通过普通内视分析清楚这扇石门的构造，而如今有了隔空内视的话，想要完成这个步骤，就显得更加的简单了。(未完待续……)