
    死里逃生啊，阿牛等村民们的脸上均是露出了丝丝的冷汗，看着厉腾和厉飞远离，他们便在第一时间飞也似的逃出了城池，回到了杏树山谷…

    同时，他们也做出了决定，这一辈子，再也不会去丰城了，我惹不起，还躲不起么？

    然而，他们却还是小看了厉家人的手段。

    好不容易有看的上的女子了，厉腾和厉飞又怎么可能就这样算了呢？

    虽然这一次，因为家里有事的原因，厉腾和厉飞没来得及抢了琪琪，但是，对于琪琪这样百年难见的绝世美人，他们又怎么可能放过？

    在阿牛和他的村民们逃命的时候，厉腾却暗中派出了一个人跟上了阿牛他们，然后得知了阿牛他们所在的村庄，杏树山谷….

    杏树山谷么？厉腾的嘴角微微的上扬，等得空了，就亲自跑一趟喽。

    杏树山谷里丰城有着500里的距离，村民们一个来回，或许需要整整的一天，而且，还要是马不停蹄的赶路。

    但是呢，以厉腾他们日行5000里的速度，到杏树山谷，也就只是个两三个小时的事情而已。

    ……

    “哥，我们去到一个乡下的小村庄，仅仅就是为了一个女人，这样子真的值得吗？”厉飞在那里问厉腾到。

    厉腾却是不置可否的笑了笑，说道：“小飞啊，你不懂，那女的，简直是太美了，那可是百年难遇的啊，窈窕淑女，是必须要抢的！放心吧。这是绝对值得的！”

    “噢！”厉飞若有所思的点了点头。

    然而，两兄弟却怎么也没有想到，他们这一次的旅程，将会是他们人生当中巨大悲剧的开始…

    韩风进入到了丛林，或许是和小白心有灵犀吧，在丛林里面。韩风居然再一次的和小白相遇。

    故友相见，自是投机啊！

    一人一虎，在这里一边采药，一边聊着天….当然，这聊天都是韩风在那里说，小白在那里听着而已。

    不过。即便如此，韩风还是说的很快乐，小白也听的很惬意，这就是默契。

    没有过多久。韩风就已经准备好了药材，救人要紧，韩风必须得先离开了。

    韩风再一次的和小白依依惜别。

    然而，韩风却没有想到，这一次从山里采药回来，所看到的却是一个一片狼藉的杏树山谷…

    这一天，村长阿牛依然带着强壮的村民们站在村头把手着，突然。他似乎看到了远处有着一阵黑色的旋风朝着杏树山谷刮了过来。

    阿牛在那里猛的眨了眨眼睛，他还真怀疑自己看错了。这风怎么会是黑色的呢？

    等他再一次看清楚时，他却看见一对穿着黑衣，骑着黑马的骑士，不知龗道什么时候出现在了村前，阿牛的心头不自觉的就在那里震颤了一下，他可以非常清晰的感受到这一群骑士身上的强烈威压!这是一群顶级高手啊。比昨天前来咱们村庄打劫的那些马贼们，完全不在一个档次！

    不知龗道这一群极有素养的骑士来到咱们这个鸟不生蛋的小村庄，所谓何事呢？

    然而，当阿牛看到领头的那两个带着阴险笑容的年轻男子的时候，阿牛的脸上终于出现了一丝恐惧…

    是…是他们….他们居然找上门来了……

    阿牛的心中有着一种预感。他预感着，杏树山谷，今天，恐怕要凶多吉少。

    “呵呵，又见到你了！”厉腾看了看阿牛一眼，冷笑了一下，说道：“我就直接开门见山的说了吧，今天，我们是来找前些天的那个女孩儿的，如果你们把这个女孩交出来的话，倒也是能够避免一些灾祸！否则的话…”厉腾的脸上露出了一丝阴冷，然后做出了一个砍头的动作，厉声喝道：“屠村！！”

    听厉腾这么说，阿牛心如死灰。

    他明白，如果把琪琪交出龗去的话，或许能够保证村民们一时平安，可是，把琪琪交给这一群人面兽心的畜生，阿牛自问做不到。

    从阿牛犹豫的表情当中，厉腾就已经知龗道了答案。

    厉腾的心目之中，生命就如同草芥，心狠手辣就是他的风格。

    或许，在自家的地盘丰城，他还能够稍微的注意一下少城主的形象，不会随便的去杀戮。

    但是，这里并不是丰城，就算他做出屠村的决定，也不会有人看到，即便被人看到了，他们也不会说些什么，因为，这压根就是弱肉强食的世龗界。

    “好了，我已经知龗道你的答案了。”厉腾淡淡的说道，“我已经给了你们机会，是你们没有好好把握，就怪不得我了！你以为没有你，我就找不到那个女孩儿么？大错特错！”

    说完，厉腾也不管阿牛有什么反应，直接运转起了他的本门黑色灵火——鬼酌炎，朝着阿牛飙射了过去。

    可怜阿牛等一干村民们，还没有反应过来就直接被厉腾给偷袭….

    同等级的高手偷袭，况且都很难反应过来，更何况厉腾这样实力高出阿牛这么多的炼药师高手。

    很快的，阿牛等守护在村口的村民们就直接被厉腾的鬼酌炎给烧得灰飞烟灭，倒也没有死亡的痛苦。

    生命轮回，或许，对于阿牛他们来说，这也算是一个解脱吧！希望，下一次的投胎，他们能够投到好一些的家庭。

    看着几个村民们毫无反抗能力的就被自己给烧死，厉腾的心中满是成就感：哼哼，这就是强者和弱者之间的差别。

    同时，厉腾也在那里暗自想着：小妞，我就不相信你没有在这村庄里面，到时候找到你了，我一定和飞弟一起让你欲仙欲死的，哇卡卡卡卡！！

    “屠村，尽情的享受杀戮的乐趣吧！”厉腾挥了挥手，非常不再在意的在那里下令道，“除了那个小妞以外，鸡犬不留！”

    “得令！！”厉腾厉飞身后的十六个骑士立刻会意，朝着村里冲了进去。

    灾难即将开始。

    村民们甚至都不知龗道发生了什么事情，往往，他们刚想出门看看发生了什么事情，就被狠戾的黑魔骑士直接杀死！顿时，村庄里面血流成河！….

    厉腾和厉飞顾及身份，自然不会亲自出手，两人两马，就这样在村庄里面慢悠悠的晃着，享受着黑魔骑士冲杀平民所带来的乐趣。

    出生于富家，他们的心已变态。(未完待续……)