
    不过才两三分钟的时间，韩风就已经回到了房间里面。

    “额，韩风哥哥…这么快就搞定了啊？”水灵问道。

    “嗯！”韩风笑着扬了扬手中的请帖，说道：“就是如此的神速！”

    “嗯，好，那我们现在就去峰会吧。”水灵说道。

    严家所举办的世家峰会，就在今天举行。

    随后呢，水灵又稍微的给韩风补了一下易容的妆容，便和韩风一起出了酒店，找了辆出租车，朝着京城一环中心的严家宫殿赶去。

    约莫四十来分钟，韩风他们便来到了目的地，此刻，正是参会者入场的高峰期，韩风可以看到相继的有人进入会场。

    韩风有着天眼神术，自然明白这些参会者的实力，这还是他第一次看到如此之多的修炼者扎堆呢！这其中，中高级战士简直是泛滥了，甚至还能见到宗师级别的高手呢！

    看来，大家对于这一次的峰会都是相当的重视啊，又或者说，大家对于这所谓的梦魇夺魂的残图相当的重视。

    然而呢，就在这个时候，韩风和水灵却是看到了有着一对一黑一白的外国人准备进入会场。

    “额….韩风哥哥，你不是从他们手里把请帖抢来了吗？他们为龗什么还来这里啊….”水灵有些疑惑的问道。

    嗯哼？韩风微微的一愣，随即便明白了过来，之前，自己给黑白双煞服用了忘忧丸，然后又给他们服用了疗伤丸，让他们的伤势得到了一丝丝的缓解，想必。他们醒来以后应该忘记了自己请帖被抢的事实吧，他们还以为自己的请帖还在呢，所以，依然还来参加峰会。

    “呵呵，水灵妹妹，咱们看着就好喽。”韩风笑着说道。

    “噢。好吧….”水灵虽然还是很疑惑，却是点了点头，耐心的看了起来。

    …….

    “你好，请出示您的请帖！”严府门口的护卫彬彬有礼的说道，感受着这些护卫身上所散发出来的气息，韩风不得不在那里称赞，这华夏严家果然是华夏十大家族当中的翘楚啊，就连这门口的护卫都能够达到中级战士的境界。

    要知龗道，华夏第一大黑色社团天煞帮帮主史若木的实力。也仅仅只有四级战士初期而已，这随便的来一个护卫，就能够击败史帮主了。

    同时，韩风也明白，严家之所以强悍，倒也还是有着一定原因呢，他们的背后可是有着幕后势龗力在那里支持着的。

    “嗯…好，请帖！”白煞满脸堆笑着说道。他明白。虽然自己是六级战士的高手，实力略微的压过这个护卫一筹。但是，他所面对的，却仅仅只是一个护卫，一个护卫的实力都能够达到如此之厮，其家主必然是高深莫测的！

    黑白双煞平时的时候虽然为人嚣张，但是却也算是会看脸色行事的聪明人。他们自然明白，在严家这个庞然大物面前，他们黑白双煞什么也不是，所以呢，他们自然会表现出点头哈腰的态度的。

    随后呢。黑白双煞两人便准备从口袋里掏出请帖给护卫检查。

    然而，过了许久，他们还是没能从口袋里摸出什么来！两个人不由慌了神，艾玛呀，请帖呢？之前分明是在口袋里的啊，怎么丢了？

    “白煞，你有看到我的请帖吗？”黑煞狐疑的问道。

    “我去，你的请帖也丢了吗？我的也没有了啊！”白煞也在那里满脸的焦急。

    见这两个人这么说，护卫不由在那里皱起了眉头，嗯？这两个人居然没有请帖？难道，他们是来闹事的?

    哼，黑白双煞而已，他们还没有闹事的资格！

    “进不进的啊，进的话赶紧的，不进去的话，就给我滚蛋！”后面的人，却早就已经等的不耐烦了，在那里催促道。

    “两位先生，没有请帖，可是进不去的噢！还要麻烦你们不要挡道了！”护卫不卑不亢的说道。

    “额？我们哥俩的请帖好像丢了噢。”白煞的头上冷汗直冒，在那里说道，“能让我们进去不？”

    “当然不可以….好了，没请帖，你可以走了！现在不走，等我们的领导来了，就走不了了！”护卫在那里淡淡的说道。

    “是…是….我们走，我们走….”黑白双煞也只能灰溜溜的走了，他们自然明白，这些护卫们所说的领导的威力了，至少，是可以完全碾压咱哥俩的存在啊…参会固然重要，但是，保命更加的重要。

    “小水，他们的请帖在我这里呢，自然是进不去的了。”韩风笑着说道。

    “啊哈，风哥哥，你这也太神奇了噢，你是怎么做到的啊！”水灵在那里问道。

    因为如今，韩风和水灵风别用了风灵和韩水的化名，所以呢，水灵就干脆直接称呼韩风为风哥哥，而韩风呢，则叫水灵为小水。

    听水灵这么说，韩风却是淡淡一笑，把忘忧丸的事情告诉了水灵。

    “哦，这个世龗界上还有这么神奇的丹药啊，炼药师果然是一个神奇的职业。”水灵大赞道。

    对此，韩风倒也是没有多说什么，只是在那里不置可否的点了点头，话说回来，这丹药当真是挺神奇的。

    随后，两人便准备排队准备接受验证，进入峰会。

    因为有着请帖，两人非常轻松的就通过了门口护卫的检验，而门口的护卫也仅仅只是略微的看了一眼韩风和水灵而已。

    虽然说两人都是生面孔，但是，这个世龗界上，散修多了去了，一些隐藏不知名的散修更是数不胜数，他们虽然不出名，却还是有着一定的实力，也是万万不能够小看的，很明显，护卫嗯把韩风和水灵也当成了这样的人。

    能够有本事弄到请帖的，必然不是什么泛泛之辈。

    当韩风和水灵把风灵和韩水的名字登机入册的时候，倒也并没有人怀疑什么…

    比想象之中的还要轻松，两个人成功的混入了严家宫殿里面…

    就在他们刚进去之时，他们就听到门口的护卫在那里非常客气的叫了起来，哎呦喂，刘老爷子，你来了啊，快请进，快请进吧，您就不需要什么请帖了。

    嗯？韩风不由回头看了过去，却发现这个护卫口中所说的正是华夏刘家的家主，刘德强，而他的儿子刘志翔和刘志澜，以及他的媳妇小茗和宝贝孙女刘颖都是赫然在列。(未完待续……)