
    如果让韩风看到这两位维门弟子的容貌，他一定会非常震撼的，他也一定会在想，他们这两个人为什么会混到一起去呢？这也太神奇了一点吧！

    这两个人到底是谁呢？

    这其中一个人，正是韩风初来到灵州的时候和其有过两面之缘的人――木拉提！

    其中一次在银勺山庄，另外一次，却是在高科技产品博览会当中见面，两次，这个木拉提都在韩风的手里吃了一点亏。

    原本呢，这个木拉提也仅仅只是维门安排在灵州地区的一个执事而已，不过，后来呢，因为木拉提的修炼天赋比较好，所以呢，被维门重新的看重，调回到了总部，着重培养。

    别看木拉提如今看上去有些年轻的样子，其实，他也是达到了4级战士初期境界呢，这在同年龄段的高手之中已经是相当不错的了，他也有幸接受到了上级所安排下来的关荣任务――在冯细雨的兰城演唱会之中捣乱，把冯细雨给活捉。

    而另外一个人呢，如果韩风看到他的话，会更加意外的。

    这个人呢，正是之前韩风在赌神大赛总决赛当中所碰到的那位来自天竺的高手，修炼逆天诀副本的七级战士中期的赌术大师――阿里！

    话说，阿里为什么会出现在这里，并且和维门之人混在一起呢？

    阿里表示，我也是维门的弟子啊，虽然我是天竺人，可是，谁规定天竺人就不能给加入维门了？阿里就是这样的人。

    不过呢，倒也没有人知道阿里所修炼的是逆天诀残本，人们只知道。这个阿里的功夫是越练越老的，虽然如此，效果还不错，阿里勉勉强强的也算是一个高手吧。

    七级战士中期的水平，比上不足，比下有余。也算是维门当中的中坚力量了。

    当然，武技并不是阿里所擅长的东西，赌技才是。

    不过呢，这些年来，随着赌术界的新人辈出，阿里的赌技也显得越来的越无力，屡屡的在赌神大赛当中失手，组织对阿里的器重程度也大幅的减弱。

    这不，阿里就被贬到兰城来和一个新晋的后生搭手。来做这个鸟p任务来了.

    阿里却不知道，当你入错了组织，又没有了任何的利用价值，就会被组织给抛弃！

    很显然，两个人的消息非常不灵通，也不知道他们的上司知不知道韩风升级的消息，反正呢，他们的上级没有向他们表示过什么。如今的他们只认为韩风如今的实力还处于赌神争霸赛那时候的中高级战士的水平，如果让这两人知道如今韩风已经达到了八级宗师的境界？再借给他们100个胆。他们也不敢造次啊！

    这就是炮灰那悲惨的命运，阿里和木拉提，以为组织看重他们，给他们做任务的机会，却不明白，自己。仅仅只是炮灰……直到死之前，他们还在那里傻傻的想着，组织会派人来救我们的，可是，这又怎么可能呢？

    那么。为什么要派出这两个人去做炮灰呢？相信，策划者一定也是有他的道理的……

    且不提这两个惹人厌的大反派，我们再来看看韩风这边吧。

    丰田大霸王内，因为韩风是男士嘛，所以呢，就主动的揽过了司机的活，开起了车，而刘颖呢，则是在大家的推让之下大方的坐在了副驾驶室上。

    其实，刘颖倒也明白，唐幂她们之所以把副驾驶的位置让给自己，是因为她们想和她们的偶像大明星冯细雨在一起呗，刘颖也自然就乘人之美喽。

    况且，如果能够坐在副驾驶座上，就能够和他最近距离的接触，还能够偷偷的看看他，嗯，这样也好的…

    华延光和西云子这两个老头倒也没有和这群孩子们瞎掺和，他们便做到后面保安的车上去了。

    保安对于二老可是非常尊敬的，刘颖主母和我们说过了，这两人，可都是了不得的人物噢….

    后座上。

    唐幂看到小雨就热情的凑了上去！能够和自己的偶像明星坐在一辆车上，并且是隔壁，唐幂好像做梦一样，而这一次呢，琪琪倒也是能够快一步，坐到了小雨另一边的隔壁。

    同为美女，偶像大明星的吸引力，就是不一样噢。

    慢上一步的乐儿也只能够悠悠的叹了口气，唉，如今，琪琪，小雨和幂幂都坐在第三排上了，她也只能够和水灵妹妹一起坐在第二排喽。

    虽然没能够和大明星坐在一起，乐儿的心中比较遗憾，不过呢，如今，她倒也能够想通：嘿嘿，现在，我可是这个圈子里面的大姐大了，她们都要叫我一声乐儿姐，让一下她们也是无可厚非的昂…

    水灵呢，也是自然不会和琪琪和幂幂去争什么的，小雨本就是自己亲昵的姐妹嘛。

    看着众女在那里抢着位置，韩风会心的笑了，呵呵，这就是大明星的魅力啊。

    这个时候，唐幂这个小丫头悠悠的开口问道：“小雨…小雨妹妹，我能叫你一声小雨妹妹吗？”

    “啊？”听唐幂这么说，冯细雨不由一阵惊呼，她不由想起了昨天晚上和姐姐的通话，她不由万般的羞涩，“唉，看来大家都知道了。”

    “嗯，当然可以了！”小雨随即轻声答应了下来，她明白，自己年龄比唐幂小，入门也比唐幂晚，既然跟了那个人….叫她一声姐姐，那也算是一件无可厚非的事情，“我们以后就是一家人了。”说到最后，小雨的声音变的比蚊子还小。

    对于唐幂和小雨之间的对白，韩风有些无语，不过呢，如今的韩风也多多少少明白了一些女孩们的情谊，既然女孩们没有反驳，他也并没有多说什么。

    而其她女孩呢，虽然心中较为羞涩，却也并没有多说什么，她们都明白，幂幂把她们想说又不敢说的事情给表述了出来，自己感谢幂幂还来不及呢，又怎么会去怪她呢？

    然而，坐在前排的刘颖却在那里惊呆了。额，什么时候，他们都成了一家人了，话说，小风他也太牛叉了些吧，居然把小雨都收了！

    唉，看来，这一车，就只有自己是孤苦伶仃的一个人喽，刘颖多少的有些伤感…

    韩风的车开的既快又稳，很快的，他们就来到了下榻的宾馆，如今已是凌晨，大家赶了一晚上的路也都有些累了，各自休息来迎接晚上即将举行的演唱会然而，大家却没有预想到，在这场演唱会之上，有着一场小小的危机!(未完待续……)