
    永久网址，请牢记！

    一切，自己的算计之中，看着躺在地上软趴趴的韩风，司马义的嘴角露出了一丝奸笑。【本书由】

    哼哼，爆发吧，就趁现在！

    虽然这个秘法对自身会有所损耗，不过呢，如今韩风这一方的势力已经足够的被削弱了，可以这么说吧，他们已经大势已去了！

    不趁现在出手，又更待何时呢？

    司马义运转身法，险险的躲过了一头海象的牙齿，心中念念有词！

    “转空咒”，可以让自己对于空间概念的理解强行的上升一个曾经，让附近的这一块区域变为你的领域！

    何为空间概念？什么又叫做领域呢？

    这些知识理解起来可能比较抽象，不过呢，可以百分百的保证，这转空咒非常的牛叉！

    为了解释简单，就直接拿这个技能的应用来说吧。

    运行了转空咒以后，在固定的一块区域里面，就会获得传说中的“神识”！

    神识是什么？神识指的是一位修炼者高手的特定领域！就比如说像现在这样，司马义运行了转空咒，在他的周边方园一定范围内，就会出现领域，在领域里面，司马义就可以清晰的发现运转隐术以后的孤狼的存在，从而突然出现，突然袭击击中他的要害，结束了他的性命！

    相信，孤狼在运转了隐术以后必然不会多做防范，而且，他还得用意识控制召唤兽，势必不可能分心去防御！

    这样，完全有可能做到一击必杀！

    然而，转空咒并不是说运转就运转的，在运转转空咒之前，首先要付出一定的代价！

    这代价便是：在运功的时候，身体会在第一时间受到反噬，从而先行受到重伤，在重伤之后。才会有着神识的效果！

    所以呢，不到关键的时刻，司马义并不会祭出他的这一门秘法。

    况且，在一般情况下。神识也并没有太大的作用，平时，作为压箱底底牌，司马义也从来没有用过这一招!

    或许，如果之前司马义用过这一招的话，孤狼可能还会对他有所防范，而现在的话，孤狼恐怕就要凶多吉少了。

    一张未知的底牌，往往可以起到决定性的作用…….

    韩风此刻虽然躺在地上，一副死人的模样。这却是他装出来的，他那敏锐的感知正不断的在那里获悉着周边的情况。

    忽然间，韩风似乎感觉到司马义的动作变得有些迟滞，脸色也是有些苍白。

    怎么回事呢?作为一个炼药师，韩风自然可以看出。司马义这个样子是受伤了。

    韩风随即使用隔空内视查看了一下司马义的身体，却发现如今他的体内内脏依然残破不堪，显然伤的不轻啊。

    他为什么会受伤呢？韩风皱起了眉头，之前，他也没被召唤兽击中啊！

    之后，韩风看见司马义往嘴里塞了一颗丹药，嘴角也是浮现出了一丝阴冷。

    是小还丹！韩风在心中暗自点头。像如今司马义这样的伤势，小还丹或许并不能完全帮他复原，却也能够帮他恢复很大一部分的伤，至少，能够让他恢复应有的战斗能力…

    司马义受伤了，然后受伤了又马上嗑药。那么，他是怎么受伤的呢？

    韩风在那里苦思冥想的。

    对了！突然间，韩风似乎想起了什么，在那里拍了怕脑袋。

    一些厉害的秘法，都会使用自残为代价。难道司马义驱动了什么秘法么?

    而如今周边的气势却是一点也没有发生变化，这司马义驱动的又是什么秘法呢？

    在这里看着就是了，很快的，他就会给自己答案。

    韩风在心中做出了决定――见机行事。

    服用了小还丹以后，司马义的脸色明显的好上了很多，他抬头望了望和孤狼位置相反的方向，嘴角微微一动，呵呵，老头子，原来你藏在这里呢！

    为什么要看向相反的方向呢？原因很简单，正是为了麻痹司孤狼！

    隐藏在一旁的孤狼显然也是没有见识过转空咒的，他觉得有些奇怪，这个司马义为什么好端端的就会受伤吐血呢？难道，他是旧伤发作！

    一时之间，他还真没有联想到司马义动用了什么秘法，再加上，如今司马义看向了和自己相反的方向，孤狼倒也不会觉得司马义已经发现了自己。

    哼，管你有没受伤呢，反正，我就在这里召唤着我的小弟们和你们缠斗，你们是人多，可是，我的小弟更多，啊哈哈哈！这就是召唤师的天赋，颤抖吧！

    然而，就在这个时候，孤狼却发现司马义消失在了原地。

    嗯？这个小子，去哪里了呢？孤狼在那里狐疑的想着。

    他觉得自己的背部传来了一阵隐约微弱的风声。

    背部！！孤狼似乎想起了什么！不好！！他有着一种奇特的预感，自己有危险！

    孤狼急忙回过了头….然而，此刻却已经晚了。

    他眼睁睁的看着司马义出现在他的背后，伸出手，对着自己的胸口发出了一道凌厉的攻击光波。

    “超能光杀炮！”这道攻击光波却是直接洞穿了孤狼的胸膛，孤狼的心脏粉碎，神仙，也救不了他！

    孤狼的瞳孔放大，直到死之前，他都不知道，他都不知道司马义是怎么发现自己的。

    孤狼死的不甘心啊！这怎么可能，自己的位置，居然被他给发现了！！

    超能光杀炮，本就是以点破面的攻击神技，再加上此刻孤狼在控制着召唤兽，压根没有任何的防御，所以，在一刹那之间，他就被司马义给击杀！

    孤狼，死在了自大上面。

    孤狼死后，他所召唤出来的召唤兽也自动消失，韩风他们这边的危机，也就自动解除。

    很显然，超能光杀炮的发射对于司马义的消耗非常的大，他不住的在那里喘着气！

    不过，他却也明白，如今自己并不能松懈！

    他冷冷的看向了韩风，却发现韩风依然还在那里软趴趴的躺着！

    乘热打铁，击杀韩风！！司马义已经做出了决定。

    “白伟强，帮我限制住这两个圣者高手，我要亲自出手，对付韩风！”司马义的面露狰狞。

    “是，主人！”白伟强也是皮笑肉不笑的答应了下来！

    韩风，即将迎来惊天的危机！

    然而，事实，却貌似并不是这样的……

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！