
    看着司马义对着空气中凌空发出一记强烈的攻击以后，韩风有些惊骇，看来，这个司马义的秘法应该是用来发现隐藏之人的位置的，孤狼隐藏的位置被司马义发现了，所以呢，他被司马义给偷袭了。

    他的这个攻击招式还真是厉害啊，居然能够爆发出如此强大的威力来！

    不过呢，韩风倒也不会去羡慕，真论威力的话，自己的灵火也应该是丝毫不逊色于他的。

    “你们两个的对手是我！”白伟强叫着朝着华延光和西云子扑了上去！

    纠缠住了两个人。

    白伟强明白，想要报仇，很简单，只要纠缠住这两位高手，这样主人，就能够轻松的击杀韩风了！

    虽然没有亲手报仇略微的有些遗憾，但是，能够亲眼看见主人手刃韩风，也是一件巨爽的事情，啊哈哈哈，韩风，你也有今天啊，啊哈哈哈！

    一想到这个环节呢，白伟强的发挥就更是好上了一分，短时间内，华延光和西云子两人还真被白伟强给纠缠住了，一时间脱不出身来！

    “哼，就是现在了！”见韩风落单，司马义也顾不上调整自身的气息，在第一时间朝着韩风飙射而去！

    他明白的很，白伟强虽然是四级圣者巅峰，但是，韩风身边的这两个老头也不是吃素的，白伟强挡的了一时，却也挡不了太久。

    再加上，韩风本身也是个炼药师，虽然如今他受了重伤，经脉惧断，但是，如果他带着合适的药物，给他时间，他还是能够恢复的。

    不能给留下后患，必须得一狠心。速战速决，击杀韩风。

    司马义已经做出了决定！

    转瞬间，司马义就逼近了韩风的身子，他就这样的站在韩风的面前。面带笑容，伸出手，运转起超能光杀炮！

    生命，就这样的结束了吗？

    当然，这个句子并不是对韩风说的，而是送给司马义的。

    司马义站在韩风面前戏谑运功的时候，他的领域却在第一时间传来了一阵严重的警告！

    说他的周身有着一股巨大的能量凝结。

    司马义的眉头微皱，暗道这领域是不是傻了啊….自己凝聚超能光杀炮，肯定是需要能量的啊，又有什么好提醒的呢？

    然而。接下来，领域却在不断的提示着，这能量，来自对方？

    来自对方？这怎么可能！！

    突然间，司马义似乎看见韩风笑了。

    他居然还笑的出来？司马义觉得有些滑稽！

    然而。过了一会儿，他就再也滑稽不起来了！一团灰色的火焰不知道什么时候，居然已经覆盖了自己的全身，混声灼热的感觉！

    这怎么可能！！

    司马义没想到的事情有很多：首先，他不明白如今以韩风这样的残废身姿，居然还能驱动出灵火，其次。这灵火为什么会是灰色的，第三，韩风分明是连圣级高手也没达到的存在啊，为什么会拥有如此厉害的火焰。

    就这样，带着全身的疑惑，遗憾和不甘。司马义被韩风的灵火烧成了灰烬。

    这三个问题的答案，首先呢，韩风拥有大还丹，第二和第三嘛，其实也好解释。因为，这是韩风体内十种灵火所融合的最强火焰！

    或许，如果司马义小心一点，恢复了伤势等到最佳状态后再来袭击韩风的话，就不可能会发生这样的悲剧，而事实上，悲剧还是发生了。

    自大，自以为是，往往是人生之中最大的敌人。

    很快的，司马义便灰飞烟灭，不过呢，他的超能光杀炮还是发射了出来，却被韩风轻易的用传送阵躲过。

    韩风传送到了众女的身边，有些无奈的耸了耸肩，他甚至还在那里卖了下萌：“额，这个司马义就这么死了，也太没挑战了吧！”

    众女也是在那里深深的松了口气，呼呼，却没想到，之前还是危机重重，现如今，两个**oss居然都死了，白伟强现在的状况，估计也撑不了多久，可以这么说吧，危机，几乎已经解决了！

    当然，这一切都得归功于韩风，若不是因为韩风冒险使出了苦肉计，也不可能轻易的就骗过那狡猾的司马义。

    来自于药神大陆的大还丹也是起到了至关重要的作用，一直以来，都认为像大还丹这样的丹药是作为疗伤灵药来使用的，却没有想到，这丹药还能够起到战术性的功效，成为这一次苦肉计中至关重要的一部分。

    当然，唐幂的功劳也是功不可没的，如果没有唐幂的话，众女说不定就脑子发热抓狂了，那时候，韩风必然不可能对众女不管不顾，之前的一切设计也就前功尽弃了，唐幂，该记首功啊。

    原本呢，韩风还真没想着能够就这样一招秒了司马义，他也没指望司马义能够秒了孤狼，然而，事实，却还是这样的发生了！

    归根结底，造成这样结果的原因，那便是两个字――自大！

    看着和死狗一般的韩风突然间复活并且发力击杀了司马义，白伟强直接在那里傻了眼！

    原本，还指望着借助着司马义的力量杀了韩风报仇的，却没想到，居然还是被韩风给算计了。

    连司马先生，也死了！

    白伟强终于觉得，韩风是多么的厉害！他的心中，也终于开始了后悔，早知道韩风这么厉害，当时自己又为什么和他作对？唉，一步走错，步步错啊！

    对于司马义，其实白伟强也没有太多的好感，他明白，也正是这个家伙让自己练这所谓的逆天诀，想利用自己传承梦魇夺魂的实力，才在那里忽悠着自己的，自己变成如今这鬼样子，和他有着直接的关系！

    司马义被杀，也算是恶报吧。

    如今的白伟强已经被压着打了，完全不需要韩风出手，华延光和西云子都能够死死的压着他！

    终于，一个合适的机会，西云子出手，青莲烈火，燃烧了白伟强的身子，华延光的青囊圣火随即跟上，白伟强被烧成了渣，他，彻底的死了！

    虽然明白白伟强的逆天诀修炼体对于解决梦魇夺魂有着至关重要的作用，但是，韩风他们却也明白，这不是什么正当的方法，自己有着宝图，一定有着更好的办法的！

    白伟强这样的人渣，留不得，况且，就算留着他，白伟强也不可能会帮助韩风的，既然不可能，那就果断的，杀之！

    至此，困扰着韩风的敌人们，尽数的死亡。