
    因为有着宝图的指示，所以呢，虽然这保护着宝库的迷宫看上去非常的可怕，在准确的路线指示以后，大家还是非常轻松的破解了迷宫！宝图上面所指示的梦魇夺魂宝库已经近在眼前。

    一干人等穿越了一阵浓厚的迷雾之后，便看见有着一所华丽的宫殿施施然的出现在他们的面前。

    到达了目的，韩风便把琪琪幂幂和刘颖放了下来，众人站在了宫殿的前面。

    “不会是金子做的吧，这一切，也太漂亮了点吧！”唐幂瞪大着眼睛，看着这一座金碧辉煌的宫殿，膛目结舌。

    “唉，只可惜不能够运回家啊，否则能够卖好多钱呢！”华乐儿在那里摇了摇头。

    对于二女的夸张，众人有些无语，却也早就已经习惯。

    然而呢，就在这个时候，韩风手里的这张残图不由自主的就飘在了空中！

    从图中映射出一行宏伟的文字

    “想必你们都已经准备完毕了吧，想要打开大门的话，就开始吧！”

    众人把目光看向了水灵和冯细雨，有些戏谑，也有些羡慕。

    而两女的表情，却是愈发的显的红润。

    “风哥哥，快啊，这种事情，应该主动上的！”唐幂这个时候站了出来，推了韩风一把。

    韩风满脸的尴尬，额…没想到，这一刻还真的到来了，能够同时的享用一对可人的姐妹花，看来，自己的艳福不浅啊…

    然而呢，这事情嘛….还是应该要假装客气一下的呢….

    “额，这个….水灵妹妹，小雨妹妹。你们真的愿意和我在一起吗？…”韩风弱弱的问道…

    呃呃呃….众人尽皆无语，话说，如果她们不愿意的话，又为什么跟着你来呢？你这个问题啊，实在是太欠揍了，明知道答案了。还一定要在那里问问问的，实在是太不厚道了。

    “嗯，愿意的….”水灵羞涩的低下了头，小雨的性格倒是要比水灵强悍一点，只见她白了韩风一眼，也是万般无语的在那里说道：“哼，明知故问！”……

    好吧…一切准备完毕了，咱们开始吧…

    开始啊！怎么不开始？唐幂在那里瞪着他们三人，在那里狐疑的问道。

    …….韩风。水灵和冯细雨三人听到唐幂的话后，却是丝毫的没有了一点点的脾气。

    拜托，你这个姑奶奶协同这么多的人一起看着自己，要自己怎么开始？难道要当着大家的面做那些事情么？

    就算是韩风愿意，水灵和小雨这两个小妮子也不愿意吧！

    接下来该怎么办？没办法啊，这宫殿的面前就是一片空地呢，又没有什么可以提供休息的房间，想要做那事的话。也只能当着大家的面做啊。

    韩风不由觉得烦恼不已，唉。这一点，的确非常的不好，为什么这个宫殿设计者在设计之前没有考虑到这一点呢？

    既然开门的方法这么奇葩的要选用处子之血，那也得给咱提供一个po初的地方不是么？咱不求有多浪漫，只要能够有个房间，能够让人遮遮羞。也就足够了啊…

    “额？就这么动手？？”韩风厚着脸皮问道。

    很显然，水灵和小雨的头摇的像拨浪鼓，虽然她们两位和其她女孩的关系非常的不错，可是，却也不愿意在众人面前曝光啊。这太羞人了啊。

    最后，西云子实在是看不过去了，站出身子，说道：“我倒是可以用阵法帮你们布置布置…”

    然而，西云子刚一开口，却迎来了众人的怒目相视！

    话说，你这老头，话表这么多好不好！你这么说，我们岂不是没有好戏看了！

    然而，西云子的话，却是给了韩风一个启发，韩风的脑中灵光一闪….嗯，是卧龙老祖宗的意识！

    “小子，这个浪漫阵法就传授给你了，足够你们小三口使用了，既能够避免曝光，又能够在极度优雅的环境下度过**，**一刻值千金，好好享受吧！”

    听到这个声音以后，韩风不由兴奋不已，啊哈！卧龙老祖宗，我真的爱死你了！….

    “阵法么….”韩风神秘一笑，“我刚觉醒了一个，对不起噢，不能够让你们围观了！”

    随后呢，韩风便大手一挥，直接消失在了众人的视线当中。

    “kao，还是看不到啊，太扫兴了。”唐幂抱怨着，众人虽然没说什么，但是，心中难免还是有些失望。

    不过呢，大家都是有分寸的人，倒也不会去说些什么……

    看着周围那一望无际的麦田，水灵和小雨均是有些心醉，好美…

    该发生的必然要发生，两女也是完全的心甘情愿，一左一右依偎进了韩风的胸怀。

    手开始不老实的游走，衣服渐渐的被褪去，两女完美的酮体，使得韩风热血澎湃…

    “谁先呢？”韩风问道。

    “孔融让梨精神，让姐姐先！”小雨急忙说道。

    “不不不！好的东西，姐姐先让给妹妹，妹妹你先。”水灵推辞…

    这还真是个艰难的选择啊。

    “我先碰到谁，就先和谁吧！！”看着两位一丝不挂的女孩再那里百般的推脱着，韩风再也按捺不住，朝着水灵扑了过去…

    娇媚的shen吟在麦田里环绕，不过呢，大家一点也都不用担心，这个阵法有着隔音的效果，完全可以闹翻天…

    过程是美好的，韩风虽然是第一次，却表现出了惊人的战斗力，以一敌二丝毫的不落下风。

    最终，韩风在水灵的身上满意的交出了答卷…

    再三个人交合的过程中，从两女身上所渗出来的血液再空中不断的凝结，变大！

    随着两女相继的gao潮，血液凝结成了一个液状球体，漂浮在了空中，相信这个球体，就是打开宝库大门的关键…

    整理好了衣物之后，韩风撤去了迷阵，看着满脸娇羞的柔嫩的和水似的水灵和小雨，众女在那里开始了瞎起哄，不过，她们倒也算有分寸，明白马上就有着重要的事情要做，倒是也做到了适可而止……

    躲在暗处的司马义暗自叹息：唉，多好的一对姐妹花啊！不过，他却也明白，马上就要到关键时刻了，是时候该出马了！

    （因为严打，所以呢….就这样了啊….我也想写的hi点，可是不敢啊…有人问，琪琪是第一女主啊，为什么先不推琪琪？拜托，琪琪病还没好嘛，推一个病人，有些丧心病狂了….最大的蛋糕，留到最后嘛….另外呢，水闸既然打开了，其他人也快了，希望大家能够继续关注《贴身药师》）(未完待续……)