
    似是受到了一种神奇的吸力，这一团凝聚而成的血球被宝库的大门吸收了过去。水印广告测试水印广告测试

    众人凝神关注着这充满奇迹的那一刻。

    血球再渗入迷宫大门以后不断的朝着四下延伸着，把大门浸染成为了一种略显猩红的颜色，随后，随着轰隆隆的巨响，大门不断的震颤摆动着上升了起来。

    有了合适的办法，打开大门，却是这般的容易。

    不得不说，这宝库还当真是设计的非常的绝妙。

    如果没有宝图的指引，且不说到底能否通过这样的迷宫，就算是这扇大门，也是压根没有办法打开的。

    根据韩风他们的预测，这大门的材质采用天外的陨石，就算是神级的高手再现，也是很难强行打破它的，而如今呢，有了宝图以后，一切，却都是迎刃而解了。

    “呼呼，门终于开了，我们进去吧！”韩风说道。

    根据宝图的提示，在进入到宝库大门之后，就再无什么危险了，只要继续按照宝库当中所描写的提示所做，将会很轻松的就获悉到梦魇夺魂的秘密，从而帮助琪琪解决困扰，帮助世界解除危机。

    然而，就当大家准备进入宝库之内的时候，韩风他们却发现不远处传来了一阵凄惨的狞笑！

    “啊哈哈哈！韩风，你没想到吧，我会出现在这里，能够再一次的见到你，我真的很开心！！”

    嗯?四级圣者巅峰！！韩风的眉头不由紧锁了起来，看着这一个突兀的出现在自己面前的干瘦老头，韩风觉得有些熟悉的感觉。

    对噢，是他！白伟强！！猛的，韩风的眼前一亮，他想到了。这个人，不正是老化版的白伟强么。

    韩风的脸色变得有些难看，怎么可能是他？上一次，他不是被自己的挥泪斩击穿了眉心。当场死亡了吗?他为什么还活着。而且还达到了四级圣者巅峰的境界！

    四级圣者巅峰啊，再感受着他那苍老的面容。韩风的心中已经大致有数，看来，这逆天诀已经几乎把他全部的寿元都转化成为了实力，恐怕。再过不了几天，他就会寿元耗尽了。

    可是！如今最大的问题却是…他！为什么还活着，难道真的是诈尸了不成？

    然而，接下来，却有着一个阴冷的声音出现，那个蓝色瞳仁的冰冷男子蓦然的出现，他。即将给韩风一个答案！

    这是谁，他为什么会在这里。韩风诸人，包括西云子和华延光在内，均是非常的震撼！

    最最最主要的是。他居然看不透这个人的实力?这个人，到底是谁！

    “其实，你们之前有发现过我的存在的。”司马义在那里慵懒的说道，“不过呢，只可惜，你们查的不是特别的仔细。”

    韩风他们这才回想起来，之前的时候，西云子的确有着那么一刹那觉得事情有些不对，只不过，当初的时候，他们也一直搜索过，并没有发现有任何的不妥。

    “你是谁，为什么会出现在这里？之前，就是你一直跟着我的？”西云子皱着眉头问道。

    “我是谁？告诉你也无妨，我的名字叫做司马义。”阴冷男子淡淡的说道，“我跟着你们的目的非常的明显，就是让你们帮我打开宝库的大门喽，如今，你们已经帮我把门打开了，所以呢，我应该谢谢你们。

    “小辈，你还真是嚣张啊！”华延光冷笑着展示出了三级圣者巅峰的实力，“你以为我们是可以随便拿捏的软柿子么？”

    “对不起噢，还真是的！”司马义戏谑的笑了笑，“前辈，小子的实力虽然不才，却也勉强达到了五级圣者，之前，小子使用了隐术，所以呢，你们察觉不到我的存在也是正常的，如今，既然都见面了，我也就不隐瞒了！”

    随后，司马义便肆无忌惮的把他那五级圣者的实力给展露了出来。

    韩风他们的脸色均是变得有些难看，什么…这怎么可能呢？他居然是五级圣者巅峰的实力，再加上四级圣者巅峰的白伟强，今天这情况，还真是有些不容乐观啊。

    虽然以华老头和西云子老头俩老头的实力，也是可以越级挑战的，但是，那个司马义的能力，估计也差不到哪里去。

    看来，今天恐怕会有一场苦战了。

    韩风在那里捏紧了拳头。

    看着司马义的这张脸，韩风总觉得有着一点点熟悉。

    突然间，他似乎想起了什么！

    “我记起来了，上次在严家的时候，我似乎见过你，你是万兽谷的人！”韩风在那里厉声问道。

    “嗯，我也知道，上次在严家的那个叫做风灵的人，就是你易容而成的，可以这么说吧，你之所以能够如此轻松的获取残图，间接来说，也可以算是我的策划吧！”司马义倒也是耐着性子和韩风解释着，“不过呢，现在，我并不是万兽谷的人了，别问我为什么，我已经自成一体。”

    自成一体了？难道这位司马义叛变了万兽谷，也就是幕后势力？韩风略微皱眉。

    不过呢，稍微的推敲一下司马义的话，韩风便也猜到了个大概。

    “我明白了，你在第八张残图上做了手脚，然后跟踪了我！你是想利用我帮你开路，好吧，你得逞了！”韩风悠悠叹了口气，心中说道，唉，还是疏忽了啊。

    “嗯，聪明！”司马义说道，“我正是在这第八张残图上设置了同位素跟踪设备，不过呢，另我惊喜的是，我还是低估你了，没想到你能这么快找到宝库！”

    “嗯，既然都这样了，那就没什么好说的了，要战，那便战吧！”韩风明白，如今大门已经打开，想要成功的进入其中，就必须击败面前的这位拦路虎！

    虽然韩风他们一方的实力看上去势弱很多，但是，韩风绝对不可能就这样的拱手把成果给让出。

    “嗯，你倒也实在，说真的，我欣赏你！”司马义霸气说道，“但是，你是我的敌人，就注定要死！不过，如果你肯归顺于我，帮我，或许我还可以考虑收你做我的部下，享尽荣华，如何？”

    司马义居然对韩风进行了拉拢。