
    听完水灵的话后，大家再一次的被震撼住了，短暂性的沉默。

    如果真如水灵说的那样的话，那么，这件事情是势在必行的喽？难道说，这一切都是命中注定的吗？

    这样的代价，严格来说，还真算不上是一个代价了，反而，还能成就一桩美事。

    韩风也是彻底呆了…这世界上还有这样的好事？这还真是天上掉馅饼了啊，这事实…不是逼迫着自己和水灵俩姐妹……那什么来着？？shuang飞么？而且还和一对倾国倾城的双胞胎女纸shuang飞，一个是特工，一个是明星…

    桃花运来的时候，挡也挡不住啊…韩风开始了遐想。

    不过呢，话说回来，以自己如今和水灵妹妹之间的关系，还当真能够发展到这一步，可是，自己和小雨….却不是特别的熟，她能答应自己么？

    “这个…”韩风最后还是忍不住问道：“水灵妹妹，就算你答应了这事….小雨她也不一定会答应啊，她愿意如此吗？”

    见韩风这么问，水灵倒是笑着说道：“韩风哥哥，这一点，你倒也不用担心，小雨这方面，我会和她去说的，我可以向你保证，她能够百分百心甘情愿的跟着你！”

    这一点，水灵并没有乱说，她又何尝看不出来，她的妹妹冯细雨也是暗恋着韩风的呢？

    听到水灵的解释后，韩风倒也是略微的愣了一下，不过呢，这样的结果，他倒也能够接受，这是典型的白拿便宜型啊！

    韩风明白，水灵和小雨之间关系非常的好，姐姐爱上了自己，妹妹再爱上自己。倒也并不是一件不可能的事情….况且，水灵也说了，为了延续他们的生命，必须要这么做。

    唉…也不知道是谁设定这样的规矩。非得这样的折腾，而且，还让我来完成这“光荣”的使命！韩风在那里暗自想着，嗯，如果再有这样的事情…我只想说：再让我来完成吧！多多益善……

    大家也都明白韩风和水灵之间的关系，听水灵这么说以后，大家的心中也都有数了，韩风和水灵之间，迟早都是要走到这一步的，女孩们的心中虽然略显羡慕。却也并没有开口说些什么…而关于韩风和冯细雨在一起嘛，众女非但不会反对，反而非常的支持！

    要知道，小雨可是她们的偶像明星哦，如果以后自己也跟了韩风。那么，小雨就是她们的姐妹了！能够和明星做姐妹，这种感觉，一定一定是非常的棒吧！

    “额，琪琪姐，这么说来，以后小雨就是你的姐妹了啊！我们以后是不是可以免费的看她的演唱会啊！”唐幂又一次的语出惊人。

    “额….”听唐幂这么说。琪琪翻了翻白眼，说道：“你说什么来着呢…什么小雨是我的姐妹啊，别乱说啊…”

    而乐儿呢，却在一旁开口说道：“嘻嘻，琪琪妹妹，幂幂妹妹。你们别在那里推来推去了，假正经噢，谁不知道啊，你们都想成为小雨的姐妹！我呢，不像你们。我不虚伪噢，我就直接承认了吧，小雨能够成为我的姐妹，我很开心。”还是乐儿实在啊，在她没有恢复大人形态前，她口无遮拦，如今，她恢复成为了大人形状之后，却一点也没有收敛，反而，变得更加的变本加厉了….

    乐儿重新变为大人以后，对比了一下年龄，发现自己比琪琪和幂幂都要大，所以呢，她便非常不客气的以姐姐自居，叫琪琪和唐幂为妹妹！

    对此，琪琪和幂幂觉得非常的不习惯，也非常的不愿意，毕竟，之前乐儿都是姐姐姐姐的叫自己的，而如今，却叫自己妹妹？但是，她们却也没有任何的办法….谁叫乐儿真的比自己大呢。

    听乐儿这么说，幂幂却是不愿意了。

    “额，谁虚伪了….我们这叫谦虚。”唐幂昂着头说道：“孔融让梨，你知道么。”

    “好了…别闹了….”琪琪笑了笑，“乐儿也是开玩笑的呢，我们大家心中明白，就行了吗？”

    的确如此….

    韩风听到众女的讨论不由头疼不已，不过呢，虽然他的表面上没有显露出任何的表情，心中却是在那里得瑟不已。

    啊哈！桃花运啊，桃花运……

    “好了，接下来我联系一下小雨，我要她过来和我们会和吧！”水灵说道。

    这个时候呢，唐幂却跳了出来：“我之前看到新闻哦，说小雨在明天有一场演唱会呢，要不然，就让我们出发去找小雨，然后顺便看一场演唱会，如何？”

    唐幂这小丫头出的主意靠谱的并没有几个，今天，却是个例外，她的提议得到了大家的一致赞同。

    过不了多久，就会发生很多的事端了…再次之前，听听小雨的演唱会，再来一次放松，也是未尝不可。

    这一次，小雨的演唱会在兰城举行，根据地图上的显示，梦魇夺魂宝库所在的地址和兰城还是非常近的，这一次，前去观看小雨的兰城演唱会，也正好是顺路，皆大欢喜。

    琪琪当天晚上就联系飞机场给一干人等安排了私人飞机，以云凡集团现在的实力，安排好这一切，是小菜一碟的。

    同时，水灵也打了个电话给小雨，把情况和小雨解释了一番，并且告诉小雨明天，他们会来观看小雨明天晚上在兰城所举办的演唱会。

    “啊…姐，你的意思是…你把这秘密告诉给了韩风，而且，其她女孩都知道了这件事情！”听到这个消息，冯细雨满脸的红晕，在那里惊诧的说道。

    “嗯，时机已经到了！”水灵点头，认真的说道，“小雨，没关系的，那些其他的女孩子，都很善良的，他们都已经接纳了你！”

    “嗯…这就好…其实，我知道她们很善良….只是…觉得有些羞涩….”小雨弱弱的说道。

    接下来，冯细雨很快就安排好了位置，然后安排了一下时间，准备前往机场进行接机……

    这一次的事件事关地球的安危，所以呢，西云子和华延光也义不容辞的跟着韩风一起行动，不过呢，西云子和华延光在修炼界中知名度比较高，为了避免一些不必要的麻烦，水灵给这俩老头给易了容，嗯，看上去年轻多了，起码20岁，简直就是潇洒的俩帅哥，易容术，当真是世界上最为神奇的事情！…….

    此刻，韩风的脑海里面，却是出现了两个字，那便是“维门”！根据地图上面的显示，兰城以及梦魇夺魂宝库均是位于维门的范围内，这两天，韩风也必须要和维门进行交涉。

    之前的时候，韩风曾经在灵州和维门有着一个不深不欠的交集，也算是略微的得罪了维门吧，希望这一次维门别给自己什么阻碍吧，韩风暗自叹息着…

    维门，到底是怎样的一个门派？