
    晚饭过后，众人聚集在了张家别墅，韩风他们郑重其事的拿出了梦魇夺魂的残图，准备进行着研究，以便前往维门去探索这所谓的迷宫空间。水印广告测试水印广告测试(平南然而，就在韩风拿出宝图准备摊开的时候，从宝图的身上却是射出了一道道的精光，一行浅红色的字在宝图之上若影若现。

    众人急忙围了上去看个究竟，却发现在这宝图上面写着：若要打开宝库之门，必须要有一个关键性的因素，这关键性因素和一对双胞胎姐妹有关系，你首先要去寻找这一对双胞胎姐妹，只要找到了他们，秘密自然就能不攻而破，而找到这对双胞胎姐妹的线索，那就是五个字：水系异能者！

    最后，在这张宝图的最后还写着一句实在话：只要缘分到了，那么，一切都能够功德圆满。

    韩风暗想着：这不是废话么！

    不过呢，还真别说，缘分这件事情还当真是存在着的，如果没有缘分的话，自己也不可能集齐这八张残图的呢！

    现如今，且来分析分析这宝图所说的线索吧。

    水系异能者么？韩风的眉头微微一皱，虽然在这个世界上。水系异能者的数量非常的少，但是，却也是有着一定数量的！他们之中有很多隐藏在民间，神龙见首不见尾，想要找到他们，可能并没有那么容易啊…

    然而，过了一会儿，韩风却似乎想到了什么，他的眼前不由一亮。

    对噢！双胞胎？水系异能者?

    在水系异能者之中，是双胞胎姐妹的，不正是水灵和冯细雨俩姐妹吗？

    韩风不由把炙热的目光看向了水灵，见韩风注意到了自己。水灵却是略显羞涩。

    “水灵妹妹，上面说的这双胞胎水系异能者…”韩风狐疑的问道。

    “嗯….应该就是了。”水灵把头埋的很低，在那里弱弱的说道：“在我们记事的那一年起，我和小雨就曾经收到过一个神秘人的指示信息。说在关键时刻。需要我们去做一件大事！这件大事，关系到自己和小雨之间的性命。甚至还关系到这个世界的兴衰！”最后，有一句话，水灵想了想，还是没有能够说出口。

    “无论如何。你们都必须要保持处子之身，否则，后果不堪设想…”虽然水灵为冷艳的女特工，但是，当着这么多人的面前，她还是无法把这话说出来。

    也对，这样敏感的话题。一说出来，大家都能够猜出，接下来，需要做什么事情了….其实。这件事情如今说不说倒也无伤大雅，到了那个时候说其实也不算很晚，所以呢，水灵才决定暂时把这件事情给缓一缓…这件羞涩之事，她也暂时的没有提起。

    “水灵妹妹，其实你早知道了噢！”这个时候，唐幂却跳了出来，对着水灵说道：“那你怎么不早说啊！”

    听唐幂这么说，水灵摇了摇头，道：“其实，之前这个神秘人交待我和小雨这件事情的时候，也有嘱咐过我们，让我们不要轻易的把这件事情的秘密给说出来！除非，到了特定的那个时候！而现在嘛，这特定的条件….似乎已经满足了，所以我就…”

    “特定的条件？什么条件啊！”韩风问道。

    “嗯….其实，这也算是一种感觉吧。”水灵悠悠叹道：“神秘人只告诉我，只要有着一个神秘的契机和一个神秘的人选，就能够主动出来，和这个神秘的人选进行相认…时机未到，则要保守秘密，而我现在觉得，这时机已经到了！”

    原来如此啊，众人还是有些似懂非懂的点了点头….毕竟，这水灵说的话，实在是有些玄奥了，她说，这是一种感觉，到底是什么感觉呢？

    其实，就连水灵也懵懵懂懂，依靠着内心的直觉说话，所解释的话，自然也是不清不楚的。

    但是，有一点，水灵却是可以百分百的确定，她是绝对不可能找错人选的！

    那一个人选，就是她的韩风哥哥！所以呢，她才会如此毫无顾忌的把这个秘密给说出来。

    她，相信韩风，也认定韩风就是那个人选。

    也幸亏这个人选就是自己的韩风哥哥….否则的话，自己也好，小雨也好，必然不会去和其他的人做那种事情…唉，不想了，想想都羞涩呢….

    水灵红着脸，摇了摇头。

    “对噢，我还有一个问题噢！”别看唐幂平时是个粗线条的女孩，她的心思却也是非常慎密的，只见她又适时的跳了出来，继续问道：“水灵妹妹，你之前说的那个神秘人….到底是什么人啊….”

    唐幂的话还没说完，琪琪就站出来阻止了她，“唉….幂幂，不该问的你就别问噢！既然水灵妹妹都说是神秘人了，那么，一定是很神秘的，说不定不方便提呢！你呀，瞎问一些敏感的问题！”

    不过呢，见唐幂和琪琪这么说，水灵倒也不恼，只是微微的笑了笑：“琪琪姐，幂幂姐，其实这也没什么噢，关于这个神秘人的秘密，说出来也无妨的，那个神秘人也并没有叫我和小雨帮他保密呢，只不过，这个神秘人的出现模式，就连我们两个人也觉得神奇呢！”

    听水灵这么说，众人立刻又来了兴趣，静心听了起来。

    只见水灵继续说道：“这个神秘人啊，总是出现在我的梦里，向我传达这个信息，原本呢，人醒以后，梦都是很难回忆起来的，但是呢，这个梦，却是非常的清晰！而且，还不止一次，周而复始的做着相同的梦！一开始的时候，我倒也没有太在意，直到后来，小雨像我表示，她也在那里做着这样一个和我相同的梦，我这才开始重视了起来！看来，这个梦中所说的一切，是真的！我也不知道为什么我们会相信梦里的内容，但是，这梦却是那般的真实，镌刻在脑中，由不得人不相信！”

    水灵悠悠说着，倒也不希望大家能相信自己，毕竟，这一切都太匪夷所思了。

    不过呢，大家都了解水灵，明白她是韩风的挚友，是不可能说谎的…虽然这一切听上去很离谱，但是，大家也都相信了，毕竟，这个世界上还是有很多未解之谜的。

    见大家愿意相信自己，水灵倍感欣慰…