
    位面穿梭是什么样的一个感觉？实际上，是非常平淡无奇的，至少，韩风就是这么认为的。

    他只感觉到身体的四侧均是一片漆黑，就像跌入了黑洞一般，人也能感受到恐怖的加速度。

    不过，这种加速度对于韩风这种等级的高手来说，就实在是算不了什么了。

    很快的，韩风便回到了地球，回到了清源市的清源仙境。

    以这个情况来看，位面之间的穿梭真的很安全吗？其实不然，韩风如今之所以能够如此轻松的进行穿梭，完全是因为空间法则默认了韩风的穿越行为，他才会如此轻松。

    如果….违反了空间法则，那么，空间穿越是不可能如此轻易就成功的。

    比如说，这一次，如果琪琪一定要跟着韩风回到地球，那么，或许，就会受到空间之力那强烈的阻隔，因为，这并不再空间规则的允许范围之内。

    当然喽，如果一个人的实力大到足以能够和空间之力抗衡，或许就能够强行的撕碎空间，从而强行的进行位面穿越！

    在这个宇宙之中，还是存在着有如此穿越能力的强者的，只不过比较少见罢了。

    在百般无聊的穿越过程当中，韩风总结了一下这一次穿越的成果。

    这一次位面穿越历练，韩风的实力上升是显著的，却是直接从相当于9级战士巅峰的三品黄金炼药师直接窜升到了六品白银炼药师，相当于八级宗师巅峰！而且，如今韩风体内所融合的灵火已经达到了10种之多，如果把十种灵火尽数的融合，就算是圣者级别的高手受到自己的攻击都会吃不消，有一些防御能力低一点的圣者高手，甚至还能够直接被韩风给秒杀。

    当然喽，这要建立在偷袭的情况下的，毕竟。圣者级别的高手不可能就这样站着让你打噢。

    不过呢，有着传送阵和幻影微步的配合，就算是遇上了圣者级别的高手，韩风也可以做到丝毫的不吃亏……

    韩风穿越之前是从清源仙境出发的。却没想到这穿梭的过程还是挺人性化的，从哪里出发，就把你送回到哪里去。

    当韩风华丽丽的重新出现在西云子他们面前的时候，大家不由都在那里傻了眼。

    众女是你看看你，我看看我，均是觉得不可思议，这也太快了一点吧！

    而西云子和华延光两个人呢，脸上却是露出了万般的诧异！以他们的能力，自然是能够看出韩风的实力的，他们发现。如今的韩风居然…这样恐怖的升级速度！

    一个小时不到的时间，从9级战士升级到8级宗师？这也算是前无古人，后无来者吧。

    “额，你们一直在这里等我？你们这又是何苦呢？你们完全可以先回去的啊。”韩风有些无奈的说道。

    “额，我们是在商量着是不是要准备回去了。”西云子摇了摇头。“可是，我们却没想到，你这么快就回来了！”

    “啊？不是吧，现在是什么时间？”韩风问道。

    这个时候，唐幂却跳了出来，把韩风的手机还给了他，悠悠的说道：“喏。风哥哥，手机还给你，你可以看看时间。”

    嗯哼？韩风拿起手机，看了一下…我去….貌似自己离开的时候是中午十二点，而现在手机屏幕上显示的时间是…12点50分！

    要知道，自己在药神大陆可是最起码呆了有十来天的啊。在地球上，仅仅只过了50分钟？

    就算是韩风提前知道药神大陆的时间流速和地球有着一些差别，他还是在那里惊骇不已。

    这一方面，也实在是太悬乎了啊，简直是神乎其神啊。

    西云子和华延光见多识广。关于这时间流速，倒也在他们的接受范围之内，只不过，这韩风那练级的速度….

    “小风啊，你现在的实力…”华延光问道。“是啊，小风，你现在的这个实力可谓是今非昔比啊，这升级的速度也太快了点吧，你是怎么做到的啊。”

    关于华延光和西云子看出自己的实力，韩风倒也并没有太多的惊讶，虽然自己修炼着隐匿诀，可以隐藏自己的实力，可是，别忘记了，韩风的隐匿诀可是华延光传授的呢，西云子估计也会这个法门，所以呢，他们应该能够掌握着一些隐匿诀的后门，他们能够突破隐匿诀发现自己的实力，那也是再正常不过的了。

    对了，不知道这两位是什么实力呢？韩风暗想着，现如今，自己已经达到这样的境界了，应该是有资格探查出他们的实力了吧。

    韩风随即运转起了天眼神术，对二老进行查探。

    两人都是三级圣者高手境界！韩风在那里暗自点头，原来，他们早就已经突破到了圣者了。

    圣者高手的境界，在地球上，的确是最为顶尖的存在了。

    不过呢，论起战斗力来，应该还是西云子要胜上一筹吧，两人都是炼药师，体内都拥有着一种灵火，虽然只是单种的绿色火焰，但是，在地球上也是相当无敌的存在了，应该是能够越级挑战的。

    而西云子除去炼药师的身份以外，还身兼着阵法大师的职业，阵法一出，谁与争锋呢？

    韩风不由在那里暗自想着，以自己现在的实力，能否和这两个老头子过上几招呢？

    韩风倒也不怕西云子会使用阵法困他，可别忘记了，在韩风的脑海里面，住着的这一位老祖宗，同样也是西云子的老祖宗呢…西云子的这些阵法，还不是传自于老祖宗旗下？

    华延光和西云子虽然不明白韩风的心中所想，不过呢，韩风之前所表现出来的红果果的窥探实力的过程却完全被他们给看在了眼里。

    俩老头不由对视了一眼，心感无奈，唉，实力还是被这个小子给发现了噢，以后，装不了叉喽。不过呢，话说回来，这个小子的成就，以后，一定会超越咱这两个老头的，能够做他的师父，早就应该心满意足了。

    “好了，小风，别查看了，我们俩老头也就这个实力。”华延光笑骂道。

    “你，难道不准备和我说说，你这小子，是怎么做到这么快的升级速度的？”西云子补充道。