
    遗憾归遗憾，韩风倒也不是特别的担心，之前，他就和小白提过自己来自于天外，随时的会回去，况且，药神大陆的琪琪也一定会去白虎丛林去寻找小白，把自己的去向告诉给小白的。

    琪琪….又想到了药神大陆的琪琪，韩风勉强的一笑，等一会儿，就要提到琪琪了…

    关于小白，众人虽然觉得有些神奇，倒也还算是在接受的范围之内，灵兽嘛，地球也是存在的，本就有灵性的。

    就像小肥和圆圆，他们也能听懂人话，也非常的乖，只不过本领没有小白那么高而已。

    然而，接下来，韩风所阐述的这一幕幕，却彻底的让众人震惊了。

    药神大陆，居然也有一个琪琪，她的全名也叫张雨琪，那个琪琪长得和琪琪一模一样，从韩风的描述上看来，这性格和气质，也是特别的像。

    华延光和西云子眉头微皱，在心中暗自叹息，唉，看来，该碰到的，还是会碰到啊，或许，一切都是命中注定罢了！

    华延光和西云子为什么这么想，难道他们知道其中的一些内幕吗？天机不可泄露！

    关于这样的事情，众女却是惊呆了！

    什么！在药神大陆上，也有另外一个琪琪。

    原来如此啊，怪不得他刚回来的时候会用那样的眼神这样的看着我….琪琪的心中略微的有些失望。

    “韩风，你是不是和那个世界的琪琪发生了什么事情呢？”琪琪试探着问道。

    韩风没有想那么多，所以，并没有撒谎，更何况，他并不擅长撒谎。

    见琪琪这么问，韩风悠悠点了点头，“是的，虽没有惊天动地。却也刻骨铭心。”

    韩风的大实话却是使得众女的心中均是一酸，暗骂韩风花心。

    不过呢，接下来，再听到韩风叙述了在药神大陆他和琪琪之间的经历的时候。众女却沉默了。

    虽然是同样的面容，同样的性格，同样的气质，但是，药神大陆的琪琪却是要比地球上的琪琪艰苦数倍。

    虽然地球上的琪琪有着隐疾困扰，却出生在富豪家庭，几乎没吃过什么苦，在韩风出现以后，琪琪的生命也得到了保障。

    而药神大陆的琪琪，却完全不同。一辈子，在马贼的扫荡中度过，更是被恶霸给看上。

    如若不是韩风，琪琪必然沦陷。

    随后，听到韩风讲起琪琪的亲人们尽数被坏人们给屠村的事情。众女纷纷的落泪，就连华延光和西云子这两个老头也是满脸的哀伤。

    他们明白，屠村事件虽然不能责怪琪琪，却和琪琪脱不了干系。

    众女们在那里想着：如果当时，自己就是琪琪，一定承受不住。

    同为一个女子，却过着这样的生活。承受如此的压力！

    这，就是命。

    随后呢，便是韩风带着琪琪复仇的经历，当然，这其中也包含着两人之间互生情愫的经历。

    不过呢，到了这个时候。众女却没有了羡慕，她们在那里由衷的为着两个人祝福，琪琪也不例外。

    都是善良的女孩啊！

    后来，听到韩风说琪琪接受了万兽传承，觉醒了无尽的兽王之力以后。众人都在那里由衷的替琪琪感到高兴。

    就像看到网络小说当中的女主突然间翻身做主的那种快感。

    在韩风的叙述下，众女已经完全的把自己给带入到了剧情里面。

    随后，韩风和琪琪联手杀上丰城，剿灭厉家，大快人心！

    最后的分别，却又是赚足了大家的眼泪。

    琪琪甚至还在那里上前安慰着：“韩风，你也别灰心，相信，只要有缘，你们一定会再相见的！”

    听琪琪这么说，华延光和西云子无奈的互相对视了一眼，摇了摇头。

    有缘，会再见。却不知道，如今已然相见啊。

    这个世界，最远的距离，并不是天涯，而是咫尺。

    ……

    看着着琪琪这样的神色，韩风的心中传来了一阵暖意，两个琪琪都一样，都是这样的体贴人啊！

    还有幂幂，乐儿，水灵，你们的好意，我都看在眼里的，谢谢你们。

    “好了，这就是我在药神大陆的经历了。”韩风笑了笑，顺手摸了摸琪琪的头。

    随后，韩风看向了华延光和西云子：“两位师父，如今我这样的实力，应该有资格按照梦魇夺魂宝图当中的指示去寻找梦魇夺魂的秘密了吧！”

    华延光和西云子点了点头：“嗯，根据图上所说，进入藏宝图区域的最低门槛是宗师，而你现在已经达到了八级宗师巅峰境界，所以呢，已经完全有资格去了。”

    因为时间的关系，五十分钟时间，韩风就从另外一个空间回来，等级，却是直接窜升，这！完全是一个奇迹。

    众人随即便直接开车回到了灵州，给韩风接风洗尘！前一个晚上，给韩风送行，第二天晚上，就给韩风解风，这倒也算是一件奇事了。

    酒足饭饱之后，华延光和西云子却找上了韩风，称要和韩风比试比试，见识见识十种灵火融合到底有怎样的威力。

    对此，韩风自然是求之不得的，之前，他就有这个意思了。

    安顿好女孩们以后，师徒三人来到了灵州郊外的南山，进行了他们之间的比试。

    两人倒也没有以多欺少，和韩风进行单独的作战。

    无论是西云子也好，还是华延光也好，也都并没有留手，展露出了他们的最真实的实力。

    不得不说，在招式方面，韩风还是和西云子华延光这两个老头子有着一些差距的，略微的过了几招之后，韩风也只能使用幻影微步和传送阵进行躲闪了。

    不过呢，在灵火比拼方面，韩风居然能够和他们的任何一个斗的旗鼓相当，谁都奈何不了谁！

    虽然两老头都已经达到了三级圣者，也就是所谓的七品黄金炼药师境界，但是，他们所拥有的灵火，却仅仅只有单种…韩风拥有着十种灵火的融合，倒也弥补了之间的差距。

    同时呢，韩风的心中对自己的定位也大概有了个数，虽然还是没有办法和三级圣者抗衡，但是，却也不至于落败，这只是招数上的。如果和普通的修炼者比拼内力，或者和普通的修炼者比拼灵火，自己还能够做到完全的不吃亏！如果偷袭的话，在对方没有准备，又或者说对方轻敌的情况下，甚至还能够一举秒杀呢。

    圣者么？韩风轻轻一笑，却没有想到，如今的自己，也已经有了和圣者叫板的资本。

    华延光和西云子二老也在那里感慨不已，小风真的成长起来喽……

    万事俱备，东风不欠，韩风即将踏上梦魇夺魂宝藏的征程！