
    因为有了阿达的命令，所以，韩风一行人等在维门的范围之内几乎可以说是畅通无阻，就算是有着暗中隐藏着的维门弟子想要出来找韩风麻烦，他们也是不敢的。水印广告测试水印广告测试

    开玩笑，像韩风这样的大神，敢去惹？除非是活腻了。

    “老华，我总感觉我们后面有谁在那里跟着的样子啊。”西云子皱着眉头在那里沉吟道。

    “嗯，有吗？”华延光下意识的回过了头，看了看后面，也是在那里微微的皱眉。

    “停车！”华延光当机立断，急忙对着前面开车的司机韩风挥了挥手，随后，他便在第一时间打开车门，朝着后面飙射而去。

    然而，在晃荡了一圈之后，华延光却是什么也没有发现，他只能摇了摇头，回到了车上。

    “看来，是我太过敏感了。”西云子叹道。

    “嗯，不过呢，敏感一些，并无什么大错。小风，没事了，继续开车…”……

    然而，就在华延光探索离开的时候，一块荒山上面的石头却蓦的发生了变化，他居然变成了一个人！如果韩风在这里，他一定会吓上一大跳的，这个人，不是司马义又是谁呢？

    司马义为什么会出现在这里？别忘了，在那一天韩风在严家取走的那第八张残图里面，有着司马义留在那里的同位素追踪仪，他正是利用仪器追踪韩风他们来到这里的。

    “我去…这个老家伙，也太敏感了点吧，这都能发现！”司马义的额头露出了丝丝冷汗。

    “也幸亏我的隐术神奇，否则，被他们发现可就糟糕了噢！”司马义在那里暗自想道。倒也不怕和他们打上一架，只是。如果真被发现的话，之前所做的一切，可就前功尽弃了噢。

    隐术，一种类似于岛国忍术的功夫。可以随意的根据附近的环境对自己进行幻化。

    不过呢。隐术比忍术可是要高级多了，忍术只能改变外表。却是无法隐藏自身的气息，对于高手来说，几乎没什么用，仅仅只是一个简单的障眼法而已。

    而隐术却不同了。除了能够幻化为任何静物以外，还能隐藏自身的气息，即便对方是绝世高手，那也是无法轻易发现你的存在，就像之前，华延光可是有着出色的探索能力的，却也还是被司马义给躲过去了。

    “嘿嘿。你们一定没想到，螳螂捕蝉黄雀在后吧，我就是那一个蝉！”司马义露出了丝丝的冷血。

    如果利用自身的能力，还真的很难这么快就接近成功。我这，就叫做借力！

    韩风，无论你们如何的努力，到最后都是在为我司马义服务，啊哈哈！

    还有那可笑的万寿谷，还真以为我会真心的效命于他们吗？他们还不配，万兽谷，充其量也只是我司马义上位的一块踏脚石而已，等我司马义掌握了逆天的梦魇夺魂能力！

    嘿嘿!他的嘴角不自主的就露出了一丝丝的阴笑，到时候，全世界都是由我做主的！

    随后，司马义又看了看手中拿着的这个乾坤袋，这就是我的底牌！

    和韩风从严家顺手牵羊走的这个乾坤袋不同，司马义手里的这个乾坤袋的容积要大的多，在袋子里，装了一样谁都想象不到的事物……

    都说人死不能复生，我司马义却有着让死人复生的能力！

    司马义在那里满脸的狰狞……

    哦，对了，他们走了，我得赶紧跟上。

    看着韩风他们的车子再一次的开车，司马义立刻不动声色的跟了上去……

    比起司马义的隐术来，韩风的隐匿诀还当真是弱爆了。……

    “师父，刚才什怎么一回事呢？”韩风狐疑的问道。

    “噢，没什么呢，可能是我们太敏感了，我们继续上路吧！”

    渐渐的，沿着地图，汽车脱离了主干道轨迹，驶入到了没有道路的戈壁山石区域，也幸亏这辆车子是改装过的，有着十分出色的越野性能，否则的话，恐怕还真有点悬。

    不过呢，想想也对，这迷宫的入口可是有着上万年传承的，没有入口也是非常正常的。

    茫茫戈壁滩，碎石山，若不是有着地图的指引，真切的会迷路。

    然而，这却仅仅只是迷宫的外围，还没有到迷宫的入口。

    未到迷宫，就有这么多的阻碍，可以想象，想要找到这梦魇夺魂残图，该有多难。

    前面的路，变得越来越颠簸，韩风皱起了眉头，在那里说道：“恐怕，接下来车子再也无法进入了，我们可能要步行前进了。”

    啊？步行啊….唐幂的脸上露出了一丝为难….在这里的人当中，也就只有她和她的琪琪姐是没有修炼过任何功法的普通人，再如此炎炎夏日之下行走，还真有些难为她们了。

    水灵却是比对着地图，微微的一笑：“呵呵，其实也没什么大不了的，到时候，你们两个啊，让韩风哥哥抱着不就可以了么？”

    对噢！听水灵这么说，幂幂的就接受了这个想法….

    “嗯，我知道，你还怕太阳大，被晒黑呢。”水灵笑着说道：“到时候，我在你们身上覆盖上一层水元力就可以了，既可以帮你们防晒，又可以帮你降温呢！”

    “嗯嗯！这就好，这就好！”唐幂得意的说道，琪琪的心中也是一松。

    当然，这个免费的防晒膜，刘颖和乐儿也是需要的，她们可不想被太阳给晒黑噢。

    韩风华延光和西云子这三个大男人嘛，倒也不会在意那么多。

    而如今，下车以后，琪琪和幂幂的问题是解决了，可是，刘颖怎么办呢？她也是毫无实力的普通人啊，要她来走这样的戈壁滩….的确是有些为难她了。

    这个时候呢，乐儿却主动的站了出来，对着刘颖说道：“颖姐，我师兄身上的位置有三个哦，他一手一个可以抱两个，背上也可以背一个，所以呢，你也是有位置的。”

    然后呢，她似乎想起了什么，在那里补充道：“虽然说我们在戈壁上行走没有什么问题，但是，毕竟呢，实力低微，只能自己一个人走，所以呢，是没办法背你的昂！你们说对吧，水灵姐妹妹，小雨？”说完，乐儿还对着水灵和小雨挤了挤眉毛…