
    自己的红颜知己，真能找出十个之多么？韩风有些无奈的摇头，而且，就算是真有，还要和10个红颜知己轮番大战，这感觉……

    韩风弱弱的表示：我还真希望有很多次！

    如今的话，唐幂算一个，乐儿也算一个，就有两个了。

    唐幂自不用说，她是最早认识韩风的，这么多年的感情，完全不是盖的。

    虽然乐儿是韩风的师妹，但是，乐儿跟着韩风可是华延光默许的，况且，以前乐儿也发过誓，谁能把自己的身子给恢复成为大人形态，以后就跟着谁！这个人就是韩风，乐儿也早就对韩风心有所属了。

    除了乐儿和唐幂以外呢，琪琪是梦魇夺魂的受体，自然是不可能算一个的，而水灵和小雨这两个丫头倒是比较可惜。

    她们也是韩风的红颜知己，只不过，之前在开门的时候，她们已经和韩风发生过关系，算不上处子之身了，所以呢，并不能加入到这一次的“用爱化解危机”的行动当中。

    对此，韩风他们均是表示遗憾，这活生生的就少了两个名额啊……

    “额，这个…如果人数不够的话，级算我一个吧…”刘颖在这个时候，弱弱的站了出来！

    关键的时候，为了拯救这个世界，我刘颖拼了！

    对于刘颖的勇气，大家都有些惊呆了，其实，大家心里都多少有些清楚，刘颖对韩风有着那么一点意思，否则，她也不会甘愿冒险跟着韩风来到这里了。

    冯细雨和刘颖之间的关系比较好，她对着刘颖调笑道：“颖姐啊，这可不是随意能够充数的噢。你之前也看到了啊，这张宝图上面表示，如果想要加入这一次的任务，心中就必须得有着韩风，你的心中有他么？”

    刘颖看着小雨的表情想杀人，不过。她明白，这个问题，她必须要面对！

    随即，她咬了咬牙，点了点头，说道：“嗯！！我喜欢韩风的呢！”

    对此，韩风还是比较意外的，颖姐喜欢自己吗？不过，他也明白。刘颖行事向来成熟稳重，在这个节骨眼上，她是绝对不会骗人的！

    如今，能够再凑到一个名额，却也是再好不过的了。

    算上刘颖，已经有了三个了，接下来，还有些谁呢？

    “风哥哥。我知道，如果让你打电话去召唤你的红颜们。肯定会不好意思的，就让幂幂来替你代劳吧！”唐幂站了出来，主动请缨。

    唐幂的性格，还真适合做这个！

    看着唐幂满脸兴奋的样子，韩风的脸上写满了感动，多体贴的妹纸啊。连这方面都帮我考虑好了。

    “这个，我也要帮忙的！”乐儿站了出来！

    “嗯，薇安姐估计也能算上一个吧，就由我来帮你来联系吧。”水灵悠悠的说道。

    “对对！”唐幂随即接过了口，“她曾经是我们的老师。如果我去联系的话，还真有些尴尬，那么，薇安姐，就交给你联系了噢！”……

    因为已经解决了所有的麻烦，所以，倒也不急于一时，况且，如果要和众女汇合的话，也不可能让他们找到宝库来啊。

    所以呢，韩风他们便也出了迷宫，他们准备去兰城，开一家大宾馆，然后再做商议……

    这其中有着一个小插曲。

    维门门主阿达发现和他的幕后老板孤狼之间失联了，怎么回事呢？

    这个时候呢，韩风却是大喇喇的出现在了阿达的面前，表示孤狼已经被他给灭了！

    吓的阿达直接尿了。

    不过呢，韩风倒也不会和维门过不去，再交待维门以后少做坏事以后，便离开了。

    阿达的背部冷汗直流，能把幕后老板击杀的人…牛….牛人啊……

    水灵联系了薇安，并把情况告诉了薇安，薇安再听到这个情况以后显得很是羞涩，不过，当她获悉韩风已经和水灵发生过关系以后，她也就释然了！

    她当天就定好了机票，朝着兰城赶来。

    算上薇安，红颜知己已经有了四个。

    乐儿和小红的关系比较好，所以呢，她便联系了小红。

    徐嫣红是韩风来到都市以后第一个遇上的女人，韩风和她之间的关系也非常的好，也发生过多起亲密事件，如今，一听说韩风需要帮助，以拯救世界的名义….小红便也红着脸答应了下来。

    5个了！

    “我打电话给你妹吧，我知道，你妹也喜欢你的，你就把她给收了吧！”唐幂大大咧咧的说道。

    唐幂口中所提到的“你妹”自然就是周芸芸喽。

    额….韩风有些汗颜，好吧，把义妹给收了，虽然有些不厚道，但是，形势所逼，却也没办法了，相信，芸芸的心里也一定有着自己的！

    这样的事情，周芸芸答应还来不及呢，又怎会拒绝呢？

    她在接到电话后满心欢喜，这一刻，终于到来了吗？

    周芸芸也被攻略了，6个了！

    “嗯，我想想哦，对了，还有你的小徒弟！”唐幂在那里说道：“你把她也给收了吧！”

    啊？李诗妍这个小二妞啊…….“好吧，那也得看他的意思喽。”韩风弱弱说道。

    “没关系，有我巧舌幂幂在，没有解决不了的问题。”唐幂拍了拍胸脯。

    李诗妍此刻正在李家想韩风呢，然后就接到了电话，收到了这个让她惊喜的消息！

    “嗯，好啊，师父，噢，不，老公，我马上就来了！”李诗妍在电话里兴奋的喊着。

    好吧，又凑到一个，7个了！

    还有谁…还有谁呢？

    唐幂在那里苦思冥想着。

    “嘿，幂幂，你可别忘记了，你自己的老相好啊。”琪琪在那里调笑道，“你不会想把她给藏着掖着，不舍得贡献出来吧！”

    嗯？我的老相好？

    唐幂略微思索了一会，对噢，千叶姐，差点把她给忘记了！

    “好！我这就给她打电话。”唐幂的眼前一亮…….

    然而，打电话过后，唐幂的表情就有些古怪，她的这位千叶姐的回答，也太怪异了点吧！她把电话交给了韩风，弱弱说道：“风哥哥，还是你来听电话吧…”

    “我告诉你，我是喜欢韩风的没有错，为了拯救世界，我也愿意贡献自己，不过，幂幂，你必须亲口让韩风和我表白!!!”

    这是栾千叶的原话。

    好吧….韩风无奈的摇了摇头，也只能接过电话开口向栾千叶表白。

    栾千叶这才满意的挂掉电话，购买机票，赶往了兰城。

    人数，已经凑到了八个，

    还剩下两个……(未完待续……)u