
    “小颖贤侄女，不是我阿达叔叔不给你们刘家面子，你先问问你的小男友昨天做了什么好事吧，他做了这事情，和我们维门结了大怨，我们又怎么可能听他的话呢。”阿达面无表情的反驳着。

    听阿达这么说，刘颖和韩风对视了一眼，均是脸色一变。

    看来，阿达还是知道了自己击杀了木拉提和阿里的这件事情啊。

    话说，这件事情自己做的非常的神秘，就算是近在咫尺的观众也没有发现，这个阿达又是怎么发现的呢？

    韩风很快就想明白了，自己之前的猜测并没有错，阿里和木拉提这两个人本就是阿达所派出来的炮灰，其实，他们早就猜测到自己会击杀掉他们了，而他们被自己给击杀以后，就有了一个拒绝自己的理由。

    看来，维门估计知道自己要来其中寻找梦魇夺魂宝库的消息，也应该是知道这个宝库的，他们这是要刻意的阻止着自己啊！

    那么，维门阻止自己，又是为何呢？或许，他们仅仅只是为了维护自己的门派利益吧，毕竟，这个事关重大的梦魇夺魂宝库是位于维门的势力范围之内的！

    这个时候，韩风倒也还没有猜到，这个维门，还有着其他的什么关系…

    看来，谈判是没有办法进行的了，既然无法谈判，那就决裂吧，今天，无论如何，自己都是要进入宝库迷宫的！

    之前的韩风已经探测过了，阿达是乱石窟当中实力最高的高手，也不过四级宗师巅峰的实力而已，而他旁边的一些长老们，最多也只有初级宗师的实力，如果真的起了冲突，韩风可以断定自己完全以碾压性的优势制住阿达，所以呢，他也顾不了这么多了。

    “你们确定不给我这个面子？”韩风再次问道。这是他的最后通牒。

    “哼！我为什么要给你面子，你面子很值钱么？”阿达却是丝毫的不在意的说道，“如果你没有杀了我的两个忠心的手下，我们没结什么仇怨的话。我倒也会看在刘家小姐的面子上，答应你的这个要求，可是，如今这个情况，你要我怎么答应你…”

    然而，众人却没有注意到，在阿达说完这些话的时候，他却把眼睛略微的瞄向了离他最近的唐幂…

    “哼，你这两个手下的事情，你自己心里清楚！！他们死。是他们咎由自取，如果一定要追究责任的话，那就是你害死的他们。”韩风厉声说道，“今天，我就把话撂在这里了。无论如何，我都是要进入你们维门的地盘的。”

    “呀哈，你这个人，怎么这么说话呢！这不讲道理啊！”对于韩风的这个态度，阿达有些恼怒，他也并不是善茬，听韩风这么说。他又哪里能够受得了：“你倒好啊，杀了我的人，居然还敢这么嚣张，我倒是要看看，你有什么嚣张的资本！”

    说完，阿达便把他全身四级宗师巅峰的实力给暴露了出来。见阿达发力，他身边的那些长老们也都一个个的站了出来，展示出了自己的实力！

    说实话，维门的阵容实力，的确是非常不错的。不过呢，这一点实力，如今的韩风却是没有任何的看在眼里。

    “嚣张的资本么？”韩风在那里淡淡的说道….如今，韩风的实力够强了，倒也不怕把自己的真实实力给暴露出来，况且，在他的身后，还有着两张最重要的底牌，他本身也有着越级挑战的能力。

    想到这里，韩风便很自然的把自身周边的隐匿诀给撤了开来。

    当八级宗师巅峰的实力散发出来的时候，阿达和他的长老们彻底的懵了！

    “你…你….”阿达用手指着韩风，一句话也说不出来，显然，他是被韩风的实力给吓坏了。

    “忘了告诉你了，其实，我还是一个炼药师。”韩风对着阿达邪邪的一笑，“如果你不答应和我的谈判的话，我不介意用我的灵火把你的乱石窟烧成渣！”

    阿达的脸色早就被气的铁青，却是没有任何的办法。

    “好，好，好！！”阿达连说了几个好字，“哼，算你狠！我答应你的要求，接下来，你愿意在我的地盘做什么就做什么，我不会干涉！”阿达气愤的摆了摆手，满身的怒气没地方发。

    但是，他却也明白，他不能发火，如果惹恼了这位大神的话，那会更加的糟糕。

    “嗯，不错，这才对嘛！”韩风老气横秋的点了点头，看向了琪琪她们：“有一点，我必须要向你打一剂预防针，如果我的朋友在你的地盘里出了什么事情的话，我就会把账算在你们的头上，希望你不要在那里搞那些所谓的小动作！”

    听韩风这么说，众女的心中传来了丝丝的暖意，暗想着：韩风还是很关心咱们的。

    而阿达却是在心中把韩风给骂了个遍：特么的这个小子他也欺人太甚了点吧，只要她的朋友在我的地盘出事这事情就得怪我头上？如果真出什么事情了，岂不是还要我来背黑锅？这也太坑了啊！

    还做什么小动作啊，如今，我也只有保佑你们这群大神千万不要出事啊！

    阿达虽然心中非常的不爽，却也明白自己没有任何的办法，在这个世界，强者为尊，拳头大才是王道，韩风的拳头大，他就有这样的资格和自己这么说话。

    “放心吧，我躲你还来不及呢，又岂会对你做小动作呢！我还想继续当我的门主呢！”阿达的表情依然很臭，但是，语气呢，却实实在在的和气多了。

    也不知道唐幂这个时候是心大还是犯二，她居然上前一步大大咧咧的拍了拍阿达的肩膀，说道：“这才乖嘛！”

    众人均是冷汗直冒，不过他们倒也大多明白唐幂的脾性，习惯了。

    而阿达的脸色却在那里变的和吃了苍蝇一般的难受！

    我靠，自己在维门称霸多年，什么时候受到过这样的窝囊气，居然被一个小丫头拍着肩膀说乖！这也太丢脸了吧！

    可是呢，偏偏的，他还不能拿这个小丫头怎么样！

    然而，众人却没有发现，阿达的嘴角闪现出了一丝非常隐晦的笑容，当唐幂拍了阿达肩膀离开阿达的时候，她的裙子上面不知道什么时候贴了一块类似于口香糖的条子……

    既然阿达这么合作，韩风他们倒也没有继续找他麻烦，朝着迷宫的方向走了。

    等韩风他们走远，阿达却是来到密室，拨通了一个号码，奸笑着说道：“上峰，定位系统已经安放，这群人的行踪尽在掌握！”