
    这一道从天而降的温柔声音却像是一把利剑一般刺入了韩风的心，在韩风听来，这一道声音那是多么的刺耳！

    “如今你的实力已经足够，这一段历练过程也即将进入尾声，接下来，随时都有可能会有一股神圣的力量把你吸回到地球，请随时做好位面转换的准备。”

    虽然韩风已经有了心理准备，但是，他却没有想到这一刻会来的那么快。

    韩风略显忧郁的抬头看了看琪琪，心中默默的叹息：唉，直到现在，我还没能开口和她提起关于自己的哪怕一点点的来历，害怕分别的那种感觉，分别却来的这般的快。

    很显然，琪琪还没有意识到发生了什么，见韩风在那里痴痴的看着自己，琪琪难免觉得有些奇怪，她不由在那里狐疑的问道：“韩风大哥，你的等级提升了哦，你应该觉得高兴才对啊，你为什么这般表情呢？”

    听琪琪这么说，韩风的心中则更是苦涩，他悠悠的叹了口气，暗想着：唉，如果知道等级上去之后就会加速被吸回到地球的速度，那么，自己宁愿不升级。

    但是，站在另外一个角度来说，地球上的琪琪以及整个地球的世界都等着自己回去挽救。

    就算是这里的时间流速比地球上要慢上很多，却还是要回去的。

    人，就是这样矛盾的一种动物，选择往往是最痛苦的事情。

    或许，如今的韩风还可以少去一些的痛苦，因为，无论如何，他都是必须要回到地球上去的，他并不需要经历这样一个痛苦的经历。

    这个神秘声音已经和自己说了，很快，就会把自己给吸回到地球，如果这个时候再不开口和琪琪解释的话。恐怕，一切都将要来不及了。

    必须在离开之前给琪琪一个交代.

    韩风准备把一切和琪琪坦白。

    他略微的组织了一下语言，脸上露出了淡淡的笑容，说道：“琪琪。你之前有问过我的身世，当时的时候，因为种种原因，我并没有来得及告诉你，现在，我就把我的身世告诉你吧！”

    的确，在以前的时候，每每提到这个关键性问题，总会被一些其他的因素所打破，就像上一次琪琪问韩风这个问题的时候。韩风下定决心想要告诉她了，琪琪却在自己的怀里睡着了，这件事情便也不了了之了。

    见韩风这么说，琪琪却是楞在了那里，过了一会儿。她也是笑了笑，说道：“韩风大哥，你现在怎么突然想起和我说这个呢，现在这个环境，不太适合说这个问题吧！反正以后我们有的是时间呢，而且，现在这氛围。也不太适合说这些，我们以后再说吧！”很显然，琪琪并没有意识到这其中的关键。

    听琪琪这么说，韩风摇了摇头，艰难开口，脸上却尽是苦笑。

    “琪琪。我怕我现在不说，以后就没有机会说了！”

    听韩风这么说，琪琪的脸上终于闪现出了一丝凝重，她默默的抬起头看了韩风一眼，眉头微微的一皱。有些难以置信的说道：“韩风大哥，你在说什么胡话啊！难道说…”

    琪琪的脸色突然变得苍白了起来：“难道说，韩风大哥，你要离开我吗？你要丢下我不管？”

    韩风顿了顿，看着琪琪，心中莫名的伤感，终究，他的嘴唇之中还是艰难的挤出了两个字：“是的！”

    琪琪的脸色在瞬间变得雪白，手中的乾坤袋也在刹那之间落到地上，终究，她咬紧嘴唇，问出了三个字：“为什么！”

    “唉！”韩风悠悠的叹了口气，“因为，我本身就不是这个世界的人，我不属于这里，终有一天，我必将回去，而这个回去的时机，却即将到来？”

    “你不是这个世界的人？”琪琪笑了笑，“你要离去吗？你是不是怕我跟着你会吃苦？没关系的，我愿意跟着你！不惜任何代价，我只要你，不要抛弃我！至于其他任何的一切，我都无所谓！”

    随后，琪琪更是深情的看了韩风的一眼，扑入了韩风的怀抱，眼角带着泪痕，深情的说道：“韩风大哥，你要知道，如今，你是我在这个世界上，唯一的亲人！！”

    韩风从来没有想过，他会经历到如此心痛的感觉，这种感觉，简直比刀绞还要难受！

    沉吟了许久以后，韩风终于摇了摇头，开口：“唉，我说的这个世界，并不是你想象之中的那个世界，那里，和这里属于不同的卫面，你，去不了……”

    如果可以的话，韩风还真想把琪琪带回到地球。

    可是，他却明白，这是一件不可能的事情!在地球上，还有另外一个琪琪，如果让两个琪琪相遇，必然会出很大的乱子！

    西云子老头在之前也表示过，这是时空法则的规矩，如果打破，后果不堪设想。

    让两个卫面的同一个人相遇，或者，两人都会受到毁灭性的打击。

    见韩风这么说，琪琪却急了，她抱着韩风的手显得更加的紧，在那里急切的说着：“为什么！这是为什么，我不相信，我不相信！我就这样的抱着你，谁都没有办法把我们分开，包括你！包括你！！想要我分开，除非让我去死！”

    唉…我又何尝不想如此啊…韩风摇了摇头，但是，事实却是，我们无论如何，必须得分开。

    韩风拍了拍琪琪的后背，在那里柔声劝慰着：“琪琪，你听我说吧…”

    来到这个世界以后，韩风所犯下的唯一的一个错误，那就是让琪琪爱上了自己。

    无论如何，都要伤到这样一个纯真女孩的心。

    韩风随即打开了话茬，把自己的所有秘密告诉了琪琪。

    “其实….琪琪，我是来自于一个和药神大陆不同的卫面，这个位面，叫做地球……”韩风悠悠说道。

    “那你就带我一起回到地球！”还没等韩风说完，琪琪就立刻在那里说道。

    韩风摇了摇头，深情的看了看琪琪一眼，终究还是开口说道：“对不起，我不能带你回去！”

    “为什么！！”琪琪大声问道，语气甚至有一些愤怒！

    “因为，在那个世界上，还有另外一个琪琪！”韩风眼神迷茫，悠悠说道。