
    轻松的解决了木拉提和阿里的困扰，小雨的演唱会也在粉丝们疯狂的掌声之中成功的落幕，在刘颖的强烈要求下，她也加入了后续的对于宝图的寻找。水印广告测试水印广告测试

    关于韩风杀了这两个人渣，众人虽然有些惊讶，倒也没有太大的反应，反正呢，维门之人声名狼藉，都是无恶不作之人，杀了，也便杀了呗。

    关于刘颖，完全是韩风信的过的人，西云子和华延光这两个老头子也对刘颖非常的信任，他们明白，这个小丫头爷爷的那位神秘朋友可不是普通人啊，这个小丫头的地位非常的特殊，刘家交好于小风，所以呢，这丫头绝对不会出卖小风的。

    再加上，从这小丫头的眼神当中，两个老头子也是看出了一丝丝的端倪来，这女孩儿心中分明就是满满的装着小风的嘛，又怎么会出卖小风呢？

    因为刘颖是可信任的人，所以，韩风他们也便没有隐瞒，把这其中的一些秘密告诉了刘颖。既然加入到一伙了，刘颖也有必要知道一些必须的环节。

    另外呢，小雨也是不知情的，所以呢，韩风他们便把这次行动的大致情况和他们说了一下。

    不过呢，小雨却明白找到宝库以后的最终结果，她要和姐姐一起和韩风…

    一想到这个环节，小雨就是满脸的羞涩，但是，自己的内心潜意识里，又何尝不是这么想的呢？

    看着韩风手里的这张宝图，刘颖和小雨在那里均是有些震撼。小雨在那里暗自想着：没想到上一次自己在云海市的星火别墅里无意之间送给韩风哥哥的这张宝图，居然还真能够拼凑成功，居然还有着这么重要的一个作用…

    然而，当看见了这张残图上所画的位置之时，刘颖却在那里皱起了眉头。

    “这地方….似乎是维门的地盘啊！”刘颖随即从怀里拿出了她的大屏幕手机。然后从手机里面调出了一张地图，比对了起来，比对完成之后，刘颖对着韩风说道：“小风。这事情可能有些麻烦啊！”然后。刘颖指向了手机，“你看。这地图上面红线线标的范围，就是维门的势力范围，那里都是维门的私人区域，是受到维门高手监控的。想要强行进入，恐怕并不是那么容易啊。”

    然后呢，刘颖又把手指向了宝图，根据地形和经纬度坐标系来分析，我们之后要去的这个宝库正好位于这维门的私人区域，想要进入到里面，肯定会被维门的高手所发现。事情可能比较麻烦，估计，要和维门之人好好的沟通了。刘颖在那里悠悠说道。

    “嗯？这样么？”听刘颖这么说，韩风的眉头紧紧的锁了起来。

    虽然以他如今的实力。并不惧怕维门，但是，毕竟这里是维门的地盘啊，强龙不压地头蛇，如果真的和维门起了冲突，恐怕会有着很多麻烦的。

    “想要进入宝库所在的这个区域，要么和维门的高层进行谈判，要么，就是硬闯，是这样么？”韩风沉吟道。

    刘颖想了想，点了点头，“嗯，理论上是这样的，到时候，我会再加上刘家的身份和维门的高层进行谈判的，到时候，应该可以增加一些谈判的筹码，然后，我们再编造一个合理的理由，让他们放我们入内，尽量避免冲突。”

    刘颖的性子还是主导以和为贵的。

    “谢谢你的支持，颖姐。”韩风悠悠的叹了口气，“唉，我就是怕维门的这些高层们并不买我的帐啊，之前，我刚在小雨的演唱会上杀了他们的两个得意的成员，虽然说这事情是他们理亏在先，但是，我却不相信，维门的那些高层们真会讲道理…我杀了他们的人，想要谈妥这件事情，恐怕还真没有这么容易啊。”

    “这样噢….”刘颖再一次的沉吟了一会，“其实，维门的高层们也不一定知道人就是你杀的啊，当时，你出手的时候非常的神秘，如果你不说的话，我们在现场的人都不知道人是你杀的呢，又何况是维门门主呢？相信他们一定不会清楚的，他们所知道的消息，也就仅限于他们的两个成员死了而已，至于怎么死的，他们一定不知道的。”

    “唉，希望如此吧！”听刘颖这么说，韩风也只能悠悠的叹了口气，同时呢，他也在那里暗想着：“如果这两个人是看重小雨的美貌，私自对她进行行动，那么，维门门主应该不会怀疑到我的头上来，如果是他们故意安排好的呢？”

    韩风想到了一种非常不好的可能性，这两个家伙如果被维门弃用，把他们当炮灰，借我之手，杀害他们….然后以这个理由来拒绝我们的要求….我都杀了他们的人了，维门的高层也自然不会给我好脸色了。

    如果真是这个可能性的话，那么，和他们就基本上没有什么好谈的了。

    而如今这情况，也只能够到时候再说了。

    韩风已经在心中作出了决定，无论这谈判的结果如何，自己都一定要进入这个位于维门私人区域之内的宝库。

    如今，都到达这个地步了，绝对不能放弃！大不了，咱就硬闯！

    唉，希望木拉提和阿里两人不是维门高层所安插的棋子吧….那样，还稍微的有着谈判的余地。

    做出决定以后，韩风便和众人一起朝着维门的方向走去。

    根据刘颖所提供的情报显示，维门是称霸华夏西北的一个顶级的门派，出没于世俗界和修炼界之间，在隐藏层面上，维门的势力并不能排上号，但是呢，维门的背后却似乎有着强硬的后台在那里支撑着，所以呢，也并没有什么势力敢去动维门。

    轮实力来说，维门在经济上和华夏十大家族相差甚远，在高手层面上却完全能够和十大家族比肩，甚至还能胜过十大家族，其门主阿达更是达到了四级宗师巅峰的实力。

    刘颖之前的建议倒也没有错，基本上来说，华夏刘家的地位和维门是差不多的，两大势力之间的确有着谈判的资本，所以，带着刘颖还是很有价值的。