
    韩风在那里想着，这应该是自己进入了宝库之后然后再在第一时间触发了宝图的某种机制，宝图才会在适当的时机做出提示吧。

    这是一张智能的宝图，宝图的设计者还当真是一个天才啊，把这一切都拿捏的恰到好处。

    众人随即在那里阅读起了显示在空中的文字……

    宝图当中表示。

    想要解决梦魇夺魂问题，有两个条件，只要满足其中一个即可。

    第一个：需要修炼逆天诀之人的鲜血献祭。

    看到这里的时候，大家都有些恍然，他们也终于明白了为什么司马义要带着白伟强来到宝库，白伟强，正是这个条件当中所提到的逆天诀修炼者！他，对于解决梦魇夺魂的问题有着至关重要的作用。

    韩风他们倒也没有后悔杀了白伟强，这逆天诀修炼者虽然能够对解决梦魇夺魂问题起到关键的作用，倒也并不是必须的，这只是其中的一个方法而已。

    看完这第一个条件的解释以后，众人的脊背都不由冒出了丝丝的冷汗，话说，这个解决方法，就算是能够成功，也太残暴了一点吧。

    首先呢，因为用到了逆天诀修炼者的献祭，所以呢，在献祭之后，这个逆天诀修炼者极有可能就直接因为失血过多而死亡！

    第二，是最重要的，也是韩风他们万万不会选择着第一种方法的原因。

    如果使用了这一个方法，那么，梦魇夺魂受体身上的力量在觉醒以后是会被逆天诀之人的鲜血所压制，不过呢，再压制之后，这股能量会从受体也就是琪琪的身上流失！

    而使用这种方法的人。就能够因此接受到琪琪身上传来的能量，把琪琪体内所潜藏的能量变为己有！

    到了最后，琪琪身上的能量全部都传到方法使用者的身上，使用这个方法获取传承能量的人是能够有一个飞速的突破，然而呢，琪琪却也会因为能量耗尽而油尽灯枯死亡！

    因为力量到了那个人的手里。所以，倒也能够受那个人的控制，至少，不会出现失控的状况。

    梦魇夺魂以后变为邪恶召唤师的可能倒也是能够勉强的得到解决。

    然而，这在韩风他们看来，却是个极其不靠谱的馊主意。

    这样呢，就算是破解了琪琪身上的邪恶梦魇夺魂体，琪琪的性命也无法得到保证！

    这个世界倒也不会因为琪琪的失控发生暴乱，但是。琪琪却没了，这并不是韩风他们所想看到的。

    所以呢，就算白伟强这个梦魇夺魂体还在，韩风也是坚决不会使用这个方法的。

    很显然，这第一种方法在很久以前曾经外泄，否则，孤狼和司马义也不可能知道这逆天诀修炼者有着这样的功用，也不会去培养白伟强……

    第一种方法是不能用了。不过，韩风他们并没有灰心。因为这宝图当中明确的表示，有着第二种方法。

    在第一种方法的最后，宝图做出了提示：

    如果对于第一种解决方法不满意，那么，请按动宝图上的灰色按钮，这样。就会出现第二种方法。

    对于宝图的这种提示，众人均是很无语……额，这个宝图的设计者可是古代人啊，他怎么能这么有个性呢…韩风他们看向了宝图，发现宝图之上。还真是出现了一个灰色的按钮。

    好吧，伟大的设计者，你赢了。

    既然百分百确定不会选择第一种方法，那么，韩风就毫不犹豫的按动了这个灰色按钮。

    映射在空中的字随即发生了变化，上面写着，第二种方法：用爱化解！

    嗯？用爱化解，这方法，听上去还是挺靠谱的嘛，韩风在心中暗自想着！

    随后，众人便开始看起了这第二种方法的详细解释…

    然而，再看完这些解释以后，众人都下意识的把目光看向了韩风，满是**。

    额…….大家怎么这么看着我呢….看得我怪不好意思的啊……韩风无奈。

    不过呢，他却也明白，自己正是这第二种方法的主角啊，大家不看着自己，又看着谁呢？

    第二种方法：

    需要一个男主角和十个女主角。

    男主角的要求，很简单，残图的收集者便可，也就是韩风。

    女主角的要求就比较复杂了，首先，必须得是处子，其次，得为男主角的红颜知己，并且心里装着男主角。

    然后呢，用爱化解的步骤，那便是男主角和十个红颜知己发生关系，用鲜血来化解。

    怪的不得众人会用如此**的眼神看着韩风呢，这小子艳福不浅啊。

    韩风非常的无语，话说，这设计者也真是的……怎么尽用这种男女关系作为解决事情的关键呢…唉，韩风悠悠的叹了口气……实际上，他是不可能表露出来的，难道，他会和大家说，我爱死那个设计者了吗？

    这个条件虽然很有爱，可是。却是要比第一种方法要苛刻上很多。

    找到残图的男主角，这个是没问题的，只要找到残图的这个人是男的就好了，韩风是男的，所以，完全没问题。

    最主要的是女主角啊！短时间之内，又哪里来的这么多的红颜知己呢？

    而且，要求上说的很明确，这十位红颜知己，心中必须得装着男主角，否则，后果很严重！

    也对，要不然，随便在网上找几个卖chu的不就解决问题了！

    问题是这样不行，心中必须得装着对方啊！

    “额，风哥哥的红颜知己有挺多的，我就算一个吧！”唐幂倒是毫不忌讳的腆着脸说道，“我们要不帮助风哥哥数一下？看看能不能集齐十个，如果能够集齐十个的话，那么，也就结了啊，这事情也就解决了么。”

    幂幂的话却是说的众女脸色羞红，估计，也就只有像幂幂这样大胆之人，才说的出这样的话了……

    乐儿表示，算漏了一个，我也算一个的！！

    额，好吧，还真算漏了，乐儿也是这样大胆之人。

    这….虽然有些尴尬，但是呢，西云子和华延光却是对韩风点了点头，这可是拯救整个世界的活啊，啧啧，单男要对上十位美女，韩风这一次比起上次开门对付水灵小雨双胞胎时的情况，还要劲爆啊……(未完待续……)u