
    司马义和孤狼都是聪明之人，或是因为他们做尽了坏事吧，却也应了恶有恶报的理儿，得到了应有的惩罚。水印广告测试水印广告测试

    白伟强也是在蹦跶了多年以后也终于彻底的死了。

    这一刻，的确富含着戏剧性，几分钟前，还是危机重重，几分钟后，危机却迎刃而解。

    这也正是因为韩风那出色的能力和发挥，再加上那逆天的运气，才能够力挽狂澜，把劣势转变成优势。

    危机危机，真的是危险与机遇并存。

    有的时候，机遇到来的时候，就得牢牢地把握住，然后绝地反击！

    说说容易做做难，然而呢，韩风却是真真切切的做到了。

    绝地反击！！

    “呼呼，没想到这些个对手就这么死了？”唐幂在那里满脸的无奈。

    “嗯，是啊，这些家伙一直和我们作对，平时也坏事做尽，如今，也算是尝到恶果了吧。”琪琪悠悠叹了口气。

    “看来，未来的一段日子里，隐藏世界将会掀起一场腥风血雨啊！”刘颖悠悠开口叹息。

    ……

    “对了，小风，为师分明是看你受到不可回复的重伤了的啊，你怎么突然间就恢复了呢？”西云子在那里狐疑的问道。

    “是啊，像你这样的伤势，除非老祖宗再世，炼制出极品的大还丹，才能够让你在短时间内复原，这还真是奇迹啊。”华延光也满是惊叹。

    “呵呵！”韩风微微一笑，“华师父，其实，你已经猜到了。”

    “什么！！”西云子和华延光都震惊了，难道说？

    “嗯，不错。我正是有着一颗极品大还丹！”韩风悠悠说道。同时呢，他的脑海之中再一次的回忆起了药神大陆，以及在那一片大陆上的琪琪。

    琪琪，不知道你现在过的是否还好。韩风暗自叹息。

    “哎哟喂。你这还真是暴殄天物啊！极品大还丹啊。多珍贵的药材啊，且不说药方早已失传。其本身也只有天师级别的炼药师才能够炼制，就被你这样给吃了啊！！”华延光在那里万分的心疼，西云子的想法也和华延光差不了多少。

    额….真有这么珍贵么？韩风无奈的耸了耸肩，或许吧….毕竟。药神大陆的丰城厉家可是传承了几百年的大家族了，像他们这样的古老家族，宝库之中也仅仅只有一颗大还丹，足矣见得这颗丹药的珍贵了。

    在药神大陆，可能大还丹的药方还存在，所以，倒也没有绝技。在地球上，像大还丹这样的灵药，几乎已经完全的灭绝。

    然后呢，这药就被韩风这样一口给吞了。

    不过呢。韩风也丝毫的不后悔，他明白，如果自己不吃了这颗药，又怎么可能成功的施展苦肉计骗过司马义，让他麻痹大意，从而让他暴走，偷袭杀了孤狼，然后再诱他前来，趁机出手杀了他呢？

    一粒大还丹，换取三位强敌的性命，值了。

    “好了，两位师父，吃都吃了，就别再纠结了，我们进去吧！”韩风在那里悠悠开口说道。

    “唉，败家子啊！”

    “唉，算了！！”西云子和华延光悠悠的叹了口气。

    “其实也没什么的啊！”韩风说道，“你们可别忘记了，我可是有着老祖宗的传承噢，而且还有两个呢，说不定，到了一定的时候，我就能够传承老祖宗的记忆，炼出大还丹喽，到时候，送你们几颗都没有问题啊。”

    华延光和西云子这才不说话了。

    如果一个月前，韩风说出这样的话，他们必然不信。

    就算是韩风能够觉醒老祖宗的传承，也不可能在短时间内达到修炼大还丹所需要的最低境界，超越九品黄金炼药师存在的天师境界啊。

    而如今呢，韩风的极速发展却由不得他们不信。现在，才多久时间啊，韩风才多年轻啊，他的实力就能够和自己这两个老家伙相抗衡了，假以时日，这个小子是必然能够出人头地，一飞冲天的，说不定，他还真能够成为天师，炼制出大还丹呢。

    在这个小子的身上，充满着奇迹。

    其实，华延光和西云子之所以这么说，也是有着半开玩笑的性质在那里的，他们倒也明白，如果韩风不舍得大还丹的话，肯定是不可能击败司马义孤狼和白伟强他们的，他们也只是见韩风一口就吃了神药，稍微的觉得有些心疼，发表发表感慨而已。

    这也算是增进师徒感情的一种手段吧。

    华延光和西云子虽然在之前和召唤兽以及白伟强之间的战斗当中受了一些伤，不过呢，他们可是炼药师噢，这些小伤自然是难不倒他们的，稍微的调息了一番之后，他们也便恢复的差不多了。

    如今，梦魇夺魂大门的宝库已经完全的打开，没有任何的障碍，众人就进入到了宝库里面。

    这里说为宝库，其实，韩风他们却发现里面并没有任何的法宝，只有中间部位的一个平台，相信，这个平台，就是让梦魇夺魂体，也就是琪琪接受某些步骤的地方了。

    宝库没有法宝，也被称之为宝库么？谁说没有法宝!在大部分人的眼里，梦魇夺魂体的觉醒已经传承，不正是最为巨大的宝藏么？

    得到了这逆天的能量，还怕得不到宝藏？唉，多少人争的头破血流的，就是为了能够到达这一个小小的房间啊。

    终究，还是依靠着韩风带着琪琪来到了这里，能否最后成功，就要看这一刻了。

    “额，我们接下来，应该做些什么呢？”水灵有些迷茫的问道。

    对噢，这里仅仅只是一个空旷的房间而已，并没有任何的提示啊。

    就在这个时候，宝图却发光了，众人互相对视，也在刹那恍然。

    对噢，到了这关键的时刻，宝图自然会指示着咱们完成这最后的步骤的！

    韩风随即摊开了宝图，这个时候呢，和之前的情况类似，宝图直接悬空飞到了空中，然后在天上映射了一道灿烂的精光，一排排的金子展现在大家的眼前，上面所描述的，正是大家接下来应该要做到的步骤。