
    木拉提倒也算得上是惯犯，搞这种恐怖活动对他来说完全是小菜一碟，很快的，他便从包中拿出了塑料所制作的烟幕弹，大手一抖，拉开了拉环，运足真力，算准力道，便朝着舞台的方向扔了过去。水印广告测试水印广告测试

    烟幕弹，能够在舞台上产生烟幕，而在观众看来，却也会认为这烟幕是主办方故意放出来的，他们只会把这当成是谢幕的一个手段而已。

    所以呢，当烟幕消失以后，就算冯细雨消失在了现场，大家也不会去怀疑什么的。

    这也正是组织建议让木拉提和阿里在最后时刻出手的原因了，这样，并不会引起大众的怀疑，对公众也没有任何的影响，他们只会认为冯细雨是自然谢幕的。

    虽然公众的影响对于组织来说算不了什么，但是呢，这多一事不如少一事，不是么？

    韩风感觉到有一块什么东西以一种非常快的速度扔到了舞台，然后是一声轻微的卡塔声…随后，舞台上便弥漫起了烟雾！

    舞台上的冯细雨有些迷茫，这有些不对啊？演唱会流程上可不是这么安排的，这最后谢幕阶段应该是自己从舞台中间事先挖好的圆洞之中突然消失才对啊，怎么会出现烟雾呢？

    不过，冯细雨的临场应变能力丰富，既然舞台上出现了烟雾，那么，她便也应对着说起了谢幕的辞藻。难道是技术师傅搞错了么？

    台下的韩风，却在那里皱起了眉头，联想起之前发生的种种情况，他想到了一个词语――烟幕弹！

    有人向舞台上扔烟幕弹？韩风立刻变得警惕了起来。

    隔空内视的神技并不足矣看透烟雾，但是，韩风的天眼神术却还是能够清晰的感觉到有着两股较为强烈的修炼者气息极速的朝着舞台狂飙而来！

    一个是四级战士初期？似乎夹带着一丝维门修炼者的气息！

    另一个是七级战士中期修炼者。这个人…居然是阿里！

    这两个人到底想干嘛，他们如此着急着逼近的舞台，到底是为了什么？

    韩风的心中猛的产生了一种不好的预感，他的第一直觉：小雨有麻烦了。

    都利用到烟幕弹为手段了。这唯一的一个可能。那就是他们要对小雨不利！

    “两位师父，帮我保护好大家。我有急事！”韩风急忙对着华延光和西云子说着，随后便直接运转起了传送阵，传向了小雨所在的这个位置。

    华延光和西云子两人听韩风说的这么急切，自然也意识到了事态的严重性。不过呢，有着这两位大爷在这里，谁能够威胁到众女呢？妥妥的……

    韩风在第一时间就出现在了小雨的身边，因为有着弥漫的烟雾，所以，观众们倒也看不到看台上的场景。

    韩风可以感受到这两道气息越来越近，气势非常的犀利。完全看来，是来者不善啊！既然来者不善，就别怪我不客气了，韩风在手中运转起了融合灵火。

    “韩风哥哥。你怎么会出现在这里？”看见韩风突然出现在舞台，小雨有些迷茫，避开麦克风轻轻说道，台下散发着熙熙攘攘的欢呼声，喝彩声，观众们倒也听不到两人的交谈。

    “嗯，有着一些小小的麻烦，不过呢，没事，有我在。”韩风笑着说道。

    原本，听到有麻烦，冯细雨的心头猛地一颤，不过呢，当听到韩风的后半句话的时候，小雨的心中却升腾起了一种安定，对噢，有着韩风哥哥在，能有什么事情呢？小雨也便安心了。

    距离靠近，韩风可以清晰的看到两个人的脸，这其中的一个人，果然是阿里啊。

    而当韩风看到另外一个人的面容的时候，他却还是有些意外的。居然是他，韩风的嘴角微微上扬。

    这个人，平时的时候坏事做尽，欺男霸女，实在是社会的一大危害啊，如今，他居然敢出现在这里对小雨不利？就趁这个机会，为名除害吧！还有这个阿里，和这个木拉提混在一起，估计，也并不是什么好鸟！

    该果断的时候，便要果断。如果留着两个人的性命乃至留下两个人的尸体，又该如何和现场的观众交待呢？

    这就是灵火的好处，一劳永逸。

    阿里和木拉提终于靠近了，韩风摇了摇头，这速度，还是太慢了。

    直到木拉提和阿里两个人看到韩风手中所凝聚出来的凌厉的灰色火焰时，他们才在正切的感受到了，什么叫做恐惧。

    无尽的高温来袭，却是完全的避无可避！他们眼睁睁的看着灰色火球把他们给吞没，却没有任何的反抗能力，这火球，速度来的太快！

    这两团灵火是韩风全力驱动，威力自是非同小可，可以这么说吧，宗师以下的高手，一旦触碰，必然灰飞烟灭。

    或许，木拉提和阿里两人直到死之前都没有想通，为什么一个宗师等级没有到的炼药师，能够发出如此恐怖的攻击!完全是碾压性质的秒杀。直到死之前，他们才有着一丝丝的领悟，难道，自己被组织给坑了？组织并没有把韩风的真实实力告诉他们。

    瞬间灰飞烟灭，两人倒也没有经历过任何的痛苦，就这么的死了…两人应该庆幸，如果真的被组织抛弃，或许，所受到的痛苦，要比现在强烈十倍百倍。

    冯细雨的目力并没有韩风那般好，所以，她也并没有感应到这两个人，见韩风突然驱动出了灵火，小雨有些诧异：“额？韩风哥哥，你这是在做什么呢？”

    韩风淡淡一笑：“为民除害！”

    “噢！”小雨痴痴的点了点头，韩风哥哥的这个样子，看上去很厉害的噢，好帅啊。

    因为处于烟幕之中，现场的观众并没有看见舞台上到底发生了什么，他们只看到烟幕中似乎有着两团灰色的亮光闪现？或许，这只是谢幕的一部分吧。

    只有华延光和西云子俩老头猜测出了其中的结果，他们在那里暗自点头，小风，如今也变得杀伐果断了，这！是成熟的表现。

    演唱会上的事件，对韩风他们来说也仅仅只是个小插曲而已，演唱会圆满结束以后，众人便准备前往宝库所在地进行下一步的探索…然而，这个时候，刘颖却要求一定要跟着韩风他们一起冒险，还说自己说不定能帮上什么忙！

    对于刘颖的要求，韩风很是无语，暗想着你一个人能帮什么忙啊，但是呢，刘颖坚持要去，韩风还能说什么呢？只能无奈答应喽，要保护的人多了，也不差你一个呢。

    然而，众女却是满脸戏虐的看着刘颖，她们又岂能不知道刘颖的心中所想？也对，多她一个也不多昂！