
    女孩们的效率都非常的高，她们多多少少都有着一定的关系，所以呢，在第一时间就购买好了机票，来到了兰城机场。

    第二天的时候，十个女孩便已经完全聚集在了兰城，大家均是已经集结完毕！

    韩风深情看了看琪琪，悠悠问道：“琪琪，这最后时刻就要到来了，你准备好了吗？”

    “嗯！准备好了！”琪琪咬了咬嘴唇，狠狠地点了点头。

    其实，如今她的心里也像是打了五味瓶一般，非常的难受，她明白，如今，韩风他们所做的这一切，都是为了自己。

    但是，她却也明白，如果自己不接受的话，那么，一旦自己体内梦魇夺魂的邪恶力量爆发，自己将会成为一个毫无人性的女魔头，从而危害到这个世界！

    自己，必须接受韩风他们的好意！

    也幸亏因为这十个女孩儿都是心甘情愿跟着韩风的，否则，琪琪一定会非常的过意不去的。

    “谢谢你们！辛苦你们了！”琪琪对着众女一一道谢。

    “应该是辛苦你了才对呢！”众女的意见出奇的一致！

    的确，琪琪在一出生，就意味着要承受比普通人家的孩子多上许多倍的压力，琪琪，不简单啊。

    大家也知道，接下来的时间并不多了，所以，都没有多少的客套，再集结完毕之后，他们就直接上路了。

    路过维门的地盘，看着韩风带着这么多的女孩出现，阿达傻了眼！

    我去啊……韩风大神好艳福啊……如今的阿达已经失去了后台，韩风大神没有准备灭掉他，他就已经非常高兴了，他都准备把整个门派附庸到韩风旗下。以寻求这位牛人的庇护了呢。所以，看着韩风的到来，他立刻就屁颠屁颠的迎了上来，非常的有礼貌。

    在宝图的指引下。根本没有费任何力气。韩风就带着众女来到了梦魇夺魂的宝库宫殿。

    对于这个迷宫，众女倒也是略显惊讶。她们都在那里暗自感慨着：这迷宫的设计者，还当真是超神啊，居然能够设计出如此有吸引力的迷宫！

    一切准备完毕，琪琪站在了宝库中间的平台之上。随后，宝图也非常有灵性的提供出了众位美女的站位位置！噢，不对，是躺位位置….不错，这些位置都是横向的像一张小床似的摆在那里。

    想想也对噢，等会，就要发生那令人羞涩的事情了。站着又哪里行呢？

    看着这些位置，众女们羞涩的对视一眼之后，便也弱弱的躺了上去，在她们的内心潜意识当中。不正是想和韩风如此么，如今，终于美梦成真了噢！

    看着众女那羞涩的神态，韩风露出了天真无奈的表情，而且，还在那里耸了耸肩，意思很是明显，我是为了拯救世界才这么做的噢，你们可不要骂我花心啊！

    对于韩风这种得了便宜还卖乖的表情，众女均是切了一声，万般的不屑…….不过呢，心已属了韩风，她们却也不会和韩风计较什么，就算韩风的这颗心如今已经分成了十三份，女孩们也相信，韩风一定会好好的对待她们的！

    这便是韩风的魅力。

    场外，华延光和西云子这两老头色迷迷的看着里面，而水灵和冯细雨俩小妞也露出了似笑非笑的表情。

    “额，你们想看活春宫啊？”韩风反问着，然后微微一笑，“不给你们看！”

    随后呢，韩风便挥了挥手，卧龙老祖宗所传承的浪漫迷阵，即可启动！

    这一次，是浪漫的薰衣草花田。

    “老婆们，都洗干净了吧，你们自觉把衣服脱光光吧，相公我来了!!!!”韩风解开了腰带，朝着众女冲了过去…..

    “啊，流氓….”“我在这里，先来我这啊！”…….

    薰衣草花田传来众女的娇声呼唤，逐渐的，便成为了娇吟。

    这种被捧上天的快乐在每位红颜身上传达，那代表着爱的力量的血珠也在逐渐的变得壮大。

    完事之后，众女满脸满足的重新穿戴完毕，满脸娇羞幸福！

    韩风撤掉了迷阵，众人见证着这一颗夹杂着爱的力量的血珠朝着琪琪飙射而去！！

    琪琪的身子逐渐的飘在了空中，血珠猛然间穿透了琪琪的胸膛，进入到了他的心房！

    “不！”

    众人可以看见琪琪满脸痛苦的在那里嘶吼着！

    “琪琪！你怎么了！”

    看着琪琪满脸的痛苦，韩风再也按捺不住，想要冲上去！

    然而，一位神秘的老人却猛然出现，挡在了他的面前：“小友，莫惊慌，若要成功除砺，这些都是必经的过程啊，相信琪琪姑娘一定会成功度过难关的！”

    “啊，是你啊，管爷爷！”看着老头子出现，人群中的刘颖兴奋的说道。

    老头微笑的点了点头。

    不知道为什么，再看到这位老头的时候，韩风觉得有一种莫名的亲切感，直觉告诉他，相信他的，准没有错！

    “老爷爷，我相信你，但是，你能告诉我，你是谁吗？”韩风开口问道。

    “管家公！”老头子浅浅一笑，随后，便莫名其妙的消失在了空中……

    韩风惊叹，这老爷爷，好强的实力！至少，以韩风如今天眼神术的能力，还是无法看出他的实力等级。

    唉…..这位老爷子还是这样的神龙见首不见尾啊，华延光和西云子这两头却是互相的对视了一眼，悠悠的叹了口气…..

    逐渐的，琪琪脸上的痛苦消失，脸蛋儿也逐渐的变得平和！

    时间一分一秒过去，不知道为什么，看着琪琪，众人均是有着一种感觉，琪琪身上的梦魇夺魂体因子再逐渐的消散，琪琪，越来越接近于一个普通人的气质，她再回复着正常。

    然而，感受着琪琪的变化，韩风的眉毛却逐渐的凝聚，如今，在她的身上，越来越觉得她有那个世界的她的气息，这又是怎么回事？

    终于，琪琪重新的睁开了眼睛，她略微的适应了一下周边的环境，看到韩风以后，她笑了：“韩风大哥，我们又见面了！”

    她叫我韩风大哥！！韩风的心头猛地一颤，定睛看了过去，却发现她的手上，不知道什么时候多了一个乾坤袋……

    （本书到这里已经完结了，这也算是个开放式结局了吧！两个琪琪之间到底有什么联系呢？

    这是一个悬念噢！！或许，老苏会在以后的番外篇当中解释吧。

    老苏感谢各位正版dao版书友的支持，下一部作品，老苏一定会给大家带来更为精彩的篇章，谢谢大家！原本想些一些男主和女主之间的桥段的，但是，因为最近严打嘛…..所以，不好写hi，老苏笔力不足，没有办法发挥！就像最后这一篇韩风和琪琪之间的两性关系的篇章，老苏就感觉无从下手，一写，就怕被封，一笔带过嘛，又不如不写，所以呢，老苏便准备先把这块蛋糕放着，等以后，老苏会通过免费公众章节番外篇的模式，补上这些桥段的，谢谢大家的理解…..新书准备中，过段日子，老苏就会和大家再次相见！）

    (再弱弱的补充下，关于乾坤袋的解释，在药神大陆，韩风送了个乾坤袋给药神大陆的琪琪…..)  ［本章结束］

    