
    韩风一字一句的把之前的所有经历告诉了琪琪。水印广告测试水印广告测试

    听了韩风的话后，琪琪终于沉没了，她顿了顿，挣扎着从韩风的怀里挣脱，看了韩风一眼，淡淡的说道：“原来如此…怪不得，你见到我以后就说我像及了一个人，原来，是她。”

    “嗯…”韩风点了点头，“所以，为了她，为了我的家园――地球，无论如何，我都必须要回去！”

    “我知道了！”听韩风这么说，琪琪不再胡闹，表情也显得平淡，她有些哀怨的看了韩风一眼，说道：“那么，这么说来的话，你的意思就是，抛弃我，去寻找你在地球的那个琪琪，也就是说，地球上的那个琪琪，在你心目中的地位，比我要高，对吗？”

    琪琪这么说，韩风却傻了眼，他最担心的事情还是发生了。

    唉，琪琪终究还是说出了那样的话….韩风满脸的痛苦，你这样，又该叫我如何回答呢？

    首先呢，我本就是地球上的人，降临到药神大陆，已经是违反了空间的规矩，是必须要回去的。

    再加上，地球上的琪琪，没有我，肯定会被梦魇夺魂体质所吞噬，而你如今已经接受了万兽的传承，就算没有自己的保护，你也能在这个世界横行啊！

    在这个关键的时刻，你却显得那般小气…

    “我….”韩风结巴着，却说不出个所以然来。

    见韩风如此，琪琪却是“噗嗤”一声展颜一笑，一笑倾城。

    韩风疑惑了，问道：“琪琪，你这是….”

    “唉…傻瓜，你没有看出来吗？之前我是逗你的呢？”琪琪的心中莫名的痛。却还是勉强的在脸上挤出了笑容，“刚才我是和你开玩笑的，你回去吧！那里才是你的家。”

    与此同时，琪琪的心里却在那里说着：而我。却仅仅只是你心中的一个过客…….

    听琪琪这么说。韩风的眉头终于舒展了开来。

    唉，原来如此啊。原来琪琪是和我开玩笑的呢！我就知道嘛，琪琪是一个善良的女孩，绝对不可能这样小气的。

    这样也好，我也可以稍微放心一点的回到地球了。韩风在心中暗自想着。

    然而。接下来，琪琪心中的所想，韩风却是无法窥探，如果让韩风知道了琪琪接下来的想法，他一定会吓一大跳的！

    我，仅仅只能是你心中的一个过客吗？我不甘心啊！

    琪琪在心中捏紧了拳头，哼。绝对不能够像命运低头，地球是吧！

    这个位面叫做地球，琪琪的心中暗自有数。

    韩风大哥，你放心。你先回去，我一定会想办法来到地球来找你的！

    引用近期某部非常火的电视剧里的一句话：你不能留在我的世界里，我就去你的世界里找你。

    如果让韩风明白琪琪的想法，他一定会吓上一大跳的！

    药神大陆的琪琪可以召唤万兽，在地球上，这就是逆天的召唤师职业，而地球上的琪琪的梦魇夺魂觉醒以后的体质，也恰恰是召唤师，那么，两者之间会不会有什么联系？

    韩风忽略了一件事情，他并没有把一个位面上同时出现两个人会造成的严重后果告诉琪琪。

    韩风忽略了这个可能性，或许，必然会铸成大错。

    韩风大哥，这一次，你离开是必然无法带我一起回去了，但是，你放心，我张雨琪一定会来到你所在的这个世界！

    地球对吧，琪琪在那里捏紧了拳头，把地球这两个字眼牢牢的记在了心中！

    放心吧，韩风大哥，你先回去，我一定会找到办法，来地球寻找你！相信，我们肯定会重聚的。

    琪琪的生活，显然有了新的目标。

    为了到时候能够给韩风一个惊喜，关于自己心中的这个想法，琪琪却并没有告诉韩风。

    见琪琪如此的表现，韩风的心中总算是得到了一些安慰，唉，琪琪能够想明白，那就好了，只要她好，那么，一切都好！

    有着兽王的传承，相信，在这个世界里，谁都不敢欺负你！

    琪琪，祝你在这个世界里能够过的幸福吧！

    其实，也正是因为韩风的到来才改变了琪琪的命运。

    否则，别说是丰城厉家的两位公子了，就算是之前前来扰乱杏树山谷的那一群马贼，都极有可能把琪琪给强抢而去。

    没有韩风，琪琪可能就沦为了奴隶，受尽别人的折磨，更别提像现在这样能够觉醒体内隐藏的能量，接受兽王的传承，从而拥有逆天的实力了。

    有的时候，琪琪在想着：如果韩风大哥不是来自地球的那一个你，而是我们药神大陆的人，那该有多好！

    以咱们两个人的实力，虽说不能冠绝药神大陆的顶端，但是，稍微的低调一点，横着走，还是没有任何问题的，神仙眷侣一般的存在。

    然而，上天却并没有眷顾他们，两个互相之间不适合的人，心却走到了一起。

    或许，两人从一开始对视的那一份触电的感觉开始，就是一个错误！

    错误的爱，注定没有结果。

    然而，无论是韩风也好，还是主宰爱情的神也罢，他们都没有想到，有的时候，爱的力量可以创造奇迹，也可以改变一切！

    韩风可以隐约的感受到开始有了一股吸引力在吸引着自己，他明白，自己在药神大陆上的已经接近了尾声，地球正在召唤着他回去。生离死别的画面有着些许的区别，韩风并没有看到琪琪在那里哭泣，琪琪反而非常平静的站在那里，看着韩风身上发出的光，看着韩风轻轻的悬浮，逐渐的消失在空气之中，琪琪都没有任何过激的动作，只是站在那里缓缓的挥手。

    反正已经决定要去地球找他了，又不是生离死别，不再相见，又何必哭哭啼啼呢？

    琪琪相信，有志者事竟成，她相信，自己必然能够成功！

    被空间引力所带走的那一刹那，韩风看到了琪琪的那一张淡然的脸，隐隐的觉得有着一丝丝不对的地方，不过呢，很快的，他便也释然了。

    看来，琪琪这个小丫头，她已经变的成熟了，这样的琪琪，自己离开以后，也会放心很多吧。

    这是好事。

    然而，韩风无论如何都没有想到，在琪琪的心中，已经萌生出了来地球寻找韩风的想法，如果让韩风知道这个事实，他会阻止，因为，这注定是一个悲剧。

    然而，韩风却没猜出琪琪的想法。

    似是注定，悲剧会上演吗？

    韩风回到了地球。