
    “风哥哥，至于另外一个名额，我倒还是有着一个人选，不过呢…..我无法确定她的态度，所以呢，我现在还不确定要不要给她打电话。”唐幂在那里悠悠说道。

    嗯？韩风的眼中透露出了一丝精光，其实，他也在这一刹那想到了那个女孩，自己，也曾经和她共患难共生死过，也算是生死之交了吧，而且，她和自己之间的关系也能够算是**不清呢。

    至于她到底喜不喜欢自己呢？根据韩风的猜想，即便是不太喜欢，好感也总是有的吧，否则的话，她又怎么可能事事都和自己做对呢？

    韩风想到了之前学校外面的那一片小树林，那一次上课的时候利用隐匿阵让自己坐到了她的身上，那个叫做墨沫的女孩。

    不过呢，如果不是实在太缺人手，韩风是必然不可能去打搅她的生活的。

    她已经回家，过着安定的日子，自己的身边又有着这么多的女人，实在是没有理由再去打搅她了。

    但是，如今，这情况却比较特殊。

    能够找的红颜知己，韩风都已经找遍，却只有八个人，还少上两个。

    如果算上水灵和小雨，倒也是刚刚好，只不过，在之前的时候，两个小妮子已经和自己发生了关系，已经不是完璧之身了，是万万不能给加入到这次任务当中的。

    所以呢，这一次，无论如何，韩风都要和墨沫再一次的进行交涉。

    唉，韩风满脸愁容的叹了口气，我，也是为了这个世界啊！

    其实。韩风的心里，还是有些小得瑟的呢…..

    “算了，还是我亲自打给她吧！”

    韩风淡淡说道。

    她明白，墨沫和唐幂之间的关系并不是很好，这事情交由唐幂来转告的话，实在是有些不太合适。他决定亲自出马……

    墨沫在家里拼命着修炼的阵法，她要把自己变得更强，这样，才能够在那个男人的面展现出自己最为英姿飒爽的那一面。

    哼，我知道，那个男人有很多女人！但是，会阵法的，就只有我一个，这就是我的优势。等我再次出山的时候，我就会主动来找你！到时候，我就会用尽一切办法，哪怕是倒贴，我也要到你身边！

    这，就是爱的力量，爱上一个人，往往会让人麻木。

    然而。就在这个时候，墨沫的电话响了起来。

    嗯？她不由在那里皱起了眉头。这个时候，会是谁打电话给自己呢？这是自己的私人号码，按道理说，知道自己这个号码的人并不是很多，也多为一些自己所亲近的人。

    而现如今，自己的父母亲戚都明白自己在闭关修炼啊。应该不会轻易来打搅自己的，到底是谁呢？

    墨沫随即拿过了电话。

    然而，当她看到来电显示上所写的这个号码的时候，墨沫的心神却是在刹那间为之一颤！

    是他！

    他给我打电话了！

    墨沫急忙停止了手头的修炼，在第一时间接到了电话。

    “韩风。你怎么给我打电话了啊！”墨沫兴奋的说道。

    找你，有些事情，这事情，比较重要….”韩风无奈解释道。

    “噢，是这样啊。”墨沫鼓了鼓嘴，暗道，有事情才想起来要打电话给我噢，如果没事情的话，是不是就不打给我了呢？

    不过呢，听韩风的语气，这事情貌似还真挺重要的啊，墨沫随即也不敢怠慢，询问了起来……

    当韩风在电话里面把事情的始末告诉墨沫的时候，墨沫有些发愣，和其她九个女孩一起伺候韩风？

    这算是什么事情呢？

    但是，不知道为什么，墨沫非但没有排斥，反而还隐隐的有些兴奋！

    嗯！

    我这个行为可是拯救世界的，我应该觉得光荣！

    墨沫义正言辞的说道。

    “好的，韩风，我答应你，我现在就去顶机票！”墨沫在那里说道。

    呼呼，听墨沫这么说，韩风总算把心给放在了肚子里，又多了一个，九个了，还有最后一个！

    最后一个去哪里找呢？

    “我想起来了，那个小空姐啊！！”

    这个时候，水灵和琪琪却是在那里异口同声的说道。

    然后呢，两人却是诧异的互相对视了一眼，“你也认识她？”

    对噢，怎么把她给忘记了呢。

    自己碰到她的时候，有一次是和水灵和薇安姐一起的，有一次则是和琪琪和幂幂一起，在严家举行的世家峰会上，也见过她一次，并且暗中帮助过她。

    话说回来，自己和她之间，还算是颇有渊源的吧。

    这个人呢，正是黄家的空姐——黄小诺。

    虽然自己和她有着少许交集，也帮助过她，可是，自己和她之间，却也只能算得上是萍水相逢吧，如果就这样去要求她，恐怕有些不好吧。

    但是，如今这情况却是！

    老虎都快跑到脚后跟了啊！

    韩风回想了很久，再也想不起自己和哪个女孩子有着这般的交情了，这其中，关系最好的，还真的只有黄小诺。

    “好吧，如今情况紧急，也只能够如此了！”

    韩风犹豫了一下，便从电话薄中找出了黄小诺的电话号码，拨通了过去。

    同样的琪琪她们和黄小诺也不熟，还是自己亲自给她打电话比较合适。

    对于韩风的电话，小诺还是觉得有些意外的。

    然而，当韩风把他那略显荒唐的要求告诉自己的时候，小诺却在那里惊呆了。

    如果换成别人，黄小诺一定会以为这是想泡她的人所想的一种借口，什么拯救世界啊，这讲的也太虚了一些吧！

    然而，这个人却是韩风，小诺却是不得不深层次的进行考虑一番。

    韩风身边这么多的女人，他应该没有理由来骗自己吧！既然他说的是真的，那么，拯救世界，自当义不容辞！

    小诺捏紧了拳头，鼓足勇气说道：“我答应你便是了。”

    见小诺答应了自己，韩风的心头猛地一松，这下，终于好了，十位红颜，终于聚齐了。

    最后，韩风似乎想起了什么，脑子一抽，说道：“小诺，你要心中喜欢着我，才能够参加任务，否则，后果不堪设想啊…….”

    欠骂的韩风…..

    黄小诺掐死韩风的冲动都有：“你这个白痴，非得让我说出口吗？我如果不喜欢你，我岂会答应你这样的事情…..”

    好吧，这次，韩风的确是脑残了……(未完待续。。)u

    