
    使用了这个苦肉计，或许，还真能够起到一石二鸟之效，既能够骗得司马义攻击孤狼，也能够让司马义放松对自己的警惕，让自己有着偷袭的keneng！

    也只有这样，才能够险中求胜了，希望从药神大陆丰城厉家带回来的这一颗大还丹，不是次品把。

    想到这里，韩风一咬牙，凝聚了一股真力于手上，把大还丹给包裹了起来，以一种非常快的sudu塞进了嘴里，藏在了舌头底下。”小说“小说章节更新最快

    然后呢，韩风便假装不慎，被一条三级圣者巅峰的巨蛇扫中腹部…

    “噗！”的一声，韩风鲜血狂喷，脸色也在瞬间的变得苍白！

    这一刹那的时间，仿佛停止。

    “小风！”华延光和西云子两人对视了一眼，有些迷茫！虽然那位神秘的老人做出预测，关于韩风的任何劫难都是有惊无险的，可是，如今，这蟒蛇击中腹部，韩风疯狂吐血的这视觉冲击感，实在是太强烈了！两位老人甚至听到韩风那腰骨骨折的声音！

    若不是小风身体已经练到了最完美的境界，说不定，他就直接被击散了呢！

    一个圣者境界都不到的高手，被一个三级圣者巅峰的召唤兽结结实实的击中正面…小风现在就算是不死，也该是经脉惧断，没有任何的战斗能力了吧….

    却没有想到，这事情居然会往着这方面发展。

    在一旁的众位女孩在看到这个画面以后却也是长大了嘴巴，久久的说不出话来！

    眼泪不zhidao什么时候，已经弥漫了她们的脸庞。

    只有唐幂在那里凝神看着韩风，似乎在想些什么……

    “不行，我要去帮助师兄！”乐儿再也按捺不住，便想冲出去！

    水灵和冯细雨也在那里摩拳擦掌！

    她们的实力虽然微不足道。却也是修炼者。

    “乐儿姐，慢着！先不要急！”唐幂却是在第一时间拉住了她们，用手指向了软趴趴的躺在，地上的韩风，“琪琪姐，你还记得上一次咱们在太阳谷乐园被绑架的时候。韩风做的这个手势么？”

    “嗯？”琪琪这才从伤心中回过神来，顺着手指的方向看了过去，她却发现躺着的韩风手中坐着一个ok的手势。

    “琪琪姐，我想，这一定是风哥哥的计谋！”唐幂在那里解释道，“你仔细想想啊，风哥哥他的传送阵这么灵活，又怎么keneng躲不过这条笨蛇呢？”

    听唐幂这么说，乐儿她们均是不动了！

    对噢。如果这是韩风的计谋的话，那么，咱们就这么上去，岂不是坏了他的好事？

    再加上，如果自己真就这么盲目的上去的话，必然会被那些怪兽们给一招秒掉的，那样，就实在是得不偿失了！

    唉。冲动是魔鬼啊！

    也幸亏因为幂幂心思慎密！这一次，幂幂可谓是立了大功了。

    韩风最担心的就是女孩们会忍不住冲上来！但是。他却相信肯定会有人发现其中的端倪的！他也做出了这个极其隐晦的，只有她们才能看懂的手势！

    唐幂果然不负韩风的所望，成功的猜出了他的意图，并且做出了正确的选择。

    被击中的这一刹那，韩风的确有着一种天崩地裂的感觉，他甚至有着一种错觉。他就要这么的去了！

    就在这个关键时刻，舌头底下的大还丹也在瞬间起到了作用。

    比起小还丹来，大还丹的疗伤效果更甚，其更是有着修复破损经脉的功能，包含了通络丹的功效。

    体内一阵阵的暖流传来。加上本身就修炼着的灵火燎原术，韩风的身体状况在一刹那就恢复到了最佳的状态。

    作为一个炼药师，会看病，自然也会装病…韩风就这样的躺在地上，等待时机。

    希望，两位师父也能够看出司马义的鬼蜮伎俩，能够用言语对他进行刺激，这样，效果就更好了！两位师父都是人老成精的老江湖了，应该是明白的！

    与此同时，韩风也偷偷的查看了一下女孩们这边的情况，一开始的时候，当看到乐儿准备冲出来的时候，韩风的心就要提到嗓子眼了！

    这冲动的小丫头，这么冲出来的话，一切策划就白塔了啊！

    到了后来，当韩风看到唐幂成功的把她们给劝回去以后，韩风才在那里深深的松了口气。

    呼呼，关键时刻，还是幂幂比较靠谱一些啊……

    如今，自己所要做的，就是装死，躺在地上，然后等待司马义出手……或许，他还会来偷袭自己，给自己补上一刀呢？那时候…就要看自己的演技喽。韩风的嘴角露出了玩味的笑容。

    华延光和西云子两位老人果然没有让韩风失望。

    “司马义，你有什么底牌就快使出来吧，我们快挡不住了！”西云子的身上伤痕累累，在那里厉声喝着。

    “是啊，司马义，你再藏着噎着，我们撑不住了，咱们全得玩完！”华延光身上也比西云子好不了多少。

    不过呢，他们都是炼药师，这些轻伤对于他们来说倒也算不上什么，只不过如今他们腾不出时间来治疗罢了。

    看着三个人那狼狈的样子，尤其是韩风，已经像是一条死狗一般的软趴趴的躺在地上了，要依靠那两个圣者高手死死的保护才能够勉强的护住安全。

    嗯！是时候了，司马义在那里暗中点头。

    如今，他们也算是吸引了那老头子一部分的火力，再加上白伟强的牵制，自己完全能够从容出手，击杀老头子！

    司马义在那里捏紧了拳头，就在这个时候出手，你这个老头子，原本，想在接受了梦魇夺魂能量后再来解决你的！如今，这一刻，也只能够提前了！

    却没想打这一次再解决了孤狼这老头的同时还能够顺便的杀了韩风，这实在是太爽快了！

    之前的时候，司马义可是眼睁睁的看着那条巨蛇击中韩风的腹部的。

    哼，韩风，就算你有极品小还丹，也救不了你了！这么重的攻击，不死，筋脉也会断光吧！

    就算你有小还丹，加通络丹，也必须得盘腿静心疗伤才能够恢复，我是不keneng给你这个恢复的机会的，啊哈哈哈！

    等我杀了老头子以后，就是你韩风的死期了！胜利，终究还是属于我司马义的，啊哈哈哈！

    然而，另司马义没想到的是，韩风所拥有的不是小还丹，也不是通络丹…而是大还丹….

    我去，这个世界上居然有大还丹，这不科学！如果司马义真的因此死了，那么，他死的冤还是不冤？(未完待续……)