
    在这两个橱窗的下面部分，有着两本秘籍，分别是白龙之火和黑酌炎的修炼法门。水印广告测试水印广告测试

    韩风明白，这两本秘籍应该就是厉家之人常规修炼出体内灵火的法门了，虽然他们也有着火种，但是呢，任谁都不敢直接去吞噬的。

    且不说厉家把这两个火种当成神一样供奉着，就算放在眼前给你吃，你也不敢吃啊！

    这百分之90的死亡率，实在是太恐怖了，谁都不敢触及的雷区。

    不过呢，这秘籍对于韩风来说，却是几乎没有任何的作用，韩风有捷径啊，他能够直接吞噬火种来融合灵火，又何必按照你的这个秘籍来修炼呢？

    同样的，这秘籍对于琪琪来说，也是没有用的。琪琪并不是炼药师一系，体内也没有起火的法门，所以，对着秘籍，她并不敢兴趣。

    韩风倒也是随意的运转起天眼神术瞄了这两本秘籍一眼，却发现在这两本秘籍一开始的部分上面写着，说这两种火焰也算是药神大陆的珍惜灵火了。

    想想也对，黑火和白火，一向以来是超越于彩虹七色火焰的存在，这秘籍上这样子写，倒也不算是自夸啊。

    韩风在那里暗自想着，厉家在药神大陆扎根不算太深，所以才没有真正的发展起来，如果再给他们几十年时间发展，或许，他们还真能够在药神大陆混出些名堂来，拥有黑白两种灵火的家族，还是非常有着发展潜力的。

    家主厉炎，则更是才华横溢，居然能够把黑酌炎和白龙之火两种灵火融合起来！

    厉炎可不像自己那样，有着变态的金手指，可以吞服灵火噢。他之所以能够融合灵火，依靠的也是他那惊人的天赋啊。

    假以时日，厉家必然会越来越强的…只可惜，厉家在发展过程中得罪了不该得罪的人。因而。遭到了灭顶之灾。

    这也算是他们咎由自取吧。

    在两本秘籍的末尾，韩风均是看到了这样一个提醒的事项。

    希望有缘人得到秘籍修出火焰以后多去做些好事。帮助一些需要帮助的人，如果用这火焰去做坏事，欺压平民，必遭天谴。

    韩风在那里暗自想着：原来。这两本秘籍里面早有预示啊。

    只不过，厉家的人却似乎把这忠告完全给吞进了肚子里面，依然在那里我行无素着，也难怪会有这样的下场喽。

    天作孽，犹可存，自作孽，不可活。

    厉家就是活生生的例子。得到了逆天的秘籍，却不知道珍惜，不知道感恩。

    下场，必然惨烈。

    “韩风大哥。我来帮你护法，你把这两个火种给服用了吧！”琪琪也是非常的激动，能够看着自己的韩风大哥升级，琪琪比自己升级还要高兴呢。

    “嗯！”韩风点了点头。

    两个灵火火种的周边有着复杂机关的保护，不过呢，韩风有着隔空内视，自然是非常轻易的就解除了这两个机关。

    先是拿过了那玫黑色的爷子――黑酌炎的火种。

    把火种拿到手的时候，卧龙老祖宗就非常默契的醒了过来，他要帮助韩风稳定心神，以便融合的成功率能够达到百分之一百。

    黑火的威力果然不同小可啊，再火种吞下去的那一刹那，韩风感受到了比吞噬彩色火种更为深刻的痛苦，钻心的疼！

    但是，韩风却明白，为了能够提升等级，这些痛苦真心算不了什么！反正有老祖宗在那里护法，自己绝对不可能死，那就对了！

    三个小时之后，融合的过程终于完毕。

    韩风感应了一下自身的实力，发现自己已经突破到了六品青铜炼药师的境界，对此，韩风已经没有什么好讶异了的，这已经是规律了，每吞服一朵新的火种，几乎都能够完完全全的升上一级，说真的，关于这种bug般的升级速度，韩风也觉得逆天，他已经习惯了。

    不过呢，比起琪琪的一步登天….自己这种升级速度又逊色了太多，这是个奇妙的世界，一切皆有可能。

    在吞服了黑酌炎以后，韩风的体内已经拥有了九种灵火，接下来，韩风稍微休息了一会儿，便准备吞服另外一朵灵火火种――白龙之火。

    此刻，卧龙老祖宗或是因为帮助韩风护法，疲劳过度，休息去了，但是呢，这并没有什么大碍，还有华老祖宗可以换班嘛。

    当韩风拿起白龙之火的火种以后，华老祖宗自然而然的就醒了过来。

    韩风也便欣然盘腿而坐，进入了吞噬的过程当中。

    过程依然是万分痛苦的，结果，却是非常惊喜的。

    百分之百的成功率，自然是百分之百的成功，融合完成以后，韩风的体内已经整整的融合了十种灵火，其等级也是直接突破到了六品白银炼药师，达到了八级宗师的境界！

    韩风的心中觉得莫名的畅快，来到药神大陆之前，自己也仅仅只有三品黄金炼药师，相当于九级战士巅峰的实力而已，而现在，自己居然直接升级到了六品白银炼药师，达到了八级宗师的境界，而且，居然还融合了这么多的灵火，这一次的历练，还真是值了！

    接下来呢，韩风在那里预估了一下自己的战斗力。

    灵火之间的融合，1+1的效果非常的出色，可以得到很高加成，但是呢，1+1+1.三种灵火的话，威力的加成就会小上一些，像韩风这样，加到10种灵火的话，这融合的加成就已经是非常小的了，不过呢，十种灵火的威力还是能够叠加的，十种灵火的威力叠加，自是非同小可！

    灵火的眼色，也还是灰色的。如今的韩风，已经完全有信心去越级挑战圣者级别以上的高手了，如果是偷袭的话，韩风甚至还有把握秒杀掉他们！这就是融合灵火的威力。

    当然喽，融合灵火所带来的另外一个好处那就是升级了，没吞噬一个火种，就能够上升一级，这也是韩风为什么会升级这么快的主要原因了。

    韩风现如今的状态，六品白银炼药师，拥有十种灵火。

    这样的实力，在药神大陆，只能算是中上水平，但是，在地球上，却绝对是最顶尖了。

    韩风在那里暗想着，不知道这一次回去之后，能不能给打的过家里面的那两个老头子，到了自己现在这个水平，应该能看出他们的实力等级了吧，韩风在那里暗自想着。

    “韩风大哥，恭喜你了！”琪琪走过来由衷的祝贺。

    韩风笑着点头回应。

    然而，就在这个时候，韩风的脑海里面却响起了一道突兀的声音，韩风的脸色在瞬间的变得非常的难看！

    难道说，这一刻，这么快就要降临了吗？