
    听完司马义的话后，韩风他们有些震撼，却没有想到司马义和万兽谷主之间有着这样不可告人的秘密，原来，这位司马义就是万兽谷主孤狼的义子啊。

    听完了司马义的解释以后，孤狼有些发愣，随即还是悠悠的叹了口气，“唉，看来，我还是小看你了！其实，原本呢，就算让你知道了我的这些秘密，我也不太害怕，因为，我能够控制着你，以你的聪明才智，也不会和我闹翻！然而，如今，让我始料未及的事情是你居然能够破解了我的慢性毒yao控制，恢复了自由身！好吧，既然如此，那我们的父子关系就此断绝，从此以后，我们就是敌人。”孤狼倒也爽快，直接把话给挑明了。

    “哼，你的毒yao的确非常的霸道。”司马义冷蔑的笑着，“但是，你却小看了传承的力量。”

    “传承的力量么？”孤狼却是轻蔑的笑了，“你真以为传承的力量很厉害，如今你的这点功夫虽然很强，但是，再我看来，还是有些不够看的，和我闹翻了，对你没有任何的好处！”

    孤狼的确有着自己的自信，以他那六级圣者巅峰召唤师的境界，可以越级挑战，在地球上几乎罕逢敌手，在他看来，只要随便的召唤两头厉害的召唤兽，就可以对上司马义和白伟强了。

    听孤狼这么说，司马义的脸色变得有些难看，的确，他说的是大实话，自己之所以这样的躲着孤狼，正是因为自己的实力不如他，却没想到自己还是小看了他，被他给发现了。

    终究，司马义还是没有忍住，在那里问道：“老家伙。你是怎样发现我的行踪的？我自认为我已经做的很隐蔽了，没有任何的破绽！”

    然而，孤狼却是摇了摇头：“小义啊，难道就允许你跟韩风这条线。就不允许我跟了吗？”

    韩风这条线？司马义突然想起了什么，怒目的瞪向了韩风，很显然，他的意思很明显：韩风啊，你怎么这么不小心，居然让这个老家伙给跟上了?

    然而，韩风的眼中却是满脸的迷茫，听这位大伯这么说，这意思是，自己又被人给利用了？

    孤狼很快的就解答了韩风他们的疑惑：“告诉你们也无妨。维门的幕后老板是我，阿达这家伙在你们当中的一个小姑娘的裙子之上，安装了一个定位系统…”

    众人随即在唐幂的裙子之上找到了一个类似于口香糖的黏贴物，就是这个东西，带着孤狼用直升机找到了这里。

    韩风他们恍然。原来如此啊，维门居然也是万兽谷的复用，这万兽谷的涉及面，还真是广泛啊，之前，还真是小看了那个维门的门主阿达，让他在幂幂的身上做了手脚。

    司马义的脸上满脸的鄙视。他在心中早把韩风给骂了个遍：怎么这么笨啊！

    其实，对于韩风他们来说，这样也挺好的噢，如果自己被司马义一个人利用了，那么，自己就必须得单独的对上司马义。而如今，这位叫做孤狼的爷也利用了自己跟了上来，看这位爷和司马义苦大仇深的样子，他们必然是不会善罢甘休的呢，到时候。如果他们自相残杀的话，那么，自己就可以坐收渔翁之利了。

    不过呢，仔细想想，他们也不可能这么傻，毕竟，自己的这一方势力的实力也是不容小觑的啊，所以呢，场面极其有可能发展成为混战！

    对于韩风来说，当情况发展成为了混战以后，对自己，还是相当的有利的。

    很显然，韩风这一方的力量虽然是三方势力当中最弱的存在，却也是不容小觑的。

    孤狼居然像韩风说起了好话，似有拉拢的意思，“其实，韩风小子啊，我还是挺佩服你的！平时，我也一直在关注着你，也算是看着你成长起来的吧！…我知道，这一次，你也不可能把这个接受梦魇夺魂能量的名额让给我，但是，至少，在司马义倒台之前，你是不可能和他合作的对吧，和司马义这个阴险小人合作，你们，一定会后悔的！”

    “哼！”听孤狼这么说，司马义却是露出了不屑的表情，对着韩风说道：“谁阴险狡诈，我不多说什么，你自己判断。”

    其实，像韩风这样的最弱的势力，在三方混战的时候，反而是三方之中最为安全的！试想一下，假设司马义和孤狼联手先灭了韩风他们，那么，孤狼就可以完全的碾压司马义了，司马义又怎会容许这样的事情发生？

    所以呢，如今，最好的方案就是司马义和韩风他们合作，和孤狼抗衡。

    很显然，狡猾的孤狼早就猜到了这样的结果，第一时间就过来开始拉拢起韩风来了。

    因为华延光和西云子易了容，所以，孤狼倒也暂时没有认出他们，只认为他们是普通的圣者高手而已，并没有太在意。

    见他们如此，韩风也只能够无奈的摇头，唉，如果你们知道传承梦魇夺魂的实力有着被夺舍的危险，你们还会这么做么？？如果梦魇夺魂的实力真的被他们给传承走了，那么，作为梦魇夺魂体的琪琪就会失去生命的依托，从而油尽灯枯而亡，韩风，并不想眼睁睁的看着这样的事情发生。

    不过呢，这话，他倒也没有说出来，因为他明白了，都到了现在的这个地步了，大家都已经争红了眼，无论自己说什么，他们都是不会相信的。

    接受梦魇夺魂体的能量，这能量的诱惑实在太大，足矣让人疯狂。

    “额….你们还拉拢我起来了？要知道，我的势力是最弱的啊！”韩风无奈的耸了耸肩，“其实呢，在我看来，你们俩个人都是阴险狡猾之辈，不过呢，如果我们撑不住了，司马先生，你肯定会来帮我一把的，不是么？”韩风笑着看向了司马义，“那样，我还担心什么呢？”

    然后，韩风看向了孤狼：“谷主大人，您实力超群，远在我们之上，你还要拉拢我？你只是闹哪样啊！！”

    这….孤狼的老脸被韩风说的一片通红，的确，如果韩风不帮助司马义的话，等孤狼灭了司马义后，接下来，就轮到他了。

    如今，可以这么说，司马义和韩风之间的关系，可以用“唇亡齿寒”这四个字来形容。

    韩风想不到，司马义想不到，白伟强更想不到，他们会有着暂时合作的可能。

    不过，如今的情况，却由不得他们考虑，如果不联合，就必将被孤狼给碾压。

    当然，他们也都不是笨人，他们都明白，这合作是暂时的，迫不得已的，一旦能够成功的压制住孤狼，双方必然会翻脸。

    “可恶，你们居然会联合？”孤狼满脸戏谑，“呵呵，你们联合了又怎样，我孤狼还怕了你们不成？”…

    三方混战，即将打响。