
    今天，注定是兰城人们最为激动的日子，因为他们的女神冯细雨将在兰城的国际文体中心举办她的个人演唱会。

    依然遵循冯细雨演唱会的原则，演唱会采取现场排队购票的模式来进行购票。

    当购票窗口打开的时候，场面爆满，万分的火爆，这就是玉女天使――冯细雨的魅力所在。

    阿里和木拉提两人无奈的在那里排着队…话说，这组织也真是的，让我们去做这样的任务，居然连门票也不给我们提供。

    其实，这倒也并不是组织部给他们买，实在是组织也无能为力啊。

    维门和华夏刘家的关系向来不好，而除了现场购票以外，另外获得演唱会门票的方法就是冯细雨的东家刘家所预留的那些票了，以维门和刘家的关系，是不可能帮助这两个手下弄到票的….况且，如果真想要开后门拿票的话，岂不是告诉了刘家，咱们维门派人来到了会场，前来捣乱么？很显然，维门不会做这么傻的事情，阿里和木拉提也只能够乖乖的排队在人群中买票。

    “嘿，你干嘛插队啊！”木拉提眼睁睁的看着一个人插入到了队伍当中。

    “kao，你没长眼睛啊，这是我兄弟，我排他前面去，这也叫插队?切，谁理你啊！”那人却是丝毫不在意的摆了摆手。

    “你！！你找死！！”作为维门的弟子，木拉提一向以来嚣张惯了，又怎能受得了这样的气？

    然而呢，他刚想发作，就被阿里一把给拉住了：“小木啊，稍安勿躁，你可别忘记了，周围全部都是刘家的保安，如果你动手。暴露了实力，很有可能会引起不必要的麻烦，不要为了一时爽快而影响到大局啊，要忍！”阿里苦口婆心的劝说道。

    “哼…”木拉提这才冷哼了一声….

    “外地佬。来咱们兰城看演唱会也就算了，居然还骂我们插队？还真是耸爆了！”那个人显然也是嘴巴厉害的主，依然在那里絮絮叨叨的说个不停。

    不过呢，那个人也很聪明，无论是插队也好，还是谩骂也好，他都在那里躲着巡逻保安的视线。而在他附近的也都是他的一些熟人，都是兰城本地人嘛，也自然不会说他什么喽。

    这可把木拉提给活活气坏啊，这还真的憋屈啊。不过呢，他却也没办法，只能够在那里等着。

    排了整整十个小时，他们终于买到票了！两人在那里感慨着，这小妞的演唱会真有这么好看吗？买张票居然这么难……

    很快。便又到了检票入场的时风。

    看着会场门口的金属探测仪，木拉提下意识的捏了捏手中的挎包，有些担忧的看向了阿里。

    阿里却是非常老成的拍了拍木拉提的肩膀，淡淡的说道：“小木啊，相信组织的科技，不会有事的。”

    “嗯！！”木拉提坚定的点了点头，心中却在那里暗骂着：你妹啊。你这个老头，还真是站着说话不腰疼，话说，带着危险武器的人是我，又不是你，被抓住了。也是我倒霉啊！你当然不会有事啊！

    唉，资历浅啊，活该被欺压呢。

    不过呢，还真应该相信组织噢。会场门口的是金属探测仪，而我包里的这些烟幕弹都是塑料材质的。应该不会被检测出来的！

    木拉提忐忑的和阿里一起万幸的朝着会场走去…呼呼，谢天谢地…安全的通过检测。

    这一边，木拉提和阿里历尽艰辛的才买到了一个相对比较好的位置，坐在那里等待着比赛的开始。

    而韩风他们呢，却早就在刘颖的带领下从员工通道来到了演唱会位置最佳的贵宾席观看比赛了。

    在位置上就坐以后，韩风习惯性的运转起了天眼神术对四周的环境进行了一番查探，韩风查探到了其中有着一些微弱的修炼者的气息，他倒也并没有太在意，修炼者也是需要过日子的嘛，都有着爱好，前来看演唱会，那也是情理之中的事情。

    然而呢，在距离比较远处的那个看台的位置，韩风却是感受到了一股熟悉的气息！嗯？这股气息？似乎在那里感受到过….韩风略微思索了一会….对噢，在赌神大赛上，这不正是那个修炼了残本逆天诀的大叔的气息吗？没想到他也是小雨的粉丝啊。

    韩风刚想顺着气息看过去一探究竟的时候，现场的灯光却熄灭了，预示着演唱会即将开始。

    唉，算了，人家想来看演唱会也是很正常的噢，还是不要多管闲事的好。

    此刻，在北边的看台上，木拉提和阿里却是互相的点了点头，他们决定见机行事。

    组织建议，在演唱会到达最**的时候出手，当为最佳的时机。虽然组织也没强行规定两个人一定要在什么时间出手，不过呢，既然，两个人都花了这么长时间来买票了，那么，必然也是要先享受享受演唱会所带来的乐趣的嘛，否则的话，就亏大了噢……

    同时，俩个人也注意到了位于贵宾席的韩风以及站在刘家小公主旁边的那个保镖刘一！

    这两个人，将是他们这次任务最大的障碍，到时候一定要小心再小心。

    演唱会出奇的精彩，现场的**也是一段接着一段！

    快乐的时光总是短暂的，在大家的不舍之下，演唱会终于进行到了尾声。

    这一场演唱会非常的成功，中途，并没有出任何的意外，玉女天后，果真名不虚传。

    冯细雨站在台上演唱着落幕的歌曲，歌迷们也都从位置上站了起来，跟着小雨轻声的哼唱。

    这个时候，木拉提和阿里却发现刘家的那个恐怖的保镖刘一陪着刘家的小公主刘颖出去了，他们应该是去商议退场的事宜去了，两人不由对视了一眼，如今，刘一走了，也就是说，场上的高手仅仅只剩下韩风一个人了，这个时候出手，将会是最好的时机！

    如果此刻的韩风还是之前的那个小小的战士级别炼药师，或许，晚上将会有着大麻烦。然而，如今的韩风，却能够随时随地的成功出线解决任何的问题。

    或许，这一切的策划对于木拉提和阿里来说，完全是一个笑话，又或许，这是一场阴谋？他们两人，却注定只是炮灰…