
    “是啊，风哥哥（韩风），我们也要听故事呢！”众女也在一旁附和着，“你去了那什么叫做药神大陆的地方多久了啊，怎么这么快就回来了！”

    感受着众人的疑问，韩风笑了笑，便准备组织一下语言，把这两天在药神大陆所发生的一切事情以讲故事的形式转述给他们听。

    其实，每次韩风冒险回来的时候，他都要做这样一个步骤的，他已经习惯了。

    然而，在这个时候，韩风却看见了站在众女之间的琪琪，韩风深情的看了琪琪一眼，却是悠悠的叹了口气。

    唉，琪琪…地球上的琪琪，如今穿着一套华丽的褶皱长裙，比起药神大陆上穿着古典服饰的琪琪看上去的视觉反差，的确是非常非常的大，但是，两个人的容貌，却几乎一模一样，连这站在那里的气质，也基本上是没有任何的区别，除了服装打扮以外，两人几乎是同一个人！

    药神大陆的琪琪和地球上的琪琪，到底有没有联系呢？韩风在那里想着。

    这个时候，幂幂的声音却打破了韩风的思绪。

    “嘿，风哥哥，你不公平啊！”唐幂在那里抱怨着说道。

    “是啊，师兄，你这眼神，有些不对噢….看着好让人羡慕啊”乐儿在一旁略显醋意。

    “这眼神，的确有点色迷迷的。”水灵倒是显得云淡风轻，女特工的素质，就是不一样啊，不过呢，别看她表面如此，她的心里可是揪心的要命呢….

    而琪琪呢，感受着韩风的目光，却是站在那里，双颊娇红。心中却是略微的有些得意。

    难道，韩风真的会钟情于我一点吗？琪琪在那里暗自想道。

    这个时候，韩风这才感受到了自己的失误，额。对噢，之前看到琪琪，所以有感而发，这眼神，貌似还真红果果了一点，如今这回想起来，倒也还真有些不合适噢。

    不过呢，韩风相信，等会等自己把这些日子在药神大陆所发生的经历告诉众人的时候，大家一定都会理解的。

    “咳咳咳！”韩风咳嗽了一下。对着众人说道：“你们现在先别这么说，我接下来要说的故事，就和琪琪有关，等你们听完了我的故事，就能够明白了”

    韩风所说的话悬念迭起。很显然勾起了众人的好奇心。这琪琪在之前的那一个来小时时间里面一直和自己在一起啊，而韩风却说这件事情和琪琪有关？这又是怎么的一个回事呢？难道还有另外一个琪琪？

    然而，接下来，在韩风的表述过程中，还真的提到了另外一个琪琪，这使得在场的众人均是万般的惊讶。不过呢，在韩风说到药神大陆的琪琪这个话题之前。华延光和西云子却先是震撼了！

    韩风是按照时间发展顺序来叙述问题的，所以呢，他首先所说出的大事件是自己用计击杀了三头剧毒树蛙，从而找到了绿萝之火，并且把它给吞噬升级的事情。

    对于韩风升级的这个话题，众女倒也不是特别的敏感。相对来说，她们还是对韩风勇斗树蛙的事件比较感兴趣一点。

    因为平时的时候，故事说的比较多了，所以，韩风的口才也变得非常的出色。用计，以一敌三，智斗树蛙，这剧情，简直太刺激了。

    他们在那里佩服着韩风机智的同时也在那里感慨着这些树蛙的低智商，也对，凶兽的智商，又能高到哪里去呢？

    然而，西云子和华延光却直接在那里惊呆了。

    他们还真没有见识过这方面的知识。却没有想到，在药神大陆，居然会有着灵火火种之说！

    而且，他们更没有想到的是，吞噬灵火居然能够直接升级，噢！mygod，那药神大陆的人，也太幸福了吧。

    不过呢，当韩风略显得瑟的表示，一般人服用灵火火种，成功率只有百分之10的时候，西云子和华延光就没话了……额，原来如此啊，这火种是只能看不能碰的啊….只有百分之10的成功率，无论是西云子也好，还是华延光也好，他们都在那里自问着，就算有这样的机会摆在自己的面前，那也是不敢碰的啊，这可是要人命的呢！

    同时呢，他们也在怀疑着，韩风这小子也真是啊，为了升级，居然去吞噬这样的东西，难道不要命了吗？

    而韩风却笑着表示，有着两个老祖宗在体内护法，自己用吞噬火种这种方法升级的概率，可以直接上升到百分之100!

    华延光和西云子这是彻底服气了，他们倒也没有任何的羡慕，他们明白，这完全归功于他们的老祖宗，这也正是传承所带来的莫大的好处啊，他们反而为韩风感到高兴。

    这样，对于韩风来说，也算是大机缘吧，韩风的实力上升了，他们由衷的为他感到兴奋，华延光更是感到欣慰，只有韩风变得强大了，青囊门的复兴才会迎来希望啊。

    直到后来…听到韩风说他还吞噬了另外七种火焰，其中还包括黑火和白火的时候，华延光和西云子更是惊骇的要命….

    我去….这样的话，那咱们的小风，岂不是成为了火神？？这也太强大了吧！

    原本以为这小子升级虽然非常的快，但是自己两个老家伙的实力应该还能压他一筹，如今看来，恐怕，没那么容易了。

    十种灵火融合以后，至少，其在攻击力方面已经完全媲美于圣者级别的高手了，甚至能够超越很多的非攻击性的圣者高手。在防御方面，有着龟壳守阵配灵火，韩风也是丝毫不虚的，还有着神奇的法门传送阵！

    什么叫做逆天，这才叫逆天啊！

    同时呢，西云子和华延光这俩老头的心中也是略微的有了一丝丝的打算，嗯，等会有机会就和韩风比试比试吧….

    继续以时间顺序论述问题。

    接下来呢，韩风便提到了丛林里的生活，然后提到了小白。

    关于小白…韩风还是觉得比较遗憾的。唉，没想到就这样的走了，在离开之前，甚至没有对这位好哥们打个招呼。

    一人一兽，相处的时间虽然不多，却是情投意合，这就是所谓的缘分吧…就这样的不告而别。