
    看来，这个直升机里的高手，可也是来者不善啊。韩风皱紧了眉头，在那里凝神思索着。

    不过呢，对于韩风来说，他的到来，倒也并非是一件坏事啊。

    记得司马义之前说过，他已经叛变了万兽谷，这么说来，万兽谷的人来了，肯定也不可能会和司马义为一伙，这样，极有可能就会演变成为三方混战的场景。

    如今，己方的实力明显的不如司马义，如果能够进行混战的话，也未尝不是一件坏事哦。

    唉，没想到这一次的事情居然演变成为了像现在这样的螳螂捕蝉，黄雀在后的这般场景，自己这一方居然傻愣愣的充当了蝉的角色，被别人给利用，唉，也太不小心了一点。

    回想起来，韩风有些后悔，要是自己之前的时候能够当心一点，不要大意，仔细的对每一张残图进行查探一番的话，那么，就极有可能发现残图中的端倪，并且把它给破解，这样子的话，司马义也是不可能跟着残图过来，从而发现残图的秘密了。

    一切，归根结底的，还是因为自己的疏忽大意导致的啊，但是，这个世界上并没有后悔药，既然已经发生了，却也只能无奈的去接受这个恶果…

    不过呢，话说回来，这也不能给完全怪韩风，毕竟，这残图可是韩风辛辛苦苦才得回来的，他又怎么可能会想到，这个司马义会如此的狡猾？

    而对于万兽门的这位高手，韩风还是觉得有些疑惑的，他又是怎么找到这里来的呢？难道他是追踪司马义而来的？

    按道理说，这个司马义为人心思慎密，在算计别人的时候不可能忽略掉自身防范的啊，想要追踪司马义，恐怕并不是一件容易的事情噢。

    可是，事实上。他还是来了，或许，这就是传说中的一山还有一山高的。

    其实，他也挺有才的。居然会使用坐直升机这种方法来到这里！不过呢，这个方法还真是简单实用啊。

    这个梦魇夺魂宝库的迷宫设计者就算再精明，也很难算计到再未来，人们会有飞行器，会有卫星，能够定位出坐标系。

    所以呢，对于迷宫的防空系统，这位牛人是压根没有设计的。

    如果不知道宝库位于迷宫的什么位置，那么，即便你开着直升飞机来到这块区域。也是没有任何建树的，在空中，你也只能看到迷宫那朦胧的场景，你根本不可能知道要降落在哪里。

    而如今呢，却不一样了。估计这位万兽谷高手肯定在谁的身上设置了一个定位系统，获悉了具体的坐标，得到了坐标以后，就可以完全的忽略一切的因素，不用相信眼睛所看到的东西，只要根据坐标来走，就可以了！……

    “门主。你确定要在这个地方降落吗？”看着脚下的这一片火海，直升机的司机有些心慌慌。

    万兽门主孤狼略微思索了一会，再一次的核对了一下坐标，确定没错以后，他在那里沉声下达了命令：“嗯，就在这里降落吧。绝对没有问题的！我们不要相信眼睛所看到的东西，我们要相信科学，知道不。”

    “这，好吧…”对此，这位司机也只能够点头。要紧牙关，操控着飞机的降落。

    虽然梦魇夺魂迷宫并没有设置防御系统，但是，安排在周边的幻阵却还是存在的，这个时候呢，就是这个幻阵起到了作用，从外面看，这里就是一片火海，而实际上，这里却正是梦魇夺魂宝库大门口的这一块空间，如今韩风他们和司马义白伟强在那里争执的地方。

    飞机渐渐的降落着，韩风这一边和司马义这一边都在那里不动神色的观望着，并没有对飞机进行攻击，他们明白，以万兽门主孤狼如今的这逆天势力，攻击飞机，并不会对他造成太大的伤害！

    而且，双方都也在互相制衡着，因为现在的三方都是敌对关系的，如果谁先出手的话，且不说可能会走神，让对方找到偷袭的机会，另外呢，也极有可能会引起飞机上的这位牛人的仇恨，拉来仇恨值，先来对付自己，这样显然是得不偿失的。

    飞机平稳的在平台之上降落

    看着眼前的火海突然间变得一片平和，出现在自己面前的是一座巨大的宫殿，孤狼总算是松了一口气，呼呼，看来，这一次自己还真的是赌对了。

    随后呢，孤狼看见广场上那略显密集的人群以及那两个背叛自己的叛徒，司马义，白伟强！

    “哼，都到齐了啊！这样最好。”孤狼在那里冷声沉吟着…….

    下了飞机，孤狼和司马义四目相对。

    “小义啊，我真的看错你了。”孤狼有些悲哀，他这辈子纵横修炼界，一直以来都是非常的成功，可以完全用“所向披靡”这四个字来形容，然而，司马义的这个叛变，却真切的伤透了他的心，他真的想不到，自己花了这么长的时间，却是培养了一个白眼狼，“其实，在见到你之前，我还有些难以置信，直到现如今，我亲眼看见你带着棋子出现在这里，我才彻底的相信这个事实啊。”

    “对不起，义父，人各有志，我不想一辈子寄人篱下。”司马义回答的倒也是很淡定，“我有我的目标，这个梦魇夺魂传承，我必须要得到，所以，我也只能够对不起你了。”

    “好，好，好！”孤狼连说了三个好字，“有野心，和我年轻的时候很像，这么说来，你是一定要和我作对喽？难道你忘记了这么多年来我对你的养育之恩么？”

    “哼，别在这里惺惺作态了。”司马义却在那里百般的不屑，“谁不知道你当时收养我，看重的就是我身上的司马老祖宗的传承力量，想利用我，把我当棋子？还给我吃慢性控制类毒药，也幸亏我觉醒了解毒的能力解了毒药，要不然，指不准还被你所控制呢！你的这副嘴脸，我早就看透了，关于这个梦魇夺魂的传承，表面上你表现的漠不关心，说要让给我，实际上，你还不是时刻的监视着我，想利用我发现他，然后你能够占为己有？别以为我不知道！”