
    因为琪琪她们并没有什么能力，所以呢，当韩风华延光和西云子把众女给安排到了一边以后，司马义和孤狼倒也不会丧心病狂的去对付那些弱女子用卑鄙的手段让韩风分心，倒是白伟强有心想去打这几个女孩，只不过如今的白伟强是傀儡，一切的行动都要听司马义的，倒也由不得他在那里乱来。

    西云子便在众位女孩的前面设置了一个简单的守阵，以防止他们受到战斗余波的波及。

    虽然说卧龙门传到西云子这一代以后实力大幅的下降，其阵法也沦落为一些徒有虚表的花架子，他的守阵是绝对无法守住司马义白伟强孤狼三人，哪怕是实力最弱的白伟强的攻击，但是，挡挡战斗的余波是绝对没有什么问题的。

    也幸亏无论是司马义也好，还是孤狼也好，都有着宗师风范，不拿女眷动手，否则，韩风他们还真会非常的被动。

    如今的情况，韩风这边的人数为三人，虽然是最多的，但是，实力却是最弱的。

    而反观孤狼这一边，虽然只有他孤身一人作战（直升机驾驶员实力忽略不计），却是最不可小视的存在。

    大家都知道，这位高手是一个召唤师，现在，他或许只有一个人，但是，等一会，他就会召唤出很多的召唤兽来，到时候，情况就会变得非常的不乐观。

    “小义，你真要和我为敌么？”孤狼再一次的问道。

    “嗯，必须的。”司马义点了点头，“如果我不与你为敌，等你灭了韩风他们，接下来遭殃的就是我了。”

    “呵呵，聪明。”孤狼倒也没有继续和司马义卖关子。“只可惜，就算是你们联手了，想要战胜我，恐怕，也并不是什么容易的事情啊。”

    说完，孤狼轻轻的拍了拍手。“我的儿郎们，都给我出来吧！”

    顿时，空气中传来阵阵的呼啸，韩风他们的脸色变得有些难看，他们明白，孤狼正是祭出了他的最强召唤兽！

    这就是召唤师的魅力，韩风可以发现，冲在最前面的这一头麒麟，居然是六级圣者后期的实力！

    虽然说召唤兽的实力等级比起人类来会略微的有些折扣。但是，韩风却也明白，这头召唤兽却并不是自己以及华延光和西云子两位师父所能够对付的，这差距实在是太大了。

    或许，也只有司马义能够和这头麒麟有的一打了。

    “司马义，这头麒麟就交给你了！”

    韩风华延光和西云子三人立刻躲了开来。

    “我kao！”司马义不由在那里破口大骂，还真是坑爹的盟友啊，太狡猾了。

    不过。他却也明白，韩风他们说的是实话。以韩风的他们的实力，还真的难以对付这头麒麟。

    我去年买了个表，让他们占了个大便宜！！

    对此，司马义又有什么办法呢？

    如果韩风他们被消灭了，那么，剩下的就是自己了。

    司马义只能勉强的对上这头麒麟。

    “小风。一般来说，召唤师的弱点在于他本身，我们只有找到那位孤狼的本体，对他进行攻击，才能够击败他。否则的话，这些召唤兽会无穷无尽的。”华延光在那里劝说道。

    “是啊，小风，你华师父说的有道理！”西云子也在那里附和着。

    听到两位师父的话后，韩风也是点了点头，召唤师的本体…本体，可是，这本体在哪里了啊？

    然而，对于三个人的言论，司马义却在那里没好气的翻了翻白眼，“你们还真是土老帽啊，那老家伙既然是上古门派的门主，又怎么可能没有一些底牌呢？我告诉你们，他啊，本身修炼着隐术，隐术知道吧！如今呢，他正施展着隐术把自己的本体隐藏了起来，以我等的实力，恐怕还真的找不到他的本体呢。”

    同时，司马义的心里却在那里嘀咕着：我倒是能够有着一种方法能够把这个老家伙给揪出来，然后暗中进行偷袭。

    只不过，这个秘法对于自己的损耗实在太大太大，如果施展了这个秘法以后，虽然依然有把握对付韩风他们，但是，几率却要下降很多。

    嗯，现如今，还是先让那些召唤兽们损耗一下韩风他们的实力吧….我也在这里稍微的再撑一会儿，等到了适当的时机再出手！

    然后，在灭了这个老头之后，再一鼓作气，偷袭，击杀韩风！

    司马义的眼中露出了一丝不易察觉的笑容，哼哼，一切自己的掌握之中！

    老家伙，你恐怕没有想到吧，其实，你的底裤早就被我给看透了，关于隐术的那个缺陷，我可是研究了不下百次，就是为了专门来对付你的！

    如果和你单挑，我没有把握击杀你，可是，如今有人牵制住了你，相信，成功率一定会很高的！

    老家伙，你终于可以去死了，哇卡卡卡卡！

    听司马义这么说，韩风三人有些气馁。

    “我kao，这算什么啊，这也太逆天了点吧！”西云子抱怨着，“这样的话，他的本体躲起来，只召唤召唤兽和我们纠缠，我们还要不要打啊！”

    又一头猛虎扑来，西云子也只能够险险的躲过。

    韩风用传送阵躲过一条三级圣者境界的巨蛇以后，却似乎想起了什么。

    嗯？这个司马义之前似乎偷偷的冷笑了一下？

    按道理说，如今咱们处于劣势，司马义应该没有理由冷笑的啊，难道说？

    对噢，韩风想到了一个环节。

    这个司马义说，孤狼会隐术，而司马义自己，不也会隐术吗？

    或许，他已经有了击败孤狼的法门？

    他的心里有着其他的花露水？

    嗯，一定是这样的，韩风心中明了！

    看着西云子和华延光两位师父，他们已经守的非常的艰苦了，若非他们有着丰富的战斗经验，必然没有办法和这些低智商的召唤兽周旋，从而败下阵来。

    反倒是自己，拥有着传送阵，防守起来，却也是轻松很多。

    既然司马义有着底牌，那就应该想办法逼他出手…怎样才能逼他出手呢？

    韩风在那里思考着：只有到自己快坚持不住了，这个老狐狸才会出手吧。

    韩风下意识的摸了摸怀里的这颗从药神大陆带回来的大还丹，心中有了定计……(未完待续……)u