
    听乐儿这么说，水灵和小雨立刻会意点了点头。她们明白乐儿的意思，是想促进韩风和刘颖之间的关系。

    平时，刘颖和小雨的关系特别的好，小雨也多少明白她的颖姐的意思，如今到了这个时候，就当是推推颖姐一把喽，而水灵嘛，自然也是顺着她妹妹和乐儿的意思的。

    况且，乐儿说的也是大实话，以她们的实力，在太阳下独自行走是绝对不可能有什么问题的，可是如果要背上一个人嘛，就显得有些勉强喽。

    “啊….这…”见乐儿这么说，刘颖看向了韩风，脸色有些羞红。

    她明白，琪琪和幂幂被韩风抱在怀里，这算不了什么，毕竟，他们之间的关系本就是相当的亲密，而自己和韩风之间的关系…如果趴在他的背上，岂不是xiong部要挤压在他的背部么？

    这样….岂不是让他吃了大便宜…

    可是，如果不这样做的话….那么，要自己独自一人在戈壁滩上行走…恐怕，这娇弱的身子还是有些受不了啊，虽然水灵妹妹已经给自己覆盖了水元力，可是，这戈壁滩的道路可不是平地啊，坑坑洼洼的，可不是一般人能够走的…再加上，如今的自己还穿着高跟鞋呢….

    必须要让韩风来背自己么？刘颖不由下意识的看向了华延光和西云子…而这两个老头却非常有默契的把眼睛看向了远方，很显然啊，他们是不会搭理刘颖的。

    其实呢，让这两个老头来背刘颖，也不是这么一回事儿啊。

    唉….刘颖悠悠的叹了一口气，看来，如今，也只有这样一个选择了…

    “颖姐，放心好了。韩风很结实的呢，你尽管来吧！”唐幂在那里已经进入了韩风的怀抱，在那里娇笑着对着刘颖说道。

    “是啊，颖姐。就将就一下吧，很快就到了….”琪琪在韩风的右侧娇笑着说道。

    额….韩风不由冷汗直流，话说，什么叫做将就一下呢….自己的背部可是非常宽阔，非常舒服滴…

    “那那好吧，我就将就将就….麻烦你了，韩风….”刘颖的脸色有些羞红，动作也有些僵硬，她还是在小雨的帮助下才爬上韩风那宽阔的背！说真的，她还是第一次和男生有着如此亲密的接触….

    好吧…将就….韩风笑着摇了摇头。也没有点破。

    刘颖趴在了韩风的背上…

    韩风甚至在那里yy的想着：嗯哼？没想到颖姐的也挺软的嘛…

    不远处，司马义隐藏在那里，嘴角露出了轻蔑的笑容：哼，韩风，没想到你这小子。艳福不浅嘛！不过呢，这段路程，恐怕就是你最后的一段路程了，好好的享受吧！

    等我夺得了梦魇夺魂的传承，那么，你韩风也就没有了任何的利用价值，到时候！我会送你上路的。啊哈哈哈哈。

    司马义不动声色的跟了上去……

    因为大家的身上都带着实力，所以呢，下车之后，大家的行进速度反而变得更快了一些。

    大概十分钟左右，大家就找到了一个类似于乱石林的地方，一块块的石林鳞次栉比。想必，这里就是传说中的迷宫了！

    这十分钟，对于刘颖来说，却是如梦似幻，真的没有想到。男人的背部，原来是可以这般的舒坦，这十分钟，也成为了刘颖一辈子最为怀念的时间。

    如果可以的话，真希望可以一直这样下去啊….可惜，目的地很快就到了。

    终于到达目的了，韩风在心中感慨，又轻轻的捏紧了手中的宝图。

    “这迷宫看上去可是相当的厉害啊！”西云子发话了，“如果没有宝图，进入到里面，恐怕就只有一个结果，那便是迷路。”

    既然西云子都这么说了，那么，这个迷宫一定是相当厉害的，可别忘记了，西云子也是实力超群的阵法大师噢，他说的话，还是很有权威的。

    这也正常，如果如此轻松的就能破掉迷宫，那么，如果有人无意中找到了这个地方，就把其破解了，那还需要残图做什么呢？

    韩风他们来到了迷宫的门口，在迷宫的门口，有着一个石碑，上面刻着一行繁体的古文：“若没获得宝图原本，请勿入内，否则，十死一生!”

    十死一生，这听上去挺严重的。韩风在那里暗自点头，石碑当中提到要宝图的原本….这就代表着，如果有人把残图给复刻的话，是无效的？这又是为什么呢？

    进去看看就知道了。

    “接下来，我会在大家的身上设置一个叫做‘灵魂锁链’的阵法，这样，大家互相之间都能感应到对方的存在，也不会走丢。”西云子在那里解释着。

    在这么危险的地方，如果走散，那可是一件不得了的事情，这个时候呢，西云子的本领就体现出来了。

    大家自然没有什么意见，很快的，西云子便施展好了灵魂锁链阵法…

    跟踪之法，对于司马义来说，是没有任何问题的….尤其是一群人这么大的目标，所以呢，只要跟在韩风他们的后面，司马义也是能够踩着他们的脚印达到最终的目的。

    在大家进入到迷宫里面的时候，神奇的事情却发生了，韩风居然发现，宝图上面原本画着的迷宫路线起了变化！！

    出现在大家面前的，是一条崭新的路线，宝图也做出友善的提示，让大家根据这一条新路线前进。

    这也太神奇了一点吧！

    韩风不由恍然，原来是这样啊！怪不得之前那块石碑会做出提示，一定要用到宝图的原图才能够进入这块区域，如果是复制出来的残图所拼接出来的地图，在进入到迷宫以后，必然还会是之前图上的那一条没变化前的路线，而这一条路线，极有可能就是一条死路！

    众人不由在那里感慨着：这就是这张宝图的神奇之处啊，这宝图的设计者，还真是一个天才呢！

    有着宝图的指引，这看上去危机重重的迷宫实际上都能够有惊无险的度过，在残图里，不要相信自己的眼睛，相信地图的指示，绝对不会错，就算前面是墙，也要撞上去，撞过去了便开阔天空。

    因为有了正确的路线，所以，没费太多的力气，大家就突破了迷宫，来到了宝库的门口，水灵和小雨的双颊不由自主的又红了起来，她们很清楚，接下来要发生什么…