
    听完水灵的叙述以后，华延光和西云子却是显得有些呆了，他们对视了一眼以后，均是从对方的眼中看出了一丝丝的震撼。

    韩风他们这些年轻人没有阅历，见识比较的浅，不明白这项神奇的法术，却也是在情理之中的事情，然而，华延光和西云子两人却都是明白的，水灵和冯细雨身上之所以会产生梦境，是因为某一种非常神奇的古老法术――迷梦洗脑术！

    迷梦洗脑术早就已经在华夏失传，而且，仅仅只有神级高手才有资格修炼。

    不过呢，虽然这修炼方法已经失传了，但是，一些关于迷梦洗脑术的运用还会在一些野史古籍里面所记载。

    而水灵之前所描述的这个症状和古籍里面所描写的几乎一模一样！可以百分之99确认，水灵和冯细雨小时候所遇到的这件事情，正是迷梦洗脑术！

    利用梦境，把一段意识，强加于一个人的脑海之中，这正是迷梦洗脑术的神奇之处。

    俩老头均是在心中感慨着：既然有人施展了迷梦洗脑术，那么，这个世界上，就应该还是有着神级高手存在的！

    不过呢，这位神秘高手为什么要这么做？他的目的到底是什么？这一点，华延光和西云子都是无从得知的。

    不过呢，有一点基本可以确定，这位神级高手应当不会对这两位妹子不利，否则的话，也不可能把这样的信息以迷梦洗脑术的方式传送到水灵和小雨的脑海之中了。

    “好神奇啊！”幂幂悠悠的叹道，原本，她对于水灵和冯细雨就特别的有好感，如今，她琪琪姐的性命更是需要水灵妹妹和小雨的帮助！

    “这…”琪琪略微犹豫了一下，咬紧了嘴唇，最终还是看向了水灵。说道：“水灵妹妹，谢谢你…”

    琪琪一向以来都是一个不太喜欢烦扰别人的人，如今，需要水灵和小雨的帮助。琪琪的心中也是非常的过意不去。

    她明白，打开宝库大门，有很大一部分是为了自己。

    试想一下，像这么重要的事情，两位女孩如果真的要去做的话，必然是要付出一些代价的。

    但是，过了一会儿，琪琪仔细的思索了一会，终究还是没有开口拒绝水灵和小雨的好意。

    虽然对于梦魇夺魂这件事情之上，韩风他们对琪琪有所隐瞒。但是，聪明的琪琪却能够隐约的猜测出，自己的这个体质非同小可，最近发生的很多事情，都是和自己有关系。

    如果自己并没有及时解决这个麻烦的话。说不定还会危害到整个世界的安危。

    琪琪是聪明人，也会体贴人！她明白，韩风之所以刻意隐瞒自己这么多的消息是为了自己好，是为了不想让自己有心理负担。

    琪琪在心中暗想着：唉，韩风，我又何尝不知道呢？

    韩风这么做，琪琪也配合着韩风。两人。就是这样的默契。

    而如今，找到了残图，终于有了解决自己那讨厌的梦魇夺魂体质的方法了，这个时候，如果自己拒绝的话，岂不是辜负了大家的一片好意？

    或许。这就是缘分吧！残图做出这样的指示，两个双胞胎的水系异能者女孩，她们当中的其中一个就在大家的面前，另外一个，也是大家的好朋友。

    最终。琪琪还是放不下心，开口问出了她最关心的问题：“水灵妹妹，我想问一个问题，你们这么做，需不需要付出什么代价呢？”

    当琪琪开口问出这样问题的时候，众人的脸上均是露出了关心的神色，很显然，琪琪现在所说的，正是大家心中所想的。

    如果为了拯救琪琪，为了拯救这个世界，水灵和小雨两个人要付出一些沉痛代价的话，这样的结果，大家都是很难接受！

    就算是水灵和冯细雨两人愿意贡献，琪琪也好，大家也好，其心理必将会非常的过意不去。

    然而，听琪琪这么问，水灵的小脸蛋儿却更加的红润了，脸上更是写满了羞涩。

    众人不由你看看你，我看看我，都是觉得有些不解，话说，为什么，这提到代价的时候，水灵会变得这样羞涩呢？

    反倒是华延光和西云子这两个人老成精的老头子似乎想到了什么，想清楚这个环节以后，他们却是心头一松，饶有兴致的在那里看起了好戏。

    “额，水灵妹妹，你为什么这一副表情啊…”唐幂在那里狐疑的问道。

    水灵的这副表情却是在一次的勾起了大家的好奇心，包括韩风之内，大家都想知道，这所谓的代价，到底是什么！

    在唐幂的追问之下，水灵终于扭扭捏捏的说出了这所谓的代价：“其实…其实，这也并不是什么代价了，打开宝库的大门，需要一种…一种东西来进行驱动，而这种东西….正是我和小雨的….处子止血….”说到最后的时候，水灵的声音小的和蚊子似的，显然，如此羞涩的言语从她的嘴中说出，她觉得非常的不好意思。

    西云子和华延光两个坏老头相视一看，会意的笑着点头，果然啊，和自己所想的没有任何的差别，姜还是老的辣的。

    听完水灵的解释，大家都傻了眼，或许，他们的心中也曾经猜测到了这个环节，但是呢，听到水灵说出口，他们还是傻愣愣的呆在了那里。

    额，这样的代价，算什么呢？

    既然说出来了，水灵就决定咬紧牙关，把它给说完，只见水灵继续在那里悠悠的叹道：“我和小雨需要和之前那个神秘人口中所提到的有缘之人完成…完成那个过程，这样出来的血，才会有效….而这个人…就是韩风哥哥….其实，这对我们来说，并不算是代价！因为，那个神秘之人表示，我们….我们必须在这适当的时机完成这个过程，否则的话，我们就将会迎来灭顶之灾….可以这么说吧，我和小雨…不和韩风大哥那个的话，就极有可能会没命….所以呢，这完全可以理解为是我们为了保命…才做出这样的选择…所以，这并不算是什么代价….”

    话说回来，倒也算是互利共赢的一件事情…