
    “好了，别说太多了，这些没用，要战便战吧！”韩风皱着眉头，显然有些不喜，这家伙，居然还指望招降自己，这怎么可能。

    见韩风如此，司马义倒也不恼，他早就预想到这样的结果了，只见他阴阴一笑，说道：“这个嘛，既然这样，那你就别怪我不客气了！没办法，这个能够称霸世界的诱惑实在是太大太大了，我也只能踏着你的尸体过去了！”

    “那就来战斗吧！”韩风沉声说道，“不过，有一点我不明白，这白伟强是怎么活过来的，你为什么要带着他？”

    “噢，这个啊，你说白伟强？”司马义倒是丝毫的不在意，他并没有隐瞒，“因为这古籍上有云：想要得到梦魇夺魂的传承，则必须要有着逆天诀修炼者的协助，我也不管这是不是真的，先把白伟强给带过来，是肯定没有错的，不是么？另外呢，关于白伟强怎么活过来的么，就更加的好解释了。其实，你也应该明白的，现在的科技这么发达，只要人的尸体还在，就能够通过生化的模式让其进行无意识，或者意识被掌控的复活！”

    “嗯？什么！”听司马义这么解释，韩风，华延光和西云子诸人均是抬起了头，露出了满脸的惊骇，这怎么可能呢，人死，居然还真能够复活？

    司马义却是轻蔑的看了一下韩风他们一眼，淡淡的说道：“亏你们还都是资深的炼药师呢，也太孤陋寡闻了吧！你们总以为你们的炼药术是古今最牛叉的，然而，你们却还是忽略了现代科技的力量！你们杀了白伟强，一开始的时候。可还真是愁死我了。不过，现在呢，我却并不发愁了，反而要感谢你，如果他没有死，我还真的很难这么快的就把他的全身潜力全部激发出来。成为如今我身边的最强助力。其实，你们一定没有想到吧，这逆天诀的修炼法门非常的奇特，只要身体还在，哪怕仅仅只是尸体，也同样有效！”

    司马义的话却是再一次的让大家震撼了，用司马义的话来说，韩风杀了白伟强，反而是帮了他？

    司马义很显然非常的享受大家如此惊骇的眼神。他在那里顿了顿，继续说道：“现如今，也不怕告诉你们了，在白伟强死后，我也正是利用了如今社会上最为先进的技术，给他注射的药物，从而激发了他的全身潜能，让他身体里的逆天诀得到了完整的爆发。从而成为了我的傀儡！供我所驱使。”

    “傀儡？”韩风反问道。

    “嗯，不错。傀儡！”司马义点了点头，“所谓傀儡呢，严格来说，是没有生命体征的，但是，却能够发挥出本身应该有的实力。是不是非常牛叉呢？可以这么说吧，如今的白伟强，已经完全受我的控制了，我让他干什么，他就做什么！他活着。我还会略微的担心下能否控制他，如今，他死了呢，反倒方便了我的控制。”

    唉….听到司马义的话后，韩风捏紧了拳头，后悔莫及，早知道如此，当初就应该略微的加一把力，驱动出灵火把白伟强的尸体给灼烧了，那样，也不会像现在这样，出现后患啊！

    可惜，这个世界上并没有后悔药…韩风就算是后悔，也没有用，如今，已经铸成了事实。

    “对了，你说他是傀儡，可是，之前听他的语气，他还认得我？”韩风问道。

    “当然认得！”这个时候，白伟强反而赶在司马义面前开口了，“韩风，我恨你可是恨的牙痒痒，恨不得生吞了你，活剥了你而后快呢！！”声音万般的狰狞。

    对此，司马义也只能耸了耸肩，对着韩风说道：“这个…其实我也没办法喽，这还真是世界上的难解之谜啊，原本呢，在变为傀儡后，前世的记忆不会被激活的，但是呢，这一次，可能是他恨你恨的太深刻了吧！其实，这样也好，他恨你，才会发挥出百分之200的能力来对付你啊，不是么？小韩风！”司马义对着韩风腹黑一笑。

    “你真以为我是让人随便捏的软柿子么！”韩风淡然说着，“要来，就尽管来吧！”

    不过呢，韩风虽然嘴巴上这么说，心里却也还是非常的没底，毕竟，他只有相当于八级宗师巅峰的境界，无论比起司马义来还是生化版的白伟强来，都还是有着较大差距的。

    “尽量说大话吧，到时候有你哭的。”司马义邪邪一笑，“放心，我司马义并不是卑鄙的人，我不会去动你的那些毫无战斗力的女人的，我们二个打你们三个，公平对决。”

    同时，司马义在心里想着：红颜祸水啊，要了江山，就必然不能要美人，像你韩风这样众美环绕，也难怪你没出息。

    听司马义这么说，韩风总算是放心了一点，如今，虽然情况依然有些严峻，不过呢，却也不用为众女的安全烦恼，相信，像司马义这样的高手，是不屑于说谎的。

    众女万分紧张的看向了韩风，韩风却是对于他们报以了放心的神色。

    如今，以自己的实力，可以勉强挑战圣者，再加上华延光和西云子，虽然人数上能够占据少量的优势，但是，情况却还是相当不乐观的！只能殊死一博了。

    韩风下意识的看向了二老，同样也看到了二老脸上的凝重，双方的实力差距实在是有些大了，也不知道这个司马义是什么来头，年纪轻轻居然拥有此等实力！

    双方二三对立，一场恶战，一触即发，然而，就在这个极为关键的时刻，众人却听到空中响起了突突突的直升机声音！

    这个地方居然会出现直升机？其实也没什么好奇怪的呢，直升机在空中飞翔，倒也不会受到迷阵的影响，毕竟，这个迷阵的设计者是古代人，他不可能会想到在这个文明的现代会有飞机。

    然而，这会不会有些太巧了些呢？听这声音，飞机似乎还在那里降落了！

    韩风的脸色不由一变，他可以惊骇的感受到飞机上的人拥有着六级圣者巅峰的实力，看来，这来者不善啊。

    而司马义的脸上也算透露出了丝丝的凝重，自己的行踪，还是被那个老家伙发现了，还真小看他了啊！(未完待续……)