
    开着定制的宇宙飞船15座豪华面包车，韩风他们踏上了前往维门的旅途。

    虽然说无法确定能否和维门的门主阿达达成协议谈判成功，但是，韩风倒可以基本上保证大家的安全，如果真的遇到了什么危险，只要让大家全部聚集在自己的身边，那么，自己的龟壳守阵倒是能够保证众女的周全，再加上有着华延光和西云子这两个圣者境界的老家伙存在，人生安全方面，是绝对不会有问题的。

    出了兰城后，根据刘颖所提供的地图，韩风他们往西北方向大约开了三百公里的路程，路边均是戈壁滩，只有一条路通往天际，可以这么说吧，这一代的区域均是荒芜的无人区，没有任何的人烟。

    又大约开了两百公里左右，四周的地貌再一次的发生了变化，开始出现一些荒凉的碎石矮山。

    493公里的路段旁边的山石当中有着一个石头缝。韩风在那里皱着眉头沉吟着，嗯，应该就是这里了，从这里往右拐，便是通往维门总部的方向。

    这条石头缝非常的细，如果平时开在路上不仔细去看的话，压根是发现不了的。

    而且，石缝也非常的窄，像宇宙飞船这样的宽阔型车子几乎是擦着石壁进入到其内的，如果车技稍微的水上那么一点点，就极有可能受到严重的磕碰，从而划伤车子。

    不过呢，开车的人是韩风，以韩风的车技，完全可以完美的驾驭。

    况且，就算刮伤了车子，也没什么….这是刘家的车子，刘家是绝对不可能在意这么一点点钱的。

    钻过了五十来米长的石头缝后，大家的眼前均是一亮，这分明就是另外一条宽阔的柏油大道嘛！想必。这就是通往维门总部“乱石窟”的康庄大道了。

    旁边依然是复杂的碎石山林，看上去，给人一种荒凉的感觉，韩风开着车子在那里继续的行进着。

    然而。就在韩风开着车子行驶了一小段路程以后，却是突然从山石的两侧突兀的出现七八个身手不凡的男子，拦住了韩风他们。

    韩风也只能把车子给停下来，他在那里暗想着：想必，这些就是守在维门外围的一些子弟了吧，看来，维门的底蕴还是不错的，这些外门的守卫也都有着三级战士左右的实力，阻挡那些误入到这块区域的游客是绝对不成问题的。

    在这些男子出现的时候，韩风就使用了天眼神术把这些人的实力给看了个通透。

    “对不起。前面是私人领地！你们赶快掉头离开吧，否则的话，后果自负，如果现在不走，我们就不能够保证你们能够活着离开。”

    领头的这位弟子在那里嚣张的说道。

    嚣张。就是维门的特点。

    这七八个人所展现出来的气势也算是非常凌厉的，如果是普通游客看到他们，受到这样的威胁，必然会立刻被他们给吓得转头就跑。

    “我知道，里面就是维门的总部，我过来是找你们门主有事情的，并不是普通的游客。”韩风淡淡的说道。

    诸位弟子们不由一愣。语气也明显的好上了很多，一般来说，能够知道维门的，都不是一般的人，所以，对于韩风。这些弟子们也并不敢怠慢。

    “请把你们的名号告诉我，我帮你们通报一下。”维门弟子不卑不亢的说道。

    “你就说，华夏十大世家刘家的刘颖前来求见吧。”韩风淡淡说道.

    这正是大家之前商议好的，以刘家的名义前来见维门门主阿达，是再好不过的。

    嗯？刘家？听到刘家这个字眼。这位弟子的眉头微微的一皱，很显然，对于华夏刘家，他们还是比较尊敬的。

    然后，这位弟子点了点头，礼貌的说道：“好的，我这就去通报，你们稍等。”他跑到了一旁，打起了电话，过不了多久，他便跑了回来，恭敬的说道：“你们可以进去了，再往前开个二十公里左右便是我们维门的总部乱石窟所在了，我们的门主在那里等着你们……”

    乱石窟，阿达的手里拿着手机，也不知道在和谁说电话。

    “他们终究还是来了啊，上峰，接下来，我该怎么做。”阿达在那里恭敬的问道。

    如果这个时候有维门弟子在阿达的身边，他们一定会吓一跳的，他们神话一般的门主居然会如此恭敬的和别人打电话，居然还叫那个人为上峰，这世界也太疯狂了。

    也不知道那个人在电话里说了些什么，阿达略微的沉吟了一会，便点头答应了下来：“嗯，我知道了！我会按照指示去做的……”

    随后，阿达便来到了乱石窟的会客大厅，准备和韩风他们碰面。

    哼，以刘家为幌子来和我谈判？想让我卖刘家面子？没这可能，在那个势力的面前，刘家又算得了什么呢？不就有几个破钱么，修炼者还没我维门厉害呢！搞起来自己很牛叉似的…

    约莫十分钟后，韩风他们来到了乱石窟，早就有维门的弟子上前迎接，把韩风他们带到了会客大厅。

    不得不说，维门虽为行事凶悍的门派，但是，在礼数方面，还是做的相当不错的。

    韩风进入到了会客大厅以后，也没有客套，直接开门见山的对着阿达说道：“阿达门主，我们将会有着一些私事要在贵门派的地面上来做，希望你们能够放个行，不要干涉我们。”

    “嗯哼？”阿达眉头微皱，暗道这小子也太不懂礼数了吧，连礼都没有醒就直接要求起我来了。

    不过呢，阿达倒也没有太在意，问道：“什么事情….”

    “私事，恕我们暂时不能告诉你。”韩风果断回答。

    “嗯，好！”阿达点了点头，随后看向了韩风，缓缓说道：“接下来，我也开门见山吧，维门是我们的地盘，从来没有别人在我们维门地盘的先例，所以呢，这个例子也不能为你而开，抱歉，你们离开吧！”

    “刘家的面子，你们也不给吗？”这个时候，刘颖急了，站出身子急忙的对着阿达说道。

    刘家？阿达在心中轻蔑不已，哼，如果换在平时，或许还真会给你们刘家一丁点的薄面，可是，在如今这关键时刻，刘家，又算得了什么呢…