
    林南无不着急上火才怪，晚会的最后节目单都已经发下去，上面写得一清二楚：诗朗诵《最后一分钟》，表演者肖飞。

    林南无在晚会开始前的几个小时还和肖飞通过电话来着，肖飞当时还在电话里确认，肯定能够在自己的诗朗诵节目开始前一个半小时到达晚会现场。

    但是，在肖飞来到之前，他如何能够完全放心？

    林南无就在晚会开始之后，又再次的打电话跟肖飞确认。让他没想到的是，肖飞的手机竟然关了机！

    我靠！这是要玩我吗？

    从来没爆过粗口的林南无忍不住懊恼地嘀咕了一句，浑身汗毛都竖了起来。

    他想，肖飞在晚会开始之后关机，这太不正常了，难不成是手机没了电？还是发生了什么意外？

    他整个人的感觉都不好了。

    林南无赶紧的安排了补救措施，如果肖飞过不来，那就让另外一个男生上台朗诵。

    当然，只有万不得已时，才能这么干。

    大首长手里拿着节目单坐在台下看着呢，全校师生也都看着呢，临时换人，岂不是暴露了自己的工作失误吗？

    林南无接下来的时间，开始六神不宁，过一会就给肖飞打个手机，每次打都是关机。

    打到晚上9点1刻的时候，他都快要放弃了，他有气无力地想，丢脸就丢脸吧。只能是换人上台了。

    看来这个肖飞真的是耍了自己一道。

    那会儿，他对肖飞恼恨之极，觉得这孩子也太没谱了吧。如果早已知道办不了，那就推掉啊！

    现在搞得自己，太被动了。

    他选择性地忘记了，昨天正是他软磨硬泡的非要让肖飞参加晚会，肖飞才只好答应下来的事实。

    让林南无最感惶恐的是，大首长坐在晚会现场，竟然兴致勃勃没有要离开的意思。看这样子，是要一直把晚会看完的节奏吗？

    作为日理万机的国家元首。难道不应该是象征性地在晚会上坐上那么一会，表示一下关切之意之后就离场的吗？

    难不成，今天自己丢脸要丢到首长眼皮子底下吗？

    林南无心里哀嚎着。

    到9点20分时，林南无决定。再给肖飞打最后一个电话，如果这次还是打不通，那就只能采取备选的方案了。

    这一次，他竟然打通了。

    听着这电话通了的声响，林南无觉得简直如同袅袅仙音一般。

    他激动得都快哭出声来了。

    他心说，尼玛呀！总算是功夫不负有心人，电话终于通了。

    这会儿，他连发脾气的气力都没了，只是开口抱怨了一句：“肖飞啊。你到哪了啊？刚才怎么就关机了呢？你看看这都什么时候了？你不但人没影，电话也不通，哎呀！都快把我给急死了。”

    肖飞心里也很是有一点歉疚。忙笑道：“林校长，我现在打个车就过去了，最多半个小时就能到达。”

    “那你快点吧！再晚恐怕就真的要耽误事儿了，要不我派辆车去接你？”林南无说道。

    “林校长，不用接，嗯。放心，肯定准时抵达。”肖飞将林南无的好意给推掉了。他不能泄露任刚毅的这个住址。

    “记得电话保持畅通，速度一点就好。”林南无道。

    挂了电话，肖飞已经来到了小区外面的路边。夏日的夜晚，虽然已经九点多了，可是仍然有些酷热。

    幸运的是，小区外恰好的有一辆出租等着。

    肖飞上车，跟师傅说：“师傅，去北大！速度能快点吗？”

    “好嘞！那咱就抄近路好了，速度保准快，最多十五分钟就能到！”师傅爽快地答应了下来。

    师傅驱车上路。

    这时，路上车不多，司机开得果然挺快的，直接飚到了120码以上，还抄了一条近路。肖飞松了口气，心想，照此速度，二十来分钟确定是能到的。

    可意外再次发生了。

    车子行驶不过5分钟后，坐在后排闭目养神的肖飞只觉得车子速度缓缓慢了下来，最后更是嘎吱停在了路边。

    “同志哥哎！不好意思啊，车坏了，一时半会儿估计走不了了。”司机歉意地回头说了一句，就匆匆下车去查看前面的发动机。

    “师傅，车什么时候能修好？”肖飞从车里出来，看看四周情形，他竟然连方位都有点搞不清楚。

    看来，这近路抄得可真够偏的。

    这路上车更少，路上连路灯都没有，黑乎乎的，远处城市的繁华处跟海市蜃楼一般朦胧。肖飞心里这个苦笑。

    尼玛！这是还嫌不够乱吗？

    “估计修不好了，我得打救援电话了，您要等不了，那就想法子先走。”师傅埋头用手电筒照着引擎盖里头，手忙脚乱，满头大汗地做着检查，说道。

    “……”肖飞很无语。

    他看看时间，9点半了，这尼玛再等下去，黄瓜菜都凉了。

    肖飞跟师傅问了下方位，心想，我加快点步伐，先跑到繁华点的路段，赶快的打个车，应该还可以及时赶到。

    他这么想着，撒开两腿就开始冲着那个灯火辉煌的方位猛跑。

    他跑得飞快，耳边风声呜呜的响，不大一会，汗水就湿透了衣裳。

    肖飞原以为跑个十来分钟就能跑到大路上，却是没想到，一刻钟之后，目的地仍然遥遥地隐约在远方。

    而这么长时间的快速奔跑，已差不多耗尽了他的体力，让他有点上气不接下气了。

    这尼玛真的是太惨了有木有？今晚难不成真的是要摆北大和林南无一道吗？肖飞放慢了速度。调整着自己紊乱的呼吸。

    偏偏的这个时候，林南无再次打来电话。

    “肖飞，快到了吧？”林南无问。

    “呼、呼哧！快到了。林、校、长稍等啊。”肖飞硬着头皮“报喜”，他怕知道了真相之后的林南无会发狂。

    “你这是在车上？听着不像啊。”林南无显然听出了不对劲。

    “没！车，呼哧！坏在了半路，所以，呼哧！我现在在跑着往北大的方向走！”肖飞犹豫了一下，还是把真相给说了出来。他一边接电话，一边还继续快步走着。声音断断续续。

    “啊！那你现在在什么路，什么方位？身边有什么显著的标志。我派车过去接你！”林南无一声惊呼，心肝有点承受不了这残忍的现实，血压呼呼的往180上去了。

    这都马上10点了，肖飞居然给他来了这么一出。幸亏他还是比较冷静的。赶忙问肖飞的方位，要派辆车过去接肖飞。

    肖飞往四周扫了几眼，发现，自己现在正走着的这条路赫然没看到路牌，更没什么明显的标志物。

    “林校长，真是不好意思，我没看到这路的路牌，周围也没什么标志物……”

    “啊！那怎么办，怎么办？肖飞。你呀你！我真不知道该说什么好了，那先这么地吧，你尽量赶。赶不过来我再想补救措施。”林南无彻底抓狂了，说完“啪”的挂了电话，肖飞估计，他现在已经绝望了。

    就在这时，一辆车“唰”地从肖飞身旁飞驰而过，荡起漫天尘土。让肖飞吃了一嘴的沙粒。

    “你麻痹！”肖飞“呸呸”吐了几下，冲着那辆车骂了一句。

    他心说。这车速度估计都180了吧？带起的风几乎将自己给挂倒了，这司机是疯了还是怎么地？

    肖飞索性的放慢了奔跑的速度，开始沿路慢慢地走。

    他这时，已经不指望自己能赶到北大的晚会现场了。

    他只是希望着，自己能早点走到大路上，打一辆出租去酒店休息。

    “嗡嗡”

    强劲的引擎声响起。

    便在这时，刚才飞驰而过的那辆车又折返了回来，“嘎吱”一个急刹漂移，车子来了个一百八十度的旋转，恰好在肖飞身前五六米的地方停下。

    这动作，玩得太漂亮了，有专业车手的风范。

    只是，知不知道，这么玩很容易毁车啊？

    肖飞这才看清楚，这辆车赫然便是刚才梁淑艳所乘坐的那辆，这才是所谓冤家路窄呢吧？

    前面车子的副驾驶位子车窗打开。

    一个女人的声音在黑暗中响起：“喂！你要不要搭便车？”果然便是梁淑艳的声音。

    肖飞便是一鄂。

    她难道目光这么毒辣吗？这么黑的夜，也没路灯，车子呼啸而过，她还是看出了自己的什么不对劲？

    肖飞怎么想都觉得有点不应该。

    不过，这会儿，他也管不了那么多了，既然有人愿意让自己搭便车，那自己没准还有赶上晚会的可能。

    “谢谢你，小姐！那麻烦您捎我一段吧。”

    肖飞也不客气，快跑了几步，拉开了后车门，钻了进去，冲前面说：“麻烦捎我去北大，谢谢。”

    车子很快再次高速行驶。

    司机看来喜欢追求速度的快感。难得的是，他开车虽然快，但是挺稳的。

    肖飞往前面瞅了一眼，发现司机是个挺英俊的青年，一张帅气的脸冷冷的通过车内的后视镜打量着自己。

    肖飞也就绝了跟对方胡扯几句的打算，靠在椅背上休息。

    但坐在副驾驶位子上的梁淑艳却显然没放过肖飞的打算。

    “这位先生，这条路很偏的，你是怎么走到这里来的，这么晚了，还一个人在路上走，另外，你现在去北大干什么？”梁淑艳问。

    她扭头到后面，还不停地打量着肖飞。(未完待续)