
    西里村的小卖铺的确是收土鳖的，一斤5元钱，给的是现钱。

    但肖飞可没打算把今晚的收获卖给本村的小卖铺。

    原因有二。

    其一，这个价格比之县城的收购点低得太多，县城里的收购点每公斤湿土鳖可是能卖到16元的，干制好的则可达到每公斤36元，所以，卖给本村小卖铺自己吃亏太大了点，不划算。

    第二个原因，如果自己兄弟俩明天带着这么多的土鳖去小卖铺里卖，那自己所掌握的这个诱捕土鳖的方法那就不能保密了，肯定会有很多人问。

    一晚上逮了三百多斤土鳖，这消息在西里村绝对是轰动性的。

    想瞒也瞒不住。

    估计很多有心人会立刻盯着自己家人的一举一动，然后，这个很简单的招儿很快就会变成个公开的秘密。

    没有任何好处的事，为什么要去做？

    肖飞把这个跟肖阳说了一下。

    肖阳也频频点头：“飞，还是你脑子聪明，想得长远，那就照你说的做，现在，咱们赶紧回去吧。”

    “哥，现在还不能走，再等个一两个小时，咱还能再捡一遍，虽然第二遍比第一遍要少很多，但也会有不小的收获。”肖飞赶紧拦住他。

    “啥？还能再拾第二遍？”肖阳一下瞪大了眼睛。

    “是啊！”肖飞点头。

    前世的时候，甚至有人一个晚上捡第三遍的，也仍然能有所收获。

    现在的肖阳对肖飞可谓言听计从，既然肖飞这么说，他是必然听从的。于是，哥俩就坐在平车上抽烟休息。

    这会已经是夜里9点多钟的样子，室外的暑气已经差不多褪尽。兄弟俩刚才捡拾土鳖的时候又出了一身的大汗，这会汗落了，湿漉漉的衣服贴在身上，竟然让肖飞感到冷飕飕的凉意直透骨髓。

    夜很静。

    “沙沙沙――”

    静得可听见棉铃虫蚕食树叶的声音。

    最可爱的是麻袋里土鳖们挤来拥去发出的“哧哧啦啦”的声响，虽然刺耳了点，但一想到它们代表着硬扎扎的票子，心情好到了极点。

    夜漫漫，等待的时间总是枯燥的。

    “哥，将来有了钱，你最想干的是什么事？”肖飞没话找话。

    肖阳打个呵欠，揉了揉眼睛说：“盖个大房子，家里的房子太破了点，还不够住，房子都快成咱爸妈的一块心病了。”

    “盖房子，那是必须的，此外呢？我想问的是你自己的最大心愿。”肖飞又问。

    “我自己的心愿？”肖阳指指自己的鼻子。

    “嗯。”

    肖阳看看弟弟，呲牙一笑：“我最大的心愿是你能考上大学，嗯，咱们如果有了钱，就可以供你上大学了，爸妈也不用为你的学费发愁了。”

    这个回答很是出乎了肖飞的意料。

    也让他大为感动。

    “哥，我上大学的事，不用你操心，我自己想办法，你作为咱们肖家的长子，现在最要紧的是找个女人娶了，生个孩子给咱爸咱妈玩玩，他们二老为你的婚事，头发都愁白了。”肖飞说。

    盖房子跟娶媳妇，关联密切。

    没有新房子，就没女孩愿意嫁过来。放在后世，也是一样的。到了后世，城市里的丈母娘挑女婿的最基础的一个条件就是必须要有一套房子，没房子，一切免谈，多少男人为之英雄气短，被判无妻徒刑。

    所以，现在对于肖家来说，房子才是最主要的矛盾。

    “我的事，不算个事，打一辈子光棍又能怎么样，所以说，飞，你不用替你哥我操这个心。”肖阳一脸的不在乎。

    这让肖飞更是内疚不已。

    前世，他上大学的学费是哥哥筹措的，可等他毕业参加了工作，一直忙着打理自己的小生活，对哥哥几乎没什么回报。

    哥，这辈子，我一定不会让你再活得那么辛苦！肖飞在心里说。

    两个小时以后，兄弟俩再次上岗。

    这一次，聚拢来进食香饵的土鳖少了很多，但一遍捡拾下来，两人又各自捡了大半桶，加起来足有七十多斤了。

    至此，今晚的“捉鳖”大计圆满完成。

    哥俩粗略计算了下，怎么着一晚上也逮了有四百多斤。

    两人将收获搬到平车上，深一脚浅一脚的回村。

    此时，玉石圆盘一样的月亮悬挂正南中天，如水一样的月光将天幕下的村落洗浴得如此恬静。

    只看月亮的位置就知道，这时当是子夜时分。

    小虫子唧唧在耳边轻唱。

    入村的时候，村里的狗开始“汪汪”叫。

    最开始是一条，后来全村的狗都狂吠了起来。

    在路边睡的人有几个抬头睁着惺忪睡眼看了下，没觉着有什么异常，继续蒙头呼呼大睡起来。

    他们来到了家门口，肖飞轻轻的搬开栅栏门，肖阳将车子拉进了院子里。

    “你们还知道回家啊！？”一声压低了的怒吼响起。

    屋子里出来个黑影，正是父亲。

    然后，母亲也跟了出来。

    这吓了肖飞哥俩一跳。

    “爸，妈，你们还没睡啊？”肖飞赶紧陪着讨好的笑脸凑了过去。

    “你们俩不听话的小畜生不回来，我跟你妈怎么能睡得着？说吧，你们干什么去了，要是理由不充分，我揍死你们！”父亲低声咆哮着，跟头要择人而噬的猛虎一般。

    肖飞很无语。

    这是气急了吧？

    骂自己的儿子“畜生”，那您二老成什么了，这很值得商榷啊。

    “爸，妈，我们去岗上拾土鳖去了？你们看，我们拾了足有四百多斤呢！”肖阳避开父亲的锋芒，开始展现自己的成绩。

    “什么？拾土鳖？还拾了四百多斤，你说梦话呢吧？”父亲凑了过来，将肖飞手里的手电一把夺过，往平车上两个水桶里照了照。

    手电筒用了一个晚上，电池快用尽了。

    昏黄的光芒里，父亲看见水桶里，无数的土鳖急躁地爬动着，发出“哧哧啦啦”的声响。两只桶都快装到了桶沿。

    父亲张大了嘴。

    嘴巴好半天都合不上。

    他的眼也睁得很大，楞在了当场。

    母亲的情况也好不到哪里去。

    “爸，这两条麻袋里装的也都是土鳖，不信您摸摸。”肖阳得意洋洋的对父亲显摆着。

    “怎么，怎么会弄这么多土鳖？”父亲好一会才声线颤抖地问出了一句。