
    从洪大军的中药材收购站出来，肖阳强烈要求马上回家，他一向是个乖孩子，妈说啥他听啥。

    哥俩身上带了3千多块，肖阳现在看任何一个从他们身边过去的人，眼神都饱含着警惕，几乎到了风声鹤唳的地步。

    “哥，放松点，世上没那么多坏人。”肖飞拍拍他肩，安慰着。

    钱在肖飞身上装着，一下子从身无分文的穷光蛋摇身变成腰缠大几千的小富翁，他也很是兴奋，但却不会像肖阳那样紧张。

    好歹他前世也是见过世面的，这点钱还没被肖飞看在眼里。

    “飞，还是别转了，有啥可转的，回家把钱交给咱爸妈，这颗心也就不用老提着了。”肖阳一边打量着每个从他们身边过去的人，一边眨着惊恐的眼睛说。

    “哥，听我的，咱们去北街集市上转转，买点衣裳什么的，你看，咱家的人好几年都没添置过衣服了，穿得破破烂烂的，比要饭的还凄惨，这日子你还没过够吗？”肖飞劝说着。

    “可是，不经爸妈同意就胡乱花钱，他们会不高兴的。”肖阳说。

    “这怎么叫胡乱花钱？这是正当支出好不好？人活一世，吃穿住行，有了钱，买几件衣服穿不是天经地义吗？”

    说了好一番话，肖阳才勉强同意。

    哥俩就骑车去了县城北街的集市。

    这里有县城最大的农贸市场，有县百货公司，自然也有许多卖衣服的摊子。

    到了这里，肖阳抿紧了嘴，一声不响，紧紧跟在肖飞身后。

    肖飞很随意的推着车子在人流中走着，看到路边摊有中意的衣服，他就停下来询问价格。

    1996年时候的路边摊服装可真是便宜啊，一条裤子不到十块钱，一件短袖的确良衬衣七八块，一双凉鞋也就六七块的样子。

    还有比这更便宜的，不过，料子太差，肖飞看不上眼。

    这时候的人民币购买力可真是坚挺啊！

    肖飞感慨，他知道，这还是93年以来国内物价进入强劲上升期的缘故，若是93年以前，3000多块钱足可以当得后世的十万元！

    自然，也有贵的，在河阳县百货大楼，有那知名品牌专柜，一件李宁牌的短裤都要五六十块，一身运动服一两百，一双运动鞋也要一百多块。

    逛地摊时，肖阳在旁边不住的咂舌，说怎么这么贵？家里扯块布做一身衣服也不过才十来块钱吧？飞，咱们还是不要浪费钱了，回家让咱妈到集上买点布，艳就会做衣服，咱们一家子做新衣也用不了多少钱。

    肖飞说：“哥，自己做的衣服样式太老，不时新，你可是要找媳妇的人，不把自己捯饬得帅气点，人家姑娘怎么看得上眼？”

    肖阳听了，不再吭声，只是摸着头憨笑。

    肖飞就自己做主，给肖阳买了条薄料子的裤子，又给他买了件花条纹的短袖的确良衬衣再加一双沙滩鞋。

    在让肖阳试衣服的时候，出了点问题。

    女摊贩看看穿得破破烂烂浑身脏兮兮的肖阳，满脸的鄙夷，说了句：“要买就掏钱，不能试，把我家的衣服都试脏了，我卖给谁去？”

    这女摊贩高高瘦瘦，年约四十来岁，穿得很洋气。

    只是高高的颧骨，薄薄的嘴片，一对三角眼，暴露出她的刻薄本性。

    从肖飞哥俩在她摊子前站定，她就防贼似的死死盯着，连个招呼都没打。很明显，她没将两个乡下人看在眼里。

    她认为这俩人顶多是瞧一瞧，根本不是自己的目标顾客。

    “飞，咱走吧，不买了。”肖阳不安地扯了下肖飞的胳膊。

    “哥，别担心。”

    肖飞安慰了哥哥一句，叹了口气，看人下菜碟，这是绝大多数人的浅薄本性，自己的哥哥现在这身衣着，真的比路边的乞丐强不了多少，他估计着，就是好说话的摊主，也不太会愿意让哥哥试衣服。

    他也没多说什么，直接从兜里拍出来一百元，放到了摊儿上。

    “钱是假的吧？”那女摊贩刻薄地来了一句，把那张钱放到验钞机上验了一下，钱自然是真钱。

    然后，她马上就变了态度。

    “那你让他试吧，注意点别弄脏了。”

    一百块钱，就可以让一个刻薄的女人热情起来。

    这就是金钱的魔力。

    当你遭到质疑的时候，不用说太多，展示出自己的经济实力就可以，金钱的说服力比一万句话都强得多。

    肖阳去试衣间把一身儿新衣穿戴起来。

    再从试衣间出来，他浑身都有点不自在。

    肖飞眼前却是一亮，人靠衣装，这话半点不假，穿了新衣的肖阳立刻显现出几分的帅气，只不过他乱蓬蓬的头发脏兮兮的脸给他减了分。

    “哥，你穿这身挺好看，干脆别脱了，直接穿在身上吧。”肖飞笑着把他拽到镜子前，让他看镜子里的自己。

    “就是，就是的，我家这衣服就跟给兄弟你订做的一样，穿到身上，马上魅力十足呢！”女摊贩也在旁边帮腔，“只是兄弟你这头发该理了，理个帅气的发型，姑娘看了准动心得不行。”

    肖阳对着镜子看了好一会，他也觉得自己穿了新衣的样子很不错，美得不行，却还是摇头否决了肖飞的提议：“新衣服怎么能平时穿，坏得很快的，得放着到有事的时候再穿。”

    “哥，衣服是用来穿的，不是用来爱惜的，以后，你会有很多很多新衣服的，这身衣服不值什么钱，就是给你平时穿的。”肖飞笑着说，“这位大姐提醒了我，一会再去理发馆给你理个发，让你彻底帅起来。”

    “不用，不用！”肖阳连连摆手，“回村让老王给我用推刀推短点就行。”

    “这可由不得你。”肖飞呵呵笑着说，“我现在必须要把你包装起来。”

    肖飞又给肖阳买了一身替换的衣服，然后就是一番大采购，给爸妈、姐姐都各自买了两身夏装。

    总共也不过花了两百多块钱。

    然后，他就带着肖阳去理发。

    说是带，其实是拖。

    肖阳怎么也不愿去城里的理发馆理发，说是在村里让剃头的老王剃个头不过几毛钱，在城里的理发馆可是要好几块的。

    但肖飞将他拖进理发馆，按到凳子上，一穿着短裙的妹妹过来给他洗头的时候，他就驯服如猫了。

    村里老王给顾客理发时也会帮顾客洗头，可哪会有年轻妹子柔软的小手揉在头上舒服？