
    一时间，肖飞心潮起伏。

    如果说，重生是上天跟他开了个吉凶未卜的玩笑的话，那附赠他一个丰饶的记忆宝藏算得是个天大的意外之喜了。

    这个记忆宝藏带给他的好处是显而易见的。

    最明显的一个便是，他不用再为高考而烦忧，尽可以悠哉等待1997年高考的到来，上大学？国内的大学尽可以随便他挑选，那都不算个事儿。

    这样就可以为他节省下一年的时间，大可以运筹一番，努力一把，做点事情。

    肖飞脑子里第一个念头就是：想办法赚钱。

    他家的状况现在并不好，甚至可以用穷困来形容，一家五口人挤在三间破房子里，捉襟现肘根本住不下，以至于哥哥肖阳常年借住在别人家里。

    哥哥肖阳今年25岁，放在农村，已经是大龄青年，到现在婚事还没个着落，父母急得头发都白了。

    姐姐肖艳也23岁了，因哥哥没结婚，她也没办法嫁人。

    前一世，也就是在96年这年，为了解决哥哥的婚事，父母无奈接受了换亲这种方式，姐姐嫁给了一个傻子，哥哥娶了个悍妇，一辈子家事不宁，不得幸福。父母亲积郁成疾，六十来岁就相继辞世。

    想起前世的种种悲惨，肖飞咬紧了牙冠。

    既然上天给了他重生的机会，他决不允许前世的劫难再次发生。

    可是，怎么赚钱呢？

    他想了很久，无奈发现，虽然他知道不少发财的机遇，可惜不是来钱太慢便是需要不小的本钱，都不是当下能够实现得了的。

    肖飞知道，他的时间很紧，他没办法慢慢运筹。

    叹息一声，他想，看来，还是要从写字投稿这前世相对比较熟悉的业务着手了。

    1996年，改革开放已经开始进入深水区，经济发展持续在快车道上行进，国内民众经济条件已大大改善。

    在此背景下，各种晚报、都市报、休闲娱乐杂志开始如雨后春笋一般进入爆发期，纷纷涌现出来。

    这时候，正是国内自由撰稿人这行当的发轫期，以专业写字为生的写手逐渐多了起来。

    从稿费的情况看，也还算比较丰足。

    一般情况下，报纸副刊的稿费从千字30元至100元不等，而某些休闲杂志的稿费已经到了最高千字千元的程度，像《知音》，90年代初就曾放过千字千元的卫星，一些发行不错的期刊杂志也有千字三两百元。

    这已经相当高了。

    要知道，直到1996年，普通的农村家庭一年的家庭收入最多也不过四五千元，国内城市的职工月平均工资仅仅四五百元。

    而故事会上发一篇两千多字的稿子，稿费就有五百多块，足可以抵得上一个月的工资了。就是在诸如羊城晚报、新民晚报这样的报纸上发篇千字文，也能收到个小百十块，对家庭收入也是个很大的补贴。

    写稿子，肖飞前世写过二十来年。

    最早从报纸上的散文随笔，到杂志上的情感美文、爱情故事、情感小说、悬疑小说，都有涉猎。

    对这行当，他熟得不能再熟。

    他知道报纸上的散文随笔的所有写作路数，他知道各种杂志上所需要的文章的各种风格要求。

    最最关键的一点：他脑子里装了千千万万的存货。

    只要他想，均可信笔写来。

    前世的时候，肖飞无论是做报刊写手，还是做网络写手，都不能算成功，可是，重生到1996年，情况就不一样了。

    他领先了这个时代18年之久，他脑子里各种新鲜的观点、创意应有尽有，更重要的，他还有成熟的文笔，强大的整合能力。

    吃写手这碗饭，肖飞自认为还是可以的。

    他相信，自己完全可以靠着手中一支笔改变自己和家人的现实境况。

    不过，重生一回，如果只满足于小富即安，那也太浪费了点。

    目光还是要看得远一点。

    目标还是要定得高一点。

    一点雄心在肖飞心底渐渐腾起：他要写出伟大的作品，轰动这个死水一般的文坛；他要抓住创业的机会，建立一个打上自己标签的财富帝国。

    对了，前世的时候，到2000年之后，各种唱歌类的选秀节目层出不穷，不少新人歌手被挖掘出来，甚至一夜成名。

    肖飞那时候就很是羡慕嫉妒恨。

    因为，他也自认为唱得不赖，有一嗓子自来高的歌喉，在各种场合也是做过麦霸，被人盛赞过的。

    现在，他重生了，是不是也可以在这方面突破一下？

    除了以上这些，肖飞最想做的，还有一件事。

    跟徐凤娟好好的谈一场恋爱。

    他要热烈的追求她，给她一场火一样的爱情。前世的时候，他欠她太多了，可以说，她就是他前世的贵人，她给了他一个和美的家庭，她无微不至的照料着他。

    一想到这些，他就心酸。

    别人都是男人为女人遮风挡雨，而她，却是以一棵参天大树的姿态出现在他身边。

    上辈子，太窝囊了点啊。

    既然有了从头开始的时候，那就容许他多多回报她吧。

    不，这不是普通意义上的报恩，肖飞想，再没有任何女人，能如徐凤娟那样的贤惠那样的宽容那样的能与他情投意合。

    她天生就该是他的老婆。

    尽管现在他们还不相识。

    徐凤娟上高中是在徐岗镇高中上的，直到上复读班那年，她才来到河阳一中，跟肖飞进了一个班。

    整个复读班时期，他们几乎一句话都没说过。

    直到大学时期，他收到了她写来的信，在信里，她委婉地告诉他，她喜欢他写的诗。恋情就是从这封信开始的。

    那时，她上的是全国重点。

    他上的不过是个专科学校。

    在世俗人的眼里，他们已经不是一个阶层的人。可是，在她的坚持下，他们还是神话一般的走到了一起……

    前尘种种，往事并不如烟。

    肖飞的眼睛有点湿润了。

    门一响，王立凯摇摇晃晃醉眉笑眼走了进来。这卧室靠墙放了两张床，这几天，他们俩都在这间屋睡。

    “嘿嘿！兄弟，咋、咋哭了？”王立凯站在了肖飞床边。

    肖飞抹了一把眼睛强笑了一下：“哭什么哭啊，房顶的灰落到我眼里了。”

    “这借口真拙劣，算了，哥不跟你多说了，哥喝多了，要睡了，肖飞，别的不跟你说，就一点。”

    王立凯竖起一根手指：“哥以后发达了，绝对不会忘了你，你就等着借哥的光吧！”

    他拍拍肖飞的肩，走回去往床上一滚，呼呼睡去。

    这厮好大的口气，一如上辈子一样。肖飞楞了下，不由的想到，前世的时候，王立凯没上大学，当了两年兵后回村娶了媳妇，中间主动找过自己好几次，等他上了大学，离开河阳，他们的联系就淡了下来，到最后，几乎算得老死不再往来。

    不管王立凯刚才的话是客套也罢，还是发自内心也好，肖飞觉得，自己欠了他一份情谊。前世，他欠的债，太多了。这一世，无论如何也要想办法偿还一下。