
    回家的路上，肖飞一直在苦苦思索来快钱的招儿。

    然后他便发现，当下，除了入室盗窃、拦路抢劫这样不要本钱的非法买卖，想要在短短几天时间里赚到一笔可观的钱财，简直就是痴人说梦痴心妄想。

    钱难赚屎难吃，俗话诚不我欺。

    他苦恼地叹口气。

    慢慢沿着路走着，目光茫然地四下张望。

    虽然走得慢，但没多久也就看到了自己的村庄，毒辣辣的太阳高悬头顶，已经是接近中午时分，地里仍然到处是忙碌的人们，浓郁呛鼻的农药味四处弥漫。

    几个泥猴儿一样的孩子从村边的土岗上下来，叽叽喳喳说着话，他们手里拿着小铁铲，端着广口玻璃瓶，瓶子里有些圆溜溜的紫褐色爬虫在胡乱爬动着。

    那些紫褐色的爬虫叫土鳖，又有个别名地鳖虫，是一种中药材，主治破瘀血续筋骨，在中药里用处十分广泛。

    土鳖性喜腐土烂草，多见于腐殖质较多的树林、土岗、坟地、墙角杂物等处。此物昼伏夜出，常常在夜深人静的时候出来活动。

    西里村的土岗很适合土鳖生长，随便掀开一小块腐土都有可能看到有肥大的土鳖飞快逃逸，钻到一丛荒草中消失不见。

    村里人在农闲的时候也会上岗去挖土鳖挣点小钱补贴家用。

    挖土鳖，是真正的挖。用小铲子挖开土层，把藏在土里的土鳖翻出来，再捉到随身带着的容器里。

    这种方式，挖个一整天，最多不过能挖个三两斤的样子。

    每斤湿土鳖（活着的，没有干制过的）5元到8元，最贵的时候也有到十元左右的时候。96年的时候，农村人能一天挣个一二十块钱已经算得是高收入了。

    肖飞看看高耸连绵的土岗，再看看那些挖土鳖的孩子，心里开始狂跳，他一下子想到了一个快速赚钱的方法。

    这方法很简单。

    用食用油、盐、味精、酒炒制麦糠。像炒菜那样的把麦糠炒得香喷喷的，气味浓烈。这是第一步。

    然后，用铁锨在土鳖出没藏身的地方铲出一小块平整的地方。

    把炒制好的麦糠抓一点放到铲好的平地上。

    之后的事情就是等待了。

    等到夜深人静的时候，出来活动的土鳖闻到麦糠的香气，就会蜂拥而来愉快的就餐。

    这时候，就可以用手大把的将聚拢来的土鳖抓起来装进早已准备好的容器里。

    这种抓土鳖的方法前世的时候大约是在九七、九八年的时候传到了西里村，有人曾用此法一个晚上抓了一百多公斤的土鳖。

    在九十年代末期的几年，每公斤晒制好的野生土鳖的价格在40元以上。

    平均三公斤活土鳖可以晒制一公斤干土鳖。

    也就是说，一个晚上就可以挣到1500元！

    足可以抵得上两亩棉花的出产了。

    当然，土鳖毕竟只是一种资源有限的野生虫子，不可能捉之不尽，若是全村人一齐上阵，那村子里面及周边的土鳖一夜之间就能被捉个净尽。

    但在1996年7月中旬的时候，这种简便省力高效快捷的抓土鳖的方法西里村的村民们并没有人知道。

    可以说，肖飞要做的将是一个独门生意。

    只此一家，别无分号。

    不能再等了。

    既然想到，就得赶紧去做！

    肖飞很清楚，现在村里之所以只有孩子上岗挖土鳖，是因为地里活太忙，村民们都还顾不上。若是再晚上二十多天，到了八月初的时候，眼见着棉花已经彻底无望，全村的人都会涌到土岗上挖土鳖，将整个土岗翻了个底朝天，而且是翻了一遍又一遍。

    到那时，即使肖飞知道的这诱捕土鳖的方法再怎么厉害，也休想有太好的收成。

    肖飞心头火热，快步向着自己地里走去。

    果如他所料，哥哥还在棉花地里跟父亲一块打药。

    六亩棉田，如果是一个人背药壶，打一遍药也需要两个多小时，况且，肖飞家的地还没在一块，而是分成了两三处。

    现在，是肖阳跟父亲分开来打药。

    肖阳自己在村南的这块地里。

    烈阳高照。

    气温已经达到了34度以上，地面温度绝对超过40度，太阳地里的柏油路面上扫出一块摊煎饼绝对没问题。

    这样的高温天气，打农药的人光着膀子，身上披着一块塑料布（为了防止药液沾身造成中毒），背上背着重达四五十斤的喷雾器。

    那滋味，别提多难受。

    走到地头，肖飞刚好看见肖阳背着空的喷雾器走过来。

    “肖飞，你咋来了？”肖阳一身的汗水，跟刚从水塘里爬出来一样，脸上的皮肤被晒得黑黝黝的，沾满了泥土和草屑。看见肖飞站在地头，他很是惊奇。

    “哥，打完了吗？”肖飞问。

    “还有一壶才能完。”肖阳说。

    “哥，我有个挣钱的好法子，你想不想跟我一块干？”肖飞在地头的树荫下面蹲下来，从身上摸出来一盒皱巴巴的纸烟，抽出一根递给哥哥。

    肖阳接过来，就着肖飞手里的打火机点着了，美美的抽了一口。

    哥俩都抽烟。

    但平日里哪有闲钱买纸烟抽，哥哥都是抽父亲的旱烟锅，偶尔弄两袋解解馋。

    很显然，肖阳并不相信肖飞所说的话，挣钱，哪有那么容易？一个没处校门的学生，会有什么挣钱的好法子？

    再说了，即使真的有法子，那也要扎本钱吧？

    肖家现在买油盐酱醋的钱都没，哪有钱扎本？

    肖阳将喷雾器丢在一边，把披在身上的塑料布解开，丢在地上，汗水将他身上的大裤衩子已经湿透，能拧得出水来。

    肖阳一屁股坐到地上。

    肖飞看见，一溜水从他裤裆处流了下来，就跟他尿了裤子一样。

    “啥法子，说说看。”肖阳决定姑妄听之。

    肖飞脸色十分郑重：“哥，你得先发誓，在咱们赚够钱之前，绝对不能透露给村里其他人，能做到吗？”

    肖阳在村里有一伙兄弟，农闲的时候常在一起玩。

    肖飞现在担心，自己这诱捕土鳖的法子会被肖阳泄露给他的那些兄弟。

    “放心，我不会乱说。”肖阳抽了口烟，将烟雾全部吞进肺部，任一丝丝的烟从鼻孔出来，说道。

    自己的这个弟弟说不定真有什么高招。他想。

    家里穷成这个样子，肖阳同肖飞一样，急切地希望能做出改变。

    肖飞就把自己的法子说给肖阳听，并耐心地做了解释。

    肖阳将信将疑：“真的可以吗？”

    肖飞坚定地点点头：“绝对可以！哥，你一定要相信我，成与不成，今晚就能看出来，你说对不对？”

    肖阳一拍大腿：“行！中午咱们俩就上岗去先用铁锨把地方平整好，哥跟你干了！”