
    有关这些土鳖的处理方式，家人还是听从了肖飞的提议。

    这一晚，大家也不睡了，肖飞家里人一块儿动手，就用家里做饭的大铁锅烧开了水，再放进去些粗盐，把土鳖倒进锅中开水里烫死。

    四百多斤的土鳖用了七八锅的开水、三十多斤的粗盐，才全部处理完毕。

    那时，已经是凌晨三点多钟了。

    这也亏得肖飞家这口地锅够大，一锅可以容纳五六十斤的土鳖，才能进行得如此之快，若是家伙什小了，估计费时更长。

    之所以用盐水烫土鳖，一则浓盐水浸过的土鳖不容易腐烂变质。

    这大热的天，如果不用滚烫的盐水浸泡过，这些土鳖即使晾晒得及时，也很容易发臭变质的。

    二则，用盐水浸泡，则盐分浸入土鳖身体内，还可以增加一些重量。一斤盐才几个钱，一斤干土鳖可是能卖到十八元的。

    就如后世那些卖牛羊肉的，为什么他们煮的肉比咸菜还咸？

    不就是为了变相的把盐巴卖出牛肉价吗？

    嗯，不管哪个时代，奸商的伎俩都那么老套，偏又好用。

    也亏得肖飞家里之前从走村串户的盐贩子手里买了一大袋子足有百十斤重的食盐放在家里吃。

    是的，这个时候，西里村的人家吃的还是粗盐。

    那种没有包装，没有加工过的海盐。

    而且，买盐也大都从私盐贩子手里买。

    把这些土鳖处理完毕，就在自家后院荒草之间清理出一片空地，直接就将土鳖给摊开来，只等今日毒辣辣的太阳暴晒。

    若是这几天都是晴朗的好天，则只需要两三天的时间就能把土鳖晒干，就可以直接装袋去县城出售。

    这时候的西里村，家家户户的宅基地面积都很大，像肖飞家这样的，用篱笆圈起来的院子就有一亩还要多。

    正因此，肖家有个不小的一直荒废着的后院，里头只长了些树，还有个积肥的粪堆，除此外再无他物。

    却是正好清出来晒土鳖。

    在这里晒比较隐蔽，街坊四邻想要发现也不容易。

    这一晚，肖飞哥俩就守着这些土鳖凑合睡了几个小时。后院除了篱笆外，四周还长了不少的榆树、杨树、梧桐树，很是遮挡风吹。

    在这儿睡，通风不好，就有好多蚊子围过来吸血。

    围着人嗡嗡个不停。

    但肖飞实在是太困了，一躺下就呼呼沉睡了过去。醒来时，太阳已经升起大高，哥哥正在用树枝轰赶想落下来吃土鳖尸体的飞鸟。

    “飞，你醒了？”肖阳笑哈哈的打招呼。

    “几点了？”肖飞问。

    “9点多了吧。”

    “爸妈他们呢？”

    “吃了饭上地干活了。”

    肖飞起来去洗了把脸，吃了点饭。直到这时，脑子才算是完全清醒了过来。他不打算把到中午前的这段时间荒废过去。

    于是，就在院子里的小方桌上，给故事会写了个中篇故事稿子。

    写稿子，这才是他最擅长的。

    也是他的基本盘。

    捉土鳖，不过是些不得已之下的一个赚钱的小手段而已。就如昨晚，自己跟哥哥两人一个晚上诱捕了400多斤的土鳖，就是按5元一斤卖湿土鳖也能卖两千多元，干制好了后，则可以得到180斤左右的干土鳖，每公斤36元，可挣到3200元以上。

    貌似已经很厉害了。

    可是，那是用多少汗水和辛苦换来的啊！

    而且，这根本不可持久，最多可以持续这样的收获几个晚上罢了。

    写稿子，才是可以持续一辈子的，不但能够得利，还可赖以成名。

    就如现在肖飞要写的这个中篇，两万多字，若是在故事会上发表了，就可以轻轻松松得到五六千块的稿费，还可在通俗文学这个圈子打响自己的名号。

    肖飞坚信，自己现在正写着的这个故事，必然会得到故事会的高度重视，会被当成重点稿件刊发出来。

    他之所以这样自信，是因，他现在写出来的这故事名字叫《菜刀传奇》

    这故事刊发于2007年的故事会上。

    它的作者叫安昌河。

    此子算得是故事界的一枚天才，写过很多脍炙人口的传奇故事，菜刀一文在后世更被看作是华夏当代传奇故事的一个范本。

    而根据《菜刀传奇》这故事改编的电影《刀见笑》也于2011年3月上映，国内外口碑反响不坏。

    肖飞要抄的，哦！在1996年的7月，肖飞写《菜刀传奇》不能叫抄袭，是杠杠的原创，谁也否认不了。

    从上午9点半左右一直到12点半，三个小时，肖飞几乎没怎么休息，写出了一万字的稿子。

    这个速度已经是相当之快了。

    这天，爸妈跟姐姐下晌很早。

    上午的11点就都从地里回了家。

    他们看见肖飞坐在院子里的树荫下写东西，没过来打扰。

    父亲捉了一只家里养的公鸡杀了，说是要犒赏一下肖飞哥俩，拔毛开膛收拾内脏，半个小时，那只鸡就变成了半盆肉块。

    母亲则径直去了后院，开始翻晒那些摊在地上的土鳖。

    12点多点，一家人开始吃饭，土豆炖鸡块，就着白膜吃。

    肖飞家估计很长时间没吃过肉了，肉还在锅里炖的时候，哥哥就不停地咽口水，眼巴巴的盯着锅。

    肖艳虽然只是低头烧火，但肖飞还是看到了她深深的抽鼻子的动作。

    但吃饭时，大家都相互谦让着，谁也不愿把最好的肉夹到自己筷子上。

    母亲说自己不喜欢吃鸡肉，还是土豆更好吃。

    父亲则说，一只鸡的精华都在头上，他吃个鸡头就足够了，嗯，鸡爪子也是最有味的部位。

    在肖飞的强制要求下，一家人才把鸡肉给较为均匀地分配了一下。

    吃完饭，父亲做了决定，今天中午，大家一块去岗上铲地儿，这样就能多铲出一些，晚上也要一家人一块去拾土鳖。

    在肖飞看来，这样当然更好。

    如此，一连三天，肖家人每日中午上到土岗上用铁锨铲出一条条的横路以及平整出一小片一小片放炒制好的麦糠的平地。

    晚上则一起到土岗上拾土鳖。

    第二天晚上，他们收获了700余斤土鳖。

    第三天的晚上，又是差不多七八百斤土鳖。

    第四天的晚上，收获就少了许多，只有二百来斤。

    这是因为，这天晚上他们干活的那段土岗距离村子太近，很多孩子去岗上挖土鳖，那里的表层土几乎都被翻遍了。

    这么一截大约四百来米的土岗能有二百来斤的出产已经算不错的了。

    到这时，肖家人所使用的捉土鳖的方法也开始在村里传播开来。大家都不是傻子，每天总有不少人上到土岗上干这干哪，看到那一条条被开拓出来的横路，一小片一小片的放有炒制好的麦糠的平地，聪明人很快就知道了它的原理。

    于是，就开始有其他人比葫芦画瓢式的开始尝试着用同样的方法捉土鳖。

    可是，这时候，土岗上已经被肖飞一家子折腾过一遍了，还能有什么好收成？倒是有脑子灵活的，到那田野里的坟墓上、村边的路沟里、小树林里下饵的人，收获颇丰，一晚上也能拾个两三百斤的土鳖。