
    肖飞家的棉田里，肖友金和妻女三人一直干到太阳落山，月亮升起，才直起腰，有些懊恼地骂了一句：“阳这小子这是干嘛去了，整个后晌都不见人影，也不来地里干活。”

    “跟飞一块走的，哥俩不知道合计什么呢，神神秘秘的，不用管他们，反正地里这点活也不紧，咱仨就能干完。”母亲说。

    “这小子，回家我再收拾他！”

    肖友金悻悻然说着，手一挥宣布下晌。

    三人饥肠辘辘回到家，看见院里冷清清的，没见肖飞哥俩的影，家里的猪饿得正在圈里哼哼唧唧。

    “天都黑了，还不回家，猪也不知道喂，这是要反了天吗？”肖友金看见这情形更是恼火。

    肖艳抽了抽鼻子对妈说：“妈，我闻见一股很奇怪的味道。”

    母亲点点头，她也闻见了，空气中的确弥漫着挺大的气味，有油的香气，还有酒的芬芳，掺和在一起，虽然有点怪，但挺好闻。

    “这俩小子在家里搞了什么？”

    父亲一脸狐疑掀开锅盖，就发现了锅里的汤面条。

    面条这会吸饱了水，都成一整块儿了。

    母亲舒了口气：“还知道给咱们做顿饭，不过，看这样子，面条好久前就做好了吧？都沤成这样了。”

    肖艳笑：“再添点水，烧开了，就变成糊涂面条了，凑合着还能吃。”

    于是，肖艳洗了手去温饭，肖友金坐在院子里抽了两袋烟。

    母亲则忙着给猪拌食。

    也就是往食槽里倒上一盆清水，再放进去些麦糠、棉籽饼、青菜叶什么的搅拌一下，便是猪的一餐饭。

    也就在这时，母亲发现装着麦糠的布袋有点不对劲，少了好多，她就喊了起来：“他爸，你早上喂猪的时候，是不是麦糠倒多了啊？我记得昨天还有半袋子吧，现在怎么就剩这么点了？”

    肖友金走过去看了一眼，他也记得原来袋子里的麦糠还有半袋子，现在还真的是就剩个布袋底了。

    “你也不想想，我会办那种没谱的事？早上喂猪要是喂那么多，非把猪给撑死不可，这肯定是阳跟飞干的。”肖友金辩解着，把自己给摘了出来。

    肖飞家的猪才不过六七十斤重，吃不了多少食。

    “阳跟飞拿麦糠干啥用？他们又不是猪！难道他们会偷吃这玩意？”母亲狐疑着。

    但很快，他们就发现了家里更多的不对劲，油桶里的油少了不少，肖友金藏起来的半瓶酒也少了好多。

    还有，家里的平车也不见了。

    挑水用的水桶也没影了。

    还少了三条麻袋。

    肖友金放在枕边的手电筒也失踪了。

    “等他们回来，非狠狠抽他们一顿不可！这是在搞什么搞！要把这个家败掉吗？这两个混小子！”肖友金气狠狠的说。

    “对，一定要狠狠吵他们，太不争气了，跟家里连个商量都没，偷偷摸摸跑出去，大深黄昏的也不回家！”母亲也帮腔。

    她有点担心。

    肖艳在一旁怯怯地问：“爸，妈，用不用去找找他们？”

    “找他们干嘛！？俩大小伙子了，还能丢了？不找他们！我倒是要看看，他们什么时候知道回来！”父亲磕掉烟锅里的烟灰，眼里都要喷出火来。

    肖友金一直觉得自己能很好地掌控这个家来着。

    家虽然穷了点，但孩子听话，老婆贤惠，一家人勤勤恳恳，日子过得安安稳稳，这比什么都强。

    可现在，自己的两个儿子居然背着自己不知道在干啥，这种失控的感觉很不好。

    此刻，土岗下面，肖飞哥俩坐在一棵槐树下。

    夜色渐渐深了。

    月亮高高的升起来，月光普照大地，眼前的一切都朦朦胧胧，风景镀上一层银辉，诗意的静谧在平原上流淌。

    溽热开始渐渐消退。

    有轻轻的风吹拂着树叶，哗哗的响。

    猫头鹰在怪声怪气的尖叫，似哭似笑，叫得人毛骨悚然。

    肖飞哥俩都没有手表，也不知道现在是什么时间，只能大约摸的估计，距离撒下香饵已经过去一个多小时的样子。

    “可以了，做好准备，在拾土鳖的过程里动作一定要快，不然它们就跑掉了。”肖飞站起了身。

    兄弟俩分了下工，一个把持土岗的南边，一个把持北边。

    肖飞将一条麻袋扎在腰间，一手提着个水桶，一手拿着手电筒，上了土岗，开始沿着第一条横路前行。

    在第一个撒下麦糠的地方，肖飞用手电一照，一颗心险些跳出嗓子眼。

    额滴神！他看见，黑乎乎的一大片土鳖聚在麦糠上正在进食，个个肥大厚实，看着分外的喜人。

    肖飞赶忙放下水桶，伸手大把的抓起土鳖丢进水桶里，只这一个点，他就连抓了四五把，足足抓了一斤多土鳖。

    他提着桶快步前进。

    精神高度紧张集中，以至于荆棘剐在身上都忘了疼。

    他听见，哥哥在背面的岗坡上也在大呼小叫，惊喜得不能自已。

    只走了一条铲出来的横路，肖飞就拾了满满的一桶土鳖，足足有四十多斤重。他将桶里的土鳖倒进麻袋里，扎好了口，又快速的冲向另一条横路。

    肖阳的速度很显然的比肖飞快了不少。

    肖飞捡了三行的时候，他已经从背面的岗坡上移动到了肖飞所在的这面岗坡，嘴里大呼小叫着，高兴坏了。

    “痛快！”

    “爽！”

    “真没想到，土鳖还能这么逮！”

    他一边喊叫着，一边身子飞快的移动着，他提的那条麻袋被他用柔软的藤条穿起来背在后背上，已经有大半麻袋的样子，足足有一百好几十斤了吧，他居然还能背着健步如飞，肖飞对此佩服得五体投地。

    这身体素质，才真的是健壮如牛啊！

    第一遍捡拾完毕，用时大半个小时的样子，哥俩拖着沉重的麻袋走下了土岗。

    肖阳的嘴都快乐歪了。

    “这得有三百多斤了吧，我的天，现在一斤湿土鳖能卖5块钱，咱们村就有人收，今晚咱们挣了得有1600块了吧？飞，我是不是在做梦？要不你掐我一下，看我会不会疼，真是害怕一睁眼发现是个梦。”肖阳啰啰嗦嗦的说着。

    既然哥主动要求被施虐，肖飞当然乐意成全的。

    他伸手在肖阳胳膊上拧了一下。

    “哎呀！疼！真疼！这么说，这不是梦，是真的！”肖阳用手抚摸着横放在地上的装满了土鳖的麻袋，就跟抚摸着自己的孩子似的，那眼神真是满满的爱意。