
    次日，整个西里村沸腾了。

    一拨一拨的村民来到肖飞家棉田地头看情况。他们发现真的如传言所说，肖家的棉田已变成一片白地，肖阳正在平整田畴准备浇水施肥，顿时一片哗然。

    大家现在都已知道，肖家这是要补种玉米，一种村里人家从没种过的糯玉米，据说80天就差不多能熟的新品种。

    村民们都不傻，没试种过的新庄稼，产量什么的都没保证。

    没人看好这种拿自己当小白鼠式的冒险实验。

    肖家刚刚才靠着捉土鳖发了一笔财，村里大多人对此眼红得不行，这会看到肖家出昏招，自是说什么风凉话的都有。

    总之，很有那么一些人家，已经准备搬个马扎，买包瓜子，随时开启看肖家笑话的模式。

    这世上，流言传得最快。

    在医院守着父亲的母亲和肖艳很快就听到了风声。

    母亲当时就毛了，匆匆回了村，到自家地里一看，还真的是光秃秃的，原本生长得郁郁葱葱的棉花都不见了。

    母亲当时就一屁股坐倒在地，手拍打着地面，撕心裂肺的哭了起来。

    由不得她不哭，这季的棉花可是肖家的命根子。

    如今，居然被两个败家子给败坏掉了。

    那也就意味着，今年的希望没了。

    肖阳手忙脚乱劝了半天，把肖飞的计划详细讲了一下，母亲才止住了痛哭，将信将疑地问：“靠谱吗？肖飞去哪了？”

    “去县城买玉米种去了。”

    “唉！都这样了，还能怎么办？那就试试种种吧。”母亲一脸的无奈，又加了一句，“这事得瞒着你爸，暂时不能让他知道了，他要是知道了，非给气死不可。”

    但他们做梦也没想到，父亲还是很快就知道了。

    有村里的婆娘打着到病房看望父亲的旗号到病房扭搭一圈，大声大气的将肖飞哥俩干的好事给捅给了父亲。

    父亲当时就一翻白眼，晕了过去。

    好一阵抢救，父亲才醒过来。

    醒过来的父亲拍着床，让肖艳把肖阳哥俩给叫过来，他要狠狠的教训他们。

    肖飞这时还没从县城回来，肖阳自己去了父亲的病床前，他刚站到床前头，床上躺着的父亲猛地一蹬腿，一脚将肖阳踢翻在地。

    “混蛋！”父亲指着肖阳的鼻子痛骂。

    “肖飞不懂事，你也不懂吗？六亩棉花啊，不跟我说一声，你们就拔掉了，你眼里还有我这个爸吗？”

    肖阳一骨碌从地上爬起身，拍拍土，大声辩解：“爸，你听我说，肖飞说了，最多不过二十天，你就会发现，我们现在拔掉棉花这件事做得是多么的正确，爸！今年的棉铃虫已经没治了，治不住了啊！费再多工夫打多少遍药都没用的！爸，当断不断，必受其害啊！你不要看现在村里那些人想看咱们笑话，再过二十天，估计就该他们哭了。”

    “跪下！你给我跪下！到现在你都没认清自己的错误！你个逆子！”父亲从床上坐起了身，浑身都在颤抖。

    “我问你，那个苏玉糯1号，真的能那么早熟？90天就能成熟？”

    “肖飞这么说的，他从县农资站仔细了解过。”肖阳噗通跪倒在地，委屈地说道。

    “要是到时候熟不了，怎么办？”父亲拧着眉头，脸色阴沉，眼里怒火密布。

    “不会的，不会出现这种情况的！再说，干什么事都会有风险的，爸，您说是不是？要是种成了，每亩地能收入一千多呢！”肖阳说。

    “一口一个肖飞说，他才多大？他知道怎么种地吗？你作为家里的长子，自己得有点主心骨啊，肖阳！”父亲拍拍自己的心口。

    “爸，我认为肖飞说得对，所以我才听他的。”肖阳硬着头皮道。

    父亲长叹了一口气，摆摆手：“你去忙吧，时间很紧，抓紧时间在这两天把玉米给我种到地里去！”

    “放心吧，爸，绝对能准时完成。”肖阳从地上爬起了身。

    接下来的时间，除了母亲在医院守着父亲，肖飞兄妹三个都扑到了地里去。

    肖飞去县农资站购买苏玉糯1号的种子，还是很幸运的，居然农资站还有存货，给他顺利买到了。

    等他带着种子从县城回来，哥哥跟姐姐已经把地浇好。

    西里村的土地是沙土地，浇了水干得也快。当天的下午，他们三个就开始趁着墒情点种，到天黑时，六亩地已经点种完毕。

    三人累得腰酸背痛，回家做了点饭。

    肖艳要去给父母亲送饭，肖飞本打算跟她一块去。

    被肖阳给拉住了。

    “飞，这会还是不要往爸跟前凑了，他正在气头上呢，你去了小心挨揍！”肖阳说道。

    肖飞摸了摸鼻子，心想，那就躲两天吧，他可没挨打的爱好。尤其是自己明明做的是好事，还要给家人误解，那就更加委屈。

    只能等待时间的验证了。

    “那行，我就不去了，我在家收拾一下这些土鳖。”肖飞打了退堂鼓。

    肖阳跟肖艳就去了乡卫生院。

    肖飞看看屋里地上摊开着的一地的晒得半干不干的土鳖，心想，屋里太潮，还是都弄到后院去再暴晒个两天，就差不多能卖了。

    昨天父亲突然中毒，虽然情况十分紧急，但母亲跟姐姐还是在肖飞哥俩将父亲拉到乡卫生院去的时候，在家里把本来晒在外面的土鳖给一点点的给搬进了屋里。

    以至于现在家里连个下脚地都快没有。

    肖飞用簸箕往外搬运土鳖，花了半个多小时才算是完工。

    他正在后院将土鳖摊开，听见前院有人说话。

    “家里有人在吗？有没有人在家？”

    是个女声，听来声音很熟悉。

    肖飞放下手里的竹筢，擦了把额头的汗，从后院出来，看见自家院里站着个中年妇人。

    她年约35、6岁样子，中等身材，面容清秀，戴着副近视眼镜。

    肖飞认了出来，来者是自己的小学老师林春丽，她是西里村的媳妇，家在村北头住着，从小学三年级到五年级，她一直都教着肖飞。

    只是，从肖飞上了初中后，都没怎么见她了。