
    按照今天哥俩铲出来的那截土岗的长度，需要炒制的麦糠至少需要十来斤重，还要用油，用盐，用酒。

    单是十来斤麦糠就能喂几天的猪了。

    油、盐、酒也都要用钱买。

    妈妈要是知道了，不心疼死才怪。

    爸也会斥责他们不当家不知道柴米贵。

    想想听他们吵吵闹闹的情景，肖飞心里就有点腻歪。这时候华夏腹地的农村人。思想还太保守，没什么人有冒险精神，对还看不见影的事，他们是不相信的。只有做出来，让他们看到事实，那才能说服他们。

    放到后世就是无图无真相，没图你说个jb。

    肖飞懒得浪费口舌。

    “那成！我听你的。”肖阳苦着脸答应下来。

    他在想，这事能瞒得住吗？恐怕不好隐瞒的，尤其是若是浪费了那么多麦糠和材料，要是不见效果，估计挨父亲的揍都有可能。

    但既然答应了弟弟要跟他一块尝试。

    那就什么都不用想了。

    只能是干到底。

    哥俩歇了一会，就开始炒制麦糠。肖阳烧火，肖飞掌铲。等大铁锅烧热了，先放油。肖飞家的油是棉籽油，盛在二十斤装的小口塑料油桶里。

    这时候，作为产棉区的西里村，家家吃的都是棉籽榨的油，棉籽饼用来喂猪。

    但96年以后，棉籽油就随着棉花在大平原上的消失而不见了，取而代之的是花生油、大豆油。

    肖飞一下倒了小半斤的油进锅。

    肖阳看见了，立刻嚷嚷起来：“这倒得有点太多了吧？都够炒七八次菜了。”

    肖飞很无奈。

    农家勤俭节约的意识已经深入到了哥哥骨髓。

    他还没搞懂有舍才有得的朴素道理，只知节流不懂开源。

    他遂淡定地说：“油放少了，不够味，对它们的诱`惑不够，土鳖不爱吃。”

    肖阳挠挠头：“好吧，这可真够败家的，但愿真的像你说的那样，今晚能拾个百十斤的土鳖，不然，爸妈能用口水把咱们淹死。”

    等油热了，肖飞把麦糠倒进锅里。

    一下就将袋子里的麦糠倒了足有一小半下去，看得肖阳又是皱了皱眉。

    麦糠倒进锅，肖飞挥舞着锅铲开始翻搅起来，扑鼻的香味就四散开来。炒到麦糠泛黄，肖飞倒了些盐，又将从家里找出来的小半瓶的白酒均匀地撒在麦糠上面。

    再翻搅一会，香味更加的浓郁。

    这出奇的香气吸引得几个村里的孩子跑近来，扒着肖家的篱笆好奇地往里看，馋得口水都流下来。

    “阳叔，你们在做什么好吃的呢？”一孩子问。

    “肖阳，让我们尝点好不好？”又有孩子提出了要求。

    96年这年，农家的日子还是艰苦的，平日里改善生活的机会也不多，这时候的孩子也都馋得很，鼻子灵敏得很，嗅见哪家有香味飘出来，便会蜂拥而来。

    肖阳横了那几个孩子一眼，跟撵鸡子一样的挥动着胳膊：“一帮子小馋猫！锅里的东西不能吃，别看了，去，去，去！哪凉快哪去！”

    “小气鬼！大懒虫！这么好的天，不下地干活，偷偷在家里做吃的，哼！看我不告诉你爸，让他打你屁股！”孩子们做着鬼脸一哄而散。

    “的确是很香呢！”

    肖阳耸动着鼻子，嗅着炒制出来的麦糠的气味。

    “那是，味儿要是不够，土鳖怎么能上钩？”肖飞得意的一笑。

    “我都想尝尝好吃不好吃了，怪不得那群小王八蛋闻着味儿就摸到咱们家来了。”肖阳咂咂嘴，一副禁不住诱`惑的样子。

    炒制完麦糠，已经是下午五点多点。

    哥俩都是大汗淋漓。

    他们把炒制好的麦糠弄个布袋装好，把锅刷出来，顺势就做了一锅汤面条。纯正的手擀面，是肖阳擀出来的，汤面里弄了点青菜，放上一点芝麻油，别提多香。

    两人呼哧呼哧各自吃了两大碗。

    剩下的面条盖在锅里，留给爸妈跟肖艳吃。

    今儿的晚饭做得有点早了，农家人在夏天的时候，一般天不黑是不吃晚饭的，都是贪着天凉快，使劲儿在地里干活，一直干到天麻子眼黑的时候，才拖着疲惫的身躯回家。

    “等爸妈他们回家吃饭的时候，这锅面条估计都沤成一团了。”肖阳说。

    肖飞耸耸肩，这也是没办法的事。

    哥俩拿了家里两只水桶，又带了三条**袋，那种一条就可以装两百多斤麦子的麻袋。

    “用得着带这么多家什吗？”肖阳觉得很不可思议。

    “带着呗，有备无患。”肖飞说。

    从春到夏，西里村的土岗上还没什么人挖过土鳖，休养了长达一年的时间，肖飞估计，岗上的土鳖一定非常之多。

    既然前世的时候，有人还能在翻过一遍又一遍的土岗上一个晚上拾一百多公斤的土鳖，此时此刻，这条土岗还没怎么被蹂躏过，肖飞想，自己应该能有更大的收获才对。

    “呵呵！咱们弄出来的这阵势太大了，要是没什么收获，估计会被村里人嘲笑的。”肖阳拉着家里的平车，边走边很没有信心的说。

    一路上，遇到不少村人。

    哥俩拉着平车奇奇怪怪的样子，也没引起他们太多注意。

    棉田里的劳作压力实在太大了，没人会关注别人的闲事。

    到了他们铲出来的那截子土岗下，已经是六点来钟，太阳已接近了地平线，西天烧起漫天红霞。

    时间很紧，哥俩提着炒制好的麦糠开始匆匆的下饵。

    等到把香饵全部都下完，天也已黄昏。

    “哥，坐下来歇会，抽支烟吧。”肖飞招呼着。

    两人就在土岗下面的一小片树林里坐下来抽烟。

    肖飞买的这包烟还是在高考期间买的，两块五毛钱一包的玉溪，这时候已经算得是中高档烟了。

    买这么好的烟，是因为肖飞觉得住在王立凯的叔叔家挺不好意思的，买包烟不时的让一根，有益于交流。

    但他去了才知道，男主人没抽烟的习惯，王立凯哥俩也不抽，就一直装在肖飞的兜里。

    前世时，肖飞后来是养成了抽烟的习惯的。

    重生之后，烟瘾反倒是小了，他自己根本就想不起来抽。

    “飞，咱们这么不吭不哈的半天不跟爸妈照面，他们会不会很生气？”肖阳仍然很忐忑，作为一个一贯的好孩子，他对父母的话一向言听计从。

    “哥，你不是跟爸说过了吗？咱们是要去干一件对咱们家功在千秋万世的大事情，用不着说那么详细，咱们又不是小孩子了，不必做什么事都要跟他们详细汇报的吧？”肖飞给他打气。