
    “男人哭吧哭吧哭吧，不是罪！再强的人也有权利去疲惫……”

    耳机里，德华的歌声歇斯底里，痛彻肺腑。

    肖飞喜欢在码字时听歌，他噼里啪啦敲完最后一行字，三个小时写了六千字，任务总算是完成了。伸个懒腰，舒了口气，看看时间，已经是凌晨两点，灯光柔和，一室俱寂。

    写网文，真不是人干的活啊！

    肖飞起身到了阳台，打开窗，点了根烟，默默抽，看着z市无边的夜色，心里一阵的迷茫。

    这辈子真够失败的。

    一个农村出来的孩子，不够聪明不够帅，打小跟着了魔似的喜欢文学，从中学时开始码字投稿，梦想着成名成家出人头地写出一片天地。奈何才情不够，稿子发过不少，也入了省市作协，却终于还是不能挤进那个高大上的文学圈子。

    到了最近几年，随着纸质媒体的没落，肖飞给报刊投稿的心也淡了。但文学梦仍萦绕心头挥之不去。

    肖飞现在的梦想很简单：能靠手里一支秃笔挣些可供养家的收益，然后安安静静待在家里，陪着家人，编织着文字，就这么平平淡淡过到地老天荒生命尽头，足够了！

    他总结了下，自己之所以活得这么失败，还跟自己沾染了一身文艺青年的臭毛病不无关系，他不善交际，平和的外表下藏着一颗冷傲的心（或者也可以说是自卑的极端产物），始终不懂逢迎钻营，不肯为五斗米折腰，这使得他职场前途愈来愈黯淡。

    肖飞于2010年初开始接触网文，然后，他带着功利之心疯狂阅读了几百部网络小说，他自认为已经摸到了网文的门径，以为不过尔尔，更浅薄地认为我若动笔，定能像那些大神一样日进斗金。

    可真的去写了，却发现根本不是那么回事，蹉跎了半年，第一本书才签约，随后的几年，不是在扑街就是走在扑街的路上。

    白天上班，晚上码字。

    累得跟狗一样。

    还看不到什么希望。

    至今，已经三年有余了。

    肖飞抽完烟，将烟头丢下楼，刷牙洗漱，对着镜子挥了挥拳头给自己打气：肖飞，你这么努力，不成功没天理啊！再坚持一下，光明一定就在前头！

    励志或自我麻醉完毕，肖飞轻手轻脚进了卧室。

    老婆跟儿子早睡熟了，卧室里一片黑暗。

    肖飞打开台灯，把五岁的儿子叫起来让他撒了泡尿，便脱衣上床。

    他的老婆徐凤娟翻个身，嘟哝了一句：天天这么晚睡，不要命了啊？挤进他怀里，又沉沉睡去。

    灯熄了，明明很疲惫，肖飞的脑子却是清亮得很，怎么也睡不着，看着身边的妻儿，他柔肠千转，心酸不已。

    他跟徐凤娟是高中同学。

    那时，他都不知道，她一直暗恋着他。

    直到1997年高考后，他上了z市的一所大专，她去了xa市读一所重点大学，一个偶然的机会，他们开始通信，自此便一发不可收拾。

    毕业后，她不管不顾的跟了他，两人在z市相依为命，从无到有燕子搭窝一样的建起一个家，有了孩子，日子还算和美幸福。

    肖飞脾气倔，时不时的就会因单位领导给自己穿小鞋什么的跳槽，对于他，失业变成了一种常规现象。

    如果不是徐凤娟精明强干，这个家还不知道会过成什么样子呢。

    她赚钱养家。

    她包办了绝大多数的家务。

    她给他生了个可爱的儿子。

    她任劳任怨，始终无怨无悔。

    肖飞觉得，在这个世上，自己最对不起的人就是她了。如果她跟的不是他，她的人生或许会光鲜好多的。

    肖飞不知道自己是什么时候睡着的，更不知道自己睡了多久，朦朦胧胧中，他觉得有人在推他。

    “醒醒，醒醒！”

    一个柔美的声音在他耳边轻声说着。

    肖飞睡意正浓，大脑沉沉，眼皮都睁不开，他想着，今儿该是个星期天，多睡一会也没关系的。

    这么想着，肖飞伸手推了一把，嘴里带着撒娇意味的拖长了腔调说：“老婆――，别闹了！让我再睡会儿。”

    咦？

    手感不太一样，捏了两下，入手弹软，尺码比较大。

    肖飞心里楞了一下，不对劲。

    紧接着，他就听见耳边“轰”的一声，像是好多人在放声大笑。

    他一下清醒过来，霍然抬头，好多人在一排排的桌子后坐着。在他身边，立着个横眉竖眼的娇俏眼镜娘，自己的左手正抓在她胸前高耸上。

    啊？！

    这，这是怎么回事？肖飞有点糊涂，自己不是睡在家里的床上吗？

    他还以为是老婆在叫他起床。

    “成什么体统！高考考场上居然也能睡着！肖飞，你太能耐了点！”眼镜娘愤怒地说道，身子一直，从肖飞的魔爪下挣脱出来。

    她很生气。

    自己是看在肖飞是自己班上同学的份上，看见他居然在考场上睡觉，好意叫醒他，没想到，这个混蛋竟然借机调戏自己，不但说出没羞没耻的话，还抓了自己的胸，太不要脸了。

    眼镜娘拂袖而去。

    钱美菊？竟然是自己高中时候的历史老师钱美菊？

    肖飞整个人都傻了。

    他以为自己在做梦，可用力掐了掐大腿，“嘶――”钻心的痛！这让肖飞意识到，自己身处现实中。

    放眼四周，自己所在是一间教室，墙上挂着些伟人的画像，教室里坐满了汗流浃背伏案疾书的学生。

    不远处，一个眉眼青涩的家伙偷偷回头看他，一脸猥`琐的笑，悄悄伸出个大拇指。

    他是王立凯，高中复读班时候的哥们，96年高考时，他跟肖飞一个考场。不仅是王立凯，肖飞还看到昔日的同班同学田永志以及其他几个熟人。

    他低头看桌上的试卷，卷子上端写着“1996年高考历史试卷”的字样。

    这是重生了吗？

    一觉醒来，自己竟然回到了18年多前！

    那一刻，肖飞的心情别提有多复杂。他不无恍惚地想，前生是不根本就是一个漫长的梦。但梦里的一切为什么那样的真实？

    钱美菊一直站在讲台上，气哼哼的盯着肖飞的方向看。

    被一个学生袭了胸，这在她看来是个奇耻大辱，这件事出来，以后不知道会被人嚼什么舌根子呢！

    可看着肖飞坐在那里，迷迷茫茫的样子，她又是心一软。心里替他开脱着，他或许不是故意的吧。这学生钱美菊还是比较熟悉的，学习刻苦认真，成绩也不错，至于为什么会在高考这么重要的考试上睡着，想必是昨晚温书时间太长的缘故。

    刚钱美菊看见，肖飞的答题卡还没涂，也不知道卷子做完没，看到肖飞还在发愣，她就有点替他着急。

    “各位同学注意了，距离考试结束还有20分钟，请抓紧时间做卷子了。”

    钱美菊的声音惊醒了还沉浸在迷惑之中的肖飞，他翻了翻自己的卷子，发现后头有两道大题还没做，答题卡也还没涂。

    肖飞把满脑子的官司丢在一旁，急忙忙开始做题。

    这时，他发现了一桩奇异事情。

    他在审视两道论述大题时，脑子里就自然而然的浮现出逻辑严密的答案来。

    “唰唰唰――”

    笔尖快速划过试卷，两道大题的答案流水一样的落在了卷子上，只用了五六分钟的样子。肖飞脑子里的直觉告诉他，这就是最合理最准确的答案。

    他又回过头看前面的选择题，这一检查，他就发现了7道选择题的答案是错的，其中有3道是多选题，忙又改过来，把答案填涂到答题卡上。

    然后是填空题，也有两个是错的，也改过来。

    再看做完了的3道论述题，有一道自己之前写的答案要点明显是完全错了的，看看时间，还有5分钟，赶紧用笔划掉，在下面写了脑子里浮现出来的正确答案。

    后头两道论述题的回答虽然有瑕疵，但大体方向是正确的，他想了想，决定还是不改了。

    做完了题，肖飞放下笔。

    这时，已经有学生陆续开始交卷子了。

    王立凯也站起身，看了肖飞一眼，嬉皮笑脸着起身交卷。

    肖飞没有起身，他还没完全醒过味来。

    他当然清楚记得，1996年高考对他而言是一次惨痛的失败。这年，他应届高三参加高考，本来在班里成绩一直排前十的，可考试失利，最后成绩只有483分，连建档线都没能过！

    483分是标准分，而非原始分。

    标准分的满分是900分，全省文科高考综合第一名的考生，其总分便是900分。这个标准分，其实就是个按一定公式计算出来的位次分，说明你在全省的考生中能排个什么位置。

    标准分制度从1994年在h省实施，2000年初废除。

    据说，标准分制度是为了让高考更公平而实施，如果考生有一到两门拔尖的课程，那么他的总体考分就很可能被拉高许多。

    而今，自己重生了，似乎上天还为自己的重生附赠了一点小小的福利，那就是：自己大脑之中似乎多了点微妙的东西。

    可惜，重生的时机太不好了，居然是在1996年高考的最后一门历史考试上重生。

    若是能重生在高考之前，那就好了。

    肖飞交了卷子出来，心里是满满的遗憾，这次高考自己注定还是要宿命般的迎来惨痛失败啊！