
    肖阳跟肖艳是在晚上8点多从乡卫生院回来。

    医院病房面积很小，只有七八个平方的样子，里头还放了三张病床，根本容不下太多人陪床。再说，病房里只装了个吊扇，那么多人挤在里面，热得要死，也没必要。

    所以，母亲把他们俩都赶了回来。

    肖飞问了下父亲的情况。

    肖阳说，恢复得挺快，精神挺好的，今晚吃了一大碗面条，还吃了个苹果。只是，父亲心情仍然很坏，看见肖阳爱答不理。

    显然，父亲还在生着气。

    这是没法一下改变的，只能等父亲自己慢慢想通，慢慢把气儿理顺。

    肖飞便回屋继续写稿。

    他受到刘泽来来信的激励，现在激情四射，情绪高涨，他要再给z市晚报写几篇专栏稿子去。

    一篇150，十篇稿子就是1500，一个月二十来篇稿子，那就可以挣到3000来块钱。这是96年时沿海大城市高级白领才能拿到的高薪。

    人家给这么高的价码。

    那稿子的质量却是不能糊弄对方。

    “反鸡汤”这个主题已经被肖飞之前的稿子差不多挖尽，那就需要想新的一系列稿子的主题。

    副刊专栏有两种，一种是随意有感而发，不受主题限制，想到什么写什么。

    另一种则是围绕一个主题：美食、爱情、职场、旅游、读书等等。都可以是主题，都可以大书特书。

    限于篇幅，每篇文章只能围绕一个小点阐发出来，用精炼的文字写出点深意，那就足够了。

    写什么呢？

    肖飞想到了xj作家刘亮程。他被誉为“20世纪中国最后一位散文家”、“乡村哲学家”。刘亮程的散文着眼点都很小，就是自己生活环境的点点滴滴，但他用精细而蕴含丰富生活哲理的文字创造出了一篇篇十分经典耐读的散文作品。

    嗯！肖飞觉得，自己可以学习一下他的那种写作风格，用自己的笔描述一下自己所生活的这小村的苦难、快乐、幸福、危机以及这平原上富有意味的一切。

    抄袭，他是没这个打算的。

    他觉得自己现在所拥有的实力，完全可以写出刘亮程作品的那种味道来。

    说干便干。

    他开始落笔，刷刷刷的在稿纸上快速的写下一行行的文字。

    就在他写完一篇千字短稿的时候，他听到外面有人很大声的吵闹，皱了皱眉，本不想搭理的，声响却是越来越大。

    肖飞放下笔，走到了院子里。

    在院里乘凉的哥哥见肖飞出来，就说道：“是大成那小子又在跟他爹闹腾，这王八蛋没一天消停的。自己一点活不干，整天游手好闲，走东家串西家的，跟他爹要这要那，稍有不顺心的，就吵他爹，跟吵小孩子似的，我真是纳了闷了，雄大爷那么能打那么厉害的一个人，怎么就对肖大成那么迁就，要是我是雄大爷，早把那小子的屁股给打烂了。”

    这一下打开了肖飞的记忆闸门。

    哥哥说的雄大爷，全名肖建雄，今年已经八十有余，但身体仍然健康。

    肖大成是肖建雄的儿子，但肖飞知道，肖大成跟肖建雄并没有半点血缘关系，他只是接盘手，用后世的一个网络流行语形容，便是喜当爹。

    当然，这事儿一直到2006年才真相大白。

    现在绝大多数村里人是坚信肖大成便是肖建雄的亲生儿子的。

    整个儿的故事是这样的：肖建雄在解放前曾在嵩山少林寺当过和尚，后来兵荒马乱，肖建雄惹到了某个权贵，就逃回了家。

    不过，即使回了家，肖建雄仍然在很长一段时间里以僧人的身份示人，自己住在一间小土房里，自耕自足，每日念经礼佛，修养心性，最多是耍两套拳路。

    肖建雄的邻居是他同族的一个兄弟，其人姓名肖飞不知。

    这人因为严重的风湿病，常年卧床不能动弹。

    只可怜了他的老婆，自解放前十几岁的时候嫁给他，就不得不当牛做马，家里要伺候他，地里也要干活。

    他的老婆姓曹。

    肖建雄那时就常帮助这家人干点活，渐渐的，村里就有了流言，都说肖建雄跟那女人有一腿。

    大概是1967年那年，那个女人的肚子突然间就大了，然后到了秋天时，生下个大胖小子。

    而在女人生下孩子后，她的卧床不知多少年的男人就死掉了。

    这让村里顿时哗然。

    谁都知道，这女人的丈夫不能人道，那么多年过去，连翻个身都困难，如何能跟她生下儿子？

    有问题，那是一定的。

    人们都说，这女人的男人是生被气死的！

    大家都把异样的目光看向了肖建雄。

    正是特殊时期最厉害的时候，村里天天搞批斗呢。

    这年的冬天的一天，在当时任村长的刘振海的父亲刘老栓的带领下，人们冲进了曹姓女人的家里，将抱着孩子的女人给拉了出来。与此同时，一伙人也把肖建雄给架了出来，在两人脖子上各挂了一对破鞋游街。

    整整游了一天的街。

    当晚，曹姓女人就上吊死了。女人死前，把还在吃奶的娃托付给了肖建雄，从此肖建雄就担负起了养子的重担。

    这孩子就是肖大成。

    肖建雄含辛茹苦把肖大成养大，娇惯得不行。谁知道，肖大成越大越不像样，成了个二流子。

    说起来，肖建雄跟肖飞家还属于同一个家族，都还没出五服。

    肖飞小时候迷恋练武，常往肖建雄家里跑。因为村里人都说，肖建雄是少林僧的武僧，功夫高着呐！飞檐走壁拳碎硬石都不在话下的。

    那时，村里好多孩子都跟肖建雄练过几天拳脚。

    只是，肖飞后来上学后，就没有再继续。

    作为重生者，肖飞知道，肖建雄活得很久，到2010年的时候，有记者发掘出来，他竟然是少林绝学心意把的一个传人，名声还曾一度大噪。

    那可是少林心意把啊！

    被称之为真正的少林不传之秘，只有寥寥几人会此绝学。

    肖飞的心砰然大动，他想，若是自己这会跟肖建雄打好关系，正式拜其为师，那他会不会把心意把传给自己呢？