
    对于荷尔蒙分泌旺盛，受到一点小刺激就亢奋得不行的少男们来说，女人的话题总是能够让他们跟打了鸡血一般的兴奋起来。

    回去路上，从yy姚金娜母女俩开始，王立凯哥俩扯到了肖飞考场上做出的那件糗事。

    “哥，知道肖飞今天做了什么事吗？他，哈哈哈！他在考场上假装睡觉，我们历史老师刚好监考我们考场，过去叫醒他，你知道这货趁机干了啥天怒人怨的事吗？他伸手抓了人家美女老师的奶`子，抓住就舍不得撒手，足足抓了几十秒钟，考场上的人都看见了，当时吧，惊掉了一地的眼镜，这个禽兽，真是知人知面不知心呀，没想到竟然是他把我想干却不敢干的事儿给干了。”

    “老兄，求你嘴上积点德吧，那时候，我是真的睡着了，真是无意的，不要再乱嚼舌头了。”肖飞大汗，赶紧争辩。

    这个王立凯八卦精神太旺盛了。

    就他这大嘴巴，肖飞估计着，自己这事用不了多久就会给炒得满世界皆知，然后，色胆包天的帽子算是被扣到自己脑袋上，再也去不掉了。

    不过，肖飞对此并没有太大的不安。

    王立峰的兴致立刻被弟弟的话挑了起来，一边开着摩托，一边扭头跟肖飞竖起了大拇哥：“兄弟，哥太佩服你了，你们那个历史老师，胸大臀翘腿长腰细，那是极品中的极品，每次去你们学校看到她，我就心跳得厉害，紧张得不行，总是想着，要是能跟她说几句话，让她多看我几眼，那我就是这世上最幸福的人，靠！现在可好，你连她奶`子都摸了，真是人比人气死人啊！”

    “我曰！我说你往我们学校跑那么频繁，还以为你在关心老弟我，原来是另有他因！”王立凯朝自己哥哥比了个中指，叫了起来。

    “没错，关心你是次要的，看钱美菊才是我的主要目的。”王立峰大笑。

    “我的心好疼！王立峰，你终于暴露了你的真实面目。”王立凯哀嚎。

    两兄弟絮絮叨叨吵闹了一路。

    到了王立凯的叔叔家，肖飞听见屋里传出歌声：

    久别的人，谁不盼重逢

    重逢就怕日匆匆……

    正是白雪那首《久别的人》。这歌95年出来，很快就在国内流传开来，传唱度还是很高的。

    王立凯叔叔家在个普通的院子，三面房子，住了三户人家，王立凯叔叔一家住在正房。1996年，河阳县城里这样的院子还比比皆是，但到了新千年之后，随着房地产业的蓬勃发展，这样的平房院落都将逐渐被拆迁改造，后世想在县城拥有一座带院子的房子，对于普通人家来说，那是一桩很奢侈的梦想。

    王立凯的这位本家叔叔年龄不大，也就二十七八岁的样子，身高体胖浓眉大眼，小有帅气，稍有缺憾的是肚子已经发福隆起长脸也有向着球形发展的趋势。

    他在邮局工作，是位走街串巷的邮递员。

    他的妻子没有工作，在家里带孩子，他们的女儿还不到一岁，小丫头脑袋上扎了一头小辫，脸跟花骨朵一样，很活泼，丝毫不认生，见人就要抱抱，咯咯咯笑的跟个小疯子似的。

    邮局系统的工资并不高，也没外快可捞，一个人工作养一家三口，其实并不宽裕。

    前世的时候，肖飞对此情况并不了解，所以，也没有很特别的感触，而现在，肖飞觉得，他们一家能如此高规格的接待自己等人，足以说明此人的豪爽与义气。

    进了屋，饭菜已经在桌子上摆好，很是丰盛，散发着令人食指大动的香气。啤酒泡在桌边桶中沁凉的井水里，满满的一捅。

    王家叔叔热情地邀请大家入座，一起开动。

    难免的再次说到考试，王立凯又是一番自我夸耀，仿佛自己真的考个清华北大如探囊求物一样的容易。

    这让王立凯的叔叔婶子及王立峰三人很是振奋，都是一副与有荣焉的姿态。

    屋内气氛很热烈。

    肖飞则默默坐在桌边，只是保持着淡淡的微笑姿态，他真没什么可说的。这场合更不适合给王立凯泼冷水。

    而他这副姿态也被当成失意的表现，时不时的几个汉子就拍拍他肩以示安慰。

    王家叔叔不知是第几回叹息：“不容易啊，小凯！你今年是第四次参加高考吧？总算是熬出头了，没说的，大伙一块干了，祝贺你！”

    于是，众人再次将玻璃杯里的啤酒倾倒进嘴巴里。

    一杯又一杯。

    一如上一世的样子，这回，肖飞又喝多了，他酒量本就不行，但在王家叔叔跟王立凯兄弟俩豪气干云的劝酒之下，不得不舍命陪君子。

    不过，他多了个心眼，喝了三瓶啤酒后就假装不胜酒力，很不讲究的趴在了桌子上。

    于是，他被搀扶到了卧室的床上放倒睡下。

    外间，仍在牛饮鲸吞，王家爷们都是好酒量。

    肖飞听得他们在说自己，王立凯大发议论，说对于文科生来讲，高考的偶然性实在太大了，肖飞这样的尖子，在老师们眼里，怎么着也能上大专线的，现在竟然考得一塌糊涂，实在是想不到啊。

    王家叔叔让他小声点，别让屋里躺着的肖飞听见了。王家叔叔还对王立凯这次的高考成绩表示了下担心，问他会不会发生不好的意外。

    自然，这话被王立凯坚决否认了。

    王立凯说，考得好不好是有感觉的，他这回参加考试，感觉前所未有的好，意外？怎么可能！

    肖飞独自躺在床上。

    就觉自己如躺在云端，思绪滚滚，心念电转。

    一切都那样的真实。

    一切又如此的虚幻。

    他闭眼躺了很久，忽然睁开眼望着头上斑驳的天花，此刻，他心里是无比的震惊。在考场上的时候，他就发现自己这大脑之中有些不对劲：他竟然看到卷子上的历史试题就立刻能够想到标准答案。当时，他还以为自己是随着阅历的增长，对历史知识的理解力增强了的缘故，后来再深思，发现根本就不是那么回事。

    他发现，他闭上眼能将96年高考历史试卷上的所有题目都一字不漏的回想起来，在想到题目的同时，答案也一并浮现出来。

    不仅是历史试题，96年高考的其他四门科目的试题同样如此。

    然后，他又试着回想了下自己曾参加过的1997年的高考各科试卷，题目跟答案还是精准的在大脑中出现。

    这是怎么回事？

    他没法淡定了，惊喜交加。

    他再试着回想1998年的高考试卷，这一次他脑中空空，什么也没出现。

    这是因为，他没有参加过1998年的高考，所以，这次高考的试题他脑中并无储存的缘故吗？

    肖飞自己尝试解释着这一古怪的现象。他曾看过一篇东西，上面说，人的记忆潜力是非常骇人的，所有看过的情景学过的知识都会被嵌印在大脑中，形成潜在的记忆库，只不过，信息量太大的缘故，绝大多数信息平日里并不能被清晰记忆起来，但它们其实一直都在于大脑之中，从未消失过的。

    难道重生之后，自己的脑域进化，打开了这个庞大的潜在记忆宝藏了吗？

    他尝试了一下，发现真的如自己所想，他能记忆起自己所读过的每一本书的每一个字，自己上辈子做过的各科试卷题目及答案也都历历在目。