
    估分结束，王立凯不出肖飞意料的放了个特大号的卫星。

    他可真是敢估啊，估了个580分的超级高分出来。虽然h省1996年施行的仍然是标准分，但原始分的分数线参照标准仍然存在。

    1995年高考，文科原始分参照重点线在526分，二本（普通本科）参照录取线是504分，专科参照线则为488分。

    王立凯估的这个分比去年的重点线高出了50多分。

    即使这个估分里面有些水分，挤一挤530分总有的吧？那也要上重点线了。

    一时间，王立凯成为班里的风头人物，将所有人的风头都抢了过去。经再三跟王立凯确认后，李堂秋高兴坏了。

    河阳一中文科一直薄弱。

    1996年高考还未扩招，录取比例还是相当之低的。

    应届高三文科班一般情况下能考上一两个一般本科两三个专科，已经算是超额完成任务。李堂秋之前关注的目光放在本班前十名那里，尤其是田永志的身上。

    田永志平常的原始分成绩一般都在540分以上。

    这个成绩很稳定，在去年的重点线以上。

    可以说，李堂秋把田永志当成了本班最大的希望。但是，这次高考很不幸，田永志最终只估了518分，大失水准。班里的其他成绩优秀的学生也全都走了麦城，估分都在450分以下。

    若不是王立凯斜刺里杀出来。

    李堂秋的班很可能就只有一个田永志能确保一个本科上线名额。

    对此结果，李堂秋是不能接受的。

    毕业班的老师就靠考出来的学生给自己长脸，拿点奖金了，如果今年的升学成绩还不如往年。

    这也太丢脸了。

    正因此，敬爱的李老师现在对着王立凯，这个以往他都不怎么正眼看的学生时，姿态放得很低，几乎都有些奴颜卑骨的模样了。

    李堂秋也特意的过来询问了下肖飞的估分。

    得知他只估了410分时，李堂秋的脸上很是无奈。

    李堂秋又询问了下各科的估分，拍拍肖飞的肩说：“这个分没什么希望，安心等着复读吧，复读一年，努力一把，我觉得你考个本科还是大有希望的。”

    说完，他就扭身走了。

    对严章跟游贵这样的学生，李堂秋根本就没过问。

    中午时分，王立凯在一伙人的鼓噪下请大家在校门外的一家小饭馆吃了个饭。十几个人，分成两桌在路边的大棚下面坐了。啤酒小菜桌子上摆得满满当当，王立凯的嘴巴笑得都咧到了耳朵根，不住地讲话，不停地举杯。

    肖飞看见，姚金娜坐在王立凯旁边，给他夹菜，替他用花手绢擦汗，两人的身子挨挨碰碰。

    即便在同学们的起哄下，姚金娜也是一脸的淡然。

    她的眼睛一直盯在他脸上。

    那目光里是满满的崇拜。

    一如上一世那样，王立凯得到了姚金娜的青睐，迎来了自己短暂的爱情。肖飞知道，在估分结束到分数出来之前这十多天的时间里，姚金娜跟王立凯的关系急速升温，几乎到了谈婚论嫁的地步。

    可惜的是，等高考分数公布后，真相大白尘埃落定，姚金娜立刻就把王立凯给蹬了，一切又闪电般的结束。

    姚金娜就是这样一个功利性、目的性很强的女孩，她只是想攀附上最有前途的男人。而且，她从不遮掩自己的目的。

    快吃喝完毕时，肖飞看见王立凯把一个叫李佩甄的男同学叫到了一边角落，遮遮掩掩的说话。

    肖飞知道，这肯定是王立凯身上的钱不够，所以不得不借钱付账。

    王立凯其人，正是“打肿脸充胖子”这一俗语的最真实写照。

    李佩甄的爸爸是肖飞家所在乡的党`委书记，家境相对比较富裕，而且李佩甄身上也没有纨绔习气，挺和气一人。

    王立凯顺利的借到钱结了账，十几个人连吃带喝不过花了四十多块钱，96年的物价还是很便宜的。

    回校的路上，王立凯跟姚金娜手拉着手，不时做点小动作，大秀恩爱。

    上午估分，下午填报志愿。

    估分后填志愿，这一制度实施了很多年，h省直到2006年才将这一制度废止，改为分数出来后填报志愿。

    依照估分结果填志愿，弊端是很明显的。

    最主要的一个弊端就是，对很多学生来说，估分结果误差都是相当之大的，以此来填高考志愿，往往会酿成许多大错。

    估分低了，实际分数高了，本来能上重点的，结果只上了个一般本科。

    估分高了，实际分数低了，自以为能上重点，结果连本科线都没过，报考的志愿又太高，结果，就可能造成没学可上的后果。

    下午填报志愿，依然是李堂秋在现场指导。

    他在讲台上给大家讲了一下注意事项、填报的要求等等，随后，李堂秋就把王立凯跟田永志叫到了自己的办公室里，手把手的指导他们填报志愿。

    第一批录取这栏，李堂秋果断的让王立凯填报了北京大学。

    而一般本科这栏，李堂秋让王立凯填了h省大学。h省大学也算得一个一般重点，但因其在本省录取考生比较多，只要能上重点线甚至是比重点线低上那么几分，也能确保被录取，这就是兜底的。

    按照李堂秋的盘算，580分的原始分成绩上北大是没有任何问题的，前提是只要这个成绩是真实的。

    剩下的那些个志愿，李堂秋让王立凯随便填填就好。

    李堂秋让田永志报的则直接就是武大，这就是搏一下来着，万一真实成绩出来了，有意外的惊喜呢？

    标准分成绩执行了好几年，就连李堂秋都没怎么搞懂，这个分是怎么计算出来的，反正总是会有惊喜事件发生。

    在这一点上，田永志跟李堂秋发生了一点争执。

    田永志觉得，反正重点这一栏就是随便填写的，能考上的可能性微乎其微，既然如此，为什么不填一个最高学府？

    对文科生来说，人人都有一个北大情结。

    田永志也想报一下北大试试。

    但李堂秋认为，田永志这个518分的估分，出现奇迹的可能性很大，田永志估分是非常谨慎的，这个分估得肯定很保守，上升空间相对较大，没准综合分一出来，直接就飙到重点线以上了。

    如果真出现了如上的情况，报考武大，成功的概率就大得多了。

    二人争执了一番，田永志坚持自己的想法。

    李堂秋只好作罢。

    不过，看他不情不愿的样子，田永志这时候想到了肖飞对自己说过的话，心里苦笑，还真让他说中了，看班主任这样子，真有可能会偷改自己的志愿。

    但他心里是没有半点万一自己分数能上北大的侥幸的。上北大，照他平日的成绩，那是正经要超水平发挥一下，才能够得着的。

    更何况现在自己不仅没有超水平发挥，反而发挥失常了呢？

    田永志觉得，还是李堂秋的想法貌似更合理一点，他自己的想法就是个乌托邦的梦想罢了。

    李堂秋想改我志愿就改吧，或许他是对的。

    这是田永志的想法。

    肖飞的高考志愿也不过随便填了下，反正他已做好了复读的准备，何必白费力气去填涂这份志愿书。

    填完志愿，肖飞骑着自己的自行车带着行李包裹，去县城十字街那边转转，顺便买点稿纸，查查报刊投稿地址，然后就回家去。