
    刘泽来是z市晚报百花台副刊的责任编辑，他90年从h省大学毕业，毕业后就到了z市晚报，接手了百花台副刊。

    这一干便是6年。

    刘泽来是个工作狂。

    他每日都要花费很长的时间拆看自由来稿信件。

    像这样的自由来稿，每天都会有个五六十封。若是换了其他不太负责的编辑，估计一目十行用不了半个小时也就看完了。

    但刘泽来却至少要用两个小时来审阅稿件。他看得很认真，稿子只要有哪怕一点亮点，他都会仔细斟酌一番，是否有修改的价值，作者培养的潜力会有多大。

    他的认真负责在整个z市晚报都是很出名的。

    百花台副刊每周5次出刊，是z市晚报的主打副刊，每日刊出一个或两个版。z市晚报是四开大报，每个副刊版面需要千字文七八篇的样子，用稿量还是挺大的。

    但说真的，他们还真不缺稿子。

    这个不缺稿子，指的是不缺够质量发表的稿子。

    z市是省会城市，本省知名的文人骚客绝大多数都聚集于此，这些人可是每天都要写文章的，而且，他们都把z市晚报的副刊版面视作自己的自留地。

    本省名家的稿子在本市的报纸上，那自然是要优先刊发，还要支付比普通作者要优厚得多的稿费的。

    本市那么多名家，上百那是肯定的，若是一人每周给一篇稿子，那就是只名家的稿子每周就有一百篇。

    也就是说，若是编辑想省事，那就只需发名家稿子就好了，普通的作者来稿，看都不需要看的！

    但刘泽来还是每天都花大量的时间来审阅普通作者的来稿。

    在刘泽来的内心有这么一种使命感，他渴望着能培养出更多的有才华的新人作者。

    他觉得，那些所谓的名家投给自己的东西，都带着一股子浓浓的腐朽气息，一点无聊的小事也敢洋洋洒洒写上一千字投过来，就不怕丢自己的人吗？

    若是无聊的小事真的能写出不寻常的趣味和意境什么的，那也好啊！

    关键是，无半点可取之处，还盛气凌人的认为，自己的稿子必须得发出来，不发那就是不给他脸面。

    就拿这狗屁不通的玩意糊弄读者。

    您老人家，还有脸吗？

    七月十四日这天早上上班，刘泽来刚泡了杯茶，在自己办公桌前坐好，报社负责收发信件的人就给他带来了一大捆来信。

    这捆来信足有百十封的样子。

    刘泽来开始拆信看稿。这么多信件其实有一半左右都是读者来信，过目后分下类，有价值的留待后续处理。

    他的主要关注点还是在来稿上面。

    最近他的版面的稿子他总觉得有点平庸，没什么让人眼前一亮的稿子，刘泽来急切地希望能从今天的来稿里找出一两件优秀的稿子补充版面。

    他就注意到，有一封信尤其的厚，用的信封也是那种大牛皮纸信封，厚墩墩的颇有些分量。

    他就把这封信拿在手上，仔细拆开，将里面的一沓稿纸拿了出来。

    稿纸的最上面是一封短信。

    略微看了下，这是作者的一个自我介绍。这名作者今年不过19岁，是名高三学生，今年刚参加完高考。

    这作者叫肖飞。

    据这位作者讲，他这次一共寄来了十篇千字文的稿子，围绕着一个主题，那就是“反鸡汤”。

    信上，他还给鸡汤文列了十宗罪，什么蛊惑读者，偷换概念，以偏概全，胡乱杜撰等等。

    心灵鸡汤这个词发源于美国人杰克坎菲尔和马克汉森主编的《心灵鸡汤》丛书，虽然国内目前还没有正版图书，但盗版已经是在悄然流行。

    刘泽来对此自然是熟悉的。

    他也知道，像国内副刊版面上流行的感悟、励志等文章类型都属于心灵鸡汤的范畴。

    作为一名副刊编辑，刘泽来自然也是编发过不少鸡汤文的。

    他一直认为，心灵鸡汤类的文章具有净化读者心灵，祛除人性浮躁的作用，对社会有很大的益处。

    而今，刘泽来竟然发现，有人对此唱反调。

    一开始，他是不以为然的。

    刘泽来认为，一个十九岁的孩子罢了，思想都还不成熟，能有什么深邃的观点认识，不过是有点小聪明，想要哗众取宠罢了。

    还没看稿，刘泽来其实已经给这孩子的稿件判了死刑。

    但他是个认真负责的编辑，所以，他还是决定大略看一看这些来稿，看看这孩子究竟在说些什么。

    这一看，刘泽来就发现，自己似乎错了。

    他看的第一篇稿子是《心灵鸡汤还是精神鸦`片》，这篇稿子以讽刺的口吻叙述了一个患上鸡汤依赖症的家伙对鸡汤文的反思。

    文中这个鸡汤依赖症患者发现，鸡汤文激励人的方式很脑残，它不会全方位的为你分析事物，而是只选择了一个以偏概全的角度，告诉你，你必须这样做，只要这么做了，你就一定能够如何如何；譬如面对成功这件事，想要成功，你就需要有坚持不懈的恒心，坚持下去，你就将必定能够看到光明，这就是鸡汤文的论调，但实际上呢？想要成功，那是需要做充分的准备并要采取灵活多变的方法的，坚持不懈有时候反而会酿出失败的苦果，比如，坚持的方向本来就是错的。

    这位患者还发现，往往会采用移花接木偷天换柱的方式达到自己喷洒鸡汤的目的。例如一篇流传很广的鸡汤文里，一亿万富翁在海边度假，遇到个打渔的年轻渔夫。那富翁就给渔夫指了条致富之路：借钱买船出海赚钱，赚多了钱再买大船雇更多人增加产量，然后买更多的船成立水产公司，再开水产加工厂，再把自己的公司上市，好了，现在你就可以拿股市上圈来的钱做大生意，比如房地产之类，那么，你最后就能变成像我这样的亿万富翁。

    渔夫怎么反应的呢？

    渔夫问富翁，成为亿万富翁之后呢？

    富翁说，那你就可以像我这样到海滨度假，晒晒太阳钓钓鱼，好好的享受人生了。

    渔夫就高深莫测的笑了，在那一刻，这位渔夫先生好像已经化身为看破红尘的隐士，渔夫反问了一句：我现在所过的生活不就是你所说的那些过程的最终结果吗？

    在这篇著名的鸡汤文里，那位渔夫先生如果不是某位世界豪富的儿子，那他肯定就是个自欺欺人的且不想做出改变的人生失败者。

    作者借此文宣扬的哲理：“别人用了一生心力追求的玩意，原来像我等小民早已经拥有了，只是我们不知道而已。”

    看似很深邃，其实不过是个冷笑话，稍微有点脑子的人，都会觉出，这文绝逼只是为鸡汤而鸡汤的傻缺玩意。

    贫穷的渔夫跟富翁享有的一样的东西，可能就只有那不花钱就可以晒的太阳可以吹的海风吧？

    人富翁享有的却明明不止是晒太阳这件事，他有巨量的金钱支持，可以自由自在的享受很多很多的美好事物，而可怜的渔夫除了在晒太阳吹海风这件事上跟富翁权利相同外，其他地方还能比吗？

    这鸡汤文从这点上看，就是愚弄人的玩意，它只不过想麻醉你的灵魂，让你忘却了心中的愤懑和上进的欲`望罢了。

    可怜的人们，被人当成傻子愚弄了不说，还要感动得涕泪交加，对其大唱赞歌，这也太悲惨了点。

    刘泽来花了半个小时看完了十篇稿子，他发现，自己被这位名叫肖飞的小年轻的思想征服了。

    仔细想想，所谓的鸡汤文，绝大多数还真都是这样的货色啊。

    他当即决定，要上报领导，为这十篇反鸡汤文的稿子开个专栏，嗯，首先，得给作者写一封回信……