
    清晨，元严峻到了自己办公室，秘书已经把办公室给他打扫干净，替他泡了一杯浓茶放在桌上，他要看的报纸也叠放得整整齐齐。

    空调也开了有一会，现在室内温度26、7度的样子，很适宜。

    元严峻在椅子上坐下，用手绢擦了下额头的汗，舒服地舒了口气。

    他是h省文学院的副院长，国家文学创作一级，本省知名作家。他今年四十五岁，还勉强算是年轻作家。

    元严峻的名声在h省文学圈里却不太好。

    众口相传，他能坐到现在这个位置，能接二连三的出书，都是靠钻营得来。他原本是下面某个县文化馆的创作员，只因抱上了某几条大粗腿，又善于吹捧阿谀，于是一而再的被提拔，最后就到了省里，当上了文学院的副院长。

    圈里很多正直的作家都很是鄙视他。

    对他的作品，不少人私下里说，仍属于业余作者的水准。

    也就是说，他的语言关都还没过，作品浅薄低俗，不堪卒读。

    传言传得多了，自然就到了元严峻的耳朵里。

    他很气愤，一直想要用高水准的创作成绩打脸回去，证明自己这国家创作一级不是白来的，自己的创作水平还是很高的。

    所以，元严峻最近很勤奋，每天上班除了看几眼报纸，就是坐下来潜心创作，除了写长篇小说，他还写短的，小小说、小随笔什么的，每天都要写一个两个，然后寄给本市的几家报纸。

    而几家报纸也卖他面子，几乎每天都有稿子见报。

    这已经算得是非常高产了。

    他自我认知，觉得自己的作品质量还是很高的，思想水准还是很深刻的，艺术价值还是很丰富的。

    每次看各家报纸上刊发的自己的文章，他都是读了一遍又一遍。

    越看就越觉得自己文字很经典，写得很有趣，每一句话都有非凡的意境。

    文学院里的其他人对他的文章也是赞誉有加。这让元严峻很是得意，他认为所有的赞美都是真挚的，都是发自内心的。自己写得的确是很好嘛！

    元严峻喝了口茶，习惯性的拿起桌上的报纸开始看。

    他看报纸一向都是先看副刊。

    他忽然想起，自己前两天给晚报寄了两篇稿子，昨天却是不见发表出来，今天会不会给发出来呢？

    这样，他就先拿起了z市晚报。

    元严峻其实不怎么给晚报投稿，因为身为文学院副院长、知名作家，怎么着也要端起架子，等编辑给自己约稿，怎么能主动投稿呢？

    那也太掉身份了。

    可是，可是，那个该死的刘泽来，一个小编辑而已，居然一次也没有向他主动约过稿。

    元严峻每次想到这点，就气愤得不行。

    每次翻看z市晚报副刊，他都会鄙夷不屑地边看边嘟哝，这都什么狗屁稿子，也都发出来，侮辱读者的智商呢？

    前两天，他实在没忍住，就把自己认为最得意的两篇小稿给刘泽来投了过去，他要让他看看，什么样的小稿子才是隽永优美的好稿子！

    如果自己主动投稿过去，刘泽来都不发。

    这就说明那刘泽来对自己有成见。

    那可真是给脸不要脸了。

    真当他元严峻是好惹的吗？

    你一个小小的副刊编辑，有什么资格鄙视我？不就一个小副刊编辑吗？有一点小小的发稿权利，就敢胡乱以权谋私，专门用些不知所云的关系稿吗？

    这也太猖狂了点。

    元严峻愤愤不平地想着，翻开了今日的z市晚报副刊版面，先大概的扫了两眼，心哇凉，居然还是没有自己的作品。

    一丝羞臊，一丝愤怒，油然而生。

    我一个名作家，省文学院的副院长给你主动投稿，你居然不赶紧的给我发出来，这是想干什么？

    眼瞎了吗？

    就是文学涵养差点，看不出我稿子的深度。

    可也该看到我的身份和地位了吧？

    难不成是稿子寄丢了吗？元严峻脸色阴沉，手托着下巴，给这种异常找了个还算合理的解释。

    可就在这时，元严峻办公室的门被敲响。

    秘书走了进来：“院长，您的信。”

    元严峻从秘书手里接过信，挥了挥手：“没事了，你先出去吧。”

    秘书就退了出来，元严峻看了眼手里的信，居然是z市晚报寄来的，他的眉头轻轻皱了一下。

    晚报怎么会给我来信？

    直接打个办公室电话或者手机不就可以了吗？

    是的，元严峻已经配上了手机，这在1996年，绝对是很牛叉的通讯装配，走在大街上拿着手机边走边打，拉风滴很！

    他拆开信，开始看。

    他的脸开始变得苍白。

    他的眼中开始有愤怒的火光熊熊燃起。

    他的身子都因为气愤而颤抖起来。

    “嚓嚓嚓——”

    信看完了，元严峻三两下就将信纸给撕得粉碎丢在了桌面上。奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    元严峻怎么也没想到，这竟然是一封退稿信。没错，就是z市晚报百花台副刊编辑刘泽来亲笔写来的退稿信。

    元严峻前两天寄过去的两个稿子被刘泽来给退了回来。

    信上说，稿子写得不太适合百花台副刊的风格，并指摘出了一堆的毛病：什么写得太琐碎了点，语句太啰嗦，条理不清晰，读来很平淡。刘泽来还“假惺惺”的表示，这绝不是元副院长的最佳作品，如果发表出去，让读者看到了，读者会因此而轻视元副院长的水平，是故，斟酌再三，稿子就不发了，原稿奉还，还请见谅。

    这尼玛脸都被打肿了。

    这刘泽来也太不通人情了吧？

    不管怎么说，他元严峻也算得本省知名作家，他怎么就能做出退稿这样脑残的举动？他就不怕我报复吗？

    元严峻像头暴躁的怒兽一样在办公室里转了几个圈。

    他都快要给气疯了。

    现在，他满脑子都在想着，该怎么报复回去，该如何让这小编辑直接卷铺盖走人。

    但怎么想，他都觉得，要想收拾一个根本不一个单位的人，也并非那么容易的一件事。

    这么生了一阵子气，他冷静了下来，坐下来开始看摊开在桌子上的晚报百花台副刊，于是，他就看到了头条上肖飞的那个专栏。