
    ps：书已经签约了，请放心收藏，恳求支持，谢谢路过的各位！

    次日一早，等肖飞醒来，发现昨晚睡满了人的村街两边空荡荡的，只剩自己一个人还孤零零睡在路边，身上裹着的床单几乎被露水打湿。

    太阳已经升起，红彤彤的藏在村东的树林子后头，散射出霞光万道。

    此刻，暑气还没上来，挺清凉的，风一吹，甚至有一些寒意。

    周围的树上，小鸟蹦蹦跳跳叽叽喳喳，不时有新脱壳的知了扇动着嫩绿翅子从空中尖叫着飞过。

    几个拖着鼻涕的孩子蹲在肖飞不远处，看着他嘻嘻的笑，鼻涕泡呼哧进了鼻子去了，又噗的一声从鼻孔耷拉下来。

    一切是如此温馨美好。

    照肖飞的生物钟推测，这时不过6点来钟。

    哥哥不知道什么时候起的，竟然没有叫醒他。肖飞起身卷起凉席往家里走，家里一个人也没有，不用想，又去趁着凉快到棉花地里捉虫子去了。

    肖飞犹豫了下，最终他认为下地捉那丑陋不堪的小爬虫不过是无用功，还是不要白费力气，他决定还是不去地里帮忙了，就在家里替家人做顿早饭吧。前世好歹有过十多年居家过日子的经验，肖飞做点家常便饭还是没问题的。

    他家没专门的厨房，地锅垒砌在院子里，顶上搭了个棚子，四面透风，冬天的时候，父亲会自己编织些草毯子四处垂挂下来遮挡一下肆虐的冷风。这个家的清贫由此可见一斑。

    肖飞烧了一锅玉米糊糊。

    用大陶盆子盛出来，用盖子盖了，放在井台上晾着。

    再用水刷了锅，从院中的菜地里摘了几个茄子，烧了个茄子。

    正炒茄子时，姐姐回来了，看到肖飞在做饭，她惊奇得不行：“弟，今儿太阳打西边出来了吧？你竟然做起饭了。”

    在这个家，肖飞是老小，一直是备受照顾的对象，几乎没干过重活，更没做过饭的。

    “姐，你也太小瞧我了吧，我在做饭这方面可是很有点天赋的哦！”肖飞将炒好的茄子用不锈钢盆子盛出，笑着说。

    肖艳走过来，闻了闻：“味道好像还行，颜色也好看，就是不知道好吃不。”

    “尝尝不就知道了？”肖飞递给她一双筷子。

    肖艳夹起一块尝了尝：“嗯！真香！弟，妈会埋怨你的，你放油也太多了点吧？照你这个炒菜法，咱家的油要比平时多费十倍也不止的！”

    早上8点多，太阳高高升起时，父亲跟母亲拖着疲惫的步伐走回了家。

    他们的脸色都不太好看，地里的棉铃虫好像又多了，这前天才刚打的药啊！昨晚又捉了一晚的虫蛾子，虫是从哪里来的？这不由得他们不想起来昨晚肖飞讲的那个鬼婆子撒棉铃虫的故事，不寒而栗。

    肖艳从压井里打出清凉的水让他们洗手脸，在一旁跟他们说着肖飞做饭的事。

    父亲咧嘴笑了笑，看了眼肖飞表示了下嘉奖：“总算会帮家里干点活了。”

    母亲看到肖飞炒出的茄子，果然嘟噜了好半天的嘴，抱怨肖飞不会过日子，炒个菜放那么多油，败家也不是这么个败法。

    等肖飞把方桌子摆出来，跟肖艳一道盛好饭菜，哥哥气呼呼的骑着自行车也回到了家。

    哥哥刚才是去乡里农资站赊农药去了。

    哥哥愤怒地说，农资站的人说了，如果不把前头的欠债结清，不会再赊给农药了。

    哥哥说，他是费尽了口舌，说尽了好话，装尽了孙子啊，都不能把药给赊出来。

    父亲叹口气：“阳，不是我说你，你的脾气得改改了，跟个炮捻子似的一点就着，人家能赊给你才怪！等会吃了饭，我去看看，这事你不用管了。”

    一家人吃完饭。

    父亲起身骑着车子风风火火的去了乡里。

    虫灾这么严重，不把农药赊回来怎么能行？

    不打农药，那就是妥妥的棉田绝收的节奏，这关系到肖家一年的生活。

    “肖飞，你还不打算上地吗？”母亲看见肖飞扭身将方桌擦干净，拿出来一沓稿子放到桌上，坐了下来，皱眉问。

    “妈，我有点事要忙。”肖飞讪讪地道。

    “妈，让弟忙吧，我跟哥干快点多干点，也不是不行。”肖艳说。

    肖阳也点头：“飞这是要写文章了，他这也是正事，妈你忘了吗？咱们家飞可是能赚稿费的人，一篇稿子赚过75块钱呢！”

    肖阳说的是肖飞高二那年在《中学时代》发的一篇稿赚的稿费，当时，这篇稿曾轰动了整个河阳一中，为肖飞挣来了才子之名。

    “好吧，反正我们大家也都没指望过你干活，那你就在家好好写吧，能写出来点钱那是最好。”母亲听了肖阳的话，这才算是恩准了。

    等一家人走后，肖飞就开始誊抄昨晚写的十篇稿子。

    这个时代，不像网络时代，稿子写在电脑文档里，投稿的时候，直接用电子邮箱发出去就可以，不用担心底稿的事。

    手写稿件的时代，想留底稿，那就得再辛苦抄一份出来。

    十篇稿，一万字多点，肖飞花费了将近三个小时才誊抄完毕。

    自然又是出了一身的汗，看看誊抄出来的稿子没什么错误，他用一个牛皮纸大信封将十个稿子塞了进去。

    这十篇稿四十多张稿纸，厚墩墩的。

    一种叫做成就感的东西油然而生。

    因为父亲将唯一的自行车骑走了，肖飞不得不步行去乡里。

    西里村属于东平乡所辖，乡政府所在地叫东平村，形成了个小型的政治经济中心，乡里的各个底层机关都集中于此。

    邮局也不例外。

    西里村距离东平村不过三里地，走路也用不了多长时间。

    一路上，肖飞变成了个话唠，见了村里人，就开始主动说话，讲起据称是他在县里听来的故事。

    鬼婆子撒棉铃虫了。

    棉铃虫成了精，百毒不侵了。

    某精准预测过很多大事的半仙呕血数升折损了半年寿命占了一卦，卦象显示，今年河阳县的棉花9成9要绝收。

    走一路，散布一路谣言。

    到了乡里，肖飞心满意足的想，好事不出门坏事传千里，这些谣言肯定会以最快的速度传播开来。

    聪明人该好好想一想了。

    “飞，你干啥去？”

    在东平集市的入口，肖飞迎面遇到了自己的父亲，父亲手里提着好几瓶的农药，脸色红如猪肝，眼中带着几丝遮掩不住的羞色。

    “爸，我去邮局一趟，你赊到农药了？”肖飞看看脸色不太正常的父亲，有点狐疑。

    “嗯！只要肯求人，怎么能赊不到。”父亲用一只脚支地，挺了挺胸膛，“那你去吧，我得赶紧回去打药去。”

    父亲走后，肖飞的脸色陡然间阴沉下来。

    父亲以为他不知道，其实，重生而来的肖飞如何能不知道，父亲所谓的求人，是跪地磕头的那种丧失了人格的苦苦哀求啊！

    前世，肖飞不止一次听到村里人讲有关父亲在农资站求赊农药的丑态：他跪在地上，他对着人家作揖磕头，用双臂抱着人家的腿。

    听到这消息的时候，肖飞的心都在流血。

    将稿子送到邮局投递，回村的路上，肖飞还是有点烦躁不已，他现在急需要拿到一笔钱，他不能再容忍自己的父亲，自己的家人，被他人嘲笑！