
    肖飞自己也顺便理了个发，理的是三七小分头，理完一照镜子，登时觉得自己原本朴素的脸帅气了几分。

    肖阳也理完了，也是同样的三七小分头，这个时代各种分头很流行，嗯，还有半长碎发、足可以扎起辫子的男式长发。

    这是个个性开始各种张扬的时代。

    肖阳看着镜子里的自己，看了很久，看得如痴如醉。

    估计着，他都快不认识大变样的自己。

    哥俩帅帅的，香喷喷的从理发店出来，即使外面大太阳毒辣依然，但他们精气神都很是高涨。原本走在街上眼神躲躲闪闪缩头缩脑的肖阳脑袋高仰起来，左右顾盼，自信了不少。

    这时，已经是上午的十一点多了。

    早上出门早，又赶了远路，再逛了这么半天，两人肚子都有些饿了。

    肖阳说：“飞，回家吧？”

    “急啥，哥，你再跟我去个地方。”肖飞可不准备饿着肚子再骑五十多里地跑回家去。

    他想，好不容易来趟县城，还是去吴爱珍那儿看看。

    顺便就在县城下馆子吃点儿。

    给z市晚报的稿子已经寄出去好几天，若是顺利的话，没准稿子已发出来了呢。

    z市晚报是党报，也是一份都市报，在h省内名气很大，发行搞得也不错，在河阳县城就有零售点。

    吴爱珍打工的那个书报摊就是z市晚报在本县的零售点。

    哥俩骑着车子来到县城十字大街，找到那家书报摊。

    吴爱珍看到肖飞又惊又喜：“呀！肖飞你来城里了，我正急着找你呢，你今儿要是不过来，我明天下午歇班的时候就打算去你们家呢。”

    肖阳在肖飞旁边站着，冲弟弟挤了挤眼，一脸的戏谑。他倒没想到，自己的弟弟似乎跟这挺漂亮的女孩子很熟识的样子。

    其中一定有八卦！

    难不成肖飞谈了女朋友？

    这可是个大新闻，爸妈知道了一定会十分高兴的，嗯！最好是给王桂芝那个贱女人看看，我肖家老二找了这么漂亮的媳妇，有本事着呢！

    俺们肖家兄弟俩怎么着也不可能都打光棍了。

    肖阳觉得自己心里一阵轻快。

    看哥哥的神态，肖飞就知道他误会了。

    今儿带他过来绝对是个失误。

    稍后再给他解释一下吧。

    听得吴爱珍这么说，肖飞的心也有点不争气的激烈跳动了几下，稿子发表了吗？她曾说，若是看到自己的作品发表就给自己留样刊甚至是送回家的。

    “怎么了，吴爱珍，有特别急的事吗？”肖飞笑着问。

    吴爱珍就弯腰从下面取了一份报纸递给肖飞：“今天的z市晚报上有你一篇稿子呢，叫什么《心灵鸡汤还是精神雅片》，你看看，稿子下头还有一小段你的简介，应该不是同名同姓的其他人吧？”

    肖飞将报纸接了过来。

    这时候的报纸还没有后世的那么厚，因为没有那么多广告，今天的z市晚报不过16个版而已。

    他熟练的翻到百花台副刊的版面仔细一看。

    果然，自己的那篇稿子很醒目的发在这版的头条位置，题目加粗加大，格外的醒目。此外，这篇稿子的左上方有四个字，让肖飞更加激动起来。

    那几个字是：肖飞专栏！

    居然是专栏！

    刘泽来也太给力了点，不声不响的，就把专栏给自己开了起来，而且，这稿子也发得快。按照肖飞的估算，自己的投稿要三天才能送到z市晚报社，而今天也不过才过了六天罢了。

    也就是说，刘泽来接到投稿后，马上就向领导推荐了自己的稿子，顺便给自己申请了专栏，次日就隆重推出。

    这让肖飞很是感动。

    90年代末的时候，想要在报纸副刊上开设专栏，还是比较困难的，即使名家也不是说开便能开得了的。

    因为版面毕竟有限，一份报纸的副刊，供稿给它的名家又实在太多，版面是非常紧张的。

    自己不过是个19岁的少年，又是第一次给z市晚报投稿，能上稿就不错了，给开专栏，这就是知遇之恩了。

    前世的时候，刘泽来就对肖飞一直很照顾。

    肖飞的第一个报纸专栏也是他给开的。

    刘泽来这人真心不错。

    这份友谊得好好维持着。

    此外，肖飞还有其他更长远宏伟的打算，刘泽来算是一个很好的合作对象。

    他想着，过段时间还是要去省城拜访一下他。

    稿子已经发了，就是不知道，这一系列十篇稿子发出来能在国内掀起什么样的一个影响，会不会根本就激不起任何的反应呢？

    毕竟，他这反鸡汤的论调有点过于超前了。

    现在的人们，对鸡汤还没有那么多的负面看法。

    如果死水微澜，没什么反响，肖飞会感到失望的。因为，没有争鸣就没有轰动，被舆论冷落的话，那也意味着，他想搅风搅雨得名得利的目的就要落空了。

    “怎么了？飞，你的文章发表了吗？”肖阳从后头伸长了脖子，凑过来看肖飞手上的报纸。

    他就看到，报纸上有一篇稿子的题目下面写着肖飞的名字。

    肖阳就高兴起来：“恭喜了，飞！又有稿费拿了，这篇文章能拿多少钱？”

    肖飞翻了个白眼，他正感动着呢，肖阳向自己发起了这么一个俗气的提问，不过他还是回答：“没多少钱，估计也就50块钱吧。”

    “哦，才50啊，这么少？”经受了卖土鳖获得3000多元现金巨款的洗礼，哥哥的眼界高了起来，有点看不起这小小50元稿费的收入了。

    “这位大哥，50元不少了，我一个月工资才300块呢。”吴爱珍在旁抿嘴笑着说。

    肖飞这时才反应过来，他没给哥哥和吴爱珍做介绍。

    “哥，这是我一个朋友，叫吴爱珍，爱珍姐对我一直挺照顾的。”

    “吴爱珍，这是我哥，亲哥，叫肖阳。”

    他给他们做了下介绍，心里忽然一动，如果能把哥哥和吴爱珍撮合到一块就好了，那他也就可以去除掉一块心病。

    看看已经将近中午，肖飞就请吴爱珍一块去吃饭，但吴爱珍要看摊儿，离不开，没法子，肖飞为了表示感谢，就在附近买了点水果点心之类的，让哥哥肖阳给吴爱珍送过去，他意思是给他们制造相处的机会。

    可惜的是，哥哥很快就垂头丧气的提着东西返了回来。

    “人家不愿意收，很坚决地推了回来。”肖阳说。

    “哦？”肖飞眨眨眼，“你怎么跟她说的？”

    肖阳摸摸头：“我就说，这是我的一点心意，感谢她对你的照顾什么的，她的脸色看上去很不好。”

    肖飞很郁闷，只好自己又去买了个冰棍，提着刚才买的东西又亲自去了一趟。

    吴爱珍见了肖飞，促狭地一笑：“我知道你是什么意思，你想把你哥推销给我，对不对？”

    她的话太直接了点。

    让肖飞不知道该如何回答才好，只好讪讪地笑。

    “我哥挺帅的。”

    “可我对他不感冒，怎么办？你不能因为他是你哥，强迫我喜欢他吧？”吴爱珍会说话的眼睛看着肖飞，似笑非笑。

    这，居然被看破了意图。

    “来，吃个冰棍。”为了解脱尴尬，肖飞忙将自己刚买的冰棍递给了吴爱珍。

    “谢谢。”吴爱珍接了过来，剥开纸，用粉红的小舌头轻轻地吮着，让肖飞看得一阵的狂汗。

    这个动作太那啥了，让肖飞想起后世的那些爱情动作片里的常见镜头。

    “吴爱珍，这些东西就是买给你的，你不会不收的吧？其实也没别的意思，就是表示下感谢了。”肖飞将那点水果、点心递给吴爱珍。

    这次，吴爱珍轻轻一笑，接了过来：“以后不要直呼我姓名好不？太生硬了点，我比你大两岁，你就叫我‘爱珍姐’好了，既然弟弟要孝敬姐姐，那我就不客气收下了。”

    这让肖飞更是暗生警惕。

    绝对不能跟吴爱珍发生任何的感情纠葛，她是个好女孩，他绝不能伤害她。