
    路是黄土路，进入七月以来少雨的缘故，路上都是松软的浮土，车轮子陷进去阻力挺大，肖飞干脆下了车推着走。

    一路跟村里人打着招呼。

    肖飞看见，村人脸上神情凝重，不少人眉宇间有化不开的愁容。

    这都是棉铃虫灾惹的祸，虫灾肆虐，农家赖以生存的棉田面临绝收的巨大压力，任谁也高兴不起来。

    空气中充斥着呛鼻的农药味，让人几乎无法呼吸。

    沿着弯弯曲曲的黄土路，肖飞终于走近了土岗。

    岗上是密集的荆棘，槐树、酸枣树生长于其上，郁郁葱葱。这土岗也是小动物的乐园，上面有野兔、野鸡还有獾。到了秋天的时候，岗上的野酸枣成熟了，一嘟噜一串的压弯了树枝，吸引附近的人们爬上去采摘。

    这里，曾是肖飞幼年时候的乐园。

    这里，曾封存了肖飞无数美好时光。

    肖飞知道，这条围困了村庄的土岗很快就会被连根铲去，土都被一辆辆的大卡车拉走，变成了高速公路的路基。

    他脑际一丝光亮一闪而过。

    一下想到了个机会。

    现在，这土岗对于村里只是个鸡肋般的玩意，甚至村干部想尽了法子，想要将之推平，变成可种庄稼的田地。

    只是工程量太大了，村里承受不起，这才让它继续矗立在平原上。

    但肖飞却知道，通过x市的济昌高速1996年晚些时候就要动工，需要大量的土方，工程方四处寻找可以取土的地方，结果，他们就找到了西里村这里，村长刘振海代表村委会跟济昌高速x市路段工程方签订了购土协议。

    村里谁也不知道这连绵的土岗究竟卖了多少钱，但有一点大家都看到了，那就是，刘振海因此发了横财，家里起了两层小楼，又在市里买了房子，从此做起了大生意，成了附近闻名的有钱人。

    如果自己能抢在济昌高速工程方前头把村里的土岗承包下来，那岂不就可以攫取一笔飞来横财吗？

    这将村子包围起来的土岗平均高度在8、9米的样子，宽度有四十多米，长度则足有4、5华里。

    可出的土方数还是很不少的，至少在8、90万方的样子。

    关于黄土的价格，肖飞不知道96年前后是个什么行情，但到了2000年后，土方的价格是逐渐猛涨的，一个立方卖到十元以上很正常。

    这座长龙也似的黄土岗简直就是一座小金山。

    干！一定要尽快把它拿下。肖飞攥了攥拳头。

    让肖飞感到郁闷的是，一时之间他没处找承包土岗的钱，家里肯定是拿不出这笔钱的。肖飞也不知道村里会向自己要多少承包费。

    村长刘振海就是这西里村的一霸，村里的大事小情也都由他说了算，得想个法子不能让他横加阻挠才是。

    如此来，肖飞赚稿费的心情更加的火热。

    今晚就开工写稿，定要尽快赚到一笔钱，把土岗的承包权拿到手。

    穿过狭长的隘口，一个村庄就出现在肖飞面前。凌乱的院落东一座西一座挤挤挨挨凑在一起。青砖红瓦房舍，篱笆或土墙的院落，鸡犬之声纷纷，展现着这村子的安贫乐道。

    村街冷清，偶尔有几个小孩子光洁溜溜泥猴子似的跑过。

    肖飞家在村子西头，三间破破烂烂的房子，屋顶上生满茅草，院子挺大，没有围墙，用一圈篱笆扎了起来。院子里种了几畦青菜、茄子、西葫芦等蔬菜。

    这个家透出着一股破败的气息。

    推着车子来到院门口，肖飞看见，门口蹲着个身穿短袖碎花的确良衬衫的女孩，正捂着脸嘤嘤哭泣。

    她身边笔直跪着个年轻男子，男子满脸忧愁。

    肖飞眉头一下皱紧。

    面前这一幕何其熟悉。

    蹲在那里哭泣的是他的姐姐肖艳，跪在地上的男子叫钱光文，是姐姐的对象，是附近钱庄的。

    按照历史发展的轨迹，肖飞知道，这是刘振海的老婆过来家里说媒来了。刘振海的老婆是个矮墩墩的肥婆子，性情泼辣刁钻，隔三差五的就在村街骂骂咧咧，是西里村有名的泼妇。

    她娘家哥有个独子，是个傻子，一直娶不上媳妇。

    她打的算盘是，让肖家跟她哥哥家换亲，肖艳嫁给那傻子，傻子的妹妹嫁给肖飞的哥哥肖阳。

    肖家的悲剧由此而始。

    那傻子的妹妹也是个刁蛮不讲理的，两家换亲后，不但毁了姐姐一辈子的幸福，哥哥也被毁了。

    换亲换来的嫂子嫌肖家穷，整日在家里摔锅砸碗，吵公公骂婆婆。自然，脾气暴躁的肖阳忍受不了，两口子三天两头打架。

    后来，这嫂子不辞而别，偷偷跑了。

    刘振海一家还仗势欺人，说人是肖家弄丢的，现在音讯全无，肖家必须负责。

    为此，哥哥甚至还被派出所抓起来关了几天。

    那跑了的嫂子再也没回来，哥哥一个人独自抚养着孩子，可以说，苦难了一辈子。而嫁给傻子的肖艳，也是一辈子郁郁寡欢，在婆家备受欺凌。

    “肖飞，你回来了。”跪在地上的钱光文跟肖飞打招呼。

    “嗯。”肖飞应了一声，并没有问原因，他扎好车子，将姐姐从地上拖起来说：“姐，你哭个什么劲啊，只要你不答应，没人能强迫你的。”

    肖艳泪眼婆娑看着弟弟，摇着头：“弟，我不答应不行，怎么着也不能让哥打一辈子光棍，这都是命，不能不认命。”

    这个姐姐温顺老实，总是为家里想得太多，哪怕牺牲了自己也在所不惜。

    旁边的钱光文急了：“肖艳，那人可是个傻子，你嫁给他，不会幸福的，我会跟你爸说，给你哥娶亲的事，我钱光文包下了，我就不信活人能被尿憋死，只要能挣到钱，还怕娶不来媳妇？”

    钱光文跟姐姐是初中同学，上学的时候就开始谈。

    农村的孩子，能上个初中毕业就不错了。

    钱光文其人，也是个脑子透钻的，不上学之后，一直在做小买卖，自己磨豆腐、蒸馒头、养鸡养猪、卖服装、开超市、办皮鞋厂，总之做过不少尝试，后来也是发了家的。

    “姐，钱光文说得不错，现在咱们家是穷了点，但只要肯努力，发家致富也是很快的事，怎么也不能把你的一辈子搭进去。”肖飞替钱光文说了句话。

    钱光文感激地看了肖飞一眼。

    但肖艳显然对他们的话是不相信的。

    “我不能让哥打一辈子光棍。”肖艳喃喃着，一张脸写满悲苦。

    “姐，你就醒醒吧！不要再犯傻了好不？哥没你想的那么挫，没有你的牺牲，也不至于会打一辈子光棍，你一个做妹妹的，操那么多心干嘛？”肖飞忍不住吼了她一句，这个姐姐，脑子有点一根筋。

    他是真有点急了。

    前世，对于换亲这件事，哥哥是坚决反对的，父母也一直模棱两可，反倒是姐姐不知中了什么邪，最后在刘振海老婆的哄骗下，她跑到了那傻子家，以造成既定事实的方式最终促成了换亲。

    如果不把姐姐给劝服了，悲剧仍有可能发生。