
    这胖女人正是西里村村长刘振海的老婆王桂芝，跟在她身后的是她的女儿刘新梅。

    刘振海为人霸道强势。

    他家弟兄五个，个个都不是善茬，人称西里村五虎。

    刘振海自己有三个儿子，也都是争强斗狠之徒。

    别看刘振海平日里笑眯眯，像是挺和善一人，实则手段狠辣得很，得罪了他的人，往往会遭到疯狂报复。

    刘振海的父亲就是西里村的村长。

    他接任之后，也已经干了很多年。

    别看他只是村长，却能让村支书彻底靠边站，一手把持了村里的大事小情。

    “不可理喻，真是不可理喻，活该24了还找不到媳妇！”王桂芝边扭动着磨盘大的屁股往外走，边愤愤地说着，发泄着内心的不满。

    肖飞的父亲肖友金弯腰低头，陪着笑脸跟在后头，送她出门。

    “他婶，孩子不懂事，你多担待。”父亲说着好话。父亲这是唯恐惹怒了这个女人，给自家惹来麻烦。

    王桂芝气哼哼的对父亲爱理不理。

    王桂芝走到院门口，看了看肖艳说：“艳子，你不会也跟你哥一样糊涂吧？像你们这样的家境，你哥想找媳妇就得你给他换，别的法都难行通！如果你不愿意给他换，你哥肯定要打一辈子光棍！你弟弟要是考不上大学，将来娶媳妇也是个麻烦事，那你们家没准就绝户了，好好想想吧，闺女！你婶是真心为你们家好！”

    王桂芝这话极其无礼，毫不遮掩对肖家的赤果果蔑视。

    语气更是盛气凌人居高临下，就跟她在向肖家施舍多么大的恩德似的。

    肖飞听了这话，一股怒气直冲脑门。

    不过，他想了想，忍下了，跟这没素质的乡下泼妇有什么好说的？忍得一时，留待以后用事实打脸就是。

    “臭娘们！再胡说信不信我撕烂你的嘴！”肖阳从屋里冲了出来，听见了王桂芝的话，登时就要冲过来揍她。

    父亲赶紧抱住了儿子的腰怒骂：“混蛋！你是要把老子气死吗？赶紧给你婶道歉。”

    王桂芝面对气坏了的肖阳一脸冷笑：“来啊！过来碰我一下试试！收拾不死你，我就不姓王！”

    嚣张！

    简直嚣张到了极点。

    说事儿被人家拒绝，这女人气急败坏之下，竟是直接撕破了脸。

    肖飞犹豫了一下，他是真想抽她几个大嘴巴啊！

    但他转念一想，觉得不能鲁莽，现在并不是跟刘家闹翻的最佳时机，他要承包村里的土岗难免就要跟刘振海打交道。

    为这么点小事，跟刘振海家成了仇人，并不符合他的利益。

    君子报仇十年不晚，更何况，肖飞觉得，也许用不了几个月，他们肖家就能在村里打个漂亮的翻身仗。

    到那时，刘振海家如果还是像现在这样嚣张跋扈，犯到自家手里，再加倍报复回来就好。

    现实毕竟不是一本yy小说，可以随随便便快意恩仇。

    肖阳被父亲拦腰抱住，劈头盖脸骂了一通，赶回了屋里。

    王桂芝这里在肖飞家门口破口大骂了几句，看肖家人并不敢对自己怎样，几个爷们只能站在那里听着，心下更是得意。

    还在气势汹汹的叫嚣：“肖友金你看着办吧！肖阳必须给我道歉！要不然，这事没完！”

    “妈，你少说两句吧！街里街坊的，有事好好说不就行了？吵闹个什么劲啊！你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”刘新梅在旁边也劝着自己母亲。

    “你这丫头，怎么说话呢？妈哪次跟人吵架不占理？说得好像妈多无理蛮缠似的。”王桂芝嘟哝了一句，声音小了下来。

    她有三个儿子，刘新梅是唯一的女儿。

    三个儿子一个比一个脑子笨，早早的就不上学了，就刘新梅上了高中，成绩还不坏的样子，今年也是第一次参加高考，估分成绩不坏，大有应届生考上大学的希望。

    她对刘新梅也一直很是宠爱。

    王桂芝发泄了一通，心里气也顺了。

    对促成肖家跟自己娘家哥两家之间的换亲，王桂芝还是抱有一点希望的，真要闹得不可开交，两家成了仇人，那这事就彻底黄了。

    王桂芝怎么能甘心。

    她那个傻侄子，即使换亲，也没什么人家愿意换的。

    王桂芝阴着脸去了。

    刘新梅却留了下来，跟肖飞说话。

    她和肖飞从小学开始一直就是同学，西里村现在也就她跟肖飞在县一中上学，不过，高二分班时，刘新梅选择了理科。

    “肖飞，估分情况怎么样？”刘新梅很随意的问。

    她个子高挑，长脸盘，五官还算清秀，皮肤白净，颇有几分姿色。

    “不太好。”肖飞淡淡说道，肖飞对她妈没半点好感，连带着自然不会对她表现出热情。

    “哦，估了多少分？”刘新梅再问。

    “410分左右吧。”肖飞的回答十分简洁。

    “啊！那么少啊？你的成绩一直不都挺好的吗？看你的名次一直都排得挺靠前的啊。”刘新梅一脸的惊讶。

    “考砸了。”肖飞道。

    “噢，这样啊，那肖飞你也不要太难过，你底子好，再复读一年，希望还是很大的。”刘新梅说道。

    “嗯，谢谢。”

    肖飞现在只想快点打发她走。

    肖飞知道，刘新梅今年考得不错，她以应届生的身份，考上了h省大学，这在西里村当年是很轰动的，刘家也因此趾高气扬了好久。

    刘新梅看看兴致不高的肖飞，眨了眨眼，有心想转身就走，又有点不甘心，说：“肖飞，你怎么不问我的估分情况呢？”

    肖飞恍然。

    原来，她这是想在自己面前炫耀一下呢吧。

    “我知道你考得不错，对吧？”肖飞嘴角挂了一丝哂笑。

    这让刘新梅感到有点不舒服，不过她大度地想，或许他是嫉妒了，我才不会跟他一般见识，笑着点头：“是呢，我估了520多分呢，老师说，有希望上重点线。”

    “是吗？那太祝贺了。”肖飞说。

    刘新梅撅了下小嘴：“肖飞，我觉得你变了，变了好多。”

    她转身走了。

    肖飞吃了一惊，这还是重生来第一个说他变了的人，他没想到竟然是刘新梅。