
    肖飞是谁？元严峻在脑子里思索了下，他发现，自己对这个人名完全陌生，没半点印象。那一定就是个无名之辈。

    一个没半点名气的人，居然被安排到百花台的头条，还给弄了个专栏。

    其中必定有猫腻！

    元严峻只看了一眼，便在心里下了结论。

    他大略看了下文章，文采很一般，论调很另类，简直就是在开地图炮，把感悟、哲思类的鸡汤文章几乎一网打尽，作者认为这样的文章都是些精神雅片，都是在以似是而非的励志蛊惑读者的心灵，没半点实际的意义，甚至是在戕害人心。

    “这样的文章也能发表，编辑眼瞎了吗？”

    “励志有什么不好的？催人奋进，发人深思，令人醍醐灌顶，帮助读者从迷惘中拨云见日，找到正确的道路，有什么不好？”

    “这什么跟什么啊！简直就是胡扯八道！”

    元严峻气愤地高叫了起来。

    看到肖飞这篇小文后面的作者简介，他更是气愤难平，这作者居然只是个19岁的孩子！刘泽来居然宁可给个乳臭未干的小屁孩开专栏，都不肯给自己发一篇稿子。

    老子到底哪里惹了你？

    让你这样对待我？

    他是越想越气，拿起桌上的电话，给z市晚报负责文化版块的主编陆劲拨打了一个电话，他要告刘泽来的刁状。

    “小陆，有件事我要和你说道说道。”元严峻语气汹汹。

    “呵呵！元老师您说。”陆劲此刻正在看当天的报纸，接到元严峻的电话，虽然他语气严厉，显然很是生气，不过，陆劲并没放在心上。

    文学院的副院长可管不到他头上，不过，该有的客气还是要有。

    “你们编百花台的那个编辑很成问题啊！这样的一个人，你觉得适合待在副刊编辑这个位置上吗？”元严峻严词厉声说道。

    一副兴师问罪的架势。

    “元老师，到底怎么回事，麻烦您说清楚点。”陆劲的眉头皱了起来，这算什么？你一省文学院的副院长没头没脑的上来就对我大加指责，你觉得合适吗？

    心里不爽，他的语气也开始不客气。

    “他居然给一个19岁的毛孩子开专栏，发乱七八糟三观不正的文章，你作为主管这一块的主编，是怎么把的关？”气头上的元严峻却没注意到对方语气的变化，仍然在大肆批判着。

    “呵呵！元老师，那个专栏是我批准的，那些专栏稿子我也看了，我觉得文章还不错啊，言之有物言之有理，说到了点子上，再说，这样的文章居然是一个19岁的少年写出来的，我觉得吧，应该大加褒奖一番，咱们要提携年轻人，培养青年作者嘛！”

    “啥？你居然认为写得还不错？”

    陆劲的话出乎了元严峻的意料，他想，那小子没准是陆劲的晚辈吧？要不然怎么会如此回护？

    元严峻是靠着各种关系上位的，他也非常注重自己关系网的建设，所以，他这是以小人之心度君子之腹了。

    “写得确实不错，水准远高于一般的副刊稿子，甚至比不少名家写得都好。”陆劲也不再跟他客气，开始拿话刺激元严峻。

    你要搞清楚状况。

    我不是你的下属，用不着你对我的工作指手画脚！

    陆劲也是文人出身，也有点文人的风骨。

    如何能容忍得了元严峻的胡搅蛮缠。

    元严峻听了陆劲的话，鼻子都气歪了，不过，他也没法子，z市晚报直归市委宣传部管辖，他根本插不进手去。

    他有点后悔。

    这次给陆劲打电话，看来是打错了。

    本来是想以势压人一下，借陆劲的手给刘泽来穿一下小鞋，没想到的是，对方居然半点也不给自己面子。

    这让他有点下不来台。

    像元严峻这种人，骨子里就有欺软怕硬的性子，对方不甩他，他也没法子。但他却又不甘心就这样收场。

    于是，他放缓了语气，又告了刘泽来一个刁状。

    “小陆，我刚才一时气急，有点失态，如果对你有什么得罪之处，还请原谅。”

    “哈哈！元老师不必如此，我不会在意的。”陆劲的话还是有点生硬，大家关系并不熟，刚才都有点撕破脸，加之陆劲对元严峻很有点看不起，他也没和他修复关系的打算。不过抱着不得罪小人的心态跟他虚与委蛇。

    “小陆，我也不知道是不是得罪了刘泽来，前几天吧，我给他投了两篇小文，我认为算得是我的得意之作，没想到，今天他居然给我退了稿，说什么稿子不适合z市晚报副刊的风格，好歹我也算是老作家了，他怎么能这么对待我呢？如果他总是这么搞，那以后省内的老作家谁还敢给晚报投稿啊？”元严峻幽怨地说道。

    陆劲便是一怔。

    随即心里一阵好笑。

    根子原来在这里呢。

    不过是看晚报发了小年轻的稿子，而把他的稿子给退了，所以，他气不顺，就打来电话发飙。

    陆劲暗赞了下刘泽来，这个小刘有胆气有风骨。

    不过，他嘴上却说道：“是吗？那我还真不知道这事，我问一下则来吧，看他怎么说，你看这样可好，元老师？”陆劲笑着说道。

    挂掉电话，陆劲就把刘泽来召到了自己办公室。

    “主编，您找我？”

    刘泽来来到主编室，站得笔直，不卑不亢。

    “泽来，坐，坐下说。”陆劲从办公桌后绕出来，和刘泽来坐到了待客沙发上，还张罗着要亲自给刘泽来泡茶。

    “是这样，刚才元严峻给我打了个电话，冲我发了一通火。”陆劲笑着说道。

    “哦？他冲您发什么火？”刘泽来挑了挑眉毛，他昨天把元严峻写得狗屁不通的稿子给退了回去，就知道这事没完。

    “不用理他太多，只是，则来，有件事你做得不对，好歹元严峻也是本省文学院的副院长，知名作家，他主动给你投稿，你觉得稿子不好，就往后压一压，过一段时间，捏着鼻子给他发一篇，也就是了，你不该退他的稿，元严峻这样的小人，最好不要惹他，知道了吗？”陆劲语重心长地说。

    “主编，他的稿子真的不好发，我觉得发到咱们版面上就是砸咱们百花台的招牌。”刘泽来分辨着。

    “靠！有那么差劲吗？”陆劲忍不住爆了粗口。

    “他稿子我复印了一份，拿来给您看看。”刘泽来也不废话。

    “行，你拿来我看看。”陆劲说。

    刘泽来将稿子拿来让陆劲过目。陆劲仔细的阅读了一遍，越看眉头皱得越紧，跟吃了个苍蝇似的。

    “什么玩意啊！句子都不通顺，满篇的故作高深，让人不知道他在写点啥，唉！算了，泽来，我也不说你了，这样的稿子，我也会忍不住退给他，真不知道元严峻这个名作家是怎么混出来的。”陆劲将稿子丢到桌上说道。

    刘泽来松了口气。

    他跟陆劲算是很对脾气，若是换了其他领导，才不会这么包容他。

    “主编，有个好事告诉你。”刘泽来说。

    “什么事？”陆劲问。

    “刚才已经有好几家其他报刊给我打电话，要转载那篇《心灵鸡汤还是精神雅片》。”

    “哦？都哪几家？”陆劲大为感兴趣。

    稿子刚发出来就有其他报刊打来电话要转载，这是个好兆头啊，这说明其他兄弟报刊也很看重稿子的价值，这稿子很有掀起全国影响的可能性。

    “暂时有齐鲁晚报、新民晚报、北京晚报、青年文摘四家。”刘泽来说。

    “太好了！”陆劲一拍手，又吩咐道，“跟作者联系，一定要把这个专栏开下去！”

    “好的，主编！”刘泽来也很振奋。

    为什么z市晚报的稿子刚发出来，就有其他媒体要转载呢？要知道，这年头网络虽有，但并不发达，报纸的电子版更是没有。虽然各家报纸杂志都有交流，你赠送我一份我赠送你一份的，在报社可以看到不少国内其他报纸。但最少也要两三天后，其他远地方的报社工作人员才能看到z市晚报的。

    之所以这么快，跟刘泽来有关。

    刘泽来昨晚在编完稿子后，直接用传真机给国内不少关系良好的媒体发去了肖飞那稿子的传真……