
    对于在z市发生的那场风波，肖飞自然无从得知。主要还是因为，96年的时候，异地联络还是太不方便了。

    这时，手机刚刚在国内兴起。

    bp机正如火如荼，流行却主要在城市。

    广大农村连座机电话装机量都寥寥无几，手机更还是先富起来的那些人用来装×的道具。就是正火得不行的bp机，买个数字机也要一千多，汉显的更是要好几千，穷人根本玩儿不起。

    更何况，即使买个bp机，那也需要电话配合着呢！

    在农村，买个bp机大概也只能当手表用。

    这时候大众用来联系的方式真的是太匮乏了。

    所以，肖飞根本就不知道，自己已经被某人给捎带着嫉恨上了。

    肖飞跟哥哥一块在县城里吃了顿饭，每人一碗饺子，要了俩小菜，两瓶冰凉的冰镇啤酒，吃着喝着说着。

    这一喝上酒，肖阳的精神就松懈下来。

    事实上，被肖飞改头换面一捯饬，他的心态也立刻起了很大的变化，已经不像刚到城里时那么羞涩少言。

    哥哥只喝一瓶啤酒显然是不够的。

    肖飞就再给他要了一瓶。

    等吃好喝得酒足饭饱，已经是下午一点多了，正是一天中最热的时候。这时候骑车回家，跑这么一路，大太阳能把人晒掉半条命。

    肖飞就劝肖阳，不如再歇一会再走。

    肖阳也点头同意。

    出来饭馆，两人转到新华书店，在书店里一直待到下午快四点钟，这才匆匆踩着车子往家里赶。

    满头大汗地蹬着车子，终于在五点来钟回到了村子。

    哥俩走到村十字街时，看见村长刘振海家门口围了十多个人，男男女女都有，正七嘴八舌围着刘新梅和王桂芝说着什么。

    之所以这时候还会有这么多人没下地干活，是因为现在村里不少人都在忙着捉土鳖捞外快，估计这是刚铲好地儿回来炒制麦糠。

    那些人看到大变样的肖阳都开始跟他开玩笑。

    “哟！肖阳，今儿这是去相亲了吧？咋穿这么时髦呢？”

    “肖阳，早这么穿，早娶上媳妇了。”

    “衣服好看，人挫了点，肖阳，这么好的衣裳，穿你身上有点浪费啊。”

    当然，也有人关心别的。

    “肖阳，咋样？土鳖卖过了吧？啥价啊？卖了不少钱吧？”

    村里人都知道，肖阳哥俩今天一大早就带着两麻袋的土鳖去了县城，当然想问一下什么个情况。

    肖阳就停了下来，肖飞也只好脚支了地在这群人旁边停下，听哥哥跟这些人七嘴八舌地说话。

    不知是不是错觉，他觉得哥哥在跟人交流的时候，洒脱了许多。

    围着肖阳的人，多是在咨询捉土鳖的技巧，毕竟，在这方面肖家是先行者，还赚了大钱。

    “你们都聚这儿干嘛呢？”肖飞问旁边一个人。

    那人呲着一嘴大黄牙笑着指着刘新梅说：“也没啥，新梅在咱县《河阳文学》杂志上发了一篇小说，大家都围过来看个稀罕。”

    河阳文学是河阳县文化馆创办的一本文学杂志，没正规刊号，也就是本内刊性质的刊物。

    这杂志是季刊，一季度才出一本。

    每一期也就印刷最多千把本，在县里各机关单位散发一下，也算是文化馆的一个业绩。

    既然是河阳的杂志，那作者自然大都是本县的文学爱好者。

    这杂志是没稿费的。

    甚至，想要在上面发稿子，没关系的话，还得给文化馆的人送点礼打打关系什么的，才能在上面上稿。

    肖飞知道，刘新梅也喜欢文学，在河阳一中也是有才女之称的。

    只是，她的文字很碎，发散得厉害，想要发表也不容易。

    他还记得，前世他开始在报刊上发表作品时，刘新梅一度跟自己走得很近，时不时的拿着自己的文章过来请自己指点，还打听他是怎么投稿的，认不认识编辑什么的。

    王桂芝看到肖飞哥俩停下来后吸引了大部分人的注意，抢了自己的风头，心里就很是不爽。

    刘新梅看到肖飞，则有点不安有点羞臊。

    她这稿子是走了文化馆里一个人的关系才发出来的，跟肖飞比，她的这点成就可压根算不得什么。人肖飞可是在全国性的杂志《中学时代》、《中学生阅读》、《少年文艺》上都发过稿子的。

    “肖飞，我记得你以前好像也发过表过文章吧？好像是那种一两页纸那么短的小文章，你也勉强算是文化人，你来看看，我家梅子发的这小说足足有十几页那么多呢！这么厚一叠纸，书封皮上都写着梅子小说的名字呢！你觉不觉得，梅子发表的这篇比你发表的文章好得多呢？”

    刘新梅还没来得及跟肖飞说话，王桂芝扭着磨盘大的屁股，手里拿着一本《河阳文学》来到了肖飞跟前，向肖飞炫耀着。

    刘新梅不由得大汗。

    “妈，你不懂就别乱说！”刘新梅急忙叫道。

    “我怎么是乱说，看你这妞，一点也不给你妈面子，你的这小说就是比肖飞发的那些文章好得多嘛！”王桂芝嗔怒着嘟哝道。

    肖飞没在意，呵呵一笑，将这本河阳文学接到手里，看了一眼，封面上有几个重点推荐的文章题目，问刘新梅：“哪篇是你的？”

    “这个。”刘新梅有点尴尬地指了指一个标题。

    “哦！”

    肖飞点了点头，心说，题目挺文艺范的，叫做《忘川河边彼岸花》。

    “肖飞，你给我提提意见，我知道自己有太多不足，只是不知道该怎么改才好呢。”刘新梅挺谦虚，眼神里却藏着一丝得意。

    她这小说，有一万多字呢，熬了不知多少个夜，才熬出来的，很多地方她都是写了改改了写。

    “行，我看看。”

    肖飞就翻开来，大略的浏览起来。不得不说，刘新梅的文字还是挺顺溜的，词汇量也够丰富。

    这篇写的是爱情，这也是人类永恒的文学主题，刘新梅写的是个类似于人鬼情未了式的故事。

    肖飞看的很快，几乎是一目十行，十几页的一个短篇，他用了几分钟就看完了。

    怎么说呢，肖飞觉得，刘新梅的语言关是过了，但讲故事的叙述能力太差了点，逻辑架构也差，细节描写上不是一般的粗糙，总而言之，看她这篇东西，没什么阅读期待，只觉得颠三倒四，乱七八糟，比梦境还乱。

    “咦，你这看的也太快了点吧？你这也太不尊重人了吧？我们家梅子的小说，你是不看不懂啊？”王桂芝在旁边尖刻地叫了起来。

    刘新梅也很不满。

    她的呕心沥血之作，好不容易变成铅字，拿到样书后她自己看了又看，觉得还是很满意的，这个肖飞就这么糊弄她啊？