
    “啊！那得赶紧送卫生院去！开我家的机动三轮车吧，这事不能拖，得快一点。”刘铭兴说道。

    “行，那谢谢了！”肖阳感激地看了眼刘铭兴赶紧道谢。

    他急坏了，腿都在打颤。

    “嗐！客气啥，自己弟兄！”刘铭兴一摆手就去开自家的机动三轮过来。

    这个夏天，村里已经有十多个人因为打药中毒，其中有一个因中毒太深抢救过晚而不幸去世。

    虽然肖飞记得前世的96年，父亲也曾农药中毒但后来并无大碍，但他现在也是担心得不行。

    肖飞两人将自行车丢到刘铭兴家，开着刘铭兴家的机动三轮去地里把父亲接上，风驰电掣般开到乡卫生院。

    这时，父亲情况十分不好。

    他已经昏迷不醒，嘴边不停地涌出呛人的白沫。

    到了乡卫生院，哥俩赶紧的将人抬到治疗室，大夫已经在等着了，迅速做了抢救，不外乎灌肠、催吐、点滴解毒之类。

    经过一番救治，父亲的中毒症状得到缓解，人也醒了过来，只是身体还比较虚弱，有气无力的，脸色灰败。

    医生告诉肖阳哥俩：“亏得你们送得及时，现在没什么事了，不过，病人还得住院观察一段时间，也要做一下后续巩固治疗，你们去收费处交一下钱吧。”

    肖飞二人这时才松了口气。

    赶紧的去交了钱，将父亲送进病房，安放到床上。

    即使躺在病床上，气息奄奄，父亲还牵挂着地里的棉花，对肖阳说：“阳，农药还没打完，你赶紧回家去地里打药！”

    “爸，都这时候了，还打什么药啊！”肖阳嘟哝着，有点不情愿。

    父亲就用尽了身上的气力，用手拍着床：“都守着我干啥？我死不了！要是棉花都被棉铃虫糟蹋了，那咱一家以后吃什么喝什么花什么啊！快去！”

    肖阳不敢违逆，转身要走。

    肖飞将他拉住，对父亲说：“爸，今年的棉花没救了，放弃吧！再打多少遍药都没用！还不如省省气力省点农药钱！再说，卖了土鳖咱家不就有钱了吗？”

    “你懂什么？！你种过地吗？怎么叫没救了？只要打药及时，棉花就不会没救！卖土鳖的那点钱，还要留着给家里盖房！不能胡乱糟蹋！看你们俩那样，才有点钱就胡买八买大手大脚的花，不怕天打雷劈吗？”

    父亲躺在病床上低沉地咆哮着。

    他注意到了肖飞哥俩身上的衣着变化，显得怒不可遏。

    这还是肖飞印象里，父亲第一次冲自己发脾气。

    肖艳扯扯肖飞跟肖阳的胳膊：“赶紧出去吧，别惹咱爸生气了。”推着两人从病房里出来。这时候，太阳已经落山，暮色四合。

    乡卫生院里人不少，女人们在闲聊，男人们在抽烟，脸上都挂着忧愁，这都是病人家属。

    一个乡十几个村，哪天没有几个农药中毒的被送到这里来？

    而今，这破旧的卫生院里已经住满了人。

    都是棉铃虫造的虐啊！

    肖飞暗暗下了决定，不能再犹豫了，得抓紧时间，赶快行动，趁着父亲在医院住着，今晚就把自家的棉花给全拔了，然后快速整好了地，补种上玉米。

    他掏出烟盒，递给哥哥一支烟。

    肖阳接了，点上，闷声说：“那我先回去了，你们照顾好咱爸。”

    “你去干啥？”肖飞问。

    “我去打药！趁着凉快，还能看得见，露水还没下来，赶紧打完，就没什么事了。”肖阳说着扭头要走。

    肖飞一把将他扯住：“哥，你自己说，你觉得今年的棉花还有指望吗？”

    肖阳站住，苦笑了下，摇摇头：“我也觉得没什么大指望，现在正是盛花期，棉花开的花儿都被棉铃虫给吃得差不多了。”

    “那再打药再下力气，还有什么用？”肖飞沉声道。

    肖阳闷头抽了几口烟说：“那怎么办？就这么不管了？那才是连半点收获都别想有了。”

    “哥，不如这样，咱们今晚就叫几个人帮忙，把地里的棉花全拔了，把地整出来，改种点玉米怎么样？”肖飞说出了自己的想法。

    肖阳毫不犹豫地摇头：“都七月中旬了，种啥都白搭，没听说过吗？芒种不种，再种无用！现在种什么到赶麦的时候都长不熟，净搭气力！”

    “谁说的？没那么绝对，现在到赶麦的时候还有三个多月的时间，只要地里墒好，种点糯玉米，还是能长成的！”肖飞反驳道。

    “糯玉米？”肖阳扬了扬眉毛。

    “对，糯玉米！”肖飞肯定地说。

    “咱这儿好像没种过吧？你了解？”肖阳很是怀疑。

    也由不得他不怀疑，肖飞作为家里最小的孩子，几乎没怎么下地干过活，他能懂得什么？

    “咱村没人种，但本县还是有不少人家种过的，这种糯玉米糯中带甜、肉厚皮薄、柔软细腻、清香可口，最适合煮着吃，而且它成熟期短，现在种的话，90天就能完全成熟，如果卖新鲜玉米棒子的话，80天也差不多籽粒长饱了。每亩地可以种4000棵左右，绝大部分每棵都能结双穗，就按一穗批发价两毛钱计算，一亩地都可以收入一千多元了，比种棉花还要划算呢！”

    肖飞介绍着。

    这都是前世他看过的资料。

    写小说也是需要很多方面的知识储备的，肖飞重生前最喜欢干的事就是系统性的了解各方面的信息。

    没想到，现在用上了。

    肖飞所知道的这种糯玉米叫苏玉糯1号，是江苏沿江农科所在80年代末90年代初培育推广的鲜食玉米品种。

    h省也算是比较适合推广种植的。就肖飞了解的情况，他知道，现在本县农资站估计还会有苏玉糯1号的种子卖。

    所以，他才会对肖阳说得如此肯定。

    肖飞这番话听得肖阳目瞪口呆，这不科学啊，自己的弟弟一直在上学，这些信息他都是怎么了解到的？

    “你是怎么知道的？”肖阳问。

    “我从县农资站了解到的，我有个同学，他爸爸就在农资站上班，以前跟他去玩过。”肖飞撒了个谎。

    “真是90天就能熟？”

    “当然！”

    “每穗能卖到两毛？”

    “这还是批发价，到了时候，直接雇辆大卡车拉到x市里的农贸批发市场去，我相信很快就能批发完的！”

    肖阳动心了，他抽了一口烟，将烟屁股丢在地上，用脚踩灭，低声狠狠地说：“那就干！”