
    河阳县城不大，只有两条交叉的主街，以十字为分界，分别被命名为东、西、南、北大街。

    在这两条主干道交叉处形成河阳县城最繁华的地段，县委县府、各大机关以及新华书店、邮局、银行、百货楼等都汇集于此。

    下午4点，太阳西斜，但火力仍猛，天地恰似一大蒸笼。

    街上没什么车也没多少人，偶尔走过的行人，也都被炎热的天气蒸烤得无精打采。肖飞循着记忆骑着自行车找到位于新华书店旁边的一个书报摊。

    书报摊里面坐着个穿着碎花连衣裙的女孩，女孩脑后扎着一条马尾辫，她年约20来岁，皮肤白皙，长着一张可爱的圆脸盘，一对眼眸漆黑有神，弯弯细细的眉毛很是清秀，樱桃小口红艳艳的，嘴角微翘，带着点俏皮劲儿。

    看见肖飞，女孩站了起来，微微一笑。

    “考完了？”

    “考完了。”

    “考得怎么样？”

    “不太好。”

    “这是准备回家去吗？”

    “是的。”

    两人闲话了几句，女孩从柜台下拿出两本杂志，看看四下无人，往肖飞手里塞：“这是最新一期的《诗刊》和《收获》，你拿去看吧，记得不要弄脏了，看完了及时还回来就好。”

    她叫吴爱珍。

    她父亲是河阳一中的教师，四年前肺癌去世，现在家里只有她和母亲两人相依为命。

    吴爱珍前年高中毕业，没有复读，托人找了个活开始挣钱养家。她已经在这个书报摊做了两年。

    肖飞经常来这里看书，偶尔也买本杂志，像诗刊、辽宁青年、中国校园文学等。

    来得次数多了，他们就相互熟识了。

    吴爱珍一直挺照顾他，在老板不在的时候，摊儿上的书随便他看。两人也聊过多次，当吴爱珍知道肖飞平日里喜欢写作，在中学生阅读、中学时代、语文报上发过文章后，对他很是佩服。

    她也跟肖飞说自己的事。

    吴爱珍家就住在河阳一中教师家属院里，家里就她跟母亲两人，母亲是家庭妇女，一辈子没出来工作过，父亲去世后，家里的顶梁柱倒了，母女俩的主心骨没了，她母亲天天愁得不行。

    其实，吴爱珍也很想继续读书，也渴望着能考上大学，改变自己的命运。但家里的惨淡状况让她只能断绝求学的梦想，担起养家的责任。

    这是个懂事的女孩子。

    肖飞对她深表同情，却爱莫能助。

    相反的，吴爱珍对肖飞的帮助更多一些。

    前世的时候，整个高三时期，他都是从她这里免费拿书看，没买过一本书。有一次，她在一本杂志上翻到他的文章，还自掏腰包将那本书买了下来送给他。

    肖飞要把钱还她，她坚决不要。

    不止如此，她还请肖飞到家里吃过两次饭。

    对吴爱珍，肖飞此刻的内心是复杂的，他感觉得到她似对他有那么一点朦胧的喜欢。前世的时候，他比较迟钝，对此一直没进行太深入的思考。

    而今，只能继续装糊涂了。

    或许，他可以在其他地方想办法补偿她。

    “吴爱珍，我现在不爱看这些杂志了，我今天来就是想抄几个投稿地址来着。”肖飞没有接吴爱珍递过来的杂志，解释着。

    肖飞脑子里记着的大多都是后世那些报刊的投稿电子邮箱，1996年时候各纸媒的寄信地址还真不记得几个。

    “哦？你不是一直都很喜欢这两本杂志吗？怎么突然就不喜欢看了？”吴爱珍对此有点惊奇。

    肖飞挠挠头说：“回家后，我要下地干活的，有点空闲，还想写点稿子，所以，没时间看了。”

    这个解释比较苍白。

    事实上，重生之后，肖飞觉得自己早没了如饥似渴阅读的愿望和兴趣。更何况，吴爱珍递过来的两本杂志，内容早就装在他脑子里了。

    “那，你考不上大学的话，准备怎么办？”吴爱珍歪着脑袋，大大的眼睛一瞬不眨的盯着他。

    “我会再复读一年。”肖飞说。

    “噢。”吴爱珍像是松了口气，“以后你还会过来看书吗？”

    “我会的。”肖飞答。

    吴爱珍笑着说：“好久没看到你的文章发表了呢，这次高考完了，你终于有时间继续写稿投稿了，那是不是说，我很快就能在杂志上看到你的新作了？”

    她站在他对面，脑后的马尾辫晃动着，娇俏的脸蛋上挂着亮晶晶的汗珠子，眼中满满的欣喜。

    肖飞看的出，她是真心在为自己高兴。

    “我希望是那样的。”肖飞也笑。

    跟吴爱珍说话，让他心灵轻松。

    “嗯，我会替你留意的，看到发表你稿子的报纸杂志，我会替你留一份，等你再过来的时候给你。”吴爱珍主动请缨说。

    “吴爱珍，那太谢谢你了。”肖飞对此很感激。

    其实，样报样刊什么的，肖飞现在都不重视，他现在最期盼的是接二连三的发稿子挣稿费。

    “对了，肖飞，你家是哪里的，你还从没跟我说过呢，你要是太忙，不方便过来，我给你送到家里也行。”吴爱珍的热情把肖飞灼痛了。

    “怎么可以让你那么费心，吴爱珍，我会定期来县城的。”肖飞说道。

    吴爱珍看着他，咯咯咯地笑起来：“怕我去你家吗？”

    “怎么会？欢迎还来不及，只是，路太远，天还这么热，你骑车子到我们那里太辛苦了点。”肖飞说。

    “我只是想过去认认家门，不可以吗？”

    说到这个地步，肖飞只好把自家所在的路线方位告诉了吴爱珍。

    他想，自己是有点着相了，男人跟女人之间除了情侣关系难道就不能做好朋友了吗？

    接下来，在吴爱珍的帮助下，肖飞抄录了一些报纸杂志的投稿地址，就跟她告别，又去附近的店面买了二十本方格稿纸，再到邮局买了些信封邮票。

    这就算是为写稿大业做好了准备。

    同时，肖飞兜里的那点钱也彻底见了底，仅剩的一毛钱，他买了根冰棍解了解渴。

    这次高考，家里给了他五十块钱吃饭。

    因为吃住都在王立凯叔叔家的缘故，他几乎没怎么花钱，要不然，也不会有这么充足的经费购买稿纸信封邮票这些东西。

    肖飞家在县城东北方向。

    小村名叫西里村。

    这村子地处沙窝子，沙土多，土地贫瘠，绵绵土岗将村子包裹起来。西里村有二三百户人家，人口近千人。

    这年头，打工热潮还没兴起，家家户户守着几亩薄田，日子都过得苦巴巴的。

    肖飞蹬着车子出了县城，顺着一条大路归心似箭的飞驰。

    路两边都是白杨树，遮蔽了太阳，总算是凉爽了许多。

    只是，肖飞看见，自己目光所及之处，树上的叶子都斑斑驳驳，好多的树都树叶稀疏几乎光秃秃的了。鼻端嗅见的是刺鼻的农药味。

    路两边几乎都是棉田，不少人都在田里劳作，喷雾器喷洒出一片水雾，在太阳光里闪着妖异的五彩光芒。

    肖飞这才豁然想起：1996年在h省曾发生过一场灭绝性的棉铃虫灾害。

    这场灾害严重到什么程度呢？

    h省平原以往都是传统的棉花产地，棉花是最重要的经济作物，关系着千千万万农家的家庭收入。

    96年的棉铃虫灾直接让这平原上的数十万亩棉花绝产。

    整个平原哀鸿遍野，千家萧条，万户零落。

    从那年起，这个大平原种植棉花的传统被彻底放弃，玉米、花生取棉花而代之，农村经济模式都为之天翻地覆。

    棉铃虫猖獗到什么地步，是城市里的人们想都想象不到的。

    农民们日复一日在棉田里捉虫子捕虫蛾，喷洒剧毒的农药，什么六六粉、敌杀死、棉虫净打了一遍又一遍。

    但棉铃虫就是捉之不尽，毒之不完，一茬茬的虫子前赴后继，疯狂肆虐。

    棉花的花还没盛开就被虫子吃掉，棉桃才有了点形状，虫子就将之啃啮一空。

    农民们欠下了农资站巨额的债务，还是控制不了这场大灾难，到了8月份，绝望的情绪就开始在乡村弥漫。

    脆弱的小农经济，根本就经不起这种摧残。

    肖飞清晰记得，自己积贫积弱的家在1996年这年更是到了赤贫的地步，家里连打酱油的钱都没有了，吃盐都是到小卖部赊来的。

    这年的春节，是肖飞记忆以来最悲惨的一个春节，家里没钱买肉，连顿饺子都吃不起，更别提添件新衣服。

    大年夜，他们一家默默地围坐在饭桌旁，桌上只有一碟咸菜，每个人碗里是玉米糊糊，馍筐里装着些个黄面馍。

    那晚，父母亲一开始还强颜欢笑，可背过身，泪水就滚落下来。

    一家人，人人落泪。

    即便如此，家里人都没有让肖飞退学，而是咬紧了牙关让他继续复读。1997年肖飞考上大学，去省城上学的时候，那学费是父亲从银行贷的款。

    这笔欠款一直到他大学毕业才还完。

    往日的悲惨历历在目。

    难道还要再重复一遍吗？

    不，绝不可能够！

    想到这里，肖飞的心更沉重了，他必须得尽快行动起来，必须得改变这不堪的命运。

    县城距离他的村子有五十里路，肖飞骑车用了一个多小时才到了村口。

    入目的首先是高耸绵延的土岗，从村子东边一直延伸起伏着到村子南边，将村子大半包围起来。

    入村则须穿过一道宽仅两米多点的谷口。

    看着苍绿的田地，地里忙碌的村民，那一张张熟悉的脸庞，肖飞的心里忽然升起近乡情怯的心绪。