
    7月15日这天，肖飞跟哥哥早早的就踏上了去县城的路。

    今天，他们要去卖第一批干制好的土鳖。这批土鳖一共是90来公斤，是第一个晚上哥俩的收获。哥俩一人骑了一辆自行车，每人车后座都载着个饱鼓鼓的麻袋，用绳子结结实实扎好了。

    肖飞家也就一辆破破烂烂的自行车，以前都是肖飞上学时骑，另一辆是肖阳去别人家借来的。

    出门时，母亲千叮万嘱。

    路上小心点，不要骑太快，要时时注意后面的麻袋，别掉了都不知道。

    卖了土鳖就赶紧回家。

    因为身上装那么多钱不安全，别给贼惦记住，被偷走了。

    一路穿过村子，自然又遭遇了村里人羡慕嫉妒恨的围观，大家都知道，哥俩这是专门去城里卖土鳖去了。

    整整两麻袋的干土鳖，是个人都能算出它的价值来。

    一麻袋得有四五十公斤了吧（干制好的土鳖要比活的轻得多，但体积却没怎么缩水。），一公斤干土鳖在城里的收购点是啥价很多人也都知道。越是算得细，他们就越是嫉妒得发狂。

    肖飞哥俩车子上载的可是3千多块钱啊！

    而且，这还不是全部。村里不少人这两天去肖飞家串门，知道肖飞家后院晒满了土鳖，全部卖了怎么着也得上万了吧？

    到90年代末的时候，即便是西里村这样的穷地方，万元户也不是什么稀罕玩意了(以家庭拥有的全部可变现的资产计算，银行存款能达到万元的寥寥无几），但是，村里没有什么人家能一次性的见着上万块的现钱。

    尤其是96年这个大灾之年，整个村庄家家户户都穷得叮当响的时候，肖家突然冒出头就更是引人注目。

    穿过村街，穿过土岗的隘口，哥俩走上了大路，足足用了一个半小时才到了县城。

    肖飞带路，找到了位于东大街上的中药材收购点。

    这个收购点门脸不小，足有三间房子的宽度，门口撑了一把大遮阳伞，伞下放了张竹制躺椅，一肥胖中年男子浑身就穿了个裤衩子，跟头膘肥体壮的猪一样仰面朝天正躺在椅子上使劲儿的摇蒲扇，即便这样，他还是满身的油汗，像个红通通油汪汪的大蹄髈。

    这胖子足有300斤往上了，把身下躺椅压得咯咯吱吱随时有散架的趋势。

    肖飞用脚支地，停了下来，屋子里传出浓浓的中药材味道。

    那大胖子看见肖飞哥俩在门口停下，再看看他们车后面的**袋，竟然十分麻利的跳了起来，脸上堆出个弥勒佛式的微笑，下巴上的肉一褶一褶的，跟横断山脉似的。

    他的目光始终停留在肖飞车后座上的**袋上，鼻子抽抽着，伸出胖乎乎的手摸了一把。

    他就知道里头是什么东西了。

    “兄弟是来卖土鳖的？”胖子问。

    “嗯！你是这店的老板吗？”肖飞点头。肖阳在旁边抿着嘴不吭气，他长这么大很少来县城，没见过多少世面，不知道该怎样跟陌生人打交道。

    “是，我叫洪大军，县城里经营中药材的有那么几家，我老洪算做得最好的，你们把麻袋卸下来吧，我看看货色。”

    “没问题。”

    哥俩将车子停好，将绳子解开，把车上的麻袋搬了下来。

    洪大军打开麻袋看了看，甚至伸手抓了一只干土鳖放到嘴里细细的咀嚼了一会，咽到了肚子里去。

    他这动作看得肖飞寒毛直竖。

    靠了，土鳖也能当零食嗑吗？

    洪大军拍拍手上沾着的盐巴说：“兄弟，这土鳖成色不错，哥给你每公斤36块，老洪这里童叟无欺，从不缺斤少两，怎么样，卖给我吧？”

    价格没错，肖飞心想，看来，干土鳖的收购价挺透明的。

    看着胖子也挺憨厚一人。

    “行！那就卖给洪哥。”肖飞也很爽快。

    洪大军就叫来两个自己人将两只**袋抬进屋里去过称。

    肖阳瞪大了眼睛，站在磅秤旁边死死的盯着，嘴上还说着：“老板，我们在家可是已经过了称的，你可不能给我们称少了。”

    洪大军掏出一盒红塔山给哥俩递烟，嘴上笑着：“兄弟，你放心吧，哥哥是做长久生意的人，再怎么着也不能砸了自己的招牌不是？”

    过称结果，两只麻袋，一共是93公斤，当然，还要刨除掉两只麻袋的自重2公斤，他们这次卖出的干土鳖是91公斤。

    洪大军拨拉了两下算盘，对肖飞说：“一共是3276元，兄弟算下，是不是这个数？”

    肖飞刚才却是已经在脑子里算过，点点头。

    肖阳则蹲在地上，用手指在地上列算式，算了一遍又一遍，唯恐数字算错了。他的身子都在打颤，脸红得跟蒙了块红布似的。

    这都是激动的。

    长这么大，肖阳还从没见过这么多钱。

    不激动才怪。

    肖飞看见哥哥穿着破破烂烂的衣裳，嘴里嘟嘟囔囔着，手指在地上慢慢划着，不知怎的，心里又是酸了一下。

    为了供他读书，家里人好几年都没添过新衣服了。

    肖阳整天在地里干活，穿衣服又费，以至于，他的每件衣服都是破旧得不行。这次来县城，肖阳还特意的换了他最整洁干净的衣服，可也是这儿一个洞，那儿一个补丁。

    一会得给家里人都买两套衣服回去。肖飞心想。

    洪大军乐呵呵的手里拿着一叠人民币，看着肖阳锲而不舍的在地上写满了数字，写了擦，擦了写，竟然也不催。

    “哥，我都算好了，洪老板算的数字是准确的。”肖飞擦了下眼，对肖阳说，他的嗓子有点涩涩的。

    “我也算出来了，就是3276元。”肖阳从地上站起了身。

    “钱在这里，喏！兄弟点点。”洪老板将手里的那叠钱递给肖飞。

    肖飞转而递给肖阳：“哥，你来点吧。”

    肖飞觉得，应该让哥再找找成就感。

    这钱可是他一颗汗珠摔八瓣挣来的，每一分每一毛都饱含着哥哥劳动力的价值。嗯，在这时候的农村，哥哥这样的农民一向觉得，自己的劳动是最廉价的，他们在计算每年的收入时，从来不把自己的劳动力价值计算在内。

    “这……飞，还是你来点吧，我怕自己点不清楚。”肖阳推辞着。

    他的眼睛却是一直盯在那沓钱上面。

    身为肖家老大，哥哥只上到小学三年级就回了家跟父亲干活，他为这个家几乎算是牺牲掉了自己人生最美好的东西。

    肖飞没说话，把钱塞到了哥哥手里。

    于是，洪大军的中药材收购站里响起了肖阳一五一十的数钱声，一边数一边点着头，跟个磕长头的信徒似的，虔诚得让人动容。

    “洪老板，不瞒您说，我家现在还有3、4百公斤干土鳖，我们村也有不少人家捉土鳖，你要有时间，过两天可以开车到我们村去一趟，相信必然会有不小的收获。”肖飞跟洪大军唠起了嗑。

    “真的？”洪大军的眼睛一亮。

    “不会骗您。”肖飞说道。

    “你们是哪个村？那太感谢兄弟给我提供这个消息了。”洪大军一脸感激。

    肖飞就把自己村的方位以及自己家在村里的位置说了下，洪大军拿笔记了，又是连声的感谢。

    兄弟俩离开的时候，洪大军给他们一人手里塞了一包红塔山。