
    说来这是肖飞重生之后第一次见林春丽，仍然年轻版的林春丽。

    前世的2014年冬天，他跟林春丽曾在z市邂逅过一次。

    那时，林春丽已经提前病退。

    那时，她在z市给自己的儿子看小孩，她头发花白，皱纹满脸，已经完全是个标准的老太太模样。

    50多岁的人，衰老成那样，都是生活的苦难造成的。

    林春丽的丈夫在1996年的深秋突发心脏病，救治不及，撒手人寰，留下她独自抚养一对子女。

    丧夫之痛，给了她巨大的打击，让她深陷在悲痛之中，很长时间里都无法自拔。而等到一对儿女长大，她在2006年的时候再次嫁人。

    这次的嫁人，同样是以悲剧收场。

    她嫁的那渣男对她很不好，两年后就又跟别的有夫之妇勾搭上，把她给甩了。

    想到有关林春丽的种种以及前世2014年冬的那次相见，肖飞的心里有点酸酸的，这是个被命运百般折磨的可怜女人啊！

    林春丽从小学三年级起一直教到肖飞小学毕业。

    乡村小学，老师不够用，西里村小学每个班也就一名专职教师，即要担起班主任的职责，又是语文、数学、自然、音乐任课老师。

    林春丽是x市师范学院毕业，80年代的大学生，还是很吃香的，她本可以留到城市里，有一个更好的前途。

    但她选择了回到乡下。

    她在高中时谈了个对象，她的对象是西里村的刘贤民。

    尽管刘贤民没考上大学，回村务农，与她身份已经有天上地下的差别，可她还是不顾家里的反对，毅然的嫁了他。

    然后，她就成了西里村小学的一名教师。

    很多人都说她傻，放着城里的好日子不过，非要嫁给个农民受苦，林春丽听了，只是一笑而过。

    在肖飞印象里，林春丽脾气很好，从不打骂学生，说话轻声细气，讲课娓娓生动，几乎每一个她教过的学生都对她无比崇拜。

    她多才多艺，会画画，一笔铅笔素描生动传神。

    她懂音乐，唱歌很好听，她还有一把吉他，课余的时候，经常见她在办公室里边弹边唱，现在回忆起来，她的吉他弹得不坏，她的歌唱得也很好听，甚至，她还给西里村小学谱写了校歌：

    这里书声琅琅，

    这里笑语飞扬，

    可爱的西里村小学迎着朝阳奋发向上！

    我们在知识的海洋中徜徉，

    我们在学问的大地上播种！

    承载时代的厚望，

    心怀亲人的期盼目光，

    今天我们在这里勤奋学习，

    明日我们必将成长为共和国的栋梁……

    至今，肖飞还清晰记得那首由林春丽作词谱曲的《西里村小学校歌》的歌词及旋律，随口就能哼唱出来。

    不得不说，这首校歌的歌词还行，旋律很优美激昂。

    肖飞知道，音乐是林春丽的爱好，她在这方面有过不少的钻研，她在唱歌这方面还是很有天赋的。

    若是她的青年时代是在新千年之后，赶上国内选秀节目的**，没准她还真能在音乐这条路上做出一番成就。

    想到这里，肖飞忽然眼前一亮，为什么不向林春丽请教一下乐理知识呢？

    前世，肖飞最遗憾的一件事就是，自己没能学会一样乐器。若是能从林春丽这里学会吉他弹奏也不错呀。

    “林老师您好，来屋里坐吧。”肖飞招呼林春丽。

    林春丽笑着摆摆手：“不了，今天有你的一封信送到了学校，我看是z市晚报寄来的，就亲自给你送过来。”

    她说着，将一封信递给肖飞。

    村里人家的信件，这个时候邮递员都是直接送到学校，然后老师会让学生帮着送到家里去。

    林春丽也是看着这封信是报社寄来，怕是什么重要信件，就没让学生捎，而是选择自己亲自过来送。

    肖飞看了一眼，果然是z市晚报专用信封，摸一摸，信挺厚的。

    “谢谢林老师，太麻烦您了，还要您亲自送过来，真是不好意思，老师您进屋喝杯水吧。”肖飞再次邀请着。

    “不了，不了，我得赶紧回家辅导孩子作业呢。”林春丽笑着再次拒绝，就要转身离开。

    肖飞忙说：“老师，我想求您一件事，不知道可以不。”

    林春丽停下了身子：“什么事？”

    “想请您教我识谱跟弹吉他。”肖飞不好意思的挠挠头。

    “哦，没问题啊，想学的话，以后晚上可以到我家找我。”林春丽答应得很爽快，“不过，我也不是专业出身，只是会一点，不知道能不能教得了你呢。”

    肖飞直接将她后一句话忽略掉，笑道：“那太谢谢林老师了，以后恐怕要时常叨扰您了呢。”

    “别客气，对了，肖飞你考得咋样？”林春丽问起肖飞的高考情况。

    “今年考上的希望估计很小呢。”肖飞答。

    林春丽就说：“第一年就考上的人很少，再复读一年一定行！我参加高考那会也考了三次呢。”

    等林春丽走后，肖飞拆开z市晚报的来信看了看。

    信封里是一张样报，还有刘泽来亲笔写来的一封信。

    刘泽来在信上说，肖飞的稿子写得很好，这么小的年纪，能写出如此有思想深度的文章，足可见肖飞才华之横溢。

    刘泽来还说，事先没法跟他沟通，就先做主在晚报百花台副刊上给他开设了专栏，因为这样才方便将他一次性寄来的十篇稿子在最短时间里发表出来。他希望肖飞能将这个专栏维持住，趁着高考刚结束这段时间多写几篇好稿子。

    刘泽来告诉肖飞，他已经向报社领导特别申请过，肖飞的这些专栏稿子，将按照150元每篇的优稿稿酬给肖飞开稿费。

    他还鼓励肖飞，一定要坚持写下去。

    他相信，只要肖飞足够努力，一定能在写作上有很大的成就。

    这封信的内容暖融融的，让肖飞看得很是舒服，对刘泽来更是感激。150元每篇的稿费，已经是晚报给名家的稿费标准了。

    看来，自己的那十篇稿子，刘泽来的确是很看重，z市晚报也很看好。自己这也算是一炮而响了吧？