
    七月流火，午后的阳光尤其狂热，炙烤得大地像个发烫的熟鸡蛋，地面上万物萎靡，无精打采。

    “热死了，热死了。”

    知了声嘶力竭地呼喊着。

    这个时间段，即使再勤劳的农民也要歇个晌，避开毒辣的太阳。若是顶着大太阳在地里干活，很容易农药中毒或者中暑，那就得不偿失了。

    吃过饭，肖阳跟肖飞扛起铁锨有点鬼祟的要出门。

    父亲看了他们一眼，问了一句：“你们不歇晌，这是要干什么去？”肖阳陪着笑说：“爸，我们要干一件大事，一件对咱家十分有利的大事，这事吧，没干成前，不好意思跟您说，现在暂时保密。”

    “臭小子，神神叨叨的，真不知道整天都在干些什么。”父亲不疑有他，笑骂了一句，也没有再问。他对自己这两个儿子的本性是了解的，知道他们也干不出什么天怒人怨的坏事。

    哥俩顶着大太阳汗流浃背出了村。

    肖飞仰头看看一团火一样的太阳嘟哝一句：“这鬼天气！走在太阳底下估计用不了多大会就被烤熟了。”

    到了村外，连绵土岗在望，肖阳问：“从哪开始？”

    “走远一点。”肖飞一**离村子最远的那段土岗，“咱们从那里开始，把那段岗全铲出来。”

    说着，他递给哥哥一根烟。

    肖阳把烟点着，美滋滋抽着，说：“是不是铲得有点太多了？那得用多少麦糠啊？炒麦糠还得用油盐酒什么的，咱妈又该嘟噜嘴了。”

    “埋怨就让她先埋怨几句，等看到收获，她就该高兴了。”肖飞说道。

    哥俩走着说着，就到了土岗前。

    这一路没见什么人。

    肖飞就觉自己的脸、脖子火辣辣的疼，估计着要被晒秃噜皮了，他叹气，挣点钱，真的是不容易啊。

    土岗上植被茂密。

    一棵棵的酸枣树，枝叶稀疏，叶子都被棉铃虫给快吃没了，不过，上面结的枣却不少。

    枣树下面，是荆棘，还有一丛丛的茅草，茅草的叶子跟刀片似的，一不小心就能割破皮肤。

    哥俩上了岗，用铁锨横向里开梯田似的开出一条条的路，在路边隔一小段就铲出一小块平地来。肖飞跟肖阳交代了下方法后，肖阳抡起两膀开始大干起来，肖飞只是跟在他后头负责隔段距离铲出放麦糠的小片平地。

    肖飞在后头看见。

    哥哥的衣服被荆棘不时的剐扯，锋利的茅草划过他光着的胳膊，划出一道道血痕，有的地方都沁出了细密的小血珠。

    可肖阳就跟没事人似的浑没放在心上。

    很快，他的衣服就被汗水湿透，黄豆大的汗珠子从他脸上滚落，砸在地上，砸出一个个小坑。

    明亮耀眼的阳光下，有腾腾的蒸汽从肖阳的身上升起。

    肖飞看的心里一酸。

    自己的这个哥哥，从五六岁开始就跟着父母下地干活，到十四五的时候就被当成个壮劳力使用。

    他力气大。

    他不怕苦累，他干起活来完全是一副玩命的架势。

    这样勤奋的哥哥，竟然苦难了一辈子，上天有时候真的是瞎了眼哪！

    一个歇晌，两个多小时的时间，哥俩将这一截子三百来米的土岗收拾了出来，肖飞估计了一下这段岗的面积要有五六千个平米。等到从岗上下来，两人一个比一个狼狈。

    他们的衣服上沾满了土。

    土与汗又和成了泥。

    哥哥胳膊上一道道的血口子，看了令人触目惊心。他身上的衣服原本就破破烂烂，现在更是差不多变成了布条条挂在身上。

    肖飞跟在肖阳后头，情况就好得多了。

    不过，也就好那么一点点，比城市里的乞丐可还要惨上几分。

    哥俩下了岗，脱光了衣服在村边的一条小河沟里洗了个澡，顺便把衣服也洗了下，挂在河边的小树上晾晒。

    回去的路上，往地里去的人多了起来。

    一路上，不时有村人问他们干什么去了。

    肖阳跟他们说，自己是想去拦一截子河水，看能不能捉几条鱼，结果，连个虾米都没弄上来。

    等他们回到家，差不多已经是下午四点多钟了。

    父母跟肖艳已经去地里干活。

    这让肖阳有些不安，他长这么大，还从来没偷过懒。

    “飞，我也上地去，你自己在家炒麦糠吧。”他随手拿了个除草的小铲子，对肖飞说道。

    “哥，上午刚打的药，这会去地里干嘛呢？”肖飞坐在树荫下的小凳子上，舒服地伸开腿，仰脸看着哥哥问。

    “地里草长得可快，隔个一两天就得除一遍，不然草都能把地荒了，咱庄稼人，闲不住啊！”衣衫褴褛的肖阳在身上搔着痒说。

    这时候，在h省的农村，打工还不流行，或者说还没有外出打工的习惯，对于农民来说，背井离乡是件最艰难的事，中国的历史上，只有活不下去的时候，农民才会扶老携幼离开村庄，俗称逃荒。如果日子能过得去，人们大都还是觉得种几亩地守着故土过生活，才是正经日子。

    也正因此，农民们对土地是十分虔诚的。

    他们信奉“人勤地不懒”的原则，只要还能动弹，哪怕是生了病也要下地干活。

    在家闲上一天，他们就坐立不安，觉得自己犯了多大罪似的。

    肖飞想，自己必须得把哥哥这个观念尽快扭转过来。

    放在后世，种地已差不多被农民当成副业，打工收入才是大头呢。面朝黄土背朝天的，才能挣几个钱？

    “哥，现在都四点多了啊，咱们现在就得把麦糠炒制出来，然后，到五点多的时候，就得赶紧的出发，去岗上把麦糠撒出去。活儿多着呢！”

    “可是……”

    “哥，你好好想想吧，咱们今晚要是干得好了，那可是一晚上就能赚个千儿八百的，你要是因为去地里除草耽误了晚上的活儿，那损失可是很大的。”

    听了肖飞的话，肖阳沉默了一下，说：“那行吧，我不去地里了。可是，飞，我觉得咱们是不得跟爸妈他们打个招呼？”

    “人多嘴杂，在没见效果前，跟他们说了，恐怕会节外生枝，还是明天早上再说吧。”肖飞说道。