
    从考场出来，外面已经是人山人海，到处皆是考生，有的兴奋有的沮丧，人间百态淋漓展示。不少人都在议论着考试的题目，相互对着答案，河阳县北街小学这个考点喧嚣得像个雨后的池塘，群蛙聒噪。

    一时间，肖飞还不能融入这个氛围。

    他在想着，重生前的那个自己必定是挂掉了吧，抛下妻儿在那个世界，还不知他们会怎样悲伤。这么想着，他的心就有些酸溜溜的，说好了一起到白头的，自己半路上却当了逃兵。

    前世，肖飞看过不少穿越重生类的网文，绝大多数主角都被作者设置成无父无母的孤儿，当时他还很不理解。

    而今，重生这么狗血的事情居然发生在自己身上，那种牵肠挂肚的纠结，让他一时间悟了。

    孤家寡人也就没这么多牵挂忧愁了。

    肖飞拧着眉头慢慢走，忽然想到，徐凤娟曾跟自己说过，她96年高考也是在北街小学考试，那么，自己如果站在学校大门口，没准会碰到她吧？

    这个想法令他兴奋起来。

    按照历史发展的轨迹，此刻，他跟她还不认识。

    徐凤娟应是96年高考失利后，从下面镇子的高中转到县一中复读，然后，他们成了同班同学。

    如果这时候两人相遇，又该是个什么样情景？

    肖飞对此很感兴趣。

    “肖飞，这里！”王立凯站在校门口一棵法桐下，兴高采烈地向着肖飞招手，脸上那股得意神情毫不遮掩。

    王立凯是个复读生，今年是他第三次参加高考。

    不过，他96年复读的时候却是在河阳一中高三文科应届2班就读，跟肖飞坐前后座，交情还不错。

    此人爱跑爱玩，交际能力超强，很喜欢呼朋唤友的感觉。

    要说，文科生只要静得下心学习，就是脑子笨点，熬个两三年也能把成绩提上来，不过考的是死记硬背嘛！

    可王立凯，复读了三年，成绩还是不上不下，鬼知道他一年年的都干了点啥。

    96年高考，肖飞之所以遭遇滑铁卢，除了跟他自身自我控制力弱有关外，王立凯也起了一定的副作用。

    高考前夕，王立凯热情邀请肖飞跟他一块到他一个本家叔叔家里住，他那叔叔的家就在北街小学附近，家里是三室两厅。

    肖飞答应了王立凯的盛情邀请。

    高考前一天下午就一块去了他叔叔家，当晚，王立凯热情好客的叔叔摆了酒席喝了一顿啤酒。

    中午回王立凯叔叔家吃饭又是喝啤酒。

    就这么着，在他家住了四个晚上，肖飞天天喝酒。

    带着酒意上考场，成绩不受影响才怪。所以，肖飞现在看到王立凯，心情颇有点复杂。记忆里，王立凯96年高考考得也很差，还闹出过一个流传很多年的笑话，他自己都成了个大笑柄。

    肖飞知道王立凯为啥会如此高兴。

    那是因为，他自觉这次高考他发挥得十分出色，用他自己的话讲，那就是所有科目的题目他都似曾相识，做题无比顺畅，如有神助一般。

    96年高考，他每考完一门，就大呼小叫着自己考得棒极了，恨不得满世界的人都知道他内心的兴奋。

    岂不知，那不过是自我麻醉罢了。

    肖飞走过去，没心情和他说话，只是漫不经心的留意着过往的女生，唯恐错过徐凤娟的身影。

    “你小子，有种啊！真没看出来，居然色`胆包天到敢摸钱老师的胸，感觉怎么样？爽吗？”王立凯挤眉弄眼荡笑着。

    “我不是故意的。”肖飞无奈分辨。

    “呵呵！你以为我会信你？老实交代，是不是蓄谋已久了？别不承认，我知道你的想法，再不摸以后我们上了大学就没机会了，是不是？”王立凯喋喋不休着。

    “我考得不太好，估计今年考上的希望不大，说真的，我已经做好了复读的准备。”肖飞苦笑。

    “没关系！你今年是应届生，再考一年也正常！”王立凯拍拍肖飞的肩，那是一种前辈勉励晚辈的姿态，话语里透出意气风发的味道。

    肖飞张张嘴，他有心劝王立凯低调一点，别再整得收不了场。

    但想了想，觉得这话现在说了也白说。

    王立凯作为一个复读了三次的“解放军战士”，他已经压抑得太久了，他需要一次情绪上的爆发，哪怕这爆发是自欺欺人式的。而且，王立凯自己说过，他的母亲在一个什么灵山什么寺庙给他求过一个签，签上说他今年高考是可以考上重点的。

    这时候给他泼冷水，徒惹他不高兴，起不到作用。

    人哪！有时候就得在南墙上撞得头破血流，才会幡然醒悟。

    这时，班里的尖子生田永志走过来，王立凯一见田永志，又是大声地招呼：“怎么样，永志，历史考得不错吧？”

    “不怎么好，有好几道大题答得都心里没底呢。”胖胖的田永志站住身，摇摇头，脸上带着一丝疲惫。

    “是哪几道？说说看。”王立凯起了兴致，就连一直雄霸文科毕业班年级第一名的田永志这样的尖子都认为自己考得不好，更让他感到兴奋。

    两人就开始讨论起来。

    田永志说自己某某题是怎么答的，王立凯随声附和，自己也是这么答的，细微处提出点自己的见解，说得唾沫横飞。

    肖飞在一旁一边注意着往校外走的女生，一边听着两人说话。

    他知道，田永志今年高考总分达到了820分（标准分）以上，是x市的文科状元。他还知道，田永志先是填了北大的志愿，可就因为田永志自己认为自己考得不太好，班主任李堂秋为了保险起见，擅自做主给田永志改成了武大。等分数出来后，不但田永志气得要死，李堂秋也是捶胸顿足后悔不迭，剁手的冲动都有了。

    知道历史发展的趋势，感觉真好。

    肖飞觉得，为田永志好，还是给他一番忠告。

    在田永志要离开时，肖飞就对他说：“田永志，我有一种直觉，你今年考得很好，没准x市的文科状元就是你。”

    “唉！肖飞，你就别忽悠我了，我考试的感觉很不好，尤其是数学跟历史，觉得惨透了，能上本科线就是一大关。”田永志摆摆手，意兴萧瑟。

    对方居然不信？

    肖飞有点无奈。

    李堂秋之所以改田永志的志愿，大概跟田永志自己信心不足有关吧。

    肖飞想了想，还是接着给了他警告：“一定要相信我的直觉，你今年的成绩绝对出色，报考的时候记得报北大，准能上！还有，自己一定要坚定意志，跟班主任好好说说，不要让他改你的志愿。”

    “好像你比我自己对自己还有信心似的。”田永志摇头而去。

    等田永志走了，王立凯用肩撞了撞肖飞，眉眼飞舞着：“你觉得我今年能考个什么样的成绩？我现在对自己可是充满了信心。”

    肖飞心说，本不想打击你的，既然自己送上门，那就别怪我不客气了。

    早点当头一棒，让其从自己编织的美梦中醒来，那是最好。

    “就你？”肖飞上上下下打量了他一番，大摇其头。

    “嘿！你哥我咋了？搞得就跟自己真能未卜先知似的，实话告诉你吧，我觉得自己今年就是考个全省文科状元也是有机会的。”王立凯大言不惭地说着，眼睛里闪烁着一丝狂热。

    这人魔怔了啊。

    “王立凯，我总觉得，你这种良好的自我感觉只是一种自我认知错误啊，哥们，我觉得吧，不管怎么着，在分数出来之前，低调一点很有必要，省得有个什么意外，没法收场，你觉得我说得对吗？”肖飞委婉劝道。

    肖飞所说，才是一般人的老成做法。

    做人要给自己留有余地。

    枪打出头鸟不知道吗？

    风头出得越大，将来死得越快，这道理不懂吗？如果不是朋友，肖飞才懒得跟王立凯这么说，早躲一边搬个马扎做好看笑话的准备了。

    “靠！我可不可以把你这话当成对哥哥的羡慕嫉妒恨？我知道你考得不好，心里郁闷，算了，你说什么，我都不会在意的。”王立凯很大度地摆摆手，眼睛看着学校大门口，“奇怪，我哥这会了咋还没过来。”

    这几天，都是王立凯的哥哥王立峰骑摩托车接送两人。

    王家人对王立凯抱有的希望还是很大的。

    大概是那个上上签在起作用。

    肖飞怜悯地看了王立凯一眼，家人的希望越大，王立凯身上的压力就越大，王立凯之所以这么不管不顾的麻醉自己大出风头，跟这也不无关系吧？

    既然王立凯自己要作死，那只有听之任之了。

    肖飞打量着涌出校门的学生，尤其是女生，短短时间里，人已经走得差不多了，正是中午最灼热的时候，即使站在树荫下，还是出了一身的油汗，汗水就跟小溪似的流淌不止。

    肖飞有些失望。

    或许，徐凤娟已经走掉了吧。

    就在这时，一个1米60左右的短发微胖女生跟几个女生边说边走了过来。肖飞眼睛便是一亮，内心大震。这女孩衣着朴素，穿着白色的的确良短袖衬衫，下着一条花裙子，光着两条洁白的小腿，像一朵幽静淡雅的小花。

    她并没有出色的美丽。

    但她身上有一种文静的丽质。

    只是，现在那张清秀的脸上带着一丝愁容。

    徐凤娟心情不太好，这次高考她知道自己考得很差，虽然之前并没有想过一次就能考上大学，但内心的失落感还是很强烈。

    她骨子里是个很要强的人，有一种不甘人后的倔强。

    她跟着自己的几个同学往外走，准备赶公交车回家。一个男孩突然闪出，挡在了她面前，他嘴里叫着：“小凤。”

    他一脸的热切。身材颀长，长相一般，但眼神之中迸射出的那种爱意，让她不敢直视。

    这吓了徐凤娟一跳，她的几个同学也好奇地看着肖飞，眼里闪着八卦的光芒。

    徐凤娟匆匆看了一眼，她确信，自己并不认识眼前的男孩，更不明白，他为何会拦住自己，亲亲热热的叫自己的小名。

    “徐凤娟，他是谁呀？”徐凤娟的一个女同学饶有兴趣的问。

    “不认识，认错了人吧。”徐凤娟看了肖飞一眼，眼中满是警惕，她绕过肖飞，继续走，脚步匆匆，眼儿热心儿跳。

    肖飞愣住了。

    徐凤娟的反应在情理之中，此时，他们不过是陌生人罢了。可是，难道不该在目光碰触的时候，碰出点火花什么的吗？

    前世的种种在他脑里萦绕。

    如今，她对他，是这世上最可珍爱的亲人。

    而她，对这一切还懵然无知。

    肖飞想追过去，对她说，不要抗拒了，我们的相识就是一场宿命。可他担心，自己会被当成神经病。

    所以，他只能眼睁睁看着她离开。

    人世间最大的痛苦，莫过于爱人明明就在眼前，却视同自己如陌生人一般。肖飞长长的叹息了一声。

    “哈哈哈！”

    耳边响起肆无忌惮的狂笑声，王立凯大笑着，笑得前仰后合，用手指着肖飞：“你小子，春天都过去了，怎么就突然发起情来了？骚`扰钱老师就不说了，居然敢拦路调戏人家不认识的女孩，胆也太肥了吧。”

    肖飞很无语，自己还是太心急了点啊！

    这么突兀的拦住徐凤娟跟她打招呼，不被她当成不怀好意才怪。

    千万不要给她留下不好的印象才是。

    肖飞心里忐忑着，却听见一声冷哼，钱美菊老师斜了他一眼，走了过去。她刚才正好看到肖飞拦住个陌生女孩跟人家搭讪，心里对他恶感更强。本来她还认为刚才在考场上发生的那一幕只是个意外，现在，她严重怀疑，肖飞是故意如此。

    这学生，也太道德败坏了点吧？

    “钱老师好。”肖飞在钱美菊走过时，有些尴尬地跟她打招呼。

    却是被钱美菊给直接无视了。肖飞摸了摸鼻子，他发现，重生不过一两个小时，自己已经连遭重挫。