
    两天的时间里，刘震江去找过肖飞两次，告诉他，并没有见到戴老师回来。

    刘震江在肖飞的房间里抽着肖飞的烟，蹭着肖飞的茶水，对肖飞说：“老弟，我看你这次真的是白来了，还是早点回去，也能省点钱。”

    但肖飞如何能走？

    不到25日这天过去，他都不可能离开魔都，他必须要确保那桩悲剧不会发生。

    而且，肖飞这次来魔都，还是来推销自己的作品来的，这个目的现在同样没有达到，就这么离开，怎能甘心？

    “刘哥，我还有其他事要办，不止这一件，事没办完，我是不可能走的。”肖飞笑着对刘震江说道。

    到了25日这天，肖飞早上7点就起了床，在外面吃了点早餐，7点42分，他走进了那个小区。

    门卫室值班的不是刘震江，是另一个保安。

    不过，这两天也混了个面熟，那保安并没有阻拦。

    肖飞慢慢走到戴候英所住的楼洞，就在旁边一棵法桐旁边站住。他掏出一本《人啊，人！》做出一副认真读书的样子。

    这是本写人的小说，挖掘的是特殊历史时期的复杂人性，全书通过对女主人公孙悦坎坷纠结的情感历程、命运沉浮，展示了建国以来历次运动带给人们的心灵创伤以及人性扭曲，进而呼唤人性的复苏和回归。

    小说写的还是非常有深度的，故事也很曲折引人。

    肖飞前世的时候就读过不止一次，现在，所有的人物、情节都活生生的嵌印在脑子里。可捧着书本去读，还是很轻易的就读了进去。

    他一边读书，一边密切关注着身边的动静。

    太阳一点点的升高。

    温度一点点的攀升。

    他虽然站在树荫底下，但吹来的风都是热的，很快就浑身又是汗津津的了。初秋时分，秋老虎还是很厉害的。

    就这么着，肖飞一边看书，一边等待。

    可一直到中午12点多，戴候英所住的楼洞，人们进进出出，出来进去的有几十号人，肖飞还是没有看到戴候英的身影。

    难道是我看书的时候错过去了吗？

    他心里这么想着，就将书收了起来，抓在手里，瞪大了眼睛留意着每一个进出楼洞的人们。

    12点30分到下午的1点半，从肖飞面前过去了十六个人，还是没看到戴候英。

    肖飞这么站在树下，倒是很多人注意到他。

    这小区毕竟住的大多是同事，很多人都相互认识的，肖飞这样一个生面孔很容易引起大家的关注。

    不过，没有人过问肖飞为嘛要站在这里。

    1点半的时候，肖飞饿得实在受不了了，肚子叽里咕噜一个劲儿抗议，而且，为了不去厕所，他这一上午都没怎么喝水，嗓子眼都开始有点冒烟了。小腹也是一阵阵的发胀，便意让他难以忍受。

    同时，这会他心里也在强烈地怀疑，怀疑是不是自己这样一个小蝴蝶的翅膀扇动，真的改变了历史。

    肖飞心想，还是赶紧的去放个水，顺便买瓶水买点吃的，再回来吧。

    他前世看到的消息并不全面，只记得，戴候英是在晚上7时多被她的弟弟发现被害死在家中。

    案情的详细经过，他是不清楚的。

    并不知道戴候英是具体在1996年的8月25日什么时候遇害。

    他匆匆的往小区外面走，心里一阵阵的烦躁、焦虑。

    他提前了两三天到达魔都，本以为可以把局面掌控在自己的手里，却没料到事到临头，他什么也掌控不了，面前的一切似乎完全失控了。

    肖飞出了小区，跑到自己下榻的宾馆先放了放水，这才长长的舒了口气，憋尿的滋味真不好受。

    他又下楼就在附近的一家小饭馆吃了碗捞面条。

    吃完饭，更是身上黏糊糊的，一身的油汗。

    看看时间已经是快两点了，他犹豫了一下，还是决定跑到房间去冲个凉，这样黏糊糊的真的好难受。

    肖飞没想到的是，他离开之后，大约是下午的两点来钟，戴候英便从楼上走了下来，她要去超市买东西。

    戴候英年已近花甲，但身体健康，精力充沛。

    她多日来都在家乡奔波，忙着一项公益募捐事情，今日凌晨，她才从老家赶了回来。

    回到家后，她就在家里休息，直到下午，她才想着出来转转，顺便买点东西。

    她从小区里慢慢出来，进到了附近的一家小超市。

    大约仅仅只差了半个来小时的样子，肖飞与戴候英擦肩而过，没能相遇。

    再说，肖飞在房间里冲了凉，这才觉得好受了很多，他看看时间，已经是下午的两点多钟，于是便匆匆擦干身子，换了一身衣裳，从房间出来。

    他在楼下买了瓶水，又走进了戴候英所住的小区。

    再次来到上午所待的地方，肖飞看看空荡荡的楼洞，叹了口气。今天正好是个星期天，因为天热，这会儿估计很多人都在家里休息，小区里几乎没什么人。

    肖飞背靠着树，无聊地看着对面的楼洞。

    随着时间的过去，他焦虑的情绪越来越强。

    悲剧随时都可能发生，而他竟然还见不到戴候英的人。现在就冲上楼，去敲戴候英家的门吗？

    可是，敲开门后，若是屋内什么都没有发生，而且，戴候英又不在家里，接下来该怎么办？

    自己会不会被误会，被当成坏人呢？

    肖飞紧张地思索着。

    他现在知道，凶手是戴老师的同乡，凶手是从外面进来小区，以熟人的身份敲开了戴家的门。

    可是，凶手是何时来的戴家，他却是半点也不知道。

    午后的天气实在太热，肖飞很快就把带在身边的一瓶水喝了个干净，因为精神高度紧张的原因，他感觉膀胱发胀，一阵阵的尿意再次袭来。

    这让他出了一身的虚汗。

    实在受不了了，小区里又没有厕所。肖飞左右看看，这会儿小区里几乎看不到人影，他决定道德败坏一次。

    他悄悄跑到不远处一个背人的角落，掏出家伙痛快淋漓的解决了一回。

    肖飞没想到的是，这一次，他又错过了一个重量级的人物。