
    “我不怕！”刘新梅咯咯地笑着说，“别人误会才好呢。”

    你不怕我怕，肖飞心说。

    “好，好！你先放手，让我先穿件衣服。”肖飞无奈地说。他去屋里穿了件t恤，回来时看见刘新梅目光亮闪闪的盯着他看。

    她说：“咯咯，我觉得吧，你不穿衣服比穿衣服好看。”

    这是夸自己体型好呢？

    可这话从一个女孩子嘴里说出来有点轻佻好不好？

    肖飞一阵暴汗，竟然给刘新梅调戏了。

    他已经看透了刘新梅那点小心思，心想，听听她说点啥也好。他不想跟她纠缠太多，若是她当面表明了某种态度，那就只好直接了当的拒绝。

    这种时候，回应决不能含糊。

    “不用去土岗上说话，就我家后院吧，树多，也更凉快些。”肖飞提议道。

    “就依你。”刘新梅瞟过来的眼风带着点小妩媚。

    两人便来到肖飞家屋后的院子。

    这里有几棵枣树、绕着土墙种了一圈白杨树，枣树上结满了青翠的绿宝石一般的枣子，只是枣树和白杨树的叶子斑斑驳驳。

    肖飞家的厕所、粪堆都在这里，气味的确不怎么好。

    其实，夏日的村庄到处弥漫的都是这种微臭的腐烂气息。

    两人在一棵碗口粗的白杨树下面站定，刘新梅开始跟他说些闲话。

    她叽叽喳喳，那样的活泼，从童年趣事开始回味，一直说到学校里的杂七杂八，说了足足半个小时。

    肖飞有点不耐烦，他听到了前院传来人声，自己家里人好像回来了。

    肖飞觉得自己不能再这么耗下去，看了一眼刘新梅说：“刘新梅，有什么话现在可以说了吧？”

    刘新梅白了他一眼，用手扇着风，有晶亮的汗珠从她颀长的脖子上淌下，在她露出的大片白皙的胸口肌肤上滚动，肖飞嗅见自她身上散发出有点浓郁呛鼻的香味。想必她是用了什么劣质香水。

    刘新梅挺了挺发育良好的胸，微微笑着，脸上现出一丝扭捏。

    她的心跳得厉害。

    毕竟是女孩子，而且她还是个很骄傲的女孩，主动向一个男孩示好，她觉得还是挺难为情的。

    “肖飞，你觉得，觉得我美吗？”她眼睛看着地，两只穿了皮凉鞋的脚在地上捯动着。

    肖飞笑了笑，说：“还可以。”

    刘新梅听到了意外的回答，有点讶然，抬头看见肖飞有点懒洋洋的神情，这让她有点不太舒服。

    她不满地问：“还可以是什么意思？”

    难道不该是“很美”吗？

    刘新梅一向自视甚高，自认为是美貌与智慧的化身。

    事实上，她也的确有点本钱，身段苗条，皮肤白皙（这点在农村实在太难得），瓜子脸盘，弯眉大眼鼻梁挺直，姿色是有几分的。

    更难得的，她挺聪明，学习成绩一直很优秀。

    肖飞居然只给了个“还可以”的评价，刘新梅当然有点无法接受。

    肖飞此刻脑子里还在想着《陆地行走的鱼》的情节，对于跟刘新梅的交谈很是有点不耐，应付姿态昭然若揭。

    “还可以就是不算丑的意思。”肖飞的话一点也不委婉。

    这显然重创了刘新梅的信心。

    她气愤地笑了起来：“呵呵！你的眼光倒是挺高的呀！”

    肖飞也回了她一个：“呵呵！”耸了耸肩，表示自己只是在陈述一个事实。

    这句“呵呵”杀伤力很强，刘新梅有种掉头败退的冲动，她万万没想到，肖飞居然对自己是这么个态度。

    她长这么大，还没受到过男孩子这种待遇，几乎所有她身边的男孩都是捧着她的，不少人都曾给她写过情书。

    但都被她直接无视了。

    而且，刘新梅清晰记得，就在高考以前，肖飞对她的态度还跟别的男孩子差不多，他那时看她的眼神也闪烁着爱慕的光芒。

    现在，他怎么可以对自己如此恶劣？

    一开始就没按照刘新梅设定好的剧本进行，刘新梅挫败感很强，有种无法再继续进行的无力感。

    不过，肖飞的态度也刺激到了刘新梅。

    她无法忍受这种失败。

    她不相信以自己的魅力，无法征服面前这个男孩。

    她现在奇怪的只是肖飞突然转变的态度，他怎么就可以不把自己放在眼里？难道是那天过来找他的那个女孩已得到了他的心？

    “肖飞，还记得小时候的事吗？那时玩过家家，我做过你的新娘，你忘了吗？”刘新梅幽幽说道。

    “哦。”肖飞漫不经心的应付。

    “我曾经对你说过，等长大了，我就嫁给你。”刘新梅一脸回味往事的样子。

    “哦。”

    又是一个短促的“哦”字。

    刘新梅看一眼心不在焉的肖飞，怒气一点点在心底聚集，他怎么可以这样？

    “肖飞，我想做你的女朋友，你觉得可以吗？我是那么的喜欢你，从小就认定了你，如果不能跟你在一起，我觉得自己活着跟死去没什么两样。”刘新梅很突然的发了力，她直接了当的向他表白。

    摊牌式的表白。

    脸上是决绝，还有可怜兮兮的神情，目光哀哀的注视着他，她心里却在想，今日之辱我会报复回来的。

    张爱玲曾说，爱一个人，会把自己放得很很低很低，低到尘埃里，在尘埃里开出花来……

    刘新梅没有这样的自觉性。

    她也说不上真的很喜欢肖飞，她只是认为肖飞是个潜力股，然后下意识的要先将其收入裙下而已。

    事实上，她的心现在被屈辱充满。

    她有点恨肖飞。

    “刘新梅，真的很抱歉，我已经有女朋友了。”肖飞没想到，她会很大胆地向自己表白，虽然她表情凄哀，但肖飞可没从她眼中看到半点坠落爱河无法自拔的神色。他不得不委婉地表示拒绝。

    “是那个过来找你的女孩？”刘新梅问。

    “不是。”

    “另有其人？”

    “嗯！”

    “难道她比我好吗？”刘新梅不死心。

    肖飞看她一眼笑着说：“爱一个人，她就是这世界上最好的，这就是情`人眼里出西施的道理吧。”

    他在说这句话的时候，徐凤娟的形象便浮现在眼前，她的一笑一颦都那样的美好。

    于是，他的脸上就漾起浓浓的化都化不开的温情。

    刘新梅看到了他脸上的神情，心都凉了。

    她不想再在这里待下去，却又不甘心就这样遭到彻头彻尾的失败，就叹口气说：“肖飞，总有一天你会发现，最爱你的人，是我，我会一直等着你，等着你回心转意。”

    她将自己包装成了个痴情者。

    她说完，就往外走。肖飞摇摇头跟在后面。这时，从前院传来高声大嗓的争吵声：“不识抬举的东西！我等着看呢，你们家俩小子，这辈子都只能是打光棍的命！”