
    ps:感谢所有支持我的读者大大们，感谢我的责编三生大大。

    戴老师听了刘震江的话，很是意外，眼前这个略有点腼腆的年轻人，她并不认识，他为什么要找自己？而且是一连几天都在找？

    肖飞听得刘震江挑起这个话题，正合自己心意，赶忙说道：“戴老师好，我叫肖飞，我是您的粉丝，一直都很喜欢您的作品，您的不少书我都看过不止一遍，有的地方甚至能大段大段的背下来，我一直很想见见您，让您给我在您的书上签个名。”

    肖飞说着，将随身的包包里装着的那几本戴候英的作品都掏了出来。

    “粉丝？”戴候英挑了挑眉毛，有点惊讶，“是英文fans的中文音译吗？”

    任何人都喜欢听赞美的话。

    戴候英自也不例外。

    事实上，在90年代初，戴候英算得是国内女作家中的一名实力派，出版的几本小说卖得也好，知名度还是挺高的。

    喜欢她的读者自也不会少。

    可像肖飞这样从外地千里迢迢专门跑过来见她的，却是绝无仅有。

    这让她非常的感动，她心里也是一阵阵的后怕，如果不是肖飞出现在自己家门口，自己的侄女还不知道会不会被歹徒给害死呢。

    可这会儿，以上这些都没有从肖飞嘴里蹦出来的“粉丝”这个词让她感到惊讶和陌生。身为一名作家，对新鲜的词语是很敏感的。

    肖飞几乎是下意识的把“粉丝”这个后世才流行起来的词给撂出来后，也才意识到自己貌似是让“粉丝”这个词提前出现了。

    后世的时候，是直到1999年左右，才开始有人使用“粉丝”这词，这个词好像也是从港台过来的舶来词。

    而直到2004年左右，随着互联网的发展壮大日益深入人们的生活，“粉丝”才真正迅猛地流行起来。

    “对的，戴老师。”肖飞简短答道。

    “听起来倒是挺有味道的。”戴候英点点头，看一眼肖飞手里拿着的自己出版的几本书，又笑道，“走吧，跟我回家去，晚上一定要好好请你吃一顿，你要是不急着走，我还可以陪着你到处转一转。”

    “谢谢戴老师。”肖飞有点受宠若惊。

    戴候英给他的感受的确是非常的随和可亲的，令人如沐春风，心里十分的舒服。

    “肖飞，不要跟我客气，你可算是我们家的大恩人，感谢的话我就不多说了，以后咱们保持联系，多沟通交流。”

    肖飞便跟着戴候英去了她的家。

    在沙发上坐下来后，戴蕙端来了茶水。

    肖飞忙笑着说谢谢，姑娘脸一红，躲到房间去了。

    戴候英将肖飞拿出来的自己的几本小说都一一的签上名，还分别的写上一些话，那些话说得都很客气：请指正请批评的。

    两人东拉西扯地闲聊了一会。

    肖飞有意识地将话题就引到了“受戴老师的影响，自己平日里也喜欢写东西”这方面来。

    “哦，肖飞你都写过什么作品，我可以拜读一下吗？”戴候英笑着问道。

    一位著名的作家，居然对自己说，可不可以拜读一下你的作品，这谦逊的姿态让肖飞很是感慨。

    肖飞就忙恭敬地说：“戴老师，我之前写过一些短东西，在报纸上和一些杂志上发表过，对了，我在上海的新民晚报上也发过文章。”

    “也是用‘肖飞’这个名字吗？”戴候英若有所思。

    “是的。”肖飞答。

    戴候英一拍脑门道：“我想起来了，文章是不是叫《心灵鸡汤还是精神雅片》还有《虚假的励志》？”

    肖飞很是吃了一惊。

    他没想到，戴老师竟然看过自己的文章，还这么快就说出了名字。

    “是的，戴老师，那真是拙作。”肖飞赶忙谦逊。

    谦虚谨慎是国人的美德，长者夸赞，那当然必须得尽快表示自己很谦虚，没有年少轻狂沾沾自喜。

    “呵呵！我家里订的有《新民晚报》这份报，每天都要看的，而且我看报纸还是先看副刊，你那两篇文章给我留下的印象很深。观点新颖，词锋很是犀利，写得还是非常好的。”戴候英夸赞道。

    她看了一眼肖飞，又想了想说：“你是不在《人民日报》上也发过小品散文？名字好像是《阳光晒旧了那些时光》、《小村坠弯了月亮》等，写的是你生活的那个村庄，意象很新鲜，文字很朴实有味道，真是没想到啊，写这样老成文字的，竟然是你这样一个小年轻，真是让我这老太太大跌眼镜。”

    汗！

    肖飞万万没想到，尊敬的戴老师竟然看到过自己好几篇东西。

    而且，貌似评价还不低的样子。

    肖飞前世听不少人评价过，说戴候英为人很是正直，轻易不会虚言妄语。

    “戴老师，您谬赞了，小子不过是信笔涂鸦，还要请您多多指教啊。”肖飞再次表达了自己谦逊的姿态。

    他心里却是十分的高兴。

    很振奋。

    还有点小小的得意。

    两世为人，按说肖飞不该如此，但能得到文学大家赞赏的机会可是不多的，起码前世他一次也没获得过。

    让肖飞没想到的是，更大的意外还在后面。

    戴候英起身对肖飞说了声：“抱歉，我去取一份我写的关于你的小品文的评论，还请你过目一观。”

    啊？肖飞真没想到，戴候英竟然还写有对自己小品文的评论。

    这……有点太抬举自己了。

    尤其是还在不认识的状况下，出手评论一个无名小辈的作品，这就是最大的赏识啊！

    “谢谢戴老师。”肖飞感动地道。

    “又说‘谢谢’，以后尽量对我少用这俩字吧，听着好疏远的样子。”戴候英笑了笑去了自己的书房。

    她很快的就拿来一份《文学报》，翻开，放到茶几上，指着上面一篇文章对肖飞说：“你看，就是这篇。”

    看到《文学报》，肖飞的心肝不自禁的颤了一下。

    这份报纸是专业的文学类报纸，上面以文坛新闻消息、文学评论等为主。创刊于1981年，在文学圈子里影响力还是相当之大的。

    肖飞怎么也没想到，戴候英竟然已经写了关于自己文字的评论并已发到了很是权威的《文学报》上。

    看来，重生之后，他竟然是莫名其妙的跟戴候英产生了相当大的关联，也可以说是缘分。