
    ps:第三更，吐血奉献，恳求书友大大们支持，多谢了

    不止是苏情，刘泽来也不相信肖飞所说。

    就刘泽来所知，本省的名家，在收获上发过作品的都寥寥无几，一把手都可数得过来。

    “肖飞，你真的有长篇要在收获第一期‘长篇小说专号’上刊发？”刘泽来有些怀疑地问道。

    “嗯，是的，刘老师，刊发通知已经寄到我手里，估计9月底的时候，我的长篇処女作就能发出来，这是‘用稿通知’，请过目。”肖飞从自己的包里掏出一张纸来递给刘泽来。

    刘泽来接到手里一看，还真是收获的“用稿通知”，上面清清楚楚写着，肖飞的长篇小说《陆地行走的鱼》将在收获“长篇小说专号秋冬卷”上刊发，落款是收获杂志社，上面盖着猩红的公章。

    这就没错了。

    看来，肖飞所说无丝毫虚假，他真的有部长篇将在收获上刊发。

    刘泽来大为震惊，再看肖飞，觉得这男孩他有点看不透了。他才不到二十岁啊，就即将在国内最好的大型文学刊物上惊艳亮相，假以时日，真不知道他将达到怎样一个高度。

    “我看看。”

    苏情伸手将刘泽来手里的用稿通知接过来。

    他见过收获的用稿通知，扫了一眼便知，这通知是真的。

    苏情的心抑制不住地“噗通、噗通”狂跳起来，心里更是五味杂陈，他想，上天可真是太眷顾面前这男孩了，给了他天赋的才情，又如此慷慨地送给他如此大的一个机缘。

    小小年纪便在收获上发表重量级作品，前途不可限量啊！

    他知道，现在的苏情，对于河西文艺出版社来说，绝对是个宝藏，一个掘之不尽的宝藏。

    而如果肖飞的文集能签下，他作为肖飞的责编，也将随之踏上自己事业的快车道，受到社里领导的重用。

    苏情激动起来。

    他知道，自己现在就面临着自己人生中一次重要的机遇。

    他必须抓住！

    不容有失！

    “肖飞，你提的要求，完全没问题，不过，容我再给总编打个电话好不好？我想，或许我可以给你争取到更好的协议条款！”因为内心过于激动，苏情说话都有点磕巴。

    傅明德是个权欲很浓的人，在没有得到他便宜行事的授权时，最好还是先跟他说明一下情况，请示一下他。

    擅自做主的手下，没几个领导喜欢。

    “好的，苏老师，您请便。”肖飞淡然说道。

    看到苏情此刻的表情，肖飞心知，自己还是低估了在收获上发表重磅作品的影响力。

    若是自己的长篇跟小品文专辑陆续在收获上发表，想必会吸引国内一大批出版社编辑的目光吧？

    粉丝经济这个概念虽然现在还没提出。

    但其实出版社在评估一个作家的市场价值的时候，仍然是在按照作家的名气及影响力等因素进行测算。

    名气跟影响力大了，该作家的书潜在的读者就会多上很多。

    而自己身上，现在的光环越来越璀璨夺目，必将在不久的将来在国内备受瞩目，届时各家媒体轮番轰炸，知名度还不跟坐了火箭一般飞快蹿升？

    自己的文集出来后，想必国内不知会有多少读者哪怕是出于好奇心理，也会买一本看看吧？

    可笑自己刚才还那么小心翼翼，为了按照自己的想法顺利签约还耍了点小花招。

    苏情放下筷子，快步去了刚才的话吧。

    刘泽来从方才的震惊中回过神来，看着肖飞说：“肖飞，能被收获看重，你实在是太幸运了，好好写，没准你会成长为国内甚至是世界上最优秀的作家的。”

    “刘老师，您过奖了，我还差得远。”肖飞谦虚道。

    “对了，我现在可以给你做个专访，发在我们报纸上，你觉得可以吗？”刘泽来说道，他也是忽然想到，这是个绝好的新闻题材，没准是具有轰动性的。

    “哦？刘老师，您觉得现在出专访合适吗？”肖飞问。

    毕竟收获的长篇小说专号还没出来，只是收到一张用稿通知，谁知道后续会不会有变数？

    若是有了什么变数，自己的作品没有出来，那岂不贻笑大方？

    “合适，怎么不合适？单单拿你所写的小品文专栏就可以做一篇不错的新闻了，收获的用稿通知也是货真价实的，为什么不可以报道？”刘泽来说。

    刘泽来是副刊编辑。

    也有报道文化新闻的责任。

    他是肖飞的专栏编辑，由他给肖飞做专访，自是最合适不过的事。

    刘泽来心想，若是自己的专访发表出来，一定算得是国内最早的关于肖飞的新闻报道，这也算得一件很有荣耀的事。

    “那好吧。”

    肖飞答应下来，中原晚报这样的大报给自己做专访，放在前世，这是想都不敢想的事。

    出名要趁早。

    该出的名，那就出好了。

    两人说好，等下午的时候，肖飞抽出一段时间来接受刘泽来的采访。

    却说，苏情再次去给付总编打电话。

    付明德接到苏情的电话，很是意外，他已经准备从办公室出来吃饭，这个苏情这会儿给自己打电话来干什么？

    自己刚才明明对他交待得很清楚了好不好？

    付明德喜欢下属向自己请示，可他不喜欢自己已经交待清楚的事，下属居然还办不好，一而再地打扰自己。

    “总编，我是苏情。”

    “我知道，小苏，你还有什么事？”

    苏情听出来总编的语气有点不耐烦，就赶忙说道：“是这样的，总编，关于肖飞，有点事我必须向您汇报。”

    他就将肖飞收到收获的用稿通知，即将在收获首次推出的长篇小说专号秋冬卷上发表一部长篇，后续还将在第五期的收获正刊上发表一组小品文稿子及一篇文学评论的事情言简意赅地讲了一遍。

    “什么？这是真的？”傅明德霍然从椅子上坐直了身子。

    这个消息对他绝对是个天大的意外。

    他看到肖飞发在中原晚报上的小品文稿子，心生喜爱，认为肖飞是个好苗子，假以时日可以光彩夺目。

    但这个假以时日没准就是几年甚至十几年以后的事了。

    他怎么也没想到，肖飞现在就有一飞冲天之势。