
    “戴老师您好！”

    “程老师您好，是不是有什么好事呀？听你声音很高兴的样子。”戴候英接到程编辑的电话很是有点意外。

    莫非肖飞的作品这么快就有了终审结果，而且还是终审通过的好消息吗？她想到这里也有点激动。

    只是，肖飞昨晚都已经被自己送上了回去的火车了啊，这好消息他暂时是听不到了。

    “是啊，大好事啊！肖飞的那篇《文学已死，有事请烧纸》已经确定了要发在下一期杂志上了。”程编辑兴奋地说着。

    戴候英听到这儿，插了一嘴：“啊？你们效率真是高啊，昨天才送过去的稿子，今天就出终审。”

    “还是因为肖飞的稿子好啊，主编对他很欣赏，而且，我们已经确定了出‘长篇小说专号’了，肖飞的长篇《陆地行走的鱼》将要发在第一期的‘专号’上，发的还是头题，估计着第一卷‘长篇小说专号’快的话将会在9月底上市，比正刊还要早的！”程编辑声音激昂说道。

    “这真是太好了。”戴候英兴奋道。

    “肖飞还在sh吗？在的话晚上一块出来坐坐，我请客。”程编辑这会儿才想起来问起肖飞的动向。

    “程老师，他昨晚就乘火车离开了。”戴候英说道。

    “啊！那太遗憾了，算了，我写信告诉他这个消息吧。”程编辑一听肖飞已经不在sh，有点小小的失望。

    这么件大好的消息，应该让肖飞第一时间知道才好。

    “我一会给他家的村子拍个电报，等他回了村第一时间就可知道这个好消息。”戴候英说道。

    “那也行。”

    在这个通讯不甚通畅的年代，对广大农村地区来说，拍电报还算得是最快的一种联络方式。原则上，当地邮局接收到电报后哪怕是深夜时分也要到收电报的人家里通知。

    只是，拍电报的费用也很高昂，一个字一毛四分五，一般不是特别紧急的事情，普通人也没人会去拍电报。

    就是不得不拍电报的时候，大家也都会惜字若金，尽量地节省用字，每节省一个字那就是一个馒头啊！

    也正因此，民间流传着很多千奇百怪的有关电报的段子。

    放下电话，戴候英就让自己的侄女戴蕙去了附近邮局给肖飞发电报。

    对如上这些事，肖飞是懵然无知的。

    这次回程，戴候英托了关系，帮他买了张卧铺票，所以，回去的路就没那么辛苦了，反倒可以悠闲地观赏一下沿途的风光。

    躺在铺位上，他给自己这趟魔都之行做了个简单的总结：

    成功救下了自己的偶像，小小弥补了一下上辈子的遗憾。

    两件稿子都被收获留审，刊发的几率应该还不算小，只是在没有得到确切的消息之前，一切都还存在变数。

    应该说，成果还是不算小的。

    多少文学爱好者一辈子孜孜不倦地努力，想要在收获上发一篇稿子都不能够，自己现在已经无限接近在收获上发表重量级作品了。

    回吧，回去之后就去一中报到。

    他有点想念徐凤娟了。

    且不说在车上煎熬时光的肖飞，27日的上午，西里村，肖家的小楼还在紧张施工当中，现场一片热火朝天。

    小楼已经封顶，不像其他农村常见的平顶小楼，肖家的新楼屋顶是那种红瓦坡顶，特别做了防热处理，这样在酷热的夏季住在楼上也不会太热。

    “老肖，老肖！你家的电报，sh发过来的，快看看吧！”一个村人急匆匆的一路小跑着过来，边跑边叫着。

    肖友金正在提泥，听到这声喊，他心里便是一咯噔。

    算来，二小子去sh已经六七天了，除了到sh的那天往家里发来一封电报，此后就再无消息，一家人都为此牵肠挂肚，也不知道现在肖飞是什么个情况，他长这么大都没出过远门，自己一个人跑到sh，可真是让人不放心哪。

    所以，肖友金听到有sh发来的电报的消息，第一时间就想的是，肖飞不会是遇到什么麻烦事情了吧？

    一想到这里，他就有点心乱如麻。

    肖友金放下泥兜，将自己脏兮兮的两手在脏兮兮的衣服上随便擦了擦，朝过来给自家送电报的村人走去。

    这时，那村人的身边已经围了好几个人，并且七嘴八舌地说着话。

    “快看看电报上是什么话。”

    “肖飞在sh肯定是出事了，不然也不会这时候拍个电报回来。”

    “是啊，很有可能真的是出了事，听人说，sh很乱的，小偷无赖横行，肖飞到了那里还不被人欺负死？”

    “惨了，肖飞不会是被人打死了吧？”

    有人危言耸听着，脸上带着一丝幸灾乐祸。这人正是刘振海的一个兄弟刘振洋。肖家近期跟坐了火箭一般飞快蹿升，让村里不少人眼红，刘振海家的几个兄弟更是嫉妒得要死。

    马上就有人责备他：“振洋，你个乌鸦嘴！这话怎么能乱讲！”出头的是刘铭兴的父亲刘振彪。

    “是啊，是啊！这不是咒人呢吗？”其他人小声附和。

    见惹到众怒，刘振洋有点讪讪地走开到了一边。

    肖友金来到了拿着电报的那村人身旁，默默地将电报接了过来，肖阳跟肖艳刚好都不在，他又不识字，他犹豫了一下，对刘振彪说：“振彪，你帮我看看。”

    这时，他内心很惶恐，害怕听到不好的消息。

    “行！我看看。”

    刘振彪把电报接到手里，有其他人也一块将脑袋凑了过去。只见电报纸上写着：已死将发获下期鱼将发长篇专号。

    电报是按字收费的，一个字一毛四分五，所以发电报的人往往都是惜字若金，只要能让收电报的看懂就行。

    可是，当刘振彪把这句毫不通顺的话念出来后，围观的人面面相觑，没有人明白这是个什么意思。

    不懂，完全不懂啊！

    根本不知道该怎么解读！

    但，电报里有个触目惊心的“死”字，而且，发电报过来的人也不是肖飞本人，是一个姓“戴”的。

    “你们还不信！我刚才的猜测很可能是真的，肖飞在sh八成真是遇到了不测，被害死了。”刘振洋又凑了过来，大声地说着。

    这回，没有人再指责他，现场不少人都沉默着。

    大家都觉得肖飞真的有可能凶多吉少，不然怎么会有其他人往家里发电报呢？

    这一天，对于肖家来说就变成了个灾难性的日子，一家人因为这封电报陷入到绝望和悲痛之中。

    一时间整个家都被惨淡的愁云笼罩。

    听到这个可能性很大的噩耗之后，母亲当场就昏了过去，好一番抢救才醒过来，然后就一直地哭个不停：“我可怜的儿啊，你不要吓娘啊！快点回来吧，回来吧，你要是没了，我也不想活了啊……”

    肖艳也是一直哭。

    肖友金则像一尊石塑一样蹲在院子里，无声地老泪纵横。

    只有肖阳还好点，他对父亲说：“爸，我去sh一趟吧，把老二给找回来，如果老二真的遭了难，麻辣比的！别叫我逮到那些杂碎，我逮住了他们一个个全把他们给活剐了。”

    肖阳的眼瞪得快要目呲尽裂，满口钢牙都要咬碎。

    “浑小子！你给我老实待在家里，要去也是我去，我老了，没几年好活的了，跟那些坏种拼了也值！”肖友金怒斥着儿子。

    最后，父子俩决定，明天一早就坐车去x市，然后坐火车去上海，连家里盖新楼这样的大事都顾不得了。