
    当晚，肖飞在开始爬格子前，看了一会吴爱珍给他送来的报纸。

    他发现，自己投给h省日报的文章也有三篇发了出来，且每篇的位置都很是醒目，不是在头条的位置就是在报心的位置。

    而且，还给配了插图。

    这说明，他的稿子是被当做本版重量级的文章对待的。

    90年代末的时候，后世的晚报、都市报体系都还没形成，一省的日报当然是本省最顶级的喉舌。

    就肖飞所知，h省日报在本省内的订阅量高达三十余万份，全省几乎所有的行政机关工矿学校企业那都是必然要订阅的。

    所以，它的影响力也很惊人。

    在h省日报发一篇文章，几天之内就可将影响力扩展到全省的范围内。

    比之z市晚报，省报的影响力大了不知多少。

    这也是肖飞要投稿给h省日报的主要原因。

    他现在急切的想要扩大自己的影响力和知名度，所以，挑选更大的平台也在所难免。

    不仅是h省日报，首都的几家报纸的副刊，他也是都有稿子投过去的，像人民日报、北京晚报、解放军日报之类。

    只是现在还不见发出来。

    肖飞现在投的稿子都是刘亮程式的乡土小散文，紧扣着乡间的某个独特的人物、独特的事件、独有的风景、别有意味的谚语、民俗等展开，用质朴沉静丰富精准的语言将之描述出来，深入其中探寻生活的真实意味。

    因为所写都是身边的场景。

    更因肖飞熟悉了刘亮程的叙述句式。

    而他自己再世为人对生活对命运对这天空之下大地之上挣扎生存的一切也有了更深刻的理解。

    所以，他写得很快，每天总能成稿个几篇。

    z市晚报的编辑刘泽来接到他新一批的投稿之后，很快就寄来了信件，告诉肖飞，这些小散文写得非常好，隽永耐读余味悠长，算得是精品之作，他会将之陆续的在肖飞专栏发表出来。

    得到肯定的肖飞这才将忐忑的心放了下来。

    又思索了一番，给h省日报大河副刊的编辑张成功投去了5篇稿子，然后才给几家全国性的报媒副刊试探性的各投了一篇。

    其实像这样天女散花一样的投稿方式并不太好。

    小品文的作者要想出名，还是得开专栏，在影响力巨大的报纸上开一次专栏，出版社就会找上门商量洽谈出书的事儿。

    而其他的媒体也会陆续的向你约稿。

    成名成家的路，就是这样一点点走出来的。

    但肖飞知道，凭自己现在的影响力，想要在全国性的大报开专栏是很难的，他只能自由投稿先把山头攻下来，以后再说。

    此外，肖飞没打算长期写小稿子。

    这些都只是权宜之计，要想震撼文坛，声名大噪，那就需要有重量级的作品问世，这是必须的！

    肖飞翻了翻几份h省日报，大略地看了几眼自己发表出来的文章。

    他还是很感满意的。

    吴爱珍给他拿来的样报都是一整份的报纸，肖飞随意的翻看，结果，他就看到了些有趣的事情。

    什么事儿呢？

    他被人在发表自己文章的同一版面上被人严厉批评了。

    批评他的人叫元严峻。

    此人的文章后头还有个注解，说明了他的身份是h省文学院的副院长。

    元严峻此人，肖飞是知道的，前世还曾见过两次，被其拍着肩膀勉励过，但更多的交集却是没有。

    肖飞只偶尔听人说过，此人人品文品都成问题，很干过不少斯文扫地的事儿。

    他却是没想到，这一世，自己才刚冒了下头，元严峻的大棒便对准了自己的脑袋敲了下来。

    元严峻的这篇稿子题目是这样的：《心灵鸡汤式的励志如何就成了毒草》。

    在文章里，元严峻向着肖飞猛烈开火，认为他全盘否定鸡汤式的文章是典型的居心不良，并给肖飞列出了十种大罪。

    其一，抓住了某些鸡汤文章的所谓缺陷，一竿子打翻一船人，其实绝大多数的鸡汤文章还是具有其历史积极意义的嘛！

    其二，不懂文学源于生活高于生活的艺术提炼，选择性的遗忘鸡汤文章的优点长处，只揪着某一点不放，无限放大其缺陷，纯属吃饱撑的，跟主流社会文化唱反调。

    其三，哗众取宠，论点苍白，只是为了反对而反对。

    其四，作者居心险恶，妄图破坏社会主义新文学的发展进程……

    总之，这稿子可谓给肖飞脑门上扣了一顶又一顶的大帽子，满篇的喊打喊杀，俨然一副要将你批死斗臭再踏上一万只脚的正义嘴脸。

    肖飞心说，我靠！我好像没有得罪过你吧？

    何苦对我下如此狠手？

    而且这稿子写的，可真是空洞无物，除了凶巴巴的叫嚣，义正词严自居法官的批判，可真没批到点子上去。

    不过，肖飞虽然郁闷，但也没放在心上。

    反而有些小小的高兴。

    文学圈儿里，如果你的作品发表了，静悄悄的没人搭理，那其实反倒不是什么好现象。只有出现了争鸣、论调相反的激烈争论，那才会慢慢的炒啊炒的，把名气给炒出来。

    肖飞心想，如果本省内有其他名家加入进来，吵作一团，那就更完美了。

    他现在只嫌事儿闹得不够大。

    肖飞慢慢的把吴爱珍拿来的报纸全部翻完，然后他就找到了几篇跟自己有关的争鸣式的批评文章。

    z市晚报主管文化版块的主编陆劲在z市晚报的文化版上就针锋相对的发了一篇评论文章。

    陆劲就元严峻的那篇批判肖飞的文章逐条进行了批驳。

    他的这篇文章的标题是《警惕心灵鸡汤变成心灵毒汤》。

    陆劲认为，肖飞的那一系列反心灵鸡汤的文章观点其实还是非常全面的，肖飞提醒大家的是要警惕鸡汤变质，而非认为所有的鸡汤都是毒汤。

    只是随着鸡汤文的泛滥，有很多作者甚至是名家他们用上了小说的笔法，不顾生活现实，编造出了一大批的所谓鸡汤式的激励文章。这些文章根本就经不起推敲，它们中很多的文章内核都是片面错误的。

    这些虚假的鸡汤乍一看，的确让人眼前一亮，若有所思，可是，仔细一想，却根本不是那么一回事。

    陆劲自己也很是举了几个鸡汤文章逐一的进行解析，暴露出其虚妄的本质来。

    总而言之，陆劲的文章还是很具有说服力的。

    除了陆劲的文章，z市晚报也选录了几十封的读者来信，将读者对鸡汤文章的反思刊登出来。

    肖飞发现，本省内的几家主要媒体已经就反鸡汤还是挺鸡汤轰轰烈烈的议论了起来，而自己的名字也被他们反复的提起。