
    肖飞裹在身上的是一条白色的纯棉宽幅被里子，他头上戴着的是菟丝子藤条编成的花环，垂挂下来恰似长发一般。

    在找到肖大成后，肖阳先提着个从刘铭兴家借来的录音机爬上了树，播放事先录好了的恐怖片配乐。

    配乐声中，肖飞出场了。

    白色的被里子遮住了他的脚，将他整个儿的裹出了僵尸范儿，他腿不打弯趋地而行，夜色之下，从远处看来，就跟漂浮着也似。

    他在距肖大成两米左右时停下来。树林里光线本就暗淡，肖飞出场又如此的诡异，自然是一下就把肖大成给吓住了。

    “飞，你说，肖大成明天真的会去找刘老栓吗？”回村的路上，肖阳问。

    “他肯定会去!”

    “为啥你这么肯定？”

    “因为肖大成好吃懒做，他想过更好的日子，如果真能认了刘老栓做爹，对他只有好处，为什么不去试一试？”

    “那刘老栓会认他？”

    “我觉得认的可能性会很大。”

    “为啥呢？”

    “因为刘老栓有心病，他的心病就是当年被他逼得上吊自杀的肖大成的妈，他要是听肖大成说，是肖大成那死去的妈让肖大成去的，你说他会不会害怕？”

    肖阳就沉默了。

    他不得不佩服自己弟弟的算计。

    快到村子时，肖阳说了一句：“这下，刘振海家要丢人现眼了。”

    “那也是活该！”肖飞冷笑。

    “呵呵！你那句‘俺娘说哩，你要不认俺，俺娘就要从地底下钻出来把你带走’说得太妙了，你是咋想出来的？”肖阳忽然笑着问。

    肖飞嘿嘿一笑：“灵机一动，信口就说出来了。”

    想起前世，赵本山跟宋丹丹在2008年合作的春晚小品《火炬手》，笑料相当之足，但宋丹丹说的那句“谁要跟你争火炬手的位置，我和你爹就把他带走”留给肖飞的印象最深，却是没想到在这里用上了。

    正如肖阳所说，刘振海家真的是要丢人现眼了。

    这个晚上注定是不平静的。

    刘老栓是跟刘振海一家住一个院的。他们家三面房，都是砖瓦房，前院的地面还做了硬化，大门也是有门楼的，还装了两扇铁门，在西里村透出一股子鹤立鸡群的味道。

    已经是夜里十点半了，刘振海家大铁门紧闭着。

    但正屋里还有光亮，传出《新白娘子传奇》的主题歌的歌声：

    西湖美景三月天哪

    春雨如酒柳如烟哪……

    这会儿，这电视剧正在热播，神州大地，一到晚上，几乎所有的电视频道上都是播的这个剧。

    96年，西里村有电视的人家还很少很少，刘振海家一到了晚上就关闭大门，为的是防止村里其他人到他家蹭电视看。

    夜里十点半，对这时候的农村来说，已经算是很深的夜了，绝大多数人都已经安然入睡。

    当然，为图个凉快、为省电费，村里有不少人都睡在户外，村街两边到处都躺的有人。

    刘老栓这时还没睡。

    他是从噩梦中惊醒来的，他又梦到了那个曹姓女人。

    他今年已71岁，身体倒还硬朗，只是又干又瘦，只剩了一把骨头。

    刘老栓住在上房的北边套间，他老伴前几年死了，只剩他孤零零一个。

    就在这时，他听见自家的大门被人从外面重重的擂响，一个尖利惊恐的声音一叠声地高叫着：“刘老栓，刘老栓，你给我出来！”

    “刘老栓，我妈说了，你才是我亲爹，今夜黑不管咋地你都得认下我！”

    “俺妈说了，你要是不认我，她今晚就从地下钻出来把你带走！”

    刘老栓霍然从床上坐起，披衣开门出来看动静。

    这时，正屋客厅里，正在看电视的刘振海一家子也都走了出来，刘振海气势汹汹，嘴里骂骂咧咧：“特么的的是谁？敢这时候来家里找事，活得不耐烦了吧？”

    肖大成擂门声和喊叫声实在太大了，村街上纳凉睡觉的人都被吵了起来，揉着惺忪睡眼围了过来。

    他们嘟哝着。

    “谁呀？”

    “干啥呢？大半夜的不睡觉，乱喊乱叫。”

    再仔细看，竟然是村里有名的二流子肖大成在死命的砸西里村土霸王刘振海家的大门，一边砸还一边说着些稀奇古怪的话。

    大家都是倒抽了一口冷气：这小子讨打呢吧？

    肖大成见有一二十号人围了过来，也从刚才遇见自己母亲鬼魂的极度恐惧中稍稍解脱出来，开始给人们讲自己刚才在村东土岗下小树林里遇见自己母亲鬼魂的事情。

    围过来的村民听了，个个在脊骨发凉的同时，八卦之火也开始汹汹燃烧。

    “看来，肖大成的亲爹真的是刘老栓。”

    “肖大成的那死鬼娘都发狠了，刘老栓要是不认肖大成，她就要从地底下钻出来把刘老栓带走，那意思不很明确吗？不答应，就弄死刘老栓，就是这么个意思！”

    “可怜啊，肖和尚背了三十年的黑锅，还替人养大了儿子，真替他不值。”

    “那肖和尚为啥不为自己辩解呢？”

    “出家人不都讲求个‘我不下地狱谁下地狱’的献身精神嘛，你们不觉得肖和尚是最虔诚的佛徒吗？”

    “以我看，最无耻，最不要脸的就是刘老栓了，诬赖好人，为了保全自己不惜逼死自己的情人。”

    “所以，现在他的报应来了嘛，看他怎么解决今晚这件事。”

    虽然已经是深夜，刘振海家门口竟然人越聚越多，从最初的五六个，到最后竟然聚起来三十多号人，个个七嘴八舌，小声议论。

    且说，刘振海带着两个儿子从屋里冲出来，便要开门去痛殴敢于捋自己虎须的挑事者。

    却是被先一步出来的刘老栓拦住。

    “爹，你为啥要拦住我？”刘振海问。

    刘老栓支支吾吾说不出口。

    但他就是不让刘振海去开门。

    刘振海也不是傻子，他站在门里听了一会，便弄清楚了今晚这桩怪事的全部来龙去脉。

    “爹，肖大成那小子真是你下的野种？”刘振海看着自己的父亲，毫不客气地劈头盖脸问道。

    “是，是真的。”刘老栓满脸羞愧。

    “哼！老不修的，不知道丢人！”王桂芝骂骂咧咧道。

    “你给我闭嘴！”刘振海喝骂自己老婆。

    “闭嘴就闭嘴！反正丢的是你们刘家的人，关我什么事！新梅，咱们回屋，看他们最后怎么收场！”王桂芝气哼哼拉着刘新梅回了屋。

    “爹，老实说，你打算怎么办吧？”刘振海怒声问。

    刘老栓一脸的可怜兮兮，因为害怕，他的脸都扭曲得不像样子：“振海，不瞒你说，我刚才又梦见小曹给我托梦了，跟外面大成讲的差不多呢，我想啊，肯定真的是小曹让大成过来找我的，我要不答应，可能就没命了，咱们家估计也不会有什么好，鬼魂可不会跟咱们讲道理的。”

    这老家伙怕死……

    “你是想认下那个肖大成？”

    “不能不认啊。”

    “那你想过没有？你认了那个野种，以后让我们兄弟还怎么在村里在乡里做人？人家会怎么看咱们老刘家？爹！咱家的脸都会丢光的啊！你明白吗？”刘振海说得痛心疾首。

    总体来说，刘振海还算孝顺。

    “振海，那你说咋办？”刘老栓嘴唇都在哆嗦。

    刘振海一挥手：“要我说，这事儿打死不认！就说那个肖大成是在污蔑造谣，直接打跑了事！”

    “不，不能这样做，那会彻底得罪小曹的，我不想死啊！”

    “噗通！”

    刘老栓直接给自己儿子跪下了。

    “啊！爹，爹！你这是干啥哩？快点起来！”刘振海伸手去拉刘老栓，可刘老栓拗着不起来。

    “振海，你要不答应，我就一直这么跪着，跪死去球！”刘老栓老泪纵横。

    “好，好！我答应，我答应还不行吗？”刘振海跺跺脚，脸上满是气急败坏的表情，刘振海怎么也没想到，自己的老爹会给自己出这么大个难题。