
    对于深夜时分在刘振海家门口发生的那场闹剧，肖飞没有再去关注，局已布好，猎物已入网，后续的发展就顺其自然好了。

    但他没跑去关注，刘振海家门口发生的事还是很快传到他耳朵里。

    这一夜，他仍是跟哥哥在门口路边睡。

    就听得在刘家门前看热闹的几个邻居乱纷纷的回来，兴奋地大发议论。肖飞从他们的议论中得知，刘老栓认下了肖大成。

    刘老栓为了不给儿子刘振海一家带来麻烦，就带着肖大成住到了自家的老房子里去。而且是连夜搬家，动静很大。

    认了刘老栓当爹，肖大成很得意。

    这个无赖跑去肖建雄家拿自己的东西，还对肖建雄炫耀着：“老秃驴，以后我再也不用跟着你受苦了，我找着自己的亲爹了，我要搬走享福了，你就留在这儿发霉吧。”

    而肖建雄只是口宣佛号，没多说什么。

    至此，肖飞帮助肖建雄摆脱肖大成的目的已经达到。

    肖飞这晚睡得很警醒，几次醒来，幸亏前次去县城，他买了块电子表可以看看时间，才不至于两眼一抹黑。

    第三次醒来时，已经是凌晨三点二十分，肖飞一骨碌爬起身，只觉头昏沉沉的，一个有两个大。

    疲倦。

    极度的疲倦，几乎让他瞬间有放弃的想法。

    他甩甩头，心想，如果连这点苦都吃不了，这点难都扛不住，那还何谈取得大成就？

    肖飞悄悄起身，朝着肖建雄家走去。

    肖建雄家没栅栏门，他径直进去，转到后院，看见浓浓的夜色中，有个人影在打拳，身形矫健，流畅自然，拳脚呼呼有风。

    是肖建雄。

    肖飞默然在旁边站好，眼睛一瞬不眨看着。

    他脑子里便出现前世的时候在电视上看到的德建大师打心意把的画面，心就开始不争气的狂跳起来。

    他没想到，自己竟然会有机会这么近距离一窥少林绝技的门径。

    肖建雄在肖飞转到后院的时候，已经发现，却没有停下，仍然坚持着将一整套的心意把打完。

    “阿弥陀佛，你来了。”肖建雄冲肖飞点点头。

    “雄大爷好，没想到您起这么早。”肖飞赶忙问好。

    “这么多年下来，养成习惯了。”肖建雄默然说道，神情有点郁郁不欢的样子，看来，肖大成的离去还是给他带来一些负面的影响。

    就是个阿猫阿狗的，养了这么多年，也会有感情的。

    虽然肖大成不是个东西，可他还是有些难过。

    肖建雄一直认为，肖大成长成这样，他有养育上的失责。

    他一个吃斋念佛还要种地的和尚，实在对养孩子这事有心无力，只能让肖大成像杂草一样生长。

    这也是他愧疚的原因。

    他却不知道，人性是很复杂的东西，人的天性里就有向恶的趋势，一个人变成什么样子，是跟其血脉里的本性有莫大关系的。

    “大爷，您刚才打的是什么拳？打得真好看。”肖飞没有去安慰他，这也没法安慰，而是问起了肖建雄刚打的那趟拳脚。

    果然如肖飞所预料，肖建雄说：“这个不能告诉你呢，它暂时也不适合你练，我教你些入门的功夫，你每天先练着。”

    作为少林绝技，心意把的传授一向十分严格，选择传人都是反复考验甄选，以免所传非人。

    肖建雄这么说，也属正常。

    接下来，肖建雄就教肖飞练少林桩功，教他击打沙袋的基本功法，又演练了一趟罗汉拳给他看。

    罗汉拳是少林功夫的基本拳法，肖飞小时候就学过的，等肖建雄演练过，他也下去打了一回拳，打得似模像样。肖建雄等他打完，捋着胡须点头：“形已经有了，回去多练，要练到滚瓜纯熟。”

    肖建雄告诉他，练功的过程都是枯燥的，如果坚持不下来，是不可能取得任何进步的。

    这么练了一个多小时，肖飞已经出了一身的汗，但感觉十分的畅快。

    这时，已经是早晨的5点多钟，天色已经放亮，街上已经传来隐约的人声，村里人都已开始陆续上工了。

    “阿弥陀佛，肖飞，我有个问题想要问你。”肖建雄这时说道。

    他说话时，一张老脸上竟然有扭捏的神态。

    “雄大爷，您说。”肖飞已猜到他想问什么。

    肖建雄又宣了一声佛号才道：“那个，大成明明是我跟你曹大娘的儿子，他怎么就突然认了刘老栓做爹，这是怎么回事？”

    他一脸的迷茫，似是苦苦思索，都想不通这个理。

    肖飞笑了笑，这个问题他也没整明白呢。

    按照村里的传言，肖建雄跟那姓曹的女人曾经走得很近，必然是有一腿的，如果两人之间有奸`情，而刘老栓跟那女人也有那种关系，肖大成究竟是谁的儿子，还真不好说清楚。

    若是肖建雄和曹姓女人之间很纯洁，没发生实质性的关系，那肖建雄现在还困惑什么呢？

    他为啥会说“大成明明是我跟你曹大娘的儿子”这句话呢？

    关系很复杂，情势很微妙啊！

    “雄大爷，我问您，你跟曹大娘之间‘那个’过吗？”肖飞含蓄地问道。

    “哪个过？”肖建雄似有点迷惑不解。

    肖飞直白表露：“你们上过床吗？”

    其实，男人女人那点事，还真的不是一定要在床上做，尤其是通`奸的男女，哪儿都可能成为战场。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！没！我怎么可能做过那种事？”肖建雄一听这个，似乎明白肖飞说的什么了，连忙摇头否认，一脸的正气。

    “没上过床，那肖大成就肯定不是你的儿子！”肖飞说。

    “可是，曹氏曾经拉着我的手往她胸口放过，那样不能让她怀孕吗？”肖建雄表情十分的严肃。

    我靠！不会吧？

    肖飞看肖建雄的眼神跟看外星人差不多了。

    这老头，谁也说不清他有多大年纪，80岁以上肯定是有的，活那么大岁数，居然连男女之事都半点不懂吗？

    他不会是装的吧？

    没吃过猪肉，也该看过猪跑吧？

    在西里村这样的偏僻乡野生活过这么多年，难道就没听泼辣的村妇开过带荤的玩笑？就没看到过偷`情的男女在野地里乱搞过吗？

    那他活得也忒自我了吧？

    肖飞快被这可爱的老头打败了。

    由此可见，当年那个曹姓女人或许真的有勾搭肖建雄的心思，但肖建雄却佛心坚定，断然拒绝了。

    “大爷，要是那样都能让人怀孕，那可就太可怕了，女人走在街上，随便被个男的耍流`氓摸一下胸，就怀上了，这世界不是乱套了吗？”肖飞哭笑不得解释道。

    “阿弥陀佛，这么说，大成就真的不是我的儿子了？”肖建雄松了口气，像是放下了一块心病。

    “绝对不可能是您的儿子，您哪，是替别人养了这么多年儿子，真够冤枉的。”肖飞笑道。

    “阿弥陀佛，那我就放心了。”肖建雄这下彻底放了心。