
    ps：第三更，求书友大大们支持，谢谢大家了……

    刘泽来刚要站起，听到肖飞叫他，复又坐了下来，看看表，已经是下午3点多了，不知不觉间他们已经谈了两个多小时。

    “肖飞你说。”刘泽来道。

    按照肖飞前世对刘泽来的了解，他是个敢作敢为，不愿墨守陈规的人，他热爱工作，勤勉踏实像老黄牛一般卖力干活的同时，还有着一颗不安份的心。

    当他意识到靠着自己的一份微薄工资不足以让家人过上更好的生活，他开始放下文人的架子，毅然噗通一下跳入商海。

    他投资开过蛋糕房，他不惜抵押上自己的房子贷来一笔巨资，冒着倾家荡产的危险开了一家快捷酒店。

    他成功地转变身份，成了一名儒商，而且做得还相当不错。

    当然，这都是以后的事情了，现在的刘泽来还很年轻，他的思想或许还没有开始发生微妙的变化。

    但即便如此，肖飞还是认为，现在的刘泽来仍然是他能找得到的最好的合作伙伴。

    刘泽来为人真诚，忠厚本分，足可以信任。

    刘泽来做事严谨认真，思虑周全，虽然富有冒险精神，但他并不急躁冒进。跟他合作，不会有太大的风险。

    刘泽来在中原晚报工作多年，除了百花台副刊，他还负责连载版面的编辑工作，这使得他在文化圈里积累了丰厚的人脉，国内很多出版社里都有他的熟人，他还跟不少的作家关系良好。

    刘泽来毕业于河西大学中文系，他的很多同学都在省内外的媒体、电视台、出版社工作，这也是个相当有用的关系网。

    正是出于以上的全面考虑，肖飞才选定了刘泽来作为自己未来的合作伙伴。

    只是他现在疑虑的是，不知道自己现在能否说服刘泽来，跟自己合作。毕竟，在报社工作是一份很体面的工作，不是什么人都能毅然决然放弃掉的。

    “刘老师，是这样，我有个计划，在不久的将来我打算开一家图书策划公司，想问问您的意见。”肖飞开口说道。

    “什么？开公司？你还是个学生吧？即使抛开你的身份不说，开公司也不是说着玩儿的，需要大量的资金，需要付出巨大的精力去经营，我觉得你的想法不太现实。”刘泽来挑了下眉毛，微皱了眉头道。

    他的说话风格一如既往地直接。

    “资金我认为自己可以在最多两三个月内筹措到位，现在开一家公司，成本也不过租写字间、招聘人员工资、办公用具置办、流动资金预留几大块，三十万元应该足够了吧？至于经营上，我打算完全放手，交给我的合作伙伴。”肖飞淡淡笑着说道。

    刘泽来看着肖飞，觉得这孩子脑子是不抽了？

    胡说什么呢？

    三十万元是小数目吗？平均月工资两三百的时代，对于国内的绝大多数人，三十万元钱都是个一辈子都不可能企及的天文数目。

    肖飞居然说可以在短短两三个月内筹措到位。他哪里来的这么大的自信？他又能从哪里筹措来这样一大笔钱。

    再说经营这块，他居然说，可以完全放手交给自己的合作伙伴，这绝对是脑子进水的节奏，这世上有可以完全放心的合作伙伴吗？就不怕自己被吃得骨头渣都不剩吗？还是年龄太小，想得太天真了。

    “肖飞，我觉得你这纯属不切实际的幻想，根本不可能实现，我劝你还是现实一点，不要再胡想八想，老老实实读书准备考大学才是正理。”刘泽来劝道。

    肖飞轻轻叹了口气。由于年龄和身份的缘故，说服刘泽来并不是那么容易的一件事。

    他觉得还是拿出点干货来。

    “刘老师，您不觉得现在的图书出版市场是个很大的机遇吗？只要我们有好的图书策划选题、好的作品，就可从出版社运作来书号，编辑排版之后，交由印刷厂印刷，然后全力开拓销售市场，书卖了之后，就可以回笼资金赚取不菲利润，您觉得我的想法可行吗？”肖飞直视刘泽来的眼睛，轻声说道。

    “啊？”

    听了肖飞这番说辞，刘泽来这才明白过来，肖飞是打算钻出版业的空子，从出版图书上面牟取利润。

    对于现在的图书市场，刘泽来还是很了解的。

    就他所知，现在的京城就有不少的私营图书公司，靠着找枪手炮制策划好的图书专题，再从出版社买书号，自己印刷发行来赚钱，且的确是利润丰厚。

    但这个行当私人来做，绝对是不怎么见得了光的，属于灰色地带，国家并不允许私营书商做出版这块。

    现在所有的书商都是捞偏门，与出版社合作，或者直接承包出版社的某个科室，以此来为自己披上合法的外衣。

    但不管怎么说，这块的确是有利可图的。

    关键是，你要有人脉，还要有优秀的图书策划，当然，如果是文学类的书籍的话，倒是不需要创意策划，要的是书好看经得起市场的考验。

    刘泽来的心一下子被搅动了。

    他已经在中原晚报工作了6年多，做编辑，这职业光鲜是光鲜，但光鲜的外衣下，是穷困的现状。

    收入是微薄的，虽比社会上很多其他行业还算不错，但也仅仅够养家糊口之用，跟那些商人、企业主来比，少得可怜。

    刘泽来至今都还是租房住，一家三口住在一间不到二十平方的小房里，想要从单位分到房子，至今还遥遥无期。

    现在市面上倒是有商品房出售，可那每平米几百块的价格，根本就不是他所能窥视的。

    很多个夜深人静的时候，刘泽来都辗转反侧，为自己的生存现状发愁。可是，他又找不到更好的出路。

    现在，肖飞的话让他骤然有醍醐灌顶之感。

    他想了良久，越想越觉得，肖飞所说未免不是一条赚钱的路子。

    人脉跟关系他都不缺，他自信在图书选题策划上也能有一番作为，他现在所缺少的，可能就是资金。

    如果做这一块，前期需要投入多少资金？

    刘泽来紧张地计算着。

    算来算去，他认为，起步资金至少需要五万元。五万元……他现在的存款连5千块都不到！

    “刘老师，一起干吧，咱们俩合作，我出资金和图书策划，你用你的人脉和关系主持全面运营，你觉得怎么样？”肖飞看出了刘泽来的心动，这时开口说道。