
    转眼就到了8月13日，肖飞的长篇《陆地行走的鱼》也已写到了二十余万字。

    平均每天一万五的码字量，还要再写作新的专栏稿子及故事稿子和时尚杂志稿子，肖飞每天的工作时间达到8个小时以上。

    最多的一天，他写过三万字。

    他是真的拼了。

    趁着年轻，为何不去搏一下？

    要说苦，那是真够苦的。

    大热的天，深夜时分，人们都已入睡了，他还挥汗如雨在奋笔疾书，白日也基本不出家门，只是宅在家里写个不停。

    有时候一天的工作结束，肖飞腰酸背痛，手都是抖的。

    即使在这样高强度的写作之余，肖飞仍然没有放弃凌晨时分的拳脚练习和晚饭后去林春丽家学音乐。

    很多时候，他都觉得自己坚持不下来了。

    但心里潜藏着的使命感督促着他，让他咬紧牙关捱了过去。

    13日一早，村里的大喇叭就呜哩哇啦响起来，是刘振海在亲自播报一条消息，刘新梅的h大录取通知书昨天已经收到，今日，刘振海要大宴宾客，遍请亲朋好友及村里的人为女儿庆贺。

    坐在院子里写字的肖飞听了，只是哂然一笑。

    刘振海这是摆明了要借这个机会收礼呀。

    昨天他家的人就挨家挨户的通知，要请大家吃饭。

    这个饭能白吃吗？去祝贺的人们总不能空着手去吧？怎么着也得随个份子表示一下。

    西里村今年因为棉花绝产，村民更是穷困潦倒，一家家一户户都欠了一屁股的债（给棉花打药、施肥要花不少钱，大多都是赊欠的。），哪有钱去随份子？

    可是不去的话，是要得罪刘家的。

    所以，绝大多数人家都会卖点鸡蛋卖几只鸡或者家里喂养的一只羊，凑点钱去给刘振海家送礼。

    西里村刘振海家门前的大街上搭起了帐篷，桌子板凳都已摆好，刘振海家院子里垒砌了大灶，还专门请了做饭的师傅。

    这阵仗搞得可真够大的。

    自那日刘新梅对肖飞表白遭拒，她就再没来找过肖飞。而肖飞家本来很是担心刘振海家的人会过来找麻烦，最终，他们也没有过来，后续也没再起任何的冲突。

    这次刘新梅接到录取通知，刘振海还亲自过来肖飞家邀请次日准时赴宴，刘振海笑眯眯的，心情看上去就很好，还跟肖飞随意的拉呱了几句，貌似半点芥蒂也无。

    这不，肖飞的父亲肖友金刚才已经带了50元礼钱去了刘家。

    母亲及哥哥姐姐三人则去了玉米地浇水。

    今年天旱少雨，而玉米又是最需水肥的作物，西里村却是沙窝子地存不住水，便得三四天就要浇一遍水。

    值得欣慰的是，玉米长势喜人。

    才不过一个月多点，玉米植株已经长到了大半人高。

    肖飞这样每日在家写作，也不下地帮忙的状态，最先母亲还抱怨，后来，在哥哥姐姐的劝解下，她也就不管了。

    肖飞今日的写作状态不甚好。

    总是有点心神不宁。

    或许是街上的动静影响到了心情？抑或是按照报刊稿费发放的规律，现在已差不多到了该接到汇款单的时候让自己多了一份莫名的期盼？

    不说肖飞在家里浮想联翩。

    西里村小学。上午9点50分，林春丽给五年级的学生上完一节数学课，刚回到教室旁边的办公室，乡邮政所的邮递员到了。

    “林老师，刚下课吧？”

    “王师傅，对的。”

    邮递员王师傅这次没有急着从邮包里掏信件，而是一脸惊讶地问：“你们村是不有个叫‘肖飞’的人？”

    林春丽听到肖飞的名字，点点头：“是的。”

    “哎呀！这人太厉害了！羡慕死个人，我一年的工资都没他一张稿费单上的数额大呢！”王师傅大声说道。

    “哦，有肖飞的稿费单啊。”林春丽却并没表现得太过震惊。

    这些天，她没少跟肖飞聊。

    她知道肖飞最近一直在写稿投稿呢，也知道肖飞在h省日报及z市晚报频频发稿的事情。肖飞也和她说过稿费的情况。

    王师傅就从邮包里掏出来薄薄的一叠信件，又拿出来好几张汇款单。

    他将信件放到办公桌上，却是攥着那几张汇款单，将最上头的一张拿给林春丽看。

    林春丽眯起眼睛看了看王师傅的手指点着的汇款金额的地方，好长的一串数字，足足有六位数。

    4428.38。

    她的眼睛一下瞪大。

    居然有这么多？

    刚才王师傅说一张稿费单抵得上他一年的工资，她还以为他只是在夸大其词。却是没想到，这张稿费单上的数额真的是大得惊人。

    她现在每个月的工资才不过二三百块而已。

    一年才三千来块，比起这张稿费单上的数额那真是差了不少。

    西里村普通的人家一年的毛收入也不会比这个更多的。

    她第一个念头是：这会不会是搞错了？

    再仔细看这张单子，备注上写着“故事会1996年7期，篇名《菜刀传奇》”一行小字。

    居然是《故事会》而非z市晚报或h省日报的稿费，肖飞竟然也在同时给故事会投稿子？这个她还真没听肖飞说过。

    《故事会》的名气在国内那不是一般的大，西里村虽然偏僻，也有一些人家里偶尔会有个一两本。

    而今，自己身边的人居然在这本享誉全国的故事杂志上发表了作品，这实在是太神奇了。

    还有，林春丽还真不知道，故事会的稿费居然会这么高，一篇稿子的稿费能达到4千多元，太不可思议了。

    “不止是这一张，这里还有呢。”王师傅将其他几张稿费单交给林春丽看。

    z市晚报七月份稿费单，共刊发8篇，合计稿费1200元。

    h省晚报七月份稿费单，共刊发4篇，合计稿费300元。

    人民日报七月份稿费单，共刊发2篇，合计稿费200元。

    齐鲁晚报，80元。

    新民晚报，120元。

    北京晚报，100元。

    羊城晚报，150元。

    总共8张稿费单子，总计稿费6578.38元。林春丽在心里默算了好一会才算出了这个惊人的总数目。

    一下子就收到6千多的稿费，肖飞的形象在林春丽的眼里一下变得高深莫测起来。