
    ps:老花同志回老家过节了，这章是自动更新的，祝所有看书的大大端午快乐阖家幸福，求大大们过节不忘热情支持我啊，多谢了。

    ……

    戴老师的这篇评论标题是：《小品文原来还可以这样写》。

    副标题是：试析肖飞的两篇散文。

    文章开头，戴老师以很轻松随意的笔触写道，近来在《人民日报》副刊上读了两篇很能打动我心的小品文，这两篇文字都出自同一个作者之手，作者名叫肖飞，看文章后的编者按，我才知道，这位作者才年仅十九，但其文笔之老道成熟，文中表现出来的意趣之新颖，令人叹为观止。实在让人无法相信，这样富有生活哲理人生意味沉甸甸的文字，竟是一个少年所写。

    就肖飞两篇小品文，戴候英做了一番分析和评论，总共列出如下几点肖飞为文的成功之处：

    其一，作者善用拟人、比喻的手法，词句简练精准惟妙惟肖，文章写得朴实有味，令人读来口颊留香。

    其二，他选取的素材虽寻常可见，但他却能够通过个人化的意蕴发掘，表现出艺术的陌生感和新奇感，十分的清爽好读，耐人寻味，令人若有所思。

    其三，文章延续了中华散文的博大精深传统，于微小处见真实美好的人生体验。类似这样的散文精品，现在真的不多见了。

    其四，作者的笔下，给自己的乡土大地做了最诗意化的处理，用一种诗意感悟的形式思索人生描述最接近自然和大地的生命哲理。

    19岁的少年，能出手不凡，将小品文写到这种地步，足以证明其天纵奇材了。

    肖飞仔细看完戴候英对自己作品的评论，很是欣喜。

    话说，这还是两世为人来，他第一次看到对自己作品评价如此之高的文学评论。

    “戴老师，这个评价有点高了。”肖飞说道。

    戴候英摇头笑道：“我的评价是非常客观的，或许你自己还没有意识到自己作品的文学价值，但我这么几十年下来，见得太多了，能把散文写到你这个程度的，可真不多见。”

    “哦，戴老师的鼓励让我现在感觉充满了干劲，我觉得或许我能写得更好一点。”肖飞赶忙表了下决心。

    “我也相信，你还小着哪！进步的空间还是很大的，不过，就是现在的你也已经很了不得了，肖飞，最近有新作吗？我建议你还是向主流文学刊物多投投稿，多露露脸，那样对你将来的发展很有好处。”戴候英这样建议道。

    肖飞听了，摸了摸装在包里的厚墩墩的手稿。

    他想，或许现在是时候拿出来给戴候英过目一下，然后请她帮自己推荐一下。

    只是，他总是觉得，自己如此一做，所谓千里迢迢专为来探望自己的偶像这样的戏码就沾上了功利的瑕疵。

    戴候英是个很聪明的人。

    她见自己掏出这么厚的一摞手稿，肯定马上就知道，自己这次来上海的真正目的是来借势来的。

    想一想，肖飞就有些个羞惭。

    看来自己的脸皮厚度还是太薄，这方面需要加强一下。

    嗯，自己这小心思总是要曝光在双目如炬的戴老师面前的，那就不要再藏着掖着了，尽早拿出来吧。

    “戴老师，我这次来，就带着自己写的一部长篇小说和一篇短篇的文学评论，还请您过目斧正。”

    “哦？居然还写的有长篇？那我得认真看看。”戴候英脸上展现出浓厚的兴趣来。

    这样一个惊才绝艳到近乎妖孽的少年，能写出什么样的长篇来呢？

    她很期待。

    不过，戴候英不认为肖飞这时候能够驾驭好长篇小说这个体裁。

    主要是因为，长篇小说的写作太考验作者的生活积累和人生体验了，一个还没怎么经历过人生的乡村少年，能写出好的故事，但一定写不出优秀的长篇小说出来。

    戴候英心想，肖飞一定是写的情感小说吧，青春期朦朦胧胧的爱情，总是让不少的少年人沉陷其中不能自拔。

    爱情可是文学的永恒主题，年轻的文学爱好者最开始都是从这方面入手的。

    肖飞将自己的手稿从包里掏了出来，打开油纸包，双手递送到戴候英的面前。

    看到厚厚的一摞书稿，戴候英吃了一惊。

    她没想到，肖飞所说的长篇竟然是如此一本大部头。

    出手就能写得这么长，那可不是件太容易的事。

    戴候英认为，肖飞的文笔跟文学天分是没的说，她现在疑惑的，只是他能不能讲好一个如此宏大的叙事。

    “戴老师，上面的是我写的一篇小评论稿，有五六千字的样子，您可以先看短的，给我提提意见。”肖飞说道。

    “哦，好的。”

    戴候英说着，拿起放在小说稿上面的十几页小稿。

    先看了下题目，题目竟然是《文学已死，有事请烧纸》。

    这个题目就太大胆了，直接判了文学死刑，还有“有事请烧纸”这个说法倒是很新颖很有趣的样子。

    对于文学的不景气，戴候英自然也是深有体会的。

    纯文学杂志一批批的倒掉。

    即使还活着，也活得远没有原来那么滋润潇洒了。

    可是，要说文学会死，甚至是文学已死，戴候英是不相信的，文学怎么会死呢？如果没有文学，那这个世界会堕落成什么样子呢？

    到底是年轻人啊！

    还是免不了的想要哗众取宠。

    戴候英这么想着，开始读这篇小文。她读着读着就读了进去，眉头也由微皱变成了紧皱，她发现，自己竟然有被说服的趋势。

    因为肖飞这篇文里说到的好多文学圈里的怪现象，她也是深有体会的。

    但她对“网络文学”将来会替代传统文学这说法却是不太以为然的，“网络文学”是个什么玩意？

    对于网络，戴候英自然是知道的，那是一种新生的很神奇的玩意，通过电话线就可以跟遥远地方的人联系沟通交流。

    可是，要说网络上会孵化出网络文学，而且这种文学甚至会取代传统文学而代之，这不现实。

    戴候英另外疑惑的一点是，肖飞不过是个农村孩子，如何能做出这么深远的前瞻性预言呢？这不科学啊。