
    “总编，是真的，‘用稿通知’我都看到了，不会假。”苏情轻声说道。

    苏情知道，电话那头的付总编一定也吃惊不小，吃惊才是正常反应，不是亲眼所见，谁能知道，那个19岁的少年竟会如此妖孽。

    付明德没有沉吟太久，就做了决定。

    “苏情，咱们社这次是捡到宝了，现在我给你交代一个必须无条件完成的任务：不惜一切代价，签下肖飞的这本书！此外，你努力争取将肖飞即将发表在收获长篇小说专号上的那部长篇的出版权也拿到手！有什么问题，马上第一时间给我打电话，我就守在办公室里，等着你的消息！”

    付明德在电话里对苏情交代道。

    事实上，付明德现在对肖飞将刊发在收获长篇小说专号上的那部长篇兴趣更大。

    但是，他相信，那本书肯定已经被不少的大出版社盯住，自己抢到手的可能性非常之小。付明德知道，收获新出刊的“长篇小说专号秋冬卷”是跟上海文艺出版社合作的，那上海文艺出版社肯定会近水楼台先得月的。

    比起上海文艺出版社，河西文艺社的实力就弱得太多了。

    除了上海文艺出版社，还有国内的其他大社，也一定对推出少年天才作家的处籹长篇非常感兴趣。

    要求如此苛刻的收获杂志都认可的作品，肯定不会差到哪里去。

    肖飞这孩子，付明德虽然没见过，但从他斤斤计较于支付稿酬的方式以及直到签订出版协议时才抛出自己的筹码这种表现来看，心计很深，不是靠简单地感情宠络就能忽悠得了的。

    他想，肖飞没准对自己将在收获刊发的长篇的出版早有了计划。

    即便如此，付明德还是想试一试，看看能不能抢到手。

    他交代苏情，只要肖飞愿意将那本《陆地行走的鱼》签在河西文艺出版社，版税十个点再加基本稿费千字40元的条件都可以许出来。

    苏情得了总编的授权，兴冲冲地从话吧出来，先到街上一家复印店将自己带来的格式协议复印了几份，再匆匆回到饭店包间。

    他一进包间就对肖飞说道：“肖飞，好消息！天大的好消息啊！”

    肖飞眉毛一挑：“苏老师，什么好消息啊？”

    苏情坐下来，喝了口啤酒润了润嗓子说道：“是这样，我们总编刚在电话里已经拍板，要把你的这本文集当成我们社的重点出版书籍加以推广包装，面向全国的新华社书店系统以及其他销售渠道征订。首印5万册，书出版后还会为你召开作品研讨会，组织邀请国内的名家对你的小品文进行研讨评论。肖飞你觉得怎么样？”

    “谢谢苏老师，也感谢文艺社付总编对我的看重。”肖飞致谢道。

    苏情又继续道：“我们总编说，这本集子的版税点数可以就确定为10%，付款方式为签订协议后三天内支付30%，作品出版上市后，再支付30%，等作品销售第一阶段结束，大约为出版后的三个月后，支付另外的40%，可以吗？”

    肖飞自是点头同意。

    这条件算得是比较不错了，只要签了协议就可拿钱，而且一次支付30%，9000元钱，这对于一个新人作者绝对是慷慨到了极点。

    由此可见，《收获》的影响力有多么巨大。

    既然双方达成了共识，再签协议也就顺溜多了，很快就在饭桌上完成了协议签订。

    一式两份，苏情都带回社里，等盖了公章之后，再用挂号信回寄肖飞一份，这份出版协议也就算正式签订完毕。

    苏情告诉肖飞，作品集文章的整理工作肖飞可以慢慢进行，选好稿子后，就可寄到河西文艺出版社去，由他来进行编辑出版统筹工作，肖飞不用再操一点心。

    因为这本书目前来看，也并不急着出版，还要等新一期的收获出来，全国的媒体开始大肆炒作的时候，才是趁势出版，将作品集推向市场的最好时机。

    那至少是一个多月后的事了。

    现在可以先报出版计划，做好各项准备工作，万事俱备，东风一吹，也就直上重霄九了。

    这份协议签完，苏情舒了口气。

    提着的心这才算放了下来。

    不过，另一个任务还压在肩上，他还得继续趁热打铁，他擦了一把额头上的汗，举杯跟肖飞和刘泽来碰了一杯酒，然后才斟酌着说道：“肖飞，那个，我还有个不情之请，你也不要勉强，能答应下来，算是给哥哥我一个面子，实在不能答应的，也没什么。”

    肖飞琢磨了下他的话，笑道：“苏老师您说。”

    苏情道：“是这样，我们总编交代给我另外一个任务，他看中了你即将在收获长篇小说专号上发表的那部长篇，想要签到咱们出版社来，不知道可不可以？”

    果然如自己所猜测。

    肖飞轻声笑了笑，这部长篇他还真没打算放在河西文艺出版社出版。

    他是个有野心的人，他还指望着这本书能给自己带来更高的声誉，他甚至还有那么一点点企图：这书有没有机会在国内获得大奖？

    第五届的矛盾文学奖主要评选的是1995年至1998年这期间的长篇佳作。若是自己的这部小说能在人民文学出版社、上海文艺出版社这样的大社出版，加上收获的影响加持，当能够获得初选的资格吧？

    见肖飞笑而不语，沉吟着，苏情就知，戏不是太大。

    但他还是说道：“肖飞，如果你把这本书签到我们社，我们可以保证给你最优厚的条件，基本稿费千字40元之外，仍然可以给你10%的版税分成，这是我们总编给出的条件，可以说，国内任何一家别的出版社都不会给你比我们更好的条件了。”

    肖飞知道，他所言不假。

    如果他与其他大出版社签约，他们绝不会给他这待遇。

    可是，他更明白的一点就是：书签到别的实力更雄厚的国内顶尖出版社，他的书就先天性占据了一个高度，面对的市场的广度和影响力跟河西文艺社给他的也不可同日而语。

    更何况，历史已经血淋淋的告诉了他，要想获茅奖，选择大出版社，得到大出版社的看重，几率要高出很多很多。

    “对不起，苏老师，这本书咱们恐怕合作不了。”肖飞笑着拒绝。

    “真的没有半点可能性吗？”苏情有点不死心。

    “真的很抱歉。”肖飞毫不松口。

    “那好吧，我待会给我们总编打个电话，他现在还在办公室等着我的消息呢。”苏情一脸失望地说。