
    ps：最后一章公众章节了，等会开通vip我就开始发vip章节了，心里很忐忑啊！还请书友大大们一定要多多支持，谢谢了

    ……

    对于肖飞上次周考语文考试中所写的那篇作文，李堂秋曾在讲解卷子时说过一些，徐凤娟记忆犹新。

    李堂秋说，肖飞这篇作文，写得好是好，但这种写法不适合其他学生模仿。

    肖飞写得太过文学味浓郁，文章透出着浓浓的魔幻主义色彩，写法带着意识流的意味，兼有象征主义的调调。

    想把文章写到这个程度，没有一点天分，不经刻苦发奋锤炼，是很难达到的。

    李堂秋在讲台上卖弄着自己的学识，一个个专业的文学词汇从他嘴里蹦出来，他滔滔不绝讲了半天，也没有念肖飞的作文。

    这反倒吊起了很多学生的胃口，就有人下课去找肖飞，把他的语文卷子借了去，将那文章抄了下来。

    那时，徐凤娟也想找来一看。

    却终于没好意思。

    她倒是没想到，自己的同桌王敏抄了一份。

    徐凤娟将王敏递来的手抄稿接到手里，看了起来。文章的题目是邂逅，肖飞所写的开头就是邂逅的发生。

    但邂逅的二者居然是现在的自己和未来的自己。

    两人在一片混沌的背景下交谈，现在的自己不认识未来的自己，而未来的自己对现在的自己的生命轨迹却悉数熟知。

    两人谈着有关理想、命运的话题，对话透出着荒诞而又发人深思的意味。

    文章的最后。

    现在的我问未来的我：你是谁？

    未来的我语带苍凉地说：一直沿着时间的轨迹走下去，你就将在不久的未来再次遇到我，到那时，我将与你合为一体。

    现在的我一脸迷茫摇头：不懂，不知你说的什么意思。

    未来的我便清冷地笑了起来：你是现在的我，我是未来的你，而我们终究不是彼此啊！我可以回到过去重新发现我自己，我却再也回不到未来找回曾经遗失的那些美丽。

    说完，未来的我便渐渐隐没在一团刺眼的光亮里。

    而现在的我发现，自己坐在考场上，正写着一份语文卷子。

    徐凤娟一个字一个字地读着肖飞这篇作文，她读得很用心，也很吃力，分明觉到了这文章的精妙和深意，却抓不到他真实象征的异象。

    读完了，只是觉得心里酸溜溜的。

    她用手一抹，手背湿漉漉的，眼睛不知何时竟然湿润了。

    他的内心一定是苦的，他一定有着些不为人知的苍凉故事。

    这是徐凤娟的第一个想法。

    真的是个让她心生怜惜的男孩啊，那么有才，思想那样深邃，对她，又那么地好。她觉得自己的心都软绵绵湿漉漉的，随时都能滴出水来。

    “嘻嘻！都看哭了。”王敏在旁笑着说。

    徐凤娟赶忙丢掉那些乱糟糟的思绪，应付这八卦女道？“什么啊，是我的眼睛酸了，不过，他写得可真好。”

    “那当然，也不看是谁的男人！”王敏打趣道。

    “再胡说，我，我撕你的嘴。”徐凤娟脸一红，无力地恐吓着自己的同桌。

    “我又没说是你的，你害什么羞啊，这么好的男人，你不要，大把的女人都等着抢呢。”王敏酸溜溜地说。

    且不说徐凤娟跟自己的同桌在那里低声斗嘴。

    尹静提着那装了肖飞的样报、样刊的塑料袋回到自己的座位，寻思着什么时候将之交给肖飞合适些。

    她的同桌夏哲，一个大大咧咧的女孩看见了她手里提着的塑料袋，一把抓了过去，一边敞开了袋子口往里看，一边问：“尹静，这是什么？”

    嘴里问着，手已经伸进袋子，将那叠放得规规矩矩的样报样刊抓了出来。

    “哎，你这人，怎么这样？这是人肖飞的东西，是别人让我捎给肖飞的，怎么能不经允许就看呢？”尹静急道。

    她一边说，一边想着要把夏哲拿出来的东西抢过来。

    夏哲吐了下舌头，扭身跳到了一旁，动作甚是敏捷，笑着说：“又不是什么私密玩意，不过是些报纸杂志，看看又怎样，显得也忒小气了点。”

    她是个风风火火的丫头，性子开朗大方，神经粗线条，自不会有什么细腻的想法。

    吴爱珍将那些样报样刊规整得很整齐，上面是各种报纸，都是只取了有肖飞稿件的一张叠放在一起，这些报纸以中原晚报居多。

    “拿些不值钱的报纸送人，这是什么个意思？”夏哲翻看着，嘴里嘀咕着。

    很快，她便发现了端倪。

    那些报纸的副刊版面上，都有署名肖飞的文章，每一张都有。

    这让她很是吃惊，她没想到，肖飞居然发了如此多的文章。她也爱好文学，也悄悄地给中学时代、少年文艺、中学生阅读等杂志投过稿，奈何一篇也没发过。

    因为过度吃惊，她竟然忘了以大呼小叫的方式表示惊讶。

    看完了报纸，她又翻杂志，故事会、女友、家庭、知音等市面上流行的杂志居然都有。

    因为在报纸上看到肖飞文章的缘故，她就去看那些杂志的目录，结果，她再次在每一本杂志上都发现了肖飞的名字。

    “我的个神哪！大家都快来看哪！这些报纸跟杂志上居然都有肖飞的文章呢！他居然发表了这么多的文章，而且都是近期才发表的，怪不得他能挣那么多的稿费呢！”夏哲大叫了起来。

    有同学很快地围过来，从夏哲的手里拿起一份份的报纸一本本的杂志翻了起来。

    “喂！我说，小心点，别翻乱了弄丢了，那我就没法交代了。”尹静在旁边急切地喊着，可现场乱糟糟的，没人听她的。

    “啊！这篇文章我前两天才看过，写得真好，当时我看到肖飞这个名字还觉得怪怪的，心想，不会是同学吧，没想到还真是！”

    “天哪！他写文章怎么这么快啊！那么短的时间里，发表出来这么多的文章！”

    “要不怎么说人家是才子呢？写得快，写得多，还写得好。”

    “看这势头，咱们班将来是要出一名大作家啊！”

    “给我一张，我也拜读一下才子的文章，沾点才气。”

    “我兄弟就是牛x，没说的！”从寝室回来的严章抓了一份报纸看了看，一脸骄傲地宣布着。

    一时间，班里乱糟糟的。

    直到数学老师黄文峰走进教室，这现象才得以收敛，同学们自觉地将手里的样报样刊放到夏哲的手里，回了自己的座位。

    只有这傻丫头，还沉浸在震惊的情绪里不能自拔，突然地发出一声：“我一定要拜肖飞为师！跟他学学怎么写好文章！”

    喊完了，她发现教室里静悄悄的，一抬头，看见黄老师正站在讲台上，虎视眈眈地看着她。