
    ps：两章一块发了，设的自动更新，明天早上没时间手动发布了，恳求大大们给本书投一下推荐票，拜谢了。李堂秋带着刘泽来和苏情风风火火赶往肖飞的寝室。

    “刘老师，苏老师，肖飞就住在这屋。”站在肖飞寝室门口，李堂秋向着两位编辑说道。

    “李老师，肖飞他不用上课？怎么上课期间还待在寝室？难道是他身体不舒服了吗？”苏情问。

    复读生涯，跟一场殊死拼杀的战争一般，哪个学生不是绷紧了弦，恨不得把每天的24个小时都用到学习上去。

    这个肖飞倒好，上午上课期间，居然悠哉悠哉待在寝室。

    是以，苏情才会有“肖飞身体是否不舒服”一问。

    李堂秋不好意思地笑笑，解释道：“肖飞同学善于自学，他一般都是待在寝室自己学习，我们校领导特批的。”

    “笃笃笃――”

    李堂秋说着话，抬手敲响了门：“肖飞，快开门，有编辑老师找你。”

    屋里，正光着膀子写稿的肖飞听见李堂秋跟什么人对话的声音，赶忙将稿纸合上，塞到一本书下，又摊开了一本语文试题集来。

    李堂秋这会儿过来找他，还是带着人一块过来的，肖飞便猜到：是不是刘泽来跟河西文艺出版社的编辑过来了。

    刘泽来的信上可是说，9月初的时候会带省文艺社的编辑一块来找他洽谈出文集的事情的。

    “来了。”

    听到李堂秋叫门，肖飞应了一声，过去把门打开。

    他一眼便认出来刘泽来的样子。

    高大强壮的身躯，粗犷的外貌，一股岁月沧桑的滋味扑面而来。重生前的几天，他还跟刘泽来一块喝过酒，如今再见，却已是两世为人。

    不过，刘泽来的外貌跟近二十年后并没有太大的变化，只是眉宇之间显出一丝故作老成的青涩。

    对另一个小白脸，他却是不认识的。

    想必他就是省文艺社的编辑了吧。

    前世他几乎没跟出版社打过交道。也曾想过出书的事，但询问了之后，出版社只答应给他自费出书，出本书就要自掏腰包两三万。

    这样的事，肖飞自然不会干。

    自此，他绝了出书的念头。

    “几位老师进来吧，屋子小，只能坐在床上。”肖飞招呼着。

    李堂秋看了一眼桌子上肖飞摊开的语文试题集，心说，看来肖飞真的是在寝室自学，这就好。

    寝室里住了四个男孩，房间狭窄，又是大夏天的，窗子又小，屋里的气味不怎么好。

    刘泽来坦然在肖飞对面的床沿坐下，也不等李堂秋替自己介绍，对肖飞笑了笑说：“肖飞，我是刘泽来，第一次相见，握个手吧！”

    肖飞赶忙问好：“刘老师好，我对您神往已久，早就想见您了，今天一见，发现您果如我想象的那样，豪侠之气扑面而来。”

    两只手握在一起。

    肖飞发现，这只手仍如记忆中那般强劲有力，如果他不是最近一直在加强身体锻炼，估计会被握得生疼。

    “这位是文艺出版社的苏情大编辑，他是我的大学同学、好哥们，今次就是他被派来和你洽谈出书事宜。”刘泽来介绍着。

    苏情赶忙伸出手来微笑点头：“肖飞同学你好！”

    他心里感叹，真是青春逼人啊！脸上分明稚气未脱，可眼神却带着年轻人不应有的深沉。自己跟他相比，好像也就比他帅一点吧。

    肖飞跟苏情握手。

    他刚跟刘泽来握过手，惯性地加大了力气。

    苏情就叫了起来：“哎呀，哎呀！肖飞同学，看不出来，你瘦了吧唧的，手劲儿不小啊！手都被你捏疼了。”

    肖飞一笑，赶忙收手：“对不起，对不起，苏情老师，不好意思了。”

    李堂秋见几个人聊了起来，觉得自己待在这里不太合时宜，他想，还是回头找肖飞再单独问问情况。

    李堂秋就告辞而去。

    “你们谈吧。”刘泽来对苏情说道。

    苏情便斟酌了一下对肖飞说：“肖飞，泽来大概也跟你说过了，我们的付总编十分欣赏你发在中原晚报上的那些乡土散文，形容它们就好像天籁之音一样，清新自然，令人读之不厌，付总对你起了爱才之心，认为你将来在文学方面的发展有巨大的潜力，我们社很想推出你这样的有才华的新人，不知你对跟文艺社合作，出版自己的散文集子有没有兴趣呢？”

    他一边说着，一边暗暗打量肖飞。

    却发现，这孩子并没有表现出异常兴奋的样子，脸上的表情仍然是淡淡的。

    气度很不一般。苏情再度给出了自己的评价。

    出书对于任何文学爱好者来说都是一件大喜事，有出版社主动找上门来帮助出书，那绝大多数人是会喜不自禁的。

    肖飞心里也很高兴。

    但他此前已经知道，自己所写的刘亮程式的小品文没有理由被埋没，早晚会熠熠闪烁。文艺社看中自己的专栏文章，并热心地想要帮助自己出书，那也实属正常。

    “苏老师，我当然很感兴趣，只是有一个情况不知道你们了解过没。”肖飞笑着对苏情说道。

    苏情眉毛一挑：“哦，什么情况？”

    “我的那些小品文稿子截止目前不过才发表了四十来篇的样子，根本不够一本书的量啊。”肖飞说道。

    “你说的这个，我也了解过，一本集子，尤其是小品文的集子，至少需要8万字，才能结集成书，出来后也更厚实点，不过，肖飞你不是还一直在写着呢吗？我们可以等，等到能凑齐书稿的时候再编辑出版也不迟，我今天过来这一趟，也就是想先和你聊一聊，跟你谈谈出版协议什么的，能先签下来，那就先把协议签了。”苏情一脸真诚地说道。

    “哦，那我得感谢贵社对我的看重了。”肖飞点头道。

    苏情从包里掏出来一沓纸递到肖飞手里：“这是咱们社的出版协议，肖飞你可以先过目一下，有什么疑问可以问我，你自己有什么想法也可以说，我回去找领导协商。”

    肖飞将协议接过来看了起来。

    文艺社的这协议也就固定格式的协议，没什么新奇的。

    肖飞最关注的是版权这一块。后世的时候，出版社跟作者签协议，尤其是不出名的新作者，是很苛刻的，要求什么全版权拥有，在出版社出一本书，作者自己赚不了几个钱，版权却全让出版社给拿走了。