
    9月4日，周三，上午10点来钟，河阳一中大门外，走来两个满头大汗的男子。

    一个高而壮，面相粗犷，鼻梁高挺，浓眉大眼，长得颇有点异域风情。

    一个瘦而弱，白皙脸庞，面目清秀，算得很有小白脸潜质的帅哥一枚，跟他的名字一样阴柔。

    高而壮的是中原晚报的编辑刘泽来。

    瘦而弱的是河西文艺出版社的编辑苏情。

    两人今年都是二十七八的样子，但只看面相，刘泽来足足比苏情老了十岁有余，若是有人将他们误会成一对父子，那也不算眼瞎。

    这二人是河西大学的同学，一个寝室混出来的，算得是铁哥们。

    “泽来，那个肖飞真的还只是个高中生？”苏情走得气喘吁吁，抬手擦了一把额头的汗，问道。

    起了个大早，先是坐公交到长途汽车站，坐两个多小时的长途车，到了县城后，又从车站打听着走了足足两公里多，这才到了河阳一中。

    这秋老虎的天气，热得要命。

    苏情觉得自己都快虚脱了。

    “是的。”刘泽来简短说道，他迈开大步，走起路来虎虎生风，浑身像是有着使不完的劲儿。

    “唉！真是年轻得让人嫉妒啊！跟肖飞比起来，我都算得老大蹉跎了，想想都辛酸啊！”苏情啰啰嗦嗦说着。

    刘泽来抿着嘴，不说话。

    这位同学加好友也是位牢骚太盛防肠断的人物，总觉得自己怀才不遇。

    他们来到了河阳一中的大门口。

    大门是紧闭着的，只留了一个小门也虚掩着，一头发灰白的老大爷坐在一把大遮阳伞下面，两只眼睛跟两个一百瓦的灯泡似的，警惕地看着走过来的两个陌生人。

    “大爷，这里是河阳一中吧？”苏情上前询问。

    老大爷眼睛一翻：“你不认字还是怎么地？那不有字吗？你们是干什么的？现在是上课期间，不见外客。”

    苏情被噎得不轻。

    这老大爷火气不小哇。

    旁边刘泽来掏出了自己的记者证展示给门卫大爷看：“大爷，我是中原晚报的编辑，这位是河西文艺出版社的编辑，我们这次专程过来找你们学校的肖飞同学。”

    “肖飞？”老大爷眉头微皱，苦苦思索，“这名字像是听过，他是哪个班的？你们找他有什么事？”

    继而，大爷猛然间一拍大腿，想了起来：“嗐！你们找的是不文科复读一班的那个肖飞？这小子可牛得不行，本周的周考居然差15分就考出满分来，现在，几乎整个县城的人都在议论这件事呢！啧啧！要是我的孙子能有他一半厉害，我也就不用替他发愁了。”

    “啥？肖飞同学居然还是个学霸？满分750，他只丢15分？”苏情在旁十分的吃惊，这对他来说又是个想不到。

    文学才华出众，小小年纪作品已经达到了一个相当的高度，令得河西文艺出版社的总编付明德读了之后都拍案叫好，起了惜才之心，要为他出版文集。

    学习成绩居然也这么好，轻松锁定国内所有的重点大学。

    真是让他情何以堪哪！

    这让苏情更是对肖飞起了好奇之心，想要尽快地见识一下这惊采绝艳的少年天才究竟是个什么模样。

    “学霸？这个词新鲜，不过，肖飞的确是咱们学校的学霸，校长现在都拿他当个宝，小心翼翼百依百顺，我们河阳一中，明年就指着他长脸呢！”大爷一脸的骄傲。

    刘泽来对于肖飞其实也不算了解，毕竟，他跟肖飞之间的来往都是围绕着投稿跟编稿进行，今天听门卫大爷说到肖飞的学习成绩也非常棒，他也感到意外。

    “大爷，我们真的有非常重要的事要找肖飞，麻烦通融一下吧。”刘泽来说道。

    门卫大爷犹豫了一下，看看表，正是上午大课间的时候，就对两人道：“那我先给肖飞的班主任挂个电话，问问他的意见，你们等着。”

    大爷说着，就钻进门卫室，往李堂秋的办公室拨了个电话。

    李堂秋听说报社跟出版社的两个编辑过来找肖飞，就亲自到大门口去迎接。

    验过刘泽来跟苏情的工作证，李堂秋跟二位热情握手，将他们带到了自己的办公室。

    “不知两位老师来找肖飞有何公干？”李堂秋问道。

    报社的编辑和出版社的编辑远道联袂而来，李堂秋隐隐猜到了些什么，可是，他又觉得不太可能。

    说到底，肖飞也不过勉强算个文学爱好者而已。

    发表几篇小文也不至于惊动到报社跟出版社的编辑吧？

    可这两人有工作证为证，又不像是假的。

    “是这样的，肖飞最近一直在给我投稿，我给他在我们报纸上开了个专栏，咱们河西文艺出版社的同志看到肖飞同学的专栏文章后大为赞叹，想要给肖飞出个集子，今天我俩就是专程为这事而来。”刘泽来说道。

    苏情在一旁点头：“我们希望见面跟肖飞同学谈一谈。”

    听了两位编辑的话，李堂秋大吃一惊。

    他还真不知道，肖飞现在居然在中原晚报上开有专栏。那可是专栏啊！多么高大上的词，能开专栏的文学爱好者那已经脱离了文学的初级阶段，算是窥到了文学殿堂的门径了。

    当然，这只是李堂秋自己的想法。

    事实上，现在的报纸副刊专栏已经有泛滥之势，开专栏的作者也是越来越多，并不是开了专栏就能被主流文学圈子所接纳的。

    震惊李堂秋的还有“出书”这件事。

    著书立说，自古以来那可都算得是一桩盛事，无数的文学爱好者辛苦写作一辈子，所梦想的便是将自己的作品出版成书，广为传播。

    而今，不过19岁的肖飞竟然已经在本省知名的报纸上开了专栏，且马上就要出版自己的文集了。

    这完全不可想象啊！

    “李老师……”见李堂秋发呆，苏情喊了一声。

    “哦，你们等着，我现在就去找肖飞。”李堂秋这才醒过神来。他去教室看了一眼，肖飞居然不在。

    那就是在寝室了。

    李堂秋就领着两位编辑直接杀奔肖飞的寝室。