
    李堂秋手里拿着信件，两手背在身后往教室匆匆而去。

    一路上遇到的学生都纷纷跟他打招呼，眼巴巴看着李堂秋，希望着自己能被班主任叫住，然后领到自己的信件。

    但李堂秋一路都没有停，只是以频频的点头回应学生的招呼。

    走进教室，他往肖飞所坐的位置看了一眼，那儿没有人，他便问一个学生：“肖飞今天上午没过来？”

    那学生答：“是的，李老师。”

    “哦。”李堂秋便欲转身，下意识地想亲自去肖飞所在的寝室找他，并亲自将汇款单交给他。

    恰巧的，王非想要走出教室去厕所，路过李堂秋的身边，听到了李堂秋跟那位同学的对话，他便说：“李老师找肖飞？”

    “是啊。”李堂秋站住了身子。

    李堂秋一边答着，一边忽然意识到，自己有点什么事就亲自去找学生，行为貌似太不矜持。

    “李老师找肖飞有什么事吗？他最近几天一直在寝室闭关修炼呢，坐在桌子边一坐就是一晌，动都不带动的，真是勤奋哪！”王非说。

    “王非，这里有肖飞的几封信和一张汇款单，麻烦你转交给他吧，还有这些信件，你也顺便的给同学们发下去吧。”李堂秋将手里的信件及肖飞的汇款单递给王非。

    “好嘞，李老师，我办事您放心。”王非答应着。

    李堂秋便点点头，离开了教室。

    等李堂秋一走，几个学生就围到了王非的身边，询问着是否有自己的信件。

    这时候，社交方式太单调了，对于学校里的学生尤其如此，也就交个笔友，互相写几封信，算是件比较有意思的事。

    所以，这时交笔友是一种时尚。

    很多面向学生的杂志上都有刊登交笔友的信息，许多学生看见了，就会主动按地址给那个素未谋面的陌生人写信，若是能得到回应，那可是件值得庆祝的事。

    如果有哪位学生的征友信息被杂志选登了，收到雪片般的来信，会让其他人羡慕到发疯的。

    这个时代的学生，有一个两个的笔友，是件幸福的事。

    收信、读信、写信，这样一个过程就能够让人快乐好一阵子。

    这真是个单纯而可爱的年代。

    王非就开始给班里有信的同学发放信件。信件不多，该发的都很快发完，王非这才发现，肖飞的信竟然是最多的。

    有五六封，都是报刊杂志社寄来的。

    其中一封信，是那种牛皮纸的大信封，里面鼓鼓囊囊不知塞的什么，厚实而沉重。信是中原晚报寄来的。

    他回到位子上，翻看着几封信。

    一旁的李佩甄凑过来，一眼看到了那张被王非忽略了的汇款单。

    “咦？汇款单？谁的？”李佩甄问。

    “肖飞的。”王非说。

    李佩甄便将那单子拿到手上，看了起来。他很快便看到了单子上那个惊人的数字。

    “我的天！”他惊叫了一声。

    “怎么了？大惊小怪的？”王非抬头问，周围的几个同学也都看了过来。

    “肖飞收到的这张汇款单竟然有3500块这么多，嗯！是中原晚报寄过来的，说是八月的稿费。”李佩甄说道，他声音不小，一圈儿好几个同学都听到了。

    于是，这张单子就在小范围内传看了起来。

    看过的人无不惊叹。

    这些学生见过汇款单的都不多，更别提这么大额的汇款单。

    “拿着这单子怎么领钱？”

    “这不就是一张纸吗？能兑出钱来？不是骗人的吧？”

    有懵懂无知者问。

    “以后别说认识我，连这个都不懂，这就是到邮局领钱的凭证，有这个单子就能从邮局领到钱！”

    “土鳖了吧？带着这张单子，拿着自己的身份证，去到邮局，人邮局的工作人员就会办好手续，把钱付给你了。”

    马上有见过世面的人出来一脸鄙视的科普。

    “这个肖飞，太牛x了吧，学习这么厉害，还能靠写文章挣这么多钱，真是人比人气死人啊！”

    “一张单子抵得上我爸七、八个月的工资了。”

    “我也要发奋，也要写稿赚钱，啊，啊，啊！”

    “母树田，你就算了吧，你压根就不是那块料！”

    一时间，班里学生议论纷纷，王非身边围着的人越来越多，大家都想把那张汇款单拿在手里好好看看。

    王非却是急了，将单子从一个学生手里夺了过来，小心翼翼地装进自己短袖衬衣的上衣袋里，用手捂着说：“都别看了，看什么看，一会再弄脏弄烂了，领不出钱来算谁的责任？都边儿去吧，别围着我了。”

    他跟轰赶羊群似的赶围着自己的同学走。

    人们怏怏然离开，有人在抱怨：“又不是你的汇款单，凭啥不让我看，真是的，什么玩意儿。”

    王非看看时间，大课间还有十来分钟才上课，他就招呼着李佩甄、朱熹令、严章、游贵、王立凯等人，跟他一块去寝室。

    一方面赶紧把单子和信给肖飞。

    一方面也要鼓噪一番，让肖飞请客吃顿好的，好好的乐一乐，以示庆祝。

    朱熹令只是笑了笑，没有动。

    王立凯犹豫了一下，也没有跟过去，他这两天一直在按照肖飞教给他的方法复习功课，这马上就要周考了，这是他回来复读的第一次周考，无论如何，他也得重视起来。

    “请客，请客！”

    “对！一家伙挣这么多稿费，雁过拔毛，怎么着也得表示一下！”

    其他几个都一脸兴奋地起身，跟着王非朝寝室而去。

    姚金娜看着呼啸而去的几个人，他们都是肖飞的铁哥们，可以随意的接近他，跟他说笑打闹。

    她叹了口气，她多想也有这个资格，可以接近肖飞，成为那个小团体的一员。

    之前怎么就没发现这男孩如此优秀呢？

    姚金娜坐在自己的位子上，眉头微皱，有点忧郁地思考着。

    在她很小的时候，她的相依为命的母亲就跟她说，一个女人一辈子最大的成功就是能找到个好男人，由他养着一辈子。

    类似的话，母亲说过很多次。

    找个好男人……什么样的男人算得是好男人呢？有钱有才，温柔可亲，善良体贴……这是姚金娜心里的标准。

    她不愿重蹈母亲的覆辙，遇人不淑，辛苦一生，为了活下去，还将一个烂名声背了一辈子。

    现在的肖飞，在她眼里，跟她心目中的那个标准相比，已经远远超标。

    可惜的是，自己之前太草率了，太幼稚了点，在学校里跟不少的男生眉来眼去，以至于名声烂了。

    该怎么改变自己在肖飞心目中的形象呢？她思索着。