
    傍晚时分，肖飞走到刘振海家门口，正遇见刘新梅从家出来。

    “肖飞，你是来找我的吗？”刘新梅脸上带着点惊喜，似是毫无芥蒂的样子，两人距着不到一米的样子，一股好闻的香味儿从她身上散发出来。

    嗯，是洗发水的气息。

    她头发湿漉漉的披在肩头，看来刚洗过头。

    她穿着条牛仔短裤，上面是件无袖衫，刚到腰间的样子，露出一圈儿白肉，两条修长的大腿光溜溜的呈现在空气里，真真儿的个青春无敌美少女。

    整个西里村也就刘新梅敢穿得这么时髦。

    “不，我来找你爸。”肖飞冲她点点头说。

    “找我爸干嘛？”刘新梅有点讶然。

    “有点事想和他说下呢。”肖飞笑着说。

    “那你去吧，他在院子里乘凉呢。”刘新梅说，不过，她犹豫了一下，又问了句，“肖飞，你一会有空吗？”

    “哦，怎么了？”肖飞问。

    刘新梅就压低了点声音说：“这天热死了，我想去村边小河里洗个澡，我自己不敢去，想找个人一块去呢。”

    肖飞就是一愣，什么个意思？

    她要去河里洗澡，尽可以拉几个村里的姑娘一块呀，为嘛要问我有空没呢？这难道是某种暗示？

    肖飞的心荡漾了一下。

    不过，马上驱散了那点旖念，刘新梅是那种很有心计的女孩，他可不想跟她扯上什么关系，感情方面，还是单纯一点的好。

    他的心里这辈子只能装下一个女人，那就是徐凤娟。

    想到她，肖飞脑海里便映现出徐凤娟的音容笑貌来，前世跟今生不断重叠，思念如潮瞬间将他淹没。

    也不知道她现在在干什么？

    虽然他知道，去一中复习之后就能见到她了。

    可很多时候，他还是遏制不住的想她。

    肖飞叹了口气。

    刘新梅说出那句话，就盯着肖飞看，却见他竟然好一会没回答，脸上现出怅惘的神情，还长长叹息。

    她皱了皱眉，有点不理解他的反应。

    刘新梅是那种自视甚高的女孩，在这西里村除了家人，她几乎没谈得来的同龄人，也就肖飞，她还勉强视为同类。

    女孩年龄大了，想法也就多了。

    她们也会渴望跟异性的男孩说说笑笑，打打闹闹，甚至是肌肤耳鬓厮磨。这是自然法则的驱使。

    对于刘新梅来说，她也是一肚子浪漫念头的。

    高考之后，她在家无事，又看了许多琼瑶的小说，她觉得自己身上的每个细胞都在渴望着一场旖旎的爱情。

    刘新梅的视线就注意到了肖飞身上。

    他个子挺高，长相虽不帅，但也不丑，尤其重要的，他喜欢文学，她也喜欢文学，他们会有很多共同语言。

    所以，刘新梅在没有更多更好选择的情况下，就把制造一场爱恋的对象锁定在了肖飞身上。

    只是可惜了，他竟然从来未对她有过那方面的表示。

    “别想多了，只是让你去帮我望一下风，没别的意思。”刘新梅等不到肖飞的回答，又说道。

    “哦，我一会还有点事呢，恐怕没时间呀。”肖飞很干脆的拒绝。

    肖飞不知道刘新梅是怎么想的，她好像也没那么开放吧？去河里洗个澡还邀请自己去替她望风，她就不怕自己监守自盗吗？

    作为心理年龄至少四十岁的大叔，肖飞对刘新梅此刻的想法，还是明白的。

    那就是：通过自己重生之后这些天的努力，自己比之前世，身上更多了些耀眼的东西，这使得刘新梅对自己有了那么一点点动心。

    最起码的，前世自己是没这待遇的。

    “唉！你呀你！肖飞，你真没劲儿，算了，我再找别的人吧！”刘新梅很有点失望，不过脸上却是没有表现出来。

    刘新梅打扮得漂漂亮亮的，本就是想去肖飞家找肖飞的。

    她却没想到，在自家门口遇到了他。

    然后，她就提出了那个很露骨的要求，却没想到，他竟然一口拒绝掉了，难道本姑娘不美吗？就对他没一点点吸引力？

    这让刘新梅有点气愤，更有不小的挫败感。

    但面儿上，她是绝不会表现出来的。

    肖飞跟刘新梅擦肩而过，来到了她家的院子里，看见刘振海正坐在院中一棵梧桐树下的椅子上抽烟。

    “肖飞？有事？”

    刘振海看见肖飞进来，也有点意外，这小子几乎没来过自己家吧？

    “振海叔，是有点事要跟你商量一下呢。”肖飞说。

    “那坐下来说吧。”刘振海指指旁边的椅子，心里却揣测着肖飞来找自己会是什么事。

    肖飞就坐下来，他也没绕弯，直接了当地就对刘振海说道：“振海叔，我想承包咱村的土岗，你看可以吗？”

    “啥？你想承包村里的土岗？你爸妈知道吗？”刘振海挑了挑眉毛，心里盘算开了。

    “对！这就是我爸妈的意思，我是俺家的代表，振海叔你看村里是啥条件？”肖飞点头。

    “哈哈哈！”刘振海笑了起来，摸了摸自己的头，说，“不瞒你说啊，这几天有好几个人都跟我说，想承包咱村的土岗了。”

    “哦？都有谁？”肖飞问。

    他知道，刘振海这是在变相的告诉自己，村里的那个土岗很抢手，很热门，你要想承包，那就得出大价钱。

    这策略很拙劣。

    但却实用。

    刘振海就跟肖飞说了几个人名，嘴里叹息着：“你看，你看，大家都想承包呢，都是一个村的，让谁承包，不让谁承包，都是得罪人的活，不过，肖飞啊，叔跟你说句实话，你恐怕来晚了，人家找得早就得先紧着人家来，怎么着也得有个先来后到，你说是吧？”

    “哦，振海叔，其实我也就是过来问一问，既然是这样，那我就先走了。”肖飞直截了当的起身要走。

    他知道刘振海是个啥意思：既然土岗这么抢手，若是你肖飞真的想承包，那就得给我出个价，让我先看看合适不。

    而在刘振海人为制造的土岗承包很抢手的假象之下，肖飞就完全处于被动的不利位置，若是再表现得急切一点，肯定是要被刘振海拿捏的。

    肖飞才不会去当这个冤大头！

    而且，他也知道，事实上，现在绝对没有任何一个人想去承包村里的土岗，刘振海说的那几个人，都是他信口胡扯出来的。

    想耍我，没门儿！