
    这天，天蒙蒙亮，吴爱珍就从床上爬起身。事实上，昨晚她心理斗争得厉害，一个晚都似睡非睡。

    5点多就起来，她偏又精神亢奋得很，一点都不觉疲惫。

    她匆匆洗了头，用干毛巾仔细擦干。

    她打开自己的衣柜，拿出了自己压箱底的一条洁白的连衣裙，穿在身上，再把头发梳得一丝不乱披在肩上，这样似乎更显淑女。她往脚上穿了双半高跟的皮凉鞋，对着镜子将身子扭来扭去左照右照的，收拾了些看不过眼的细节，然后才勉强对自己的装扮还算满意。

    吴爱珍跟她妈说要去找同学玩，就蹬着车子上了路。

    她昨天特意跟老板娘告了个假，说自己有点私事要办，老板娘很不高兴地同意了。这会想想，吴爱珍心里还有点忐忑。

    像她给人家看书报摊这活，是没休息日的，每天都得过去守着，守够七八个小时，老板娘会替她的班。

    而她一旦因私事请假，老板娘就得自己顶上去。

    老板娘能高兴得了才怪。

    早晨空气清新，太阳刚刚升起，暑气还没上来，微微的凉风吹拂着，沁人心脾那样的惬意。路旁的棉田生长得郁郁葱葱，但田里鲜有干活的农人。

    吴爱珍一想到待会就要见到肖飞，脸就有些发烫。

    自己去这一趟是不还是显得太突兀了呢？

    肖飞会欢迎自己的到来吗？

    昨晚她已经做了一整夜的思想斗争，犹豫着去还是不去，理智告诉她，一个姑娘家主动去男孩家里是不妥的。

    可她就是想去看看他的家，去见一见他。

    看到他，她就欢喜。

    长久不见，心里就隐隐的想念。

    这是喜欢上那男孩的节奏吗？

    可是，为什么不能喜欢他呢？他有才华，他性格很好，随着交往的增加，他让她抑制不住的心动。

    爱情不可能像天上掉下来的馅饼，无缘无故的就落到自己头上，吴爱珍想，既然喜欢，就该去主动尝试着追求一下。

    哪怕失败了，也不会有遗憾。

    如果一直把喜欢埋在心里，可能就真的没任何一点机会了吧？

    当然，吴爱珍绝不会去表白，身为女孩，她知道含蓄的暗示可以让自己处于攻守主动的位置。

    就这么，吴爱珍一路纠结思考一路踯躅前行。

    她一路打听着西里村的方位。

    早上8点多，她就到了西里村的村头。

    这时，她已是香汗淋漓，娇喘微微。

    **辣的阳光照射在她身上，蒸烤得她浑身的皮肤都变成了玫瑰色。

    她举目望去，眼前是无际的平原，一座高低起伏的苍翠土山环抱着一座萧条残破的村庄，有炊烟在村庄上空袅袅升起。

    路是黄土路。

    浮土阻碍了车轮的前行。

    吴爱珍下了车，心儿剧烈地跳动着，她慢慢朝村子的方向走，穿过一个隘口，就接近了村子。

    在村边溜达的几个村民好奇地看着她。

    这样一个水莲花一样的女孩出现在这样的荒村，总是惹人注目的。

    更何况，除了走街串户的小商贩，外人是很少来西里村的，这样一个衣着时髦，衣裙胜雪的动人女孩子走进村如何能不吸引村民们好奇目光的关注？

    村口站着的几人里，就有肖阳跟刘铭兴。

    “这妮子长的真好看。”几个人看直了眼，刘铭兴悄悄说道，做出个擦口水的不堪动作。

    “不像农村人呢，打扮得这么时尚。”又有人说。

    “要不要打赌一下，看她会去谁家？”还有人提议着。

    肖阳看了吴爱珍几眼，觉得似曾相识，好像在哪里见过，他皱眉想着在哪里见过，随口说：“我好像见过她呢。”

    肖阳之所以没第一眼认出，是因吴爱珍的装扮跟他在县城所见大不相同，他也没想到那个貌似跟自己弟弟关系匪浅的女孩会独自一个长途跋涉到自己的村庄。

    “哧！”刘铭兴笑了起来，“肖阳，你是不是看见漂亮妮儿都有似曾相识的感觉？”

    “啊！我想起来了，她是肖飞的朋友，那天我跟飞一块去县城，见过她一次，她肯定是来找我弟的。”肖阳叫了起来。

    他终于认出来，走过来的妮儿是吴爱珍。

    “真的假的？肖飞谈了这么漂亮个女朋友？”刘铭兴将信将疑。

    这时，吴爱珍也看见了路边的肖阳，立刻认出来这是肖飞的哥哥。

    她笑着冲肖阳招手：“肖阳大哥，肖飞在家吗？”

    “在呢，在呢！”肖阳赶忙点头答道，有点手足无措的紧张，同时心里还有一点点小小的骄傲。

    “嗷，嗷――”刘铭兴他们就都惊讶地怪叫起来。

    吴爱珍的脸就羞得更红。

    她还没怎么见识过这样的阵仗。

    肖阳扭身朝着这帮家伙虚踢了一脚，对吴爱珍解释：“别理这帮家伙，就会瞎起哄，我带你回家找肖飞吧。”

    “嗯。”吴爱珍低头应了一声。

    就这么，肖阳带着她穿过村街，向自己家里走，刘铭兴几个跟在身后，和那些好奇的汉子婆娘说着：这是肖飞的女朋友，城里人，今儿专门过来找肖飞玩的。

    他们说的声音很大。

    吴爱珍自然听见了。

    她想，这真是个美好的误会。

    村里人都爱瞧个热闹，吴爱珍很快就发现，自己身后跟着的尾巴越来越大，好多村民跟在后面指指点点的议论着，议论的声音还挺大。

    “她真是肖飞的媳妇？”

    “好漂亮啊！肖飞这小子真有福气呢。”

    自然也会有人说怪话。

    “嘿嘿！等这姑娘看到肖家那破落样，估计会非常失望，掉头就走也不一定哦！”

    “这样一个画里走出来的城市姑娘，怎么可能嫁进肖家门，她能吃得了这个苦吗？”

    马上就有人反驳。

    “你以为肖飞会一辈子待在农村吗？他肯定能考上大学，跳出农门的，人家姑娘看重的是肖飞的人，可不是肖飞家的家世呢！”

    “肖飞即使考不上大学，凭着他会写文章的才华，也一定能在城市里找一份风吹不着雨淋不到的工作的！麻烦眼睛看得长远一点。”

    就这么吴爱珍跟着肖阳在前面走。

    后头跟着滚雪球一样渐渐聚起来的百十号的村民，来到了肖飞家的院落里。

    “肖飞，肖飞，你看谁过来了！”肖阳大老远的就喊了起来。

    这时候，肖飞正在院子里的方桌上写稿子，听见哥哥喊叫，他便站起了身，然后他就看到了推着自行车，脸蛋红扑扑的，额头上挂了晶莹汗珠的吴爱珍走进了自家院子。一大帮的村民涌了过来，很快就把肖家的院子给站满。

    “吴爱珍？你怎么来了？”肖飞愣了一愣，脱口而出。