
    肖飞家承包本村土岗的消息很快就传了出来。村人有的惊讶，有的气愤，有的惶恐，议论纷纷。

    更多的人浑没把这承包协议放在心上，把土岗承包了又能怎么地？还能明目张胆的禁止大家到岗上活动吗？

    如果肖家真敢这么做，村里一些混不吝的家伙已经做好了打一架的准备。

    但让村里人意外的是，肖飞家承包了土岗后什么也没做，也从不阻止任何人到村里土岗上找点小钱放个羊拾个柴什么的。

    一切照旧！

    这让不少人感到困惑。

    肖家承包了土岗，又没任何动作，葫芦里究竟卖的什么药？

    签了承包土岗协议之后，肖飞才算是心里大定，随后的一些天，他写稿、学音乐、练拳，日子再次平淡下来。

    村里其他人家棉田里的坏消息一天天增多，人心惶惶。

    肖飞家补种的糯玉米一天天长高，茁壮成长，父母及哥哥、姐姐他们每天守在地里除草、剔苗，忙得不亦乐乎。

    不过，对这些肖飞都没怎么关注。

    7月28日，高考分数出来了。

    肖飞这天本没打算去学校领取分数通知单，早就知道结果的事情，他也没太大的热心，早知道一天晚知道一天在他看来也没什么不同。

    但这天早上8点多，刘新梅骑着车子过来肖家，找肖飞一块去学校看分数。

    那就去吧。

    他就跟刘新梅一块骑车踏上了去县城的路。

    一路上，刘新梅很不淡定，表现得很忐忑，一个劲说着：“也不知道考分跟估分会不会有大的出入呢。”

    这种忐忑是很正常的，在没看到真实的高考分数前，一切都是未知数。

    但肖飞记得很清楚，刘新梅今年的考分是671分（标准分），这个分已经稳稳的上了本科线。

    “刘新梅，你不用害怕，我觉得你今年考上h大是轻而易举的事。”肖飞就安慰她。

    刘新梅白他一眼说：“人家心里真的好没底，上h大至少也要超过本科线二十分以上的吧？咦！你咋知道我报了h大，我好像没跟你说过吧？”

    这一眼，颇为韵味风情。

    不过，肖飞对此表示身心免疫，不受什么影响。

    肖飞笑了笑：“我猜的，本省也就一个h大还算不错，估计咱们学校80%以上的学生都会报它。”

    “托你吉言，如果我的分能考上h大，我就请你吃大餐。”刘新梅说。

    “那这顿大餐你就请定了。”

    “呵呵！我怎么觉得你有当神棍的潜质，老神在在的样子。”刘新梅就歪了头眯了眼笑了起来。

    她漫不经心的踩着车子，两条大白腿时不时的从裙子里露出来，很是晃眼。

    两人赶到学校已是10点多，这时，高考分数已经下到了学校。

    学校里到处是人。

    都是毕业班的学生。

    在校门口，遇到了刘新梅班里的同学。她的同学看见她就叫了起来：“刘新梅，恭喜了啊！你考了671分，h大没跑了，赶紧去领你的分数通知单吧，班主任还在班里等着你呢。”

    看来，历史在刘新梅这里仍然在依照惯性前行。肖飞心想。

    “啊！真的吗？”刘新梅尖叫了一声，从自行车上跳了下来，异常的兴奋雀跃。

    “当然是真的！你就等着请客吧！班里好多同学都等着宰你呢！”她同学说。

    刘新梅在和她同学叽叽喳喳说话，尽情释放着内心的快乐，进出校门的好多同学都在用羡慕的眼神看她。

    能应届生就考上h大，这是相当不容易的一件事。

    当然值得大肆庆贺一番。

    事实上，1996年高考，河阳一中能考上h大的考生也就只有十来个而已，还绝大部分都是复读生。

    见她跟同学说得火热，肖飞就跟刘新梅打个招呼，自己骑着车子进了学校。

    才到教学楼下，他就看见严章跟游贵在那里抽烟，他就在他们身旁停了下来。

    “肖飞，怎么来这么晚？”严章给肖飞让了一根烟，问道。

    游贵这时也拍拍肖飞的肩说：“兄弟，你真是可惜了啊！”

    配合着这一句话的是他一脸的惋惜。

    “我跟我们村一个妮儿一块来的，她骑得太慢，所以路上花的时间长了点。”肖飞跟严章解释了一句，又转头问游贵，“怎么个意思？”

    “你的分上了大专线，但是我记得你好像就没填报大专的志愿，所以，我估计你今年拿不到录取通知书了。”游贵笑道，笑声里透出点幸灾乐祸的意味。

    自己的考分竟然上了大专线，这对肖飞来说，又是个意外。

    “那我考了多少分？”肖飞问。

    严章抢在游贵前面说：“640分，仅仅比本科线少了3分啊，你这家伙不老实，当初估分的时候，还跟我们说自己考得不好，好家伙，分出来了，差一点就上了本科线，你要再发挥好点，是不是今年直接就上重点线了？”

    “意外，意外，纯属意外！”肖飞笑着谦虚一句。

    肖飞知道，自己之所以能意外得到640分这么个比较高的分，全是因为历史这一科高水平发挥，把自己的综合分给拉了上去。

    说到底，这也是沾了重生的光。

    三人正说着话，历史老师钱美菊走了过来。

    “钱老师好！”三人赶忙打招呼。

    肖飞原以为钱美菊还是会像之前那样，不会给自己好脸色，却没想到，她在他面前停了下来，冲他点点头：“这次历史考得不错！”

    “都是钱老师教得好。”肖飞恭维了一句。

    “如果你不想些乱七八糟的东西，再努力复习一年，上重点很有戏，加油吧！”钱美菊淡然勉励了一句，飘然而去。

    肖飞愕然。

    看来，敬爱的钱老师仍然对自己耿耿于怀啊，天知道何时才能扭转自己在她心目中的恶劣印象。

    肖飞叹了口气。

    “这回，你算是给钱美菊挣了脸，因为你，她很可能多拿几百块奖金呢！”严章挤眉弄眼说道。

    “我历史考了多少分？”肖飞问。

    “你猜。”游贵说。

    “对，你猜！”严章也戏谑说道。

    这还用猜吗？肖飞心想，他当然知道自己的历史成绩大致在140分左右，这在主观题占一半以上的历史科，绝对是个极其难得的高分。

    没准，自己的历史这次拿了个全省第一吧？

    “900分！”肖飞直接说道。

    “靠！没意思，一下就猜到了。”严章把烟头丢在地上，摇了摇头，指着肖飞说，“你真是个禽`兽啊，历史竟然考了个标准分满分！我日！我记得平日里你历史成绩也并不突出吧？怎么会这么高呢？”

    “就是碰巧了而已，这不值得羡慕，或许下次考试，就没这么高了吧。”肖飞继续谦虚。

    这次高考，严章和游贵都是失意者，俩人的分数差不多，都是标准分500来分，这个分勉强刚上建档线而已。

    所以，肖飞要负责安抚一下他们受伤的小心灵。