
    几个人你争我抢就跟一群抢食的猪也似匆匆吃完饭，到刷碗时，大家你推我让，都想把这个光荣的任务交给他人。最后决定剪刀石头布找出个倒霉蛋来给大伙刷碗。

    这也是紧张的学习生活之余常玩的一种小游戏。

    几轮pk之后，结果，最后的倒霉蛋是肖飞。

    肖飞摇摇头，正要收拾碗筷到水池边去洗，李佩甄却拦住了他说：“肖飞，我来帮你刷碗。”

    “哦？为什么啊？”肖飞有点不解。

    “你忘了，咱们之间的那个比拼？我输了，当然要愿赌服输，接下来的一周，你的所有活儿我都包办了。”李佩甄甩了甩湿漉漉被汗浸湿的头发跟个怨妇似的幽幽说道。

    想不到他还记着，竟然会主动提出来接受失败惩罚。

    肖飞打量了李佩甄几眼，发现他虽然一脸深闺怨妇的模样，但并无丝毫的苦大仇深的别扭或其他负面情绪，这让肖飞对他的看法又有了几分改变。

    这孩子还是有几分担当的。

    其他人也在看，看肖飞如何办。

    肖飞笑了笑说：“兄弟之间，不必当真，那都是说着玩的，还是我刷碗吧，话说，你一个大少爷，在家刷过碗吗？”

    李佩甄撇撇嘴：“我算哪门子的少爷，老爹不过是个芝麻绿豆官，你这也忒小看人了不是，我在家可没被娇生惯养，洗衣服拖地做饭，什么活儿都干过。再说了，我这人没别的优点，就是做事认真，说过的话就不能不算，输了就是输了，结果必须接受，惩罚也必须接下。”

    他说着，收起碗筷来，端着一摞子碗摇摇晃晃去到外面的水池边开始大洗特洗起来。

    “李佩甄，输的可不止你一个，我也输了，一块洗！”王非跟个企鹅似的摇摇摆摆过去和李佩甄一块儿跟那一堆碗筷搏斗。

    其他人在边儿说笑等待。

    “肖飞，你成绩提升得这么快，有什么高招没？有的话跟弟兄们分享一下，让咱们也享受一下成绩坐火箭一般蹿升的快感。”朱熹令这时突然说道。

    一个沉默少言的人说这么长一句话，由此可见朱熹令同学还是非常有上进心的。

    “是啊，是啊！你一定是找到了什么窍门，对不，不要藏私，拿出来分享一下，咱们弟兄明年一块飞黄腾达。”王非也扭脸附和着。

    其他人也都是一脸的期待，等着肖飞的回答。

    我真是没什么秘诀啊。

    肖飞心里苦笑。

    但这么跟他们说，他们肯定不信，还会以为自己自私。怎么和他们说呢？

    他想了想，便道：“高招倒没有，但有些个个人的领悟，我建议，咱们七个以后可以成立个学习小组，有空就坐一块研讨一下学习的方法、心得什么的，互相帮助共同提高，你们觉得怎么样？”

    “这个建议好！赞同！”

    “以后就这么办，早晚自习的时候或者中午休息的时候，聚一块聊聊天讨论一下近期的学习情况，挺不错的！”

    大家纷纷表示同意。

    回到寝室，肖飞歪在床上整理着自己的思路，他这几天又是没怎么动笔写作，总觉得浑身不带劲儿。

    后续的几日得加油写了。

    中原晚报的专栏要保持，但其他的报纸投稿可以减掉，再下劲儿给稿费高的杂志多写点稿子。

    这段时间，卖力气赚稿费改善家庭和他自己的生活，是他的一个主要目标。

    但纯文学的中短篇他不准备写。

    等收获长篇小说专号出来，自己的那部长篇发表后，在国内文坛闯出了一定的名气，他觉得还是以长篇创作为主比较好。

    他正在思索着，李佩甄过来拍了拍他。

    “哦？什么事？”肖飞看他一眼。

    李佩甄眨巴着一对细长的眼睛样子萌萌哒说：“二哥，你就别明知故问了，我现在去洗衣服，你的脏衣服也拿出来吧，我顺道一块洗了。”

    “来真的啊？”肖飞笑问。

    “我就是这么较真一个人。”李佩甄端着个塑料盆几乎递到肖飞鼻子底下，自己脸别到一边说，“把你该洗的衣服都放进去吧，话说，二哥你脚上的袜子好臭，赶紧的脱下来丢进盆里吧。”

    肖飞当然知道他这性格，也不跟他客气，将自己换下来的一条长裤和一件t恤丢进了盆里，说：“袜子跟小裤头还是我自己洗吧，就不麻烦你了。”

    “那不行，那两样才是真正的惩罚。”李佩甄挺固执。

    “小甄，顺便也把我的洗了吧。”王非用手捏着自己的裤头和袜子贱兮兮笑着走过来，就要往李佩甄的盆里放。

    李佩甄把盆挪开，抬脚踹了这厮一脚：“滚蛋玩儿！不要把你沾满亿万子孙尸体的玩意在我眼前晃，膈应人！还有，不准再叫我小甄，听起来娘里娘气。”

    王非讪笑着走开。

    肖飞摇摇头，说：“那我就不跟你客气了。”他将自己换下来的裤头和袜子丢进了李佩甄的盆子里，用自己的裤子给盖上。

    李佩甄就端上盆跟王非一块出去洗衣服去了。

    看着他们出去的身影，肖飞再度摇了摇头。李佩甄的个性还是有点古怪呀。

    “李佩甄跟王非的本性其实都不算坏，做朋友还是可以的，之前你跟他们可能有那么一点过节，但揭过去了也就算了，以后也不要往心里去。”朱熹令这时说道。

    “我知道。”肖飞点点头。

    半个来小时后，李佩甄和王非洗完了衣服回来。

    “二哥，你看还有什么事是我可以帮你做的。”李佩甄说。

    肖飞一阵头大，这货还求虐上瘾啊。

    “没了，没了，谢谢你啊，佩甄。”他赶紧地对他说。

    而李佩甄看了一眼肖飞床边，就弯腰将他的双星篮球鞋拿了起来，脸扭到一边对肖飞说：“二哥，你也真是邋遢，鞋子被你穿得都看不出原色来了，你也不说刷刷。”

    说完，他提着丢到塑料盆子里：“我帮你刷刷鞋。”

    肖飞登时大急：“我靠！那鞋你不能刷，我可没替换的鞋穿。”

    李佩甄扭头一笑：“我的鞋你可以先穿一双，咱们俩鞋码是一样的，我刚都看过了。”他说着，找出来一双自己的回力鞋丢在肖飞床边。

    这时候，穿回力篮球鞋算得是一种流行在学生中的时髦。

    一双回力鞋30多块钱，不是普通的学生能穿得起的。

    这天中午，李佩甄就这么无微不至地为肖飞服务着，把肖飞给别扭得要死，他还真没享受过一个大男人的“体贴”跟“照顾”。