
    王桂枝说不出话来，眼睛直愣愣看着电视画面。

    刘振海也有点不相信自己的眼睛，这县长怎么跟肖飞站一块去了，还表现得那么亲热，两只手紧紧地握着肖飞的手，眉开眼笑。

    屏幕上，女新闻主播在播报着。

    “今日下午4时，县长叶方伟亲自前往县一中看望了肖飞同学，据悉，肖飞同学是本县一中文科复读班的一名学生，该名同学一贯品学兼优，在学校组织的历次考试中成绩遥遥领先于其他同学，上次一中周考，肖飞同学更是考出了原始分总分735分的好成绩，这个分数如果放在高考时，稳拿本省文科高考状元。”

    “肖飞不仅学习成绩厉害，平日更是喜欢写作，才华极其惊人，接连在国内数十家著名报刊杂志发表文章，在中原晚报开设有副刊专栏，其作品深受名家和读者的好评，本台收到消息，他的散文集子已经被河西文艺出版社签下，不日就将出版，敬请期待！”

    “不仅如此，更让人刮目相看的是，肖飞同学创作的长篇小说《陆地行走的鱼》被我国最为著名的大型双月刊《收获》所看中，即将在该刊推出的‘长篇小说专号’上刊发。肖飞的长篇在《收获》杂志的发表，创造了一个纪录，据相关统计，肖飞是我国目前为止最为年轻的登上收获杂志并发表重要作品的青年作家！”

    “叶县长闻知肖飞同学的事迹之后，大为赞赏，深受鼓舞，决定亲自前往河阳一中探望肖飞同学。并与之亲切交谈。”

    “叶县长夸奖肖飞同学是‘河阳人民的好儿子’，是‘河阳的骄傲’，为河阳人民争了一口气，可以说，肖飞同学为河阳三十八万人民树立了一个标杆。他必将激励着全县人民在人文建设的征途上取得更多更好的成绩！”

    ……

    新闻看完了，刘振海一家也呆住了。

    他们或许对收获不了解，但他们看重的是县长的接见，是县长的表扬，是县电视台的新闻报道。

    看来，这个肖飞真的是做出了很厉害的事情。就连县长都被惊动，并亲自去看望，还嘘寒问暖的。

    肖家在本县，这是通天了啊！

    刘振海第一次对肖飞生出了敬畏之心：这孩子真是不了得啊！肖家在村里的崛起之势这是不可阻挡了啊！

    王桂枝更夸张，张大了嘴。好半天都合不上，浑浊的口涎流淌而出，她都没有发觉。

    女儿打电话过来说的事儿竟然是真的……

    肖家那小子看来真的是出息了。

    “妈，你看你，口水都流出来了，赶紧擦擦吧，看起来恶心死了。”刘新兵的叫喊才把王桂枝惊醒。

    她抬手擦了一把嘴巴，嘴里嘟哝道：“不就被县长接见了一下嘛！有什么啊！”

    “闭嘴！”刘振海皱眉呵斥道。“我警告你，以后不许再找肖家的麻烦，听见没有？这个肖飞。没准以后真能成大气候！”

    “不是还没考上大学吗？”王桂枝很不服气地说道。

    因为自己的宝贝女儿上了重点，她现在衡量一个人的成功与否，就是看其是否有考上大学。

    “哧！鼠目寸光！没听电视里的播报吗？肖飞现在的学习成绩也是遥遥领先呢！考大学还不跟玩似的？不要总以为自家的孩子优秀，人家肖飞，现在已经在写作上达到了一个非常高的高度，要不然。你以为县长吃饱了撑的啊？去学校看望一个学生并与之亲切交谈，不够分量谁搭理你？这都是有目的的！”刘振海吼叫着。

    这一晚。西里村有电视的人家都看到了肖飞的新闻。

    肖飞家里盖好了房子以后手头紧张，暂时也没有买电视。这晚。一家人坐在院子里吃饭。

    正说着肖飞的事。

    因为前期没改通讯地址，又有多张肖飞的稿费单寄到了家里，总共加起来七千多元，可是，肖飞不在家，就取不出来。

    肖阳就对父亲说，自己后天去学校找一下肖飞，让他回趟家。

    之所以明天不去，是因为肖阳知道，肖飞明天会有周考。

    一家人正说着话，一个邻居大步跑来他们家门口十分激动地叫了起来：“肖叔，你们快来看哪！肖飞上电视了！”

    这一嗓子喊得，肖友金一家霍然站起身就往邻居家跑。

    跑到他们家院子里，正看见电视屏幕上肖飞和叶县长亲切握手，对着镜头微笑，县长语调激昂地夸奖肖飞的画面。

    “我的个天哪！我家肖飞真的上电视了！”母亲叫了一声，眼睛一酸，就有泪水夺眶而出。

    “啊！县长在夸奖我弟弟，他说他是河阳人民的好儿子，还说他是河阳人的骄傲，我弟弟难道这么厉害了吗？”肖艳也幸福地叫喊着。

    肖友金嘴唇哆嗦着，又习惯性地抽出旱烟袋来装烟点火，可是，他的手都是抖的，竟然连打火机都打不着。

    还是邻居用自己的打火机帮肖友金点着了烟。

    肖友金抽了一口烟，嘴里喃喃着：“我就知道，这小子会有大出息的，我家祖坟冒青烟了啊！呵呵呵――”

    他笑着笑着，就抹起了眼泪，又说着：“太不容易了，太不容易了啊！”

    “什么河阳人民的好儿子，他是我肖友金的儿子！我一个人的！”父亲骄傲地说着，就好像在向全世界人民澄清着一个巨大的失误。

    只有肖阳还算冷静，他这时才恍然大悟：怪不得肖飞无论如何也要去上海，原来就是去为自己的作品找出路去的吧？

    这一天的西里村，很多人都涌到了肖飞的家里，向他们表示着祝贺。并且，村人们也十分的自豪和骄傲，本村出了个有大本事的人，自己也能与有荣焉，跟外面人闲聊，也是个吹牛打屁的谈资。

    不过，这一天也有人是不太高兴的。

    朱旺年今晚特意地在看完新闻联播后在客厅坐了一会，他想看看下午的那则新闻，毕竟自己也出镜了嘛！

    可是，他从头看到尾，发现自己的镜头几乎被删了个干净，也就露了下侧脸而已，这新闻抛开了他这个校长，完全是以县长为主的，就连肖飞也像个道具似的。

    朱旺年看了之后，骂了一句娘，起身去了书房。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！