
    看见肖飞转身就走，丝毫不像作假，刘振海有点急了。

    正如肖飞所猜测的，其实哪有什么人过来要求承包土岗，都是刘振海编的，为的就是把价码要上去。

    虽然西里村的土岗上有土鳖有蝎子有酸枣，上头还有槐树、杨树什么的，也算有点价值，但所有村民却也都知道，即使承包了土岗，也别想真的把它独占了，村里其他人上去摘酸枣捉土鳖放羊拾柴，那是休想阻拦得住的。

    “哎！肖飞，干嘛走那么急啊，回来，回来嘛！再谈谈！”刘振海等到肖飞都走到了自家大门口，才出声招呼道。

    肖飞松了口气。

    他其实也是在赌。

    赌刘振海在诈自己。

    如果等他走出刘振海家的大门，而刘振海没有出声叫他回来，那这事就麻烦了。

    “振海叔，还有事？”肖飞站住身，回头看了刘振海一眼，他脸上很是淡然，心里却在噗通通大跳。

    刘振海朝肖飞招手：“来，坐下来再谈谈你家承包土岗的事情。”

    肖飞就走了回来，没有落座，笑着说：“振海叔，你不是说，已经有人要承包了吗？还有什么可谈的？”

    刘振海就有点悻悻然，笑着说：“你叔不是想帮你完成心愿嘛，我觉得咱爷俩还是很说得来的，怎么着也得照顾一下你家呢。”

    真是说得比唱得都好。

    肖飞心里冷笑。

    “那叔，你说，咱村的土岗承包都有什么条件，最主要的，承包年限、承包价格我要了解透彻。”肖飞在刘振海对面重新坐下来。

    刘振海眼珠转了几转，笑道：“我跟你说个价，你听听行不，承包费每年三千，承包十年的话，那就再给你优惠一下，两万五就可以，可以吗？”

    说心里话，刘振海说的这个价真的不贵。

    两万五承包十年，但用不了半年，等到济昌高速开修，自己若是跟高速建设项目部签了卖土方的协议，那转眼就是几十倍甚至上百倍的利润。

    但是，就现在这个状况来说，刘振海说的这个价，他当然不会同意。

    答应得太爽快，刘振海这老狐狸肯定会怀疑！

    在刘振海眼里，这土岗就是个食之无味的鸡肋，能包出去，自己趁机贪点钱，那才符合他自己的最大利益。

    不承包给个人的话，那土岗虽然是集体的财产，却带不来半点收益。

    有什么用呢？

    刘振海其实是很想把土岗承包出去的。现在着急的是他，自己不能表现得太迫切了。

    “不行，太高了！”肖飞断然说道。

    刘振海就笑着用手指点点肖飞：“肖飞，你们家前些天几天的工夫就靠着在土岗上捉土鳖赚了1万多块吧？如果你们家承包了土岗，以后每年只靠着在岗上捉土鳖至少能收入两三万元，岗上还有树有酸枣，这些都是能卖钱的资源，我每年只给你要三千的承包费用，已经很低了吧？做人，不能太贪心哪！”

    刘振海自己在听说肖飞家靠着在土岗上捉土鳖赚了一万多块之后，当时他也砰然心动，有过自己把土岗承包了，今后不准其他村民再上岗捉土鳖，自家吃独食闷声发财的念头，但思索了一下之后，他发现，这绝对不可行，估计真要那么做了，以后全村都会跟自己家为敌，那就太不值了。

    他也就放弃了。

    现在肖飞家要承包土岗，他以为他们也是抱着吃独食的心态才要这么干的。

    他心里还在冷笑，以肖家在村里的势力，估计用不了多久就会被人们痛殴。穷山恶水多刁民，西里村的人们还是很彪悍的。

    承包土岗，独占土鳖资源，那不过是个白日梦罢了。

    “呵呵！振海叔，要真有这么好的事，我想你自己早就去干了吧？”肖飞笑着讽刺了刘振海一句。

    刘振海听了，便知道，人家肖飞也早已想到了这点。

    他就有点好奇，这家人承包土岗，图的个什么？即使承包了土岗，也很明显的没有什么收益嘛！

    刘振海想不通。

    所以，他干脆的问出了口：“跟叔说说，你家承包了村里的土岗想干点什么？”

    肖飞心里冷笑，想从我这里套话？别做梦了。

    “我一时间还没想好呢，不过，我看好这土岗将来的用处，所以想先下手承包了。”肖飞随口敷衍。

    原来他也没明确的打算啊！

    刘振海就放了心，笑道：“肖飞，那你自己说，你打算出多少钱承包土岗？”

    “三千块，承包十年！”肖飞报出了自己的价码。

    “你在跟你叔开玩笑吧？那么大个土岗，你三千块就想承包十年？你觉得村里就缺你这三千块吗？肖飞，你如果真想承包，那就拿出点诚意来。”刘振海道。

    刘振海话是这么说，但实际上，西里村村委现在还真的很缺钱。

    西里村没多少村集体资源，是个穷村，村干部捞钱的门路不是太多，也就在村提留上救济款上能做点手脚。

    现在村委会的账单上连一毛钱都没，外面还欠着一屁股债。

    刘振海急啊！

    如果能把土岗的承包权卖出去，他就可以小赚一笔了。

    “三千不少了，振海叔，我只能出到这个价。”

    “十年一万五，我给你优惠一万，肖飞，这是村里的底线。”

    两人在这里讨价还价着，到最后，刘振海提出来个解决的办法，他答应三千块跟肖飞签十年的承包土岗协议，但肖飞必须额外的给他自己两千块的好处费，这两千不能写进协议里去。

    肖飞答应了下来。

    他就知道，刘振海肯定会向自己要好处的，却没想到，他会要得如此的明目张胆。

    肖飞对此结果还是非常满意的，总共只花了5千就能签下十年的承包土岗协议，而且条款非常的宽松，在承包期内，整座土岗肖飞家可以任意处置。

    在肖飞的强烈要求下，这承包协议里还写进去了违约罚金，任何一方违反本协议，都要赔偿对方承包金额的一百倍作为补偿。

    这个违约罚金不可谓不狠。

    但刘振海根本没将之放到心上，开玩笑，傻子才会去违约的吧？