
    “新梅，吃饭了。”

    母亲的一声喊惊醒了刘新梅的思索。她看看时间，却是不知不觉已经是中午，该吃午饭了呢。

    她放下报纸，起身去了正屋。

    屋里的吊扇呼呼吹着，凉风习习，一家人已经在桌子四周围坐，今天吃的是大米炒菜。

    刘家的生活条件一向是西里村最高的。

    刘新梅洗了把手，默默地坐下来扒饭。

    王桂芝看了她两眼，奇怪地问：“新梅你的脸怎么那么红？不会是发烧了吧？”说着就伸手过来摸她的额头。

    刘新梅一闪身，躲过。

    “妈，是天气热的缘故。”她娇嗔道。

    一家人吃饭，不知不觉就把话题说到了肖飞家近日的变化。

    “看样子，肖友金家是真的要准备盖新房了，我今天看他们开始买砖了。”刘振海说道。

    “真没想到，肖友金家也有熬出头的时候。”王桂芝的话就有点悻悻然，她就看不得人家的好。

    尤其是她最看不起的肖家，居然也有盖新房的那天，让她心里很难受。

    “唉！老肖生了个好儿子啊！”刘振海感叹。

    王桂芝撇了撇嘴：“你是说肖飞？”

    “是啊，那个用麦糠当诱饵捉土鳖的主意就是肖飞想出来的，肖友金家的棉田被提前毁掉补种上玉米，也是肖飞的主见，承包本村的土岗据说也是肖飞做主，他还能写稿子赚稿费，听人说，他一个月就能赚一千多的稿费呢，肖家这下是彻底起来了。”刘振海一脸的羡慕，看了眼正在狼吞虎咽的自己的两个儿子，原本他也没觉得自己的儿子差，现在怎么看怎么觉得自己这俩儿子长残废了。

    王桂芝冷笑：“除了第一个确实让老肖家挣了点钱，我觉得中间那两个主意都是败家玩意，补种了玉米到时候也长不熟，照样地里没收成，还浪费了化肥；承包土岗更是屁用没有，给他家带不来半点收益；至于说他靠着写文章能一个月赚一千多稿费，估计那就是吹牛的，截止到现在，我可没看到他赚来一分钱的稿费，如果有稿费，那个肖阳肯定早就在街上开始吹牛了。”

    王桂芝竭力地贬低着肖飞。

    刘新梅怎么听怎么觉着自己妈这话别扭。

    她忍不住出声道：“妈，报社发稿费是有周期性的，文章发表后要等一段时间才会有稿费寄过来，肖飞确实是发了不少的文章，我这几天在省日报上都看见他好几篇文章了呢，今天还看到他在人民日报上发了一篇文章。”

    “同名同姓的人多了，新梅你咋知道那一定是他？”王桂芝反驳道。

    “上面有他的介绍，能对上号呢！”刘新梅说。

    刘振海在旁却是吃了一惊：“啥？他在人民日报上发了文章？”

    刘振海毕竟是干了好多年的村长，政治敏锐性很强。

    他当然知道人民日报是个什么样的报纸，那就是中国第一报啊！是党的喉舌啊！国家的多少政策都是在人民日报上公布出来的。

    能在那上面发文章，那太了不得了。

    “原来爸你都没看过报纸啊！我拿来给你看看！”刘新梅就将自己屋里的报纸拿出来给刘振海看。

    刘振海学历不高，只是初中毕业。

    但看个报还是能看得懂的。

    他拿着报纸认真看了看，惊道：“这不就写的咱们村子吗？我的个天啊！没想到小小的西里村还有上人民日报的那一天！这，这就是我这么多年来最大的政绩啊！”

    王桂芝见丈夫这么一惊一乍，心里却很不以为然：“不就发了个豆腐块大的文章吗？有什么了不起的？”

    刘振海看了一眼自己老婆摇了摇头：“跟你说你也不懂！白费口舌，你知道不知道，就凭这篇文章，县长都有可能把肖飞当成个人才，即使肖飞考不上大学，都有可能会被安排到县里的某个单位去！”

    “啊？县长那么忙，会关注到这点小事？”王桂芝吃了一惊。

    对于她来说，县长已经是好大的官了。

    “哼！县长县委书记那是每天都必须要认真地看一遍人民日报的，那报纸上可是有上头的精神！”刘振海懒得跟自己短视的婆娘说话了。

    “这么说，肖飞很有可能被县长重视？”王桂芝收起了自己满脸的不屑，她被震撼到了。

    “完全有可能啊！所以说，老肖家这个小子，将来的前途肯定不可限量的！”刘振海说道，“看来以后得好好跟肖家打好关系了。”

    “考不上大学能有什么前途？再怎么着也没咱新梅有出息。”王桂芝强辩道。

    刘振海对这句话还是认同的，点点头：“那是，但肖飞今年不是也考得不坏嘛！都上大专线了，要是今年不去上大学，明年考个更好的学校也是有可能的。”

    刘新梅这时吃完了饭。

    她懒得听父母的啰嗦，放下碗就回了自己房间。

    她躺在床上睡午觉，却怎么也睡不着。

    她就想，不如下午去找肖飞吧，就跟他说，她喜欢他，一直都喜欢，先确立了恋爱关系，将来有个什么变数的，到时候再说就是。

    她觉得自己的想法还是最明智的。

    这么想好，她就闭上眼，吹着电扇安然进入了梦乡。

    此刻，在刘家正屋，刘振海还在跟自个老婆说话。

    “振海，我妹妹家那丫头今年20岁，正在找婆家呢，你觉得如果我去给肖飞说说媒，他们家应该会答应吧？”王桂芝说道。

    刘振海翻了个白眼，显然没想到老婆会有这么个想法：“就你妹妹家那妞，胖成那个样子，长得也不好看，你认为肖飞能看得上？”

    “他凭什么看不上？现在村里的男的娶个老婆有多难肖友金又不是不知道，他们肖飞也不是说条件有多好，能有人愿嫁给他就不错了。”王桂芝理直气壮地说道。

    “第一个，肖飞的前途在那放着呢，人家将来很有可能要吃商品粮，凭啥娶个农村的又胖又丑的丫头？第二个，前几天还有个漂亮姑娘来找肖飞呢，由此可见人家是有对象的，更不会看上你妹家那妞！”刘振海说道。

    “哼！什么吃商品粮，八字还没一撇呢！就他家现在那穷样子，十个姑娘看了五对儿不满意；你说的前几天来肖飞家的那姑娘，我听新梅说了，根本不是肖飞的对象，是肖飞认的一个干姐。”王桂芝说。

    “那你去试试看吧，看会不会碰一鼻子灰！”刘振海不想再跟自己婆娘废话了。