
    等县电视台的记者走后，朱旺年跟李堂秋对望了一眼，两人都从对方的眼里看见了一丝羞愧。

    刚才他们在县长面前的表现与肖飞相比，可真所谓过于下作逢迎了。

    看看人家肖飞，不过才是个19岁的高中生，在叶县长面前表现得不亢不卑沉稳大气游刃有余。

    自己两人呢，都几乎在赤果果地在向县长献媚了，唯恐哪里做得不好，给县长留下不好的印象，将来影响自己的前途。

    李堂秋内心自责得就更加厉害，他心里对自己说，李堂秋啊李堂秋，亏你也是为人师表自诩儒雅孤傲的有骨气的文人，怎么见了县长后，脊梁骨都挺不直了呢？你不过是一介臭老九而已，用得着对着领导犯贱吗？

    不说两人内心复杂的心理活动，现在，他们对肖飞可是更加的另眼相看了。

    对于一个前途无量，目前已经展露峥嵘的少年，那必须好好的与之相与，结个大大的善缘。

    朱旺年亲热地拍拍肖飞的肩说：“肖飞，你刚才在叶县长面前表现得很棒，看得出来，县长对你非常欣赏，县长刚才说，你是咱们河阳县的骄傲，我要说的是，你首先是咱们河阳一中的骄傲啊！加油吧！将来没准咱们河阳县一中也要以你为荣了。”

    这调儿定得高度就太高了。

    捧人要往高处捧，这是华夏的优良传统。

    朱旺年看来也是深谙此道。

    更何况，朱旺年可不认为自己这是客套的话，以肖飞今日之表现，如果再接再厉。估计用不了多久，他就会变成河阳一中校史上名气最大的校友了。

    肖飞挠挠头颇有点不好意思地谦逊道：“校长，言过其实了，我还是有不少不足之处的，哪有您说的那么厉害？”

    “哈哈哈！肖飞你还谦虚。那就让我们拭目以待吧。”朱旺年大笑起来，与肖飞和李堂秋一块往学校里走。

    门卫大爷此前哪里看到过笑得如此灿烂的朱旺年？朱旺年是个架子很大的人，整天脸阴沉着，对下属及学生就没给过好脸色。

    这也是快速树立个人威信的一种方式。

    大爷看着跟校长一块谈笑风生的少年，整个儿的都傻了。

    说了些闲话，肖飞才被朱旺年放走。不过。这会儿已经是吃晚饭的时候了。

    对于县电视台将要播出有关自己新闻的事，肖飞也没放在心上，他更不会专门的去找台电视机等着看。

    但他知道，这新闻播出后，估计自己将在全县引发新一轮的轰动。

    90年代末的几年。有线电视还不像后世那么发达，即便是县城里的人家，很多也都是用天线来收看电视。

    画面不清晰就不说了，还收不了几个台。

    本县的电视台在河阳县范围内收视率还是相当高的，因为这电视台没什么自己的节目，除了本县新闻播报节目之外，整天都在放电影，各种经典大片不停地播放。本县的百姓都爱看，很多人家几乎是锁定了本县电视台。

    领导一句话，属下跑断腿。

    因为县长叶方伟的一个指示：要求县电视台今晚就把采访肖飞的片子播出来。县电视台新闻部的几个人在采访录像拿到台里之后。马上就开始紧张地剪辑配音，剪好之后，又拿去给叶县长过目了一下，待县长批准后，大家才松了口气。

    这采访是下午四点多点做的。

    完全剪好带子并经县长审看通过后，已经是傍晚6点40分了。

    县电视台台长朱坤这才松了口气。好悬没有出篓子，晚上7点半央视新闻联播之后播出本县新闻。这片子完全赶得上。

    晚7点40分，正是不少人家的晚餐时间。

    西里村。

    刘振海一家正在院子里吃饭。他们家的电视机也被搬到了廊檐底下的一张桌子上，一家人边吃饭边看电视。

    新闻联播完了。

    央视的天气预报也结束了。

    刘振海便把频道换到了河阳县电视台，身为一名中国最基层行政机构的长官，西里村光荣的一村之长，他还是很希望自己能紧跟本县政治形势的。

    所以，刘振海每晚必看河阳县电视台的新闻播报节目。

    虽然小小一个县，可以发生的有意义的新闻实在太少了，但通过观看这新闻节目，刘振海发现，自己就能对县里头头脑脑们的日常举动掌握个大差不差，同时，他根据那些新闻画面中县里每个官们的言谈举止，还深入分析了他们的性格爱好什么的，还专门在个小本子上做了纪录。

    这已经成为刘振海的一个爱好，他坚持认为，自己将来有一天很可能就会用到自己今日所做的准备。

    “妈，今天新梅打电话来了，我接的，新梅在电话上说，她看见肖飞上报纸了。”刘振海的大儿刘新兵对王桂枝说道。

    “他不就在报纸上发表个小豆腐块文章什么的吗？我们又不是不知道，这事还用专门打电话回家再说说？新梅是嫌电话费不够贵还是咋地？”王桂枝嘟哝起来。

    刘新兵说：“妈，新梅说，他这次是被中原晚报新闻报道了，报纸上好大一块文章都是写他的，是人家记者写的，说什么，肖飞的什么长篇小说要发表在什么国内最厉害的大型期刊上去了。”

    “那肯定是另外一个肖飞，叫肖飞的人多了去了，新梅怎么就知道一定是咱村的肖飞？”王桂枝冷笑。

    “报纸上有照片，新梅都看到了，总之，新梅说，让你以后不要总找肖飞家的麻烦，要跟他们家打好关系。”刘新兵说。

    王桂枝听到这里，她觉得自己想通了女儿打这个电话的目的。

    这死丫头，不会是真看上了肖家那小子，故意地撒谎，让我对那小子高看一眼的吧？

    一定是这样的！王桂枝心想。

    “别听新梅胡说，这丫头去上大学走之前，我就觉得她有点不对劲，不会是真跟肖家那臭小子好上了吧？要是真的是这样，看我不去肖家闹他个鸡犬不宁！”王桂枝厉声道。

    刘振海听得自己老婆跟儿子在一旁絮絮叨叨说话，让他几乎听不到电视里播报新闻的声音，皱眉呵斥道：“都给我小点声！”

    王桂枝眉毛一竖，就想跟刘振海发飙：整天只顾看电视，就不说操心一下家里的事，自己长得如花似玉又考上重点大学的女儿眼见着就要被人拐跑，也不说管管。

    她正要开口，电视上画面一转，县委书记的新闻过去，现在要播报的是县长的新闻，可是荧屏上怎么出现了肖飞的身影呢？(未完待续)

    ps：求大大们订阅、推荐啊！谢了

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！