
    次日上午，肖飞跟哥哥一块去乡里邮政所把稿费取了出来。

    这次倒是没什么大的波折，肖飞把汇款单跟身份证递过去，昨日的那名女柜员没再打别扭，痛痛快快的把钱给支付了。

    不过，随后的，邮政所负责揽储的工作人员就开始满面堆笑的试图说服肖飞把这笔钱存到他们那里。

    中国的邮政系统从1986年恢复储蓄业务，到了1996年的时候，却仍然发展缓慢，没能形成规模化优势，直到进入新千年之后，邮政储蓄才开始进入飞速发展时期。

    把钱存到邮局还是有不少好处的。

    例如，它的存款利率比其他银行要高，它承诺可以在全国各邮政储蓄网点便利取款还不收异地取款手续费。

    但肖家马上就要盖新房，这钱是没法存定期的，活期存款的利率比定期就要低太多了，只有百分之二点多（就是这样，这个利率也比后世的定期存款都还要高了。），差了四倍还多。

    肖飞还是决定把钱存到邮局。

    无他，只是图个取钱方便。

    取完钱，肖飞决定去县城一趟，找严章的父亲把自家盖楼的事情和他说一说，看能否请动他给指导一下。

    这事解决了，他才好放心地去魔都。

    现在已经是8月14日，河阳一中的高三复读班于4、5天前已经开课。肖飞径直去了一中找严章。

    他到了学校时，时间是上午的10点半。

    学校大门前静悄悄的，这会学生们还在上课。

    肖飞骑着车子跑到复读班所在的教学楼，他看见，教学楼的侧墙大黑板上“1996年高考河阳一中光荣榜”已经在公布。

    黑板上已用粉笔写了三十多个人名。

    肖飞知道，河阳一中每年都会如此张榜公布所有收到录取通知书的学生名单，到最后白花花的写满了整个黑板。

    这已经上了榜的三十多个人都是今年高考的佼佼者，其中前一二十个更是考上了全国重点大学。

    田永志的大名赫然写在前列。

    刘新梅的名字也在上面写着。

    事实上，除了寥寥无几的哈工大、西交大、西工大等学校外，河阳一中的考生考上最多的还是h省大学这一重点，今年足足有十来个之多。

    校园里静悄悄的，没什么人走动。

    肖飞站在楼房的阴影里一边看光荣榜，一边等待着下课。

    就在这时，李堂秋突然出现在肖飞面前，带着一脸惊喜：“肖飞？你可算是来了，你要再不来，我就打算去你家找你一趟呢。”

    李堂秋今年担任文科复读一班的班主任。

    复读班在8月9号已经开始报到，8月10号就开始正式上课。在报到那天，李堂秋站在校务处设立的报到处办公室里，看了一整天，都没等到肖飞过来报到。

    他就犯了嘀咕。

    不会是跑到下面某个高中去了吧？

    不过，他转而又想，也或许是家里有事，要晚来几天呢？

    但肖飞不过来学校，他就一直的心神不宁，唯恐着肖飞会被下面的高中给用超级优惠的条件给拉走了。

    那就让他欲哭无泪了。

    李堂秋还指着肖飞明年高考给他脸上增光呢。

    他就这么等呀等的，等到8月14，也就是今天，他再也等不下去了，他打算下午的时候就骑着摩托车跑到肖飞家看看情况去。

    他却没想到，肖飞上午居然就跑来了学校。

    “李老师好。”肖飞赶忙向李堂秋点头问好。

    “走！去我办公室坐吧，站这儿太热了。”李堂秋一把拽住了肖飞的胳膊，生怕他跑了似的。

    这也忒热情了点。

    被李堂秋拉住胳膊的肖飞汗毛都竖了起来，俩男人拉拉扯扯的，成什么体统？他赶忙答应：“好，谢谢李老师。”

    到了李堂秋的办公室。

    李堂秋让肖飞坐在椅子上，给他开电扇，给他拿来一瓶崂山矿泉水，这才在他旁边坐下，无比亲切地笑着，小心翼翼地问：

    “今天是来报到的吗？”

    看看手里拿着的瓶装矿泉水，――90年代末，瓶装矿泉水曾贵得近乎离谱，一瓶水要两元钱，都可以吃顿饭了，――再看看李堂秋那张殷切期盼的脸，肖飞心说，看来，李堂秋真是有点急了。

    “李老师，我估计还得再等个十多天后才能过来报到。”肖飞说。

    “啊？为什么呀？肖飞，现在学习挺紧的，几乎每天都在赶进度，你如果晚那么多天，会影响成绩的。”李堂秋急急说道。

    肖飞随口编了个理由：“家里现在太忙了，我得帮家里干点活，李老师，我保证，8月底或者9月初我肯定会来复读的，绝不会跑到别的学校去，我可以发誓。”

    李堂秋挺无奈的，人肖飞现在不愿意过来。

    难不成他将他绑过来不成？

    好在肖飞又再次向他保证肯定会过来一中复读，才让他稍稍放了点心。

    “那好吧，等你家里事情忙完，还是能早一天便早一天过来，大家都在埋头苦学，晚一天也许就落在了别的同学后头。”李堂秋说道。

    肖飞问了下王立凯的情况。

    李堂秋听见王立凯的名字就摇头叹气，眉头拧成了个疙瘩，他告诉肖飞，他带着王立凯跑到了省城的高考阅卷中心，申请将王立凯的试卷都调了出来。

    现实很残酷。

    试卷上显示得一清二楚，王立凯的成绩就是那么低，肯本不存在任何搞错的可能性。

    李堂秋看到这情况，鼻子都快气歪了。

    他辛辛苦苦大热的天跑那么远的路，原来都是被王立凯给耍弄了，害得他不仅受罪，也跟着丢人现眼。

    说起王立凯，李堂秋直到这会儿还气愤难抑，一叠声地说，别提了，提他作甚。

    他们正说着话，从外面进来个老师，将一个牛皮纸的挂号信封递到了李堂秋的手里。

    这是李堂秋班新到的录取通知书。

    李堂秋打开来看了一眼，眼皮就是一跳，这录取通知书竟然是肖飞的，录取肖飞的是本省商业高等专科学校。

    本科录取工作前两天已经结束。

    现在进行的是专科录取。

    李堂秋知道，这个省商业高专最近几年一直是个比较冷门的学校，连续多年都录取不够。他却没想到，今年这学校下手这么早这么狠，直接把未填报他们学校志愿的上了大专线而没被理想学校录取的考生的档案直接就提走下发了录取通知书。

    一丝担心袭上心头，肖飞会不会去上这所学校？