
    ps：两更一块发了，今天没了，感谢书友大大们的支持，感谢几位书友的打赏。还请大家继续支持我，拜谢了。

    “王老师，把肖飞的英语卷子给我吧，朱校长刚让人叫我去办公室，我让校长看看肖飞的这几份卷子。”

    王鑫平刚回到办公室，李堂秋就伸手索要肖飞的英语卷。

    “给你。”王鑫平将肖飞的英语试卷递给李堂秋。

    李堂秋之所以不让把肖飞的试卷发下去，目的也只有一个，去见校长的时候好全带着也让校长过目一下，方便领导作出判断。

    李堂秋拿着试卷匆匆去前面楼上的校长室。

    此刻，朱旺年早已从教务处得知了本校文复一出了个超级牛人，这次周考总分高达735分的消息。

    朱旺年是个身材高大的胖子，圆头圆脑，理着个小平头，眼睛不大，炯炯有神，脸上总挂着一副威严的姿态。

    他抓学校管理是一把好手。

    手段狠辣，雷厉风行，行动果决。自今年初朱旺年上任之后，河阳一中的校风在短短时间里便焕然一新。

    学校里那些调皮捣蛋的学生见了他跟老鼠见了猫也差不多，朱旺年可是众目睽睽之下亲手暴打过一名学生，就因为这学生在学校里行为不太检点试图调戏一名女生。

    而今，朱旺年坐在自己的办公桌后，看着本次周考各个班级的成绩单，用手指轻轻敲着桌子。

    他心情不错。

    这次的周考学生的整体表现还是相当不错的。他高兴的根源还在于肖飞的那个超牛总分，大大刺激了朱旺年的野心。

    朱旺年今年还不到40岁，他能走上河阳一中校长这个岗位，可是费了不少的力气，他很想快点做出点成绩来，以此来证明自己的能力。

    肖飞的情况朱旺年已经很全面的了解过了。

    出身贫困农家，学习踏实认真勤奋刻苦，应届班的时候成绩就已经非常棒了，今年的高考发挥失常，强项语文遭遇滑铁卢，数学考得更是惨不忍睹，就是这样，肖飞仍然考出了距本科线只差3分的好成绩。

    这学生的确潜力巨大。

    他这次的考试成绩也的确是提升得过猛了点，尤其是瘸腿科目数学的提升，给人以虚幻和不真实的感觉，可这对于朱旺年来说仍然是一件大好事。

    他现在急需要放卫星，给县里的头头脑脑看看，以稳固自己屁股下的位置。

    朱旺年知道，文科相比理科，的确是超水平发挥的几率更大，考试失常的情况比理科也更多。

    权当是学生的超常发挥吧。

    若是这个肖飞能真的保持这个成绩到底，那他可就真的是河阳一中百年难遇的宝贝了。

    河阳一中在西陵市属于很弱势的高中，多年来，高考成绩都不显山露水，更没出过什么风头，朱旺年知道，这样的弱势要想用一年两年弥补，那简直是不可能的。

    要是肖飞明年能考出个省文科状元来，被报纸、电视等省内各大媒体大肆宣传一番，那河阳一中跟他朱旺年也就跟着出名了。

    一想到那个情景，朱旺年就振奋不已。

    就在这时，李堂秋敲开了朱旺年的办公室门。

    “校长，您找我？刚好呢，我也正有事想向您汇报一下呢。”李堂秋小心翼翼地站在办公桌前，跟个小学生一样规规矩矩。

    他对这个年轻的校长心里有点犯怵。

    很多老师背地里管朱旺年叫“朱二蛋”。

    “李老师，来，坐，坐吧！”朱旺年满面春风招呼着，还起身给李堂秋倒了一杯水。

    李堂秋登时便受宠若惊了，两手捧着朱旺年递过来的水杯嘴里客气着：“哎，哎！怎么好意思让校长给我倒水。”

    “好了，李老师，在我这儿不必这么拘谨，我找你来没别的事，就是想和你谈谈肖飞的事情。”朱旺年说。

    “我想跟您汇报的也是这事，这次我们班的肖飞同学可是放了个大卫星，周考考出了735分的好成绩……”

    李堂秋还没说完，就被朱旺年把话截断：“李老师，我就是想知道你的看法，你认为，肖飞同学能保持现在这个成绩吗？”

    这是朱旺年所急切想知道的。

    他想听听李堂秋对肖飞的评估。

    李堂秋挠了挠头，心说，这我哪知道啊，怎么跟领导说呢？要是跟他说可以保持，接下来肖飞若是来个成绩大滑坡怎么办？

    若是说不能保持，领导会不会不高兴？

    李堂秋始终认为，肖飞今次考出的分数，绝对是个非常规的分数，下次再考，估计分数会有大幅度的下滑。

    但再怎么滑，肖飞的成绩肯定也能保持在一个基准线以上。

    “李老师你不必担心，我就是随便问问，我认为，像肖飞同学这样的情况虽然有点反常，但细一想也是正常的，天才的爆发期有时也是不一定在什么时期的，或者肖飞在今年高考之后突然就顿悟然后一通百通，对于各门功课的认知程度达到了一个新的高度，刚好在这次周考就爆发了出来呢？”朱旺年见李堂秋沉吟着便又开口说道。

    天才这玩意毕竟世间不多见。

    遇到非同寻常的人物，解释不通的时候，冠以天才这一高帽，那也就不用解释太多了。

    “校长，我认为，肖飞保持这周周考的成绩估计不容易，但他的成绩不会下滑太多，总会在一个相当的高度徘徊。”

    李堂秋给出了自己的评价。

    “哈哈！其实我也是这么想的！”朱旺年大笑了起来，“我已经让人去叫肖飞了，得好好的勉励他一下。”

    肖飞是在从厕所出来的时候被朱旺年派过去的人叫住的。

    他跟着那人来到朱旺年的办公室。

    “哈哈哈！肖飞你好！”朱旺年从椅子上站起来，绕过桌子居然迎了过去，老远就伸出了厚实的大手。

    “朱校长好！”

    肖飞伸手不卑不亢地跟朱旺年握了握手。

    肖飞这态度让朱旺年心里赞叹，这少年人不简单，气场不凡。

    朱旺年拉着肖飞的手将他让到屋里的待客沙发上，拿出一瓶矿泉水亲自拧开了盖子递给肖飞：“来，喝点水！”

    “谢谢朱校长。”肖飞谢过朱旺年，喝了口水。

    朱旺年招呼李堂秋也一块坐到了沙发上，笑眯眯地看着肖飞说：“肖飞同学，你成绩的迅猛进步我已经看到了，我找你过来，就是想问问你，你还有什么后顾之忧，对学校还有什么要求？什么要求都可以提，只要我能做到一定帮你解决。”