
    ps：向大大们求张推荐票啊！这本书已经有快6千的收藏了，如果收藏本书的书友大大平均每人能投一张推荐，一天也有5千多呀……真心喜欢本书的大大们，投出你们的推荐票，让我看看你们支持的力量，谢谢了……

    肖飞自然不知，王鑫平已在心里恶了自己。

    他只是关注着徐凤娟那边的动静，内心有一丝丝的紧张，他想，待会大课间时，不行就去给她道个歉吧，就说：我只是太喜欢你了，所以情难自禁。但又一想，太直白了，不够委婉，不符合这时代的爱情格调，于是又犹豫着。

    他没觉得自己这么干有点太过厚脸皮。

    本来就是自己的老婆嘛，肉麻一点主动一点又有什么？关键的一点是，只要不让她心里对自己产生了芥蒂就好。

    无意间他与讲台上王鑫平的目光相接，不由一愣，老头儿正怒视着自己，不满都写在脸上。看来，老头对自己撩拨徐凤娟的事很有成见。

    刚刚还在勉励俺好不。

    一转眼似乎对俺又生了恶感。

    肖飞很感到一丝无奈。不过，老头儿没有出言批评肖飞，只是温言劝慰了徐凤娟几句。徐凤娟的情绪也好了很多，直起了身子，表示自己好了，可以认真听讲了。

    看到这情景，肖飞松了口气。

    王鑫平在讲台上讲课。

    现在的授课是在快速地温习以往学过的几册英文课本，已经讲到高中英语第二册了。王鑫平讲课比较古板，讲讲课文，串讲一下语法知识点什么的，基本没什么新意。

    肖飞脑子里已经装了从初中到高中甚至是大学英语的所有课文内容和语法知识点，对听这样的课当然没什么兴趣。

    他现在担心的是数学。

    自己的数学一直就不太好。

    前世的时候，高三到复读班的历次数学考试，最高分都没及格过，满分150分，他能拿80多分就算不错的了。

    虽然重生后，他学过的所有数学公式、复杂算式、做过的题目都装在脑子里，只要回想一下便能形成一个完整的体系，可他还是怕做到陌生的套卷时会抓瞎。

    所以，当王鑫平在上面讲课，其他学生都在认真听讲并做笔记，教室里到处皆是“沙沙”的写字声时，他则手托着下巴在脑子里一遍遍的过滤所有的数学知识点，慢慢地将之融会贯通，一点点地增强着自己的自信心。

    他用了半节课的时间归纳了全部的数学知识体系。

    随后，他又想到了王立凯。

    这个可怜的家伙这会应该还宅在家无所适从，按照他后来给肖飞写信所讲，那些天，他度日如年，闷在家里，不敢在村街上出现，害怕被村人们嘲笑。

    而到了十月征兵季，王立凯会报名参军。

    他当了几年兵后，终于也没在部队混出什么名堂来，又转业回了家，然后娶妻生子一辈子蹉跎。

    肖飞想，一定要拉他一把。

    让他再过来复读，帮他考上一所像样的大学，这样也算报答了他曾经对自己的好。

    “哥以后发达了，绝对不会忘了你，你就等着借哥的光吧！”王立凯的话响起在耳边，轰隆隆的，叫肖飞感动。

    肖飞手托着腮帮子在后头出神，前面人头一层层，他以为不会有人注意到他。

    可是，他错了。

    王鑫平站在讲台上，居高临下，全班所有人的情状都被他看在眼里，他尤其地注意着肖飞。

    这个所谓的好学生，差不多整整一堂课都没抬头，也没听讲，只是在那里也不知道是睡着了还是在神游物外。

    这让王鑫平很不满。

    老教师都是责任心爆棚的，他不能容许肖飞在自己的课堂上开小差，这是在蹉跎时光，是在慢性自杀。

    王鑫平不知道肖飞原来是个什么样子，但现在肖飞的表现让他非常的失望，就这样一个连课都不听，过来复读来这么晚，来了还不务正业的人，能是好学生？能在他身上寄托明年高考的希望？

    王鑫平冷笑了。

    他忽然地停下讲课，大步朝后头而去，全班同学都很讶然，随着他的身形都朝后看去，却发现王鑫平来到了肖飞的桌旁，对着他的课桌“砰”地猛拍了一下。

    在王鑫平快到自己身边时，肖飞已经察觉到了，赶忙的坐好，手忙脚乱地想要将自己的英语书翻出来。

    可已是来不及了，王鑫平已经怒发冲冠地站到了身旁。

    重重地拍响了他的桌子。

    “老师――”肖飞讪笑着想要解释，王鑫平已经连珠炮一般地朝他开始发起飙来。

    “摆什么谱？耍什么大牌？你是来复读准备考大学还是来这里虚度时光？身为一名学生，你有学生的样子吗？上课连课本都不拿，整整一堂课你头都不抬，你这样的学生还来学校干啥？趁早回家修理地球去吧！别浪费学校的资源了……”

    王鑫平指着肖飞的鼻子足足咆哮了一分多钟，唾沫星子喷了肖飞一脸。

    班里所有的学生都在看肖飞，很有不少人都在幸灾乐祸：叫你装x，活该挨喷！

    徐凤娟只是回头看了一眼，发现出幺蛾子的又是肖飞，她的心情有点复杂：这人怎么这样子？既然来复读，怎么能不听课呢？难道不知道这种行为叫自暴自弃吗？

    肖飞本来是想唾面自干的，没必要跟这老头一般见识。

    可见他越喷越有劲，就有点受不了了。

    他抬起手叫了一声：“老师，先暂停一下！容我先擦擦脸！你这唾沫星子也太丰富了。”

    “哄”地一声，肖飞这句话引发一阵大笑。

    王鑫平看着真的掏出一块手帕擦脸的肖飞，气得脸都白了，手指点着肖飞：“你，你，无耻！你这样的学生我教不了了，回头我告诉李老师去，你在班里我就不再来这个班上课！”

    由此可见，老先生气性太足了。

    这是要和肖飞势不两立啊！

    “老师，先消消气，容我解释一下，您讲的内容，我全都记得很牢，不用翻书，自然就能记起，您看我好像没抬头听课，其实，我虽没看黑板，但我耳朵可是一直在听着您的每一句话呢，我这也是为了能更深入地领悟您讲的知识点呀。”

    肖飞的解释听在王鑫平耳朵里更是让他认为肖飞是在愚弄自己，老头儿冷笑一声：“嘿嘿！真是吹牛不报税啊！这大话吹得，我都替你害羞，你要真那么厉害，还用得着来复读吗？直接就上北大去了。”

    虽然没怎么听，但肖飞依稀知道王鑫平讲的是哪一篇课文，见老头仍在对自己极尽挖苦之能事，也不废话，他开始流利地从头开始背诵起那篇英文来。

    他的发音很标准，背诵很流畅。

    王鑫平开始还冷笑着，后来，他的脸色就凝重起来，教了几十年的高中英语，王鑫平自然对课文十分的熟悉，他发现肖飞竟然真的一字不差地将自己刚讲的课文给背了出来。

    背完课文，肖飞又开始背诵这课文的语法知识点和新单词的各种用法，很多王鑫平没讲过的肖飞都背诵了出来。

    整整七八分钟的时间，教室里鸦雀无声。

    所有人都惊呆了，神哪！他竟然能把课文这么熟练地背下来，能把课文背下来不稀罕，很多下了功夫的人都能够做到，更神奇的是，他竟然把所有的知识点也都背了出来。

    这，这就有点太震撼了。