
    肖飞除了给程编辑提了市场调查的建议外，还有一个分化风险的方法。

    这个方法很简单：若是杂志社不想独自承担刊行“长篇小说专号”的风险，也可以先跟出版社合作出版“长篇小说专号”，由出版社分担相当大一部分的赔本风险。

    凭收获的金字招牌，绝大部分出版社肯定都愿意提供合作的机会。

    如此，收获自身的压力就会小很多。

    不过，若是赚了钱，杂志社也只能拿小头，大头会被出版社拿走。

    但这个建议对于现在想要吃螃蟹而又怕被毒翻的收获来说是最容易被接受的。

    萧主编听程编辑说完之后，思考了一下就说：“我再想想，不行的话，等明天咱们就一块开个会，把这事上会说一说，让大家畅所欲言一下，能做的话，就抓紧时间着手去做准备，说实话，咱们刊发长篇的压力真的是太大了，如果能每年出两次‘长篇小说专号’，那就能缓解好多。”

    “那好，主编。”

    “书稿先放我这，让我好好读一读。”

    事情似乎有了解决的迹象，程编辑心里轻快了许多，快步从主编室里出来，这才发现自己肚子正在叽里咕噜地唱空城计。

    他就下来去外面找了点吃的。

    出来后，他忽然又想，就刚刚自己跟主编的沟通是否给戴候英打个招呼，让她转告一下肖飞。他转而又想，八字还没有一撇呢，这么早就给人家漏消息，若是到时候办不好，脸上须不好看，也就先放下了。

    次日早，程编辑早早就来到了办公室。

    因为心里有事，他大脑很兴奋，昨晚都没怎么睡好。

    可等萧主编来了后，他看见她也是脸色疲惫，眼里还有着不少的红血丝，看来是熬夜了。

    果然，萧主编跟程编辑说：“昨晚下班回家吃了饭就开始歪在床上看《陆地行走的鱼》，看啊看，都忘了时间，一直把书稿翻完，一看表都已经是今天早上的4点多钟，赶紧眯了一会，呵――！好困！”

    一向注重仪态的萧主编很失态地打了个大大的呵欠。

    “主编，看到什么好书稿了？又没睡好吧？您可得好好保重自己个的身体，不能太劳累着了。”另一编辑说道。

    “呵呵！的确是看到了一本好书稿，名字叫《陆地行走的鱼》，写的是高考这一主题，作者才是个刚高中毕业参加完高考的孩子，书稿在我包里，你们都拿去先简单翻一翻，待会咱们开个会。”萧主编就把书稿从包里拿出来交给那编辑。

    其他几名编辑也都围了过来，凑到一块去读。

    他们都很好奇，一个不到20岁的孩子写出的书能厉害到什么样子，竟然让主编都赞不绝口，熬了一宿看完。

    萧主编则回到自己办公室，等到上班之后，她给自己一个sh文艺出版社的副主编朋友打了个电话。

    “老高，早上好！”

    “老萧，早上好，怎么会想起这么早给我打个电话？有事情吧？”

    萧主编就把自己打算跟他们出版社合作出刊收获“长篇小说专号”的事情简单说了一下，征求对方是个什么样的看法。

    她没想到，对方反应甚是热烈：“想跟我们合作出版你们的‘长篇小说专号’？那太好了，这是件大好事啊，做好了的话绝对能够双赢的，要我说，你们早该出‘长篇小说专号’了，以收获这个品牌的号召力，肯定很受欢迎。”

    电话里三句两句谈完了一些细节，双方约定，稍后进行更深层次的沟通。

    萧主编跟他那位sh文艺出版社的副主编两人都不是能一手决策的人，都还需要向上面汇报，不过问题应该不大。

    谈完了事情，萧主编便起身去了会议室。

    这时，编辑部的人都到齐了。

    趁着主编还没过来，大家都在热火朝天地谈论着《陆地行走的鱼》这部作品。

    作为收获编辑部的一员，文学方面的少年天才他们都见识过不少，但19岁的少年能把长篇写到这个程度的，他们可一个都没见到过。

    “这叫肖飞的少年真的太妖孽了，文笔那么老道，文字那么精炼准确，文字的感觉好到让人读到他书里的那些句子的时候通体舒服。”

    “是啊，是啊，这小说写得很好读，作者调动读者情绪的手段很是高明。”

    “这个肖飞要火了。”

    “这么好的作品应该马上在下一期杂志上推出来，不能再让人家按资排辈等待了。”

    “程老师，你是从哪发掘出这么个怪胎的啊？我怎么就没那个好命，碰到这样的好作者呢？”

    程编辑听了，心里美滋滋的。

    能得到同仁的一致认同，这也是很难得的事。

    这个会议室坐着的人可都绝不是人云亦云的人。

    等萧主编到了，大家都安静了下来。

    编辑部人不多，也就六七个人的样子，即便是开会也不会严肃得什么似的，开会其实不过是个大家坐在一起讨论的机会。

    萧主编坐下来，先宣布了收获杂志打算跟sh文艺出版社合作出版“长篇小说专号”的消息，请大家发表自己的意见。

    从萧主编口中听到这消息，程编辑笑了。

    这说明，主编已经下定了要出版“长篇小说专号”的决心，而且就这事已与文艺社做了深入沟通，并已初步达成了意向。

    若是专号真能落实，那肖飞的长篇chu女作刊发在“长篇小说专号”创刊号上当不会有任何问题了吧？

    萧主编的话刚说完，在座的就开始讨论起来。

    有的说，早该这么干了，每年多发几部长篇，对杂志的影响力扩大绝对有好处，赞同出“长篇小说专号”。

    有的说，为什么要跟文艺社合作，而不是自己印刷刊行呢？白白的让文艺社剥削去大部分的利润？要知道，只要作品好，长篇小说专号受到读者欢迎是绝对的，没有赔本的可能。

    还有的说，跟文艺社合作好处还是很大的，起码本杂志社不会有成本风险，当然，稿费肯定要杂志社来付的。

    虽然大家的观点稍有分歧，但所有人都赞同出“长篇小说专号”做一次尝试，若是一炮而红，那随后就甩开文艺社自己干。

    萧主编也是个痛快人，当场拍板决定，马上开始着手编辑第一期的长篇小说专号。

    在会上，大家又讨论了第一期专号上哪几部作品的事情。

    既然是第一期，那就一定要务必推出最好的精品，如此才能树立起“长篇小说专号”这个招牌。

    经民主投票，肖飞的长篇被当之无愧地选定为第一期“长篇小说专号”的头题。

    会议之后，萧主编又将程编辑叫到了办公室，跟他说，肖飞的那个短篇文论可以发在下一期的收获正刊上，若是程编辑向肖飞约稿的小品文系列肖飞能准时交稿且质量上佳，可以同期做隆重推荐。

    这消息是很振奋人心的，程编辑从主编室出来就赶紧的给戴候英打去电话……