
    张翼挂掉跟元严峻的通话，摇了摇头，这个元严峻真是越活越倒回去了，妒贤嫉能，手段卑劣，如今更是连本省文学新人的冒头都不能容忍。&乐&文&小说

    真不知道该怎么说他了。

    就这样小肚鸡肠的人，河西省作协将来要是由他掌舵，真不知道会乱成什么样子。

    但愿上头的人眼睛雪亮一些，把这个人的本质认清楚吧，河西省文坛多年积弱，再经不起断层跟滑坡了。

    张翼叹了口气，戴上老花镜拿起桌上的晚报，继续研究中原晚报上有关肖飞的那篇报道，他已经看了两遍了，越看越是对肖飞这个19岁的大男孩感兴趣。

    张翼此前也一直在关注着肖飞在中原晚报上的那个专栏，他对肖飞的那些小品文也是赞赏有加的。

    他觉得一个不到20岁的孩子能把散文写到如此炉火纯青却又清新自然毫不匠气的地步，实在太难得了。

    假以时日，张翼认为，这个肖飞完全可以扛起河西散文这一文体发展的大旗。

    河西文艺出版社的总编付明德之所以关注到肖飞，并竭力地要跟肖飞签下出散文集的协议，就是拜张翼的力荐。

    张翼在等待着，等待一个合适的机会，把肖飞给拉进河西省作家协会，如此人才，自然是要重点培养，给他一个签约作家的名份也不为过。

    可张翼怎么也没想到，肖飞一手写着散文，另一手居然写起了长篇小说，而且其长篇居然能受到收获的青睐。竟然要被刊发在收获新近要推出的第一期“长篇小说专号”上，这真是太让人意外了。

    他最近写完的一本长篇也是给了收获的，那是他沉淀三年才写出的心血之作。

    萧主编回应他，可以刊发。

    但是，需要等待。

    因为版面太紧张了。

    张翼苦笑。看来，自己的这部新作并不太被收获看好啊

    他就越发的好奇，这个肖飞写的长篇究竟是个什么样子，又优秀到了什么地步，才能让挑剔的收获编辑爱不释手

    根据晚报上这新闻所说，肖飞去上海最先是打算去拜访偶像戴侯英的。还跟戴侯英因为救人而结下了深厚缘分，正是戴侯英带着肖飞去的收获编辑部拜访，然后才有肖飞的作品被程编辑赏识，继而又被萧主编大加赞赏，最终被看重留用这一完美结果。

    很多人据此会认为。没准是看在戴侯英的面子上，萧主编才决定刊发肖飞的作品。

    但张翼知道，这个想法太荒谬，根本无法成立。

    一则，戴侯英跟收获几位编辑的关系并不是多么深厚，她在收获编辑部根本没那么大面子。

    二则，收获的几位编辑都是很正直负责的人，他们才不会发人情稿、关系稿。一切都以作品质量为核心，作品质量上不去，对不起。收获绝不会为了照顾某个人的面子而把低劣的作品放到杂志上去

    肖飞的长篇陆地行走的鱼能被看重并被这么快地刊发出来，足以说明：这部作品肯定是部罕见的好作品

    一个19岁就能写出长篇佳作的人，让人敬畏啊

    张翼起了爱才之心。

    他想，无论如何得把这个人才拉进省作协，好好的培养起来，也许用不了多久。这孩子就能光彩夺目。

    张翼抓起桌子上的电话给中原晚报文化版的主编陆劲打了个电话，询问有关肖飞的事情。并托付他再跟肖飞联系的时候，就加入省作协一事征求一下他的意见。

    陆劲自是满口答应。

    张翼是本省的作协主席。同时，他的文学成就也是非常之高的。

    陆劲对张翼还是非常敬重的。

    挂了电话，陆劲就从办公室出来，去找刘泽来，张主席托付的这件事只能落实到刘泽来的身上。

    这时，刘泽来正和苏情通电话。

    苏情看到今日中原晚报上关于肖飞的大篇幅报道后就是大喜过望，因为这也是在帮即将在河西文艺出版社推出的肖飞的文集做广告啊

    大篇幅的新闻报道，那可比什么书讯、软文广告影响力大得太多了，就这么一篇报道，就能大幅度地拉升将来所出版的文集的销量。

    苏情拿着今天的晚报去总编室邀功。

    却是没想到，付总编已经看到了这则新闻。苏情进到总编室之后，付总编大大地夸奖了一番苏情，嘱咐他一定要跟紧了肖飞这本书，必要的时候，多去找肖飞几次也不是不可以，一定要尽快将全部书稿拿到手。

    苏情被总编大大表扬了一次，觉得浑身骨头都轻了二两，回到自己的工位上，就给刘泽来拨了个电话，对老同学表示了感谢之情。

    刘泽来笑着对苏情道：“苏情，这篇新闻会被国内其他媒体疯狂转载的，你们签下的肖飞的那本书，将来会有全国性的影响力，跟你们付总编说一声，要做好文集大卖之后的加印准备。”

    “啊你怎么知道会有疯狂转载”苏情吃惊地问。

    刘泽来笑道：“19岁少年长篇发在收获杂志上这样一件事之前有发生过吗”

    “好像，没有吧”

    “不是好像，而是绝对没有这个新闻事件是前所未有的，所以，它天然具有轰动效应，被转载也是必然的。”

    “好像也是这么回事泽来，没说的，这本集子将来要是大卖了，我拿到奖金请你全套”

    “全套就算了吧，请我吃顿好的就行。”

    两人正说着话，刘泽来瞥眼看见自己的主编匆匆朝自己而来，忙跟苏情告别，挂掉了电话。

    “泽来，是这么回事，刚作协的张主席给我打电话，想托我们告知一下肖飞，问问他有否加入省作协的意向，这个事你回头给肖飞写信的时候告诉他一下吧。”陆劲对刘泽来和颜悦色地说道。

    “没问题啊，主编，这是好事，我一会就写信告诉他好了。”刘泽来满口答应。

    陆劲接下来又跟刘泽来聊了几句闲篇。

    总的来说，陆劲今天很高兴，报纸出街之后，到处传来的都是好消息，到十点多的时候，市面上的零售报纸已经一售而空，还有不少的读者打电话，希望了解肖飞更多的情况。

    文化版什么时候这么风光过

    让他陆劲在报社大大地露了一次脸，也风光了一回。

    等陆劲走后，刘泽来坐在自己的位置上，开始默默地统计着，已经给他明确回应要转载“19岁少年长篇佳作将刊发于新一期收获杂志”这新闻的国内报纸媒体已经有三十多家，遍布全国二十多个省份。

    这下，肖飞在短短时间里名扬全国的目标估计很快就要实现了吧肖飞能达到名扬全国的目标，对他们接下来的创业之路也有着非常积极的影响啊未完待续