
    程编辑居然看到过自己的文章，肖飞还是很意外的，毕竟收获的编辑就那么几个，工作还是比较繁重的。

    自己发在新民晚报及人民日报上的小稿说真的并不显眼，能被全华夏最厉害的大型文学期刊的编辑看到，还得了极高的评价，这是很不容易的。

    肖飞心想，或许是戴老师的那篇评论给自己加分不少吧。

    他不知道程编辑是什么性格，他的话是在客套，还是在真的对自己表示肯定，肖飞从程编辑的眼睛里看到的信息不多。

    肖飞还是马上表示了感谢：“谢谢程老师的鼓励。”

    戴侯英在旁笑着插话：“我觉得肖飞这样的天才少年值得收获去大力培养，程老师，您不如先看看他今次带来的一部长篇。”

    肖飞听了戴老师的话，便欲将自己厚厚的文稿掏出来。

    却听得程编辑说道：“戴老师，先不急着看肖飞带来的作品，我想现在跟肖飞约个稿。”

    “哦？”戴侯英有点疑惑。

    肖飞也停下了往外掏文稿的动作，他也有点奇怪，程编辑这是要搞什么？先不看自己带来的长篇手稿，却要另外跟自己约稿。

    “程老师，您说。”肖飞恭敬地说道。

    程编辑苦笑：“戴老师昨天在电话里跟我说，肖飞今次带来的长篇很好，质量相当之高，说实话，我也非常想看看的，但是，长篇在咱们杂志上真的不太好发啊，优秀的长篇现在在咱们杂志社已经寄存下来好些篇了，限于杂志的篇幅，现在发长篇真的是难度太大了。”

    程编辑大吐苦水。

    事实上，他内心还是对肖飞这样一个19岁的少年写出来的长篇不抱太大的希望。

    因为肖飞是戴侯英推荐来的，他也有点怀疑，两人之间是不是有某种亲属关系，这才令得戴侯英大力度的举荐肖飞。

    要不然之前戴侯英为何会专门给肖飞写那样高度好评的评论稿子呢？

    肖飞的文章是程编辑看到戴侯英的评论文章之后，才找来阅读的，那两篇小文的确质量很高，思想深度文学价值可读性都很棒。

    但，一个19岁的少年真的能写出这样蕴含丰富人生哲理的朴拙却又诗意盈动的好文字吗？

    他不能不表示怀疑。

    要说是戴侯英代笔吧，他也是不信的，文字风格完全不同嘛，戴不一定能写出那样风格的文章来。

    但他跟戴侯英是关系不错的朋友，朋友的面子是不能不给的。

    即使拒绝也要委婉一点。

    “程老师的意思是？”戴侯英皱起了眉头。

    “戴老师，我的意思是，如果肖飞能在近期内写出一系列4、5篇像人民跟新民上那样高质量的小品文，没准我们可以在杂志上给他发一下，这也算得是收获对创作潜力巨大的少年英才的一种培养，怎么样？我甚至可以请几个名家给评论一下一并发在杂志上，前提是，必须保证有之前那样的高水准。”程编辑说道。

    程编辑的意思，肖飞懂了。

    想发长篇，几乎没门。

    人家连看都没看，已经打算拒绝了。

    这也怪不得程编辑，还是收获的长篇发表压力实在是太大了，而肖飞这样的新秀作者，就是真的有潜力，排队也很难排的上。

    戴侯英看了一眼肖飞。

    眼里带着一丝无奈。

    “肖飞，你说呢？其实，写一组高质量的小品文，若是能发在收获上，那也是非常棒的。”戴侯英说道。

    发一组高质量的小品文吗？

    这个提议也很不错。

    自己散文的名气估计也会因此而在国内叫响，起码在文学圈子里叫响。

    小品文可以发。

    但长篇，肖飞也不想放弃，他还有个建议收获出版长篇小说专号的创意没说出来呢。

    当前最要紧的，是让程编辑试读一下自己的长篇，只要他被自己的长篇吸引，想必就不会再轻易拒绝。

    毕竟，推出一个19岁的天才少年的经典长篇，那也是个很不错的文坛佳话，假如肖飞因此而红，以后成长为大家名家，他身上也将打上收获杂志的标签。

    “程老师，我接受您的约稿，我会在回去之后，尽快投入创作，争取早日将稿子寄送给您。”肖飞说道。

    “哈哈，我很期待你的新作哟！”程编辑又爽朗地大笑起来。

    “程老师，我还是希望您能过目一下我这次带来的两个东西，一个是篇文学评论，另一个是部长篇，我也知道您时间宝贵，不敢耽误您太多时间，您只要过目一下，若是实在看不上眼，我也绝不勉强的。”

    肖飞却在程编辑的大笑声里，将自己包里的文稿掏了出来，双手毕恭毕敬地送到程编辑的面前。

    肖飞还就不相信了，自己的东西不能将这位知名的编辑打动。

    程编辑的笑声戛然而止。

    这孩子的脸上写满了自信，眼睛里是真诚和期待。

    让他无法拒绝。

    “好，那我现在就看看。”程编辑将肖飞递过来的文稿给接到了手里，沉甸甸的，比一块砖还要重。

    这是写了多少字啊，看这稿纸的厚度怎么也有七八百页了。

    戴侯英含笑看了肖飞一眼，她认为，肖飞的做法无可厚非，如果一句话就能给自己多争取一个机会，为什么不去做呢？

    程编辑硬着头皮坐在沙发上，打算看两眼交代一下就完事儿。

    可是，他这一看就一发不可收拾。

    他先看了那篇《文学已死，有事请烧纸》，觉得这文章写得还是非常有见地的，尤其是题目，那真是具有爆炸性的效果。

    如果发在收获上，也可以形成一个圈子热点话题，而且可以给当前的文学圈子的不良风气敲一下警钟。

    他将这篇放到一边，又翻看起肖飞的长篇《陆地行走的鱼》。

    开篇的叙述很质朴，却很有味道，讲的是一个叫李卫军的黑五类后代为了逃避城市里的风波跟自己的爱人一块半是自我放逐半是被组织发配到了一个叫固村的小村庄。

    故事并不新鲜，但这小说的叙述语句精炼传神，功力非凡，故事讲得很能抓住人心。

    他就看了下去，看到第二十页，也就是大概一万字的时候，他发现，自己被这本小说征服了。

    的确是长篇佳作啊，这样的作品在他的编辑生涯里可是见得太少了。

    程编辑看看肖飞跟戴侯英，再看看自己手里的文稿，他为难了。