
    转眼到了次日，例行的周考开始了。

    1996年已经实施了双休制，周六周日两天高一、高二年级休息，正好毕业班可以借用他们的教室进行考试。

    因为不是什么正规大考，这周考就没严格按照高考的标准去做。五门功课的考试，周六上午考两门，下午考两门，晚上再考一门，如此，一天之内就能考完，然后，周日老师们加班加点的改卷子，到周一的中午时分，成绩榜单就被抬了出来。

    安排得可真够紧凑的。

    这教学节奏绝对是地狱级别的。

    老师们很辛苦，学生们也被考得外焦里嫩。

    但正是这种模式迅速地提升了河阳一中的高考升学率，到1997年的高考，一中的重点上线率比之96年高了30多个百分点，一般本科的上线率则上升了50多个百分点，一举奠定了河阳一中长达十年的辉煌时期。

    毕业班和复读班的老师们之所以能接受如此高强度的工作安排，是因为这时候给老师们的考试补助很不错，改卷有改卷费，监考有监考费，出个成绩排行榜都有钱拿，杂七杂八的加起来是不小的一笔钱钱，看在钱的份儿上，也没什么老师叫苦连天，反倒是干劲十足。

    这次的周考，肖飞就在本班没动窝。

    而班里的一半人都要分出去到其他教室接受考试。

    肖飞看了一眼，发现徐凤娟也没出去，王非也在自己位子上没动。王非在第一门考试前还扭头冲他笑了笑，举起拳头做个加油的动作。

    时隔近二十年，肖飞再次坐在了周考的考场上，他竟然感觉到了一丝紧张。

    他深深地呼吸了两下，调整了下情绪，开始检查考试用具。

    监考这考场的老师是黄文峰。复读班的老师也就那么几个人，想要达到每个考场两名监考老师这个标准要求都不可能。

    开始分发考卷了。

    黄文峰发卷子到肖飞身旁时，笑着对他说：“好好考，不要紧张，争取考出百分百的水平来！我看好你哦！”傲慢的黄老师这会儿亲切得像个邻家大哥。

    “谢谢黄老师。”

    等黄文峰扭身走了，肖飞打开卷子先大致地看了一遍，他便发现，这卷子是湖北黄冈的试卷，已在自己头脑里装着。

    这就没任何挑战性可言了。

    他慢悠悠地做着卷子，但尽管如此，还是只用了半个多小时就做完了除作文之外的所有题目。

    因为要力求一鸣惊人，他也就没有藏拙，并无故意地把个别题目做错什么的遮掩性小动作。这次考好了，他才能向学校争取更大的自由权利。

    作文题目是：邂逅。

    看题目就知，这是要考察记叙文的写作。

    肖飞略做思索开始落笔，他用质朴简练的句子描述了多年后的自己与今日的自己因为时空乱流的挟持而相遇之后的情景。写的可不就是他自己而今的写照。

    以他现在的思维敏捷程度，一篇八百字的小文也不过半个小时就一挥而就。

    如此来，两个半小时的考试，他只用了一半的时间就做完了试卷。

    肖飞并没有马上交卷。

    完全没必要出这个风头。

    他放下笔开始思考自己下一阶段的写作方向问题。

    纯文学长篇一时半会儿的，他不打算再推出，怎么也要到《陆地行走的鱼》在收获长篇小说专号上刊发后才能再做打算。

    不过，关于写什么，他已经想好了。

    之所以现在不动笔，是因他要慢慢地把那部经典消化一下，将之转变成自己现在的语言风格。

    肖飞在考场上坐着思考了一个小时，等有人开始交卷后，他才把卷子交了。

    “语文考得怎么样？”出了考场，王非凑了过来，递给他一根烟。

    肖飞接了烟，凑在王非的打火机上点燃了，说：“还行，卷子做得挺顺的。”

    “哦，那就好，那就好。”王非拍拍肖飞的肩，再不说别的什么，他只是想探探肖飞的底。

    魔鬼式的考试还在继续，但考试完的科目，任课老师就跟上紧了发条的钟表似的已经开始批改卷子了。

    要在短短的时间里批改完近二百份试卷，这个劳动量还是相当之强的。

    也亏得试题大多都是选择题，批改卷子的速度还算比较快。

    李堂秋改卷子有个习惯，那就是他会先将自己心目中的尖子生的试卷抽出来优先批改，目的很简单，他要第一时间把控尖子们的成绩变化情况。

    今次，李堂秋依然延续了往日的习惯。

    文科复读班有两个班，分别为文复一和文复二，两个班加起来一百八十多号人，在李堂秋的心目中，算是尖子的也不过6、7个人，这些尖子大多都在文复一。

    不过，这一次，要加上一个肖飞。

    李堂秋将尖子们的卷子全都抽了出来，放到自己面前，搓了搓手，拿起了红笔，他刻意的将肖飞的卷子放到最后。

    改完了其他人的试卷，成绩最高的是朱熹令的卷子，这次朱熹令得了121分，这个分已经对语文来讲已经算得上是个高分了。其他几人的成绩也都上了百，但也就一百零几的样子，没有达到李堂秋的心理期许。

    李堂秋深吸了口气，把肖飞的试卷拿到了面前。

    根据肖飞来复读之后短短一天里的两次惊人表现，说明他在英语和数学科目上有了巨大的进步，那么，在自己任教的语文这一科上，会不会也给自己带来惊喜呢？

    肖飞的语文在高三应届班的时候成绩还是非常棒的，知识面宽，作文写得好，每次考试语文单科都在年级名列前茅。

    只是高考的时候发挥失常了，标准分只考了603分，折合成原始分也就八十多分的样子。李堂秋认为这跟今年的语文试题难度太大有关。

    李堂秋满怀期待落了笔开始批改肖飞的卷子。

    选择题全对。现代文阅读理解也是全对。古文阅读理解仍然全对。肖飞在客观的问答题方面做出的回答也全都紧扣了答案，李堂秋的呼吸急促起来。

    是不是改的时候出了什么纰漏了？

    除了作文以外的题目居然可以打全对，也就是说，90分可以全都给了肖飞。这对于语文来讲，那是很不容易出现的一种情况。

    李堂秋又扭回头仔细核对了一遍，他发现，自己的批改并没出错，是真的答案全对。

    看来，这次考试肖飞发挥得不错。

    他便又批改肖飞的作文。

    作文占到60分，比重还是相当之大的，想要在作文上得高分，也是不太容易的。因为考的是记叙文写作，一般只要程度不是特别差的学生，作文断没有跑题之虞。得高分不容易，拉开分数差距也不容易。

    李堂秋读肖飞的这篇作文，他很快就被肖飞作文中的奇异思想所吸引，竟然写的是未来的自己和现在的自己邂逅的故事。

    文笔很精炼，用词很精到，描述出来的情景有意识流和象征主义的意味，引人深思。

    这文章，写得好啊！

    李堂秋击节叫好。

    他提起笔，要在卷子上写下“60”的字样时，又顿住了，心想，还是严格一点的好，语文若是改出个满分来，轰动是挺轰动，但会让人质疑自己批改卷子的把控度过松，算了，给个52分吧。

    试卷分数栏上很快填写上142这样一个猩红的数字。