
    抓住肖飞胳膊的自然是夏哲。

    这丫头放学后没有像以往那样端着自己的餐具飞快地跑去餐厅吃饭，而是留在了教室，翻看起肖飞的那些样报样刊来。

    她看得入迷，居然连肖飞什么时候进来都没注意到。

    听见肖飞跟徐凤娟的对话，她才发现，肖飞竟然不知何时来了教室，她当即把那些摊了一桌的报刊一推，站起身就冲过来，两手不由分说抓住了肖飞的胳膊。

    肖飞看了一眼夏哲。

    十分的无奈。

    他知道这女孩生性泼辣胆大，喜欢跟男孩说笑打闹，跟个假小子似的，无畏无惧。

    可是，姑娘啊，麻烦你稍微矜持点好吗大家好像并不熟吧你这么死死地拽住我，好像不大好吧

    让人误会了怎么办

    夏哲眨着萌萌的两只大眼，眼睛里流露出恳求哀求的神色，像是在说，你不答应，今儿我就不撒手了。

    “夏哲，你先松开我胳膊，好好说话行不”肖飞耸耸肩，说道。他看见尹静坐在位子上，收拾着摊了一桌子的报纸杂志，抿着嘴轻笑，不由得一阵的头大。

    夏哲眨眨眼，也意识到自己的确是有点鲁莽了，赶忙松开手，有点不好意思地挠挠头，后退了两步，说：“对不起，对不起我只是太激动了，所以才会对你动手动脚，肖飞，我也很喜欢写作的，也投过好多次稿，连个豆腐块都没发表过，好苦恼，麻烦你指点我一下好不好”

    肖飞摇摇头，笑道：“写作是很个人化的一件事，要想写好，只有多读多想多观察多练笔，别的真的没有任何捷径可走，没有任何一个人可以靠着所谓写作秘笈而成功。我说这话，夏哲你理解吗”

    “哦”这女孩萌萌的眼睛里一片的迷茫。

    肖飞又说：“现在是非常时期，我认为，发展爱好这件事。可以暂时放一放，等到将来有闲暇的时候再说，你认为我说的对吗”

    他只是想用一番大道理赶紧应付过去。

    他可没心思跟这大大咧咧的女孩牵扯太多，他自觉自己现在已经是一堆麻烦缠身了。

    “哦”夏哲显然也意识到肖飞在敷衍她，可她也知道。自己方才的举动，真的也有点太不像话了。

    跟男孩子不可以这么随便的。她现在有点懊恼自己的行为了，站在那里挺尴尬的。冲动是魔鬼啊

    肖飞笑了笑，再转身对徐凤娟点点头，转身就要离开。

    尹静叫住了他。

    “肖飞，把你的这些东西拿走吧。”尹静刚已将夏哲掏出来看的那些样报样刊都整理了下，重新装进袋子里。

    肖飞接过来，看了一眼，他就知道，这东西是吴爱珍给他送过来的。

    他又是一阵的头大。

    “谢谢你。尹静。”肖飞提着装满了样报样刊的袋子道过谢，便出了教室。

    走在路上，肖飞还在想，什么时候找个时间，还是去见见吴爱珍，把她帮自己买样报样刊的钱还给她，再和她说一声，其实她不必要这么做，杂志社都会寄送样刊的，而自己所发的专栏稿。编辑也会帮着自己留样报。

    他低着头，走着想着，快到大食堂的时候，忽然看见吴爱珍和一个老年妇人迎面而来。

    “爱珍姐。你好”肖飞笑着招呼道。

    吴爱珍也惊喜笑道：“肖飞，没想到在校园里还能碰到你，我上午去你班里找你了呢，你的同学说，你这好几天都没怎么去教室，身体不舒服了吗”

    “没什么不舒服。我最近一直在寝室自习呢。”肖飞答。

    “哦，那就好。”

    “爱珍姐，还要谢谢你帮我留样报样刊，还专门给我送过来，太麻烦你了。”

    “又跟我客气不是，我只是随手帮你点小忙。”

    跟吴爱珍一块的，是她的母亲，一个挺慈祥的老太太，见自己女儿跟一个男孩说话，她在一旁只是笑眯眯地站着安静地等待。

    肖飞跟吴爱珍说了不需要她再留样报样刊的事。

    吴爱珍眼中闪过一丝失望，不过面儿上也没说什么，只说自己知道了。她想，他这是要把与自己仅有的一点联系也切断了吗

    想至此，她的心就有些隐隐的疼痛。

    肖飞掏出五十块钱来递给吴爱珍，告诉她，这是她替他买报纸杂志的钱。

    肖飞以为她会像上次那样的坚辞推让，却没想到，她笑着说：“用不了这么多，总共花了二十多块的样子，我找你零。”

    说着，她就掏出自己的钱包来，给肖飞找回去一把零钱。

    肖飞摆手道：“爱珍姐，不用找了。”

    吴爱珍瞥了他一眼娇嗔道：“姐怎么能占你一个学生的便宜呢再怎么着姐也是自食其力挣上工资的人了，拿着吧”

    她将那一把零钱塞到肖飞的手里。

    肖飞看见，她眉宇之间有决绝的意味。

    他无奈地说：“那好吧，爱珍姐。”顺手将找零塞到了自己的裤兜里去。

    “肖飞，有时间来家里吃饭，我先走了啊。”吴爱珍笑着跟肖飞客气了一句，就跟自己的母亲扭身走了。

    肖飞苦笑着摇了摇头，去食堂找自己那伙人。

    且不说，肖飞一边忙着写稿，一边准备着新一周的周考。

    中原市，新一天的中原晚报报纸上市之后，在本市范围内掀起了一番不小的波澜，不少读报的人都在晚报的头版右边的导读竖条上看到了一个很是招惹眼球的标题：本省19岁少年长篇佳作将刊发于新一期收获杂志。

    关键词：19岁少年，长篇佳作，登上收获

    令人不能不对这消息产生极大的好奇心，进而赶紧的翻开内页，在第五版文化新闻版块上找到了那篇新闻。

    这新闻占的面积可不小，上面的半个版全是它的。

    中原晚报是四开大报，半个版相当于八开小报的一个整版了，足足有四五千字的容量，竟然只为报道一个少年的新闻事迹。

    这说明了什么

    说明这种事件堪称罕见，极少发生，值得浓墨重彩大书特书一番。

    收获在国内的知名度还是很高的，不少跟文学素无交集的人，也对这文学大刊有一定了解。

    一个连20岁都不到的年轻人，居然在上面发表了一部长篇小说，那的确是很了不起的一件事了。未完待续。

    ps：恳请兄弟们支持