
    刘泽来默默地想了一会，他忽然觉得有必要给收获编辑部打个电话，通告一下这个好消息.yankuai

    毕竟，目下市场经济大潮已经不可阻挡，即便是纯杂志想要生存并发展得更好，也是需要市场运作的。

    收获于今年推出“长篇小说专号”绝对是一次试水的举动，估计他们的内心也忐忑得很，不知道市场会不会认可这个新生儿。

    虽然收获名气很大，在国内具有很强的市场号召力，但如果没有前期的炒作和宣传，其新推出的长篇小说专号能不能被市场认可还在两可。

    而现在，自己写的这篇有关肖飞的专访发出来后，在中原市反响良好，自己毛遂自荐给国内的其他媒体时，也得到了热烈的反应。

    这新闻现在注定要在全国遍地开花，然后引发全民的一次大关注。

    这对收获来说也是个利好的消息。

    他们的“长篇小说专号”还没上市等于就在国内做了一次大范围的宣传预热，相信更会因为肖飞这篇新闻而引发民众对收获“长篇小说专号”的火热预期。

    肖飞火了。

    收获的长篇小说专号也火了。

    相信收获编辑部的众人不可能看不出这点。

    而刘泽来想给收获打个电话，目的就在于要提醒一下他们，示个好，帮肖飞拉拉关系。

    刘泽来是做副刊的，跟国内好多报刊杂志的编辑都有联系，他刚好就有收获杂志程编辑的办公室电话。

    他便翻出电话本，找到程编辑办公室的电话打了过去。

    程编辑接到刘泽来电话的时候，刚从主编室回来。

    萧主编也算得是个有一定市场敏锐度的人，她接过元严峻的那个电话后，虽然生了一肚子气，但得知肖飞的事迹被当地大报大张旗鼓地报道宣传后，也是十分的感兴趣。

    做杂志也是需要借势大众报媒的，收获要做“长篇小说专号”。且已经筹备得差不多了，现在最缺的就是选择一个好的契合点把这件事宣传出去，为“长篇小说专号”造一下势，争取一炮打响。

    而肖飞这个点显然就具备所有的新闻亮点：家境贫困。少年天才，自我奋斗，长篇処女作便登上收获！

    这些点全拿出来，以国人对神童的推崇程度，吸睛指数那可是相当了得的。

    更妙的是。收获自己还没宣传，已经有报纸做了大块的新闻报道了出来，这可真是瞌睡就有人送枕头，太及时了。

    萧主编叫程编辑去自己办公室，就是让他盯一下这件事，看能否从哪里弄一份今日的中原晚报过来，她要发动一下自己的关系，找一下媒体朋友捧捧场，多发些转载，借着人们关注少年天才的时候。把自己的长篇小说专号也宣传出来。

    这只能说，英雄所见总是略同的。

    程编辑得了主编的指示回来，还没坐稳，桌上的电话就响了。

    “喂！哪位？”程编辑抓起电话问道。

    刘泽来洪亮的嗓门在话筒里响起：“程老师，你好啊！哈哈！还记得我吗？我是中原晚报的小刘，刘泽来啊！”

    程编辑一听，好嘛！正想着怎么去找今日的中原晚报呢，中原晚报的副刊编辑就送上门来了。

    他跟刘泽来不太熟，只是在一次方面会议上相遇，然后交谈过几句。互相交换了联系方式，随后就没了交集，仅此而已。

    程编辑感到挺奇怪的，怎么回事？这个刘泽来居然会主动打电话过来。

    心里奇怪着。嘴上却连忙寒暄：“哈哈！原来是刘老师啊！您好，您好！我正打算跟您联系呢。”

    刘泽来一听就知，看来程编辑已经知道中原晚报刊发肖飞新闻专访的事了。

    他挺奇怪的，心说，报纸才刚出来半天多点，他们怎么就能知道呢？消息倒是挺灵通的。

    “程老师。我也是想跟您说个事。”刘泽来说道。

    “哦？那刘老师有什么事？”程编辑问道。

    “是这样的，我省一个叫肖飞的青年不是有一部长篇将要在贵刊将要推出的‘长篇小说专号’上发表吗？”

    “对的！”

    “我知道这件事后，就采访了一下肖飞，写了个新闻专访，今天在我们报上文化新闻版发出来了。”

    “哦！这是大好事啊！应该宣传的，毕竟人才难得啊！还得恭喜一下，你们河西省文坛又多了一员干将！”

    “是这样，程老师，我这篇新闻发出来后，我就把稿子传真给了国内其他省份几十家有影响力的大报，如今，已经有30多家报纸给了我确认函，说是将在最近几天内转载发表呢！”刘泽来说道。

    啊？

    程编辑便是一愕，他倒是没想到，萧主编想做的事，人刘泽来不声不响的就做到前头去了。

    而且，成果已经出来，30多家大报接二连三地转载，那影响到的人群可就海了去了，起码能影响到几亿人口。

    这，对自己的杂志帮助可就太大了。

    “刘老师，太感谢了，你这么做，也是在帮助我们杂志啊，实话说，我们做这个‘长篇小说专号’心里现在也没什么底，唯恐读者不买账呢，你们的新闻出得好啊！刚好帮我们在全国范围内造了一下势呢！刘老师，虚头巴脑的话我就不说了，等我们的第一期长篇小说专号出来，如果效果不错的话，下次来上海一定要联系我，我得好好感谢一下你哪！”程编辑道。

    “哈哈！该说感谢的人是我才对，借你们收获推出新人的光，做了一篇好新闻，现在还有机会在全国范围内露露脸，我们报纸也跟着出名，这是多赢的好事啊！”刘泽来听程编辑这么说，心里有了底，应该不会有什么变数发生了。

    “那刘老师，想向您讨要一张今天的贵报，可以吗？”

    “当然可以，没问题的，我一会就给您寄几份过去。”

    “刘老师，那太感谢了。”

    “不用客气的。”

    两人又废话了几句，便挂掉了电话。程编辑那边兴冲冲的赶紧去找主编汇报工作，而刘泽来这边开始伏案给肖飞写信。(未完待续。)xh118