
    李堂秋的担心并不是多余的。1996年，大学还未扩招，像河阳一中这样的普通高中，应届生能上个大专已经很不容易了。

    尤其是李堂秋知道，肖飞是个农村孩子，家境也不太好，能有个大学上就已算不错了，再复读一年谁知道会有什么变数？

    李堂秋现在都有一种把肖飞的录取通知书藏起来的冲动。

    省得他看好的重点大学苗子被这所破烂大专院校所诱`惑，脑子一热，真的跑去上了。要真那样，他找谁说理去。

    李堂秋在犹豫。

    他却不知道，肖飞其实已经看到了他手里的录取通知书上的文字。

    h省商业高专？

    这学校还真是跟我抵死纠缠上了啊。

    前世的时候，肖飞97年高考后就是被这所大专院校录取，当时，他也是并没报考它，却被这学校给录走。

    他别无选择，只好去读这商业大专，在个四合院似的校园里待了三年，毕业后找工作的经历真的是一部令他不堪回首的血泪苦难史。

    肖飞怎么也没想到，重生后，他又跟它不期而遇。

    他有点哭笑不得。

    “李老师，这是我的录取通知书吧？”肖飞伸手从还在发愣的李堂秋手里将录取通知书给拿了过来。

    “啊？！是你的，的确是你的录取通知书，不过，肖飞啊，这学校可不怎么好啊，现在国家也不包分配了，毕业后还得自己找工作，你要真去上这学校，将来就业都是个麻烦事儿呐！听我一句话，不要去上，还是再复读一年，冲刺一下重点大学，我相信你有这个实力。”李堂秋急忙说道。

    原来李堂秋担心的是这个。

    肖飞笑了笑，很突然的“嚓嚓”几下，把手里的录取通知书给撕成了碎片，扔到了垃圾桶里。

    李堂秋看得张口结舌，愣在原地。

    他没想到，肖飞竟然会把录取通知书给撕碎扔掉。

    能有勇气把收到的录取通知书撕掉的学生还真不多见，这需要破釜沉舟背水一战的巨大勇气。

    不过，随即的他就一阵的狂喜，这下不用担心肖飞会去上那什么h省商专了。看来，肖飞还算是个非常有主见的人。

    这时，刚好下课铃声响了。

    肖飞就跟李堂秋告辞：“李老师，您忙吧，我就不影响您工作了，我上去找下严章。”

    从李堂秋的办公室出来，肖飞就上楼来到文复一班的教室门外。他的心突然跳得厉害，因为，他看见在班里的第三排座位的中间，坐着个清秀的短发女孩。

    不是徐凤娟又是哪个？

    他这次直接来学校，虽然主要是为了找严章，可心底未尝没有顺便看一眼徐凤娟的强烈渴望。

    依然的齐耳短发。

    依然的清秀面庞。

    她坐在位子上，左手按着书本，右手拿着笔，正在写写画画，姿态是那样的认真、忘我，对周边的吵闹充耳不闻。

    他的目光盯着她。

    仔细端详，看了又看。

    像是要将她现在的样子牢牢的印在心上。

    就连有同学从他身边走过跟他打招呼，他都没有听见。

    这文复一班的不少人都是肖飞昔日的同班同学，看见肖飞过来，自然是想和他说句话的。却没想到，肖飞呆愣愣的毫无反应。

    他们顺着肖飞的目光看过去，就看到了正在自己位子上发愤图强的徐凤娟，这些家伙就鼓噪起来。

    “徐凤娟，有人找你。”

    “徐凤娟，有人爱上你了，麻烦给次机会吧！”

    “徐凤娟，难道你没有感受到某人灼热的目光注视吗？当心被这狂热的喜欢给烤化了啊！”

    这些家伙闹腾着，嬉笑高叫着。

    肖飞这才惊觉到自己的失态，赶忙调整一下状态，抬脚把这些调戏自己的家伙给踢开到一边去。

    徐凤娟也被惊动了。

    她的同桌，一个瘦得干巴巴的女生嬉笑着推了她一把，小声跟她说了句：“门外有个男生在窥视你呢，好像爱得不行的样子。”

    徐凤娟抬头往门外看了一眼。

    正好跟肖飞的目光碰撞在一起。

    肖飞微微笑着，冲她点点头，他竭力地要表现出自己富有魅力的一面。

    徐凤娟认出来，门外笑得像朵狗尾巴花似的那男孩，不就是在北街小学考点跟自己搭讪的那讨厌的家伙吗？

    她心里顿时厌恶极了，冷冷地哼了一声，便又低下头去。

    肖飞却是有点傻眼。

    情况好像有点不妙。

    徐凤娟似乎对自己已经有了成见，连多看自己一眼都不愿，这，这算怎么一回事嘛！

    前世的时候，他们也是高考完毕上了大学之后才相互联系上的，徐凤娟曾对肖飞说，她复读的时候就对他很有好感，心里一直装着他的身影。

    这一世，貌似因为自己上回冒冒失失的一次搭讪，改变了历史发展的原有轨迹啊。

    这让肖飞十分的郁闷。

    肖飞摸了摸鼻子，竭力地掩饰内心的挫败感，心想，还是等忙完了手头的事情，正式过来复读的时候，再想办法改变徐凤娟对自己的印象吧。

    这时，他看见严章跟游贵从楼下过来。

    他正要迎上去。

    一个高高大大的胖子仰着脸，鼻孔朝天从自己身旁蹭了过去，十分傲慢地瞟了他一眼，鼻子里发出一声冷哼。

    “哼！”

    飘然走过，向楼下而去。

    王非？

    他是王非。

    肖飞倒是没想到，这一世自己跟王非的第一次相遇竟然仍是充满火药味。

    王非算得是肖飞前世最好的朋友之一。友情也延续了很多年，在一起玩得挺好。

    此人的性格是个矛盾体，他有豪爽大方的一面，也有奸诈无耻的一面，但大体上来说，做个酒肉朋友还没什么问题。

    王非是从下面镇子上的高中过来复读的。

    其人脑子还算聪明，学习成绩也很不错。

    前世的时候，王非96年到一中复读后，在学校组织的前几次考试中他曾夺得过几次文复班的第一名，成为李堂秋的新宠。

    只是，后来被肖飞赶了上来，死死压制。

    两人在考试成绩的你追我赶中竟也建立起了一种友谊，进而在他们周围形成了个小圈子，在复读的下半学期一块儿吃吃喝喝，看看录像玩玩电玩什么的，越玩越嗨，到最后，97年高考的时候，这个小圈子的几个人都没考上什么好学校，考得最好的朱熹令不过上了个省财经学院，严章跟游贵勉强读了x市的师范专科学校，肖飞则被补录了个省商业大专。

    这就是所谓上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。

    像这种在复读班时期近乎自暴自弃式的人生变异，并不罕见，据说每一年都会在河阳一中的复读班里出现几例。

    前世，肖飞很不幸的中了这蛊毒。

    王非就是蛊的引子。

    回首前尘往事，可真让人不胜唏嘘。