
    “你是说想和我合作，一起开图书策划公司？”刘泽来指着自己的鼻子问肖飞。

    “对的，不知刘老师是个什么想法？”肖飞一脸真诚地看着刘泽来，点点头，等着他的回答。

    刘泽来沉默了一下，说：“我算了下，如果要做这件事，前期投入至少需要5万元，租办公室、办公用品的购买、雇用人员工资、购买书号的支出、需要向印刷厂支付的印刷费以及渠道开拓、跟政府部门打关系，这都需要钱，少了5万元，根本玩不转。”

    肖飞一听，倒是一愕。

    他没想到，刘泽来居然在刚才那短短时间里已经估算过成本。

    而且他算出来的成本又是如此之少。

    他想了想，才恍然意识到，自己在通盘考虑开图书公司这件事上，思维还是有点惯性地按照前世的标准在思考。

    他忘了一件事：即便到了90年代后几年的时候，物价虽已经有了大幅度增涨，可各项费用比之后世仍然是低了太多太多。

    开图书策划公司，在最开始完全不必要铺太大的摊子，办完了营业执照什么的之后，租一间房，招两个打杂的文员再找两个兼职的编辑，买上一台电脑一台复印机，买几张桌子，挂个牌子就可以开始营业了，或者，为了低调起见，连招牌都不必要挂。

    电脑和复印机可能需要点钱，其他的真心用不了什么钱。

    而书号费用，只要有关系，现在也花不了几个钱就可以从出版社里拿到手，甚至连印刷费用都可以先赊欠着。

    完全可以皮包公司式的运作。

    而在市场开拓，也就是卖书的渠道开发这方面，肖飞认为，完全可以将刘泽来的关系网利用起来，将其天南地北的朋友整合一下，让他们在当地兼职一下业务员，跑跑当地的书店什么的，在不影响工作的同时，赚取不菲的外快，相信很多人都愿意干。

    肖飞想到这里，心情难以抑制的激动。

    他原本还在为开办公司的费用发愁，以为前期至少需要投入几十万元，而现在，这大几十万他的确是无处筹措，除非是等到11月份顺利买掉承包土岗的土方之后才会有这笔钱的。

    如果仅仅只是几万块钱，那倒是好办多了。

    他多写点杂志稿件，再加上收获的稿费，加上河西文艺出版社这本集子若是顺利的话可以在一个月后出版，届时借媒体炒作的东风定也可以多卖点书，多拿一点版税，差不多也就能凑够了吧。

    “刘老师，这五万元我可以想想办法，在一个半月之内分批次拿出来。”肖飞对刘泽来说道。

    刘泽来默默点头。

    他也替肖飞算过一笔账，肖飞若是努把劲，的确是可以筹出这笔钱来。

    “若是这样的话，我们合作一下也不是不可以，不过，丑话说在前头，我只能兼职搞这个图书策划公司，在公司没有走上正轨之前，我现在这份工作是绝不会丢掉的。但我除了编编稿子之外，时间其实还是比较自由的，本职工作之外的空余时间，我都可以用到公司的运营管理方面去。”刘泽来说道。

    “这个自然，公司开办之初，不可能一下推出太多的图书项目，只能择优重点推出一两种图书，试验一下市场的反应。”肖飞说道。

    “至于公司的股份，我是这样分配的，我自己占60%，刘老师占30%，剩下的10%用来分配给后面陆续加入公司的骨干人员，刘老师认为这样的分配方式如何？”肖飞啜了口茶，继续说道。

    刘泽来听了，摇了摇头说：“给我的股份有点多了，资金由你自己一力承担，我只是跑跑腿管管事而已，分你这么多股份，有占你便宜之嫌，不如这样，你给我10%的股份，每月再支付我一点工资，如何？”

    从这一点，可以看出刘泽来的性格。

    他为人很是本分不贪。他在判断出一件事的可行性比较大的时候，不会犹豫太久，而是会当即决断，但这个时候他这个人又是相当审慎的，他并不冲动，还会想到要给自己留一条后路。

    与这样的人合作，后续不会有太多的麻烦，大家都是明理的人，讲好了规则，按照规则去办，那么彼此之间就会相处融洽，不会发生龌龊内斗。

    肖飞脑子里装了至少几千本的后世经典书籍，办这个图书策划公司，他只需要将脑子里的那些赫赫有名的图书创意和名著倾倒出来，运筹得当的话，他相信，自己必将能把自己的这个图书公司做到国内最大最好。

    只要这公司能开办起来，肖飞认为，它必然能在最短的时间里迅速实现巨额的盈利，一年码洋几个亿也完全可以实现。

    到那时，公司的每个点的股份都是一笔巨额的财富。

    肖飞不知道，刘泽来能不能想到这点。

    但既然刘泽来在自己说明了所开公司的经营范畴后，能如此爽快地答应下来跟自己合作，这就足以证明他具有一定的前瞻性眼光，他也认为这个行业大有可为。

    在此情况下，刘泽来能放弃自己给他的30%股份，只肯拿10%，这就太难能可贵了。

    “那好吧，我尊重刘老师的决定，但我个人60%的股份占比不变，刘老师你占股10%，剩下的30%可以暂时不予分配，待公司发展起来后，用以奖励为公司做出巨大贡献的公司员工，这样可好？”肖飞问道。

    刘泽来这才点头同意。

    肖飞便趁热打铁，掏出纸笔，草拟了一份合作协议。

    公司名称，初步定为“翰墨文化有限公司”，公司申请工商营业执照经营范围为图书发行、策划。但实际上还包括编辑出版业务，这块业务却不能写到明面上来。

    公司目前暂时的合伙人为肖飞和刘泽来。

    出资人为肖飞，刘泽来则为主要合伙人，以自己的技术和管理入股。

    这样一项项的列了下来，写满一页稿纸的背面。

    协议拟定完，条款一项项敲定，随后就拿到附近的打字店里，输入成电子文档，打印出来，两人一人一份，签订了协议，并按下指印。

    两人约好，由刘泽来先在中原市申办营业执照、开办公司的各项手续，而肖飞则在这期间负责资金筹措及图书策划。

    这时，已经是傍晚时分。

    刘泽来走不成了。

    肖飞在河阳宾馆为刘泽来开了间房子，晚上又请他吃了一顿饭。肖飞这才匆匆赶往学校。今日连续办成了两件大事，他的心情十分的愉快。