
    看来，王立凯这次真的被打击得不轻。

    肖飞就对王立凯的父亲说：“叔叔，我能去看看王立凯吗？”

    “行啊！那你去看看他，顺便帮我劝说一下吧，大学没考上也不算个啥事，再这么下去，我真是担心他别再憋在家里憋出病来，将来连个媳妇都说不上那就麻烦了。”听得肖飞要为自己分忧解难，王立凯的父亲眉梢一喜说道。

    在王立凯父亲的指引下，肖飞轻轻推开了王立凯的屋门，心里感叹着，人与人真是没法比呀，王立凯自己居然住这么一大间房子。

    屋子是两开间，屋里靠墙放着一张木床，床上一人浑身就着了一件小裤头，面朝里躺在那里，一动不动。

    王父看见王立凯这副衰样，又是气不打一处来，吼道：“还在床上躺尸不是？你同学过来了，你不起来招待一下？”

    床上的肉虫动了动身子，又静止下来。

    肖飞回头看一眼王父说：“叔叔，你去忙吧，我跟王立凯说说话。”

    王父“噢”了一声，又狠狠跺了跺脚说一声：“那我去了，对了，还不知道同学你叫啥名字？”

    “叔叔，我叫肖飞。”肖飞礼貌地回答。

    王父拍了下自己的大腿说：“嗐！经常听立凯说到你，说你是他最好的朋友呢，今天中午在家吃饭吧，我去提几个菜，咱爷们好好喝几个。”

    肖飞一阵暴汗：王家爷们看来都对酒情有独钟啊。

    王父走后，肖飞就轻轻走到床边，床边有一把椅子，他就坐了下来，对着床上的王立凯说：“王立凯，你这也忒没礼貌了吧？我跑这么远来看你，你就是这样待客的？”

    王立凯又动了动身子，这回他声音嘶哑地开了口：“肖飞，你是来看我笑话的吧？我现在是彻底没脸见人了啊！”

    肯开口说话就行，肖飞心想。

    “蠢货！你怎么就没脸见人了？你这么躲着，能在家里躲一辈子？”肖飞不客气地对着他屁股重重拍了一下。

    王立凯就背对着肖飞身子抽搐着，一个大男人，“嗷嗷”地闷声哭了起来，哭得叫一个撕心离肺。

    一面哭一面说：“我特么这就叫自作自受啊！”

    “我明知道那么做会有这一天的！可我就是没忍住想要虚荣一下，还哄着自己说，没准上天会眷顾我，可怜我，把我的美梦直接变成现实！”

    “我特么就是个傻子啊！”

    “我现在整个儿的变成了人们眼里的笑料，所有人都在嘲笑我啊！出来转一圈都能看见那些人嘲弄的眼神！”

    “我特么想死的心都有了啊！”

    王立凯忽地坐起了身，嘴里闷声地，压抑着自己的情绪地咆哮着，脸上满是痛苦的神情。

    肖飞静静地看着他。

    他知道，王立凯一定是憋了很久、很久，也许让他发泄出来，会好很多。

    所以，他坐在那里，什么也没说，就看着王立凯在那里诉说着，哭啼着，毫无风度可言。

    “肖飞，你说我该怎么办？”

    “这个村我是没法待了，再待下去我会发疯！”

    “这个家也是一片凄凉，冷到让人发抖，我不能再这么待下去了，我得出去，走得远远的，如果有可能，这辈子永远都不回来了。”

    肖飞这时才问了一句：“那你有什么打算？”

    “我——”王立凯滞了滞，两手又抱住了头，“我特么还没想好，我眼前头一条条的路都特么是死路，无路可走啊！”

    这会儿，他可能还没想过去当兵的事。

    但随着十月征兵季的到来，王立凯会毫不犹豫地选择当兵去。

    对于农家的孩子来说，除了考大学这一羊肠小道外，参军也是个不错的出路选项，如果混得好，可以在部队考军校也可以转志愿兵什么的，如果遇到了贵人钻营得当，没准还可以提干。

    “王立凯，回去再复读一年吧，也许明年你就能考上个不错的大学呢。”肖飞开口插了一句。

    王立凯一愣，挂了一脸的泪痕，瞪大了眼看着肖飞，眉头皱得更紧：“肖飞，你是觉得我特么丢人还没丢够？”

    肖飞摇摇头，坚定了语气说：“相信我，只要你再去复读一年，我就能帮你考上一所不错的大学。”

    “哈哈哈——”王立凯听了，指着肖飞的鼻子大声惨笑了起来，摇头晃脑着说，“肖飞，你大爷的，你是来耍我的吧？你特么是不觉得我还不够惨啊？你难道觉得自己是救苦救难的救世主，今儿是过来救赎我这迷途的羔羊了还是怎么地？我承认，你学习比我好，脑子比我聪明，可我就是特么不相信，我这么一个笨蛋傻子，你凭什么能帮我考上一所不错的大学？难不成你知道明年的高考题？还是省高考委员会的头头是你家亲戚？”

    肖飞心里叹息一声，心说，我还真知道明年的高考试题。

    可这事儿跟你说了你信吗？

    王立凯这货看来现在是真的是灰心丧气，对自己完全失去信心了啊。

    “别扯那么多没用的，王立凯，你觉得我是那种信口雌黄的人吗？我没把握的事什么时候向你胡乱承诺过吗？”肖飞轻轻说道。

    王立凯歪着脑袋，箕坐在床上，眼珠骨碌转动，看着肖飞，心里想着。

    肖飞还的确从未妄言过，他根本不是那种夸夸其谈的人。

    难不成，他真有什么好招儿能帮我提升学习成绩？

    王立凯紧张地思索着。

    而在这个过程里，肖飞静静地等待着，等他想通了，相信自己了。他相信，王立凯会选择相信自己的，对于一个走投无路的人来说，王立凯现在需要一根救命的稻草。

    王立凯现在的确是在评估着肖飞的话。

    他想，肖飞特意跑到自己家里，对自己说这样一番话，肯定不是为了安慰自己，他是真的想帮助自己。

    这才是好朋友好哥们啊！

    王立凯自从高考分数出来后，已经经历了太多世态炎凉人情凉薄，肖飞的行为让他感到了浓浓的友情温暖。

    王立凯琢磨着肖飞的神态，他眼神里透出来的真诚，他脸上的庄重，都深深地打动了王立凯。

    我可以相信他，王立凯在心里对自己说。