
    下午5点多钟，肖飞回到村，路过刘振海家的时候，发现他们家大门洞开，人来人往，十分热闹。

    刘新梅考上大学的消息这时候已在村里传遍，村里人纷纷到她家里表示祝贺。

    时值7月底，农历的6月中旬。

    按理说，这时正是一年中农民最繁忙的时段，往年的这个时候，村里人都是在地里干活一直干到天黑透才回家。

    可是，今年却是大不同了。

    不同之处就是，棉田里的形势已经坏到了极点，大多数村人都已看不到棉花收获的任何希望。

    比肖飞估计的时间还要早一点，村里很多人家开始纷纷放弃自家的棉田。他们不再给棉花打药，不再除草，任棉花棵子疯长，甚至长到了一人多高。

    直到这个时候，那些原本嘲笑肖家拔掉棉花补种玉米的人家才终于发现，肖家人是多么的有远见，肖飞哥俩当时的做法是多么的正确。

    可是，这会想要效法肖飞家拔掉棉花补种点什么，才是真正晚了。

    没法子，只能任由田地荒芜了这一季。

    不用再伺候棉花，那村里人就都闲了下来。这几天，每晚都有成百的人到土岗上下饵捉土鳖，但收获却是寥寥无几。

    土鳖也是一种自然资源，毕竟是有限的而非取之不尽的。

    肖飞走过刘振海家门口，听见王桂芝扯着嗓门在哈哈大笑着跟邻居们说话，语气里满是自豪。

    “我就知道，我家新梅今年一定能考上的！”

    “我们家新梅可是西里村几十年来第一个大学生啊！将来一定能出人头地，当上大官儿，光宗耀祖的！”

    肖飞理解王桂芝此刻的心情。

    西里村是个偏远穷困的小村，多少年来封闭落后，村里人一多半都没上过学，好一点的也就上个初中毕业。

    本村上一次出大学生还是在70年代末，刘铭兴的大伯刘全中在高考恢复后的第一年考上了h省矿业学院。

    现在，刘全中已在本省j市担任矿务局局长，在西里村人的眼里，那已经是个大得了不得的官儿。

    刘全中也成为西里村人心目中本村出来的最有能耐的人。

    而现在，刘新梅的录取通知书虽还没来，但她考上h省大学已是板上钉钉。在一般人的眼里，h省大学比h省矿院那可是要好得多。

    也由不得王桂芝不张狂。

    肖飞淡然一笑，心说，70年代末的大学生跟96年的大学生面临的机遇可是完全不一样的啊！

    70年代末的大学生正好赶上中国人才大断档的时期，那时候即使上个中专，只要自己会钻营本身过硬，干个十多年也很有可能走上主要的领导岗位。

    96年的大学生，已经没那么值钱了。

    而且，国家已经开始把大学生推向社会，不再包分配，工作都要自己找，想要青云直上，那可要费老鼻子劲儿了。

    肖飞本想一笑而过，却是遇到了刘铭兴。

    刘铭兴正撇着嘴看刘振海家里那热闹的景象，嘴里嘀咕着：“靠！即使刘新梅考上大学，将来也是要嫁人的，也是要变成别人家媳妇的，怎么就光耀了你们家的祖宗？想法真是奇特与众不同。”

    这话的语气里透出一股子酸味。

    “肖飞，你考得咋样？”刘铭兴拉住了肖飞。

    “640，上了大专线，没上本科线。”肖飞简短说道。

    刘铭兴就“哦”了一声，来了兴趣：“这么说，你也算考上了吧？大专不也算是大学了吗？”

    “是，不过我今年不打算去上，想再复读一年。”肖飞说。

    肖飞却没想到，刘铭兴就对着一帮子村民喊了起来：“大家都听好了，今年咱们村可不止是刘新梅考上了大学，肖飞也考上了呢！”

    肖飞愕然，这货绝对是故意的。

    刘铭兴的目的很简单，就是不能让刘振海家专美，他要借用肖飞来搅刘振海家的局。

    人们却是围了过来。

    “肖飞也考上了？”

    “考了多少分啊？”

    “准备上哪个学校？”

    大家七嘴八舌地问起了肖飞。肖飞看见，王桂芝和刘新梅也走了过来，刘新梅还对着自己点头微笑。

    肖飞只好解释了一番。

    “呵呵！我还以为真的考上了呢，不就过了个大专线吗？也值得这么高兴？听肖飞自己的意思，今年还没打算去上学，还要复读，那不还是等于没考上吗？这也值得说出来？跟我们家新梅比差远了！”王桂芝鼻孔朝天，十分傲慢地仰着张痴肥的脸，毫不遮掩自己的轻蔑之意。

    刘新梅歉意地看了肖飞一眼，拉了一把自个母亲的胳膊：“妈！少说两句吧，肖飞今年考得也算不错的了，他再复读一年没准就会考上比h大更好的大学呢。”

    她倒是想得还算长远，没她妈那么浅薄。

    “就肖飞这样的，就是再复读十年也不知道能不能考上h大呢！他今年能过了那什么大专线都算是他家祖坟冒青烟了！”王桂芝的话一如既往的尖刻。

    她这会看到肖飞就有些来气。

    本来嘛，她盘算许久的让她娘家侄子通过换亲的方式娶肖艳的事，她认为已经有了些眉目，可现在，随着肖家的一点点崛起，眼见着就彻底泡汤了。

    肖家之所以能翻身，如今显露出蒸蒸日上的气势，主要是因为肖飞起了很大作用。

    这也是王桂芝反感肖飞的主要原因。

    肖飞很郁闷，这女人怎么说话呢？会说话不？我又没招惹你，干嘛一张口就咒我呐？

    他懒得搭理她。

    跟刘铭兴等人说了一声，就要离开。就听得王桂芝追着自己屁股还在毒舌着：“看看！连个屁都不敢放就跑了吧？！他自己都没信心！我就知道，他今年能考过大专线都是瞎猫碰个死耗子，他再复读一年还不定有今年考得分高呢！肖飞就没上大学那个命！”

    “肖飞明年要是考上比h大更好的大学，怎么办？婶，咱俩要不打个赌？”刘铭兴跟王桂芝别上了劲。

    “赌就赌！肖飞明年要是能考上比h大更好的大学，老娘把自己的洗脚水给喝了！”王桂芝高声大嗓门的叫喊着。

    刘铭兴也叫道：“行！我跟你赌！肖飞要是考不上比h大更好的学校，我也把自个的洗脚水喝喽！”

    走出一段路的肖飞听见王桂芝对自己的毒舌，很是郁闷，我靠！这还不依不饶了？

    肖飞脚支地，停住了车子，扭头跟王桂芝招招手：“婶，你过来。”

    王桂芝愣了愣，这小年轻想干啥？

    她看看他的脸，很平淡，没一点羞恼的意思，就冷笑：“我过去又能咋地？你还敢打我不成？”

    王桂芝就扭着肥硕的屁股走了过去。

    为了显示自己的胆气，王桂芝一直走到距离肖飞半尺远的地方才停下问：“让我过来干啥？”

    肖飞呵呵一笑，在众目睽睽之下，他忽然翘起了自己的屁股，对着王桂芝的方向很响地放了个屁。

    “婶，你看，如你所愿，我已经放了个屁，我现在可以走了吧？”肖飞说完，踩起车子“嗖”的跑没影了。

    王桂芝就觉一股浓郁的硫化氢味儿瞬间包围了自己，呛得她连连倒退。不远处围观的人们看见这一幕，都哈哈大笑起来。