
    “你怎么不问问王立凯考了多少分呢？”游贵突然说道。

    肖飞看看他脸上那浓浓的化都化不开的讽刺意味，心说，看来，即使自己重生了，在王立凯身上也没有发生奇迹。

    肖飞问：“他考了多少分？”

    “498！还没我的高，这下牛皮彻底破了，哈哈哈！笑死我了。”游贵说着，狂笑了起来，笑得前仰后合，笑得咬牙切齿，这是典型的看见他人比自己还惨，然后从内心深处发散出来的扬眉吐气。

    严章扯了游贵一把：“嘘！小点声，王立凯还在楼上呢，小心他下来听到了。”

    严章又看看肖飞，很是惊奇地压低了声音问：“你怎么连个正常反应都没有？你不觉得王立凯考的这个分很意外？”

    “有什么意外的？”肖飞反问。

    对于他，这不过是历史重现罢了。

    “他当初可是原始分就估了580分啊，他那时可是被所有人看做今年高考河阳一中最大的一匹黑马啊！他自己可是吹嘘过，这回非北京大学不上的啊！这尼玛最后标准分就考了498，真够丢人现眼的！”游贵冷笑。

    肖飞还没见游贵有过这么刻薄的一面，一时有点愕然。

    他想，游贵的内心，或许一直有着某种沉重的压抑吧？

    “唉，王立凯已经够惨了，我们应该多给他一点安慰，多同情他一下，他也是个要面子的人，这回丢了这么大的脸，自杀的心估计都有了，咱就别落井下石了吧。”严章叹息着说。

    “说的也是，一会我请他去吃个饭，安慰他一下，大家一块去。”肖飞觉得，王立凯这会或许最需要的是友情的温暖。

    “行，没问题，一块喝酒去，喝醉了就什么都不想了。”游贵说道。

    肖飞就去教室找班主任李堂秋拿高考分数通知单。

    严章跟游贵在下面等。

    高考分数通知单也就是窄窄的一张纸条，上头有各科的分数及总分，这是最权威的考分证明，一般是绝不会出现错误的。

    肖飞上楼的时候，刚好碰到了田永志。

    田永志一脸的郁郁不欢，脸色阴沉着。

    看到肖飞，他就说：“肖飞，真让你给说对了，我这次真的考了个x市的文科状元，总分823分。”

    “啊！田永志，那太恭喜你了。”肖飞赶忙的祝贺。

    田永志郁闷滴摆摆手：“祝贺什么啊！”

    “怎么了？出什么意外了？”肖飞眨眨眼，问。

    什么意外，肖飞心知肚明，不过，他还得装出一无所知的样子。

    田永志就说：“我本来报的第一志愿是北京大学，可是，你知道吗？咱们班主任为了保险起见，他把我的志愿改成了武汉大学！”

    田永志跺跺脚，很是抓狂：“武大怎么能跟北大比呢？！啊，啊，啊！我快被气死了！当初考完最后一门的时候，你还提醒过我，一定要坚定自己的立场，提前告诉班主任，不能让他改我的志愿，我真是昏了头了，怎么就没听你的话！后悔死我了。”

    田永志发泄着内心的烦恼。

    肖飞听了，脑门冒汗，当时刚重生到这个时代，一切还那么的不真实，他看到田永志，随口就做了预言。

    现在想想，实在不应该。

    若是被有心人发现自己的异常，会不会发生什么不测的危险呢？

    想到这里，他隐隐有些后怕。

    以后坚决不能再这么多嘴多舌了。

    跟田永志道别，肖飞上楼走进自己的教室，这时候，教室里还是有不少的人，都围在前面。

    他听得王立凯激愤的声音在大声地嘶吼着：“李老师，这绝对是弄错了，我不可能只得这么点分的！您一定要相信我！”

    肖飞皱了皱眉，他没想到，王立凯居然还在这里纠缠不休。

    李堂秋的声音响起：“王立凯，我的建议很简单，我会帮你去教育局申请复查你的试卷，咱们明天就去！一定要尽快，这事儿不能拖，对了，你也跟你家人说一下，你们家要是有关系也可以找一下。”

    “李老师，看到这个分数通知单，我死的心都有了，他们怎么可以这么粗心，烦这么大的错误，这会给我带来多么大的伤害，他们不知道吗？”王立凯的声音里都带了哭腔。

    “好了，好了，你也别太着急，你先回家冷静一下，明天上午过来学校找我，我带你先去县教育局，然后咱们再去省里！王立凯你要相信这点，如果真的是上面把你分弄错了，我相信，只要咱们查出来了，就一定能很快改过来，对你不会有太大的影响！”李堂秋很耐心的安慰着王立凯。

    由此可见，李堂秋这会也是认为，王立凯的分数存在被弄错的可能性。

    要不然，估分怎么会跟真实分数差那么多呢？

    这一幕，几乎仍然是历史重演。

    接下来，李堂秋会带王立凯去省里查分，查分的结果很残酷，王立凯的原始试卷都被调了出来，一道题一道题的对，然后，李堂秋发现，王立凯的原始分总分不过才考了300来分。

    甚至看到自己的卷子后，王立凯还在嘴硬，说这不是自己的卷子，自己的卷子一定是被人调换了，是有人在害他。

    那个时候，王立凯整个人的精神都有点不正常了。

    李堂秋被气坏了。

    直到那个时候，他才知道，自己被王立凯给涮了一下，白高兴了一场。

    王立凯这个悲剧，纯粹是被他自己闹大的。

    从估完分开始，他家里就一直在庆贺，在村里连续演了5场露天电影，还请亲戚朋友吃饭，真是闹得满城风雨。

    现在，分数出来了，可让他怎么收场？

    本来是想要脸，尼玛这下脸皮都被扯掉了，王立凯要不死咬着自己分数被弄错才怪！

    真是死要面子活受罪！

    班里围观的同学大多数却都在幸灾乐祸，对这事，绝大多数人都不相信，国家这么严肃的抡才大典，一年一度被无比重视组织无比严密的高考会犯如此低级的错误：把一个超级高分弄错成个垫底的低分。

    这种可能性太小了，几近于无。

    对此，事不关己的人们认识得很清楚，王立凯拿到的分数通知单，绝对是他的真实分数，而且，这个分跟他的平时成绩本也就错不了多少！

    李堂秋耐心安抚了一番王立凯，就让他先回去。

    人群分开，王立凯低头走了出来。

    肖飞叫了他一声：“王立凯，中午一块吃饭吧。”

    王立凯看他一眼，眼神恍惚发散，表情木然，摇了摇头，嘶声说道：“不了，我回家去。”

    说着他就快步离开，有人发出轻声的嗤笑，如此的刺耳。