
    肖飞在这篇文章里给文学开出的处方简单来说就是一句话：文学需要迎合市场迎合读者的消费需求。

    这也算是老生常谈的问题了。

    但这道理众所皆知，却很少有人去主动做出改变。

    或者不屑于做出改变。

    那么，文学的前路在哪里？肖飞在自己的文章中提出了这一问题，随即又自行对之进行了解答。

    他给出了个大胆的预言：文学未来的出路在于网络，网络将成为文学的最大载体最广阔的平台。

    这个预言到了2003年之后，随着网络文学的兴起，随着一大批原创网络文学网站的崛起，已经成为华夏诸多有识之士的共识。

    可是，在1996年，这绝对是超前的惊人之语。

    直到1996年，国内的民用网络才开始兴起，一些bbs站点开始建立。

    这个时候，玩网络的还都是国内的精英人士，普通大众跟网络还是处于绝缘的状态。后世人们所熟知的大站像搜狐、**、腾讯等这会都还没建立，网络文学这会在全世界都还处于萌芽的状态。

    肖飞在这时预言网络将成为文学未来的出路，文学将兴盛于网络，网文甚至将要成为文学的主题，是没多少人相信的。

    只能说，是网络发展得太快了。

    只能说，人们的步伐和思想还没做好进入网络信息时代的准备。

    《文学已死，有事请烧纸》这篇文肖飞早已在脑子里构思好了所有的细节，所以他真正开始写的时候，下笔还是很快的。

    大约只用了两个小时他就写完了一篇5千多字的稿子。

    这篇文他笔锋犀利单刀直入，不拐弯抹角也不刻意回避婉转，通篇不着一处废话，可谓酣畅淋漓。

    肖飞看了一遍，又改了一两处用词，这才伸个懒腰收工。

    这时，父母及姐姐都已入睡。

    可听到他们发出的细微的鼾声。

    在他写作的过程里，父母多次催他去睡觉，他都说，马上就完，完了就去。

    这会想想，就很是歉疚。

    家里就这么一座房子，他要想晚上写作，那就要影响到家里人的正常作息。

    房子啊房子！

    的确是需要尽快的盖一座新房才是！

    也不知道自己给故事会、知音、家庭、女友等杂志投的稿子能不能发表呢，若是发表了，那么，应该能够收到两万多元的稿酬吧？

    有了这笔稿费，自家的新房建造计划就不需要再往后拖，甚至9月份就可以动工了。

    肖飞确信那些稿子都算得是精品文章。

    只是谁知道会不会发生什么变数呢？

    肖飞叹息了一声，就拉灭了屋里的灯，悄悄将房门关了，去外面找哥哥一块睡凉席。

    躺下之后，脑子还是兴奋，怎么也不能入睡。

    他就又想，自己刚才写的那篇《文学已死，有事请烧纸》也不知道《收获》会不会要呢！

    也不知道怎的，他就是突然的有点不自信。

    或许是太在乎了。

    他不想失败。

    是的，肖飞打算将这篇稿投给收获。

    可以说，收获是全中国办得最成功的原创纯文学期刊杂志，没有其一！国内很多重要作家的重要作品都有在这本期刊上发表，进而在全国引发巨大轰动。

    像肖飞最崇敬的一个文学大家余华的几乎所有重要作品《活着》、《许三观卖血记》、《兄弟》、《呼喊与细语》就都是在收获上首发的。

    收获这本杂志选用稿子的标准只有一个：把心交给读者，只选发最优秀的文学作品！

    文学圈里流传着这么一句话：你如果能在收获上发表3部作品，那么就意味着你已成长为一名真正的作家。

    由此可见，想要在收获上发表作品难度是多么的大。

    收获这本期刊主要以发表长、中、短篇小说为主，当然，它也会每期都搭配着选发些报告文学、散文、文学评论之类，不过这些内容都是附带性的。

    肖飞自信自己这篇文章的“文学已死”这观点抛出去绝对具有非同寻常的爆炸性，文章的内容也写得新颖、论据充分，无懈可击，具有超前的前瞻性。

    《收获》杂志向以引领中国文学风潮为己任，不应拒绝这样的文章。

    肖飞现在担心的是，《收获》作为中国纯文学的一个标杆，接到的自由投稿数量实在太大了。

    其每天收到的稿件都以麻袋计。

    若是自己自由投稿，很容易被海量的投稿信件淹没。

    编辑翻到自己的稿件还不知要到什么时候，更不知会不会因为意外而失去被编辑审阅的机会。

    风险实在有点大。

    嗯，必须要找到一个合适的推荐人，能让自己的稿件径直抵达编辑的面前，这样才能顺利地脱颖而出。

    这也是中国特色，无论办什么事你都需要关系。

    当然，想要依靠关系在收获上发稿那也是不现实的，还必须得自己的稿子质量确实比较过硬。

    现在的关键点是，去哪里找这么个合适的推荐人？

    想到这里，肖飞的脑仁都有点疼了。他轻轻翻了个身，伸手揉了揉眼睛，看看腕上的表，已经是凌晨12点了。

    还是先睡吧。

    就在这时，他脑际闪过一丝亮光，陡然间想到了一件事，一件前世的这个时候十分轰动的大事：魔都籍著名女作家戴候英在1996年的8月25日被歹徒杀害于其寓所。

    这案子当年轰动了全国。

    而偏巧的，戴候英是肖飞很喜欢的一位女作家，她的绝大多数作品他都认真读过不止一遍。

    前世听闻其死讯，对肖飞产生了很大震动，他对那作恶的凶徒痛恨入骨，虽然资讯不发达，还是时刻关注着相关方面的消息。

    直至那凶徒被逮捕绳之以法。

    现在已经是7月的30日，距离那个惊天大案发生的时间仅剩下26天。肖飞心想，自己既然想到了这码事，那就必须去阻止这场悲剧的发生。

    嗯，如果阻止了这悲剧的发生，那么，自己是不是可以请戴候英作为自己的推荐人，将自己引领到收获杂志社，让自己的稿子获得更多一点的机会呢？