
    “太厉害了，一下子能发表这么多文章，挣这么多稿费，这样的人咱们县这么多年也没出一个呢！不，不止是咱们县，放到全市范围，这样的人也不多见。”

    “林老师，这个肖飞是个什么样的人？就是个农民吗？年龄有多大了？”

    王师傅在那叨叨着。

    林春丽说：“肖飞还是个学生，今年刚参加完高考，今年才19岁吧。”

    “啊？！小小年纪就能写稿挣大钱了，我家儿子要是有他一半，不，哪怕有他一点点的才华，我梦里也会笑醒过来的！”

    王师傅又是一番一惊一乍。

    6千多元钱在96年绝对算得是一笔大钱了。

    用这笔钱在农村能轻轻松松娶个媳妇，买上一辆拖拉机，盖一座要求不高的房子了，存到银行每个月都能赚将近百元的利息（1996年银行存款利率高企，三年期就可达到10.08%）。

    这样的一笔钱对于农村的家庭意义真的是太大了。

    这也怪不得王师傅会如此吃惊。

    等王师傅走后，林春丽捏着这叠稿费单以及肖飞的几封信有点不安，她想还是赶紧的给肖飞送回去为好，放到她这里万一出现个什么意外，那就太可怕了。

    上午的第三节课，林春丽让学生自己自习。

    她则骑上自行车匆匆往肖飞家里赶。

    走到刘振海家门口的时候，她不得不下车慢慢推着自行车才能通过刘振海家搭在村街上的帐篷。

    这会帐篷底下已经坐满了人。

    帐篷底下还设有礼桌，不时有人过去上礼。

    刘振海穿着簇新的白色的确良短袖衬衣，一条浅灰色西裤，脚下穿了双擦得锃亮的黑皮鞋，满面春风接受着人们的祝贺。

    林春丽从大棚下经过。

    刘振海看见了，便热情地招呼着：“林老师，这是去干嘛呀？”

    林春丽只好停下来跟他说话：“我有点事去找肖飞。”

    “中午记得一定要过来吃饭啊！我们新梅能有今天还多亏了你的教导呢！我得好好让她感谢你，给你敬杯酒呢！”刘振海说道。

    “一定的，一定的，新梅能考这么好的大学，我也脸上有光哪！”林春丽微笑道。

    林春丽说着，就走到礼桌前掏出50元上礼。

    她原本是打算上午放了学再过来，这会刚好经过，却是觉得先把礼金奉上或许更合适一些。

    就在这时，刘振海看到了林春丽手里紧紧攥着的信件和汇款单。

    对汇款单，刘振海还是见识过的，就问道：“林老师，你手里拿的是谁的汇款单啊？”

    林春丽应道：“是肖飞的。”

    “哦，哪里给肖飞的汇款单？”刘振海又问。

    “是杂志社跟报社给他寄的。”

    “我能看看吗？”刘振海提出了过目一观的要求。

    林春丽犹豫了一下，点头道：“行，那你看看吧，小心点儿，别弄坏了。”

    刘振海就“呵呵”笑起来：“不就是几十块钱的一张汇款单吗？弄坏也不打紧，村里给他开个证明，照样可以去邮局兑钱。”

    林春丽将那叠8张稿费单小心翼翼递给刘振海。

    “好多钱呢，可不是几十块钱。”她说。

    这时，在大棚底下的村民也都围了过来，伸长了脖子好奇地看稀罕。这么多年来，西里村除了肖飞之前还没人领过稿费单呢。

    大伙都想看看稿费单长什么样。原来就是一张薄薄的窄长纸片啊，拿着这纸片就能去邮局领钱吗？这也太神奇了点。

    “村长，快说说，这单子值多少钱？”

    “振海，你看了后也给我长长见识。”

    “呵！肖友金家的二小子这下可真是出息了啊！”

    人们七嘴八舌地议论着。

    刘振海接过那叠稿费单就是一愣，不是一张，而是好多张？“林老师，这都是肖飞一个人的？”刘振海讶然问道。

    “是的。”林春丽说。

    刘振海就默默翻看起来，他看到第一张时就是一愣，有点不相信自己的眼睛。这张是故事会的单子，单子上的金额把刘振海给惊到了。

    我的个天！一张稿费单4千多。这是真的吗？

    不过，他心里吃惊，脸上却没怎么变色，强自镇定着翻看完了所有的稿费单子，整个人都不好了。

    震惊。

    嫉妒。

    还有一点小小的失落。

    他刘振海把持着西里村的财务收支，再做点生意什么的，一年也不过才弄个两万多块而已。

    肖飞这小子一次就能收到6千多的稿费。

    那一年能挣多少？

    就按每个月3千算，也将近四万的收入了啊！

    而肖飞不过是个毛都没长齐的小子罢了。

    更何况，挣稿费的意义可不止是赚钱，更是可以令赚稿费的人搏取大名，进而飞黄腾达起来。

    肖飞这小子是真要成气候了啊！

    他心里念头翻翻滚滚。

    围观的人在旁叽叽喳喳说着话，好几只手一块伸过来，要从刘振海手里将那些稿费单子接过去。

    刘振海晃了晃脑袋，努力收束一下自己乱糟糟的心情，抬手将伸到自己面前的几只手打到一边，嘴里斥责道：“你们又不懂，看什么看？知道这些纸片值多少钱吗？它们一共是6千多块啊！弄坏了你们赔得起吗？”

    听了刘振海的话，村民们一片哗然。

    “啥？竟然值那么多钱？金子做的啊？”

    “村长一定是在开玩笑吧？”

    “不可能！稿费怎么会有那么多的。”

    “老肖，老肖，快过来！肖飞的爸在这呢，问问他不就知道这事的真假了？”

    坐在一旁的肖友金被人们推到了前头。

    肖友金这会整个儿跟做梦似的。他刚一直在旁边站着呢，听到刘振海说那些稿费单子值6千多，他脑子轰的一下就炸开了。

    之前他见肖飞整天坐在家里在稿纸上写字，也很是不满，觉得这孩子太懒，怎么就不能帮家里干点活呢？

    他哪里能想到，自己这二小子就靠着写字能挣那么多呢？

    六千多块啊！

    这才多久啊！

    不过才一个月多点的时间，他就能挣到比自己一家人辛辛苦苦一年地里刨食挣的还要多了。

    所以，他被推到林春丽跟刘振海身旁的时候，精神恍恍惚惚的，只是咧着嘴傻笑，一句话也说不出来。