
    吴爱珍在肖飞家获得了高规格的接待。

    肖阳出门去集上买菜时，顺道就飞奔去地里把肖飞的女朋友来家的消息告诉了父母。老两口跟肖艳当即就丢下地里的活喜笑颜开的回了家。

    一路上，肖友金收获了诸多的乡邻祝贺。

    乡邻们的羡慕溢于言表。

    肖友金跟老伴也是激动得不行，在农村娶个儿媳妇太不容易了，尤其是像西里村这样的穷村。

    愿意嫁过来的女孩太少。

    即使女孩愿嫁，很多人家也因给不起彩礼而一拍两散。

    在乡下，所谓的爱情苍白得可怕，现实得掺杂不了一丝一毫的浪漫情调。

    本村二十岁以上的适龄男子足有一多半现在都还光棍一条呢！

    若是肖飞能自己找个媳妇，那可算得是去了老两口一大块的心病。他们压根没去想：如果肖飞考上了大学，跳出了农门，还用在农村找媳妇吗？

    或者残酷的人生已教会了他们“凡事都要做最坏的打算”这一生存哲学吧？

    二老回到家，看见吴爱珍那可人的模样，更是欢喜的不行，马上就张罗着开始收拾饭菜，殷勤备至的招呼着。

    尤其是吴爱珍叫他们“叔叔、阿姨”的时候，父亲笑得嘴巴都咧到了耳朵根，母亲则高兴得抹起了眼泪。

    肖飞偷偷跟他们说，吴爱珍只是自己的一个普通朋友，不是什么女朋友，让他们不要想得太多。

    父亲就低声的训斥他：“臭小子，你懂什么，人家姑娘要是对你没意思，会跑这么远专门到咱家来给你送东西？该抓住的机会，一定要抓住！过了这个村就没了那个店，小心到时候后悔！”

    母亲也说：“眼光也不要太高了，多好个妮，配得上你，好好待人家，不然小心我揍你！”

    肖飞很无奈。只好任一家人围着吴爱珍大献殷勤。

    为了招待吴爱珍。

    哥哥去集上买了台落地风扇。

    父亲生起了煤球炉子。

    姐姐跟母亲满头大汗的一个拾掇一个炒菜，在院子里的简陋棚子下接连做了八凉八热十六个菜。

    吃饭的时候，一家人围坐在屋里的桌子旁。

    电风扇“嗡嗡”转动着，将习习凉风吹过来，将潮湿的溽热稍稍驱散。

    母亲坐在吴爱珍的旁边，不停地给她布菜，询问着她家里的情况。

    吴爱珍则跟肖家的每个人都言笑嫣然彬彬有礼，用心讨好着肖飞家的每一个人，努力给他们留下一个好的印象。

    这一餐饭，吃得皆大欢喜。

    当然，肖飞心里还是很有点小小的别扭。

    吴爱珍在肖飞家一直待到下午三点多才回去。肖飞骑着车子送她。

    路过刘振海家门口时，却遇到了刘新梅，看见肖飞跟吴爱珍骑车走过，她笑着点头：“肖飞，送你女朋友走呀？”

    肖飞这时已经无力去反驳了，只好有气无力的冲她摇了摇头。

    却没想到，吴爱珍这时说道：“我不是肖飞的女朋友，我是他干姐姐。”

    吴爱珍说这话时看了肖飞一眼，那意思是，为了不玷污你的清白，我来替你做这个解释好了。

    刘新梅一愣，还要再说什么，二人已经骑车过去了。

    她妈妈王桂芝刚好出来狐疑地问：“是跟肖飞那小王八蛋说话呢？”王桂芝看了看快走到村头的肖飞跟吴爱珍的背影，皱了皱眉：“那个真是肖飞的女朋友？”

    刘新梅说：“不知道是不是，刚我问肖飞，肖飞摇了摇头，那女孩也说她跟肖飞是干姐弟的关系。”

    看着吴爱珍跟肖飞在一起。

    尤其是听说，那女孩是肖飞的女朋友。

    刘新梅心里就有些不舒服。

    她对肖飞也是有一点小想法的，她那点小心思从没对任何人说过，始终藏得严严实实。尤其是她知道自己的高考分数后，她原本蠢蠢欲动的一颗心又收敛起来，她想，等肖飞明年高考完毕若是他考上了大学，再评估一下跟他谈朋友的可能性也不晚。

    她却没想到，会突然有别的女孩杀出来，大有横刀夺爱的节奏。

    刘新梅的心里有了种紧迫感。

    听了女孩的话，王桂芝就冷笑起来：“就肖家穷的那样，也想娶那么好个儿媳，简直就是做梦！那妞也不是个啥好妞，一个大姑娘家就敢往人家里去，跟发騷有什么两样？真是没教养！”

    王桂芝说着，就去找那聚在路边乘凉的人群散布自己的观点去了。

    刘新梅心事重重，低着头在自家门口的树荫下放着的椅子上坐下来，犹豫着自己现在应该怎么做。

    肖飞送吴爱珍。

    送到大路上，她对他说：“肖飞，你回去吧。”

    肖飞说：“爱珍姐，我还是把你送到县城吧，反正我现在也没什么事。”

    “哦，是不是你妈让你必须把我送到县城的？还有，肖飞你是不是对我突然袭击式的到你家感到不满意？”从肖飞家出来，吴爱珍就明显的变得活泼了许多。

    肖飞瀑布汗，赶忙否认：“爱珍姐，你想多了，像我这么绅士的男人，肯定是非常乐于做护花使者的，送你回去绝对是我的自愿；你来我家，我高兴还来不及，怎么会不满意呢？”

    吴爱珍看着他摇了摇头娇嗔道：“口是而心非。”

    “没有没有。”

    “你这么急切地又是认我做干姐，又是生怕别人误会了我们之间的关系，是不是因为你在学校谈了女朋友呢？”吴爱珍嘻嘻笑着，看似轻松，内心实则紧张得不行，问了肖飞一句。

    “爱珍姐英明。”肖飞举起大拇指称赞道，“你猜得半点不错，我的确是已经有了女朋友。”

    他松了口气，这样是不就可以在一场感情灾难来临前来次急刹车？

    “哦，那她叫什么名字？什么时候领来让姐给你把把关总可以吧？你都已经认了我这个姐，我觉得自己也该履行一下自己的责任吧？”吴爱珍眼里，一丝浓浓的失望一闪而过，她没想到自己的猜测成了真。

    她很想让自己表现得轻松随意。

    可眼圈却一下子红了。

    吴爱珍赶忙的扭头到一旁，装作在看路边的风景。

    还是让她受到了伤害，可我真的不是有心的，肖飞心里叹口气，这是没有任何法子避免得了的。

    快刀斩乱麻。

    长痛不如短痛。

    “没问题的，等有机会一定让爱珍姐给我过目一下。”

    再接下来，两人就很少说话了。

    肖飞坚持着把吴爱珍送到县一中大门口。她家现在就住在一中里面的教师家属院。

    等肖飞回去，天已黑透。他骑着车子晃晃悠悠往家走，走到土岗的隘口，一个人影从路边过来喊了一声：“肖飞。”

    是刘新梅。

    “新梅，你怎么在这里？”肖飞停下来问。

    他有点奇怪，她应该是特意的等在这里的吧？

    刘新梅倒是很坦然：“我在这里等了你好一会了呢。”

    “哦？有事吗？”肖飞讶然地问。

    “想跟你说说呢，肖飞，你既然打算复读，就不要把时间浪费在无谓的地方，好好学习，不要想太多没用的东西，等明年考上了大学，再谈感情也不迟，你说，我说的对不对？”刘新梅脸上挂着淡淡的微笑说道。

    “没错，是这个理。”肖飞点头。

    她跟自己说这个显得奇奇怪怪的，到底什么个意思。

    “明年，你也考h大吧，我在那里等你，到时候，咱们相互也有个照顾，肖飞，说起来，咱们也算得青梅竹马呢，其实，我心里一直都有你的影子，你懂我的意思吗？”

    “不太懂。”肖飞摇头。

    其实，刘新梅的那点小心思肖飞心里透亮，不就是要看看自己的发展前途吗？若是自己能上h大，那就可以配得上她，他们将来便可以快乐的在一起了。

    刘新梅的这点小心思让肖飞感到腻歪。

    “那你回去了好好想想，你一定会想明白的。”刘新梅说着，朝他嫣然一笑，小跑着朝村里而去。

    肖飞微微摇头，哥们什么时候变得这么抢手了？