
    “朱校长，真的什么要求都可以提？”肖飞眉毛一挑问道。

    既然朱旺年都这么说了，肖飞自然是要提出自己要求的。

    他一鸣惊人地考出这么个高分，不就是想要点特权，能够自由支配自己在这一年的复读时光中的时间吗？

    朱旺年“嘿嘿”笑了起来：“当然……不过，太过分的要求我肯定不会同意的，一定要在合理范围之内。”

    “那，朱校长，我的要求其实很简单，我要求可以自由选择上课时间，我认为不太重要的课程我可以不去班里，这样行吗？”肖飞提出了自己的要求。

    上课对于现在的肖飞，真的只是个累赘，如果按照学校的要求，每天都要被困在教室里，他就真的什么都干不了了。

    这种情况若是真的出现，对他而言就是对生命的一种蹉跎。

    听了肖飞的这个要求，朱旺年跟李堂秋对望了一眼。

    他们很感意外。

    按他们的推理，他们认为肖飞或许会提出些物质上的要求，比如增加点补助了什么的，这才是最实惠的。

    却是没想到，肖飞要自己掌控自己的时间。

    这，能答应吗？

    就肖飞现在所在的这个年龄，绝大多数孩子的自我约束力是很差的，他们什么道理都懂，可就是管不住自己，一玩起来就玩疯了，若是再结交朋友不慎，没准这人就匪掉了，一辈子都可能被毁。

    一二十岁的年轻人，正是最没定性的时候呀！

    处在青春迷茫期的这拨人，就跟没头苍蝇似的乱撞，寻找着最适合自己的人生方向。路似乎有很多条，他们却不知道该往哪里走。

    这时候对其管理怎么能放松？

    本着对一个如此优秀的天才负责任的态度，也要对其从严管教。

    可是，朱旺年自己刚刚才十分大度地让肖飞自己提要求作为对他的奖励，这会儿难道马上拒绝掉，说这要求太过分了？

    肖飞的要求对校规有破坏，当然是不太合理的。

    但是，优秀的学生自学的能力还是很强的，即使不上课，靠完全自学也足可以在学霸的道路上继续大踏步地前进。

    肖飞不就是个活生生的例子吗？晚了一个来月到校复读，一过来第一个周考就考得惊天动地。

    他的巨大进步不都是自己在家自学得来的吗？

    若是对其管束得严了，他会不会起逆反心理呢？要是适得其反，将其从一中逼走，被其他学校捡个大便宜，那朱旺年还不哭死啊？

    所以，朱旺年很纠结。

    他是个强势的人，现在却偏偏的在个学生面前强势不起来，也够郁闷的。

    李堂秋看朱旺年一脸便秘的样子，就赶紧出来替领导分忧：“肖飞，作为一个学生，上课是应有的本分，怎么能不上课呢，这个不算，你再提一个其他的要求好了。”

    “李老师，怎么跟您说呢，不是说各位老师的课讲得不好，也不是我不愿去上课，而是我有自己的学习计划和独特方式，我觉得自己躲起来自学效率会更高一些，对完善和查缺补漏自己的知识体系会更有益，我说这些您能理解吗？”肖飞随便编了个理由委婉解释。

    李堂秋眼睛一亮，呵呵笑道：“肖飞，你不会是有自己行之有效的一套学习方法吧？”

    不能怪李堂秋想多，很多状元学霸那都是有自己的高效学习方法的，肖飞说自己一个人躲起来学习效率更高，李堂秋自然就想到，肖飞是不不想将自己琢磨出来的学习方法泄露出去。

    “这个真没有，我学习也是靠下死力气的。”

    “好了，好了，肖飞你不愿说就不说好了，呵呵呵！”

    朱旺年这时果断地一挥手说道：“肖飞，你这个要求学校答应了，我只给你提一点要求：尽力保持现在的这个成绩，不要松懈，坚持下去，努力在明年高考时考出一个优异的成绩，我在这里给你个承诺：你明年要是能获得河西省文科状元，学校将重奖你2万元！没获得状元，考上北大清华的任一所，学校将重奖你1万元！”

    他这是给肖飞画了张大饼。

    也仿若是将一块红布放到一头牛的前头，希望刺激着这头牛发了疯似的使劲地追逐冲刺冲撞。

    以万来计算的钱，这时候可不是个小数目……

    除了争取到了自由支配时间的权利，肖飞从朱旺年那里还得到了一点其他实惠：他的每月补助从八十元涨到了一百五十元。

    这天上午大课间的时候，肖飞带着王立凯去教务处办理入学手续。

    王立凯只考了标准分498分，这成绩是相当之低的，而河阳一中的复读班收费是按考分收取的，王立凯这个分需要交纳1200元的复读费。

    他身上没带这么多钱，还是肖飞从身上掏出400元才交了费。

    “我去年高考还考了530分呢，复读缴费的时候交的是800元，唉！我这一年年的不涨分还退步，肖飞你说我还有什么希望？”

    从教务处出来，王立凯摇头叹息着，一脸的悲观。

    “只要你听我的，按我的要求去做，你明年的高考就绝对有很大希望，不说太好的大学，河西大学你绝对可以上！”

    肖飞看了王立凯一眼，给他打气道。

    “我真觉得自己脑子挺笨的，就是转不开圈，肖飞，你就不要安慰我了，我这辈子算是无可救药了，不要拖了你后腿才好。”现在的王立凯是从盲目自信的极端走到了灰心丧气的极端。

    他整个的人无精打采松松垮垮，跟丢了魂似的。

    “这么着吧，这几天我跟你一块参详几套各门功课的卷子，王立凯，我觉得你答题时候的思路方面肯定是出了问题，你现在需要转换并提升一下自己的思维方式。”肖飞拍拍他肩说道。

    复读了几年，那些该死记硬背的东西，王立凯其实都已经非常熟悉，肖飞觉得他只是思路狭窄，主动思维能力太弱了点。

    从这方面着手多训练一下，也许有助于王立凯找回自信。

    两人从楼上下来，却看见学校行政楼前的布告栏前跟炸了锅似的围满了人，足足有好几百，人头攒动吵吵嚷嚷。

    却是周考的成绩榜已经张贴了出来。

    很多人都是第一时间看到了文科复读班的那成绩榜上那个惊人的总分。

    “我日！总分735，笔误吧？这是写错了吧？”

    “教务处的人干什么吃的，这么低级的错误都会犯，连如此简单的数字都能写错，真服了他们！”

    不了解内情的群众都严重怀疑教务处的人犯了低级错误，骂骂咧咧地吐槽着。

    “同学们，这个分没错，我听文科班的朋友说的，这个肖飞千真万确就是考了735分，尼玛！真是牲口啊！猛得已经脱离了人类阶层！”

    “我也听说了，这分真得不能再真，听说为了压他的分，语文老师生生扣了肖飞的作文8分，据说，那作文写得很棒，老师原本是打算给作文打满分的……如果真的那样做了，兄弟姐妹们，肖飞的总成绩将达到743哪！五门课仅仅丢掉7分！”

    知道些秘辛的，则在卖力地给无知群众科普着。

    很快的，全校的师生就都知道了，河阳一中文复一班出了个猛人，750分的满分拿到了735。

    这一天，文复一的教室前熙来攘往，有很多人专程过来见识猛人长什么模样。

    他们站在门外、窗外，对着肖飞坐着的方位小声窃窃私语，用手指指点点。这给肖飞带来了不小的精神困扰。