
    ps：这是第三更了，昨天的推荐票最后达到了738张，没到1千张，今天的周推荐票总数如果能达到1738张，我就第四更，请书友大大们助我一臂之力，多谢！

    “这成绩，我活了这么大岁数，任教30多年，还真是第一次看见，这个肖飞，太厉害了。”英语老师王鑫平摇头晃脑感慨着。

    “照这样下去，明年高考随随便便就能考出个全省状元了吧？估计全国的文科生也没谁能考出这样的高分，可惜没有全国状元的说法了。”政治老师刘金中啧啧说道。

    “老李，明年你要发了，咱们学校什么时候也没出过高考状元这玩意啊，到时候县里肯定会重重嘉奖你的！”数学老师黄文峰一脸的羡慕。

    对于这些高中的老师们来说，还有什么荣誉比带出来个高考状元更长脸的？

    这时，一个不和谐的声音响起：“肖飞这成绩没准是靠作弊得来的。”说话的是历史老师钱美菊。

    李堂秋听得翻了个白眼，反驳道：“钱老师，你觉得肖飞能怎么作弊？”

    “抄呗！”钱美菊嘟着嘴气鼓鼓地说。她这样子像个撒娇的小姑娘似的。

    李堂秋被气笑了：“钱老师，关键是他抄谁的？”

    钱美菊脸一红，她也觉得自己刚才的话说得有点不着调，是啊，整个河阳一中的复读班谁有这水平让肖飞抄的？

    她还是因为心里对肖飞有偏见，所以，才会那样针对他。

    “反正我就觉得这个分不正常。”钱美菊硬着头皮说。

    “我也觉得不正常。”王鑫平附和道。

    “是啊，一次性提高这么多成绩，的确是让人心里很不踏实，李老师，不如把肖飞叫过来问问情况？”刘金中说道。

    “现在怎么叫人？都晚上快11点了。”黄文峰说。

    “那就到周一上午吧，到时候再叫肖飞过来问两句话，我觉得吧，不管怎么说，肖飞都是个难得的好苗子，大家要多多爱护他，给他以帮助。”刘金中说道。

    “我一会给朱校长打个电话，知会他一声。”李堂秋搓搓手，仍然有点激动。

    黄文峰撇撇嘴：“这么晚了给校长打电话，老李你糊涂了吧？没准朱校长正跟老婆办事呢，你也不怕打扰了人家雅兴？”

    “呵呵！倒也是，那等周一吧，周一我去给他汇报一下工作。”李堂秋讪笑了一声。

    大家都劳累了一天，也就此散了，各回各家歇下。

    周考之所以排得这么紧，也是老师们的主动要求，排得紧一些，就可以挤出一天来休息一下。

    周六周考完毕，复读班的学生们也可以休整一天，回家补充一下弹药，洗个澡什么的。

    肖飞考完试之后，决定第二天去王立凯家走一趟。

    不管怎么说，他都要拉他回来再复读一年，帮助他圆考上大学的梦想。

    当晚在寝室里，王非、李佩甄他们拉着肖飞对答案。

    肖飞推辞道，考试了一整天，被考得外焦里嫩，脑子都成浆糊了，哪里还记得清答案是什么。

    也的确是，算起来肖飞都有好多年没有经受过这种地狱式的考试了，虽然他脑子里已装着试卷答案，但仍然被这连轴转的考试累得够呛。

    次日一早，他照例起了个大早，去操场上找个没人的角落练习了几趟拳法，练出来一身的透汗。

    吃过早饭后，他便骑着自行车出了校门，向着王立凯家所在的石鼓村进发。

    石鼓村在县城西北方位，距离县一中大约七八公里的样子。

    肖飞一路骑行，很快就到了石鼓村。

    他并不知道王立凯家在村子的哪个方位，进了村子就拦住一个中年汉子打问。

    那人一听肖飞问王立凯，上下打量了下肖飞，呵呵笑着说：“你顺着这路往前走，前面的十字往左拐，左边第5家就是王大吹家。”

    王大吹？

    似是看出了肖飞的疑惑，那人不无揶揄地说：“王立凯这货可真能吹啊，在村里吹得乌丢乌丢的，说自己高考估了多么高的分，今年要走北大了，我靠！到最后，他连个大专线都没挂上，笑死个人了。”

    这村民毫不遮掩地耻笑着还说，从高考结束的第二天，王立凯家就开始放电影，一连放了十天，以此来庆祝王立凯即将考上名牌大学。

    村民们还真的以为王家那小子今年时运来了，要飞黄腾达了，谁知道，他最后把所有人连同他自己都给晃点了。

    肖飞摇了摇头，心说，这人的嘴可真够毒的。

    由此也可看出，王立凯在村里现在是怎样的尴尬，怪不得他后来直接参军走人，当兵的几年里，连家都没回过。

    他也是被这个村子的人给伤透了。

    而这样的尴尬，纯属王立凯自找。真的是可怜之人必有可恨之处，古人诚不我欺。

    肖飞骑着车子找到了王立凯家。

    他家有漂亮的门楼，红砖的院墙，院子里是三面砖瓦房，可见王家日子过得还是比较富裕的。

    肖飞知道，石鼓村因为紧挨着县城的缘故，发展起来的比较早，这个村子这时候就有很多人家种大棚菜，形成了规模性的大棚菜经济模式。王立凯曾对肖飞说过，他们家种了两口大棚，每年只是卖菜就有一两万的收益。

    王立凯家的大铁门紧闭着，也不知道家里是否有人。

    肖飞刚走到门口想要敲门，就听见院子里响起一个男子的严厉的呵斥声：“滚起来吃饭！吃完饭跟我去地里干活去！整天躺家里耍死狗算怎么回事？”

    听见这一声，肖飞犹豫了一下，还是敲响了大门。

    “谁啊？”刚才那个男子的声音再度响起。

    肖飞提高了点声音答：“我是立凯的同学，过来找他有点事。”

    “哦？立凯的同学？找他有什么事？”一五十来岁的跟王立凯眉目神似的壮年男子打开了大门，疑惑地问。

    “叔叔，我能进去说吗？”肖飞冲这男子点点头，笑着说，他心想，这想必是王立凯的父亲了。

    “哦，那你进来吧。”男子挠挠头，也觉得自己挺没礼貌，客人过来找自己的儿子，他却将人堵在门外质询。

    肖飞就走进了王家。

    院子里是水泥地面，很整洁，墙角甚至还养了些开得红艳艳的花。

    “叔叔，王立凯现在在家吗？”肖飞问。

    王立凯的父亲听见肖飞问起儿子，就皱了眉头忧心忡忡地说：“在他屋里躺着呢，都好多天了，不肯从家里出来。”