
    “爸，我这想法暂时保密可以吗？现在跟你们说，还为时尚早。”肖飞想不到更合适的说辞，只好硬着头皮如此说道。

    “哼！故弄玄虚！你不把自己想法说出来，让我们一块看看是不在理，那就不要再提承包土岗这件事，现在咱家最要紧的就是要尽快把新房子盖起来，给你哥娶个媳妇，这是头等大事。”父亲撇撇嘴，驳斥道。

    “爸，你一定要相信我，我不会害咱们家的，只要咱家承包了土岗，我可以保证，到年底时，没准咱们就可以真正的发大财了，挣个几十万上百万都完全有可能！”肖飞急道。

    他就知道，父亲肯定会竭力反对的。

    如果他不是重生而来，知道几个月后的那个大机会，估计他自己也会把村里的土岗视作鸡肋。

    “哇！真的假的？几个月后就能挣几十万上百万？”哥哥的眼睛一下瞪大。

    在这时代的乡下人眼里，几十万上百万这数字简直就是天文数字了，几辈子也别想挣这么多钱。

    姐姐肖艳也是满脸惊讶。

    母亲表情木然，没什么反应，但显然她是不相信的。

    父亲的眼睛死死盯着肖飞，试图从他脸上看出点端倪，他对自己这小儿子说的话将信将疑。

    为什么不是完全不信呢？

    那是因为，就在几天前，肖飞用自己的想法帮助家里赚了1万7千多元。这说明，此子做事也并非完全不靠谱。

    “说说看，你准备怎么做？”

    “现在真不能说，爸，这是个机会，我们必须抓住！而且，现在若是提出承包土岗，承包费用应该不会太高的，或许几千块就能搞定了，咱们其实还是可以继续准备盖房子的材料的，而且就盖房子这件事我的建议是，我家要盖就盖楼房，两层小楼盖起来，那该多气派？全村独一份啊！到那时，不知道有多少姑娘哭着喊着的要嫁给哥哥呢！”肖飞蛊惑着父亲。

    “哧！”父亲冷笑。

    他掏出旱烟锅吧嗒吧嗒抽烟。

    他似是以此显示，自己认为肖飞的想法很荒唐。

    肖阳这时说道：“飞，盖两层楼房那需要至少三四万吧？咱家哪来那么多钱的？这想法有点不切实际啊。”

    “哥！”肖飞将头转向肖阳，“你别忘了，我可以赚稿费的。”

    “赚稿费你一个月才能赚几个钱？”父亲不屑道。

    “爸，肖阳在z市晚报上开了个专栏，一篇稿子可以赚50，每个周都能发表5篇稿子，一个月能赚个1千多呢！”肖阳插嘴。

    “啥？！一个月赚1千多？”父亲、母亲、姐姐几乎异口同声，显然都是吃惊不小。

    肖飞笑笑，纠正道：“我收到了编辑的来信，我的每篇稿子的稿费不是50，是150元，也就是说，如果z市晚报的专栏我继续开下去，一个月可以赚到3000来块，但是――”

    肖飞看了下家人，发现他们都在盯着自己，便继续说下去：“除此之外，我还在给其他杂志写稿，我可以保证，我每个月的稿费收入可以达到至少6000块！”

    肖飞这句更是让家人炸了锅一般。

    母亲：“骗我们的吧？”

    父亲：“稿费会有那么好赚的？那其他人还不发了疯似的投稿啊？”

    肖阳：“飞，有点夸大了吧？你一个月的收入能比咱们家全年的收入还要高得多？”

    肖艳：“飞，你啥时候也学会吹牛了？”

    面对家人的质疑，肖飞一一给与详细的解释。

    “妈，我什么时候骗过你们？没有把握的事，我向来都不会说的，爸，赚稿费这事可不是什么人都能干的，文章写得不好，没有哪家报刊杂志会给发表，你得相信你儿子我的实力；哥，这很正常好不好！鲁迅你知道吧？他老人家晚年时住在上海，没有上班，就纯靠稿费生活的，而且活得相当滋润，只要写得好，每月稿费上万也很正常！姐，我真不是吹牛，不信你等着瞧，等不了多久你就会发现，我说的话真实得不能再真实。”

    肖飞说得很认真。

    他一脸的严肃，话里透出着真诚。

    家人都沉默了，父亲嘴里轻声嘟哝，手指在地上开始写写画画，肖飞知道，他在做着盘算。

    不等父亲盘算完，肖飞又自信满满开了口：“爸！我可以保证，今年到年底，单靠写稿子就能挣到至少3万块。”

    “飞，要是你考上大学还好说，能有时间写稿，可你要是今年考不上呢？你还得去学校复读，那学习才是你的第一要务啊！不能为了写稿子赚钱，就荒废了学习，那才是拣了芝麻丢了西瓜呢！”肖阳说。

    肖飞笑了，即使去复读，他还用得着学习吗？

    所有的课本知识、试题、资料都在他脑子里印着呢。

    文科本就以死记硬背为主，只有数学需要一点逻辑思维考验一些智商高低。可肖飞前世复读时，不知道把数学课本翻过多少遍了，哪怕最冷僻最难记的数学公式、方程式、解题思路，他脑里都有。

    所以，他还真没必要再继续投入精力去学习。

    “哥，你放心，即使我考不上去复读，我也会合理的安排好自己的时间的，不会影响到我的学习。”

    肖飞的自信感染了家人。

    他们忽然发现，此刻的肖飞似乎与之前大不相同了。

    好像一切都掌控在他手里一样。

    “相信我，承包土岗绝对是个机会，让咱们家彻底翻身的大机会，我不会害咱们家的。”肖飞轻声地说着。

    “爸，要不，咱就按飞说的办吧。”肖阳说道。

    父亲叹口气说：“飞，你这会去找刘振海，跟他说要承包村里的土岗，他会跟你狮子大开口，你信不信？”

    “我信，这土岗因为咱们家捉土鳖小发了一笔的缘故，在某些人的眼里，已经变成个下金蛋的鸡了嘛！”

    “那他要是跟你要几万块的承包费，你去哪里给他找钱去？”父亲幽幽地问。

    “除非他疯了，他才会要那么多，刘振海也是个聪明人，村里不把土岗承包出去，村委会就不会有半分钱的收益，包出去了，他才有机会上下其手把钱据为己有。”肖飞很淡定地说道。

    “那行，这事儿，我答应了，不过，我有两个要求：第一个，承包费用不能超过6千；第二个，我不会替你出面办这事，要办，你自己去办！”父亲说道。