
    ps：照例两章一块发了，喜欢本书的大大们给我投下推荐票吧，拜谢了。

    中午放学，徐凤娟一个人孤零零去食堂吃饭，路过学校布告栏前，她远远地对着那周考成绩排名榜看了几眼。

    她看见了自己的名次，整个文科复读班她的成绩排在第29名，总分为原始分473分。

    这个成绩已经比她此前的成绩有了一定的提高。

    可她的心还是有些酸涩。

    来一中复读的这一个来月，她一直都处在一种失落的情绪里不能自拔，在下面高中的时候，她是班里的学习尖子，是老师们高看一眼的好学生。

    可来到这里后，一切都变了。

    她的成绩在班里并不显山露水。她对这新的环境完全不能适应。她无法融入到其中并怡然自乐。

    从小她就是个学习狂人，现在就连她引以为傲的学习成绩都显得步履踉跄，对她的打击还是很大的。

    徐凤娟心情黯淡。

    她叹息了一声。

    这一刻，她无比的想家，甚至有了回自己原来的学校复读的冲动。

    纠结了一会。

    她咬了咬牙，握了握拳头，看着成绩榜最上头的那个名字，对自己说，徐凤娟，你不能就这么灰溜溜地离开，你得坚持，你必须不断地进步！肖飞能够突飞猛进，为什么你就做不到？

    那一定是你努力的程度还不够！

    自那日的示爱纸条事件之后，肖飞并没有再对她做出什么极端的事情，只是在对面相遇的时候，他会点头微笑，对她说：“徐凤娟，你好！”

    每一次，她都是冷眼以对，默然过去。

    这是李堂秋让她去做的。

    她从小就是个好学生，最听老师的话。

    可是，她的心却是越来越忐忑。

    女孩子对自己的爱慕者总是会细致观察的，她这几天除了学习，每当闲下来时，就会琢磨肖飞。

    徐凤娟就发现了肖飞身上越来越多的优点：他沉稳，他成熟，他真诚，他聪颖，他身上带着一丝淡淡的文艺范儿。

    他跟她心目中朦朦胧胧的理想男子的形象越来越契合。

    或许，他就是上天给她送来的那个注定相伴一生的男子？

    从小到大，还从没男孩向她示过爱，可怜的徐凤娟，觉得自己如一条坠入网中的鱼，挣得越是厉害，就被困缚得越紧。

    他会不会因为我的冷淡而生气，从此再也不理我？这是她现在最担忧的事。

    徐凤娟正怔忡地想，身后一阵喧嚷。

    她扭脸看了一眼，却见六七个男孩说说笑笑地正朝着食堂的方向而来，被众星捧月般围在中间的，可不就是肖飞吗？

    这几个男孩所到之处，就有些学生对着肖飞指指点点着。

    “看，那个就是肖飞。”

    “长得一般嘛！还没我帅。”

    “帅有个屁用，还不是被小卒子给拱了？人家肖飞这样的还用长得太帅吗？人学习好，将来国内的好大学随便上，那才是真本事！”

    徐凤娟听着身边学生的议论，匆匆朝前面走去。

    但肖飞还是看见了她。

    他心里便是一紧。

    他看得出她的萧瑟，脸上是满满的忧郁。

    肖飞皱了皱眉，他记得清楚，徐凤娟在来到一中复读之后的最开始一段时间，情绪是很不稳定的。

    成绩落差造成的失落。

    新环境融入无力。

    都给她带来了极大的困扰。她甚至有了回自己原本的学校复读的念头。

    肖飞心想，得找个合适的时机跟她聊一聊。

    “肖飞，前面那个不是徐凤娟吗？”游贵冲他挤眉弄眼。

    其他人也开始起哄他。

    “赶紧地追过去吧，看她好像情绪不太好的样子，过去安慰人家一下。”严章用膀子扛了他一下说。

    “我敢保证，你现在过去对她说‘我爱你’，她肯定不会用脚踢你，你现在可是本校有史以来最厉害的文科小牛人。”王非说。

    “追女孩，一定要多献殷勤，待会买个雪糕先呵护一下吧。”李佩甄建议着。

    这些家伙一个比一个热心。

    只有王立凯和朱熹令只是笑，并没说什么。

    朱熹令是性格使然。

    王立凯则是不得不低调。

    “好了吧，你们这些家伙，不要架秧子起哄了，吃饭，赶紧吃饭去！”肖飞笑骂道。

    他想，就是表示关心，也要找个人少的时候，这个点自己跑过去跟徐凤娟献殷勤，还不立刻成为学校里的一则大新闻啊。

    他自己倒是没什么在乎的。

    但他需要考虑徐凤娟的感受。

    肖飞看看自己的周围，严章、游贵、王立凯、王非、李佩甄、朱熹令加上自己，七个人的小圈子已经开始初步形成。

    到了大食堂，却见这四百余平米的大礼堂里，已经蹲满了人。

    河阳一中的大食堂就设在学校礼堂，条件比较简陋，没有餐桌，就餐的学生往往就是三五成群的蹲在地上，将菜碗放在地上，凑合着吃饭。

    七个人一块吃饭，先做好了分工。

    三个人去买菜，三个人去买汤买馍，肖飞没被分派到活，就自己主动说，那我去帮大家买几个冰糕解渴。

    “去吧，去吧！你现在可是每月有一百五十元补助的小财主，不吃你吃谁。”王非笑着说。

    肖飞跑到食堂外的小卖铺买冰糕。

    回来的时候，刚好看到徐凤娟一手端着个菜碗，一手拿着个馒头往外走。

    “徐凤娟，回寝室吃啊？”肖飞笑着跟她打招呼。

    “嗯。”徐凤娟脸一红，有些局促地低了头，她的心跳得厉害，看来他对自己并没有不满。

    肖飞看看自己手里提着的装了冰糕的塑料袋，他本就买的多，就拿出一个冰糕来塞到她手里：“徐凤娟，请你吃个冰糕吧。”

    “哦？不，我不要。”徐凤娟跟被火烫了一下似的，赶忙推辞。

    肖飞把冰糕塞到她手里，却是已经走远。

    徐凤娟扭头追了一步，便又站住，脸红得发烫，她怕别人看到这一幕，赶紧的端着自己的饭菜往寝室走。

    直到回到寝室，她的心情都很不平静。

    回到食堂的肖飞灵机一动，却是决定了，以后他要发起另一种的温柔攻势：每天悄悄的往徐凤娟的桌洞里塞上点零食。

    这样的行为似乎女生采用的多一些，有点过于柔和了点。

    但肖飞现在别无更好的示爱方式，只能捏着鼻子借用一下了。