
    接下来的两天，肖飞消停了许多。

    刘老栓认子的丑闻迅速传播，十里八村好多人都知道了，大家都在议论嘲笑刘家的荒唐。这事在刘振海这一脉家族里也闹得沸沸扬扬，刘振海的本家四户跟炸了锅似的跟刘老栓闹腾，说他让他们丢尽了脸面，还说要把肖大成这条癞皮狗从刘家赶出来。

    但在刘老栓的庇护下，肖大成终于还是留在了刘家，并且改了刘姓，算是认祖归宗。

    这是很不容易的。

    乡下人对这个尤其忌讳，半道儿的多了个兄弟，这是来分家产的吧？

    还有，婚外生的孩子，在乡下那都是被人看作野种，是上不得台面，也很没人权，很被人看不起的。

    哪一家要是出了这事，等于被钉到了耻辱柱上，要被笑话很多年的。

    所以，肖大成能被刘老栓认回去，只能说，刘老栓很幸运，生了几个孝顺的子女。由此可见，凶狠蛮霸的人，很多时候也是有其人生亮点的。

    这两天里，肖飞的生活也开始有了规律。

    白天在家写稿子，晚上去林春丽家跟她学习乐理知识弹奏吉他，而凌晨时分则跑去和肖建雄练习拳脚功夫。

    肖飞发现，重生后的自己，理解力、记忆力都有很大程度的提升。

    像学习乐理知识什么的，林春丽一讲，他就明白，上手也快，第一次去就能按照林春丽的指点弹奏出标准的音符。

    这让林春丽对他很是称赞了一番，夸他有音乐天分。

    而在练拳上，肖建雄刚开始告诉他，19岁才重新又开始拾起来，已经有点晚了，只能是当作修养身心强身健体的一种方式，不要抱太大期望。

    但肖飞的表现出乎了他的意料。

    肖飞学得很快，也很能吃苦，对他所传授的那些诀窍总能很快领悟，一套罗汉拳只练习了两三个晚上，已经是耍得行云流水毫无迟滞。

    对肖飞来说，另一个重要的喜讯就是，补种的玉米出苗了，而且出得很齐整，长势也喜人，几乎是一天一个样。

    父亲在乡卫生院住了三天，已经恢复得差不多。

    本想让他再多住两天巩固一下的，他却无论如何都要吵着回家。

    只好把他接回家。

    就在父亲出院回家的那天中午，洪大军开了辆昌河面包车来到了西里村，并准确地找到了肖飞家。

    他车顶上架了个高音喇叭，一路播放着：收干土鳖，每公斤36元！量大从优，敞开收购！

    他的到来让西里村一下轰动。

    这几天，在肖家父子的带头效应下，全村好多人家都开始用炒制麦糠放置诱饵的方式捕捉土鳖。

    收获虽然没有肖飞家大，但也是小有斩获的。

    于是，人们乱纷纷的提着自家干制好的土鳖拥到了肖飞家门口。

    肖飞家这次卖出了380多公斤的干土鳖，一共得钱13800多，加上第一次所得3276元，他们的收获达到了17000多元。

    这绝对是一笔巨款。

    比肖家三年的种地收入还要多。

    全村人又是个个眼红，祝贺声不绝于耳。

    其他人家跟肖飞家比就差得远了，最多的一家也不过卖了一千多块钱罢了。

    洪大军显然早有准备，随身带了两万多的现金，当场就将肖飞家卖土鳖的钱交给了肖友金。

    老肖手里捧着厚厚的一摞现金，激动得浑身哆嗦，脸都笑抽了。

    这笔钱带来的好处还是很多的，有村里的女人当场就表示，要帮肖阳说媒。

    把这笔大钱存到乡里的农村信用社，当晚，父亲就召集了一次家庭会议，这次会议所商量的内容就是：如何使用这笔钱。

    一家人或坐或站围在院子里的方桌旁。

    按父亲的意思，是打算在赶麦之后就张罗着盖新房的。

    如果打算盖新房，那从现在起就要开始筹备，要买砖瓦，要准备檩条、屋梁什么的，一点点的准备好，到动工的时候，就不用那么仓促了。

    17000来块钱盖间新房子，在1996年那是足够的，甚至还可以顺便的将院墙给拉起来，盖个门楼什么的。

    那肖飞家就咸鱼翻身了。

    肖阳的婚事也就不会这么难办了。

    要说，盖房子那是头等大事，一家人都应该是赞同且支持的。可让父亲及一家人意外的是，肖飞竟然不同意。

    “爸，我的建议是，先不要盖房，这笔钱，我认为应该用来赚更多的钱。”肖飞微笑着对家人如是说道。

    “哦？你什么想法，详细说来听听。”父亲挑了挑眉毛，忍住了气。

    父亲对肖飞近来的很多表现很不满，一桩桩一件件他都认为，肖飞做错了。但他之所以还要听肖飞说，而不是坚决地按自己的想法去实施，那是因为，他认为自家这次能赚来这么一大笔钱，都有赖于肖飞的思想。

    这个小儿子还是很有想法的。

    先听听他怎么说。

    若是不合理，再断然否决就是。

    “爸，我认为，咱们现在应该跟村里签个协议，把村里的土岗承包起来。”肖飞平静地说出了自己的想法。

    肖阳听了，眼睛一亮，抢先说道：“飞，你这个想法很不错，承包了土岗，以后咱们就可以吃独食，不准其他人家上岗捉土鳖，只咱们自己捉的话，每年只捉土鳖这一项就可以松松进账两三万，那就真是发达了，你是不是这么想的？”

    肖飞听了哥哥的话，却是苦笑摇头。

    他没想到，肖阳会去这么想。

    想把土岗承包起来，靠捉土鳖发家，那太不现实了。

    即使承包了土岗，想要阻止村里人去土岗上捉土鳖，那也不可能，一个村住着，街里街坊的，村里其他人家若硬是要去土岗上捉土鳖怎么办？当真去把人赶下来吗？那是得罪人的活！估计用不了多久，一个村的人都被得罪光了。

    还没等肖飞说话，肖艳已开了口：“哥，这想法不可行，估计真要那么干，全村都会跟咱们作对的。”

    父亲也哼了一声：“想法很幼稚！”

    “如果你真是像肖阳那样想的，这想法就别提了。”

    肖飞赶忙说：“爸，我可没那样想，我承包土岗有其他想法。”

    “什么想法？”父亲睥睨着他。

    父亲的目光让肖飞挺不自在，现在就把济昌高速要在未来几个月要开工，高速建设项目部将会来这里取土的事儿跟家人说了，好像不太好。

    第一个，家人不一定会相信。

    第二个，保不准哥哥或者家里其他人就会大嘴巴说出去，给有心人听到了，那这事就不好办了。

    怎么跟父亲说，怎么把家人说服呢？肖飞犹豫着，脑子快速转动，整理着自己的思路。