
    李堂秋之所以这么讲，也有自己的私心在。

    他是担心肖飞把课本知识丢下这么久，会变得生疏，刚来学校复读，就参加周考，万一考砸了，他脸上也无光。

    而且，肖飞若是因此被打击到了，再来个一蹶不振，那才叫赔大发了。

    所以，他是竭力地想让肖飞这一周先高挂免战牌，缓个一周，让肖飞调整一下，估计下周参考会好很多。

    肖飞摇了摇头说：“李老师，谢谢您的好意，我觉得自己还是参加这次周考的好，刚好也验证一下我现在的真实水平。”

    自己的好意肖飞居然没有领会。

    也或者他是不屑领会？

    李堂秋再次大摇其头：“你在家的时候书本知识没丢下吗？也时常有温习？如果是那样还好。”

    李堂秋想到了刚才翟涛跟自己说的肖飞在上节英语课上最后时刻的惊人表现，他霍然开朗，没准肖飞在家这段时间是在自学吧？

    程度好、自制力强的学生，其自学能力还是很强的。

    肖飞这么晚才过来复读，是不就是憋着劲儿的想要一鸣惊人？

    李堂秋越想越觉得自己想得有理，就再次说道：“那好吧，那你做好考试的准备吧，别的我不多说了。”

    等肖飞走后，李堂秋看看时间，大课间还有几分钟才结束，他想了想，随手拉住一个自己班的学生，让其到班里把徐凤娟叫到了办公室里。

    徐凤娟听说班主任找自己，便是一愣。

    她来一中复读这么一个来月时间，还没被班主任单独叫出来谈过。

    她现在在班里的成绩排名在二十多名的样子，这个成绩并不显眼，按照以往河阳一中文科复读班的正常高考表现，这成绩跟大专线都有相当大的差距。

    李堂秋对此是看不上眼的。

    徐凤娟心跳得厉害，揣摩着班主任的意思，就到了李堂秋的办公室。

    “李老师，您找我？”徐凤娟怯生生问。

    “啊，徐凤娟你来了，来，坐吧，没什么事，就是想跟你说几句话。”李堂秋招呼徐凤娟坐下。

    他看了看这女孩。

    羞怯，娇柔，眉目清秀，还是挺耐看的。

    看来，肖飞喜欢的是这种贤妻良母型的女孩子。从一个人喜欢的女孩的类型，大致就可揣测出其性格。

    肖飞喜欢这样的女孩，可见出其性格还是很稳重的，并非是因青春期的萌动，随意地对着个有好感的女孩就爱得死去活来。

    觉出李堂秋在打量自己，徐凤娟头低得更低，心情也更忐忑，不明白李堂秋究竟是什么个意思。

    “那个，”李堂秋有点尴尬地摸了摸头，“徐凤娟，肖飞是不对你有点那个意思？”

    跟一个女孩说，让她离对自己有好感的男孩远点，最好不要搭理他，不要影响到他什么的，貌似有点不太地道啊。

    徐凤娟猛地抬起了头，有点惊讶。

    难道李堂秋找自己来，就为了这个？

    “我，我不知道……”徐凤娟怯怯地，声若蚊蚋一般说道，神情十分的慌乱。

    “我没别的意思，那个，徐凤娟，我只是想让你注意一下，一定不要影响到肖飞的学习，最好是，你对他冷淡一点，不要接受他的表白，让他先暂时对你死心，这样对你和他或许都是最好的，你说是不？”李堂秋笑着说道。

    他居然是怕我影响到肖飞的学习……

    拜托看仔细了，是肖飞在骚扰我，影响我好不好？

    徐凤娟感到有些憋屈。

    她嘴上却说：“老师，我知道该怎么做。”

    “那就好，那就好，快要上课了，你回去上课吧。”李堂秋挥了挥手，让徐凤娟离开。

    不说李堂秋瞒着肖飞搞的小动作，且说，上午放学后，肖飞跟严章、游贵两人一块在食堂吃了饭，就回去寝室想休息一会。

    学习上他可以完全放开不管。

    现在当务之急的是解决如何找更多空间和时间继续写作的问题。可是，在学校，这样一个问题，实在太难解决了。

    或许可以在老师上课的时候在下面写。

    但又怕老师会不悦，像王鑫平老先生那样冲自己大发雷霆。真是左右为难哪。

    回到寝室，肖飞发现王非、李佩甄、朱熹令三人都在，正坐在桌子旁说说笑笑着，看到肖飞进来，也只是瞟了一眼便继续。

    这是要冷落自己的趋势吗？

    肖飞也没在意，便脱了鞋子，在自己床上躺下闭目养神。他发现，寝室里也没有自己安静写作的余地。

    他心里便生出了搬出寝室，自己在外面租间房子住的念头。

    可是，那是违反学校规定的。

    河阳一中自朱旺年担任校长后，校规森严了很多，是绝不允许学生在外面住的，就连家在县城的学生也要住校，以便统一管理。

    这也是像李佩甄和朱熹令这样的学生也住校的原因。

    李佩甄的父亲是东平乡，也就是肖飞家所在乡的党委书记，家却也是在县城里面的。

    朱熹令的父亲则是河阳县公安局的局长，属于本县的强力人物。

    按照通俗的说法，两人都属于本县的官二代子弟。但两人平日里的表现也还算中规中矩，身上并没有太多不好的毛病，而且，两人的学习都还挺好。

    为着将来考虑，肖飞知道，自己必须要交好李佩甄和朱熹令，只有跟他们打好了关系，成了铁哥们，那之后等到济昌高速开工，卖土方的时候，他才能有牌可打，有势力可以利用，不至于被刘振海破坏自己的好事。

    当然，若是自己的名气能打得更响，成为文坛冉冉升起的新星，引起本县官员的高度重视，那也会对自己将来的计划有莫大帮助。

    肖飞正考虑着如何和李佩甄和朱熹令打关系，却听得李佩甄叫自己：“肖飞，睡着了？起来，快起来，一起说说话。”

    肖飞从床上翻身坐起，笑道：“刚看你们说得热闹，我插不进嘴去，其实我一直在听着你们说话呢。”

    李佩甄跟王非对视了一眼，肖飞这态度挺好的，并没摆出什么高傲嘴脸。而他们一直都以为，肖飞也像他们那样有点傲气，不易打交道和接近。

    “王非你认识吧？”李佩甄指着王非笑着问。

    “认识啊，久仰大名了。”肖飞笑着朝王非伸出手。

    王非迟疑了下，伸手跟肖飞握了握。

    “都一个寝室的，要一块相处一年呢，以后咱们要多沟通多交流。”一直都没怎么说话的朱熹令这时说了一句。

    他是个很沉默的人，不怎么爱说话。

    他知道王非和李佩甄想搞肖飞的事，但他认为这么做不太好，但既然两人都决定要干，他也并不多说什么。

    “是啊，是啊！以后咱们要好好处，做一辈子的好哥们。”肖飞点头表示同意。

    李佩甄转了转眼珠说：“是这样的，肖飞，刚你没来之前我们商量过了，咱们这个寝室，能者为王，每次周考都要比拼一下，考得最好的，什么都不用干，考得最差的，则要包揽下所有寝室杂务，还要帮寝室其他人洗衣服包括小裤头臭袜子什么的，这周的比拼，你也参加，好不好？”

    “肖飞，我希望你不要拒绝，都一个寝室的，只是玩一玩，图个娱乐。”王非加重了语气强调道。

    朱熹令则摇了摇头,什么也没说。