
    不得不说一嘴，肖飞的确是在借机表现自己。

    你们不是要打压我吗？最好的反击方式就是表现出惊人的实力，让那两个家伙望尘莫及，进而知难而退。

    今日之我，已非昨日之我。

    肖飞在学习程度上的惊人提升迟早都要表现出来，那么，不如先展示一二自我，将自己给先秀出来吧。

    李佩甄的问题在得到肖飞的完美解答后，他整个人都不好了。自己找的这题可是有超出高中学习范畴的嫌疑，若是不看答案，他压根就连解题思路都没半点。

    他怎么也想不到，数学学渣肖飞同学如此轻松就答了出来，甚至比标准答案上的步骤都要简练、清晰了然。

    他的数学怎么就突然间变好了呢？

    难道他在家的这段时间发奋突击了一下数学这一科？可是，学习数学不是发奋就能学好的，那是需要强大的逻辑思维能力的。

    李佩甄百思不得其解，被打击惨了。

    “肖飞的讲题思路很清晰，思维反应也快，这真是太出乎我意料了，我听老李说，你数学很差，他还让我以后特别关照一下你，帮你补补课，现在来看，根本不需要我帮你补课了，你的数学程度放在理科班应该也算得是优秀级别的。”

    黄文峰不知何时来到了肖飞位子旁边，突然出声说道。

    黄文峰今年不过27岁，复读班里比他年龄大的学生都有，因为来自名牌大学，因为授课业务能力强大，黄文峰很是傲慢。

    也可以用怀才不遇来形容。

    他觉得自己这样的人才不应该窝在河阳这样一个小县城，更不该在河阳一中这样一个小学校当一名普通的数学老师，自己应该有更好的前途才是。

    正因此，黄老师对于绝大多数学生来说，都是很冷淡的，很难亲近的，他也一般不会对什么学生给好脸色。

    他给学生讲题，看了题目之后，口头禅一般都是：“真笨，这么简单的题都不会，脑子不知道转圈吗？”

    然后就是三两下将题给深入浅出地讲解出来。

    学生们都很佩服他，可也对他很有意见，觉得跟他问问题简直就是找虐。可为了上进，为了学好数学，也不得不一再地向黄文峰求助。

    这样一个高傲的人，一般可不会夸奖人的。

    所以，听到黄文峰的话，不少学生都有点不相信自己的耳朵：黄老师居然也有夸奖学生的时候？太阳打西边出来了吧？

    这太不正常了。

    不过，肖飞也的确是很厉害，那么多难题，没有一道难得住他的，所有题目都被他庖丁解牛一般讲得透彻明白。

    不少同学都在心里做了比较，觉得肖飞讲题不次于黄文峰。

    而在对待同学的态度上则要轻松甩黄文峰好几条街。本来嘛，大家都说肖飞挺傲的，很多人都不敢去请求肖飞的帮助，可实际上呢，肖飞同学的态度很和蔼很亲切很有耐心嘛。

    “谢谢黄老师夸奖。”肖飞笑着冲黄文峰点点头。

    前世，他可是被黄老师虐过不知多少次，有几次手指都点到了脑门上：“你个笨蛋，你这样的脑子，都不配学数学！你得了数学癌，这一辈子也甭想治好了。”

    这样类似的话肖飞可听过不少。

    这辈子想必不会昨日重现了。

    黄文峰夸奖了肖飞几句，回到讲台又专门地对着全班同学交待：“大家以后有什么数学方面的难题不用再跑到办公室找我，肖飞在的话，问他就行，他的数学学得挺棒的，以你们那数学程度，估计你们问的问题都难不到肖飞，呵――”

    黄文峰很没风度地站在讲台上打了个大大的呵欠，懒洋洋地一摆手：“以后我也能清静一点，少被你们这些学渣烦扰了。”

    讲台下。

    王非跟李佩甄面面相觑，他们都从彼此的眼中看到了一丝无奈和担忧。照现在肖飞所表现出来的实力，那就太可怕了。

    他们算计了半天，想要出肖飞的丑，没准最后丢人的会是自己吧？

    唉！真是没想到啊，晚来一个月的肖飞居然能毫无悬念地秒杀自己等人。

    两人有点后悔。

    但李佩甄还是自我麻醉一般地说：“他要是在家突击学了数学跟英语的话，估计其他三门课就没时间管了，咱们还有赢的希望。”

    王非叹了口气，摇了摇头，心气儿有点消沉，同时，他对肖飞也很是佩服，一个暑假就能从数学学渣翻天覆地一般突击成数学学霸，这样一个人不是他能比的。

    他敬佩强者，愿意跟他们交朋友。

    输就输了吧，以后还是尽可能的跟肖飞打好关系吧。

    徐凤娟也是非常的吃惊。

    她的数学也是瘸腿科，一般都考不了高分，极大地拖了她总分的后腿，若不然，她现在没准也能冲进文科复读班的前十名里。

    这一天，她身边的人一直都在说着肖飞的传奇故事。

    关于肖飞，原本一中跟肖飞同班的女生都比较了解，那些女生在寝室不停地说到肖飞。

    徐凤娟便知道了，肖飞跟自己一样都是数学不好，其他科目在应届班那都是顶尖儿的存在。

    而现在，他居然受到了挑剔的数学老师的表扬，黄老师还要同学们都向肖飞咨询数学问题。

    这，让她越发地觉得，这男孩身上笼罩着淡淡的神秘色彩。

    若是他不那样，跟他做个学习上的朋友，多向他请教一下数学方面的问题，还是很好的。

    徐凤娟不无遗憾地想着。

    可是现在，她不得不跟他划清界线，对他表现得冷淡一点，李堂秋的话不能不听啊！

    要是我对他冷淡，他从此再不理我可怎么好？

    此刻，她的内心十分的纠结，纠结坏了。原本心里对肖飞的那点恶感早已消散，现在的她心里满满的都是怅惘。

    若是高考之后，你还对我一心一意，还那样喜欢我，我会答应你的。可是，人都是会变的啊。

    到那时，他的心会变吗？

    在黄文峰在讲台上讲那番话之后，姚金娜扭头看了一眼肖飞，她的眼里满是愤愤然，她气哼哼地想，我绝不会让你跑出我手心的。