
    听到这个评价，肖飞先去观察了下戴老师的脸。

    她脸上的神情不似是客套。

    按照肖飞对戴老师的了解，她也不是那种虚头巴脑的人，她是有一说一的，为人最是真诚爽快。

    “戴老师，您觉得这长篇如果投稿给收获，他们会要吗？”肖飞最想知道的是这一点。

    戴侯英沉默了一下，用手掠了下头发，说：“怎么说呢？这书上收获是绰绰有余的，但是，现在国内那么多名家都盯着这杂志呢，除非是特别有名气的大牌作家可能不用排队，稿送过去就能上，但对一般作者来讲，如果编辑认为小说算不上特别优秀，一般的作者都是不享有这个待遇的，即使编辑部终审认为可以发在杂志上，那估计也得排队等待，这个等待的时间有长有短，长的一两年不定能上的去，短也要至少等个半年。”

    肖飞对戴侯英所讲自然是都有耳闻，也有心理准备。

    国内那么多作家哪个不是挤破头的要上收获，可收获不过是本双月刊的杂志，每两个月才能出一期。

    每一期收获上一般来讲会有一部长篇两三个中篇若干短篇以及文学评论、散文什么的。而一期收获里面内容撑死了也就40万字。

    实在发不了几个作家的作品。

    狼多肉少啊！竞争实在是太激烈了啊！

    像肖飞这样的年轻作者，即使作品够优秀，但编辑面对着这长达三十万字的长篇，也会犹豫再三的。

    难度不是一般的大，这是确定无疑的。

    肖飞自己想想也觉得难度相当之大，希望很是渺茫。

    但若是因为困难就放弃，那实在不是肖飞的性格，他想，怎么着都要试一试的，要想一炮而红，他只有借助收获这个平台。

    他思考着，忽然的就想到了一件事情。

    那就是，现在的收获还没有开始出版长篇小说专号。

    前世的时候，收获是从2001年开始推出长篇小说专号，每年分春夏、秋冬两卷分别出版一期。

    每期上面会有三四部长篇小说。

    长篇小说专号前世已经形成了收获的一个子品牌，还是很受文学爱好者的喜爱的。

    嗯，那是不是现在可以将出版长篇小说专号这个创意告诉收获编辑部呢？顺便解决一下长篇在收获发表难的问题。

    想到这里，肖飞心里笃定了。

    而一旁的戴侯英看着肖飞在沉思，觉得自己不能给这才华横溢的年轻人更多帮助，她有点惭愧。

    “肖飞，想在收获发长篇，困难的确是有点大，你看，我帮你推荐一下，若是能发表在《sh文学》上，怎么样呢？”戴侯英问。

    “其实，直接走出版社出版这条路也不是不可以，sh文艺出版社长江文艺出版社我也有认识的朋友，这都是大的出版社，都可以帮你联系。”

    长篇小说即使发表在大型文学期刊上，随后也是要找出版社出单行本的。

    其实，出单行本有时候貌似比发表在期刊上显得更加高大上一些。

    可若是让肖飞选择，肖飞还是想尽力的先发在收获这个大平台上，先震动一下文坛，然后再选择一个最好的出版社合作出单行本，那个时候轰动性的效应带动下，书会卖得更好，影响力会更大。

    “戴老师，我还是想试试收获。”肖飞笑着说。

    “你这孩子，真是有点固执呢，不过，收获的确是个很好的平台，你想试试就试试吧，明天是周一，我可以带你去他们编辑部拜访一下萧主编。”戴侯英用手指点了点肖飞，无奈说道。

    两人就这么说定了。

    这会儿已经是晚上的六点多了。

    戴老师的弟弟和弟媳听说了自己家里下午发生的事，也匆匆地赶了回来，他们听说是肖飞救了自己的女儿，对他说了不少的感激的话。

    晚饭就在戴家吃了。

    吃了晚饭后，戴侯英又把肖飞叫到书房去说了一阵子话。

    到晚上快9点的时候，肖飞告辞离开。

    次日一早，肖飞吃了早饭，去戴老师家。走到她家楼下的时候，却是遇到了戴蕙下楼。

    原来，她是被戴老师吩咐去肖飞所住的宾馆找肖飞过来家里吃早饭。

    “肖飞，还挺巧的，我正要去叫你来家吃饭呢，你就过来了。”戴蕙脖子上、脸上还是包着纱布，不过精神已好了很多。

    “我刚在外面吃过了，戴蕙你这会感觉好多了吧？”

    “嗯，好多了。”

    两人上楼，到了戴家，又是一番谦让，戴侯英听说肖飞已经吃过饭了，还挺生气：“你这孩子，昨晚不是跟你说过了吗？以后都来家里吃饭，外面的饭不卫生。”

    等戴侯英吃过饭，也不过才早上8点多点。两人就坐了公交车辗转反复的赶到了收获编辑部。

    昨天戴侯英已经跟杂志社的一位程编辑打电话通过气，算是提前预约过。

    等肖飞跟着戴侯英来到编辑部所在的楼下，程编辑已经等在那里了，看到戴侯英过来，赶忙过来跟她热情地握手。

    “戴老师您好，真是稀客啊。”

    “程老师，今天是打扰你来了。”

    “哎，戴老师说什么话，我每天都盼着您过来呢，怎么样，最近有新作吗？有好的作品可不要忘了投给收获。”

    在两人寒暄的时候，肖飞就在旁边看着。

    程编辑中等身材，声音洪亮，爽朗而热情，他在跟戴侯英说话的时候，也向着肖飞点头微笑，眼神照顾得面面俱到。

    “程老师，这位就是昨天我在电话里跟你说的肖飞，这少年人可真是了不得，小品散文写得堪称一流，写出了自己的独特文风，小说也写得极棒，叙述功力、人物刻画、故事讲述、思想阐发，无一不精。”戴侯英不吝溢美之词，向程编辑推销着肖飞。

    程编辑跟肖飞握了握手笑道：“戴老师可是不会轻易夸奖人的，看来你必是有真正过人之处，我很期待你的作品。”

    随着程编辑进了办公室，在沙发上坐下来。

    程编辑张罗了下茶水，这才陪着坐下，他看了看肖飞，目光不露声色地说：“肖飞，你的作品我看到过的，戴老师对你散文小品的评论我也看到了，你的散文写得当真是非常不错。19岁的时候，能写出如此厚重的散文，你以后的前途无可限量啊。”