
    这就是时代不同所造成的天堑般差异。

    放到2010年以后，街上随便拉一个大妈都可能是十指翻飞的打字高手，而96年直至2000年初的时候，一个每分钟能敲出70个字的打字员都算得是各个单位的宝贝。

    “兄弟，会五笔打字吗？我看你敲英文字母敲得挺欢实的。”一长发蓬乱的颇有点艺术青年气质的男子问肖飞，脸上很是带着点鄙夷的神情。

    大概他认为肖飞有装比的嫌疑。

    这时候能到电脑房玩得起电脑的，家境都不会太差，受教育程度也都相当之高。

    那可是每小时10元的价格啊……普通人家的孩子谁舍得如此奢侈？

    可以看得出来，这电脑室里的几个男青年家境都相当好的样子，身上穿着的都是阿迪、耐克什么的名牌。

    这艺术青年之所以这么问肖飞，是因五笔打字曾被认为是最高端的一种输入法。

    据说，练得纯熟的情况下，五笔打字每分钟最高可打将近200个字。

    但五笔输入法需要记字根，那么多字根要全部背熟了，很枯燥的；背完了字根还要熟悉键盘，勤加练习；练熟练之后，才能学习所谓一二三级简码，加快速度……那个难度那个复杂程度让很多人望而生畏。

    这也是这个时代打字员如此高大上的原因之一。

    五笔打字肖飞上大学的时候是学过的，也曾苦练过一阵子，那时一分钟也能打30来个字，已算是勉强合格。

    可谁能想到，随后的拼音打字法会发展得那么快。

    先是全拼，后是智能abc，再后来，牛逼无比强大得爆棚的搜狗拼音出道了，就是用拼音输入法，打得熟练了，每分钟输入个一百多个字也跟玩儿似的。

    这也是五笔在后世没落的根本所在。

    可以说，一个搜狗拼音毁掉了一个行业。

    打字员这个行当刚刚如朝阳初升就迅速地没落下去，再也难见天日。

    五笔输入吗？

    那可真是久违了啊。

    肖飞回想了一下，所有的字根以及其所在键盘的位置都清晰地在脑子里呈现出来，包括那些最难拆解的文字也都谙熟于心。

    “会一点。”肖飞笑笑，对那长发青年说道。

    “呵呵！”长发青年笑了笑，很是不屑，“那你把这张纸上的字打一下看看？”他将一张写满了字的纸放到桌子上。

    肖飞看了一眼。

    上头都是最难拆解的汉字。

    看来，这长发青年应是近来也在苦练五笔输入。

    肖飞看了下电脑上的软件，发现这电脑上安装了wps，就将其打开来，一面看着那张纸，一面就也不看键盘便开始噼里啪啦地敲击起键盘来。

    随着他的敲击，一个个难拆的汉字就出现在文档里。

    “啊！盲打！”

    “他竟然会盲打！”

    “我的天！这打字速度真挺快的，看样子一分钟打个七八十个字没一点问题。”

    那长发青年以及他的几个小伙伴还有电脑室的那个姑娘都看直了眼，纷纷惊叫起来。

    他们原本怀疑肖飞是在胡乱敲击键盘，所以才有些不忿，想要难堪一下肖飞，却没想到，对方竟然真的是电脑高手。

    肖飞淡淡一笑停了下来。

    “兄弟，真挺不错的，你练了多久了？有什么窍门没？”那长发青年立即转变了态度，很是带着点不耻下问的样子。

    “练这个没窍门，多记多练习，就好了。”肖飞对他点点头。

    肖飞在这间电脑室待了一个多小时，觉得有点索然无味。

    上网太费钱了。

    只是玩电脑，可也真没什么可玩的，电脑里倒是有几款游戏，像红警啦、星际了什么的，可肖飞对此没什么兴趣。

    他便结了账走出来。

    他依稀记得解放路上有个书店，就走过去在那书店里看看书。书架上竟然有戴侯英的几本书卖。

    他想了想，就将《人啊，人！》、《诗人之死》、《谷中的足音》、《往事难忘》都买了下来。

    这几本小说肖飞前世都看过。

    至今都在脑子里装着呢，倒背下来都不是问题。

    他之所以还要买下来，是打算带到上海之后让戴侯英签名用，作为一名脑残粉，怎么着也得有几本签名书吧？

    从书店出来，已经是6点多钟。

    肖飞在火车站附近吃了碗牛肉拉面作为晚餐，一大碗面，还有肥实的两片肉，不过才1块5毛钱。

    吃完饭，他去商店里买了点饼干、火腿肠、面包跟水，打算带上火车吃。

    从x市到上海，一千三百多公里的路。

    1996年的时候，国内的火车还没提速，平均时速还不到50公里，最慢的车不过30多公里，足足的要走一天一夜还要多，不准备点吃的怎么行？

    这也是肖飞为何要提前4、5天就动身前往上海的主要原因。

    终于捱到晚上8点，肖飞进了候车室，顺利登上了火车。

    正是暑假期间，火车上人还是不少的。

    这趟车是空调特快，票价较高，所以车上的乘客多是出差人员或学生、外出旅游的人群。

    跟肖飞坐在一起的是几个年轻人。

    观其形貌，肖飞觉得他们极可能是大学生。

    三男二女。

    两个女孩坐在肖飞斜对面。

    列车平稳行驶之后，这几人都纷纷的拿出书来阅读，不外乎些青年文摘、读者、知音、家庭之类的杂志。

    肖飞扫了一眼，两个女孩捧着一本青年文摘看，正是最新的第8期。

    肖飞对面的男孩则捧着最新一期的知音杂志。

    跟肖飞同排的俩男孩则一个看的是读者一个看的是家庭。

    长路漫漫。

    夜色渐深。

    肖飞想要闭目养一会神。

    可就在这时，他对面坐着的男孩小声叫了起来：“呀！这故事写的可真好，太凄美了。”

    男孩的话就吸引了邻座俩女孩的注意力。

    她们便问：“哪个故事？主要内容是什么啊？”

    男孩就讲起来：“文章的名字叫《暗恋如伤》，讲的是一个善良的女孩子暗恋着一个男孩，而男孩喜欢的却是女孩的闺蜜一个漂亮高傲的女孩……”

    居然说的是自己发的那篇，肖飞竖起了耳朵，听着三人的对话。

    坐在中间的女孩听完男孩所讲，就说：“的确是个美好而悲伤的故事，作者是谁呀？”

    这年头，文章好，顺便了解一下作者是人们的惯性。

    不像后世，鸡蛋好吃，但没人愿意知道，它是那只鸡下的。

    “作者叫肖飞。”对面的男孩说。

    中间的女孩就惊讶地叫了起来：“我刚在青年文摘上看到一篇文章，署名也是肖飞呢！不会是同一个人吧？”

    肖飞的邻座一男孩也喊道：“家庭上也有一篇肖飞写的稿子呢，也很好看。”

    这几个人便叽叽喳喳开始就肖飞写的这几篇文章讨论了起来，尤其是在对鸡汤文的态度上讨论更是激烈。

    肖飞在旁默然无语，但心里却很是高兴了一阵，他想，类似这样的讨论在国内的无数个场合也都在发生着吧？