
    ps:今天白天一整天恐怕都要在外奔波，明天还是如此，今天还是两章一块发了，请书友大大们帮忙投投推荐票吧，谢谢您了！另外，本书下周即将主站强推上架，这里先给大大们说一嘴，届时希望大大们能够多多支持，再次感谢！

    下午，肖飞便没有再去教室，而是留在寝室一个人光着膀子爬格子，写了几篇小品文，又写了篇情感小说。

    后世，到2000年之后，各种时尚杂志泛滥，情感小说也是各种泛滥成灾，涌现出了不少专栏作家。

    但现在这个时候，时尚杂志还处于发轫期，远没后世的火爆。肖飞脑子里装了无数经典名篇，信手便能拈来，倒也费不了什么劲。

    下午快放学的时候，他收拾起文稿，匆匆穿上衣服，拿了点钱便出了门。

    他走去学校里面的小卖铺，买了两包瓜子一袋话梅和一袋绿豆糕，用塑料袋子提了便赶往教室。

    快到教学楼下时，放学的铃声响了。

    因为晚上还要上晚自习，得匆匆赶去吃饭，去晚了可能就没饭了，饿着肚子上晚自习的滋味可不太好受。所以，放学之后不会有什么学生在教室滞留，都是跟打冲锋似的嗷嗷往食堂赶。

    肖飞先躲在楼下的一个隐蔽的角落。

    等学生们快走光了的时候，他施施然地去教室。

    他的目的很单纯，就是趁着没人的时候，到教室把刚买的一点零食悄悄放到徐凤娟的桌洞里去。

    肖飞知道，徐凤娟是个很俭省的人，为了省钱，她在学校食堂吃饭总是吃最便宜的，吃得也少。

    以至于，在学校上一段时间的学，她往往会一下瘦掉十多斤。

    她曾对他说过，在学校的时候，最经常的感觉就是饥肠辘辘……她如此说的时候让他在旁听得心疼不已。

    肖飞跑到教室，让他意外的是：教室里居然还有人。

    一个叫尹静的女孩还安安静静地坐在位子上，正埋头看书。

    尹静是徐凤娟的寝室室友。

    这女孩文文静静，气质优雅，说话不紧不慢，脸上总是带着明媚的微笑，性格很好。

    这里还要说一下，河阳一中对女生相对还是很优待的，女生们不像男生住的是几十个人的大宿舍，她们住的是新盖好的寝室楼，每间寝室住八个人。

    尹静跟徐凤娟好像住的是上下铺。

    看见尹静，肖飞犹豫了一下，觉得还是等她走了后再去放好一点，他就坐到自己位子上，等着尹静离开。

    可等了一会，他发现，尹静竟然没有离开的意思。

    他挠了挠头，这事有点棘手了。

    难道这女孩不准备吃晚饭了？

    他便走过去问道：“尹静，你不准备吃饭了啊？一会食堂就没饭了，去晚了可是要饿肚子的。”

    尹静抬头看了肖飞一眼，眼中带着惊奇。

    她刚才就看到肖飞进了教室，却是没想到，他会跟自己说话，便笑着说：“今晚没感到饿呢，打算等下了晚自习再去找点吃的。”

    这……

    肖飞一下没辙了。

    他咬了咬牙，心想，这丫头不是那种八卦多嘴的女孩，还跟徐凤娟是一个寝室的，不如正大光明的让她转交好了。

    想到这里，他便说道：“呵呵！那个，我这里有点东西，麻烦你转交给徐凤娟好不好？”

    尹静看一眼肖飞手里提着的塑料袋，莞尔一笑：“交给我好了，我保证带到。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    肖飞将塑料袋子交给尹静，自己转身出了教室。下了楼他发现，自己居然出了一身的汗，便概叹起来：又不是做贼，紧张个什么劲儿呢？

    他跑去食堂，王非他们已经买完了饭，正在开动。

    “肖飞，刚去哪了？寝室没人，教室也没人，你行踪可够鬼祟的啊。”王非跟扎马步似的吃力地蹲在地上，仰脸问肖飞。

    “出去办个事。”肖飞含糊道。

    “别废话了，赶紧的吃饭吧。”严章将肖飞的筷子递给他，说道。

    吃了饭，几个人在寝室聊了一会天，就到了上晚自习的时候，李佩甄问肖飞去不去，肖飞犹豫了一下，觉得还是去作案现场看看动静。

    他便跟着他们一块去了教室。

    教室里这时已坐满了人，不过很安静，几乎没什么人说话，即使说话也是细声细气，唯恐惊扰到他人。

    每个人的桌上都放满了书和资料，高高地摞起来，几乎能把脑袋埋住。

    复读班的生涯是书山题海的艰苦时期，的确没什么罗曼蒂克的氛围。

    肖飞走进教室，看了一眼尹静的位子，这女孩正埋头做着一套卷子，并没抬头看进来的人。

    而徐凤娟却是慌慌张张地抬头瞥了一眼。

    看到肖飞的身影，她一下子两腮绯红，神情慌乱，又将头低了下去。

    看到这情形，肖飞知道，自己的爱心零食包已经被尹静传到了徐凤娟的手里，静悄悄的，并没起什么波澜。

    他松了口气。

    这就好。

    这一晚，是李堂秋的语文自习课。

    肖飞的身边又是围满了问问题的人，络绎不绝，让他无暇做自己的事。

    这么到了晚自习快结束的时候，总算是没有人再来打扰肖飞。李堂秋却是走了过来，在他身边站定，跟他说了几句话。

    “肖飞，其实同学们问你问题的过程，就是帮你查缺补漏的过程，平日里复习不到位的地方，通过替大家解决问题，有时候也能很好地得到自我的提升，对不对？”

    李堂秋笑着说道。

    他这是担心肖飞对同学们围着自己问题感到心烦，专门来做个开导。

    “李老师，这个道理我知道，帮助他人的过程，其实也是提高自己的过程。”肖飞点头附合着李堂秋的观点。

    “我听说，你们成立了一个学习小组？”李堂秋又问。

    他的消息倒是挺灵通的。

    “是的。”

    “这是好事情，希望你能起到表率作用，跟更多的同学一道进步。”李堂秋勉励道。

    “嗯！不会辜负李老师期望的。”肖飞当然要做出积极的表态。

    等李堂秋跟肖飞说完话，晚自习下课的铃声也响了。肖飞抹了一把额头的汗，心说，以后的晚自习能逃避的还是逃避一下。

    虽然晚自习下了课，但并没有什么人这时候离开教室。

    绝大部分人都选择了留下来继续自习，发奋努力。

    肖飞却不打算再继续待下去。

    他正要收拾东西起身，尹静拿着一本试题集走了过来，向他微笑点头：“肖飞，问你一道题行吗？”

    “好的。”

    尹静就在肖飞旁边坐下，让肖飞帮她看一道古文阅读题。

    肖飞给她讲解了一下。

    尹静这时小声地对他说：“凤娟说了，她说，她不想影响到你的学习，也不想你影响到她，她希望你以后尽量不要打扰她。”

    尹静说完这句，笑了笑，若无其事地对肖飞表示了一下感谢，便起身离开了。

    只留下肖飞一个人在座位上欣喜若狂。

    她没有把自己给她的零食退回来，她说“以后尽量不要打扰到她”，那是不是偶尔还可以打扰一下？这意味着，她的心已经向他敞开了一条缝隙。