
    ps：这是第二更了，存稿已经没了，亚历山大啊！恳求大大们大力支持一下俺，拜谢了。

    在傅明德沉吟斟酌之时，苏情一直在安静地等待，等待着总编做出决定。

    在苏情看来，肖飞的散文集子想要大红大紫可能性很小。充其量不过是社里一本普通的出版书籍，想要给文艺社带来效益，靠它不太行，能保本不亏就是很大的成功。

    他想不明白，总编为何会看好这个年轻人。

    肖飞的小品文写得的确十分的精妙，但跟余秋雨这样的名家相比，缺少了点磅礴的气势，煽情功力这方面差得更远，在文化底蕴上也差了不止一筹。

    这样的文章，放在枕边读一读，确实是有益的。

    但国内的读者有多少是买账的，那可真说不准。

    傅明德终于想通了，他决定，给肖飞一个机会，以版税的方式付稿酬又怎样，书卖得不好，社里也支付不了几个钱，书卖得好，大火了，那大头还是出版社来赚。

    现在的出版社，一般出版名人的书籍，稿酬差不多都由两部分组成，一部分是基本稿费，也就是保底，另一部分则是印量稿费，印多少本按照约定好的版税点数乘以印量付账。

    现在肖飞不要基本的稿费，只要版税，没准对出版社也算好事。

    傅明德就在电话里说道：“跟肖飞谈，按8%点数谈，实在谈不下了，可以答应他10%的点数。”

    苏情有点意外。

    他没想到，总编居然会要求压低肖飞提出的版税点数，而不是一口答应下来。

    难不成总编真的要将肖飞的集子当成本社的重点书籍包装推出吗？

    “好的，总编，那印量怎么说？款项支付的方式怎么说？”苏情毕恭毕敬地问。

    傅明德说：“印量就先按5000册吧，支付方式按出版后一个月内全额支付版税谈，如果书卖得好，加印的量在三个月后支付。”

    苏情终于确认。傅明德似是对肖飞的集子真的很是重视，给出的条件也很宽厚，不过，从第一次印刷的量来看，傅明德的心里也很忐忑，只是想少印一点试试水。

    一般来讲，出版社看好的书籍怎么着也得万册起印的。

    挂掉电话，苏情交了费，回到肖飞和刘泽来身边。

    他这通电话打得时间不短，足足打了十来分钟的样子。

    由于苏情打电话的时候声音放得很低，肖飞不知道他跟领导请示的结果是个什么样子。不过，看苏情脸上的神情，肖飞知道，不会有太坏的结果。

    苏情看了看肖飞，刚要说话，肖飞抢在前头开了口：

    “两位老师，现在已经是11点多点了，咱们找家饭店，要个包间，边吃边聊吧。”

    刘泽来道：“也好，站在这里也不好说话。”

    苏情到了嘴边的话就又缩了回去。

    三人就在附近找了家门脸看上去挺整洁的饭馆走了进去。这时候还不到饭点，店里还没上客。

    看到三人进来，店家热情迎了上来。

    肖飞让其帮自己找间方便说话的包间。

    进到包间里，先点了几个凉菜，上捆冰镇啤酒。肖飞给刘泽来和苏情倒上酒，端起酒杯来说：“两位老师远道而来，招待不周的地方请多多见谅，来！咱们先走一个！”

    “好！干了！”刘泽来举杯道。

    “干！”苏情咽了口唾沫也说，刚跟总编沟通了一大会儿，他有点口干舌燥。

    三个玻璃杯碰在一起，发出清脆的响声。

    三个人都是一饮而尽。秋老虎肆虐的天儿，走了很远的路，又累又渴的时候，喝上一杯冰镇啤酒，别提多爽。

    一气儿喝了三杯酒，苏情就开了口，对肖飞道：“肖飞，我跟你交个底，刚我跟总编打电话，他同意以版税的形式支付你稿酬，总编电话里让我给你压压价格，他说，可以给你8%，但若是你执意不肯答应，10%也不是不可以，你如果现在还坚持自己的意见，我们现在就可以按10%的版税签订协议。”

    肖飞一听，心说，好嘛，领导交代给他的话，转脸儿就给他卖了。

    不过，他喜欢。

    10%的版税已经算是很高的价位，一般的作家出书根本就不可能拿到这个价格的。

    肖飞心里的底线其实是5%，能有5%的版税，运作得当的话，这本书也不会少赚，最起码也可以赚个几万元的。

    作为一个新人，有时候你不得不把自己的位置放得低些。

    “苏老师，如果贵社给我10%的版税点数，我们现在就可以签订协议。”肖飞一脸平静，掩饰着内心的喜色说道。

    于是，格式协议再被拿出，两人开始商量详细的条款。

    肖飞得知，文艺社只打算首印5千册的时候，坚决地表示了反对的意见：“苏老师，这不行，印数太少了，首印最少也要2万册。”

    怪不得河西文艺出版社一年年没什么起色，没有做事的魄力，缩手缩脚不敢放开来干，没有点冒险精神，只想尽可能的安稳一些，使自己立于不败之地。

    这样的心态能发展壮大才怪。

    苏情听了肖飞的话，苦笑着说：“肖飞，这是我们付总编的决定，我是不能擅自做主的。”

    “肖飞，你就不要为难苏情了，他只是个小兵，你跟他谈再多，说了也白说。”刘泽来端着啤酒杯子说道。

    肖飞轻轻摇了摇头，如果不是为了抢时间，如果不是为了将来能借重到文艺社的力量，他真没什么兴趣跟他们合作。

    他决定，还是抛出自己的筹码来，展示一下自己的肌肉，也许谈判能更顺利一点。

    “苏老师，如果我告诉你，我有一本长篇小说即将在《收获》杂志9月份出刊的‘长篇小说专号’上发表，我的小品文系列以及一篇文学评论即将刊发在第五期《收获》正刊上面，你觉得你们总编会不会同意增加首印量到2万？”肖飞轻声说道。

    苏情一下将两眼瞪得鸡蛋一般大：“什么？你居然有长篇将要发在收获长篇小说专号上？你的小品文也将被收获隆重推介？”

    他显然是不相信的。

    苏情已经听说，收获要出刊长篇小说专号的事，可他知道，想在收获上发表作品太难了。肖飞不过是个高中生，凭什么能够登上收获杂志？

    他一定是在吹牛！这是苏情心里做出的决断。