
    程编辑无论如何都没想到，一个十九岁的少年真的能把长篇写到如此高质量。

    这简直是不可思议的。

    他做编辑这么多年，见识过的青年才俊也不知道有多少，可他此前还真从没见到过任何一个20来岁的文学新人能如此出手不凡，上来就写三十万字的长篇，还能写得如此出色的。

    身为一名文学期刊编辑，他不能不见猎心喜。

    令他纠结的是，这样一部优秀长篇想要顺利在收获发出来，难度太大了点，不知道要排队到何年何月呢。

    主编那边也不知会有何意见。

    在程编辑纠结之时，肖飞和戴候英在安静等候。

    肖飞表面上很淡然的样子，内心却还是很紧张的，他不知道程编辑会给出个什么样的意见。看程编辑在翻阅自己作品时的表情，当是自己的东西还能过得去。

    程编辑沉吟了一会，终于抬头对肖飞微笑着点了点头说：“这篇文论写得很是石破天惊，对文坛当前时弊分析得很到位，只是，你文中关于‘网络’将成为文学的最重要载体，网络文学将成为文学的主流的判断，是不有点过于武断了呢？”

    肖飞忙欠欠身子将自己对戴候英曾说过的那一套说辞又照搬了一回。

    “有一定道理，不过，我却宁愿你的这个预言永远也不会发生。”程编辑笑了起来。

    在他看来，传统文学载体集体覆灭，网络文学一家独大，想想都是一场不可接受的灾难。

    他心里对此是不太相信也不愿相信的。

    但是未来是什么样，谁又能说得准？

    转而他又问：“这本长篇你写了多长时间？”

    肖飞如实作答：“写了二十来天的样子。”

    “啊？二十来天就能写出这么一本大部头？”程编辑的眼瞪得溜圆。

    他知道，有一些作家的确是快枪手，思路通顺的时候，一个月就能写一本长篇出来，可那是在生活积淀足够丰富的情况下。

    像莫言先生，一部长篇积淀好几年，然后会在短短一个来月内突然爆发，疯魔了一般写个不停，将成品一下拿出来。

    可肖飞才是个19岁的少年人啊，哪会有太多的人生积淀呢？

    若他是真的在二十来天的时间里写出这部三十来万字的小说，那他可真的是数十年不遇的文学天才了。

    “写的确实是快了一点，但这本书我构思的时间比较久，从上了高中就一直在搜集着相关素材思考着书中人物和情节。”肖飞解释道。

    这个也是事实，他的构思整整横跨了两世，从前生到今世，他的人生充满了魔幻的色彩。

    “那你是怎么想到要写这本书呢？”程编辑很感兴趣地问。

    肖飞整理了下思路侃侃而谈：“我家是农村的，我的村子贫穷闭塞，我的父母亲戚一辈子面朝黄土背朝天，活得很辛苦，从很小的时候我就在思考关于出路的问题，我觉得我不应属于这里，我不想像父母长辈那样活得辛苦，我向往外面的世界，我想走出去，而想要走出我的村庄，我所知道的办法真的不多，考上大学是最稳妥的，但是，想要考上大学对于我这样的农村孩子来说是很困难的事，需要付出百倍的努力还需要争取家庭最大的支持。有关‘走出去’这个问题困扰了我好多年，然后我就想用我手里的笔写一个故事出来，就有了现在这本书。”

    原来他是农村的孩子，他的家人长辈估计也不会有跟文学沾边儿的。程编辑听完肖飞的话，很是感慨，野生的文学好苗啊！

    好好包装一下，在杂志上隆重推出来，绝对可以在国内轰动一下了。

    时间到了90年代，随着市场经济的发展，现在的很多国人都已习惯用市场经济思维看问题。

    收获杂志由巴老一手创建以后，始终坚持“不要财政补贴，自行筹措办刊经费，自负盈亏”的办刊理念，在办刊的时候，不得不从发行销售的角度去思考一些事情。

    程编辑点了点头，这时才说出对肖飞长篇的评价：“这部长篇我看了开头一万字，若是后面也是跟开头一样的水准，绝对算得是一部佳作，是我们杂志所需要的好作品。”

    “谢谢程老师夸奖。”肖飞赶忙道谢，心里猛的振奋了一下。

    “我是这么想的，你这个小文论我现在就可以给你答复，在我们杂志上发出来应该没什么问题，只看主编最后的意见。”

    “谢谢程老师。”

    程编辑摆摆手又拍了拍茶几上的长篇书稿：“这本长篇我也想留下来，我认为通过终审是没问题的，但是你要做好一个心理准备：刊发的周期很可能会有点长。”

    这绝对是个大好消息。

    其他普通的作者若是听到程编辑向自己如此许诺，肯定会赶紧的答应下来，说自己可以等，等多久都没问题什么的。

    能在收获上发表一部长篇，那基本就可以在国内文坛站稳脚跟了，这是天大的好事啊！为什么不答应？

    戴候英听得都是一喜，用手捅了捅肖飞，示意他赶紧点头答应。

    但肖飞没有这么做，而是说道：“程老师，我有个建议想给贵刊提一提。”

    “哦？你说。”程编辑点头说道。

    他怎么也没想到，肖飞没有如他预料的那样赶忙的答应下来，而是想要给杂志提一个建议。程编辑是很少对作者说如此肯定的话的，因为说到这个地步，将来不好转圜。

    他会提什么建议呢？程编辑对此很期待。

    “是这样的，我觉得收获应该在正刊之外再每年分春夏和秋冬两卷出版‘长篇小说专号’，这样对杂志扩大影响力有很大好处，毕竟长篇小说分量更重，多发优秀的长篇可以培养更多的文学新人，读者估计也会更欢迎。您觉得我这个想法怎么样？”肖飞说出了自己的想法。

    现在国内的期刊杂志办刊思路还比较僵化，并没有开动脑筋，迎合市场经济大潮。

    一些很著名的杂志，如青年文摘、读者等要过个两三年才会想到要改刊成半月刊。

    怎么说呢，改刊增加出刊次数是把双刃剑，有好处也有坏处。好处很明显，可以迅速地提升发行量，让经济效益大幅度增加。

    坏处呢，就是出刊次数增加了，优秀的作品数量跟不上来，会导致杂志的内容质量下滑。

    但收获每年出刊两次“长篇小说专号”显然不会有收不到优秀作品的担忧，全中国的作家都盯着这杂志呢，作家们最优秀的作品都想拿到收获发表，每年区区7、8部长篇小说而已，中国这么大，作家这么多，完全可以每年产出十部左右的优秀长篇。