
    桌子上的台扇呼呼吹。凉风吹拂起刘新梅的长发，吹得她白皙的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    她坐在靠窗的书桌旁，仅穿着个小吊带背心跟短裤，正在看报纸。

    她是家里的独女，自小就很受父母疼爱，几乎没怎么下地干过活。

    而今高考分数出来后，她更是被一家子当成了宝贝。

    以前她还帮家里烧烧饭，现在她妈连饭都不让她帮着烧了，家务也不允许她做，只要待在家里看看电视翻翻书就好。

    报纸是她爸从村委会办公室拿回家的。

    西里村村委会订了三份报，一份h省日报，一份x市日报，一份人民日报。刘振海隔段时间就往家拿一回报纸，都事新簇簇没怎么看过的，攒起来可以卖废品也可以包裹点东西什么的。

    刘新梅高考后待在家里的时间，就要求她爸每日都将最新的报纸拿回家给她看。

    前两天的时候，她在h省日报上忽然就看见了一篇署名“肖飞”的文章。

    那文章刊登在大河副刊版面。

    是一篇千来字的小散文。

    题目叫《太阳将时光晒老》。

    仅名字就让人看得心儿砰然一动。

    最开始，刘新梅还以为是同名同姓的其他人，可一看文章的内容，依稀写的就是西里村的情景。

    文字很质朴，但描写极精准，写的只是农村人冬日晒太阳，暑日咒太阳，麦天盼太阳的碎片式的情景。

    读来有滋有味。

    令人不知不觉的就跟着作者的笔锋往下读，读到最后偏又回味无尽，触动人的心弦。

    刘新梅这还是第一次如此认真的阅读肖飞的文章。

    她从没想到过，不用堆砌华美的词句，也能写出如此美妙的文章。看来，肖飞的文采真的要比自己好得太多。

    刘新梅翻看了父亲带来的所有近期的h省日报，结果，她发现肖飞在h省日报上接二连三的发了三篇稿子。

    如果说之前肖飞在z市晚报开专栏的消息刘新梅还有所不信，她对此也没有太深感触的话，看到肖飞在h省日报上短短时间发了三篇文章，将她震撼到了。

    那可是h省日报啊！

    全省哪个单位不订这份报纸？

    它的影响力那可是肉眼都可看得到的！

    刘新梅之所以那晚专程等在进村的隘口处，并对肖飞说了那些令人无限遐想的话，正是因为日报上那三篇文章让她看到了肖飞的人生潜力。

    她想要将他的心拴住。

    虽然短暂来看，肖飞现在是不如她的：她即将成为本省唯一一所重点大学的学生，而他很可能要再复读一年。

    但用长远的发展的眼光去看呢？

    肖飞今年虽然比她考得要差，可也上了专科线的，距离本科也仅差了三分而已。他复读一年上重点的希望还是非常之大的。

    刘新梅越来越觉得，自己如果要找男朋友的话，肖飞就是最合适的。

    然则，风险还是存在。

    她不能冒险。

    所以，她只是给他一个露骨的暗示，让他明白自己的心里装着他，那就够了吧？

    也不知道他能不能领悟到她的意思。

    刘新梅叹了口气，有气无力的翻着报纸，整个人都懒洋洋的，她又想到了那个来肖飞家的女孩子。

    人很美。

    不过跟自己比还差了点。

    只是，这女的怎么这么不要脸的？一个女孩子家家的，跑到人家男孩家里，也不嫌丢人吗？

    刘新梅觉得，那是个威胁。

    但相信肖飞一定能掂量出谁更好吧？她一个准重点大学的学生那样不惜屈尊的给他暗示，他会不放在心上？

    会不做出正确的取舍吗？

    而且，她跟肖飞可是从小一块长大的，从上小学就一直同学，走得很近，这难道不是她最大的优势？

    刘新梅心里胡乱思想着，手里将一份人民日报翻得哗哗响。

    这时，她翻到了“大地副刊”的版面，两眼失神地看着版面上的文章，这一版有好多名家的作品呢。

    很多知名作家也把作品发在人民日报副刊上当作一种荣耀。

    刘新梅记得，自己的语文老师曾在人民日报上读者来信栏目发了个小豆腐块，就一直翻来覆去的给学生谝，讲了不知多少遍。

    甚至将发表那小豆腐块的报纸拿出来展示。

    语文老师也以此豆腐块被公认为整个河阳一中最有才华的人。

    要知道，整个河阳能在人民日报上公开发表文章的人，建国以来也是屈指有数的。

    如果我的文章能发在人民日报上就好了，那样就能稳稳的压肖飞一个头，刘新梅心里想着。

    她本就是个功利心很强的女孩。

    一心的要钻营向上呢。

    刘新梅看着大地副刊上的文章，这时，她的眼一跳，以为自己看花了眼，再揉一揉，她看清楚了。

    在版面的右下角，一篇千字文的标题下面赫然的印着“肖飞”二字。

    她的心就禁不住的“噗通”大跳。

    是肖飞吗？

    还是其他人？

    《黄沙诅咒下的荒村》这是文章的名字，跟h省日报上的那些文章的风格是非常相似的。

    西里村的名字赫然的出现在文章里，黄土岗、沙窝地、风吹黄沙漫天狂舞，这些刘新梅熟悉的意象如此亲切如此真实地呈现在清水一样流淌的文字里。

    这文章一定就是肖飞写的。

    没想到，他的文章竟然在人民日报上发表了，而且还加了编辑按语推荐，说明了作者的身份。

    刘新梅的心就酸溜溜的。

    她还不过幻想了一下自己如果能在人民日报上发文章就好了。

    人肖飞不吭不响的就做到了。

    能在人民日报上发这么大块的文章，肖飞的前途可以说已经相当明朗了，只是差一个大学生的名份罢了。

    他没准真的很可能会成为一个真正的作家。

    这是刘新梅此刻的想法。

    那可是作家啊！在九十年代末的时候，对普通人来讲仍然是神秘而高高在上的存在！

    自己是不是应该修订一下自己的计划了呢？趁他现在还没有大红大紫的时候烧烧冷灶，肯定是要比他功成名就的时候再去锦上添花要好得多吧？