
    不得不说，李堂秋是个很势利的人，他对学习好的学生总是那么殷勤备至，对学习差的则视若不见。

    肖飞应届班的时候就是好学生。

    96年高考又考出了距本科线仅差几分的好成绩。

    这样的学生过来复读，如何能不受李堂秋的欢迎？如何能不被他当做香饽饽捧在手心里？

    只是，大哥，你表现得有点过了，知道吗？只能让人心里感到腻歪。

    帮肖飞在宿舍里安顿好，李堂秋看看表，对肖飞说：“肖飞，第一节课马上下课，走吧，咱们去教室，我帮你安排一个好座位。”

    “谢谢李老师。”

    肖飞背着自己的书包跟在李堂秋的身后走进了文复一的教室。

    这时，刚刚下课，班里的学生才要起身活动一下，就见班主任带着个学生走了进来，大家又都坐了下来。

    肖飞扫了一眼，这间教室里黑压压的坐满了人，足有九十多号，教室里的人他自然都是认识的。

    因为重生后记忆加成的缘故，所有人的名字他都可以轻松记起。

    只是，对于教室里坐着的学生来说，起码有三分之一对肖飞是不认识的，他们都是从下面高中过来复读的学生。

    肖飞原以为李堂秋只是给自己找个位子坐下来就好了，这样也显得低调。

    他却是没想到，李堂秋摆出了隆重推介自己的架势，拍了拍手，洪亮地对着全班人说道：“我来给大家介绍位新同学，这位是肖飞同学，原来一中文科班的学生，今年高考他考了640分，距本科线仅差3分。”

    教室里一片“哗”然，都是不认识肖飞的学生发出来的，而肖飞熟识的同学则表示很淡定。

    肖飞看见，原本低着头的徐凤娟也抬起头看了自己一眼，眼中满是讶然，她没想到这个有点无赖的学生成绩居然如此优秀。

    这么高的分，志愿若是报得好，足可以走一个普通的师范本科了。

    他竟然还过来复读。

    跟肖飞关系较好的同学都在向他点头微笑，而胖子王非则只是撇了撇嘴，满脸的不服气，小声地跟自己的同桌李佩甄说着什么。

    李堂秋很满意下面学生的反应，他又继续说道：“而且，今年高考，肖飞同学的历史成绩考出了标准分满分900的好成绩，这在咱们河阳一中也是创造了本校新纪录的。”

    不知是谁带头，班里响起雷鸣般的掌声。

    “那个，今天，肖飞同学过来咱们班复读了，我想给他安排一个比较靠前的位置坐，哪位同学发扬一下风格，给肖飞让个座好不好？”李堂秋等掌声停歇下来，眼睛瞄着前三排坐着的学习不那么好的学生，提出了自己的要求。

    我靠！

    肖飞吃了一惊。

    这是让自己得罪人的节奏啊！

    既然来晚了，按照规矩，那就哪里有空位往哪坐，怎么能要这种伤害他人自尊心的特权呢？

    肖飞看最后一排就有一张空桌子，自己一个人坐在那里自由度更大一些。

    不过，若是徐凤娟身旁坐着的那个瘦巴巴除了骨头没二两肉的女孩给自己让座，他倒是不介意坐过去。

    但那女孩显然没这个自觉性。

    前三排坐着的学生也都是保持着沉默，没有谁自告奋勇说要自己搬走，给新来的尖子肖同学让个座。

    不过，肖飞很快发现，他对自己的个人魅力还是低估了。

    坐在第四排中间位置的一个男孩吭哧着脸红脖子粗地站起身说，他愿意搬走，让肖飞坐到自己位置上来。

    而他的同桌是姚金娜。

    此刻，她正高高地昂着头，脸上绽放着迷人的笑看着肖飞。

    她刚听到李堂秋说，让坐在前排的哪位同学给肖飞让个座，她就软语给自己原来的男同桌说了两句好话。

    她说，自己学习基础太差，若是有个尖子能和她坐同桌，帮她一下，或许她的成绩能更快地得到提升什么的。

    楚楚可怜的恳求，瞬间把男孩击败，让他为了成全她，而毅然的把自己作为牺牲品，流放到教室后头去。

    肖飞看见笑得一朵花似的姚金娜，却是一阵的毛骨悚然。

    就在不久前，这女孩还在跟王立凯卿卿我我，这会儿就把目标瞄准了自己吗？她到底把感情当成什么了？

    前尘往事还历历在目。

    这女孩带给他的伤害虽然已经消散，可他难以遮掩自己对她的恶感。

    “李老师，不用麻烦了，我就坐在最后一排那张空桌子上就好了。”肖飞出声婉拒了李堂秋的好意。

    同时，他也对姚金娜的男同桌点头表示了谢意。

    “什么？坐最后一排？那怎么行？离前面那么远，会看不清楚黑板的，老师讲课的声音小一点，估计你都听不明白。”李堂秋反对着，“你就坐到李彦伟的位子上好了，没什么不好意思的，以后多指导一下李彦伟同学的学习，就是对他最大的补偿了。”

    那叫李彦伟的男同学搬着自己的课本站在过道里，刚才听肖飞说，他要自己坐到最后一排去，李彦伟心里便是一喜，那自己还可以继续跟美女同桌。

    可李堂秋却是立即出声坚持要肖飞坐到自己位子上，又让他悚然一惊。

    这到底是，还要不要我给肖尖子让座了啊？

    “李老师，我真的觉得还是自己坐在最后面好一些，我比较喜欢安静，自己坐后面也更能聚精会神学习。”肖飞坚持着。

    他说这番话的时候，眼睛看着徐凤娟的方位。

    可是，他失望了，徐凤娟始终都没再抬头看他一眼。

    李堂秋见肖飞始终坚持坐到后面，也有些无可奈何，只好同意了肖飞的想法，帮着他搬着凳子书包在最后一排的空桌子上坐下。

    他又叮嘱了肖飞几句，对他说，有什么困难就去找他，他会尽快帮他解决什么的。

    等李堂秋走后，班里“哄”的一下乱将起来，有好几个学生搬着自己的书跟赛跑似的朝教室后头奔跑。

    这一幕把肖飞看得目瞪口呆，我靠！这是个什么意思？