
    21日晚上11点42分，肖飞乘坐的列车才抵达了上海站，也就是上海人口中的新客站。

    坐了足足二十七个多小时的火车，睡觉都只能蜷曲着身子或趴在桌子上或靠在椅背上，让人腰酸背痛浑身跟生锈了似的难受，身体与精神俱疲。

    肖飞背着自己简单的行装走出摇摇晃晃走出火车站。

    在火车上待了这么久，牙没刷脸没洗，身上衣服皱巴巴脏兮兮，他觉得自己整个人都嗖了，身上散发着一股酸腐的气息。

    从火车上下来一股热浪便包围了他，令他浑身粘糊糊的，满是汗水，身上的气味就更加的难闻。

    时间已经是深夜。

    出了站，肖飞才感觉到夜晚的一丝凉意。

    虽然夜已深，但偌大的广场上仍然人头攒动熙熙攘攘。

    他随着人流慢慢走着，决定还是赶到凉城新村附近再找家宾馆住下。能顺利抵达上海，他的心已经款款的放进肚子里，最起码的不会再耽误这次的正事。

    “先生，住店吗？”

    “先生，要服务吗？新到的学生妹，很嫩的。”

    “先生，要车吗？要去哪里？我送你去。”

    不时的有人凑过来搭讪，肖飞一概不理，只管慢慢往火车站区域的外面走。不管任何一个地方的火车站都是鱼龙混杂的地方，作为一个外地人，还是小心点的好。

    他只知道，上海新客站在闸北，而凉城新村在虹口，两者之间距离并不太远。肖飞前世也只来过上海两三次，他对这座城市并不熟悉，尤其是这午夜时分，走在陌生的城市，陌生的大街上，那真的是两眼一抹黑，辨认不出方向不知道该往哪里走，一股迷茫的感觉油然而生。

    虽然上海似乎是有通宵运行的夜班公交的，但肖飞不认为自己能找得到。

    所以，他走出火车站区域后，就拦了辆出租车。

    坐上车，司机问：“先生要去哪？”

    “凉城新村。”肖飞答。

    “凉城新村哪里？”司机又问。

    这让肖飞感到有点奇怪，他一直是把凉城新村当作一个住宅小区看待的，难道不是吗？他心底闪过一丝不妙。

    “凉城新村不是个社区吗？”这话问出口，肖飞就看见司机嘴角现出一丝嘲弄的笑。

    生活在这个中国最大最繁华的都市，上海人的面对外地人的心理优越性是根深蒂固的，肖飞对这司机的反应并不以为然。

    “先生，你搞错了，凉城新村好大一块地方呢，你确定不了具体地点，是没办法送你的。”司机说道。

    从这司机的口中，肖飞才知道凉城新村原来不是个住宅小区，而是个街道办，也就相当于乡镇这一行政级别。

    这让肖飞有些懊恼。

    他霍然想起，戴候英是复旦大学的教师，1996年的时候，她既然居住在凉城新村，那么，复旦大学是不是在那里有家属区呢？

    “想好去哪了没？先生不要影响我的生意好不好？”司机却开始有点不耐烦了。

    “师傅，复旦大学是不在凉城新村有家属区呢？”肖飞陪着笑脸问。

    司机点点头：“有的。”

    “那我就去那附近好了。”肖飞说道。

    司机就一声不响启动了车子，出租车往前一窜，轻快地行驶在路上。

    夜是真的深了，路上都没什么车辆。

    肖飞坐在副驾驶位置上，无意间看了一眼计价器，心就是猛然一跳，计价器上显示着18.82这血红的数字。

    他才想起，自己刚才没问价格。

    难道起步价18.82元吗？

    这可是1996年啊！

    怎么可能高到这个程度的。

    z市这时候起步价才3元而已，比这个价足足低了6倍还多。难不成是遇见了黑车司机？

    “师傅，起步价是18.82元吗？”虽然知道司机有点不耐烦，肖飞还是问了一句。

    “嗯。”

    “怎么会这么贵的？”

    司机叽里呱啦用白话说了一通，肖飞是一句没听懂，但想来也不是什么好话。

    好在这师傅看到肖飞脸上的茫然，才改了普通话，没好气地又说道：“贵什么贵？看看我这是什么车，桑塔纳！按规定，白天收费标准是14.5元每5公里，晚上11点到次日凌晨5点上浮30%，不是18.82元是多少？你学过数学吗？阿拉上海人是最讲规矩的，不会跟你们这些农村人胡乱来！”

    90年代的桑塔纳那绝对是高大上的存在，一辆车要十七八万元。

    在其他省会城市还满大街跑着“小黄虫”的时候，上海的出租车已经有相当大一部分换成了桑塔纳。

    不愧是国内第一大都会啊。

    被这司机呛了几句，肖飞很是不爽。

    日！

    这是吃了枪药了吗？

    肖飞很郁闷，不过是多问一句，竟然就惹出对方这样大发脾气。

    他想了下，觉得自己刚才的问话也确实有一点问题，像是在怀疑对方不守规矩坑蒙顾客，也难怪骄傲的司机师傅会发飙。

    肖飞笑了笑不再说话。

    不过十多分钟的样子，车就到了目的地，计价器上的数字惊心动魄地跳到了48块多。

    那司机主动解释道：“车程超过了10公里，还要加收50%的钱，这都是上海的规矩，我不会糊弄你。”

    肖飞也不废话，麻利付了钱，从车上下来。

    真尼玛不到上海不知道自己有多穷啊！他心想。

    他发现自己站在一住宅区的门口，大门上的标牌显示，这是复旦大学一家属院。

    此刻，已经是子夜时分。

    肖飞不知道戴候英老师是不是住在这里，不过，还有时间，他不着急，现在急的是要赶紧找个地方住下。

    他又困又乏，急需要一张床，若是顺便能冲个凉那就更美了。

    他就在这小区的附近找了家宾馆，登记住下。

    房间不大，但卫生状况尚可，最要紧的，屋里可以冲凉。

    肖飞胡乱冲洗了一下，倒头就睡。

    次日，他上午九点多才醒来，胡乱吃了点东西，就朝那小区门口走去。出门之前，他问过宾馆的前台，得知这个家属院占地面积不小，有好几个门。

    这么大一生活社区，想要找个人那是很不容易的。

    肖飞的策略很简单，径直朝着小区门口的门卫室走去。