
    这几个人里，跑得最快的当属姚金娜。

    肖飞没有如她所愿坐在她旁边，让她颇为失落。他怎么能这样？我可是人见人爱的美女呀，多少男孩子只消我暗示一下便会如飞蛾扑火一样的讨好我，他竟然对我爱理不理，没把我的示好放在心上，这怎能忍受？

    肖飞的冷淡更激发了她的斗志。

    在肖飞坐到后头之后，她就拿了自己几本书，从位子上出来，站到了过道里，待李堂秋一走，她便往教室后头猛跑，要去抢占肖飞旁边的空位。

    显然，有这想法的人很有一些。

    其中就包括了严章和游贵两人，他们俩都比姚金娜坐得更靠后一点，但反应得晚了一点。

    到底还是姚金娜第一个跑到了肖飞桌旁，将自己的书往桌上一拍，来了个精准的卡位，将严章、游贵等人卡在了身后。

    严章懊恼地用手拍了下自己脑门，竟然没抢过一个女的，丢人哪！亏得自己还是篮球场上奔跑如风的运动健将。

    游贵跟其他两个人也有点悻悻然，但又不死心，等待后续情势的发展。

    姚金娜的名声在学校很烂。

    她之前还刚跟王立凯有过一段。

    他们不相信，肖飞会甘于当一名没什么前途遭人耻笑的接盘手。美女又怎样？像姚金娜这样的，谁又能驾驭得了？

    肖飞看一眼跑到自己身边的几个人，又看看站在身旁的姚金娜，疑惑地问：“姚金娜，你这是要干嘛？”

    他这是在装作不明白，他当然知道她是想跟自己做同桌。

    事实上，学习尖子旁边及前后左右的位子总是很热门很抢手的，有上进心学习又差的学生都愿意靠着尖子近一点，这样方便问问题联络感情得到尖子生的一些学习上的指点，如此来对他们自己的学业进步有莫大裨益。

    但肖飞相信，姚金娜坐到自己旁边不是为了以上这些。

    这女孩只是在下意识地选择身边看上去貌似最优秀的男孩做朋友，以满足自己的一点虚荣心。

    她渴望万众瞩目，希望着能出风头。

    嗯，或者她也会有先抓一个潜力股在手的微妙心理。

    总之，她肯定不是因为自己的帅跟魅力靠近自己，更不是因为发自内心的喜欢。若是让她跟自己坐同桌，那以后还不被她烦死啊？

    肖飞心里已做了决定：无论如何不能让她在自己旁边坐下。

    “肖飞，我想跟你坐同桌，想让你多辅导一下人家，不知道可以不可以呢？”姚金娜甜甜的嗲嗲地说着。

    她的目光看着肖飞。

    她的脸上绽放着妖惑的媚笑。

    肖飞想不通，一个没经历过太多人情世故的女孩，如何能笑得这样风情？

    旁边，严章、游贵还有不少其他人都瞪大了眼看着这一幕，想看看肖飞如何应付着场面，他是会答应还是拒绝？

    绝大多数人都认为，肖飞答应的概率要大很多。

    红袖添香是多少男人梦寐以求的事情啊，有个美女在旁边坐着没事儿说说笑笑，那也悦目悦心啊。

    即便这女人很烂。

    想要拒绝也是很艰难的。

    “贱货！”

    王非扭头看着，嘴里低声地骂了一句，前些天姚金娜还在和他眉来眼去，甚至还邀他去操场谈过两次心。

    今儿，她居然就对着肖飞如此献媚示好，硬要凑到人家身边坐下来。真是太恶心人了。

    王非自也听过姚金娜的一些烂掌故，他之前也不过是跟她虚以委蛇一下，顺便陶冶一下自己的心情，玩玩罢了。

    即便如此，看到姚金娜讨好肖飞，他还是有些不舒服。

    事实上，他是看肖飞有点不顺眼。

    他觉得自己才是文复一的真正学霸，肖飞不过是走了狗翔运，高考发挥超水平了一次罢了。

    他还听李佩甄和朱熹令说过，肖飞是个瘸科的人，数学成绩非常之差。

    而他王非则是数学这一科成绩非常之好。

    在王非看来，文科的其他科目不过是靠背诵，只要下功夫，什么语文英语历史政治考高分还是很容易的。

    综合以上，王非觉得自己的实力要比肖飞强得多，后劲也比肖飞更猛，他更应得到班主任最多的资源倾斜。

    而现在，李堂秋明显的对肖飞更加的重视。

    这是他对肖飞不满的最重要原因。

    “的确是贱人，要是姚金娜跟肖飞坐了同桌，我估计着肖飞今年要玩儿完，那女的就是个祸水，谁沾谁倒霉。”跟王非坐同桌的李佩甄说道，他脸上还带着丝幸灾乐祸。

    李佩甄、朱熹令和王非住一个寝室，经过一段时间的交往，他们现在关系还不错，经常一块学习一块玩。

    “姚金娜，不好意思，我真的不太习惯跟女的坐同桌，我想，你最好还是不要坐在这里了，好不好？”肖飞淡然笑着对姚金娜说道。

    “啊？”

    竖起耳朵倾听看戏的人都很是意外。

    拒绝了？而且拒绝得毫不拖泥带水，没留什么余地。

    什么？他竟然说不想让我坐在这里？他居然拒绝了我？姚金娜咬了咬嘴唇，她感到有些委屈，有些羞耻。

    还从没人这么拒绝过她。

    还是当着这么多人的面拒绝，太丢人了。

    她都有立刻掩面奔走的冲动。

    可是，她没有走，她调整了一下自己的心情，仍然妩媚地笑着说：“我会很乖的，我会安安静静地坐在你身边，绝不会打扰到你的，可以吗？肖飞？”

    她可怜兮兮的望着肖飞。

    眼睛里湿漉漉的，好像随时都可能掉下泪来，这副模样恰如其分的表现出“楚楚可怜”这个成语。

    我的姿态都低到了尘埃里，你忍心再拒绝吗？

    “姚金娜，真的真的很抱歉，你这么美，坐在我身边我怕自己会分心，今年的复读对我太重要了，不能有丝毫的闪失，所以，你明白我的意思吗？你还是不要跟我坐同桌了。”肖飞没有被她的外表所迷惑，仍然毫不松口。

    人活一世，其实就是一场红尘修炼。肖飞自认还没修炼到位，他对这女孩仍然心存很大的怨念。

    不过，他还是委婉了一下，尽力想避免太过得罪她。

    都是同学，也没必要得罪她。

    “那好吧，那我不打扰你了。”姚金娜紧咬了嘴唇，泪水一下滚落，拿着自己的书扭头就走。