
    ps：上强推了，恳求书友大大们收藏、推荐，拜谢了。肖飞大略看了看苏情为自己提供的这份协议，发现协议中对版权归属的事压根就没有提。

    这也就是说，这本集子河西文艺出版社出版了之后，肖飞还可以授权给其他出版社再继续出版，没有任何的限制。

    这个姿态还是很高的。

    事实上，虽然现在的国有出版社受市场化的冲击也很大，但总体来讲，还是很守规矩的，不会提出过于苛刻的协议条款。

    但肖飞看到稿费这一条的时候，笑了。

    这条是这么写的，待散文集出版后分三次给付稿费3000元。

    虽然肖飞对文艺出版社的稿费没抱太大的希望，可他也没想到，居然会这么少，才3000元钱，还不如中原晚报给的稿费多。

    “苏老师，我对稿费这项有点异议。”肖飞转头对苏情说道。

    苏情笑问：“嫌稿费少了？”

    3000元钱，已经跟当下一名普通工人一年的收入差不多了。苏情没想到，肖飞的胃口倒是不小，居然会嫌给的少。

    一般的人能够出书，就已经对出版社千恩万谢了。

    甚至有不少人愿意自费出书，书号费编辑费印刷费一个人全扛了，就为了能将自己的作品出版。

    现在河西文艺出版社出版普通作者的书都是象征性的给点稿费，基本不会有人表示异议的。

    按照国家的规定，著作稿出版，千字稿费10元―30元，从优付酬也不过千字40元而已。

    河西文艺出版社这是严格按照国家出版相关法规给出的稿费，按本书十万字计，合到千字30元，已经是按比较高的千字稿费计算了。

    苏情认为，文艺社这已算得对肖飞很优待了。

    “我希望能改变一下支付稿酬的方式。”肖飞说道。

    “哦？你想怎么改？”苏情饶有兴趣地问。

    除了稿费制，还有版税制。

    但目前来说，版税制付酬主要是知名作家才能享有。版税制的付酬是按照书的单价乘以一定的比率再乘以作品印刷量或者出售的量来计算。

    一般情况下，支付给作家的版税浮动比率在3%――8%之间，也有高达10%甚至以上的，但十分罕见。

    若是书卖得好，那按版税制来计酬的话，对作者是最有利的，可以获得比基础稿费多得多的收入。

    难不成肖飞还打算让文艺社按版税制给他支付稿费？

    他猜对了。

    肖飞开口说道：“苏老师，基础稿费我可以不要，但我想要按版税制获得报酬，10个点的版税，您觉得可以吗？”

    听了肖飞的话，刘泽来跟苏情都瞪大了眼睛，跟看个傻子一样的看着肖飞。

    “咳咳！肖飞同学，看来你对你的作品很有信心啊！为了你好，我也跟你交个底吧，虽然我们的付总编看好你，但他不见得会看好你的散文集子，你也知道，现在的文学市场极其萎靡，一般作者出的书，印量能有5千就不错了，甚至还有就印两三千册的，即便如此，也不一定能卖完，很多书，印三千册能卖出三百册就不错了，就按书的定价为6元，给你10%的版税计算，卖出三百册，你才能得到多少钱，你算过吗？”苏情耐心地解释道。

    他觉得肖飞现在绝对是在犯傻。

    放着稳稳当当的稿费不要，偏要求什么版税。

    版税是那么好拿的吗？

    按版税计算，没准肖飞连原有稿费的零头都拿不到呐！还是年轻啊，自视过高或者想得太高。

    “肖飞，我个人建议你，还是拿稿费吧。”刘泽来在旁说道。他是在轻声说话，但嗓门仍然很高，震得人耳朵都在嗡嗡作响。

    两人一块劝肖飞。

    肖飞也知道，他们的确是在为自己考虑。

    90年代末的这几年，文学类的书籍的确是卖不动了，一本散文集子，又不是名家的作品，真以为市场会认同吗？

    但肖飞仍然固执地坚持自己的意见：“苏老师，刘老师，谢谢你们的好意，我觉得采取版税制获取报酬对于我更加有利一点。”

    “为什么你会这么认为呢？”刘泽来皱了皱眉头。

    苏情叹了口气。

    他想，这小伙子挺难缠的，说得喉咙都冒烟了，他居然仍一意孤行。

    肖飞对刘泽来和苏情笑了笑：“两位老师，在没有签订协议之前，先容我卖一个关子可好？”

    在出版协议签订以前，他并不打算将自己的小品文将被下期收获包装推出的事情说出来。

    在中原晚报上开专栏，影响到的读者只是中原一地。

    将来河西文艺出版社将肖飞的书出来后，估计也会销售重点放在中原市，再向全省渗透。销售铺得不够开，销售的量想要快速提升，是不可能的。

    而若是肖飞的小品文被收获重磅推出之后呢？

    形势就变了。

    肖飞将获得全国性的影响力，影响力就是销售力，加上收获品牌的加持以及少年天才的光环，这个销售提升的量就不可评估了。

    怎么着出版社也会将肖飞的书当做重点图书面向全国市场发行。

    到时候，再在封皮上加上几位名家的推荐，再稍微的宣传一下，那可就不得了了，一定可以在全国拉起一股强劲旋风，到那时几何倍数拉升销售量根本不成问题。

    就是仅按照售出十万册计算，肖飞就可获得6万元的版税。

    而且，这个销售势头会保持相当长一段时间，那就意味着，自己后续还可以继续获得更多的收益。

    区区3000元的稿费，肖飞哪里还放在眼里。

    他之所以想要签订了协议之后才对苏情吐露实情，是因为财帛动人心，虽然现在看来这位编辑还不错的样子，但谁知道其本心是个什么样子的呢？

    防人之心不可无啊。

    苏情跟刘泽来对望了一眼，不约而同地摇头，皱眉。

    “那好吧，肖飞同学，这样好了，我一会去校外找个公用电话往社里打个电话向付总编请示一下，他若是没异议的话，那我手里的这份协议就修改一下，咱们按照你的意思来签订协议就好，你看这样如何？”

    苏情不愿意再浪费口舌，对肖飞说道。

    “成，没问题，那我们现在不如就去校外好了，两位老师远道而来，今天中午我一定要请你们吃个便饭。”肖飞说道。