
    因为肖飞这别人家孩子被晚报重磅报道，这一天，像于鼐声这样被父母耳提面命的颇有不少。し

    家长哪有不望子成龙望女成凤的都恨不得自家的孩子将来会有大出息呢。

    19岁的肖飞，还是出身贫困地区的农家孩子，能在文学方面有这么大成绩，对很多家长及同龄人都是个巨大的刺激。

    周五中午。

    河西大学。

    刘新梅在食堂吃过饭，穿着绿色的军训服正跟自己同寝的两个女孩往寝室走，在她们前面有几个女孩子，正叽叽喳喳议论着什么。

    “这男孩太厉害了，比我还小两岁呢，就在收获上发表长篇小说了。”

    “还不止收获呢，他还在好多杂志上发了不少和故事呢，很好读，有几篇爱情小说，都把我看哭了。”

    “你们没留意吗现在他还一直在中原晚报百花台副刊开着专栏呢，几乎每天都有一篇千字散文发表，那文章写得句子朴实跳脱，读来很有味道，感触良多。”

    “看那报道，他的专栏散文就要在河西文艺出版社出集子了。”

    “到时候一定去买一本，膜拜一下。”

    “啧啧他今年要是高考没有发挥失常，没准还能考上河西大学呢，那样就能做校友了。”

    “咯咯，你个死丫头，想泡学弟早点说。不过，现在怎么看你都没机会了。”

    “怎么说话呢为什么我就没机会了呢咱们今年大二，没准明年肖飞就考来河大上学了呢，他喜欢文学，肯定会报文学院。没准就是咱们的中文系呢，我怎么就没机会了”

    “你没看那报道吗人家现在复读的成绩好牛的，几门功课加一起都快满分了，他还稀罕来河西大学这小庙没准北大清华这些牛校都会关注他，甚至会出手抢夺这已经在国内文坛崭露头角的文学天才呢”

    刘新梅跟在几位文学院的学姐后头。慢慢走着，听到她们不停地说起“肖飞”这个名字，她的眉头便轻轻皱了起来。

    她们说的是肖飞

    是自己认识的那个肖飞吗

    听起来应该是没错的。

    肖飞今天被中原晚报报道了吗他居然还将在收获杂志上发表长篇小说刘新梅的心噗通、噗通大跳起来。

    “新梅，你怎么了”她的室友看刘新梅不对劲，问道。

    “呱呱，你帮我把暖水瓶带回宿舍吧。我有点事，得去校门口转转。”刘新梅对那跟自己说话的女生说道。

    “好吧，你自己可不要乱跑啊，人生地不熟的，再被陌生人拐走了。那可就麻烦了。”那小名“呱呱”的女生碎嘴碎舌提醒道。

    “知道了，真是的，我有那么好骗吗”刘新梅嗔了自己的室友一句，扭身朝着校门口跑去。

    96年的河西大学还在市区内，并没有在郊区建设庞大的新校区，整个校园面积仅有7、8百亩地，但即便如此，从女生楼跑到大门口。也有不短的一段距离。

    大一的新生已经被军训了一周还多，军训马上接近尾声，校园里仍然四处走动着身穿迷彩军装的男孩女孩。

    刘新梅一路小跑。来到了大门口。

    她记得学校门口有个报刊零售亭，她是想过来买一张中原晚报看一看，确认一下刚那些女生所说是不是肖飞。

    她来到报刊亭前，却见亭子外面放着一块小黑板，黑板上写着两行醒目大字：今日大新闻本省出了位少年文学天才，长篇大作将在收获刊发。详见今日中原晚报。

    正有几个学生站在那小黑板前指指点点地说着。

    还有人在咨询老板，收获即将推出的长篇小说专号什么时候会到货。

    “老板。还有今天的中原晚报吗”刘新梅问亭内坐着的老板。

    老板是个胖胖的中年男人，摆手笑着说：“同学。早没了，我一共才进了三十份晚报，上午10点多就卖光了。”

    “哦，那这附近还有哪个地方有晚报卖吗”刘新梅失望地问。

    “这我就不知道了，今天的晚报挺走俏的，就因为上头那个少年文学天才的新闻，卖得特别好，大家都想看看这男孩的故事呢。说来，咱们河西乃泱泱华夏文明发源之地，本该地杰人灵，才子辈出才对，可现实很残酷啊，多少年了，河西都没出什么像样的大作家了，只有那几张老面孔还在晃悠着，看也看腻了，今次本省能出来个少年才子，那真的是很振奋人心的一件事。”老板絮絮叨叨说着。

    刘新梅却听得有点心烦意乱。

    她可没心思跟这胖老板说这些闲话。

    不看到报纸，不把事情弄明白，刘新梅有点不甘心。

    她信步沿着学校周边开始寻觅。

    河西大学毕竟是本省最高学府，人文荟萃的地方，卖书报的地方还是不少的。可她转了好几个点，晚报居然都卖完了。

    “买份报纸就这么难吗”刘新梅有些丧气地自语。

    她看看腕上的表，已经是快一点了，下午还要训练，不能再耽搁，只好转身往学校走。就在这时，她看见旁边一家烟酒店的柜台上放着一份中原晚报。

    她眼睛一亮，走了过去。

    “老板，我可以看看这份报纸吗”刘新梅对店里的老板请求道。

    “看吧，是不是想看有关肖飞的那篇报道”那老板挺随和，答应了刘新梅的要求，还问了一句。

    “嗯呢。”

    刘新梅拿起报纸，她果然在头版看到了肖飞那篇新闻的导读。她心跳加快，手都有点颤了，翻到那篇新闻所在的版面。

    然后，她一眼就看到了肖飞的照片。

    是他

    真的是他

    没想到他竟然已经这样厉害，又是在收获上发表长篇，又是即将出版散文集子的。

    将新闻读完，刘新梅长久沉思。

    小时候，在村里她像个小公主一般，而他则穿得破破烂烂浑身脏兮兮的，她的母亲就警告她，不要和肖家那小子玩，他身上有虱子，还臭。

    那时，她就觉得自己跟肖飞不是一个阶层的人。

    慢慢成长起来后，她仍然不怎么看的起他，觉得自己比他要优秀得多身份也要高上许多。

    直到高考之后，肖飞的种种表现才让她开始正眼看他，并开始考虑是否将其当做一个备胎。

    但她却怎么也没想到，他竟然会拒绝自己。

    错过了吗是不是真的永远地错过去了呢

    刘新梅心里想着，她有点不甘心，她想，回去就给他写一封信，再一次放低身段，表明心迹。他会做出怎样的反应呢未完待续