
    ps：求书友大大们强力支援啊，求收藏求推荐，拜谢了。

    王非跟李佩甄扭脸儿等着看好戏，却没想到最后看的是出悲剧，主动示好的姑娘被不识风情的狠心贼残酷拒绝落泪而去。

    “这小子，心够硬的！”王非胖脸上露出一抹欣赏的神色。

    美色当前，不是谁都能坐怀不乱，不受诱惑的。

    “他这就是在装x，在欲拒还迎，在吊人家姚金娜的胃口，不知道人性本贱吗？越是得不到的东西就越是起劲的要得到，等着瞧，姚金娜肯定不会放弃，她会继续勾搭肖飞，那攻势准是一波比一波猛烈，肖飞会上钩的。”

    李佩甄悻悻然说道。

    复读班开课快一个月之后，肖飞才姗姗来迟地过来报到，李佩甄不认为肖飞的成绩能在文复班继续保持领先。

    本来嘛！大家的程度都差不了太多，复读的时候学习都是争分夺秒的，浪费一个月的时间，肯定是要被其他人甩在后头的。

    李佩甄坚信，自己跟王非、朱熹令三人能死死地把肖飞压在下面。

    嗯！等着瞧吧！今天周四，再过一天就要举行周考，到那时，肖飞虚弱的本质就会彻底暴露无遗。

    到那时，再看李堂秋的嘴脸该如何的变。

    现在王非跟李佩甄就是不忿李堂秋对肖飞过于优待，对比着他们觉得自己受到了冷遇。

    “呵呵！我估计他会高挂免战牌的。”王非笑着说道。

    “你是说，他会不参加这周的周考？”李佩甄问。

    王非点点头：“刚过来一天就参加周考，书本都快两个月没摸了，你说，他会不担心考砸了没面子？”

    李佩甄一想，也确是这个理。

    “怎么想个法子，激他一下，让他参加考试，这样才能让他丢丑露乖，让李堂秋对他大失所望。”李佩甄说道。

    “这个好办，找人去问他些数学难题，他要是解不出来，那不就丢脸了吗？至于怎么激他参加考试，等中午回到宿舍直接和他说，就说，我们希望他参加考试，还要跟他比赛一下谁考得更好，再顺便打个赌什么的，他要不应战，那就去学校宣扬一下，羞臊一下他。”王非建议道。

    “说得不错，就这么办。”李佩甄点头。

    话说，姚金娜抹着眼泪扭身走了，等着看热闹的人们也纷纷散去。

    肖飞看了看严章和游贵，摊了摊手笑道：“就一个位，你们俩谁坐？要不你们剪刀石头布决定？话说，我有这么受欢迎吗？”

    “去你的吧！真以为哥们想跟你坐同桌啊，我是担心你自己在后头空虚寂寞冷，所以才想要来陪陪你。”严章冲他比了个中指以示鄙视。

    游贵看一眼离开的姚金娜笑说：“刚你跟姚美女都说了，有人坐你旁边你会受到干扰什么的，所以，为了避免影响到你，明年高考你再考砸了把责任推我身上，我还是有自知之明地留你一个人在后头清静吧。”

    俩人又搬着自己的书回去了。

    其他人见严章和游贵也走了，也没人敢过去再和肖飞坐同桌，担心会被他拒绝，让自己下不来台。

    让肖飞没想到的是，这事儿落下个不小的后遗症：班里开始有“肖飞这人很傲”的传言。

    当然这是后话。

    而现在的肖飞，看着一个个本来争着抢着要和自己坐同桌的人，现在又一个个的弃自己而去，也挺郁闷的。

    不过，这样也好，自己一个人坐一张桌，上课的时候想写点稿子什么的，也不用遮遮掩掩的了。

    肖飞看看坐在教室前面的徐凤娟，不知怎的就起了一丝恶作剧的撩拨一下她的心思。

    她刚才一定也看到了自己拒绝姚金娜跟自己坐同桌的一幕。

    也不知道她心里是怎么想的。

    她对自己的恶感会不会减轻呢？

    趁着还没上课，他从本子上撕下一纸条，用笔在上面写下了一行话：徐凤娟，我喜欢你，从第一眼看到你我就喜欢上你了，这辈子我一定会把你追到手，让你做我老婆的，一定！

    写完了，他在后面署上了自己的名字“肖飞”。

    这种小孩子传纸团的游戏，前世上学的时候经常玩，甚至是老师在课堂上讲课，下面学生还传得不亦乐乎。

    他将这纸条慢慢地折呀折的就折出来一个心的形状。

    “传给徐凤娟。”肖飞将这折成心形的纸条递给坐在前面的一男生。

    那男生看一眼肖飞，再看看手里的心形纸团，会意地朝肖飞笑了笑，扭头去拍自己前头的同学。

    就这么地，纸团快速地朝前传递，就到了徐凤娟的手里。

    徐凤娟这会正跟自己的同桌说话。

    其实是她同桌，那个瘦巴巴的名叫王敏的女孩在啰啰嗦嗦跟她评论肖飞刚才的表现。

    “太酷了，没想到肖飞能这么干脆地拒绝姚金娜，这年头能不为狐狸精所迷惑的男的太少了。”王敏絮絮叨叨地说着。

    “嗯。”徐凤娟眼睛看着书本，说道。

    她可没忘记，肖飞两次对自己表达爱慕的情景。

    第一次是在高考后，他在大门口拦住自己，直接脱口就叫出了自己的小名。真是奇怪呀，自己之前明明是不认识也没见过他的。

    他怎么就能认识自己呢？

    还居然知道自己的小名。

    第二次是在到一中复读以后，有一天他来到了教室门口，就那么深情地看着自己，目光如此大胆，那眼神让她眼热心跳，羞涩不已。

    当时，她对他反感的原因很简单，处于一种防范的心理：对陌生的人如何能信任得了？

    还有，肖飞这样大胆的举动，别的男孩是不敢做出的，也没人如此大胆露骨地向她表示过爱意，她一时间接受不了。

    最后一个她对他抵触的原因：她是个很要强的女孩子，学习一直很勤奋努力，目标自始至终盯在高考上，无暇旁顾别的事情。

    感情的事，现在对她来说，是次要的。

    她绝不能犯傻到因为恋爱而考不上大学。

    徐凤娟一直是个心气很高的女生，她要强，她做一件事就要做到最好，高考如此，若是将来考上了中意的好大学，到那时，若是有理想的爱人目标，那就轰轰烈烈地再去爱，也不迟吧。

    “凤娟，那个肖飞好像对你有点那个意思哦。”王敏还在八卦着。

    “怎么可能，不要乱讲好吧。”徐凤娟涨红了脸，对王敏说道。

    就在这时，后面的同学轻轻碰碰徐凤娟的背说：“有人给你传了个东西。”

    徐凤娟扭头去看，看见一个心形的小纸团，她的心就噗通噗通大跳起来，她还没来得及接，王敏抢到了手里：“我看看哈！到底是谁给徐凤娟传过来的，上头都写了什么。”