
    把客人送走，程编辑的心绪颇不宁静。

    最近他的烦心事还是不少的。有位知名的老作家前不久给他寄来一部长篇新作，他粗略看过，觉得写得不是太好，很多地方都不尽人意。

    他本人觉得这作者的这部书是不够格发在自家刊物上的，但碍于情面，他觉得应该竭力挽救一下这个作品，不能伤了老作家的心。

    于是，他在深思熟虑之后，给这位作者提了一大篇意见。

    洋洋洒洒几千字的意见。

    耗费了他不少的心血。

    按照程编辑的意见，这位作家的新书几乎要推倒重来。但大改之后作品质量会有相当大的一个提升，没准还真能成为一本有影响的力作。即使收获发不出来，其他文学刊物也会要的。

    可令他没想到的是，老作家收到他的信后，大发脾气，认为他是鸡蛋里挑骨头没事找事。老作家认为自己这部书属于自己的心血之作，是自己创作的一个新的高度，如何能够进行大改？

    不改！

    一个字也不改！

    收获若是看得上，那就刊发，看不上就算了。

    老作家的姿态很强硬，他甚至去找了萧主编，当然，他得到的还是否定，于是，这位老作家生气了，发誓以后永远不给收获稿子。

    如这样一地鸡毛的乱子很有不少。

    做收获的编辑难哪，要面对各种人情甚至糖衣炮弹的轰炸，要想拒绝低劣作品，那就要经常性的得罪人。

    得罪人程编辑不怕，他现在觉得可怕的一件事是：最近两年，收获推出有潜质新人的步伐越来越慢，在刊物上活跃的都是些熟面孔，长此以往，收获会不会变成一本圈子刊物？

    坐在椅子上，程编辑叹口气，常规性的工作他懒得去做，心想，还是把刚看了个开头的肖飞的长篇看完吧。

    一本书往往看个开头就能判断其价值。

    但程编也见过不少开头写得很牛x的作品，到了后面，笔力不逮，质量严重下降，惨不忍睹的例子。

    对于肖飞这样的小年轻，他是不太放心的。

    肖飞的文笔没得说，已经算得上佳，关键是小说的布局谋篇人物塑造故事发展这些问题都是很庞大的工程，不知道肖飞能否驾驭得了。

    他泡了杯茶，静了静心，开始继续阅读。

    这一看，他就用去了大半天的时间，坐在位子上一动没再动，一口气将书稿给啃完了。当然，这次的阅读只是粗读，不算严谨的审核。

    这个时候的程编辑只是将自己放在了一个普通读者的位置上，被故事情节人物悲欢牵引着，不停地往后翻页，根本停不下来。

    看完之后，他一看时间，已经是下午的4点多了，他连中饭都没去吃，这时候饥肠辘辘，肚子不住地抗议。

    但程编辑根本没心思去找些吃的，他想，得必须把这部书稿尽快推荐给主编，让主编过目一下。

    多久都没读到过如此能带动自己阅读情绪的好书稿了啊！书看完了，他的情绪还沉浸在书中的故事里难以自拔。

    程编辑起身捧着书稿起身来到主编室敲响了门。

    “进来。”

    屋里传来一句干练的女声。

    进了屋，程编辑就对办公桌后坐着的主编大人说道：“萧主编，我发现了一部天才之作，作者还仅只是个19岁的少年，这部书稿我看完了，现给您送过来审阅一下……”

    “那先放我桌上吧，我回头看。”萧主编正写着一份什么东西，抬头笑了笑，说道。

    萧主编四十出头年纪，短发，戴一副近视眼镜，脸庞线条柔和中不乏硬朗。程编辑是个很挑剔的人，这部作品能被他看好，那就应该差不到哪里去。

    等等，那作者才是个19岁的少年吗？

    萧主编意识到了什么，她看见程编辑已在自己桌前的椅子上坐了下来，书稿还捧在他手里，似是有什么话要说。

    她摇了摇头，把笔放下，问：“作者真的只有19岁？”

    程编辑点点头：“叫肖飞，戴候英带过来的，这孩子的散文也写得很棒，语言功力非同凡响。”

    “哦，那我更得好好看看了。”萧主编产生了浓厚的兴趣，伸手将程编辑手里的书稿接到了手里翻看起来。

    程编辑坐在椅子上关注着主编的情状，他发现她最开始还是略有点漫不经心，后来神情就专注起来，心里不免有点得意。

    身为一名纯文学编辑，若是能发现并培养一名潜力巨大的新人作者，那带给编辑的成就感是爆棚的。

    萧主编读得很快，十几分钟的样子就翻了几十页书稿。

    她发现，小程说得没错，这名年轻作者的这部书写的真的相当之棒，读来令人难以自拔，语言叙述故事大局把控思想深度处理都是恰到好处。

    如此功力就是有些写了几十年的名家也有把握不到位的时候。

    真的是一本佳作啊。

    萧主编有些爱不释手，她虽然仅仅只看了开头部分，但她相信后面的一定也和开头一样的精彩。

    “写得真的很好，后生可畏啊！”萧主编放下书稿，兴奋点头。

    “主编认为可以刊发吗？”程编辑问道。

    “当然！这么好的小说为什么不在咱们杂志上发出来？”萧主编挑了挑眉毛。

    程编辑苦笑了一下：“长篇咱们已经积压了有不少部了吧？若是排队的话，不知道排到什么时候了。”

    收获一年才出刊6次，一期上一部长篇偶尔两部，一年也就最多能刊发七八部长篇的样子。

    “可以往前提，当然要按照质量来发稿，这么好的长篇，作者又这么年轻，当然要优先推出去！”萧主编果断地说道。

    “目前排队的可都是国内的名家啊，都不好惹，主编不怕他们怨声载道吗？”程编辑说道。

    “收获只看作品质量，不看作者名气，――不过，如果有个两全其美的法子那就好了。”萧主编若有所思说道。

    “现在推出‘长篇小说专号’怎么样？”程编辑便把肖飞的提议重新说了一遍。