
    肖飞刚刚离开，一个圆脸盘，胡子旺盛，脑门有点谢顶的穿着红色短袖衬衣的男子大摇大摆走进了楼洞。

    此人不慌不忙慢慢沿着楼梯上楼。

    他来到一户人家门前敲响了门。

    “吱呀”一声，门从里面打开一条缝，一个女孩子的脸露了出来，她是戴候英的侄女戴蕙。

    戴蕙看了一眼来人，认出来这人是颍上老乡，之前就来过家里几次，好像还是姑姑的老师的孙子。

    这人叫陶风。

    第一次来家里，拿着他爷爷写给姑姑的纸条，他爷爷希望戴候英能帮孙子找个工作。但戴候英身为一介教师，交际圈不大人际关系不广，哪里能帮到这个忙？

    戴候英虽然帮不了忙，但她还是热情接待了老乡，每次来，她都会给陶风钱，以最大能力帮助旧日老师的晚辈。

    她虽然对这人没什么好感，但看在姑姑面上，戴蕙还是把陶风给放进了房间。

    陶风进了房间，被戴蕙让到了沙发上。

    “戴阿姨不在家？”陶风看了看房里，静悄悄的，似是没其他人，就随口问了一句。

    “姑姑出去了。”戴蕙给客人端来茶水。

    “哦，家里就你一个人吗？”陶风笑着问，眼前这女孩青春美丽，让他的心有些蠢蠢欲动。

    “是的，我爸妈也出去了。”因为是熟人，单纯的戴蕙老老实实的说道。

    陶风今次是来借钱的。

    他在上海工作并不顺利，打算借点钱到外地发展。

    但他在这里没什么熟人，想借钱是不容易的，于是，陶风就想到了爷爷的这个学生，他就又来了。

    看到戴蕙，他起了点不良的念头。

    但随即的，他又发现了另一个天赐的良机。

    现在，戴家没别的人，只有一个弱女孩儿，那是不是可以弄点钱花花呢？这个歹念如杂草一般在陶风心里疯长。

    他是个胆大心狠的人，想到就做。

    “那个电视机好像不太清楚的啊。”陶风对戴蕙说道。

    客厅里的电视的确信号不太好的样子。

    戴蕙不疑有他，就站起身来说：“我调一下看看。”她就去电视机旁调弄起电视来。

    她背后的陶风这时脸上凶光毕露，霍然起身，悄悄冲到戴蕙的身后，伸出两手扼住了女孩的脖子。

    他死命的扼。

    他本来已打算弄点钱偷渡去呆湾，所以，他不在乎会不会背上人命，弄死了大不了远走高飞呗。

    可怜的戴蕙哪里是这丧心病狂的凶徒的对手，不大一会就被掐得昏迷了过去，身子也软了。

    陶风以为女孩被自己掐死了。他将她拖到卧室，随手丢到地上，就开始在房间里翻箱倒柜地搜刮起值钱的细软。

    楼上出了这么大的变故，楼下的肖飞是不知道的。

    他方便完毕，再次回来。

    不过是小了个便，用时总共一分来钟，附近仍然静悄悄的，没什么人气，就连空气仿佛都凝固了一般。

    又等待了一会。

    肖飞看看晚上的电子表。

    已经是下午的3点38分了。

    他心里像装了一团火一样，看着对面的楼门洞，他想，不能再等了，自己现在必须上去，必须尽快上去！

    肖飞将手里的书放进背包，“噔噔噔”朝着楼里冲去。

    他很快就站到了戴家的门口。

    他听到了屋里像是有隐隐的动静，戴家应该是有人的。

    “咚咚咚――”

    肖飞敲响了房门。随着他的敲门声响，他听见屋子里原本的动静忽然之间消失了。他等了一会，没人过来开门。

    肖飞深深地呼吸了一下，他发现自己心跳得厉害，汗水已把衣服打湿。屋里有人，却是没有过来开门，这意味着什么？

    难道凶手已经在房间里？

    自己还是来晚了吗？

    可是，自己在这楼下守了整整一天，却是并没有发现有行迹可疑的男子上楼的啊！

    他再次敲门，这次加重了敲门的力度，敲得房门都在震动着。

    他在敲门的同时密切关注着猫眼的动静，他看到猫眼处一黑，像是有什么人在往外窥探着。

    “戴老师在家吗？”肖飞提高了声音问了一句。

    “你谁啊？”这次，屋里传出一个男子的声音。

    “快开门！有人让我给戴老师捎了一封信，我得当面转交给她！”肖飞大声地说道，这男子不对劲，他感觉到了。

    “你敲错门了，这里没有戴老师！”屋里男子低声说道，声音里带着一丝慌乱和狠厉。

    这下，肖飞确定了，屋里的人绝对不对劲！

    难道，悲剧已经发生了？

    肖飞的心猛然下沉，如坠无底深谷。

    冷汗如浆滚滚涌出。

    自己特意的赶过来，处心积虑的想要阻止这场悲剧，竟然还是失败了吗？他不能接受这样的事实。

    心里是满满的悲伤。

    戴候英是他最喜欢的作家之一，前世戴老师的去世是他心中的大遗憾。

    重生一回，竟然连自己最喜欢的前辈都保护不了吗？历史发展的惯性车轮可真是残酷啊，它会把阻拦在车轮下的一切碾得粉碎。

    心里的悲伤让肖飞对房间里的人产生了浓浓的恨意，他要冲进去，要让那个残忍的凶犯绳之以法。

    “开门！给我开门！我知道这里是戴老师的家，你是谁？为什么在戴老师家里？你如果不开门，我现在马上报警！”肖飞狠命的用拳头擂着房门，厚实的铁皮都被他锤击出了一个个凹痕。

    屋里的人彻底慌了。

    可他并不敢开门。

    隔着房门，透过猫眼，陶风判断得出，外面的年轻男人很高大，很健壮，自己不一定是对方的对手。

    陶风在屋子里如困兽一般团团转，脑门上滚落豆大的汗珠。

    他没想到，门外的人竟然不相信自己的话。

    看来，对方对戴候英也比较熟悉，当也是戴的熟人，不然怎么能发觉自己的异常？

    屋外，肖飞用肩膀撞击着房门。

    同楼层的人家静悄悄的，也没人出来看。

    不知道家里是没人，还是不敢出来。

    然而，想要将厚实的防盗门撞开，那是很困难的，肖飞发现，自己只是在白费力气，被他撞击了不知多少次的房门牢固如初。

    屋里，陶风脸上凶光毕露。

    他想，这里不能再久留，必须马上冲出去。他窜到厨房，将戴家的菜刀掂在了手里。刚从厨房出来，被他掐昏过去的戴蕙这时刚刚醒来，从卧室走了出来，看到持刀的陶风，姑娘叫了起来：“你要干嘛？”

    陶风一挥刀：“给我滚开！信不信我把你给剁了？”