
    对吴爱珍的突然到来，肖飞很感惊讶，当然他心里也有些小小的感动。

    他知道她定是来给自己送样报的。

    自己昨天去学校拿分数通知单，犹豫了一下没去找她，是因内心害怕招惹到她，引起不必要的麻烦。

    以肖飞两世为人远超四十岁的心理年龄，他心里很清楚，像吴爱珍这个年纪的女孩，正处于情愫萌发的阶段，正渴望着一场轰轰烈烈爱情的发生。

    遇见了不讨厌的男孩，交往之中发现了他身上种种的闪光点，爱慕之情自然而然就会出现并爆发得一发不可收拾。

    人世间的爱情就如花的绽放、草的生长，不知不觉便释放出醉人芬芳。

    她定是对自己很有好感。

    或许还有些淡淡的爱恋。

    被人喜欢，被人爱恋，总归不是件太坏的事。

    可为毛我会觉得有点糟糕？

    他脑海之中再次出现徐凤娟的音容笑貌以及他们的孩子小宝的可爱笑脸。

    他将他们丢在了前世。

    他无数次的在梦里急切的想把他们找回。

    对她和孩子说，以后我们再也不分开了。

    肖飞暗自警告自己，务必不能给吴爱珍错误的暗示，不可让她在感情的漩涡里越陷越深。吴爱珍是个好女孩，他不能伤害了她。

    对于眼前这个变数，肖飞也做了一番思考。

    前世的时候，吴爱珍想必对肖飞也有过同样的好感淡淡的爱意。只是因为复读那年他再没去过那个书报摊儿，联系少了，关系自然也就淡了，慢慢的，他们变成了陌路。

    而重生后，他去找过吴爱珍抄写杂志报纸的投稿地址，后来又去找过她两次，让他们之间的联系不知不觉变得紧密。

    还有一个层面，那就是肖飞的文章接二连三的发表，让吴爱珍看到了他优秀的一面，加深了她内心对他的那份美好感觉。

    这应是历史发展出现变化的主要原因。

    当然，肖飞也在怀疑，自己是不是过度敏感了些，或许她只是出于好心，过来给自己送样报呢？

    我想多了吗？

    但愿如此吧。

    肖飞的反应和话语显得有些生硬了，还有短暂的冷场，这让吴爱珍更加的局促，她从随身挎着的包里拿出厚厚的一叠报纸递给肖飞说：“肖飞，这是我给你留的样报，你一段时间没去拿，攒了这么多，我就给你送过来了。”

    “谢谢爱珍姐，太感谢了，来，坐下来歇会吧，我给你倒杯水去。”肖飞接过报纸，热情说道。

    “不了，不了，我得赶着回去了呢。”吴爱珍连连摆手，就想转身离开。

    女孩子的心总是敏感的。

    她感受到了肖飞刚才的那丝冷淡，心里就是一凉：他似乎并不欢迎我到他家来。

    肖飞挠了挠头，他看见了她眼神的骤然黯淡，就有点懊恼了，自己的表现实在有些不够成熟。

    忙拉住了她的自行车后座：“爱珍姐，急什么啊，怎么着也得在家吃了饭再走。”

    “是啊，是啊！肖飞你要好好招待你的朋友，我去集上割点肉买点菜去，一定不能让人走了。”肖阳搓着手说。

    吴爱珍挣了几次。

    她见实在挣不动，只好留了下来。

    肖飞将她让到椅子上坐下，又递给她一把蒲扇笑着说：“家里条件简陋，屋里连电扇也没，坐在院子里还更凉快点。”

    吴爱珍接过扇子遮掩似的摇了几下，好奇的打量着这个破败的家。

    院子里都是黄土，还种了些蔬菜，有杂草在院子里生长，几只鸡在咯咯咯的走来走去，猪圈里的猪哼哼唧唧，低矮的土坯房屋顶上长满了茅草。

    这家人的穷困是显而易见的。

    她没想到，肖飞家竟然如此的贫穷。

    一时间心情很是复杂，竟然对他多了一丝怜悯：他在这样困苦的环境里长大，竟能安贫乐道，乐观向上，用自己的奋斗为自己的人生增添这许多的亮色，实在已很不容易。

    说起来，自从父亲去世，她的家也是立刻陷入到困顿之中。

    他们应是同病相怜的。

    肖飞去屋里暖瓶中给吴爱珍用瓷碗倒了一碗的开水，开水里放了点白糖，端了出来，看到她在出神，就笑着说：“爱珍姐，喝点水吧，解解渴。”

    “哦，谢谢。”吴爱珍站了起来，想双手接过，动作有点慌乱。

    肖飞避开来说：“水很烫，你坐下吧，我放到桌子上。”

    两人就坐了下来，却不知道该说点什么。

    肖飞看看自家院子里围观的人，叽叽喳喳议论的婆娘，来回跑动的拖着鼻涕的孩子，心说，这尼玛还围观个没完没了了啊？

    他又不好意思生硬的赶人家走，只好对他们说：“各位婶子大娘，大爷叔叔，哥哥弟弟，家里来了个客人，这热闹也没啥可看的吧？不如大家都先散了？”

    人们就嘻嘻哈哈的笑了起来。

    一个女人问：“肖飞，她是你对象吧？”

    吴爱珍听了这话，脸又是一红，看了肖飞一眼，看他怎么回答。

    肖飞苦笑了下，对那女人说：“这误会闹大了，她是我认的一个干姐，平日里对我就很照顾，今天特意过来给我送点东西，以后这话千万不能乱说，会让我姐不高兴的，是不是，爱珍姐？”

    他说完，又去征求吴爱珍的意思。

    吴爱珍心想，这话让我怎么接？说什么似乎都有点此地无银三百两的意味。不过，她喜欢这感觉。

    或许这次来，她也算是来对了。

    不管怎么着，在他家人和村里人的面前来了个先入为主。

    她不明白，肖飞为什么会急于撇清他们之间的关系。难道是因为害羞？可看他的样子却又似乎很是落落大方呢。

    或许他对我没感觉？

    吴爱珍的心就是一沉。

    她就竭力的表现出淡然的仪态，看着那些村民，微笑着点头说：“是的，肖飞是我弟弟，大家不要乱想了。”

    “嘿嘿！姐姐弟弟的处久了，就变成两口子的关系了，大家说，对不对？”有人笑着来了一句。

    人群便轰然的笑了。

    笑的肖飞哭笑不得，看来这个误会不好消除了，他有些烦恼。

    笑过之后，大家也就慢慢的散开，各忙各的去了，只剩下几个小孩子还留恋不去。

    吴爱珍就笑着从包里掏出一把水果糖来，给他们散发了下说：“都去玩儿吧！”

    孩子们拿着糖跑远，又回头喊：“谢谢新媳妇的喜糖！”这一声差点没让肖飞一头栽倒在地，这些小家伙也太不给面子了吧？