
    “没问题啊，王立凯这学生虽然可气了点，但毕竟是咱们学校出来的学生，想再来复读我肯定是举双手欢迎的，待会先让他进班，等大课间的时候，你带他一块去教务处报个到，交一下钱，就可以了。”

    虽然王立凯把他骗得很惨，李堂秋心里对王立凯很是憎恶。

    但他还是仅愣了那么一下，马上一口答应下来。

    肖飞跟王立凯关系不错，就是看在肖飞的面子上，他也该对王立凯和善一些。

    “那行，我现在让他进来跟李老师见个面。”肖飞转身去叫门外的王立凯。

    李堂秋本想现在就和肖飞就他考出惊人成绩这件事沟通一二的，想了想，心说这事还是先放一放吧。

    肖飞就将王立凯叫进了办公室。

    李堂秋倒也客客气气，脸上始终挂着笑，很亲切地勉励了王立凯几句，别的什么也没多说。

    几句话说罢，又叮嘱王立凯不要忘了大课间时去教务处一趟，就让肖飞带王立凯去教室。

    李堂秋没有给王立凯安排座位，肖飞就让王立凯跟自己坐了同桌。

    且说，在肖飞带着王立凯跟李堂秋见面说话的时候，教室里已经变得像一锅开水沸反盈天。

    各科老师让自己的课代表将批改好的卷子抱到班里发放。

    因为是周考，老师也就不再占用课堂时间发卷子，随随便便让学生在上课前发放一下就了事。

    看到几个班干部抱着卷子进来，王非跟李佩甄就直扑上前，主动地要求帮忙，实则是要先把自己的卷子拣出来。

    其他学生也都紧盯着发卷子的人，渴望早点拿到卷子，看看自己得了多少分，有临近的同学的卷子发下来，马上有好几颗脑袋凑上来，询问着：“考了多少分？”

    教室里不时响起大呼小叫。

    有兴奋的，有懊恼的。

    一个个高分被人们传播着。

    王非跟李佩甄先拿到了自己的所有卷子，看了一下各科的分数，两人认为自己考得还不坏的样子。

    王非的五门成绩分别为：语文108，数学131，英语128，政治109，历史112，总分达到588分。

    这个总分已经非常变态了。

    比他前两次的周考提高了十多分。

    王非很是高兴，这次自己没准又是文科复读班的第一名了吧？

    而李佩甄的五门成绩分别为：语文121，数学109，英语120，政治117，历史107，总分达到574分。

    也很厉害了。

    朱熹令的总成绩则为558分。

    这三个人此前一直牢牢把持着文复班的前三名。

    “快看看肖飞得了多少分，麻烦帮我把肖飞的卷子先找出来。”王非在班里上蹿下跳着，找各个发卷子的学生索要着肖飞的卷子。

    他现在热切地想知道，肖飞考了多少分。

    估计班里不少人都有跟王非一样的想法，但是，让大家感到失望的是，找遍了所有的卷子，居然没找到肖飞的一份卷子。

    “我靠！这还真是邪了门啊，肖飞的卷子居然找不到了。”王非感到非常的惊奇。

    就在这时，肖飞带着王立凯走进了教室。

    看到教室里鸡飞狗跳的场面，肖飞的眉梢也是跳了跳：卷子可发下来了啊。

    “肖飞，肖飞，你的卷子找不到，一份也找不到，不知道咋回事。”王非咋咋呼呼地说道。

    肖飞听了，也觉着有点奇怪。

    但他转而就明白了，一准是自己的分考得太邪乎了，所以，自己的卷子被老师们给扣下来了。

    他带着王立凯坐到位子上去。

    这时候的王立凯腼腆得跟个没出过门的大姑娘似的，不说话，只是对着人别扭而尴尬地笑。

    上午第一、二节课是英语课。

    王鑫平胳膊下夹着书，手里拿着一份试卷走进了教室。

    惯行的仪式之后，王鑫平“啪”地将胳膊下的书拍到桌子上，拿起了手头的一份卷子说：“同学们今天我们讲刚考过的试卷。”

    坐在前排的眼尖的学生就看见那张卷子也是做过的，上面答题卡上还有批改的一排排的对号。

    就有学生问：“王老师，这份卷子你是不也做了一遍呀？你得了多少分呢？”

    王鑫平有个习惯，每考试一份卷子，他在看答案之前都要自己亲自做一遍，做完了还要给自己打分。

    每次周考结束，到讲试卷的时候，王鑫平都会说自己做这套卷子做了多少多少分。

    王鑫平自诩无论多么难的试卷他都能做到140分以上，丢掉的分几乎可以忽略不计。

    所以，才有学生敢于在课堂上这么问他。

    这也是给老先生一个显摆的机会。

    但这次，王鑫平没有立即回答，而是抖了抖手中的卷子说道：“这张卷子不是我做的，是咱们班里一个学生做的，比我强啊！这卷子我做了143分，而这位同学却得到了149分，同学们，这扣掉的一分是卷面分。如果不扣这卷面分，他这次的英语原本应该是满分。不多说了，还是先讲卷子。”

    老先生就拿着手里的卷子开始慢悠悠的讲题。

    可他的这番话却是震惊了下面的所有学生。

    许多人的目光都朝肖飞的方向看去，刚才班里也就肖飞的卷子没有发下来，难不成这卷子是肖飞的？

    他英语居然考出了149分的牛x分数？

    “那卷子肯定是肖飞的！刚才也就他没拿到试卷。”王非在下面对李佩甄小声地嘀咕，“真是难以置信哪，他英语居然考得这么高，一门课就拉下了咱们二十多分。”

    “别抱赢他的希望了，老老实实地认赌服输吧。”李佩甄苦着脸。

    现在来看，他比王非的分数低，肖飞若是这次其他科目也发挥出色，那他指定是要垫底的，难道真要给寝室那几个家伙洗臭袜子小裤头吗？想想都够恶心的。

    “是肖飞的卷子，我看到卷子上的名字了。”王敏对徐凤娟小声道。

    徐凤娟端正了姿态认真听讲，没有回应。

    可她心里这会也颇不宁静，她刚才就听到班里人的喧嚷了，说肖飞的所有各科的卷子都没有发下来。

    其中当然包括英语。

    想不到，他的英语这么强悍。

    徐凤娟有点小小的失落，她最有优势的功课也就是英语了，没想到还是比不过他。

    “肖飞，那卷子是你的吧？”王立凯低声问肖飞。

    “是我的。”肖飞答，虽然距离讲台远，但他只是瞄一眼也知道王鑫平手里拿着的是自己的试卷。

    “这次超水平发挥了吧？竟然差点考满分，这还是人能考出来的分数吗？”王立凯一脸的羡慕。

    他想，能跟肖飞做同桌，有了他的帮助，自己没准今年真能大幅度提高自己的成绩呢。

    一节课结束，王鑫平离开教室之前，还是忍不住透了肖飞的底：“我手里这份试卷的主人是肖飞同学，大家为他鼓鼓掌吧！”

    “哗――”

    教室里响起雷鸣般的掌声。

    “肖飞同学这次周考不仅英语考得好，其他四门课都高居全年级单科第一名，每一门都在140分以上，满分750分，他仅仅丢掉了15分，这真是，太让人震惊了。”

    王鑫平说完，夹着书，拿着肖飞的那份试卷背着手走出了教室。

    735分！

    额的个神哪！

    他竟然考出了这样一个让人仰视都不得见的成绩，简直是非人的存在啊！有那么几秒钟，教室里静悄悄的，所有人都被惊呆了。