
    王敏是个大嗓门，这话说得挺大声。

    可以说，这一声儿震动全班，引得不少同学侧目来看。

    参与了纸团传递的同学都在偷偷地笑，看看肖飞，再看看徐凤娟。很快地，几乎全班的学生都知道了，就在刚才肖飞给徐凤娟传了个心形的纸团。

    这是要示爱的节奏啊。

    刚刚拒绝了走妖娆路线的大美女姚金娜，马上就向班里另一个女生发起攻势，这转折也太富有戏剧性了。

    这个肖飞，到底是来复读高考的，还是来玩儿感情的？

    王非跟李佩甄对视了一眼，都从对方眼神中看出了对此事嗤之以鼻的态度，同时又对肖飞轻视了几分。

    一个刚到复读班就明目张胆勾搭女生的人，值得自己对他如此重视吗？

    而姚金娜看到了，了解了这一切后，更加的失落，内心的屈辱感更重。她看看徐凤娟，对方朴素普通，也只是眉眼清秀一点，还略有点胖，跟自己比，从外表说，应该是差了不少的吧？

    这个肖飞到底是什么审美观？

    严章也微微摇头，表示看不懂肖飞这个举动是什么意思，以他对肖飞的了解，肖飞不应做出如此浅薄的事情吧？

    到底在搞什么？

    游贵回头看着肖飞，冲他竖了个大拇指，那眼神明白无误地告诉肖飞：“老大，我算是服了你了。”

    且说，王敏抢过那纸团来，三两下就拆开来，举到眼前看，作势要念给大家听的样子。

    徐凤娟急坏了。

    她伸手去抢，嘴里急切地说：“不要！给我！”

    她不知道肖飞在纸上写了什么，可看那纸团成的形状就知道，他这是在向自己表达心意。

    她的心乱糟糟的。

    一方面想要知道对方写了什么，另一方面，对肖飞这举动很有点不满，现在真的，真的不是恋爱的时候啊。

    虽然她现在对肖飞的观感改善了许多。

    可她不想在这重要的复读时段里陷入一场无谓的爱情游戏中去，她怕蹉跎了时光，人的命运有时候只是一念之差就彻底被改变了啊！

    王敏咯咯笑着躲开徐凤娟的抢夺，念了起来：“‘徐凤娟，我、喜欢你！’――嗷！表白了，这是向徐凤娟表白了，――‘从第一眼看到你我就喜欢上你了’，好深情的句子啊！太浪漫了，让我的心都颤抖了，‘这辈子我一定会把你追到手，让你做我老婆的，一定’！天哪！爱得**蚀骨啊！呜呜呜！怎么没人对我这么好呐！我看看署名是谁――”

    “刺啦――”

    王敏刚要念名字，徐凤娟真急了眼，伸手一抓，将那纸条给扯烂了，她抓在手里，三下两下就扯得粉碎。

    “王敏，你太过分了！”

    徐凤娟带着哭腔对自己的同桌说了一句，就趴在了桌子上，肩膀一耸一耸，像是在低声啜泣。

    徐凤娟自来到河阳一中复读后，一直很低调，不怎么说话，也不怎么走动，几乎把所有时间都用在了学习上。

    她在下面高中的时候，成绩还是很优秀的，可到了一中的文科复读班之后，在前两次的周考中却是排名非常的靠后，靠后到让她有点心凉。

    她不想管任何的闲事，她现在只有一个念头：把自己的成绩提上去！

    可是，今日肖飞的一个纸团打乱了她的计划，让她无辜地陷入到一个花边新闻里去，展示给全班同学看。

    她觉得好丢人。

    可是，为什么心里却又有点异样的情绪如羽毛在撩拨心尖。

    徐凤娟的剧烈反应让王敏有点讪讪的，她有点懊悔，刚才自己的表现似乎有点过了。

    她赶忙的俯下身给徐凤娟道歉，哄劝着她。

    “嗯，可以把今天发生的事告诉一下李堂秋，让他看看自己看好的学生究竟是个什么货色。”王非轻蔑地说道。

    “这，告小状似乎不太好吧？”李佩甄皱了皱眉。

    虽然他也认为肖飞今儿的举动有点丧心病狂，可这也是率真的一种表现好不，看样子这个肖飞也是个性情中人。

    “这叫告小状吗？这是在帮助肖飞同学，一定要让他及时地纠正自己身上的缺点，端正学习态度！”王非理直气壮地说。

    “靠！你有理，那一会第二节下课，大课间的时候你跟李堂秋说说去。”李佩甄说道。

    就在这时，第二节课上课了。

    这节课是英语，英语老师叫王鑫平，一个瘦瘦的小老头，说话慢悠悠的，聚神的小眼看人的时候跟锥子似的。

    肖飞有点懊悔。

    自己是不有点莽撞了？

    本来，他只是想引起徐凤娟的注意，想要跟她有更多的交集，一时冲动就写了那张纸条传了出去。

    却没想到，王敏这个八卦女会抢到手里，还大声地念了出来。

    这次表白，真是失败啊！

    肖飞知道现在徐凤娟的心态，她心里只有学习，只有高考一个目标，眼中并无太多其他东西。

    哪怕有些朦朦胧胧的情愫，她也只是深深地藏在心中。

    不会适得其反吧？肖飞心想。他有点不安，害怕自己的形象在徐凤娟心里会更加糟糕，那就太悲惨了。

    可他转而一想，又放心了。

    对青春期女孩儿的心态，他还是有过几分研究的，她们对追求自己的爱慕者不会有太多反感，即使拒绝了，也会将对方在内心放一个位置的。

    他对搅乱徐凤娟的芳心并不内疚，也不怕她因为这个乱了心扉影响学习，明年的高考卷子就在他脑子里装着呢，徐凤娟就是不怎么学习，他也能保证让她考个好大学。

    他只是太在乎她了，所以才会如此患得患失。

    放下包袱，继续就是，他在心里对自己说。

    肖飞在那里想着心事，也并无去听讲台上王鑫平的讲课。却不料，王鑫平之前没教过肖飞，听李堂秋说班里又来了个叫肖飞的好学生，他就想认识一下，居然还特意地让肖飞站起来问了两句话，嘱咐肖飞好好学习什么的。

    老头儿勉励完肖飞，一低头看到徐凤娟趴在桌子上，徐凤娟的英语还是很棒的，给老头留下了深刻印象，就问：“徐凤娟这是怎么了？不舒服了？怎么趴在桌子上啊？”

    班里一时间鸦雀无声，没人回答他。

    王非张了张嘴，想要说话，想了想，又闭了嘴。

    王鑫平皱皱眉，就问起了班长翟涛，翟涛就支支吾吾地说了下刚才发生的事，王鑫平一听是肖飞惹到了自己的爱徒，对肖飞就有点不满：刚来就烧扰女同学，人品有问题啊。

    他已经决定，回去跟李堂秋说一嘴。