
    ps：作者君已经在努力多更了，以至于现在存稿都存不了，书友大大们也请多多支持俺哪！拜谢了。

    “咦？这是谁的信？”黄文峰一眼瞄见李堂秋手上拿着的收获杂志和z市晚报的信件，问了一句。

    “肖飞的信。”李堂秋眼睛盯在收获寄来的信封上答。

    “难不成肖飞给收获投了稿？”黄文峰又问。

    收获是国内为数不多的卖得较好的纯文学杂志之一，国内现在能和它比发行量和零售量的除了小说月报，再无其他文学杂志能望其项背。

    而小说月报还是选刊，而非原创。

    这个时代的略带点文艺气质的青年，没受过收获熏陶的，几乎没有。黄文峰自然也是读过收获的。

    他也知道收获在国内文坛的分量。所以，才会瞄到收获的信封之后走过来。

    “这我可不知道。”李堂秋说，“不过，肖飞的文章水平还不能够上收获吧？肖飞现在也就写点感悟、散文之类的小块文章，收获发的可都是小说，都是国内文学大家及文学新秀的作品，质量稍差那么一点，也甭想上这杂志，巴老传下的规矩，收获可是声言只刊发最优秀文学作品的！”

    李堂秋当然不相信，肖飞的作品能登上收获这个大平台，那不是逆天了吗？整个河阳县，除了寥寥走出去的作家，有一个能上收获的人吗？

    没有！

    本省很多作家孜孜一生，想上收获而不得的，多了去了。

    李堂秋心想，肯定是肖飞以读者的身份给收获寄了一封建议信什么的，编辑部从成千上万的来信中扒拉出来，给了回信。

    就这，已经是很难得了。

    “哦。”黄文峰走开，不再多说。

    李堂秋这时看看表，已经是第二节课下课的时间，本来分发信件的任务他只要交给班里的学生就好，现在，他决定亲自去班里一趟。

    李堂秋拿着信件进班分发。

    发完其他学生的，他看一眼，见肖飞还坐在位子上，正和严章在说着什么，就走了过去，笑着说：“肖飞，有你的信。”

    说着，他将那两封信放在桌子上。

    严章见李堂秋过来，讪笑了下，从肖飞旁边走开，跟见了猫的鼠差不多。

    肖飞拿起桌上的信来看了一眼，见是收获和z市晚报寄来的，收获寄的还是加急挂号，心想，八成是告诉我作品要发的消息的。

    晚报这封又是什么？

    绝不是样报，若是样报不会只这么薄，估计是刘泽来有什么事特意给自己写了一封信吧。

    肖飞在即将到学校复读时给刘泽来写过信变更了一下自己的通信地址，而给收获留的则干脆就是河阳一中的地址。

    倒是没想到，会这么快就在新地址收到信件。

    “快看看，收获这封写的是什么。”李堂秋放下信件，并没有离开，而是笑着催促肖飞。

    看来，他的好奇心没得到满足之前，并不打算离开。

    肖飞便撕开了信，拿出里头的信纸，看了一遍，发现与自己所料不差，就是通知作品即将上刊的消息。

    这算是正式通知了。

    也意味着，自己在不久的将来接连两次登上收获这件事，如果没有不可逆因素的影响，已经是确定无疑的了。

    肖飞松了口气，笑了。

    “说的什么事啊？一定是好事吧？看你这么高兴的。”李堂秋在旁说道。

    这件事是瞒不过李堂秋跟其他人的，等自己的作品在收获刊发，估计所有人都会知道，肖飞也没打算瞒着，遮遮掩掩的也没意思。

    他刚要开口，李堂秋又说话了。

    “呵呵！一定是你之前给收获写过信，提过什么建议，然后他们给你回了信，对不对？”李堂秋说出了自己的想法。

    李堂秋这么一说，肖飞又改了主意。他既然自己都这么说了，那就不要自己主动说出来了，免得有显摆的嫌疑。

    他含糊地点了点头，算是应付过去。

    李堂秋见肖飞点头，便得意地一笑：“哈哈哈！我想也是这样，肖飞你真是幸运，收获编辑部每天收到的信件都要几百上千，你能被回信，这可比中大奖还难！”

    说笑着，满足了好奇心的李堂秋走开。

    肖飞将收获的来信收好，思忖着待会上了课给程编辑写个回信表示一下感谢。

    他将刘泽来的来信撕开，掏出里面的内容来。

    刘泽来的信上说，河西省（以后h省就直接称作河西省，z市称作中原市）文艺出版社看中了肖飞在中原晚报上所发的散文专栏稿件，想要替肖飞出版散文集子，因为负责的编辑是刘泽来的大学同学，所以就求到刘泽来头上想要请他帮着在肖飞之间牵牵线，问问肖飞的意向。

    刘泽来说，河西文艺出版社对出版肖飞的散文集子非常重视，9月初的时候，他的那位出版社的同学拉他一块要到河阳走一遭，会一会肖飞，若是可能的话，那就当即签订了出版的协议。

    若是谈不成，那也没关系，大家一块交个朋友。

    不过，刘泽来还是劝肖飞还是把散文集子交给河西文艺社运作，对肖飞将来的成长发展也有好处。

    河西文艺出版社已经许诺，若是集子出来后卖得好，会专门为肖飞召开一次作品研讨会，邀请国内的名家批评家参会研讨。

    这会吸引国内文坛的目光在他身上聚焦。

    肖飞合上信，对刘泽来很是感激。这是竭力地想要推出自己啊。

    河西文艺出版社属于河西省唯一的一家专业从事文学作品出版的大型出版机构，但跟国内其他省份的出版社相比，它现在的状况并不太好。

    主要就是因为近几年没有推出什么重要的作品，经济效益下滑得厉害。

    对于自己的作品运作，肖飞后续还有更宏伟的规划，但这本散文集子交给河西文艺出版社也不是不可以。

    先出本书看看行情吧。

    还有，交好一下河西文艺出版社，将来实施自己的一揽子计划的时候，恐怕还有许多地方要借重人家。

    不过，现在的实际情况是：他的小品文截止目前也不过才发表了三十多篇吧，根本不够一本书的量，一本散文集子像他这种千字小品文怎么着也得个百八十篇的结集成书才像个样子。

    管不了那么多了，等他们人过来之后再说好了。