
    萧主编担任收获主编一职也有了些年头，什么样的奇葩没见过

    用脚趾头想她也知道，打来电话这人估计是文学圈里的某个人，还是那种自视甚高却没什么水平的庸才。し

    现在看到有初出茅庐的孩子登上了收获，遂心态失衡了，打来电话目的很简单，就是要向编辑部施压，最好是能让收获把稿子给撤了，那他就高兴了。

    萧主编打心眼里对这些人深深厌恶。

    这年代网络不发达，更没有什么文学网站，所以，萧主编不知道，后世的网络时代对这些人有个专门的名词称之，这个词就是“喷子”。

    喷子们专往人气火爆的地方钻，看到人家很可能出头就拼命的打压、泼冷水，用种种恶毒的语言肆意攻击。

    元严峻就是个喷子。

    自己没什么水平，却没有自知之明，不从自身找原因，努力提高自己，反倒是把警惕的目光瞄准了那些有望出头的人，拼命的使绊子辣手摧花。

    中国的文坛就是被这些人搅坏了的。

    这种人太可气了。

    “您话说完了吗”萧主编冷声地问。

    元严峻感觉到萧主编对自己的反感，他觉得自己心里的火苗“噌噌”地往外冒。

    他觉得自己挺委屈。

    我是为了你们收获的品牌着想好不啦

    你们发了不该发的作品，伤害到自己的名声就不说了，还影响到巴老辛辛苦苦才创立起来的收获品牌的名誉，知不知道自己这是在犯罪的

    “我说完了。良言逆耳利于行，不知道萧主编会不会听从我这个忠实读者的意见呢”元严峻咄咄逼人说道。

    萧主编被这阴阳怪气的声调气得不怒反笑：“呵呵收获有自己的编辑原则，不会因外界的一点声音就改变初衷，谢谢您的来电，如果您没什么事。我就挂掉了。”

    这是，完全不听自己劝告的节奏啊，这是要一意孤行到底的节奏啊元严峻很无奈。

    他想，如果我能管得到收获，我会立刻马上把你们这些人统统拿掉，太可气了。生生把好心当成驴肝肺啊

    但元严峻还是有点不甘心，又说道：“萧主编，你是不肯听我们这些忠实读者的意见，执意要发小孩子过家家式的作品了吗”

    “先生，我很忙。没时间跟你说这个，对不起，我挂了。”萧主编终于受不了了，“啪”地挂掉了电话。

    听见话筒里的忙音，元严峻一呆。

    居然无礼地挂了我的电话

    这是多么恶劣的态度啊

    “呼啦”

    元严峻气得胳膊一扫，将桌子上的不少东西都扫落在地，在房间里像个发怒的野兽一般咆哮：“浑蛋你麻痹什么东西气死我了”

    这屋里的声响惊动了外面的秘书，秘书战战兢兢敲门进来问：“元院长。有事您吩咐”

    元严峻这会几乎气昏了头，伸手一指自己的秘书，无赖气质展露无遗：“滚蛋不叫你。就不要出现”

    秘书吓得脖子一缩，关门而去。

    她始终不明白，元严峻这是发的哪门子的疯。

    元严峻困兽一般在自己办公室里走来走去，他觉得自己受了奇耻大辱，他想找个法子报复回来。

    可是，他想啊想。最后得出来个结论：自己还是太渺小了啊，手里的权太小了啊想要打击报复到收获的主编。根本没一点可能性啊

    怎么办

    想来想去，他觉得现在还有个方法可以试一试。那就是联络起本省甚至是国内其他省份的知名作家，一块向收获杂志施压。

    收获宁可发一个小屁孩的长篇，也不要他们这些知名作家的力作，究竟存的是什么心他还就不信了，其他那些作家会不心态失衡。

    元严峻就拿起电话，按照自己电话本上的联系方式，开始合纵连横。

    可是，他打了一圈电话，发现那些老家伙们只是跟他打哈哈绕圈圈，没一个愿意跟他一起向收获提出抗议的。

    他心里这个泄气啊。

    这些个世故的老浑蛋都特么人老成精了啊就为了将来一线在收获上稿的可能性，不愿得罪收获杂志。

    这个世界是怎么了啊

    人心再也不存半点正义了吗

    元严峻颓然坐倒在椅子上，那股愤怒在内心淤积，憋得他难受。

    给张主席打个电话，问问他是个什么看法，若是能争得张主席的支持，完全可以用河西省作协的名义给收获发个文什么的。

    元严峻这么想着，拿起电话，他又犹豫了。

    他跟河西省作家协会主席张翼的关系并没有多么亲密，只能说面儿上还能说得过去，他会支持自己吗

    他想了又想，还是决定试一试。

    好像张主席也有好几年再也没能再在收获上稿了吧他估计也非常想重新登上收获杂志吧

    把小屁孩挤下去，那么像张翼这样的实力派岂不是机会就大了吗

    元严峻知道，张翼最近刚刚写完了一部长篇，正在找发表的大刊，他能不尝试一下收获

    元严峻相信一个原则：利益动人心

    为了争取到自己的切身利益，损害一下他人的利益又如何

    他这么想着，就拨了作协那边张翼办公室的电话。张翼果然在办公室里，电话刚响了两声就被接了起来。

    “张老师好哈哈，没有在忙吧”元严峻开口便是尊称，又故作爽朗地大笑。

    那边，河西省作家协会主席张翼听出了元严峻的声音，他很是奇怪，这个元严峻今儿居然会叫自己老师，这是有求于自己了吧

    张翼知道，元严峻一直在钻营着，想把自己从作协主席的位子上顶下来，他自己好爬上去。

    可惜的是，这个元严峻的创作成就太差了，完全是个扶不起的阿斗。

    作协主席的位子那么好坐吗若是没有点创作实力，怕是没有人服气的。

    “元老师好，何事打来电话”张翼问。

    元严峻就说：“今天晚报上的那篇什么少年天才的大作即将登上收获的新闻，张老师看过了吧不知你有什么感想”

    “这是河南文学界的一桩大喜事啊预示着我省又一个文学生力军的诞生，我看了之后非常的振奋，我正思考着要不要把肖飞拉进协会呢。”元严峻一开口，张翼就知道他要拉什么屎，这是红眼病又严重发作了啊，所以，他张口就对肖飞大加赞赏。

    张翼的态度让元严峻很意外。

    尼玛你自己的利益都被侵害了，居然还对那小子赞不绝口，脑残了吧元严峻气愤地想。

    “张老师，你觉得一个小屁孩子，能写出好的长篇吗那完全不可能啊简直就是瞎胡闹嘛”

    “元老师，我可没这么认为，人不可貌相海水不可斗量，少年可畏，千万不要小瞧他们啊呵呵呵元老师如果没什么事，那我就挂电话了，手头还有事忙。”

    “”元严峻傻了眼，他没想到，张翼竟然是这么个态度。他再次觉得，现在的人心他是彻底看不懂了。

    这个老喷子，现在觉得整个世界都对他充满了恶意。未完待续