
    “老弟小心！”

    滚倒在地的刘震江这时还没来得及爬起身，正看到这一幕，只见得肖飞距那歹徒只有一步之遥，歹徒扭身“呼”地对着肖飞的脑门就是一刀。

    这一刀很突然。

    很凶残。

    就是奔着要肖飞的命去的。

    那陶风此刻是恨极了后头跟着的肖飞，若不是他，这会他已经快要安全脱险，而现在，肖飞跟个狗皮膏药似的粘着自己，竟是让他不能脱逃。

    所以，陶风下了狠手。

    除了刘震江，旁边还有几个路人看到了这一幕，全都吓傻了。

    光天化日之下挥刀砍人，这种场景可是不多见的。

    肖飞当然会提防着歹徒，他追得虽近，眼却是一直盯着陶风提刀的那只手的，陶风身子一动，他就察觉到了。

    他身子一矮，刀几乎贴着他头皮就“呜”一声掠了过去。

    与此同时，肖飞猛地一个扫腿，将歹徒给扫倒在地，他利索地扣住了歹徒握刀那手的脉门，将菜刀给夺了下来，左膝顺势一跪，把这歹徒给压到地上。

    被放翻在地的陶风拼命挣扎，嘴里嚎叫：“放开我！快放开我！不然杀你全家！”

    肖飞对这小子也是十分的气恨，举起拳头对着他脑袋就是几下狠的，将其打得口鼻窜血，晕晕乎乎，这才消停下来。

    刘震江这时候才走近来。

    “老弟，怎么回事？”刘震江问。

    肖飞就将刚才的事情说了一遍。

    小区门口很快就围起了人群，不少都是这小区里的住户，这会听说，被肖飞制服的这歹徒在戴老师家抢劫行凶，都是十分的气愤。

    “人渣！”

    “该死的外地人！跑到阿拉上海干坏事，不得好死啊！”

    “报警，快点报警让警察抓走！”

    “小伙子，你太英勇了，戴老师一家会感激你的。”

    人们七嘴八舌围着肖飞。

    刘震江这会表现得比较专业，他先是去门卫室打了个电话报警，凉城新村派出所距离这里并不太远，相信警察会很快赶过来。

    打完报警电话，刘震江拿来一根绳子，结结实实地将地上的陶风给捆绑了起来。

    “老弟，妥了，你可以站起来歇会了。”刘震江说道。

    他这会看肖飞的眼神都带着尊敬。

    刘震江没想到，自己这个小老乡这么厉害，对着持刀歹徒毫不畏惧，三两下就将其制服在地。

    他是这小区的保安，身上有维持小区平安的责任，现在抓到一个进入小区行凶抢劫的歹徒，他也有功劳不是。

    肖飞从地上站起身。

    刘震江从身上掏出一盒皱巴巴的烟赶紧递了一根给肖飞，还十分巴结地为肖飞点着火。

    这会儿，门口已聚了几十号人。

    不时地有人过来跟肖飞攀谈两句，竖起大拇指夸赞一番，同时，还不忘过去踢地上的陶风一脚，吐一口口水。

    人们的赞誉让肖飞很是惭愧。

    说到底，他这次来上海，有目的地实施拯救戴侯英这一计划，也是有着自己浓厚的私心的。这些夸奖受之有愧啊。

    在警察到来之前，戴侯英跟她侄女倒是过来了。

    肖飞只听见有人喊：“戴老师来了。”

    他闻声看过去，就见一短发戴着眼镜优雅秀气的中年女人快步地走来，身后还跟着刚才被歹徒劫持的女孩。

    女孩这会额头上、脖子上已经用纱布包扎了起来，面色十分的憔悴。

    看到那中年女人，肖飞脑海里就回味起前世看到过的戴侯英的照片来，随即的，他又立刻发现，这女人竟是刚才在一楼楼梯口被歹徒打翻在地的那一位。

    他心里苦笑了一下，却是没想到，自己刚才竟是已经与戴侯英擦肩而过了。

    “姑姑，就是他救了我。”戴蕙指着肖飞说道。

    “小伙子，太感谢你了，要不是你，我侄女可能就危险了。”戴侯英来到肖飞身边，十分诚恳地致谢。

    第一次如此近距离地接触戴侯英，肖飞心里小小的感慨了一下。

    她跟照片上还是不太像。

    今年她应该是58岁了，但面相很显年轻，面容坚毅，眼神可亲，一看就知是个性格很好的人。

    若是按照历史发展的必然，她现在恐怕已经不在人世了。

    肖飞这会还是有些后怕，若是自己不果断地冲上楼，悲剧很可能会惯性发生。因为即使戴侯英从他面前走过，他都极可能会认不出来。

    亲手阻止一场悲剧的发生，这感觉真好。

    “戴老师，这是我应该做的，任何人遇见这样的事情，肯定都会出手相助的。”肖飞跟戴侯英握了握手，说道。

    “那可不一定哦。”戴侯英笑道，“人都有趋避危险的心理，在歹徒手里有刀，凶残异常的时候，大多数人是不会冒着生命危险去救人的，小伙子，你很了不起，你是我们家的大恩人。”

    戴侯英说着笑着，自始至终都没往地上的陶风那里看一眼。

    自己真是瞎了眼，居然会去帮助这样一个凶残而没有人性的东西。看到陶风，就让戴侯英很是心惊。

    “戴阿姨，您就饶了我吧，我也是一时糊涂才犯了错误。”地上被捆绑得结结实实的陶风却叫了起来。

    他可怜巴巴地看着戴侯英，哀求着。

    戴蕙走过去，对着他吐了口痰：“呸！白眼狼！亏我姑姑对你那么好，你每次来都给你钱资助你，你这不知好歹的东西，不感恩也就罢了，居然还要害我们，真是狼心狗肺没有人性！”

    “戴蕙，我那是鬼迷心窍，我现在知道错了，给我一个机会吧。”陶风继续哀求着。

    戴侯英淡淡地看了陶风一眼，眼神中透出一种冷意：“我是不会再做第二次东郭先生的！”

    很快的，警察过来了。

    警察们简单了解了一下现场的情况，就在门卫室给肖飞和戴侯英、戴蕙还有刘震江做了下口供，就将刘震江身上藏着的戴家的物品还给了戴侯英，将陶风给带到了所里。

    入室抢劫行凶伤人，这个罪属于比较严重的刑事犯罪，按照刑法规定，足可以判到10至15年徒刑的。

    这个陶风也算是幸运，若是前世，他最终杀死了戴侯英和戴蕙两人，虽然最初逃脱，可还是很快锒铛入网，被判死刑吃了枪子。

    这一回，因为肖飞的出现，他的罪行可就轻多了。

    等警察带着犯人走后，刘震江才像是想起什么似的，对戴侯英说：“戴老师，肖飞最近几天可一直在找您呢。”