
    ps：感谢书友大大们的支持，过两天老花有事要外出，没准两天时间里一个字都写不了，只能这两天赶紧存点稿，今天就两更一块发了，后面没了，请体谅一下。

    在肖飞的劝说之下，王立凯总算是点头答应，他会重新振作起来，再去一中复读一年。

    当日中午，王立凯一家热诚招待了肖飞。

    之前那些天王立凯的样子把他家人给吓坏了，唯恐他再有个三长两短的，他们家甚至不敢让王立凯自己一个人在家待着，怕一个没看好，王立凯再犯什么傻。

    肖飞今次过来，只是跟王立凯在屋里说了一番话，就让他的精气神有了很大的起色，甚至自己主动跟父亲提起要再去一中复读。

    这让王立凯一家人松了口气。

    王立凯是家里最小的，自是最受宠，只要他能好好的，那还不是想干嘛都可以？

    “兄弟！谢谢啊！哥总算是没看错你，还是你仁义，立凯以前在学校交了那么多狐朋狗友，他出了这档子窝囊事，除了你没一个人过来看他一眼的，来！咱哥俩今儿一定要喝个一醉方休！”

    王立凯的哥哥王立峰在酒桌上拉着肖飞的手一个劲劝酒。

    这次喝的是白酒，60度的老白干，每人面前一个一杯就可装一两多酒的小碗。把肖飞吓得够呛。

    他严重怀疑，王立凯复习这么几年成绩没什么起色，是不是酒精里泡多把脑子泡坏的缘故。

    这回肖飞学聪明了，坚称自己从来不喝白酒，啤酒可以喝那么一点点。

    “那行！给肖飞上啤酒！这么着吧，我干这一碗，你干一瓶啤酒，你看这样行不行？”王立凯的父亲也加入到了战团。

    “爸，哥，别欺负肖飞，有本事冲我来，你们的挑战我接了！”王立凯喝了点酒，脸上神色活泛了很多，见肖飞被自己老爹和老哥一个劲劝酒，就在一旁拍着胸膛叫了起来。

    爷儿仨都起了劲，酒桌上就开始猜枚划拳热闹起来，乱糟糟战成了一团。

    反倒肖飞这个客人落得个清闲，在旁作壁上观。

    按肖飞的计划，他本打算说服了王立凯之后就自己先走，让王立凯周一再去一中报名复读。

    可这天中午，王立凯喝得酩酊，眼都直了，对肖飞说：“肖飞，你明天还是陪我一块去学校吧，我，我这心里，还是特么的怯得慌啊！”

    肖飞无奈，只好在王立凯家住了一晚。

    次日一早，吃了点早饭，他跟王立凯就骑着车子从家里出发。

    行走在村街上的时候，王立凯始终低垂着头，不敢看路上遇到的任何人，倒是不时地有人跟他打招呼，脸上带着若有若无的耻笑。

    这也是他之前太高调惹下的苦果。

    你装x没装好，那就别怪被别人反过来打脸。

    直到出了村子，王立凯脸上的不安都没有消褪，反倒是神色越来越迷茫。肖飞知道，他是在担心到了学校之后该如何去面对昔日的老师同学。

    即使他们不说怪话。

    单单是目光都能够杀人。

    “王立凯，别担心，坦然面对就好，脸皮厚一点，谁爱嘲笑就让他们笑去好了，等明年你考上了重点，你再看谁还笑你？忍辱负重然后才能扬眉吐气，对不对？”肖飞蹬着车子劝解着。

    “嗯！肖飞你说得对，可我就是管不住自己的胡思乱想，我一闭上眼就觉得全世界的人都在笑我。”王立凯神情萧瑟地道。

    “呵呵！一切都是你的错觉，是你太在意了，所以才会有这么偏激的想法，好了，哥们，不要再多愁善感了，我觉得你现在都有变成林黛玉的趋势！这可不该是你的风格才是！洒脱点，这一切都会过去！”肖飞再劝。

    接近县一中的时候，肖飞看见，王立凯的两条腿都在颤抖。

    他摇摇头，再次想起了要脸跟不要脸的辩证关系：太要脸的人往往更容易丢掉脸面！王立凯之前就是太要脸了，才干出那么不要脸的事，如今他正在为自己昔日的过失还债。

    到了校门口，肖飞看看表，7点1刻，正是学生们吃早饭的时间。

    河阳一中多年来坚持早自习的习惯，每天早上学生们从六点到七点要上一个小时的早自习。

    “肖飞，我腿肚子都在打颤，路都走不成了。”王立凯颤声说道。

    “敢情我刚才说了那么多，算是全白说了，厚着脸皮只管往里闯不就得了，别人笑话一下也不会笑掉你一块肉的，怕什么呢？”肖飞翻了个白眼推着车子往前走。

    他车子上带着王立凯的一些生活用品。

    王立凯从家里出来的时候，把书本行李什么的全都带来了。

    王立凯咬了咬牙，跟在肖飞后头往学校里走，他抬着头，脸上竭力地想堆出若无其事的笑容。

    可心情太过紧张，他脸上强挤出来的那点笑怎么看怎么像苦笑。

    学校的大门是紧闭着的，只留了中间的小门也不允许学生随便进出。

    肖飞跟门卫大爷说了几句好话，又解释了下自己为何周一才重新返校的原因，大爷才让两人进了门。

    肖飞先将王立凯带去自己的寝室。

    寝室里其他三人这会居然全在，朱熹令和李佩甄对王立凯来说是老熟人了，虽然李佩甄眼睛里闪过一丝轻蔑，但也没说什么。

    待到7点40多，该往教室去了，肖飞才带着王立凯和寝室其他人一块往教室去。

    不过，他没跟王非三个一块去教室，而是让王立凯在办公室门口稍等一会，他去和李堂秋先说一声打个招呼。

    李堂秋看到肖飞，脸上是又惊又喜。

    他昨天去寝室寻过肖飞，没碰到。

    “肖飞，你昨儿去干啥去了？怎么一整天都不在？今早上还没上早自习，家里有什么事吗？”李堂秋问。

    肖飞就据实说道：“李老师，我去王立凯家找王立凯去了，他还想来学校复读，现在就在门外。”

    “哦？”李堂秋的眉头皱了一下。

    “我希望李老师能对他和善一点，最好是能让他感受到春天般的温暖，并接受他到咱们班复读，可以吗？”肖飞的要求提得直截了当。

    他知道，这个时候，周考的卷子应该已经改完了，估计教务处连成绩榜都快做好了。

    想必，自己这次所考出的那个惊天成绩，李堂秋也早已知道。他还就不信了，自己的这点要求，李堂秋会不给予满足。