
    此情此景，让王桂芝情何以堪？

    她刚刚才说，有姑娘能看上肖飞才是瞎了眼，就看见自己女儿跟肖飞一前一后从肖家后院走出来。

    她顿觉自己一张胖脸被打得啪啪响。

    简直无地自容啊！

    母女俩大眼瞪小眼，僵持了好一会。

    王桂芝才像是想起来什么，指着刘新梅，一脸不可相信地问：“新梅，你，你怎么在这里？怎么跟肖飞在一起？”

    “妈！你管太多了吧？我爱跟谁在一块就跟谁在一块，关你什么事啊？走吧，赶紧走吧！快点回家去，少在这里丢人现眼！”

    刘新梅无比愤怒地低声吼着。

    她一边说，一边过去推着自个妈，想要将她从肖飞家院子里推出来。

    可惜，她的吨位跟王桂芝相差太大，哪里能撼动半分。

    “新梅，别推我，不行，今天这事不说清楚，咱没个完！”王桂芝说，她想，不正常，这太不正常了，难不成自家女儿真的在跟肖飞谈恋爱？

    肯定是肖飞那小子勾引新梅！

    嗯！一定是这样的！

    他看新梅考上了重点大学，所以就想攀高枝，打主意打到了自己女儿头上！一想到这个，她就怒不可遏。

    王桂芝早忘了自己到肖飞家的原本意图，又冲着肖飞嚷叫起来：

    “肖飞，你以后最好离我家新梅远点，我家新梅是生就的娘娘命，你根本配不上她！别怪我没警告你，下次再看到你纠缠新梅，小心你狗腿！”

    肖飞摸了摸自己鼻子，心说，这尼玛才是倒打一耙吧？

    是你家女儿过来勾搭我，怎么就变成我纠缠刘新梅了？

    这还威胁上了。

    他“呵呵”笑了起来，气极反笑道：“桂芝婶，别想太多了，我真没那闲工夫高攀你家新梅。”

    刘新梅听见自个妈跟肖飞又吼起来，小脸漆白，心说，今天这事儿怎么搞得乱糟糟的呀。

    她又气又急道：“妈，不是你想的那样，别胡说好不好！你不要脸，我还要脸呢！嚷嚷什么啊！你看看好多人在看呢！”

    可不，王桂芝这么高声大嗓地一嚷，村里不少人都围了过来，都在饶有兴致地小声议论呢。

    肖飞的母亲有点害怕，伸手拽住肖飞的胳膊一叠声地问：“飞，咋回事？你跟新梅到底是咋回事？”

    “妈，没事，您放心。”肖飞笑着安慰母亲。

    “不是我想的那样？那到底是哪样？你怎么跟肖飞单独在一起？你们在干嘛呢？”王桂芝质问女儿，“你还要不要脸了？跟个小瘪三在一起，不觉得掉身价吗？你还跟我嚷嚷，你妈养你这么大，就是让你跟我甩脸子的？”

    刘新梅急道：“我跟肖飞是同学，一块说说话不行啊？有什么大惊小怪的？”

    “哼！你还护着他！真不知道那小子给你灌了什么**汤了，我警告你，不许你跟肖飞来往！”

    “我有我的自由！你凭什么管我？”

    “凭什么？凭我是你妈！你个死丫头，我就是把你嫁给阿猫阿狗，也决不能让你跟肖飞在一块！”

    “不可理喻！本来都没影的事，让你给吵吵得全村人都知道了，我没有你这样的妈！”

    母女俩争吵了几句，刘新梅捂着脸气呼呼的跑走了。

    肖飞在旁冷眼旁观，越看越觉得有趣，这胖女人太奇葩了点，简直就是为战斗而生，跟自己的女儿都能当众吵得不可开交。

    王桂芝看见女儿被自己气哭跑走，也觉出了点无趣。

    直到这时，她澎湃的战斗热情才稍稍冷却，想起点不对劲：刚才那事儿貌似是自己的家丑吧？怎么就一个没忍住，当着这么多村里人的面跟女儿大吵起来了呢？

    实在不应该啊！

    她懊恼地拍拍自己脑门。

    “你们给我等着！”王桂芝指了指肖飞娘俩，“以后有你们好看的！哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦吧！呸！”

    这肥婆说完，走着鹅步，昂首挺胸而去。

    看着王桂芝走远，围观的村民爆发出一阵轰然大笑。

    王桂芝听见了，扭头恶狠狠地威胁：“娘卖x的！都笑啥笑！以后谁敢乱嚼舌头，被我抓住了，收拾不死你们！”

    仿佛跟她作对似的，笑声更大了。

    王桂芝跺跺脚，狼狈遁逃。

    “肖飞，有你的！居然不吭不哈把村长家闺女给弄到手了，牛x！”

    “王桂芝给气成那样，肖飞你到底把刘新梅咋地了？”

    “是不是正办事，被她妈给按住屁股了？”

    一群村民胡言乱语了一阵，也就散了。

    肖飞看到母亲一副忧心忡忡的样子，小声地嘟哝着：“惹到了村长家里的，以后可怎么办？”

    “妈，别担心！刘振海不是老虎，吃不了人。”肖飞笑道。

    “我问你，你跟新梅真有那事？”母亲追问，眼中闪烁着惊恐的神色。

    “我看不上她！”肖飞淡然道。

    “那你们刚才在后院干啥？”母亲问。

    “没干啥，就是说点废话。”肖飞并不想把刘新梅刚才对自己表白遭到自己拒绝的事说给母亲听。

    “那就好，那就好，但愿新梅会跟她妈说清楚，不要让人家真的误会了。”母亲稍稍松了口气。

    刘新梅家。

    刘新梅将自己锁在自己屋里，她埋头在床啜泣不已。

    委屈吗？

    她觉得自己太委屈了，一个自认不凡，也确实有点自傲资本的女孩，主动向一个现在还不如自己的男孩表白。

    居然给拒绝了。

    毫不拖泥带水的拒绝，连点面子都不留的拒绝。难道自己真的那么不堪吗？

    太丢脸了啊。

    更丢脸的是，自己的母亲还来伤口上撒盐，跟自己大吵大闹，弄得全村人都知道了。

    以后让她还怎么见人哪！

    “新梅，开门，开下门！”

    “新梅，别闹了，开门让妈进去吧，妈错了，妈不该那样管不住自己的嘴，你原谅妈这次好不好？”

    “新梅，你再不出来，妈就给你跪下了。”

    屋外，王桂芝慌了手脚。

    刘振海一家都有点手足无措。

    刘新梅在刘家本就很受娇惯，如今考上大学，更是被一家子视作家族飞黄腾达的希望，更是宝贝得不行。

    刘振海也听说了自己老婆下午在肖家丢人现眼的事，气得他狠狠踹了她几脚，骂她一家人的脸都被她丢光了。

    女儿去找肖飞具体为着什么事，刘振海不知，但他知道自己这女儿从小有主见，知道自己该做什么不该做什么。

    如果女儿真的看中了肖飞，那也没什么吧？那小子还是很有前途的。

    这傻婆娘，居然胡乱插手，现在整得没法收场，真是太可气了。