
    ps：两更一块发了，发愁啊，稿子攒不起来啊，书友大大们给点支持吧，拜谢了……

    周五上午，李堂秋在办公室忙忙碌碌，准备着即将到来的新一周的周考，复读班的学生日子过得更打仗一般，其实老师也是一样，辛苦得一逼。

    但老师们还是争着抢着要带毕业班和复读班，无他，只因为各种补助比较丰厚，且高考之后论功行赏，如果本班的学生考试成绩优异的话，也是可以拿一笔数目不小的钱钱的。

    为了钱，为了荣誉，苦一点算什么？

    “李老师，那个肖飞，最近几天一直都很少在教室出现，他这个样子，成绩能不下滑吗？你也不担心？”钱美菊说道。

    李堂秋不担心才怪。

    他也一直在琢磨这个问题呢，心里每天都在犯嘀咕。

    李堂秋心想，看这周的周考，肖飞能考出个什么样子吧，若是下滑得厉害，自己一定要好好跟他谈一谈，让他回到教室好好听课。

    “钱老师，这是没法子的事，校长特批的，而且，肖飞在寝室自学这几天，我也每天都会过去转转，他每天老老实实待在寝室学习，倒是挺老实的，从不瞎跑乱转，看这周的周考他能考出个什么成绩再说吧。”李堂秋说。

    “哼！任教这么多年，我还没见过这样的学生，过来学校复读，整天神龙见首不见尾，不到教室上课，待在寝室自学，这算怎么回事？真不知道他是怎么想的。”钱美菊絮絮叨叨说着，“我看啊，李老师还有朱校长，你们太宠着他了，这样下去，会把他宠坏了的。”

    “钱老师的观点我不敢苟同，咱们不能拿看待普通学生的眼光看那些优等生，好的学生自律性还是比较强的，自己能够做完善的自学计划，按计划自学，比跟班上课，效率是要高很多的。”黄文峰插了一嘴。

    “我认为，学生就要有个学生的样子，既然来学校，那就要上课听讲，哪能这么无组织无纪律的？”英语老师王馨平跟钱美菊站了一队。

    几位老师围绕肖飞几乎争吵了起来。

    就在这时，学校传达室的一个人又往办公室送信来，那人对李堂秋说：“李老师，你们班的那个肖飞好厉害，这次有他一张稿费单子，你猜单子上是多少钱？”

    在肖飞那天见过刘泽来和苏情回到学校后，李堂秋找肖飞谈过话，知道肖飞跟省文艺出版社签了一本散文集，预计将在今年出版。

    李堂秋便知道，肖飞现在还在写稿投稿。

    文学爱好是个高雅的爱好，李堂秋对此并不反对。能写出点名堂，不断地发表作品，这也是很光彩的一件事。

    肖飞小小年纪便能出版书籍，让李堂秋震惊的同时，也是羡慕不已，并有一种与有荣焉的参与感。

    肖飞是他的学生，他的成绩自也有他的一点功绩。

    肖飞写作他不反对，前提是，不要影响到学习。

    李堂秋听传达室的人说有肖飞的稿费单，也并不感到惊奇，因为之前早已惊过不止一次了。

    一张稿费单而已，算得了什么？

    值当大惊小怪的？

    想当年，我老李也是发过文章，收到过稿费单的人，我还是县作协的会员呐。

    李堂秋接过信件，漫不经心地说：“发表文章是件好事，能收到稿费单也是件好事，谈钱就俗了。”

    传达室的那人乍了乍舌，向着李堂秋竖起个大拇指：“还是李老师见多识广，清高大气视金钱如粪土，我等俗人只有佩服的份，不过，咱是平头百姓，这单子上的数额叫咱看了，那真是眼热心跳啊！”

    黄文峰走了过来好奇地问：“单子上到底多少钱？上百了吧？”

    “嗤――黄老师你自己看吧，准吓你一跳啊！”传达室的那人嗤笑着说道。

    黄文峰就伸手从李堂秋手里拿回那沓信件，将那张稿费单子翻找了出来，捏在手里看了一眼。

    “我靠！”

    黄文峰爆了一句粗口，捏着那张单子的手都颤了起来，他揉了揉眼，再仔细去看。

    没错！

    3500.00，这数字是如此的扎眼。

    一张稿费单子，居然有3500元之多，这，这是搞错了吧？

    “黄老师，真没素质，居然还爆粗口，我看看，到底是什么惊到你了。”钱美菊好奇地过来，将那张单子接到了手里。

    然后，她也大吃了一惊。

    怎么会有这么多稿费？

    肖飞这是发了一篇什么样的文章啊？国内有这么高稿费的报刊吗？还是我见识少了？

    这些复读班的老师基本工资也就三四百块，加上各种补助什么的，每月拿到手也就5、6百块，像王馨平这样的老教师，最多也不过700多吧。

    可肖飞收到的一张稿费单就达到了3500元。

    真是让人不平衡啊！

    “怎么了？单子上究竟是多少钱？”李堂秋淡淡地问，不过，语气也不那么淡定了。

    “三、三千五。”钱美菊话都说不顺溜了。

    “多少？”李堂秋竖起了耳朵，他以为自己听错了。

    “李老师，单子上是三千五百块。”黄文峰这时倒是恢复了平静，对李堂秋说道，“话说，我都心动了，想找肖飞取取经，看能不能写写稿赚点外快，赚稿费什么时候变得这么容易了，真是搞不懂。”

    对于三千五这个数目，李堂秋也是很感震惊，不过，因为肖飞此前跟他透露过自己在中原晚报上开了个专栏的事，他心里有了点准备，倒也没有失态。

    “瞅你们那一个个没见过世面的样吧！我知道肖飞这稿费是怎么来的，他在中原晚报上开了个专栏，每周五天，每天一篇千字小散文，这稿费单是一个月的汇总稿费，所以才这么多。”李堂秋解释着，心里还有点小小的得意。

    “一篇千字文竟然有150块？”王鑫平原本还坐在自己位子上故作淡定，这时也忍不住扭头问。

    “是啊，专栏稿嘛，稿费自然要高一点。”李堂秋说。

    “这孩子，真的是好厉害，这还上着学呢，靠写稿每个月都能挣这么多了，让人想不到啊。”王鑫平感叹着。

    “谁说不是。”黄文峰也点头道。

    正巧这会上午第二节课下课，李堂秋便再次拿上本班的信件去班里发，顺便看看肖飞在不在班里，若是在班里，他就亲手将他的信件和汇款单交给他。