
    转眼便到了8月20日这天，肖飞已买好了去魔都的火车票，晚上8点多的火车，他准备中午吃过饭就动身，先乘长途公交车到x市，再从x市坐火车。

    肖飞家老房子已被扒掉，整个的院子成了个大工地，新楼已经打好了地基，地面部分的墙体正在紧张施工中。

    大致估算了下，肖飞心想，照现在这速度，用不了十天，自家的小楼就能完工。

    8月17那天，肖飞收到了知音、家庭、女友三家杂志社的稿费。

    他在这三家杂志上发表的都是4至6千字的情感小说。

    但即便如此，稿费仍然算得上不菲。

    知音上的那篇文章稿费单上显示数字为2400多元，大约是千字400多的样子。像知音这样的偏纪实类的杂志，虚构类的小说、情感故事稿费要比纪实文章少得多。要知道，这个时候知音杂志已经开出了最高千字千元优稿优酬的高稿费，但那主要是针对重磅纪实稿件，虚构类的文章比这个要少上一半还多。

    家庭给的稿费也有2300多元，稿费额度跟知音属于同等级。

    但家庭杂志跟知音上的文章偏重度显然是不太一样的，家庭比较重视情感类的小说和故事，类似的栏目也比较多。

    女友杂志寄来的稿费单就少了许多，1200多元，稿费大约在千字200多元。

    三张稿费单子又是合计6000多点。

    却是一下就解了肖家建造新楼所需钱款缺口颇大的燃眉之急。

    稿费单依旧是林春丽亲自送到肖飞家里的。因为肖家在建新房，村里不少人过来帮忙，肖飞再次收到大额稿费单的事实再次轰动了整个村子。

    不知多少人嫉妒、羡慕得快要发狂。

    当晚就有一些村里的婆娘领着自家的孩子过来找肖飞，死缠烂打地求肖飞教教自己的孩子怎样写稿赚稿费。

    肖飞被烦得不行。

    那时，他的长篇正写到要紧处，要结尾了，哪有时间应付这等烂事。

    再者，写作这件技能并没什么捷径，不是一教便能学会的，需要自己有悟性，多读书多练笔，边写边想，写得多了，读得多了，想得多了，写作水平自然而然就上来了。

    他如是告之，却被村里那些女人男人当成是敷衍他们，一个个十分的生气。

    他们认为，肖飞一定有快速写好文章的秘诀。

    他们觉得，大家都一个村的，你吃肉，怎么着也得让俺们喝口汤，利益均沾一下。

    好不容易把这些人给打发走，却是把肖飞自己搞得心浮气躁。

    第二次收到大额稿费后的几天里，每天都会有人悄悄窥探正在肖家后院爬格子的肖飞，一个个眼里冒着绿光，跟一群盯着块小鲜肉的饿狼似的。

    他们恨不得扑过去，把肖飞手里的笔给抢下来折为两段。

    这显然对肖飞干扰很大。

    但幸运的是，他自我控制力还是很强的，总算是将《陆地行走的鱼》完美收官。这部小说总共31万6千字，算得是一个真正的大部头了。

    当然，跟后世动辄几百万字的网络小说相比，还是有点小巫见大巫。

    中午吃过饭。

    肖飞背起装得鼓囊囊的背包就跟父亲说：“爸，我走了。”

    父亲还蹲在院子里的一棵梧桐树下端着个大瓷碗吃捞面条，听了抬头看了肖飞一眼，无奈地摇了摇头：“飞，真不知道你为啥一定要去上海，你长到这么大还没出过这么远的门。”

    哥哥把碗放到地上，看着父亲说：“爸，你要是担心飞，就让我跟他一块去呗，也有个照应。”

    哥哥跃跃欲试，很是兴奋。

    那可是上海，全华夏最繁华的大都市之一。

    年轻的时候，谁不想去远方走走看看。

    “你就算了吧！飞是去办事，你跟过去算啥意思？净浪费钱，你不能去！”母亲在旁接腔道。

    肖飞笑笑，早很多天他就跟父母通告过自己要去魔都的事，他们也勉勉强强答应了。

    现在无须再多说什么。

    他跟家人挥挥手，便迈步朝着外面走去。

    父亲蹲在树下没有起身，仍然在扒拉着碗里的面条，可他的眼却一直盯着肖飞的背影。

    母亲、哥哥和姐姐却追上去送肖飞。

    他们嘴里叮咛着。

    母亲说：“飞，一定要警醒点，小心贼把你钱偷走了。”

    姐姐说：“飞，不要和人起冲突，在家千般好，出门一日难，别人要是欺负咱，咱能忍的就忍下了。”

    哥哥说：“飞，到了上海就拍个电报回来，报个平安。”

    村里人看见他们一行，纷纷跟他们打招呼，不少人也加入到相送肖飞的行列，到最后，竟然滚雪球似的聚起几十号人。

    在这还没兴起打工潮的时代，西里村这样的穷村僻壤出过远门的人太少了，有很多老人一辈子去过最远的地方可能就是县城。

    所以，他们对上海这个神秘的大都市都是十分的感兴趣。

    直到肖飞坐上前往x市的长途车，还有人隔着车窗在向他问东问西的。

    长途车终于开了，一堆人挥舞如林的胳膊。

    肖飞这才松了口气，闭上眼回味着。

    背包里装着几件换洗的衣裳，钱在贴身的短裤袋子里装着，这是母亲特意给他缝上去的，恰在小弟弟的前方，只要稍一动弹，他就能感觉到那叠硬纸的存在。

    只是，太别扭了点。

    这么热的天，把钱装在那个地方，不沾染上騷臭味儿简直是不可能的。

    最重要的，《陆地行走的鱼》的小说草稿及《文学已死，有事请烧纸》的草稿都用油纸包裹了起来，放到背包的底部。

    《陆地行走的鱼》小说草稿足足有**百张500字的稿纸那么厚，比一块砖头都要沉。

    肖飞感触着那种沉甸甸，心里很是踏实。

    他自认为这部小说写得还是比较成功的，他在它上面也算是倾尽了心力，努力让它尽可能的厚重起来。

    这块敲门砖能敲开收获的大门吗？

    若是能的话，那自己才算是真正踏入了文学圈子的门径。

    西里村距离x市有一百多公里，下午一点多钟的时候，肖飞就抵达了市区，乘坐公交车跑到了火车站。

    他发现，自己好像是来得太早了，火车是晚上8点35分的，现在才不过1点41分，也就意味着，他要等待漫长的6个多小时。