
    ps：求书友大大们给张推荐票吧，拜谢了啊……

    次日上午，河阳一中文复一的大办公室里，没有课的老师都在忙忙碌碌准备着明天的周考。

    卷子已经运过来了，就堆在办公室里的一个角落。

    办公室里有三位老师，班主任兼语文老师李堂秋、数学老师黄文峰、历史老师钱美菊。他们一边整理着各自的卷子，一边说着话。

    说着说着就说到了肖飞头上。

    李堂秋就有点忧心忡忡地说到，肖飞刚来报到复读便有早恋的倾向，给一个叫徐凤娟的女生传求爱纸条，在班里闹得沸沸扬扬。

    虽然他采取了一定措施，可也不能保证能扼杀这段恋情。

    为这事，老李深感头疼。

    钱美菊撅了撅殷红的嘴唇，什么也没说，她现在对肖飞仍然耿耿于怀，哪怕肖飞这次高考拿了个历史全省第一，为她争了光添了彩，也不能改变这点。

    这学生道德品质不怎么好。

    她固执地对肖飞做出如此评价。

    黄文峰却是笑着说：“李老师，你太大惊小怪了点，这算什么事啊！对于一个聪明绝顶的好学生，你不能用老眼光看待他，他学有余力，精力充沛，对某个女孩表示一下好感，这很正常嘛！我相信这对肖飞不会有什么坏影响的。想当年，我可也是在高三的时候轰轰烈烈地谈了一场恋爱，我的老婆就是那时谈的女朋友，我不也没受什么影响？”

    “黄老师，你这就不对了，你怎么不想想，若是你那时不谈恋爱，何至于只上了个华中师范大学？没准你会考上北大呢！”钱美菊说道，“这个肖飞，我觉得他怎么可以跟你相比，这孩子心性不稳，道德品质有问题，他追人家女孩估计也就是玩玩，哪个女孩要是真喜欢上他，那才是倒了八辈子霉！”

    钱美菊没想到，一向骄傲的黄文峰居然会夸赞肖飞。

    她当然要站出来揭露一下肖飞的真面目。

    肖飞要是知道自己重生之后无意间袭了下钱美菊的胸落下的后遗症竟然让钱美菊念念不忘地记恨，估计会懊恼到以头撞墙。

    李堂秋自动忽略了钱美菊的话，黄文峰夸奖肖飞的话引起了他的注意。

    肖飞数学那么差。

    自视甚高的黄老师居然夸奖了肖飞这个数学学渣？

    这太反常了。

    “黄老师，你昨晚跟肖飞聊过了吧？你觉得他的数学提高的潜力大吗？”李堂秋问黄文峰，他想听听黄文峰对肖飞的评价。

    黄文峰说道：“李老师，肖飞的数学挺棒的，我觉得他不像你说的那样，数学有多么差，以他现在的程度，在咱们学校理科班也算得上尖子。”

    李堂秋一愣。

    这是对肖飞的评价？这怎么可能，他可是肖飞高三应届班的班主任，肖飞的数学底子能不清楚？

    满分一百五的卷子，肖飞能得到80分都是他的水平极限了，稍微难一点的卷子，考出三四十分也不稀奇。

    黄文峰居然说肖飞即使在理科班也算得上尖子，说梦话呢吧？还是认错了人？

    “黄老师，你确信你说的是肖飞？”

    “嗯！确定并肯定！我没那么糊涂，认个人都能认错。”

    “可是，肖飞的数学真的很差啊！这次高考数学也就标准分400多分，换算成原始分大概30多分的样子。”李堂秋强调着。

    “啊？肖飞的数学这次高考只考了这么一点？”黄文峰一脸的不相信，“昨晚上自习，好多同学去问肖飞数学题，他可是都解答出来了啊，就连李佩甄找的一道超过高中数学考试范畴的题目，都给他很快地算了出来，这说明他数学很厉害啊！怎么会只考那么点分？”

    “嗯？”李堂秋感到意外，“肖飞帮学生解答难题，还全都给解出来了？”

    这是肖飞给李堂秋的又一次意外惊喜。

    学生们遇到的各科难题一般都是教学难点，不是特别优秀学得特别到家的学生，不可能全部应付得了。

    肖飞既然能无一例外地解出同学们的问题，那就说明，肖飞的数学是突飞猛进地提升了啊。

    肯定是在家里下了苦功夫！

    肖飞脑子不笨，若是跟数学死磕，飞快地提升成绩也不是不可能。

    李堂秋登时大喜。肖飞的数学要是也能猛起来，还是在刚刚开始复读班生涯的时候猛起来，那他对他明年的高考成绩的期待可就要大幅度提高了。

    “对啊！答得可顺溜了，我就在旁边站着呢！”黄文峰点头说道。

    “这，这太好了，老天有眼哪！河阳一中文科班多少年没出过北大生了啊！今年因为我犯浑，改了田永志的志愿，让他跟北大擦肩而过，后悔得我心肝都是疼的，这一定是老天特意给我的弥补啊！”李堂秋仰面朝天，用近乎抒情的语气说着。

    “呵呵！”

    黄文峰看李堂秋冒酸水，摇了摇头，转身又去忙自己的了。

    钱美菊在惊讶之余，却是更觉得肖飞这孩子不地道，自己在家刻苦学习，把数学成绩提上来了，到了学校却去骚扰人家别的女孩子。

    这人品，还是差啊！

    可见，想要改变一个人对另一个人根深蒂固的坏印象，是何其之难。

    就在几位老师忙碌之时，学校传达室的一个人送过来一叠信件，都是文复一班学生们收到的来信。

    李堂秋一看，其中有两封是肖飞的，一封信封是收获杂志社的标准信封，另一封则是z市晚报的标准信封。

    收获，李堂秋自然知道，华夏最著名的大型文学杂志嘛！他之前几乎是每期都必买的，李堂秋也曾是文艺青年。

    奇了怪了，收获跟z市晚报怎么会给肖飞来信呢？

    莫非肖飞近来还在投稿？

    李堂秋知道，肖飞之前是发过稿子的，作文一直写得很棒。

    不过，肖飞在z市晚报上发个小稿子，李堂秋还不奇怪，但收获的来信又是怎么回事？中国顶级的纯文学杂志怎么会给肖飞写信呢？

    李堂秋摸了摸信件。

    两封信都很薄，这说明里头的内容应该不多，不会是退稿或者样报样刊什么的。

    会是什么呢？这勾起了李堂秋巨大的好奇心。