
    肖飞平安回来，一家人又哭又笑，大悲之后又大喜，但他们总算是安了心。

    已经是8月底了，肖飞跟李堂秋说的就是8月底去一中报到复读，他决定次日就动身去县城。

    走之前，他当晚提了从sh带回来的一些礼品去看望了肖建雄和林春丽，跟他们说，自己将要去县一中复读，以后就不能天天过来。

    林春丽嘱咐他好好学习，不要再在无谓的事情上浪费时间，喜欢音乐是个很高雅很陶冶情操的爱好，但这爱好不当吃不当喝的，可以暂时先放一放，把心劲儿都用到学习上去，将来考个好大学比什么都强。

    她是一番好意，肖飞自是连连点头称是。

    他注意到林春丽的丈夫刘贤民嘴唇黑紫，气喘吁吁，身子病歪歪的，情况似是非常不好。

    他忽然想到，刘贤民将会在10月初的时候突发心脏病，并因为救治不及而撒手人寰，抛下林春丽孤儿寡母。

    但具体是10月的哪一天，他前世的时候这时并不在村里，已经无从知道。

    肖飞有心想劝林春丽尽早带刘贤民去医院看看，可话到嘴边又憋了回去，林春丽的家也很清贫，这些年刘贤民的身体一直不太好，吃药不断，估计也没那个闲钱带刘贤民去大医院看病。

    而肖飞自己现在也没什么钱，家里盖楼把钱都用光了。

    即使他现在有钱给林春丽借用，她估计也不会要。

    肖飞暗暗警醒，等到10月初的那几天，他定要回村密切关注此事，一定要帮林春丽一把，以免她悲苦余生。

    肖飞走的时候，林春丽取了自己的吉他执意要将其送给肖飞，说自己留着也没什么用了，不如送给肖飞，他紧张学习之余可以弹奏一曲换换脑子。

    推辞不掉，肖飞收下了这个宝贵的礼物。他背着林春丽的吉他走出去好远，还看见林春丽的身影站在门口，她见他回头，还在如水的月华中向他点头微笑。

    这一幕让肖飞心里堵得慌。

    他想自己还是力量太小了啊，暂时无法帮到她。

    在肖建雄那里，肖飞倒是没有听到啰啰嗦嗦的嘱咐。

    他告诉肖建雄，他要去一中复读，以后的清晨不会再过来练武，老和尚盘坐在地上的蒲团上只是宣一声佛号：“阿弥陀佛，那你去吧！”

    他把从sh带来的一些点心给他放到身边，老和尚点点头，什么也没说。

    肖飞站了一会，两个人都发着呆，没人去主动发起话题，也挺无聊的，肖飞就起身告辞出来。

    他走到门口时，老和尚喊住了他，对他说：“肖飞，功夫能不撂下，最好就别撂下，每天早起那么一会，练习一下，可以受益终生。”

    “知道了，大爷，我一直都没撂下，每天都练着呢。”

    “嗯，那你去吧。”老和尚摆摆手。

    肖飞从肖建雄的院子里走出，心想，老和尚过得太清苦了点，如果以后自己条件好了，倒是要帮他改善一下，也不枉师徒一场。

    他走在回家的路上还在想，自己一直在努力表现自己，这样能打动老和尚，让他选定自己做心意把的传人吗？

    次日一早，吃过早饭，肖飞就将自己的一点书和行李打成包，放到自行车后座上，用绳子扎结实了，跟家人道别后，向县城进发。

    他在上午上课前到了学校。

    先去李堂秋的办公室。

    李堂秋正好在，他看到肖飞，高兴坏了，霍然起身，大步迎上来，嘴里“哈哈”大笑着：“哈哈哈！肖飞，你终于来了。”

    看这架势是要给自己一个热情的拥抱？

    肖飞一阵恶寒，赶忙后退了一步，避开了李堂秋的很豪放的亲热表示，说：“李老师，我今天过来报到。”

    “你要再不来，我就要真的去你家三顾茅庐了。”李堂秋让肖飞坐下来歇一会，又是亲自的倒来一杯水，让肖飞赶紧的解解渴。

    李堂秋亲自带着肖飞去教务处帮着肖飞报了个名。

    肖飞这样的高分复读生是不需要交学费的，只要建立一个简单的档案就好。

    而李堂秋要替肖飞争取的则是更优惠的条件，例如，学校给复读生的宿舍就有大小间之分，大间宿舍是那种敞开间的三间瓦房，里面密密麻麻地摆满了双层铁床，一间宿舍足足睡了四十多号人，这大热的天，这么多人挤住在一起，能把人给热死，宿舍里的空气也浑浊不堪。

    而李堂秋给肖飞争取到的是小间宿舍，里面只有两张双层床，住四个人，宿舍里还有桌子、书架什么的。

    这种宿舍是学校专门设置给尖子生住的。

    除了小间宿舍，李堂秋还给肖飞争取了每月80元的餐费补助。

    可不要小看这80元的补助，在96年，如果饭量不是特别惊人，在河阳一中换成饭票，足够一个男生吃一个月的饭了。

    一个馒头一两粮票一个，一份素菜两毛钱菜票，有肉沫的荤菜也不过五毛钱每份，大菜包子一两粮票一毛钱菜票就可买一个。

    一顿饭超过一块钱已算得很奢侈了。

    由此可见，李堂秋在肖飞身上是真的下了大本钱了，憋着劲儿想要肖飞感恩戴德，好好学习，不要胡思乱想，明年考个好成绩报答自己。

    安排好宿舍，李堂秋亲自扛着肖飞的行李包送肖飞到宿舍去。

    宿舍就在教学楼后方的一座小楼的二楼。

    肖飞的行李虽不太重，可也有个三四十斤，李堂秋扛上楼也是出了一身的汗，跟在后面的肖飞很是惭愧。

    他刚才是想自己扛的，可是却争不过李堂秋。

    开了宿舍门，肖飞跟在李堂秋的身后走进了宿舍。

    这宿舍约十三四个平米大小，两张双层床靠着里面窗户挨墙摆放着，三个铺位上都已有人，只有进门右手边的下铺还空着，上面放着些乱七八糟的杂物。

    “宿舍里的三个人分别是李佩甄、朱熹令和王非，前两个都是咱们学校的，原来高三文科二班的学生，想必你也认识，王非则是从下面高中过来的，以后你们要好好相处，明年高考冲刺新高就靠你们几个了。”李堂秋说着话，手上也没停，帮肖飞打扫着床铺，又帮他铺好床。

    李堂秋这种殷勤热情让肖飞心里十分的别扭，他有点承受不住了。