
    上午快放学时，肖飞习惯性地放下笔，默默地将稿纸收拾好，穿好衣服准备出门去。

    自前天跟刘泽来分别后，他就已想好，自己需要尽快准备一部够分量的长篇，待自己的图书策划公司手续办好，就可马上推出。

    他这两日便都将自己关在宿舍里奋笔疾书，除了吃饭，偶尔外出，几乎将每一分每一秒的时间都用在了新书撰写上。

    好在他要“写”的内容字字句句都在脑子里印着，只需要从脑子里抄写到稿纸上面去，速度还是很快的。

    两天时间里，肖飞用完了两本一百页的稿纸。

    写下了7万多字。

    这本书总共有40多万字，照此速度下去，十多天的时间也就能完工了。

    他要写的小说，名字叫亮剑。

    没错，就是那部在两千年初的几年时间里大红大紫的新概念战争题材小说，它的实体书卖了几十万册，它的电视剧在全国的卫视热播，形成了一个气势磅礴的亮剑现象。

    这书塑造了一批革命英雄人物的形象，小说写得荡气回肠，迭起，十分的好看。也就是说，它的故事讲的非常的好，雅俗共赏，激荡人心。

    小说作者都梁先生也是个传奇人物，四十多岁才开始写作，処女作就一炮而红，才情当真是十分的了得。

    亮剑是都梁在1998年写成，作者自述用了8个月的时间。

    这是他第一次动笔写小说。

    起因是跟朋友的一个打赌。

    都梁在闲聊中认为当下的小说都面目可憎，不堪一读。他那朋友就笑他“有本事你也写一本看看啊没本事自己写，那就乖乖闭嘴，人家作家写什么你就看什么，觉得不好看就乖乖点叉离开不就好了”。

    都梁受此刺激，当即宣布，“那我就写本出来给你看看又怎样”。

    于是，都梁开始动笔。

    一本经典战争小说就此诞生。

    但小说写完后，出版却成了个大问题。他拿着自己的手稿跑了好几家出版社，因为是新人，居然都遭到了拒绝。

    有愿意出他这本书的，竟然也要他自费出书。

    由此可见。国内的出版市场环境是多么的差劲，不少的出版人有眼如盲，珠玉在前而看不见其光华。在他们眼中，永远只盯着寥寥无几的名家，对新人连正眼都不愿瞅一眼。

    总之。都梁拿着自己的手稿跑细了腿，后才经人介绍推荐，解放军文艺出版社接纳了他的手稿，并帮他将书出版。

    那时，已经是新千年了。

    肖飞自信自己不会有原作者都梁先生的遭遇，等到他的処女作长篇经收获长篇小说专号推出之后，相信他已经在国内有了相当的知名度，大肆炒作一番后，名气只能是“噌噌”上涨。

    再加上，他本就打算将这本书在自己的图书策划公司包装推出。自是没有什么问题。

    肖飞想好了。

    等这本亮剑写完，他就携书稿去一趟省城，先把开办公司的前期事宜协助刘泽来全都办好。

    肖飞从寝室出来。

    在校园里快步走着，一路上他还在苦恼地想着，每个周都要应付一次能让人褪一层皮的周考可真是太麻烦了。

    明天又要周考。

    也不知会有多少人紧盯着他，想要看他接下来的表现呢。

    肖飞暗自决定，参加完前三周的周考，表现出自己绝对的实力之后，以后的周考能逃避还是逃避一下吧。

    这周考对于现在的他来说，真的已经没有任何的意义。

    肖飞来到学校的小卖铺。买了点面包、饼干之类，又提着慢慢朝教学楼的方向走。

    这几天，每日中午快放学的时候，他都是这么干的。已经算得是轻车熟路。走到教学楼附近时，他听见放学的铃声响了。

    教学楼上响起沸腾的人声。

    就好像被人捅了的马蜂窝。

    他躲到一个偏僻的角落，等着冲刺一般下楼吃饭的学生走完。

    他脑子里还在想着事情。

    大课间的时候，王非等人将8月份的中原晚报专栏稿费给他送到了寝室，并聒噪着要让他请客。

    请客只是小事而已。

    请这些兄弟吃顿饭，也花不了几个钱。

    现在他想的是。如何筹措开办公司的第一笔费用的事，9月了，想必8月份在国内各大报刊发表的文章的稿费也会陆续到账吧

    不知道会有多少钱呢。

    跟河西文艺出版社签订的那本文集，按协议规定，近期应该先支付他30的版税，也有9千元。

    近几天应该可以到手两万多块钱吧

    等自己的长篇在收获长篇小说专号上刊发出来，就按压缩过的25万字计算稿费，也有两万多元。

    不过，收获的稿费应该要到10月份才能拿到手了。

    肖飞思索再三，觉得自己当务之急，还是先将河西文艺出版社的那本集子的稿件准备妥当，然后交付出版社，让他们加快出版节奏，等付印销售之后，他就可再拿到30的版税，那么，5万元就可凑够了。

    想到这里，他舒了口气，抬眼看，教学楼里人好像已经走光了。

    肖飞就迈步上楼，来到教室。

    进了教室的门，肖飞愣了一下。

    教室里居然有不止一个人。

    尹静仍然坐在自己的位子上，就连尹静的同桌夏哲，一个跟假小子般的女孩也仍留在教室里。

    最要紧的一点，徐凤娟也没走，仍在埋头学习。

    一时间，肖飞有点傻眼。

    不过，这难不倒他，他稍迟疑了下，就果决地提着自己买给徐凤娟的那点零食向她桌旁走去。

    “徐凤娟，刚楼下有个人让我帮你带点东西。”肖飞大大方方说着，把袋子放到了徐凤娟的桌子上。

    “啊哦”

    徐凤娟慌乱抬头，脸红得像天边的晚霞。

    她刚才其实并没有看进去书，而是一直在偷眼注意着门外的动静。肖飞的脚步声还在走廊，她已经听见了。

    她一直在酝酿着。

    酝酿着该对他说点什么。

    可是，肖飞的人到了身边，她却完全乱了方寸，只能努力地在脸上绽开一朵微笑，声音颤颤地说：“谢谢你，肖飞。”

    她对我笑了，她笑起来真的很好看。

    肖飞的心一阵的狂跳。

    他却仍保持着平静，淡然地笑道：“不用客气的。”

    “对了，尹静那里有你的东西，是个女孩上午托尹静转交的，你去看看吧。”徐凤娟轻声道。

    几句对白，不过短短几十秒钟的交流，两人四目相视，默然轻笑，但这对肖飞来说，已经足够了。

    两世为人，他跋涉了近二十年的光阴，努力地向着她靠近，如今，总算是走近了她一点点儿。

    “肖飞，肖飞，你可不可以收我做徒弟，教我写文章。”

    肖飞正在内心享受着这一丝感动，却听得一个女孩的声音在旁边响起，他的胳膊也被一把攥住。这让他觉得自己好像个被抓了现行的贼似的。未完待续。

    ps：上架了，请大大们务必要支持一下俺哪拜谢了