
    一篇报道引发的种种风波暂时并没有影响到肖飞。更新最快去眼快不过，河阳县的有心人却还是很快就关注到了这则新闻。

    祝勉，河阳县文化馆馆长，同时，他也是本县作家协会的主席。

    祝勉是位军转干部，在部队做宣传工作出身，今年40多岁。他主持重编过本县县志，出版过长篇小说，经常在各级刊物上发表作品，算得是本县头号文人，深得县长叶方伟的赏识。

    河阳县文化馆订阅了不少报纸，其中就有中原晚报。

    文化馆的工作是很清闲的。但祝勉本人可算不得闲，他是个心气挺高的人，上进心很强，很想在之路上更进一步。

    每天上午，他到单位之后，都会将自己关闭在办公室里写作，写到中午这才作罢，出来办公室弄点饭吃，吃完了饭，午休一会，这才洗把脸，清醒一下，泡杯浓茶，悠哉悠哉看当天的报纸。

    今天，祝勉仍如往常一样，午睡起来，清水洗脸，再去泡上一壶茶，开始看报。

    文人看报一般都有个习惯，先看报纸的副刊。

    祝勉也一样，看了几份报纸的副刊，又大致浏览了一下报上的重要新闻，觉得没什么值得关注的文章和新闻事件。

    他打了个呵欠，就打算把剩下的报纸拿开，开始工作。

    就在这时，他一眼扫到了还没来得及看的中原晚报上的新闻导读栏上的一个加粗的新闻标题：19岁少年长篇佳作将刊发于新一期收获杂志。

    祝勉一下来了兴致。

    这新闻太劲爆了，一个19岁的小孩竟然要登上收获这么大一个平台，那必须得看呐！

    于是，祝勉就翻开了报纸开始读这则新闻。

    然后，他就发现，这新闻的主人公肖飞居然是本县人，现在还在河阳一中复读。

    他的心就噗通、噗通大跳了起来：本县居然出了这号少年天才，他这个文化馆馆长兼本县作家协会的主席居然不知道。

    这绝对是自己工作上的失职啊！

    若是自己能早一点发现，适当地给予一点帮助，那自己就将有一个伯乐美称啊。也算得是自己担任文化馆馆长一职的一项大政绩。

    祝勉又想到，赏识自己的县长叶方伟也算得一名爱好者，喜欢跟有文采的人酬对唱和，如果叶县长知道在他治下出了个天才少年。想必也是非常感兴趣，并愿意去见一见的吧？

    祝勉想到这里，再也坐不住了。

    他给叶县长的办公室打了个电话，巧的是，叶方伟居然没有外出。就在办公室里。

    祝勉就将自己看到的新闻和叶方伟汇报了一下，叶方伟很是感兴趣，让祝勉带着那份报纸过来让他看看。

    祝勉便带着那份中原晚报匆匆赶到县长办公室。

    叶方伟个子不高，又瘦，鼻梁上架着一副金边近视镜，看起来实在没什么威势。他见祝勉过来，便笑着从办公桌后绕出来，将祝勉让到待客沙发上坐下，秘书送来了茶水。

    “县长，您瞧瞧。就是这篇。”祝勉就把有肖飞新闻的那一版双手递给叶方伟过目。

    叶方伟接过报纸看了一遍，一拍大腿：“好哇！咱们河阳县这回露脸了，收获可不是谁想上就能上得了的，19岁的孩子能在上面发个短篇就不错了吧，居然发的还是个长篇，太厉害了，少年俊彦啊！”

    “都是县长文治有方，我县才能英才辈出啊。”祝勉拍了记马屁。

    在官场混，不能不学会凑趣拍马屁，哪怕自己都被自己送出去的马屁恶心得不行。那也要忍住呕吐的感觉往外送。

    “哈哈哈！老祝，你又跟我玩这套！”叶方伟笑着用手指点点祝勉，“肖飞同学这么出色，跟我可没半点关系。那是人家自己奋斗的成果好不好！不过，本县能出这么出色的人物，我还是非常高兴的，这个肖飞，将来前途不可限量啊！”

    “谁说不是呢，咱们河阳是农业大县。穷山恶水，很多年都没出过像样的人才了。”祝勉也感叹着。

    “嗯！这样吧！”叶方伟想了想说道，“省城的大报都发了这么大块的新闻，可怜咱们本县的人还什么都不知道呢，那怎么能行，老祝，我看呐，应该让县电视台去一中找肖飞同学采访一下，做个片子，在本县新闻上好好播一播，也让全县百姓都知道一下，本县出人才了，对不对？咱们要是不吭不响的，显得也太不够意思了，是不是？”

    “县长说的太对了，应该让本县三十多万人民振奋一下了，咱们河阳古时候那也是人杰地灵的好地方，现在仍然培养得出在全国叫得响的方面专才！”祝勉也声调激昂地附合着。

    叶方伟也是个雷厉风行的人物，既然已经决定，他想的就是尽快去办，争取看能否采访完毕，做出片子，今晚就在电视上播一下。

    嗯，身为河阳县长，他自己顺便接受一下采访，搭一下顺风车，那也是必然的。

    河阳县电视台收到县长指示，不敢怠慢，马上派出了一个摄像一名主持人的采访组合，台长也屁颠颠的跟了过去。

    一行人先到县府。

    叶方伟在祝勉的陪同下乘车。

    两台车直奔县一中。

    河阳一中，校长朱旺年得到消息后，赶紧的让人通知李堂秋，李堂秋又一路小跑，跑到了肖飞的寝室，把肖飞给拽了出来。

    朱旺年挺着个肚子在前头大步流星，李堂秋和肖飞跟在后头，朝校门口去，准备迎接县长的到来。

    肖飞心里挺郁闷的，采访就采访呗，县长过来凑什么热闹啊？

    在他想来，在本县露露脸也没什么，这是早晚的事，摇身一变成为本县小名人，以后办什么事也会方便许多。

    他只是不习惯这种迎来送往的方式。

    看朱旺年，那么高的身材，那样肥胖的一个人，听说县长来了，跑得可真够欢实的，蠢笨的胖子立刻变成了个灵活的胖子，权力的威力由此可见一斑。

    他有点腻歪。

    但他也知道，这是华夏官场的一种常见现象，捏着鼻子受了吧。

    再细想想，其实认识一下县长也没什么坏处，在这个官本位的社会，跟官们交往，被他们赏识，然后倚为臂助，这是多少人削尖了脑袋钻营都钻营不来的。

    虚与委蛇一下吧，却不知这县长是怎样一号人物。(未完待续。)xh118