
    与新闻一块配发的，还有肖飞的两张照片。`乐`文`小说``520`

    照片上的肖飞，瘦瘦高高，面相青涩，两只眼睛炯炯有神，目光深邃中带着点忧郁的气质，让人望之印象深刻。

    新闻先罗列了一下肖飞目前取得的一些文学成就。

    他在故事会、家庭、知音、女友、爱人、恋爱婚姻家庭上频频发表大块的文章，短短一两个月的时间里，他在这些通俗时尚杂志上发表的作品有一二十篇。

    他在中原晚报上开设了专栏，用系列文章抨击了鸡汤文字的负面效应，他撰写的系列乡土散文文字清奇，意象独特，哲理朴素，悲天悯人中讲述着一个小村以及这村庄周围草木虫兽各色人物的命运变迁，令人击节感叹：一个小小少年如何能写出如此深邃动人的文章。

    他撰写的长篇小说陆地行走的鱼得到收获编辑部的看重，并即将在收获重磅推出的长篇小说专号上。

    他的小品文受到河西文艺出版社的看重，即将在该社结集出版

    他用爆发的方式向着中国文坛宣告着一颗文学新星将以不可抑制的速度冉冉升起，并放射出璀璨夺目的光彩。

    成绩罗列完毕，随后是天才的成长历程。

    出生于一个贫困的小村。

    那里黄沙弥漫，土地贫瘠，作物收成低微，父老乡亲勤恳耕作，仍不能得到一个温饱生活。

    他的家，父亲只略微识得几个字，母亲则完全目不识丁。

    一家三个孩子五口人，很多年来挤住在一座低矮的房子里。

    然而。就是在这样的一个恶劣贫困的环境中，聪慧早熟的少年咬紧牙关，为自己的命运苦苦奋斗着。

    他从小就学习成绩优异，他学会组词成句之后就开始展露出在文字方面的天分。他喜欢文学，喜欢写作。只有在写着点什么的时候，他才心情愉悦。

    从小学二年级起，他开始记日记。

    一直记到初中毕业。

    他在用过的废旧作业本的背面写他的日记，每日有点空暇他就趴在那儿不停地写啊写，有时候一篇日记他能用密密麻麻的小字写上七八页。

    可惜的是，他写过的几十本的日记都被家人当成引火烧饭的废纸烧掉了。如今无从去查看一个少年天才成长的轨迹。

    但他直到上了高中，才开始正儿八经的写稿子，并尝试着将自己所写的东西寄给报刊。

    幸运的是，他投出去的稿子都发了出来，中学时代、中学生阅读、少年文艺、中国校园文学等报刊都曾发表过他的文章。

    但他为了迎接高考。从高二下半学期开始就再也没写过任何的文章，也再无投过稿。

    直到高考结束，他被压抑的才情才如火山爆发一般地宣泄了出来

    这篇新闻刘泽来用了不少的心血去打磨，写得自是激情四溢，从头读来，让人忍不住地情绪高涨热血沸腾跃跃欲试。

    这一天的中原晚报，这篇名为“本省19岁少年长篇佳作将刊发于新一期收获杂志”的新闻受到的瞩目是最多的。

    于鼐声是河西大学机械工程系的一名大一新生。

    他的家就在中原市里。

    这天下午5点多，还在参加新生军训的于鼐声悄悄溜回了家。军训太苦了。寝室的条件也不是太好，于鼐声吃不好睡不好，还要在白天被狠狠操练。他觉得自己快要受不了了。

    他想溜回家吃一顿母亲做的晚饭，好好休息一晚。

    他打开家门，看见父亲正坐在客厅看报，母亲不在家，想必是去买菜还没回来。

    “爸。”他喊了一声父亲，就打算回自己房间。

    却被父亲喊住：“站住。坐过来”

    父亲对他一直很严厉，于鼐声挺怕自己的父亲。就只好扭身，乖乖地过去。在父亲侧对面的单人沙发上坐下来，默默等着父亲训话。

    “好好看看这张报纸吧看看人家的孩子，多么的懂事，多么的上进再比较一下你，看看你自己的差距在哪里”

    父亲将一张报纸拍在了于鼐声的面前。

    于鼐声很是莫名其妙，今儿这老爹是受了什么刺激又看到哪个优秀的别人家孩子了，想要挑自己的刺

    他腹诽着，将那报纸拿了起来，一眼看到加粗的大标题：本省19岁少年长篇佳作将刊发于新一期收获杂志。

    我靠这也，太非人类了吧

    年龄跟我一样大，竟然已经要在收获上发表长篇小说了吗

    于鼐声便开始仔细地看这篇新闻。

    肖飞的那些个在文学方面取得的耀眼成绩让于鼐声看得热血沸腾，恨不能以身代之。

    于鼐声一边看新闻，一边内心胡思乱想着。

    他也打小喜欢文学，还没上小学，就在父亲的教导下认识了一两千个字，开始看书看报，上小学期间，他就看了很多文学名著，还在老师的指导下在小学生作文杂志上发表了文章。

    自那时起，于鼐声受到了莫大的鼓舞，一直在笔耕不辍，他也是出了不少成绩的，文章在国内十数家报刊上刊登，至今样刊样报攒了厚厚一摞。

    他觉得自己已经够优秀了。

    他认为自己只要慢慢积累，将来一定能成名成家，在文学上有一番建树。

    父亲一直来对于鼐声也是比较满意的。

    可是，跟这个肖飞相比，自己这十九年可真全活猪身上了啊，看看人家都出了什么成绩，再比比自己，让人郁闷啊

    这也难怪今儿自己回到家，父亲鼻子不是鼻子脸不是脸的，这人，就怕跟人比较啊

    “看完了吧”父亲问。

    “嗯。”于鼐声老老实实回答。

    “那说说自己的想法吧。”父亲说道。

    于鼐声挠挠头：“不知道该怎么说。”

    望子成龙的父亲叹口气说道：“我觉得你既然有志于在文学方面有所成就，就该把目光放得高远一点，多给自己一点压力，去不断地冲击更高的目标，不要总是在低端的学生读物上面流连忘返，一定要努力写出思想更成熟艺术价值更大的作品，去冲击一下那些大型文学刊物，试试自己的分量，你敢吗”

    你，敢吗

    父亲的话跟个炸雷似的在于鼐声脑际轰鸣，他一个激灵高昂起头，说：“我敢，为什么不敢爸，你就等着看好吧你儿子不比别人差”

    于鼐声是这么说的，后来，他也用实际行动去证实了自己，经过一番艰苦的自我挑战，他利用大一课余时间创作了一部二十余万字的五代十国题材长篇历史小说大周后，后来很幸运地在河西文艺出版社得到出版机会。自然这都是后话了。未完待续