
    河西省文学院。章节更新最快

    文学院副院长元严峻上午有个会，开完了会，一伙头头脑脑又去吃了一顿饭，喝了点革命小酒。

    下午一点多钟，他喝得晕晕乎乎回到办公室，本是想在办公室套间里的床上眯一会的，可躺在床上居然睡不着。

    元严峻就起身到外面办公桌上将今日的几份报纸拿到床上，想躺在床上看会报纸，或许看着看着就睡着了呢。

    他先翻看的是人民日报。

    看了几眼，觉得没意思。自己今年已经给这报纸的大地副刊投了好几次稿，一次都没采用过。

    眼瞎了吗

    就没一点欣赏水平吗

    他愤愤地想着，把人民日报给丢到了一边去，又拿起一份河西日报，翻看了下副刊，自己的一篇小小说见报了。

    元严峻欣赏了一番自己的大作，自我陶醉了一番，将刊发有自己作品的那张报纸给小心翼翼地收了起来。

    然后，他看到了中原晚报。

    这报纸现在他看见了就浑身不舒服。但他还是决定认认真真地看看这报纸的百花台副刊，看又登了什么狗屁文章。

    元严峻先瞅了一眼报纸的封面，这是他的习惯，看看这报纸的重要新闻是什么，值不值得关注一下。

    这一看，他就看到了导读栏上那个刺眼的标题：本省19岁少年长篇佳作将刊发于新一期收获杂志。

    19岁的一个小屁孩，居然将要在收获上发表长篇小说

    这是在开玩笑吗

    可特么今天也不是愚人节啊

    河西省什么时候竟然出了这号牛人

    据元严峻所知，本省的作家，在收获上发表作品最多的当属作协主席张翼。在这刊物上发了一部小长篇，一部中篇一部短篇。

    可张翼是努力了不知道多少年，在四十多岁创作高峰期的时候才爆发了一下，三年时间里发了三个作品。

    除张翼之外，在收获上发过作品的也就十多号人而已。

    元严峻削尖了脑袋。用了吃奶的劲儿，托关系找路子，亲自跑去收获编辑部要请客吃饭甚至是送礼。

    可折腾了很久，他的作品仍然被收获拒之门外，不予刊发。

    上收获，真的是太难了啊。

    可是现在。一个毛都没长全的小孩子竟然要在收获上发长篇了。

    要么新闻是假的。

    要么就是有内幕。

    元严峻内心阴暗地如此猜测着，他翻到了内页那新闻所在的版面，他倒是要通过新闻报道找出来点蛛丝马迹。

    这么一读，元严峻就发现，这孩子叫肖飞。正是在中原晚报上开专栏的那个小家伙。

    元严峻顿时更加的不平衡了。

    他那日第一次看到肖飞在中原晚报所发的稿子后，特别了解过肖飞的一些情况，当时是想发现这孩子的背景。

    结果，元严峻就发现，这个肖飞是个农村孩子，几代农民，根本没有半点背景可言。这样一个小家伙竟然备受晚报那边文化版块编辑的推崇，那些人真是脑子进水了。

    现在。元严峻严重怀疑，收获编辑部的那些编辑们是不脑子也进了水。

    他不相信，一个19岁的孩子能写出什么好的长篇小说来。这不特么开玩笑吗一个小孩子家的。经历过什么啊不过刚能把文字写顺溜，就能写长篇小说了

    即使能写，估计也是乱七八糟的一堆文字，没什么可看的。

    那些个家伙，没有长脑子吗

    收获就不怕砸了自己的牌子吗

    元严峻倒是想怀疑这新闻是假的，可是。报纸上甚至有肖飞手持收获所寄发的“用稿通知”的照片，还能假吗

    元严峻气愤难平。

    他从床上爬起身。在屋子里走来走去，妒忌得快要发狂。

    他想了一会。觉得自己有必要给收获编辑部打个电话，嗯就这件发稿不严肃、什么乱七八糟的稿子都发的事，他要向编辑部投诉，以一个读者的身份强烈抗议，要求收获撤回刊发肖飞长篇小说的决定。

    说干就干，元严峻回到办公桌旁，坐了下来，翻找出自己的电话簿，找到收获编辑部主编室的电话，用桌上的座机拨了出来。

    魔都，收获编辑部。

    萧主编忙了一上午，这会儿才弄了个盒饭趴在桌子上慢慢地吃着，一边吃她还一边翻看着即将推出的长篇小说专号的稿子。

    因为看稿，她吃得很慢。

    就在这时，她桌上的电话响了。

    萧主编放下筷子，伸手拿起了话筒。

    话筒里传出一个男子高亢的声音：“您好，是收获编辑部吗我找萧主编，不知她在不在”

    “我就是，您有何事”萧主编用干练的短句说道。

    “呵呵呵萧主编你好我是一名贵刊的忠实读者，我要向您反映一件事啊请您听一听我们这些忠实读者的心声。”元严峻拿腔捏调地说着。

    “您说”

    “是这样，我们这里一家报纸爆出来个新闻，说是你们杂志即将推出的长篇小说专号上将刊发一个叫肖飞的19岁小孩的长篇小说，不知这件事是不是真的”

    萧主编皱了皱眉，居然已经有媒体报道了，这于她，既是意料之外，也是意料之中的事，19岁的少年作家登上收获，这绝对是则不错的新闻，她掠了下头发说道：“是真的。”

    元严峻得到主编的证实，心底仅存的一点侥幸也没了，他更是生气，语调都尖锐起来说：“收获怎么能这么不严谨呢怎么能什么乱七八糟的作品都刊发呢一个19岁的小孩，能写出什么好的长篇小说萧主编，实话跟你说，我们这里好多收获的忠实读者看到这新闻后都很愤怒，说收获如果这么瞎胡闹，以后就不再订阅收获了，你们考虑清楚吧是要勉强推一个小孩新人，还是挽留住老读者的心”

    他这噼里啪啦一顿叫嚣，萧主编听得直皱眉头。

    这人怎么这样

    神经质了吧

    小孩子怎么了有的人长到一百岁可写出来的东西还是不堪入目，这跟年龄有关吗再说了，人家的作品你都还没看到，怎么就知道人家写的不行了呢还拉上一批子虚乌有的忠实读者威胁，太搞笑了吧未完待续