
    ps:第3更，作者君决定拼了，今天一天的推荐票能上1千张，我就四更。

    中午时分，肖飞吃过饭，在学校的小商店买了点瓜子、拿了四小瓶玻璃瓶装的汽水回寝室。

    这种瓶装汽水每瓶5毛，瓶中汽水喝完，空瓶子还要还给卖家。若是想连瓶带走，那就要再付5毛钱押金，喝完了再把瓶子还回去，才能取回押金。

    5毛钱可以在食堂吃一顿饭了，前世的时候，这种汽水对于肖飞来讲简直就是奢侈品，寻常时候根本不敢碰的。

    而今境况改变，他总算可以消费得起这玩意了。

    带这些东西回寝室，肖飞只有一个目的，那就是：跟自己的室友打好关系。

    为何要跟他们打好关系？

    为的是将来能用到这些关系。

    中国这个社会就是个彻头彻尾的人情社会，没有关系，没有人脉，那无论办什么事都甭想顺顺溜溜。

    李佩甄的父亲将来肯定可以用得上，朱熹令的父亲则无论何时都是个强力奥援。自己要想顺利从承包村里土岗这件事上攫取第一桶金，就必须在本县这一亩三分地上有人脉有靠山。

    不然的话，售卖土岗土方的那笔横财很可能会被眼红的豺狼给抢夺了去。

    肖飞绝不允许这种事情发生。

    肖飞不觉得自己这么做有多么的世故，这个社会就是这样子的啊，若是你一味的清高孤傲，那就等着拉饥荒吧！

    他跟李佩甄、王非之间现在存在的所谓矛盾不过是小孩子的游戏罢了，难不成还真要对抗到底？

    他相信自己现在在学习上已经表现出了足够的实力。即便是在学校，那也是强者为王的世界。

    学习好，成绩棒，那就必然能得到尊重。

    想必李佩甄跟王非这会也想要改善他们之间的关系了吧？前世的时候可也是如此，短暂的竞争之后，他们很快地就打成了一片，成为了起码是面儿上关系很不错的朋友。

    肖飞心里这么想着，已经来到了寝室门口。

    寝室里，王非、李佩甄和朱熹令都在，桌子上摆着个掰开了的柚子，王非正在用手分成一瓣一瓣的。

    “天儿热，我刚回来的时候，顺道拿了几瓶汽水，哥几个解解暑。”肖飞笑着把几瓶汽水和瓜子也放到桌子上，招呼他们三个喝。

    “哟！哟！肖飞，这怎么能让你破费呢，那，我们就不跟你客气了。”王非一张胖乎乎的圆脸笑得跟朵快开败了的菊花似的，放下手里的柚子，拿起一瓶汽水，起开盖子，咕嘟嘟一气儿喝完了，放下瓶子，喊了一声：“爽！”

    “我们就说等你一块回来吃柚子呢，这是老朱从家里带来的，听说是从海南运过来的呢，酸酸甜甜，挺好吃的，咱们这儿可不多见。”李佩甄也过来拿了一瓶汽水说道。老朱指的就是朱熹令。可能因为他老气横秋沉默少言的缘故，很早就被不少男同学在姓的前面冠了一“老”字。

    朱熹令看了两眼态度大变的王非和李佩甄，嘿嘿一笑，什么也没说，拿了瓶汽水开了盖子坐到一边小口地啜饮，文雅得像个淑女。

    没错，在肖飞回来之前，王非跟李佩甄两人已在嘀咕着，怎么样跟肖飞缓和一下关系，再对抗下去也没什么意义。

    他们三个都没想到，肖飞回来时居然还会给自己等人买汽水和瓜子捎回来，王非跟李佩甄都有点受宠若惊的感觉了。

    这是肖飞释放出来的一个友好信号。

    他们当然要赶紧的热烈回应。

    又没什么解不开的生死矛盾，不过是一场学习上的暗斗比拼罢了，何必一定要一直搞对抗呢？

    于是，接下来的半天时间里，肖飞跟三个室友的关系就跟太阳底下暴晒的水银柱一般急剧升温。

    四个人排了一下年龄，王非是76年的，最大，便成了老大，剩下三人均是77年的，只是从生月上来看，肖飞比朱、李两人都要大点，便成了二哥，而李佩甄成了寝室老幺。

    中午三人也不午休了，就是围坐在桌子周围，嗑瓜子吃柚子抽烟闲扯，越说越是热乎。亲热得就跟失散多年的兄弟似的。

    当然，这里也有肖飞推波助澜的原因。

    人生阅历比王、朱、李多了几十年，肖飞又深思熟虑过如何跟他们打好关系，对他们每个人的性情都极其熟稔。

    想要跟这几个毛头小子攀交情，那还不是手到擒来的事情吗？

    下午去教室，四个人首次一块同行，说说笑笑进了教室，让文复一的同学们大大吃了一惊。

    不是说，王非他们不忿肖飞受宠，正想着法子地想要整治肖飞吗？

    怎么现在看起来四个人关系挺好的样子？

    这个转折也忒快了点吧？

    坐到自己的位子上，肖飞感慨着总结了一下，总体来说，跟朱熹令、李佩甄打好关系的计划进展挺顺利的。

    前世的时候，他们之间的对抗要持续两三个月之久，而今，才不过一天多的时间，他跟他们已经建立了初步的友好关系。

    他心知肚明，现在跟这两人不过才算刚消除了一点嫌隙，但若想要真的亲密无间，将来能够作为臂助，还要继续升温加热，努力培养感情才是。

    对于那个周考比拼，王非、李佩甄都没有提。

    肖飞也没提。

    由此一点也可看出，这两人对自己也并非真的已经完全拜服，他们还有在考试成绩上力压自己的打算。

    那就真刀真枪的pk一下好了。

    这时，还没上课，肖飞正在想着，光线一暗，严章在他旁边俯下了身子，一脸严肃地说：“看你好像跟王非他们改善了关系啊。”

    肖飞就对他说：“人在江湖，身不由己，一个寝室住着，关系太僵也不好，能平和相处也不错。”

    “的确是这样。”严章点了点头。

    “谁先低的头？”严章关心的是这个问题，“他们有没有欺负你？你是不是被迫无奈才向他们服软了？”

    “呵呵，小严同志，你想多了，这怎么可能？我是那种容易向他人屈服的人吗？”肖飞一阵暴汗。

    “哦，真不是那几个家伙又在憋着什么坏水？你没觉察出什么不对劲的地方？”严章微皱眉头问。

    严章昨晚还听班里有人说，王非宣扬说，要给肖飞一点颜色看看。

    这才过去多大一会，那三人就跟肖飞打成了一片热络得不行，这完全不能相信啊！这也由不得严章不多想。

    肖飞拍拍严章的肩笑说：“不会有什么问题的，你就放心吧。”

    这时，上课铃响了，严章匆匆起身，却又扭头对肖飞说道：“如果发现他们想对你有什么不利，跟我说一声，豁出去被开除我也要收拾他们一顿。”

    说完，转身跑回了自己的位子。

    肖飞听得却是一愣，心里登时暖暖的：这才是兄弟啊！