
    下午四点一刻，原本一直紧闭的河阳一中大门缓缓打开。yan()kuai

    朱旺年站在大门外头，大口地喘着气，用手绢擦着亮晶晶的脑门，看着县长的车子可能会开过来的方向。

    李堂秋落后了校长一个半身位，跟肖飞站一块儿，叮嘱着肖飞。

    “待会见了校长，不要紧张。”

    “嗯。”

    “要有礼貌些，打招呼的时候嘴甜一点。”

    “嗯。”

    李堂秋端详了一下肖飞，这才发现，肖飞穿着裤头背心脚踏一双拖鞋，很不庄重的样子。自己刚接到校长指示，跑到肖飞的寝室拽着他就走，根本没注意这些细节。

    这个样子见县长，也太不像话了吧？

    可现在再让他去换衣服，好像也有点来不及了吧？

    学校大门口距离寝室有三四百米远，而县长随时都有可能会过来。

    “朱校长。”李堂秋小心翼翼地喊了一声。

    “哦，李老师，什么事？”朱旺年回头看了一眼，问。

    朱旺年接到县政府秘书科通知，说是县长今天下午会带县电视台的记者过来，要采访一下肖飞。

    为什么要采访肖飞？

    是因为上周的周考成绩吗？

    还是因为其他方面的事情？

    如果仅仅是记者采访，让记者过来就可，县长何必要亲自过来呢？朱旺年想不明白其中原因。

    不过，县长很少过来一中视察工作，如今大驾光临，对自己也是件好事，正好可以在其面前表现一番。

    “校长，肖飞的穿着太不正式了，怎么办？要不，让他先回寝室去换正式一点的衣服，就咱们俩在这里等叶县长，等到叶县长一行过来。先让他们到您办公室坐一会，再让肖飞过去，行不？”李堂秋问，他紧张得脑门上都是汗。

    肖飞暗自摇头。不就见一七品县令吗？用得着这么紧张吗？

    朱旺年听了李堂秋的话，看了肖飞一眼，笑道：“没事，李老师你可能没接触过叶县长，他是个挺随和的人。不会计较这些细节的，呵呵！李老师啊，不是我说你，你今天的表现太不淡定了啊，看看人家肖飞同学，脸上云淡风轻波澜不惊，这才是文人风骨的一种体现嘛！”

    李堂秋听得朱旺年这么说，觉得颇为面上无光，听校长的意思，是说我丢文化人的脸面了？

    可你不也一样紧张吗？

    听得县长要来。二百多斤的一个大胖子，生生跑出了百米冠军的速度，我追都追不上。

    “哦，没事就好，没事就好。”李堂秋讪讪笑道。

    他们在校门口等了大约十多分钟的样子，肖飞就看见两辆车子从西而来，一辆黑色蓝鸟一辆黑色桑塔纳一前一后缓缓驶来。

    “叶县长来了。”朱旺年轻声道，他迈步走前两步，原来挺着的肚子也缩了回去，腰微微的向前弓着。

    黑色蓝鸟正是叶县长的座驾。河阳县二号车。

    后头跟着的桑塔纳则是县电视台的采访车。

    蓝鸟车在朱旺年身旁停下。

    车门打开，朱旺年快步向前用手遮挡车顶，亲手拉开车门，动作十分的标准熟练。显然是练过的。

    “叶县长好！”朱旺年一张胖脸堆满了谦恭的微笑。

    叶方伟和朱旺年握了握手，却没跟朱旺年寒暄，眼睛盯着朱旺年身后的肖飞看，笑得十分灿烂，大步走了过去，老远就伸出手来说着：“你是肖飞同学吧？”

    肖飞恰到好处地趋前半步。跟叶方伟的手握在一起，淡然笑着说：“叶县长好，我是肖飞。”

    叶方伟两只手握着肖飞的手重重地摇了几下，却是并没有马上松开，而是身子一侧，跟他并肩站在一起。

    县电视台的记者早已扛着摄像机，将镜头对准了这边。

    叶方伟侧脸对着肖飞，使得自己能完美地呈现在镜头里，紧紧地拉着肖飞的手，饱含深情地对着肖飞说：“肖飞同学，你是河阳人民的好儿子，是咱们河阳人的骄傲啊！祝贺你大作荣登收获，给咱河阳人乃至河西省人民争了口气！”

    肖飞被叶方伟紧紧地拉着手，听着这厮冠冕堂皇的话，隔宿饭差点没吐出来，太肉麻了，太假了吧？

    看来，这位叶县长应该是已经看到了中原晚报上自己的专访了，这是要把自己纳入到其政绩工程里去。

    “这是怎么回事？”朱旺年看着叶县长的表演有点摸不着头脑，问旁边的祝勉。

    祝勉就小声把事情经过说了一遍。

    朱旺年这才恍然大悟。

    他倒是没想到，肖飞不但学习出众，才华也如此惊人，不声不响就在收获发表长篇小说了。

    这的确是个意外的惊喜。

    镜头前，肖飞在与叶县长虚与委蛇，表情平静地与其说着话。

    叶方伟关心了下肖飞的学习，旁边的李堂秋见有机会插话，赶紧地出来把肖飞夸得一朵花一般。

    叶方伟得知肖飞居然还是河阳一中文复班遥遥领先的学习尖子，也是深感意外，这样的肖飞，一飞冲天之势已经展露无遗了，将来的成就不是他一个县长的前程能比得了的。

    叶方伟想明白了这点，自然是竭力地想要交好一下肖飞。

    “肖飞同学，你现在有什么困难没有？有的话尽管提，我来帮你解决。”叶县长拍着瘦小的胸脯豪气干云地说着。

    “谢谢叶县长的关心，我暂时也没有什么困难，一中的朱校长和李老师他们都对我挺好的。”肖飞说道。

    “哦，那就好，那就好啊！肖飞，以你现在所作出的成就，是理应得到县里奖励的，你替我们河阳争了光嘛！咱们县是设有突出贡献奖的，我看这个奖应该颁给你！”叶方伟扭头对祝勉道，“祝馆长，你是咱们县作协的主席，你随后找我批个条子帮肖飞去走一下手续，尽快把奖金发到肖飞的手里。”

    “叶县长，是不是需要举行一个授奖仪式？”祝勉一边在笔记本上记着，一边问。

    “不用了，咱们不搞这些虚头巴脑的东西，肖飞学习紧张，咱们就不要替他找麻烦了。”叶方伟大手一挥道。

    这是在刻意地送我好处了，肖飞心想。

    县长的好意当然不能拒绝，肖飞忙表示感谢：“谢谢叶县长！”

    “哈哈！不用谢！我给你写个联系方式，你以后有什么事可以给我打电话。”叶县长道，祝勉已经递上了纸和笔。

    叶方伟将自己的办公室电话和大哥大号码都写在纸上给了肖飞。

    随后，他又勉励了肖飞几句，上车而去。

    县电视台的记者留下来又采访了下肖飞，补了些镜头也匆匆走了，走前甩下一句：“留意晚上的县台新闻播报。”(未完待续。)xh118