
    戴蕙从昏迷中醒来，看到屋里一片凌乱，她一切都明白了：今儿自己是把一头狼给放进家了。

    想必是那个陶风将自己掐晕，然后开始洗劫家里的钱财。

    姑娘是又气又急。

    她看到陶风挥着刀朝自己狂喊，不但没有退缩，反而扭身从地上拿起个小凳子自卫，对歹徒叫道：“你这人怎么这样？我一家对你这么好，你竟然做出这样的事，你就是这样报答我们的？我警告你，快点拔刀放下，把从我家偷的那些东西交出来，不然你就等着被警察抓吧！”

    陶风这会差不多已快急疯了，外面有人堵门，屋里戴蕙还跟他添乱。

    他本就是生性狠辣的人，这会被逼上绝境，索性一不做二不休挥刀对着戴蕙砍了过去。

    刀光一闪。

    戴蕙毕竟是个年龄不大的姑娘，那见过这场面，吓得尖叫一声，将手里的凳子胡乱挥舞，她试图以此来阻挡这砍过来的一刀。

    陶风刀子砍到一半，却收了回来。

    他想，今儿这事算是栽了。

    若是手里再有条人命，那是要吃枪子的，不如以这姑娘为人质冲开门外那人的阻拦，借机快点逃走为上。

    他身上装着从戴家搜找出来的金银和钱，他自信只要能逃走，就能跑得远远的，躲过眼前的麻烦。

    想至此，陶风抬脚一脚就将戴蕙给踢倒在地。

    可怜的姑娘，哪里会是眼前这凶狠歹徒的对手。

    陶风将戴蕙从地上拉了起来，用胳膊箍着她身子，将刀横在姑娘的脖子上，走到门口，将屋门拉开来。

    他看见门外站着个1米75以上的健壮青年正横在门口，恰挡住自己的去路。

    让陶风松了口气的是，门外似乎无人围观。

    肖飞看到门开，一穿红色衬衣的凶相毕露的谢顶男子控制着一个年轻姑娘出现在门口，没有看到戴侯英的身影。

    这年轻姑娘想必应是戴老师的侄女了吧？

    不知道戴老师现在怎么样了？

    凶徒手里有一把菜刀。

    那菜刀横在姑娘的脖子上，陷进了皮肉，但还没有割破皮。刀身是干净的，没有血迹。也没有闻见屋里有血腥之气。

    前世的时候，戴侯英是被凶手用刀砍死的，足足砍了三十刀之多。

    肖飞松了口气，看现在这情形，戴侯英应该没什么事。

    这让肖飞稍稍放了点心。

    “不想吃枪子的话，就把刀扔了，把人家姑娘放开！”肖飞冷然对那凶徒大声喝道。

    虽然对方手里有刀，可他并不犯怵。

    最近跟着肖建雄勤练武功，也学了一些擒拿散手，他不认为凶徒拿着刀就能伤害到自己。

    陶风见肖飞竟然丝毫不惧，而且，他从对方身上感受到一股凛然的压迫气势，心里更是怯了。

    他无心纠缠，只想尽快逃跑。

    他色厉内荏地对着肖飞吼：“让开！不然我就一刀剁了她！”

    他这会显然也是紧张到了极点，手里的刀一个劲使劲，更深地嵌进了戴蕙的肉里。肖飞看到，有血丝从女孩的脖子处渗出。

    被劫持做人质的女孩满脸惨然恐惧，惊恐的眼睛看着肖飞，嘴里小声地哀求着：“救我，我不想死，救我，我不想死！”

    肖飞从歹徒的眼里看到了疯狂。

    他知道，自己若是逼得太狠，恐怕他手里的女孩真的会有生命危险。

    歹徒手里有刀，刀死死地放在人质的脖子上，肖飞没有丝毫把握在这样的情况下能将女孩救出来。

    他很干脆的后退，一直退到把通道让开。

    陶风小心翼翼劫持着戴蕙慢慢地走出门，沿着楼梯向下，还回头对肖飞凶狠地叫嚷：“不要跟着！不然我就杀了她！”

    肖飞站在那里，手心里都是汗水，一颗心也跳得厉害。

    但他还是竭力保持着镇静，说道：“把那女孩放开，你自己跑吧，我不会阻拦的！你带着她也跑不快！”

    陶风听了，觉得很有道理。

    他带着女孩从楼梯上下到下一楼层，猛地将戴蕙给推倒在地，他自己则扭身开始狂奔起来。

    肖飞赶紧过去，将女孩扶起问：“你怎么样？”

    “我没事，你快追，不要让坏人跑了。”戴蕙被歹徒猛地推倒，额头磕在台阶上，有血流涔涔，她还是对肖飞说道。

    肖飞犹豫了一下，心想，歹徒跑了也就跑了吧，这姑娘伤得不轻，为了结个善缘，还是尽快送她到医院。

    可就在这时，楼下响起女人的惊叫声：“陶风，你干嘛？怎么跑这么快？”

    却是戴侯英这时从超市回来，正在上楼，却正好碰见陶风手里拿着刀满面狰狞从楼上狼奔豕突下来。

    她正好当在了他面前。

    戴侯英问了一句。

    那陶风看到戴侯英回来，心里更是惊慌，也不搭话伸胳膊将她给扫倒在地，从楼洞里跑了出来。

    戴侯英发出一声惊呼，手里提着的袋子摔在了地上，东西撒了一地。

    肖飞听到楼下的惊呼，匆匆对戴蕙说一句：“你先回家，先止一下血，我去看看下面什么情况。”

    肖飞就狂奔下楼。

    看到楼梯口倒着个短发女人，地上到处是些蔬菜、日用品什么的。

    而歹徒已经没了影。

    他没有细看，也没停留，直接冲出了楼洞，就看见前面那红衣服的歹徒正跟兔子似的猛跑。

    肖飞拼尽了全力追了下去。

    一个在前面逃，一个在后面追。

    原本宁静的小区里，立刻变得鸡飞狗跳起来。

    肖飞近段时间锻炼的优势就显现出来，快到大门口的时候，他已经将二人之间的距离拉近到只剩4、5米的样子。

    肖飞看到小区门口的门卫室旁，刘震江站在那里，便喊道：“刘哥，截住前面那个家伙！”

    刘震江下午刚接了班，正在大门旁边站着，就看到一个人手里拿着把菜刀冲过来，后头追着的是自己刚认识的同乡肖飞。

    听见肖飞喊，刘震江下意识的伸臂挡在了冲过来的陶风面前。

    那陶风面目狰狞，挥刀就朝刘震江砍了过来。

    刘震江被吓了一跳，惶急之下，使了个懒驴打滚，滚到了一边，这才躲过了一劫。

    但他这一阻挡，肖飞又追近了几步，眼见着伸臂就能将歹徒给抓住。

    陶风被追得狂性大发，扭身“呼”地一刀对着肖飞的脑门就劈了下来，嘴里恶狠狠喊道：“去死吧！”