
    肖飞暗爽，让讨论来得更猛烈些吧！

    如此自己的名字才能更频繁地被提起，才能被更多人所熟知。

    最起码的，在h省这块的文学圈子里，很多人都会关注本省几份报纸上关于文学话题的争鸣文章，然后他们就会对自己产生兴趣。

    这就够了。

    让肖飞感到遗憾的是，诸如北京晚报、齐鲁晚报、新民晚报这三家报纸现在看不到，也不知道它们有没有摘编发表自己的文章。

    嗯，还有青年文摘杂志，1996年的时候还是月刊，要到2000年才改为半月刊。所以现在也无从得知自己的文章是否真的被转载。

    像青年文摘这样的杂志，发行量动辄上百万册，面向全国发行，几乎国内所有的报刊零售摊都有售卖。

    若是自己有关反鸡汤的文章真的被青年文摘转载了，那就可以迅速的形成全国性的影响，甚至在国内掀起一股不小的热潮。

    肖飞对未来有着莫大期许。

    翻看完报纸，肖飞摊开了稿纸，不过，他并没有像以往那样马上开始投入到写作中去，而是开始短暂的沉思：现在把这个炸弹投出去，能产生多大的震撼？

    他要开写的是一篇文学评论。

    评论的名字早已想好，就叫：《文学已死，有事请烧纸》。

    “文学已死”这观点是国内著名先锋派作家马元在2002年的一次文学沙龙上抛出去的观点。

    这观点一经抛出就震惊了全国，在国内引发了一场大讨论。

    文坛泰斗蒙老当即就批评说：是你马元的文学死了吧？只要人还说人话，那文学就死不了！

    这场席卷全国的讨论几乎吸引了所有的文学圈内人的关注和参与。

    论战一直持续了十多年，最终也没个什么结果。

    但在这一论战的过程中，文学尤其是自诩正统的纯文学的没落却是人人可见的：文学杂志不断死去，即使活着的订阅数量也是寥寥无几，甚至有文学期刊的年订阅量只有个位数。

    不仅是期刊，文学作品的出版也萎靡不振。

    长篇小说越出越多，可读者买账的两把手就可数得过来。

    作家的创作也陷入荒芜期，在迎合市场与满足文学理想两者之间反复徘徊游移不定。神圣的文坛已经破败得不像样子了。

    那么，文学为什么会衰败？

    而且是断崖式的衰败呢？

    遥望不远的八十年代，那可是华夏文学的黄金时代。几乎所有的文学期刊都是大火，名家名作层出不穷。

    而八十年代的读者对文学也极其的狂热，一本小说出版后往往就能一售而空，一版再版火爆异常。

    人人读文学期刊，人人看文学名著，聚会谈论很多都是以文学话题为主。

    文学是那个年代最大的时尚。

    可惜，好景不长。

    进入90年代后，随着国内经济的快速发展，商业氛围的浓郁，生活节奏的加快，文学似乎在一夜之间就落伍了，就被大众抛弃了。

    到了90年代末，这种现象就更加的严重。

    原本火爆得不行的文学期刊订阅大滑坡，就连人民文学这样的国家级大型文学期刊都惨遭滑铁卢，订阅一度滑落到每月仅几千本。

    文学为什么就不行了呢？

    后世的评论家已经给出了中肯的意见。

    其一，纯文学是“不作死就不会死”，很多作家及作品脱离了人民的阅读消费需求，一味的弄奇斗巧，在文本结构上、叙述上、语言的奇崛上下功夫，故弄玄虚故作高深玩文字游戏，还美其名曰进行文学的创新实验。

    实则是什么呢？是作家远离了生活，远离了文学的本质意义，舍本逐末，沉迷于自己的世界不能自拔。

    这就造成了，纯文学作品不但读者看不懂，很多作家都读不懂。

    这些不知所云的玩意能受欢迎才怪！

    读者不将之抛弃掉那才是自己跟自己个过不去！

    你自己要玩，那就自个去边儿玩去，不过，想要让俺们对你的游戏之作买单，那是不可能的。

    作家与读者对立。

    能讨得了好果子吃？

    其二，很多纯文学期刊杂志已经成了圈内人自家的自留地，成了争名夺利的欢乐场，进了圈子的人可以随便在上面撒泼耍赖胡言乱语，语不成句颠三倒四的梦呓毫无文学价值的文字垃圾在其间放肆。

    可是，圈子外面的人想要挤进来，那就太不容易了。

    在那些文学期刊上，想要发稿，靠的是刷脸靠的是关系，没关系的小字辈新人想要上稿那比登天还难。

    这样的文学期刊不死才怪！

    其三，太多的纯文学作家，自视太高，放不下架子，常常在幻想中将自己抬高到了上帝的位置，而把读者当成了教化的对象。

    他们认为，自己写的是纯文学，是最高雅的精神食粮，蕴含了生命的至理和哲学，难懂一点是正常的。

    读者需要对他们的作品顶礼膜拜，认真的逐字逐句的钻研，花费大量的时间读懂读透，这样才能感受到醍醐灌顶的魔力。

    他们却没想过，读者读你的书绝大多数时候是为了消遣，是为了愉悦身心，谁有那闲工夫进行深入的解读？

    如果作家的故事不能吸引人，如果故事里的人物不能打动人，一句话，如果没有阅读期待没有代入感，那读者的第一反应就是合拢书页，将之放回书架。

    文学作品既然出版，既然要流通到市场。

    那就要接受读者的考验。

    读者才是真正的上帝！

    作家搞错了自己的位置，不一败涂地才怪呢！

    这就是文学为什么会死，为很么会被读者抛弃的最主要的原因所在！

    当然，如果肖飞的这篇文章只写到这个层面，那仍然是比较肤浅的。他还要在自己的文章里开出治愈文学病态的良方。

    这良方很简单：说人话办人事忠于自己的职责！

    创作作品请从人民群众的需求出发，写紧贴生活现实的作品，不管你的文字怎么创新怎么玩，请写出真挚的感动写出精彩的人物讲出足够吸引人的故事，那就足够了。