
    “他叫王非，是个让人蛋疼的家伙，仗着自己学习好，傲得不行，估计他刚才是看你不顺眼了。”严章甩着两条长臂，来到了肖飞身边，说道。

    “哦，我知道了。”肖飞点点头。

    肖飞记得，河阳一中正是从96年的下半年开始实施毕业班周考制度，以考代学，以考代练，每周都要进行一次考试。

    这是一中今年刚到任的校长朱旺年上台之后挥出的第一板斧。

    想必复读班开课之后已经进行过一次周考了吧。

    然后王非在考试中脱颖而出，一鸣惊人……

    不然他也不会这么趾高气扬。

    “肖飞，你这次是来报到的吧？赶紧过来吧，现在这个班里是山中无老虎猴子称大王啊，这个王非整天拽得二五八万的，看着就让人生气！”游贵看样子对王非也没什么好印象，气呼呼说道。

    三个人聊了几句。

    肖飞跟严章说了想请他父亲帮忙盖楼的事。严章说，他爸现在的单位效益不太好，所以，自己现在停薪留职拉起了一支建筑队，在做包工头。肖飞说的这事绝对没什么问题。

    上午放学后，肖飞就跟严章回了一趟他的家。

    果如严章所说，他爸爸满口答应。

    严章的父亲是省建筑学院的老牌毕业生，做建筑这块的技术工作也已有二十多年。

    肖飞知道，严章的父亲虽然现在比较潦倒，混得挺惨，但后来自己开了家建筑公司，在房地产这块做得风生水起，赚了不少钱。

    但那已经是新千年之后的事了。

    严章的父亲叫严开顺，中等身材，两条长臂，鼻子上架着副眼镜，斯斯文文的样子。神态上倒是跟严章有七分相似。

    严开顺看了肖飞自己画的设计草图，连说这设计挺新颖，问肖飞是怎么想到的。

    这个时候，就是河阳县城里的住户自己建造楼房建的也只是单面楼。

    像肖飞纸上画的这样式放在96年绝对是弄潮级的时髦设计。

    但到了2005年之后，类似这样的小洋楼设计已经开始在河阳县城里流行起来。肖飞现在手绘的这个，其实也是他抄自后世大约2012年后的一款独栋别墅的设计图。

    “叔，这只是我自己胡乱想，胡乱画出来的，我也不懂建筑，不知道合不合理，能不能建起来呢。”肖飞笑着这样应付严开顺。

    严开顺眼睛盯着肖飞画的草图，看得十分的认真，一面看一面啧啧称奇：“随便想就能想出这种建筑样式，太了不得了，肖飞，以后考大学里的建筑系吧，我觉得你在建筑设计这块挺有天分的，这设计图虽然不规范，但设计规划很合理，建出来不仅漂亮住起来也舒服实用。”

    肖飞摸摸自个脑袋，只有讪笑的份。

    不过是抄了后世的一个乡间别墅设计，竟然被专业人士赞不绝口，还被认为有学建筑的天分。

    这让他情何以堪。

    严开顺大略的计算了一下，算出了个最低的建造成本，如果交给他来做，这小楼建下来大约需要两万两千多块钱。

    这已经严重超出了肖飞家的建房预算。

    肖家现在总共也只有不到两万元钱。

    但肖飞还是爽快地答应下来。

    因为严开顺给他解释得很清楚，用什么样的地梁，主梁次梁要用到什么样规格的钢筋什么型号的水泥等等，算得很细。严开顺是按照抗震至少七级的标准在打造这座小楼。成本自然要高上不少。

    他跟严开顺约定了次日让他到家去做一下实地的勘查测量，如果可以的话，最近两三天就开始动工。

    在严开顺家吃了中饭，肖飞拐到吴爱珍看摊儿的那个书报摊一趟。

    果然，吴爱珍已经又攒了一大摞儿的样报样刊，跟他说，他要再不过来的话，她就要抽空再去他家里送一趟。

    肖飞大致翻了翻。

    这些样报样刊里有青年文摘第8期，有知音第8期，有爱人第8期，有家庭第8期，有女友第8期。

    他看到这几本样刊，本来悬着的一颗心这才落了肚。

    现在家里盖楼的钱还有好几千的缺口，如果没有后续的稿费支撑，肖家极有可能要发生财政危机的。

    他投给知音、爱人、家庭、女友的稿子都是情感类的短篇小说，是他从记忆里后世的一些经典的篇章里摘出来的，没有理由发表不出来。

    “肖飞，你不要太辛苦了，你看你，比以前都瘦了好多呢。”在肖飞翻看样刊的时候，吴爱珍在一旁也在打量着他，带着点心疼的口吻说道。

    肖飞笑了笑，向她展示了一下自己胳膊上的肱二头肌的块儿：“别担心，我这不是变瘦了，而是把肥肉练成了肌肉块儿。”

    “就会胡扯八道，你这段时间一下发表了这么多的文章，几乎是铺天盖地一般的发表，那平日里肯定没日没夜地拼命写稿子呢吧？哪还有时间锻炼身体？”吴爱珍嘟起了小嘴，白了他一眼。

    “发的都是些小东西，写它们费不了多少时间的。”肖飞笑道。

    “你就得瑟吧，我给你计算着呢，只是我看到的你发表的稿子，现在已经超过四十篇了，我也认识几个文学爱好者，他们辛辛苦苦努力好多年，也不一定能发表几篇文章呢！你一个月多一点的时间就接连发表这么多，你还让其他作者活不让了啊？”吴爱珍抿嘴轻笑。

    两人说笑了几句，肖飞说家里还有急事，得赶紧回去。

    吴爱珍就说，那你赶紧走吧。

    肖飞离开前，坚持要把最近些日子她帮他买下的那些样报样刊付账，塞给她50元钱。

    吴爱珍坚决不要。

    肖飞就将钱丢到摊儿上，骑上车子就跑。

    跑出去很远，回头看，他看见，吴爱珍还在气喘吁吁的追赶。

    肖飞回到家，跟家人说了下他这一趟县城之行的收获。父亲听说肖飞同学的父亲给出的自家小楼建造报价是两万两千多，倒吸了一口凉气，惊叫起来：“啥？怎么会那么高？”

    “爸，这价格不高了，人家是按很高的建造规格给出的报价。”肖飞跟父亲解释了一番，当然是现学现卖，将严开顺给自己讲的又兜售给了家人。

    “可是，家里没那么多钱啊？怎么办？借肯定是没处借的。”父亲说。

    “爸，钱的事你不用操心，过不了几天，我还会有不少稿费汇过来的。”肖飞将自己在知音家庭女友等杂志上发表了文章，且这些杂志稿费都非常之高的事情说了一遍。

    父亲这才放了心。