
    这很没素质、大声吵闹的，不是别人，正是刘新梅的母亲王桂芝。

    下午5点多，她从家里出来直奔肖飞家，恰巧的肖飞的母亲刚从地里回来，正在院子里洗手。

    王桂芝满脸堆笑，扭动着痴肥的身子进了肖飞家院子，热情地跟肖飞的母亲打招呼：“嫂子，在家啊。”

    母亲一见是王桂芝，赶忙让座。

    母亲还从没见王桂芝对自己这么和善地笑过，当即就有点受宠若惊，搓着手问：“他婶，有事啊？”

    “是有件大好事想跟你说一下。”王桂芝的胖脸笑得跟包子褶似的。

    母亲听王桂芝说什么“大好事”就心惊肉跳，上次王桂芝过来也说什么大好事，结果是让自己女儿嫁给一个傻子。

    “啥事？”母亲惊得声都变了。

    王桂芝翘起二郎腿，随手拿起桌子上的蒲扇扇着凉说：“肖飞年龄也不小了吧？”

    “今年19了。”母亲说。

    “19可也老大不小了啊！再不说亲就晚了。”王桂芝一拍大腿，夸张地说，“嫂子，不是我说你，你得替肖飞操点心了，不能让肖飞跟他哥似的娶不上媳妇，对不对？”

    母亲很郁闷，我家肖阳也不过才25吧？怎么就不能娶上媳妇了？

    她这会也明白过来，这肥婆今天过来，是想给自家二小子说媒来了。

    母亲心里别扭极了，老大还没对象呢，怎么就惦记上老二了呢？老二的确也不小了，可那不是因为上学的缘故吗？将来考上了大学，还愁娶媳妇吗？要是真想帮忙，应该给我家肖阳撮合一下才对。

    “他婶，肖飞的事不急。”

    “啥？啥叫不急？有你这么当妈的吗？儿子都要打光棍了，还不着一点急，不称职啊！”王桂芝的吐沫星子都喷到了母亲脸上去。

    “肖飞还在上学呢，考上大学很有希望，家里暂时也不用艹他这个心。”母亲擦了一把脸，解释着。

    “万一考不上呢？”王桂芝反问，她歪着脖子，跟个斗鸡似的，已经又摆出一副要跟人吵架的姿势。

    “怎么会考不上呢，肖飞今年其实都已经考上了，只不过他想复读一年，考个更好的学校。”母亲小心翼翼地说。

    王桂芝冷笑：“这世上哪有绝对的事？再说了，先给他定个亲，以防后患也好啊。”

    母亲擦了把额头上的汗：“肖飞自己有主见，我替他做不了主。”

    王桂芝大手一挥：“这是好事，跟肖飞说说，他肯定高兴！”

    “我们家肖飞好像有对象了。”母亲怯怯地说。

    王桂芝哈哈笑了：“哈哈！那女孩一看就是城里人，想让她嫁过来，嫁到咱这沙窝窝里，人家肯定不愿意，跟你说吧，嫂子，肖飞配不上人家，那事，绝对成不了！”

    “……”母亲搓搓手，不知说什么好了。

    王桂芝又开始舌绽莲花推销自己妹妹家的女儿：“我妹妹家有个妮，今年20，勤劳能干，脾气也好，长得也不赖，我想着，咱们两家要是能亲上加亲不就更好了吗？这不，就特意过来跟嫂子说说，你看，明天是不让她跟肖飞见见面？”

    “他婶，我真做不了主，要不，等肖飞回来了，我跟他商量一下？”母亲弱弱地说道。

    “商量什么啊！明天我叫我妹妹家妮过来，咱们两家的大人见见面，先把亲定下来，就这么办了。”王桂芝很有气势地说。

    “……”

    母亲愣住了。

    还有这么替人家做决定的？

    这也忒霸道了点吧？要是让肖飞知道，我替他胡乱答应人家相亲的事，他还不得跟我急眼啊？

    母亲觉得自己得赶紧明确表态了，王桂芝这么急切地要把她妹妹家的姑娘说给自己儿子，说明那姑娘不会是什么好货色。

    这是想拿自己当冤大头呢！

    “我说不用了，他婶，不用你替我们家肖飞操心，肖飞的亲事我们暂时不会考虑的！”母亲终于说出了明确的拒绝的话。

    王桂芝听了这话，心里非常的不舒服。

    她觉得自己好心好意的过来给肖飞说媒，心甘情愿地把自己亲妹妹家的姑娘说给肖飞，这已经是在高看肖家一眼了。

    难道他们不应该感激涕零地接受吗？

    却在这里推三阻四，最后更是断然拒绝。

    也太不识抬举了吧？

    果然给自个老头说对了，自己过来真的是碰了一鼻子灰。算上上次来提换亲建议的那次，这肖家给了自己两次难堪。

    王桂芝就冲肖飞的母亲愤怒地咆哮起来：“不识抬举的东西！我等着看呢，你们家俩小子，这辈子都只能是打光棍的命！”

    她从凳子上站起了身，再看一眼战战兢兢的肖飞的母亲：“别以为你家肖飞有多优秀，不就会写个文章吗？不就发过几个小稿子吗？牛什么牛啊！今年高考不还是照样落榜？明年我估计他也考不上大学！哼！要长相没长相，要家底没家底的，有姑娘能看上他才是瞎了眼呢！”

    刘新梅这时从肖家后院里走了出来。

    她听见了自个妈的无理取闹。

    心里就是一凉，觉得自己似乎找到了肖飞对自己如此冷淡的原因所在。

    一定是因自己这奇葩母亲几次三番的欺负肖家，招惹肖飞，才让肖飞顺带着对自己也产生了反感。

    她冲自己的母亲发起了火：“妈！你说什么呢！咱有点素质好不好？在人家院子里吼什么吼！丢人现眼！赶紧的回家去吧！”

    肖飞也随在刘新梅身后从自家后院走了出来。

    他自然也听见了王桂芝对自己母亲所说的那些混账的话，这女人可真跟个臭虫似的啊，时不时的就跳到他跟前恶心一下他。

    不过，既然刘新梅已经在批评自己的妈，他也就只是站在一旁冷眼旁观。

    王桂芝正叫嚣得起劲，忽然看到自己女儿从肖家后院出来，肖飞跟在她的后面，一下愣住了。

    她甚至都没听见女儿对自己愤怒的斥责。

    天哪！我没看错吧？新梅竟然跟肖家二小子待在他家后院，看新梅脸蛋红扑扑的，眼睛水汪汪的，那可疑的形迹，难不成，自己这宝贝女儿竟是跟肖飞偷偷摸摸的好上了？