
    刘振海听见人们不信，眼一瞪说：“不信？你们问问林老师，我说的是不是真的？”

    林春丽点点头：“的确是6千多，一共是6578.38元。”

    刘振海转头看了肖友金一眼，心里虽然郁闷，明明是自己给女儿摆开流水席庆祝，这个肖飞却跑出来抢风头，可他还是很有风度地微笑着先对林春丽点头说道：“林老师，振海老哥刚好在这里，不如直接把这些单子都给了他，也省得你再跑，可好？”

    “好的，只要交给肖飞家里人就行。”林春丽笑着说。

    刘振海就把那叠子稿费单交到肖友金手里说：“老肖，你能有肖飞这么个儿子，你们家就大有希望啊！祝贺祝贺！这些单子可得拿好了，回头赶紧去邮局把钱取出来存到银行，这才是最安全的。”

    “嗯，嗯！”肖友金把稿费单子接过来，手都是抖的，手心里都是汗。

    林春丽把肖飞的几封信也交给肖友金一并拿了。

    肖友金拿着这些，跟揣着个三世单传的婴儿似的，小心翼翼，赶紧的往家里跑，他要把这喜讯告诉儿子去。

    本来聚在棚子下的村人倒是有几十个都跟着肖友金往肖家跑。

    这一幕被站在不远处的刘新梅听在耳中，看在眼里，不知怎的，她心里就酸溜溜的。

    考上大学又怎样？

    毕了业，找份还算不错的工作，刚开始每月也就拿个一百多块钱而已，转了正月工资也只有两三百元。

    一年的收入还不如人家肖飞一个月的稿费多呢！

    原本收到录取通知书的喜悦，现在彻底被浓浓的失落感代替。

    这样一个优秀的男孩子，自己以前怎么就没看在眼里呢？若是早早的就跟他确立了恋爱关系，还会有今天的伤感吗？

    且说，肖友金匆匆跑回家。

    跑得一头的汗，也顾不得擦。

    身后还跟着几十号的村民，脚步声轰隆隆的，这阵势吓了院子里正趴在桌子上写稿子的肖飞一跳。

    他赶忙站起身，迎上去。

    “爸，咋了？”

    肖友金看着儿子，咧了咧嘴，先“嘿嘿”傻笑了几声，他不知道该对儿子说点啥，他只是个老实巴交的乡村汉子。

    现在对着自己的儿子，他甚至有点敬畏。

    “给你，你的稿费单子，还有信！”肖友金说道。

    这时，跟在后头的村人都围了上来，七嘴八舌地说着。

    “肖飞，快看，好多钱！”

    “好家伙！写文章竟然能赚那么多！”

    “肖飞，教教我写文章吧，其实，我也是很热爱文学的，金庸的武侠我都翻了四五遍了呢！”

    “肖飞，怎么投稿哇？”

    肖飞从父亲手里接过稿费单子，先大略扫了几眼，他没想到，那篇《菜刀传奇》居然会这么快就发出来。

    更没想到，故事会的稿费会这么快，作品刚刚发表，稿费就过来了。

    实在给力！

    有了这六千多块的稿费，他的心这才大定。

    接下来，那就可以顺利实施自己的计划了，先把家里的房子给盖起来，另外自己还要留下一千元当做去上海的经费。

    他心里盘算着，嘴上还得应付围着自己的村民。

    自己这一下子收到这么多稿费，肯定是震撼了全村人民的心，不知道有多少人心里活泛起来，以为靠写稿挣钱很简单，跃跃欲试呢。

    这也是个麻烦。

    估计着以后会有不少人找各种借口登门打扰自己。

    他已经看到，不少村民看着自己放在桌子上摊开着的稿纸，那眼神热烈得跟看到个光溜溜的大美人似的。

    好不容易才将村里的人给打发走，家里才算是清静了许多。

    肖友金也不去吃刘振海家的席面了。

    他跑去地里，把自己的老婆和一对儿女也叫回了家。

    哥哥跟姐姐听到肖飞今日收到大额稿费的消息，都是振奋不已。而母亲，多愁善感的母亲看着那些稿费单子激动得又抹起了眼泪。

    “得庆贺一下！”父亲很有气势地一挥手。

    “是得庆贺，我去割肉，去买酒，今天咱们家好好吃喝一顿，哼！我就知道我老弟不是一般人，是天上文曲星下凡，比那刘振海家的新梅考上h大厉害多了。”肖阳一脸的骄傲。

    “那顺便的去乡里把稿费领了吧。”父亲说。

    在他眼里，一叠纸放在家里，是不能让人安心的，还是换成钱更踏实。

    “那行，我跟哥一块去，还得带上身份证。”肖飞说。

    哥俩就一块骑着家里那辆自行车去了乡里。

    一路上，看见哥俩的所有人都是满脸堆笑地打招呼，随口再使劲儿的夸赞肖飞几句。

    到了乡邮政所，却遇见个麻烦事。

    柜台里的女柜员说，现在没有那么多钱可以兑。这也是实情，别说是乡里的邮政所，就是县邮政局柜台里也不会放太多钱等着兑付汇款单的。

    毕竟，这年头大额的汇款不多见。

    像东平乡邮政所每天平均也就能兑上几份加起来也就数百到三两千块的汇款单而已。如肖飞这样的异类太少了。

    “你明天再来吧，我们今天报个用款计划，明天给你兑现。”那女柜员说道。她也是头一次看见一次拿这么多的稿费单过来兑稿费的人。

    事实上，昨天从县里邮政局收到这些稿费单的时候，整个东平乡邮政所不多的几个员工都有点傻眼。

    西里村有个叫肖飞的牛人一下收到6千多稿费的消息今天已经在街面上传得沸沸扬扬的了。

    “啊？还得明天再来？”肖阳却不甘心，还想再跟女柜员理论一番。

    肖飞一拉哥哥：“走吧，明天再跑一趟就是。”

    跟女柜员吵吵也没什么用，白费气力而已。

    而且，肖飞看见自他哥俩出现，邮政所里多了不少人，又启动了围观模式。

    从邮政所出来，哥俩去买了些酒菜，就回了家。

    中午，肖家做了六道菜，一家人热热呵呵的坐在屋里，吹着电扇边吃边喝，边说边笑，气氛十分之好。

    “爸，我觉得，现在就开始盖房好了，咱一家子住这小破烂屋也住够了，还是早点把新房子造好！”肖飞说道。

    这提议马上得到了最热烈的回应。自从家里三个孩子长大，一家子对新房子的渴望已经到了极点。