
    对于这场因为对一封电报理解出错而引发的骚乱，肖飞一无所知。

    他在8月28日凌晨3点才乘坐火车回到了x市，再有两个小时不到就可坐长途大巴回家，这会儿再去住店有点不合算。他决定就在候车室里待到早上5点，然后乘坐自火车站发车的早班大巴回家。

    凌晨的候车室仍然人来人往，熙熙攘攘。

    肖飞在火车上已睡足，这会儿倒也不困，他便掏出一本稿纸，用一本书垫着，写起稿子来。

    去sh一个星期多，都没怎么动过笔。

    给z市晚报的专栏稿差不多又该交稿了，给收获写的小品文也需要认真斟酌一番，争取写出精品来。

    虽然候车室里很乱，但他一沉静下来，那些喧嚣就淡了远了。落笔在纸，“刷刷刷”如春雨润无声，似春蚕食桑叶。

    肖飞写得很顺。

    但一篇稿子快要写完的时候，一只大手重重拍了拍他，抬头一看，却是几名穿着制服的火车站工作人员过来检查车票，没票而滞留在候车室里的人都被严厉盘问并被从候车室清除出去。

    肖飞出示了自己的卧铺票，说自己家远，下了火车一时间回不去，只能等待天亮，如此巴拉巴拉解释了一番，那几人才让他继续留在了候车室里。

    可他的思路却因此断了，好半天才又续接上，重整心情把一篇小品文写完。

    看看时间已是快早上5点，肖飞就从候车室里出来，来到广场上长途大巴发车的地方。

    5点有一班到东平乡的班车，他刚好能坐。

    一百多公里的路程，路也并不太好，被大货车碾压得大坑小坑，大巴司机却开得飞快，将人颠簸得七荤八素，将将儿一个小时，车就到了东平乡里。

    这时候，才不过6点来钟。

    从车上晕乎乎下来，呼吸了几口新鲜空气，肖飞才好受了许多。

    他快步朝着自己的村子走去，离家七八天，也不知道家里的新楼建好了没有，有没有出什么状况。

    肖飞走到村口的时候，遇到第一个村民。

    因为棉花绝产，现在的西里村几乎没什么人起早，6点多钟出来溜达的真不多见。

    肖飞点头跟那村民打招呼。

    那村民看清了肖飞之后，却一副见了鬼的模样，尖叫一声扭头就跑，跑得跟兔子似的一溜烟就不见。

    肖飞心里很是有些莫名其妙，难道自己有那么吓人吗？

    再接着往村里走，又遇到几个人，也是一样的惊恐万状，躲之不及，肖飞的眉头皱了起来。

    难道家里发生了什么事？

    他加快步伐往家走，走到十字街时，遇到了刘铭兴。

    刘铭兴看到他倒是没跑，而是站在那里看着他愣愣地发呆，一边揉眼，一边嘴里喃喃：“靠！我眼花了吧？居然看到了肖飞？”

    肖飞心里装着事，急于跑回家看到底发生了什么，只是冲刘铭兴点点头，便要走过去。

    刘铭兴楞了几秒钟，却是不信邪，这小子胆儿也肥，冲过来一把抓住了肖飞的手腕，嘴里叫嚷起来：“不是虚影，是真人啊！还热乎乎的，身后也有影子，肖飞，这到底怎么回事啊？他们都说你死在sh了，怎么又活蹦乱跳地回来了？”

    嗯？什么个情况？

    刘铭兴居然说，自己已经“死”了？

    这是谁传的谣言？

    “谁说我死了？咒人也不是这么个咒法吧？”肖飞一翻手腕，挣脱了刘铭兴的手掌，两个大男人拉拉扯扯，成什么体统。

    刘铭兴摸摸脑袋：“村里人都在传啊！昨天你们家收到一封从sh发来的电报，好像是电报上说你已经死了。快去家里看看吧，你们家都乱成一锅粥了。”

    sh发来的电报？

    还跟自己来这么一出恶作剧，谎报自己死亡？

    不应该啊！

    肖飞大步流星朝着家里跑去，刘铭兴跟在后头，村里的人家探头探脑，看着狂奔的肖飞，一个个震惊不已。

    刘铭兴就负责在后面跟那些人解释。

    “那封电报八成是假的，有人在耍肖飞玩。”

    “肖飞还活生生的，不是鬼，我刚摸他的手了，热乎乎的，你们看，他后头还拖着影子，鬼可没影。”

    刘铭兴这么一解释，村里人也都将信将疑：是啊，鬼可是见不得太阳的，现在天都亮了，太阳都要出来了，鬼怎么可能还大摇大摆的在街上走？

    人们呼啦啦地跟在刘铭兴身后往肖飞家进发。

    刘振海一家正在院子里吃饭，大门是开着的，刘振海坐着的位置正好能看到大门外村街上的情形。

    他听见有重重的脚步声传来，一个人快步地从自家门口跑了过去，那人好像是肖飞。

    “啪嗒！”

    他手里的筷子掉到了桌子上。

    “肖飞？刚才跑过去的好像是肖飞。”刘振海目光发直，看着大门外。

    王桂芝撇撇嘴：“他爹，这会那小子的尸体没准都已经化成灰了，怎么可能再跑回来，你眼花了吧？”

    随后的，一大群人轰轰隆隆从他们家门口走过，乱纷纷地说着话。

    “肖飞居然真没死？”

    “没死！活蹦乱跳的，好着呐！”

    “这到底咋回事？从sh发到他们家的电报上不是说他已经死了吗？”

    “谁知道咋回事，过去看看不就知道了。”

    王桂芝楞住了，脸色一下子很不好看咬牙切齿道：“肖家那个祸害，竟然真的没死？阎王爷真是糊涂了，怎么把他又放回来了？”

    “少说两句吧！被人听见了不好看！”刘振海说道。

    他心里其实也非常失望，肖飞近来给他带来很大的心理压力，乡村人家比拼的就是家族的软硬实力，现在肖家因为肖飞而崛起，大大改变了西里村的格局，他心里怎么能够高兴得起来？

    所以，听到肖飞的“死讯”，他当时也很振奋。

    刘振海两天前刚把女儿刘新梅送到省城大学报到，一年两千多的学费，还要每个月200块的生活费，他骤然感觉到了不小的压力。

    他观察了一下女儿的那些女同学，很大一部分都打扮得很时尚，衣服用具价值不菲，女儿在她们中间顿时便失色不少。

    这让他心里有些愤愤不平。他想必须得多赚点钱，不能让新梅在同学面前没面子。

    得知肖飞已“死”，他心底就有了个阴暗的想法：如果没有肖飞碍手碍脚，没准就能把肖家当成个肥羊慢慢宰割一番。

    现在，肖飞又突然回来了，这个想法估计要落空，那小子精灵古怪的，自己如何敢算计他们家。刘振海失望地想。

    且说，肖飞跑到自家门口时，正碰见父亲和哥哥扛着包要出门。

    爷俩这是要去sh寻肖飞。

    肖飞若是再晚到家一步，他们就将擦肩而过。

    “爸，哥，你们这是要干啥去？”肖飞问。

    看见肖飞，肖友金和肖阳惊得眼睛一下瞪大，嘴巴也大张着，肖阳手里提着的包都落到了地上。

    好一会，肖阳才最先反应过来，一把攥住了肖飞的胳膊，惊喜地摇晃：“肖飞，你没死，你还活着！太好了。”

    肖飞心说，好嘛！看来自己真的是莫名其妙地“被死亡”了，他问哥哥：“哥，咋回事？你们听谁说的，我死在sh了？”

    父亲这会儿哭得什么似的走上来，把那惹祸的电报纸递给肖飞：“昨天我们接到sh发来的电报，电报上这么说的，我的儿啊！你能活着回来就好，就好啊！你要是没了，咱们这个家的天都要塌了啊！”

    肖飞拍拍父亲的背安慰了他几句，将那电报打开来，看了一下，顿时便知道，这是戴候英给他发来的，是告诉他，《文学已死，有事请烧纸》这篇文将要发在下一期的收获杂志上，而《陆地行走的鱼》也将要在第一期收获“长篇小说专号”上发表。

    看来，收获已经敲定了要出刊“长篇小说专号”这件事。

    而自己成了最大的赢家，不仅有文在1996年第6期的收获上发表，长篇也将在收获上刊发出来。

    这电报发得也只有自己这个内情人知道，其他人看见了，不误会才怪！

    肖飞有些哭笑不得，但内心却是一阵阵的狂喜袭来：有一部分量不轻的长篇发在收获，自己未来的文学之路将会顺溜许多。