
    肖飞带着刘泽来和苏情两人出了寝室，直奔大门。

    在大门口又被门卫大爷拦住询问。肖飞让了一根红塔山给大爷，跟他说了下自己的情况，请求大爷通融一下。

    门卫大爷得知面前这瘦而高的男孩就是肖飞时，大大夸奖了他一番，继而又很是大度地一挥手说：“好孩子，有事就出去办事，咱这是学校不是监狱，要不是学校领导对我要求得严，这得罪人的事我才不会干，你去吧！办完事记得尽快回来就好。”

    三个人就出了校门。

    河阳一中在县城的南部边缘，学校大门附近一带还是有些小商店、小饭馆、小型的招待所之类的。

    但朱旺年上任之后，采取了严格的军事化管理制度，平日里学生连学校大门都不能出，附近的这些商店、饭馆、招待所一下子变得门可罗雀、生意惨淡，纷纷倒闭，即使还没关门的也是半死不活。

    肖飞觉得在这里招待两位老师似有怠慢之嫌。

    还是去城里找一家像样子的饭店吃饭比较好。顺便的，在就餐的饭店附近找个话吧打电话也更便宜一点，让苏情打电话回出版社请示一下领导。

    “刘老师，苏老师，咱们往前稍走一段路吧。”肖飞笑着对两位编辑说道。

    “啊？！还要走路啊？我脚都快磨破了。”苏情哀叫着。

    刘泽来鄙视了自己的朋友一眼：“才走了这么点路就叫苦连天的，不像个爷们。”又转头对肖飞说：“肖飞，这里你熟，你带路吧。”

    “什么叫就走了这么点路？我们今天已经走了不下十公里了吧？我怎么就不是爷们了？我这叫文质彬彬温文尔雅不行吗？”苏情啰啰嗦嗦反驳着。

    肖飞一笑，带着两人走了一公里多点的样子，就拐到了河阳县城的南大街上。

    虽已入秋，太阳挺大，热气蒸烤。

    三人都是走得满头大汗。

    肖飞看看时间，才上午不到11点的样子，这时吃饭为时尚早。他指着不远处的一个门面说：“苏老师，这里有个话吧，你可以过去打个电话。”

    话吧也算是时代特色的产物。

    在电信公司还没有大规模在城市大街小巷布设插卡式公话前，很是流行了一段时间。

    “好吧，既然你执意要按版税制付酬，那我就去给领导汇报一下，看他怎么指示吧。”苏情晃了晃脑袋，跟着肖飞去话吧。

    十来个平米的一间小房子，隔成一个个卡位，摆放了十多部的电话机。话吧里挺干净也挺凉快的，打电话的人不少，不断地有人进进出出，每部电话都有人在用。

    肖飞跟刘泽来在旁等待。

    苏情去排队等着打电话。

    在等待的过程里，刘泽来跟肖飞交谈起来：“肖飞，你的专栏稿子又快发完了，现在有新稿子吗？”

    肖飞就从随身的包里掏出一叠文稿来笑着说：“刘老师，已经准备好了，你要是这两天不来，我就直接给你寄过去了。”

    刘泽来接过稿子，翻看了一下，一共是十篇稿子，质量一如既往地优秀。

    他心里便感叹起来，这孩子一边学习一边写稿，居然速度还不慢，质量也没有差，没有天分的人根本做不到啊！

    “那好，我刚好直接带回去。”刘泽来直接将稿子装进了自己的包里，还小心翼翼地拍了拍。

    然后，他像是想起了什么，笑着从包里又掏出一张纸来说：“我差点忘了，你8月份的稿费已经出来了，这是清单，你先看看，我估计就这两天稿费单子就会寄到你们学校了。”

    肖飞将那张清单接在手里一看。

    他发现8月份每篇稿子的发稿日期、篇目、稿费都在上面呢。

    8月份，他一共在中原晚报发了22篇稿子，每篇150元，合计一共3500元的稿费。

    这笔稿费并没有扣税，而是一分不差地都要汇给肖飞。

    “谢谢刘老师。”肖飞忙致谢。

    “呵呵！谢什么谢，我还要靠你的稿子撑门面呢，自从你的专栏开设以来，好多读者往报社打电话、写信，都夸我们的副刊版面稿件质量高，耐看。”刘泽来搓了搓手，笑着说道。

    肖飞的文章受欢迎，他也一样的与有荣焉。

    做编辑6年，也曾扶持过不少的新人，但能像肖飞这样飞快蹿升的，他可是一个都没再见。

    刘泽来现在对肖飞很是重视。

    两人在说话的当儿，苏情已经打通了电话，在跟他们出版社的傅明德总编汇报工作。

    傅明德听说肖飞不要稿费，坚持要版税付酬，也很讶然。

    一个文学新人。

    一个小年轻，能够出书已经是一桩很大的成就了。

    这个肖飞居然还谈条件，要求版税分成，这就有点意思了。

    傅明德是位将近50岁的老资格编审了，他坐上文艺社总编这个位子也有四年多的时间。他为人宽和，工作认真负责，兢兢业业做了不少工作，但出版社的业绩一直不能有太大的提升。

    这让傅明德很是郁闷。

    现在的出版社所要做的工作很简单，那就是抢名家新作，将名家的优秀作品争取到本社出版。

    争取到的名家越多，那么出版社的效益才可能会更好。

    但河西文艺出版社一贯就不是个强势的出版社，就连本省的名家有很多都不愿在他们这里出书。

    更遑论外省乃至国内的一流名家？

    傅明德心里急呀！

    所以他才会想到推有潜质的新人，结下点香火情份，将来推出的新人成名了，能够继续合作。

    这几年，余秋雨正是最热的时候，一本文化苦旅92年出版后轰动全国，整个儿的卖疯了，印刷厂的机器日夜不停地重印，都赶不上市场的需求。

    傅明德也将目光转到了散文领域。

    于是，他就发现了肖飞开在中原晚报上的小品文专栏，读了之后，他很是惊艳，得知作者还是个19岁的年轻人的时候，他看到了自己的机会。

    这就是傅明德匆匆派出苏情要找肖飞签订出书协议的原因。

    他要将这年轻人攥到自己手里。

    即便是一本书捧不红，那应该也不会太差吧？作品质量在那里放着呢，国人又十分的推崇少年天才，大力宣传一下，应该不会太差吧？

    电话里，傅明德沉吟了良久，他在想，答不答应肖飞提出来的条件呢？