
    ps：继续求推荐、求收藏……

    这一刻，王鑫平脸上的神色很精彩。

    老先生一脸的不敢相信，嘴都合不到一块去了。他没想到，肖飞能把课文和知识点背得如此滚瓜烂熟，比自己都熟。

    老先生是个很个性也很自负的人，上课从来都是拿了课本直接拍在讲桌上，然后讲课脱离课本张嘴就来，每一篇课文、语法词法知识都是信口而出，以此显摆着自己的名师风范。

    肖飞今天的表现算是打击到他了。

    肖飞展示出的实力绝对是惊艳级别的。

    对课本能熟悉到这种程度，那不听课确实也是没什么关系的了。不过，老先生气儿仍很不顺。

    无他，他认为肖飞的人品有问题。

    这个先入为主的偏见在他心里很是固执，一时半会儿是改变不了的。

    “哼！”他从鼻中重重哼出一声，也不再多说什么，转身就走了，恰在这时，下课铃响了。

    等王鑫平一走，教室里一下轰动起来。

    学生们开始惊叹议论，不少女生都扭头朝肖飞看，眼中带着倾慕的神情，如果说之前李堂秋隆重推出肖飞还会让不少人不服气的话，现在人们才领会到了肖飞的厉害之处。

    严章跟游贵走了过来，拉肖飞到楼下抽烟。

    “你小子，吃了枪药了吧？这么久不来学校是不在家自己发奋修炼呢？任督二脉是不已经打通了啊？居然能把英语课文背那么熟，老实交代，是不是刚好就背了那么一篇？”游贵嘴上叼着烟，张牙舞爪对肖飞“刑讯逼供”。

    肖飞笑着躲开：“你猜。”

    “猜个毛！那以后英语方面真要多向你请教了。”游贵吐出个烟圈说道。

    几个人在楼下打闹。

    严章好奇的是，肖飞为什么会对徐凤娟情有独钟，肖飞悠然望着远方，仿佛透过了时光的迷雾看到了悠远的未来，他对此解释道，有种爱情叫一见钟情。

    严章就捂着腮帮子道：“靠！真特么酸，牙都被你酸倒了，这世上有一见钟情的爱吗？反正我是不信！”

    楼上教室。

    李佩甄正和王非嘀嘀咕咕。

    “看样子，肖飞这小子英语挺猛的啊，想必高考后在家也没闲着，下了大功夫了。”王非说。

    李佩甄撇撇嘴：“他英语之前也就一般吧，还没我好呐，估计那篇课文他刚好下劲背过，蒙上了。”

    “这也挺厉害的了，不过，你不是说他数学很差吗？”王非的脸上带上了一分凝重，他现在是把肖飞当成了一个值得高度重视的竞争对手。

    “肖飞的数学差是出了名的。”

    “这样就好办了，只要他数学拖后腿，那就别想成绩登顶，按原计划执行就好。”王非说道。

    徐凤娟的心绪自从肖飞给她传了那纸团之后再没平静过，她虽然没有往后看，可也密切留意着肖飞的动向。

    肖飞背英语课文及知识点的惊人表现也震撼了下她。

    她的英语一直不错，几次周考成绩都在前列，这也是王鑫平对她青眼有加的原因。可她也不能把每篇英语课文背得那么纯熟。

    这再次让她感到意外。

    这男孩子好像真的挺优秀的。

    下课之后，肖飞跟严章、游贵三人说说笑笑从她旁边过道过去的时候，她整个的身子都绷紧了。

    她敏感地察觉到，他看了她几眼。

    她当时真的好怕他会停下来再说些什么，他过去了，却终于什么都没说，这又让她感到失望。

    却说，王鑫平回到文科复读班的教研室，书一摔，就开始愤愤然地说起肖飞的不良表现：不务正业向女孩示爱，上课不听讲蔑视老师。

    他说，这样的学生，就是成绩再好，将来也不会有什么大成就。

    老师们也七嘴八舌地议论起来，将高考考场上肖飞袭了钱美菊的胸的事也再次抖搂出来，议论的结果就是：这个肖飞，人品的确是有点问题。

    这让李堂秋的心提了起来。

    他回想了一下，肖飞之前似乎没有这么下流过吧？难道是高考成绩好了，骄傲起来了，开始胡乱来了？

    李堂秋坐不住了。

    他认为好学生就好比小树苗，要是枝杈长歪了，那就得赶紧的修理过来，免得其不成材。

    他起身去找肖飞。

    在门口遇到了本班的班长翟涛，就跟翟涛问询了刚才在教室发生的事。翟涛毫不隐瞒地说了一遍。

    开头李堂秋听得眉头直皱。

    听到肖飞背诵英语课文及知识点的惊人表现，他紧皱的眉头又舒展开来：只要学生的学习没出问题，其他方面那都好商量啊。

    但还是要找肖飞说说这事。

    翟涛就指点了下肖飞所在的位置。

    李堂秋便走了过去，却是看到肖飞跟严章、游贵在抽烟、打闹，他就严厉地看了严章和游贵一眼，他很警惕，是不是这两个带坏了肖飞。

    “肖飞，你过来，我有几句话要跟你说。”李堂秋向肖飞招了招手。

    严章和游贵慌忙地把烟头丢地上踩灭。

    肖飞走了过去：“李老师，有事？”

    “嗯，去那边说吧。”李堂秋指了指一处没人的地方。

    肖飞就跟着李堂秋来到那地方，他心知肚明，估计是王鑫平在办公室里发脾气了，李堂秋这是要跟自己谈心了。

    “肖飞，课堂上发生的事我都知道了，所有的大道理我估计你也都知道，没必要再婆婆妈妈地跟你说太多，我只跟你说一点，现在，真不是谈恋爱的季节啊！你对某个女孩有好感，喜欢她，想亲近她，这都是正常的，但你应该把这份感情藏在心里，先把学习搞好，明年高考考上重点之后，再继续那也不迟呀，是不是？”李堂秋苦口婆心说道，语气不是教训性质的，而是在竭力地想要委婉动听，省得激起肖飞的反感。

    “李老师，我知道了。”肖飞说道。

    “你呀你！”李堂秋用手指点点肖飞，“就是太容易冲动了，等上了大学，不知道有多少好女孩在等着你呢！现在过早选择，将来没准就会后悔。”

    “嗯，可我就是已经认准了徐凤娟了。”肖飞淡淡笑着说，他并不准备遮遮掩掩。

    “……”李堂秋有点无语，敢情自己说了半天，是对牛弹琴了。

    “认准也不是不可以，再缓一缓，等高考后，大家都没什么压力了，再深入交往，不是更好吗？”

    “李老师说得对，我绝不会影响学习的。”肖飞表了个态。

    “那就好。”李堂秋摇了摇头，心说，这男孩还挺固执，他觉得自己不能再说更多了，若是让肖飞对自己反感起来，那就糟了。

    嗯，可以跟徐凤娟说一说，让她对肖飞冷淡一点，不要答应和肖飞交往。

    “李老师还有事吗？”肖飞问。

    李堂秋拍了下脑门说：“差点忘了，的确有个事，后天就要举行新一周的周考了，你刚来，你看，你要参加吗？我的意思是，你不如这次先放弃，等再熟悉一下课本，下周争取来个一鸣惊人，怎么样？”