
    ps：两更一块发了，明天上架，在这里再求一下订阅，希望书友大大们明天能够支持花十八，都能订阅一下，拜谢了

    ……

    徐凤娟从卫生间出来，轻轻甩着手上的水珠子，跟尹静轻声说笑着回教室。

    在走廊中遇见王非等人风风火火往楼下走。

    “徐凤娟你好。”

    他们在经过她跟尹静身边的时候，还不忘跟她打一声招呼。最近一些天，这些人见了她都会跟她嬉皮笑脸地说话，眼睛里闪着些异样的光芒。

    都是因为肖飞。

    徐凤娟心里幽怨地想。

    一连好几天了，肖飞每天都会让尹静帮他捎些零食给她。开始的时候，徐凤娟极不适应，挺难为情的。

    但她还是默默地接受了。

    每次拿到肖飞送给她的那些吃的，她的心里都是暖融融的，有人惦记，有人呵护的感觉真的挺好的。

    但两人见了面，仍然不会有过多的言语交流。

    她看到他就心里紧张得不行。

    想要看他，却又不敢，想要说点什么，又害怕被李堂秋知道了，班主任的叮嘱被她牢牢记在心里，那是个圈，她不敢勇敢地从圈子里走出来。

    肖飞遇见她，也只是淡淡的点头，微笑，简短地问好，再没有过多的表示。

    可她知道，他一直都在关注着她，她的一举一动都被他看在眼里，不用看，她就知道，他的目光里有默默温情流转。

    他就像是知道她内心所想，变得沉默，也更加体贴。

    “同学，你好，肖飞是在这个班吗？”一个圆圆脸庞，一条马尾辫在脑后甩来甩去，模样甚是俏皮可爱的女孩拦住了她们的去路，问道。

    问肖飞的。徐凤娟看了女孩一眼，心里一沉，女人的心都是敏感的，她敏锐地感觉到这女孩像是跟肖飞很熟的样子。

    尹静已经在说话：“是的，但肖飞今天上午没有过来班里呢。”

    吴爱珍今天是专门过来给肖飞送样报样刊来的，已经有不短的一段时间，肖飞没有再过去找过她。

    她知道，肖飞已经来一中复读。文科复读班新一周的周考成绩因为肖飞那个超级高分而震动了全校。吴爱珍也听到了，有天晚上她还过去看了看榜单，亲眼看到了肖飞的名字和他那个惊人的成绩。

    已经来了一中，居然不去看她。

    她敏锐地感觉到，他似乎是在刻意地躲避她。

    可是，为什么会这样呢？

    即便做不了情侣，也可以做朋友的吧？

    或许也可能是他到校复读之后，学习太紧张了吗？

    吴爱珍依然像以往那样翻看每一份报纸杂志，看到有肖飞文章的，就掏钱买下来，积攒着，等肖飞有时间的时候过去拿。

    可半个多月过去了，样报样刊她积攒了厚厚一摞，却始终不见肖飞再过来。

    她觉得不能等了，还是主动给肖飞送过去好了。于是，吴爱珍趁着今日难得地休息时间，就带着这些样报刊过来找肖飞。

    却没想到，肖飞居然不在班里。

    “哦，那同学你知道，肖飞去哪里了吗？他今天还会回班里吗？”吴爱珍问尹静。

    尹静摇头：“他一连好几天都没怎么来班里了，他的行踪我也不知道呢。”

    “哦。”

    吴爱珍叹了口气，心里很失望。

    她看看自己手里提着的装样报样刊的塑料袋，犹豫了一下，对尹静说：“那同学麻烦你把这个转交给肖飞，好吗？”

    “好的。”尹静安安静静地答应下来。

    吴爱珍就把装着样报样刊的塑料袋子递给了尹静，然后，她说了声谢谢，便转身下楼而去。

    “有可能是情敌哦。”尹静笑着小声对徐凤娟说道。

    “不明白你说的什么意思，别瞎说了，赶紧回去吧。”徐凤娟故作听不懂，轻推了一把尹静说道。

    “嘻嘻！那这个袋子，要不你自己交给肖飞吧？”尹静娇笑着说。

    “才不！你接过来的，就得你交。”徐凤娟说道。

    两人回了班里。

    徐凤娟刚坐到位子上，正要摊开书本温书，同桌王敏就用胳膊捅捅她：“嗳！徐凤娟，你那男人真的好牛！”

    这个八卦的女孩压低了声音咋咋呼呼地说着。

    徐凤娟现在听到她的声音就感到腻歪，她这句“你男人真的好牛”让徐凤娟听得心惊肉跳。

    “王敏，瞎说什么啊。”徐凤娟皱眉道。

    “哦！我错了。”王敏一伸舌头，但转而又说，“就在刚才你出去那一会，班主任过来了，带来肖飞的一张稿费单，你猜那单子上是多少钱？”

    “才不猜呢，没什么意思。”

    徐凤娟嘴上说着，却竖起耳朵等着听，她知道，王敏这个八卦肯定会主动说的。而徐凤娟对关于肖飞的消息，都很感兴趣。

    果如她所猜测，王敏见卖不了关子，就咋咋呼呼地说了起来：“天哪！真是想不到啊，那一张稿费单子，就是三千五百块钱呀！肖飞学习那么好，现在又这么能挣钱，这样聪明有才的好男孩，世上真的不多了啊，要是他看上的是我，那该多好呀。”

    这干巴瘦的女孩说到最后，眼里都有无数的小星星在闪烁。

    听了王敏的话，徐凤娟确实大吃了一惊。

    一张稿费单子，居然有三千五百元那么多。她最吃惊的不是这个，而是，她第一次得知，肖飞原来如此有才华。

    八十年代的文学狂热虽然早已降温，但直到90年代末，在青年学生中，文学爱好者这一族群仍然是最大的。

    年少的时候，谁没有过一点浪漫的幻想呢？

    那些小浪漫的想法，在资讯、社交工具、游戏方式没有空前发达之前，也只有诉诸于诗歌诉诸于文艺了。

    徐凤娟也有文学情结，她崇拜那些能把文字玩出百变花样，让人哭让人笑让人不能自已的才子。

    她没想到，肖飞居然还是个才子。

    “他的文章写得那么好吗？”她低声自语着。

    却被王敏听到了。

    王敏马上说道：“你才知道吗？上次周考肖飞的作文差点被班主任给了满分，后来，他的那篇作文就被有心人抄了下来，现在正在班里流传呢，写得棒极了。”

    王敏说着，将两页纸拿出来，对徐凤娟说：“你看，这就是他的那篇作文，辞藻并不华美，但文笔太厉害了，平平淡淡中很能调动人的情绪，让人看到最后眼睛潮湿了呢。”