
    李堂秋看着自己亲笔写下的这个数字，彻底不淡定了。一时间他心潮澎湃，疑虑丛生。

    语文想要考出这样一个高分，有多么难他自是知道。

    肖飞应届班时的语文成绩的确很棒，他一般考试都在110分以上，最高时达到过120多。

    今次考试，若不是自己作文给他扣了8分，肖飞的成绩竟然是冲着满分而去。

    这个提升就太猛了。

    猛到让李堂秋不敢相信。

    他在想，难道这套卷子肖飞此前做过？但他马上否定了这个可能，这卷子可是黄冈中学最新出来的套卷，根本不会在市面上有卖。

    那么，会不会是卷子在考试前通过某种渠道泄露了出去，让肖飞得到了呢？

    转而，他又把自己的这个猜测否定了，试卷保管在办公室里的铁皮柜里，想要将试卷从里面神不知鬼不觉地偷出来，更不可能。再说，以他对肖飞的了解，肖飞也不会干这种自欺欺人的事情。

    不过是次普通的周考罢了，没脑子的学生才会考前偷卷子。

    那么，李堂秋就只能将这次肖飞语文成绩的突飞猛进当作他的超水平发挥，或者也可能是真的水平有较大幅度的提升。

    李堂秋改完了尖子们的试卷后，就开始动手批改其他学生的试卷。

    对于肖飞的这个超级高分，他也没有跟其他老师说太多。一次周考而已，若是过于重视那才是显得肤浅了。

    一名学生学习是否真的有大幅度进步，是要通过好几次考试的综合表现来进行评估的，一次高分说明不了太多问题。

    拭目以待肖飞以后的表现吧。

    但到了当日下午，李堂秋刚到办公室，政治老师刘金中便找到了他：“李老师，给你说个事。”

    刘金中三十七八的样子，黑脸膛，浓眉挺拔，穿着朴素，看上去跟个憨厚朴实的老农似的。

    “刘老师，啥事啊？”李堂秋问。

    刘金中先将自己桌上一份试卷递给了李堂秋。

    李堂秋接过来一看，眉毛便挑了起来，眼也一下瞪大。这是肖飞的卷子，卷子的分数栏上填写着“147”这么个猩红的数字。

    肖飞的政治居然也考出了这样的高分？！

    仅差3分就要满分了。

    这是要逆天的节奏啊。

    李堂秋的心跳得厉害，但他心里的疑虑却是比之前更重。

    语文几乎满分，政治又是几乎满分，比之肖飞在应届班的时候的成绩提高得太多了，总给人一种不现实的感觉。

    在高考以原始分成绩呈现的年代，文科生为什么高考考不出逆天的高分？就是因为像语文、历史、政治这样三门主科主观题太多了。

    这三门课想拿高分都不容易。

    导致文科生无论怎样努力，都不能像理科生那样考出门门功课仅失寥寥几分的惊人成绩。

    一个很经典的例子：每年的各省理科状元高考总分都会比文科状元的总分高出数十分之多，差距最大的时候甚至超过百分。

    李堂秋不淡定了。

    他真心希望肖飞这个分是他自己凭真实本领考取的，可是却又对这样一个逆天的表现抱有极大的怀疑。

    “刘老师，都核实过了？”李堂秋问。

    刘金中点点头：“不会有错！”

    “肖飞后面的大题答案跟标准答案相似度有多高？”李堂秋皱着眉头问。

    刘金中说道：“所有的要点都答出来了，甚至还有一些自己的合理辨析，不知李老师说的相似度是指哪些地方？”

    “肖飞的答案所使用的句子跟标准答案的句子之间的相似度。”李堂秋说道。

    “李老师是怀疑肖飞事先知道了答案？”刘金中的浓眉挑了起来。

    “刘老师认为有没有这种可能性呢？”李堂秋问道。

    “可能性很小，近乎没有，我的试卷从教务处领回来后就放到了铁皮柜子里，直到考试前才拿了出来，卷子绝对不会提前泄露。”刘金中很坚决地说道，“至于你说的肖飞给出的答案和标准答案的相似度，我可以明确地告诉你，除了标准答案的必备要点一个不少外，在阐述方面没有半点相似度。”

    “这么说，这个成绩应是真的？”

    “我认为是真的。”

    “是不是这次的卷子简单了点？”

    “我目前已经批改了八十多份卷子，上一百分的也不过才七八个人，多数都是**十分的样子，少部分甚至有5、60分的。”

    李堂秋就苦笑了起来，对刘金中说：“刘老师，其实这次肖飞的语文卷子也考出来个十分逆天的分数。”

    “啊？语文他考了多少分？”刘金中问。

    “142分，这还是因为我扣了他作文8分的原因，他那作文写得是很棒的，文采立意都是一流，我原来想给他作文满分的，后来犹豫了下，还是没给。”李堂秋吐出这个秘密来，心里轻省了许多。

    刘金中沉默了下，笑道：“照他这次周考的表现，他今年高考就该上重点了，可他连本科线都没上啊。”

    “是啊，这成绩提升得也太猛了点。”李堂秋感慨点头。

    “看看其他科目的成绩出来后是个什么样子吧。”刘金中建议道。

    李堂秋对肖飞寄托的希望很大，他认为肖飞是个好苗子，下劲复读一年，考上国内一流大学希望很大。

    可他看中的是他的潜力，是他经过一年回炉再造，到明年这个时候能达到一个崭新的高度。

    而今，肖飞大大出乎他的意料，到校复读后第一次参加周考就考出这么逆天的成绩，对于李堂秋来说，是幸福来得太快太早了，他害怕是一场镜花水月的梦，看到了却抓不到手里，所以，他才会如此纠结。

    接下来的时间，每考完一门，李堂秋就让任课老师马上将肖飞的卷子抽出来，先迅速地批改出来。

    到了晚上10点半的时候，肖飞的五门功课的成绩已经全部出来了。

    五份卷子都摊在李堂秋的办公桌上。

    语文142分。

    政治147分。

    数学150分。

    英语149分。

    历史147分。

    五门功课的总成绩加起来达到了735分，总分750分他仅仅丢掉了15分。

    看着这五份卷子，所有五位老师都愣住了，他们还从未看到过如此之高的文科总分。这是真的吗？他们简直不敢相信自己的眼睛。