
    等待的时间是最无聊的，肖飞决定就在火车站附近转转。

    1996年的x市格局远没后世大，只是个内陆地区的中小城市，市区七层以上的楼房都不多，但街道还算整洁，绿化也搞得不赖，举目望去路边郁郁苍苍，绿树浓荫，让燥热的心都为之一凉。

    前世的时候，肖飞在这个时间段从未来过x市，但新千年之后却是光顾过好多次，对这城市的大街小巷还是比较熟悉的。

    他一个人背着包，沿着林荫道慢慢地走。

    不期然的，就看见不远处有个门脸，上头写着“春光电脑房”的字样。

    这时，网络在国内刚刚兴起，个人电脑随着瘟都死操作系统的普及应用也逐渐的发展起来，开始进入到寻常百姓家。

    肖飞记得，国内的第一家网吧应该已于今年的5月份在sh开业，这网吧的名字叫“维盖特电脑室”。

    这时候在网吧上网绝对是高消费，每个小时要收费高达40元，仅能联网打打电脑游戏或者玩玩bbs，发个电子邮件什么的。

    而随后的，国内就迎来了一个网吧发展热潮。

    肖飞倒是没想到，在x市居然也会有电脑房，只是不知道这里能不能上网。

    他便走进了这家电脑房。

    里面格局不大，只有一间房，大约30多个平米的样子，在中间相对着摆了十台电脑，有四五个人正在玩。

    肖飞眼睛瞄了一下，就看出来，这几人玩的是红警，正打得热火朝天，嗷嗷直叫，显然是兴奋异常。

    “要玩电脑吗？”门口一个十七八岁的姑娘看了眼肖飞，问道。

    “一个小时多少钱？”肖飞问。

    那姑娘答：“10块钱。”

    这价格在x市这样的内陆城市可真不便宜，寻常人一个月的工资也只够在这里玩个一天电脑的。

    “能上网不？”肖飞问姑娘。

    姑娘挑了挑眉毛：“可以，电话拨号上网，每个小时30元。”

    说着，她观察着肖飞脸上的神情，一般人听到这个价都是会被吓一大跳的，30元够一家人十天的生活费了。

    但肖飞是了解这时候网吧收费情况的，自然不会被吓到，他只是点了点头，淡淡地说：“价格真不便宜。”

    “成本高呢！”姑娘笑着说道。

    现在上网是要交两份钱的，一个是电话费，一个是上网费，都是论分钟收费的。上网的成本的确相当之高。

    肖飞沉吟着。

    他很想看看现在上网是个什么样的情况。

    但他知道，现在的互联网真的没什么好玩的，资讯内容少得可怜，也没什么可玩的，用电话拨号上网，单是连上网就要好长时间。

    看肖飞沉吟，姑娘以为肖飞在犹豫不决，她也急切地想要拉到肖飞这个客户，就说：“怎么样？还上吗？上的话可以适当给你优惠一点的。”

    “你能优惠多少？”

    “你打算上多长时间？”

    “上半个小时吧。”

    “那我给你便宜两块钱，收你13好不？”

    “那从什么时候开始算时间呢？”

    这个是有讲究的，从连上复杂笨重的调制解调器到调试设置，再拨号，恐怕就要十分钟不止了吧？

    那姑娘就很意外，她没想到，看上去挺土气的男孩居然像是对上网颇有一些了解。

    “从连上网开始算，可以了吧？”姑娘说道。

    “那成吧。”肖飞点点头。

    他也就是想做个体验。

    姑娘就把肖飞带到一台电脑前，拿出来个笨重的调制解调器，也就是俗称的“猫”。

    肖飞前世第一次上网是在2000年的冬天，对于调制解调器的声音还是比较熟悉的。姑娘熟练地连好了猫，然后就开始拨号上网，肖飞耳边就响起“吱吱――”的响声，隔了一分多钟，姑娘说：“好了，可以上了。”

    肖飞就坐到位子上。

    面前是个大`屁股的14寸crt显示器，屏幕上显示的是瘟都死95的经典界面。

    这是肖飞所没想到的。

    win95是在1995年的8月才发布，没想到这会儿已经在x市这小小的电脑房里用上了，当然是盗版。

    界面上有ie浏览器1.0，肖飞直接将浏览器点开。

    这时，还没有搜索引擎，要想上网，那就须得直接在地址栏输入准确的网址。肖飞记得bj四通利方公司在今年的4月份建立了它的第一个网站“利方在线”，网址是e,isee,iconquer！

    以凯撒大帝这句霸气十足的名言做开头，他敲了好长一段的英文，也不管语法是否错误有无错误的单词就发了上去。

    让他没想到的是，竟然立刻便有国际友人上来跟他搭讪。

    这种感觉真的是挺新奇的。

    他在这聊天室的虚拟房间里跟人聊了几句，不经意的一抬头，发现身边围了好几个人，都瞪大了眼睛看着他在键盘上翻飞的手指。

    “我靠！电脑高手啊！打字居然可以打这么快！”

    “牛逼！哥哥佩服死了，你是怎么练的啊？不是胡乱打的吧？”

    “这居然上的是外国网站，打的是英文……”

    原来，肖飞打字的速度惊到了这电脑室里的所有人。这让肖飞暴汗不已，他才意识到，自己刚才的确是有点忘形。在1996年的时候，能熟练地用电脑打字，那绝对是很厉害的一项技能了，脑门上都可以贴上高精尖人才的标签了。