
    肖飞之所以又燃起学武的兴趣，是有原因的。

    前世，自己不注重身体锻炼，结果身体健康情况十分不好，竟然因过度疲劳而在睡梦中猝死，这一世，无论如何不能再重演这悲剧。

    此外，肖飞虽不是争强斗狠的人，他却深刻地知道，无论是在这时的农村还是后世的城市，人善被人欺这一丛林法则仍然普遍存在着。

    刘振海的老婆为什么敢在肖家那样嚣张，不就依仗着自己家男丁多能拼能打吗？

    如果不能让自己有自保的实力，那就注定了难免遭人欺负。

    “哥，我去看看怎么个情况。”肖飞对肖阳说。

    “没啥可看的，看了让人生气，不如不看。”肖阳说。

    肖飞一笑，没再说什么，抬脚朝外面走去。

    肖建雄家距离肖飞家并不太远，隔了四五户人家的样子，很快就走到了。那里已经围了好些看热闹的人。

    这时候，村里有电视机的人家没几户，乡下人家晚上没什么娱乐，顶多是三五个要好的聚一块打打扑克喝点小酒什么的。

    所以，村里一旦有个什么事，往往会在最短的时间里聚起好多人围观。

    肖建雄家也是篱笆院落，院里是三间土坯小房。

    此刻在他家院门口，一个光着膀子，只穿了个裤衩子的三十来岁长发男子正跳着脚指着一个须眉皆白的光头老汉叫骂。

    “你个老杂毛，死和尚！你有种搞大我妈肚子，把我给搞出来，你就必须得养着老子！”

    “阿弥陀佛！”老汉低首轻声宣佛号，立在那里，满脸愁苦。

    肖建雄虽然已在村里住了几十年，却仍保持着僧人的习惯，开口闭口都要宣一声佛号。

    “给老子钱！给不给！？你给不给？！不给我把房子给点了，咱们特么的谁都别想好过了！”长发男子的手指都快点到了老汉的鼻子上。

    “阿弥陀佛，大成，别吵了，让人笑话，跟我回家去！”肖建雄去拉肖大成。

    “特么的别碰我！再碰我一下我打烂你秃头！”肖大成左手里拿着半截子板砖对着肖建雄的脑袋比划着。

    “阿弥陀佛，你就是打死我，我也没法变出钱来给你啊，大成，你又不是不知，家里的那点钱早都被你花光了。”肖建雄枯瘦的左手拉着肖大成的右臂，苦笑着。

    “特么的我不管！没钱你给老子去偷去抢！我要喝酒我要吃肉，我要钱，你就得给我弄钱去！”肖大成叫嚣着。

    “阿弥陀佛，大成，犯戒的事，我是不会干的！”肖建雄脸上都快苦出水来。

    “咣！”

    肖大成手里的板砖重重落在了肖建雄脑袋上，发出巨大的声响，半块板砖一下粉碎。

    肖建雄身形居然一动未动。

    脑袋可真够结实的……

    这就是肖飞在人群外看到的情形，他心里的怒火一下就起来了，这特么的肖大成简直不是人啊，对着把自己养育大的老人居然这样下得去狠手。

    而围观的西里村的村民显然已经习惯了这一幕，没人上前去劝，更没人拉，倒是有不少人在说笑议论。

    “老和尚的脑袋可真够硬的，砖都碎了，他的头竟然没事。”

    “造孽啊！肖建雄这也算是自作自受，他一个出家人跟人家女的乱来，现在这也算是遭报应了吧？”

    “隔三差五就来这么一出，这个肖大成就不怕天打雷劈？”

    “雄叔那么能打，怎么就不还手？”

    “唉！可怜的老头，早晚被他这逆子给折磨死！”

    不是西里村人冷血，实在是这爷俩闹得次数太多了。据肖飞所知，刚开始的时候，还是有不少村民上去劝解的。

    甚至还有气愤不过的人揍了肖大成。

    可揍了肖大成的后果很令人意外，那就是揍肖大成的那几个，反被肖建雄给说了一顿。

    护犊子护到肖建雄这样，也是少见。

    自那之后，他们爷俩再怎么闹腾，也没人管了。

    肖飞挤进了人群，来到了肖大成身旁，强自挤出一丝笑容，对他说：“我给你5块钱，你放开你爹。”

    “啥？你给我5块钱？”肖大成有点不相信自己的耳朵。

    这货身材矮小，尖嘴猴腮，跟个瘦皮猴似的，从外貌来看，根本与肖建雄没有半点相像之处。

    肖飞仔细辨认，倒是从他脸上看出了一些跟刘振海相像的地方。

    他心里一下想到了个主意。

    肖大成本来就是刘振海的爹造的孽，却一直让肖建雄替他背黑锅，这个局面也该结束了。

    “嗯！”肖飞从兜里掏出来5元钱，对着肖大成晃了晃。

    肖大成马上松开了肖建雄的胳膊，伸手去抢肖飞手里的钱，肖飞手一缩，让他抢了个空。

    看热闹的村民又嗡嗡的议论，都在说肖飞傻。

    为着别人家的事，掏自己的钱当和事老，合适吗？谁家的钱也不是大风刮来的啊！怎么这么不会过日子呢？

    “阿弥陀佛，肖飞，你不要给他钱。”肖建雄说道。

    “死秃驴，信不信我拿刀开了你的葫芦瓢！”肖大成厉声怒骂。

    肖飞看着肖大成说：“答应我一件事，我就把钱给你。”

    “什么事？我答应，全答应，你说什么我就答应什么，哪怕让我叫你爹，我都会答应下来！”肖大成谄笑着。

    这让肖飞一阵恶寒。

    这货已经连做人的底线都不要了。

    “以后不要顶撞殴打你爹，这条件你能答应吗？”肖飞说道。

    肖大成笑了起来：“答应，以后我绝不会再顶撞打骂他了，现在可以给我钱了吧？”这货觉得肖飞真傻，原来提的就是这么个条件。

    那往后我没钱的时候，要是再打骂那老不死的秃驴，这傻小子是不还会给我钱？

    肖大成托着下巴，笑得跟个偷鸡贼似的，他觉得自己发现了一个新的生财门路。

    人群里有人喊：“肖飞，你别傻了，那小子是狗改不了吃屎的，你给了他钱，估计他打骂起他爹来会更起劲。”

    肖飞对这些呼喊置若罔闻，将手里的5块钱递给了肖大成。

    肖大成接了钱，转身就跑，跑的方向是本村小卖铺。

    肖大成一走，人群就渐渐的散了。

    肖建雄看了肖飞一眼，摇了摇头，叹了口气说：“阿弥陀佛，肖飞，你不该给他钱的，他就是个无底洞，给多少钱都不够他花的。”

    他说着往自家院里走。

    肖飞跟了上去。

    “大爷，那个，我想跟你学武，你看可以吗？”肖飞一边跟着他往院里走，一边说道。

    肖建雄站住了，看着肖飞说：“阿弥陀佛，教你练武，是没问题的，就是怕你坚持不下来。练武是很苦的一件事，每天都要练，一天不练腿脚就生涩。”

    肖飞赶忙表示决心：“没问题，大爷，我能坚持！”

    “阿弥陀佛，那行，明天早上你寅时三刻过来我家。”肖建雄说道。