
    寅时三刻大约是凌晨3点45分，肖飞快速换算了一下。这时段正是夏日睡大头觉的最好时候。

    这么早爬起来，对他绝对是个考验。

    因为他不像普通的村民那样，吃了晚饭很早就会上炕，他每晚都要强制自己写点稿子，这么一投入进去，往往要到深夜11点才会去睡。

    这样的话，他只能睡4个来小时，精气神很难顶得上去。

    看来，还是要更合理的安排一下自己的时间。

    走到家门口，肖飞看见哥哥站在那里。

    肖阳看起来很生气的样子兴师问罪道：“飞，你倒是大方，随手就给了肖大成那赖货5块钱。”

    看来已经有人把肖飞给肖大成钱这件事告诉了他。

    “哥，雄大爷挺可怜的，被肖大成对着脑门用板砖砸，要是不马上制止，我怕万一雄大爷会被砸出个好歹。”肖飞说。

    “你呀，就是心太善了。”肖阳摇了摇头。

    哥俩回到院里，在凉席上坐了下来。

    “哥，你有没有听说过，当年跟肖大成的娘，那个姓曹的女人通`奸的人并不是雄大爷，而是另有其他人？”肖飞试探着问。

    “这还真没听说过呢。”肖阳说。

    肖飞压低了声音：“我仔细端详过肖大成，我觉得他跟雄大爷长得一点都不像，倒是跟刘振海有几分相似。”

    肖阳的眼睛一亮，挠挠头：“我也觉得是这样的啊，村里好几个人都这么说过呢，你这话什么意思？”

    “我觉得，肖大成没准是刘振海他爹的种，我听村里老人说，刘老栓那时候跟个苍蝇似的时常骚扰肖大成的娘。”肖飞神神秘秘的说道。

    这个秘密到2006年刘老栓死的时候，刘老栓自己就会说出来，这也成为当年西里村最具爆炸性的新闻。

    刘老栓年轻的时候在村里名声不太好，落了个骚公鸡的花名，那意思就是见个女人就想上。

    他觊觎曹姓女人已久。

    只是一直没得手。

    后来，刘老栓撞见，在肖建雄帮曹姓女人干活的时候，曹姓女人似乎有撩拨肖建雄的意图。他就以此来威胁曹姓女人，如果不从了他，他就把她跟肖建雄的奸情宣扬出去，让他们身败名裂。

    曹姓女人屈服了，不得不委身于刘老栓。

    却没想到，她竟然怀上了身孕，把儿子都生了下来。

    这可是个大丑闻，适值文`革时期，刘老栓心惊肉跳，唯恐把自己牵扯出来，他就先下手为强，把脏水给泼到了肖建雄的身上，把曹姓女人跟肖建雄一起游街批斗。

    他却没想到，曹姓女人竟然会上吊自杀。

    他更没想到，肖建雄居然毫不辩解。

    这件事成了刘老栓的一个心病，据他自己临死时所说，他经常会梦见上吊死了的曹姓女人过来纠缠他。

    他不堪忍受，以致整个的晚年都在惊恐之中度过。

    刘老栓认为，只有把这件事的真相说出来，他才能得到完全的解脱。这就是刘老栓为何没把这个大秘密带进棺材的主要原因。

    “嘘！别乱说话，当心被刘振海家里的人听到了，都是麻烦。”肖阳制止了肖飞继续往下说。

    “哥，不管怎么说，雄大爷都跟咱家是没出五服的本家，我觉得，咱得想个法子，帮他从现在这苦海里解脱出来，不能再让他受肖大成那无赖的害。”肖飞说道。

    “怎么帮？”肖阳问。

    “我有个法子，你听听合适不……”肖飞凑近肖阳的耳朵，轻声说出了自己的打算。

    却说，那肖大成拿了肖飞5块钱，屁颠颠跑到村里的小卖部，一块五毛钱买了一瓶白酒，又买了袋花生米跟鱼罐头，一个人跑到村东土岗下面的小树林开始悠哉悠哉自酌自饮。

    正喝得晕乎乎的时候，一阵阴森森的小风吹来，几片树叶落到了肖大成的头上。

    紧接着，有令人齿冷的恐怖旋律响起。

    肖大成登时有点毛骨悚然，惊恐四顾。

    就见有个白色的身影朝着他飘了过来，转眼就到了他身前两米之处，这人没有脸，脸的部位只隐隐现出五官的轮廓，长发杂草一样披在肩上。

    “特么的谁？你是谁？”肖大成吓得魂不附体，想爬起来跑开，却是手脚酥软，竟然连站起来的力气都无。

    这白色人影幽幽叹息，用沙哑怪异的声调说道：“大成，我的儿，我是你娘啊！”

    肖大成一愣，这鬼东西竟然自称是自己早已上吊死去的死鬼老娘，颤悠悠的问：“你，你来找我，干，干啥？”

    白影又叹息：“我儿，我是觉得你过得太苦了，特来告诉你一个秘密。”

    “什么、么秘密？”

    “你亲爹不是肖建雄，是刘老栓，听娘的话，你去找那刘老栓，就说，是娘让你去找他的，叫他供你好吃好喝，不比跟着肖建雄吃糠咽菜强太多了吗？”

    “啊？我爹不是肖建雄？是刘老栓？”

    “嗯！儿啊，你听到这个消息高兴不？”

    “我为啥要高兴？”肖大成想到刘振海一家子的蛮横霸道，打心底就先怯了，如果他真找上了门，他们会不会往死里揍自己？

    “刘老栓家有钱啊！他们家吃得好住得好，没准还能给你娶个媳妇呢！”那白影的声音充满蛊惑的意味。

    这话的确是对肖大成太有吸引力了。

    能吃好吃的，有大房子住，还有可能娶上媳妇。

    这好事哪里找去？

    “我怕他们会不认我啊，娘！”肖大成说道。

    白影说道：“儿啊，你不用怕，你明天就去找那刘老栓，你就直接跟他说，就说是我让你去找的他，相信他不敢不认你！如果他拒绝收留你，你就跟他说，就说‘俺娘说哩，你要不认俺，俺娘就要从地底下出来把你带走’！记住了吗？”

    “记住了。”

    “那行，我走了，我儿多保重。”白影说着，腿都不带打弯的，向后飘走，转眼不见。

    肖大成这时候才发现，自己出了一身冷汗，裤裆里黏糊糊的，竟然尿了一裤子，原来的那点酒意早已不见。

    他在原地楞了一会，惊恐地嚎叫一声，连滚带爬地向村里跑去，边跑嘴里边惊叫着：“鬼！有鬼啊！”

    小树林里，刚才消失不见的白色人影又重现，接着，不远处一棵树上滑下来一个人。

    这两人，自然便是肖飞和肖阳哥俩。