
    程编辑听了肖飞的话心里有点讶然，他没想到，肖飞居然会提这么个建议。

    不得不说，这个建议还是有点意思的。

    收获编辑部的同仁中也有人提过类似的想法，杂志一直没有去实施的原因有很多，最重要的一个原因就是：出增刊是有风险的。

    尤其是当下的大气候：文学期刊普遍情况不妙，发行量萎缩，市场低迷。若是一个办刊思路没把握好，就可能导致杂志的生存危机。

    所以，收获不敢轻举妄动。

    要知道，收获在巴老的办刊宗旨引导下，是不要政府一分钱补贴的（这个宗旨到了新千年之后是逐步改变了的，到了2010年收获更是在魔都市政府的支持下大幅度的逆势增涨稿费），不仅不要政府补贴，还拒绝商业广告的侵蚀，办刊经费要自筹，全靠杂志发行销售。

    人员工资、出刊成本、作者稿费，都要靠杂志自己赚钱来落实，这个压力是相当之大的。

    收获能坚持这么多年，将自身打造成了国内大型文学期刊的一面招牌，那是编辑部全体成员付出了无数艰辛努力的成果。

    这个成果来之不易。

    守成有余，然后才能走改革创新之路。

    出刊“长篇小说专号”的最大风险是什么？

    不是稿源，这个收获真的不缺，优秀的长篇编辑部现在已经积存下来好多部。

    也不是人力，编纂一期“长篇小说专号”只需要编辑部同仁加一加班，半个月就能将小样拿出来。

    最大的风险是：若是要出刊“长篇小说专号”那就要承担巨大的发行风险。现在收获的订户买不买“长篇小说专号”的账还另说呢！若是订户不买账，杂志卖不出去，那杂志社是要赔本的。

    以现在收获这么个紧巴巴的财政状况，他们还真赔不起这个钱！

    一旦出现赔本这个结果，那对杂志社绝对的是个大灾难。

    所以，他们宁愿一步步稳妥前行，也不愿去冒险做出任何改变。

    就像收获这本杂志的定价在后来物价飞涨成本剧增的情况下，杂志社都不敢对杂志的定价做过高的提升，怕的就是流失订户。

    程编辑是个很聪明的人，从肖飞嘴里说出这个建议的第一时间，他就知道肖飞提这个建议的目的所在：为了让自己的长篇能顺利在收获上发出来。

    这孩子的功利心看来不是一般的大。

    不过，程编辑对此并不反感，每个人都会有功利之心，这也是促进人进步的力量本源。

    他脸上仍然淡淡的，看着肖飞一摊手：“肖飞，亏得你也是预言文学要死的人，难道你不知道现在文学杂志普遍面临的一个现状吗？收获也难哪！只能用勉强维持来形容，想去尝试一下新的办刊思路，都要掂量再三的，我们可没钱给失败交学费的。”

    程编辑的话，肖飞早有预料。

    他笑了笑说：“小说是文学之王，长篇小说则是王冠上最耀眼的一颗明珠，虽然现在文学市场不景气，但文学消费群体却仍然很庞大，一部《白鹿原》九三年出版后短短两三年内卖出去几十万套，这就说明，只要小说真的好，那就肯定会受到读者的热烈欢迎；凭收获这块在国内读者心目中响当当的招牌，推出‘长篇小说专号’，把国内最好的长篇推介给读者，我相信，他们肯定会很感兴趣。”

    “万一结果不是这样的呢？”程编辑反问。

    大话空话谁都会说，但若是失败了，承受结果的只能是收获自身。

    “你们可以去做个市场调查，看看读者是个什么样的反应，比如，在上海各大书店门口随机选取买书的读者，让他们填写一下调查表，看他们对此是否感兴趣。”肖飞再度提出自己的建议。

    做市场调查在96年的国内在某些民营企业实施不久。

    而期刊杂志有这个意识的还不多。

    这个建议让程编辑眼睛亮了下，是啊，可以先了解一下读者的意向啊，若是读者欢迎的话，出“长篇小说专号”也是个不错的主意。

    “嗯，肖飞，你的建议我们会认真考虑的，你的这两个稿子我先收下，我会尽管往上送审，如果有什么结果，我也会第一时间通知你，你看这样行吗？”程编辑说道。

    肖飞自然知道，程编辑是拍不了板的。

    该做的，他都已做。

    现在，只能是等待结果了。

    戴侯英拉了一下肖飞，站起身：“那，程老师，我们就不打扰您了，我们先过去，您忙吧。”

    程编辑点点头：“那戴老师，我也就不留您了，最近我们挺忙的，改天请您吃饭咱们再好好聊聊。”

    “好的，那程老师您留步。”

    “程老师，再见！”

    两人从编辑部出来，走到街上，戴侯英对肖飞说：“别心急，你还年轻着呢，既然程编留下了你的书稿，说明收获对你的作品还是非常认可的，慢慢等吧，只要你的作品能在收获接二连三的发几次，整个文坛都会为你轰动的。”

    肖飞知道，今天达成的这个初步成果，已经算得是最好的。

    程编作为一名资深编辑，那留下的文稿能发出来的希望还是很大的。

    可他的心还是有点淡淡的遗憾。

    他是真心希望着自己的作品能够在近期在收获上面刊发出来，时间不等人哪！他现在无比渴望能够迅速成名。

    不过，肖飞也知道，步子若是迈得太大很容易扯到蛋，还是不要得陇望蜀贪心不足了，一切顺其自然吧。

    嗯！程编说的那个小品文的约稿也不知道还作不作数，不管他，先写出来一个系列交给他。

    肖飞记得清楚，刘亮程之所以迅速走红是因为天涯、大家等报刊的隆重推介。自己若是能在收获上被推那么一下，自己的小品文或许也能火那么一下吧？

    “戴老师，我不急，我能等的。”

    “看你似乎对这结果不太满意。”

    “啊？有吗？”

    “哈哈！你脸上的表情已说明了一切。”

    戴侯英的话让肖飞感到有点不好意思，城府，还是不够深啊！以后得加强这方面的锻炼，不能让人轻易看透自己。