
    求书友大大们订阅推荐啊，看着后台数据真的很心焦，拜谢了。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    读到程编辑信里问他想采取何种稿费支付方式时，肖飞心想，这真是及时雨呀，倒是可以打个电话问问程编辑，能否提前支付自己稿费，嗯，采用银行转账的形式最好不过，这样到账的时间更快一些。

    他现在越发地觉得，没有手机，没有电话，想要联络某个人太困难了。

    自己现在还是太缺钱，若不然，倒是可以去配部手机在身上，最不济的，买个bp机也好呀。

    至于程编辑问他，上海文艺出版社想要出版《陆地行走的鱼》的单行本的事，肖飞很有一些犹豫。

    自己的这本小说现在炒得火热，若是自己拿来在自己的图书出版公司推出来，那岂不赚得更多些？

    但转而，他又推翻了自己这个想法。

    除了赚钱，他还有其他的野心。

    比如，觊觎一下矛盾奖。

    他对自己这本小说期望值还是很高的。

    若要想得矛奖，那么，选择哪家出版社就很值得玩味了。

    矛盾奖至今评选了四届，看看前四届的得奖小说，90%以上都是由人民出版社和作家出版社出版的小说获奖。

    当然，这也跟这两家大型图书出版社在国内作家心目中的崇高地位有关，绝大部分的作家都想在这两个出版社出版作品，名头响，居高临下覆盖全国，比之地方出版社影响力大多了。

    所以，建国以来直至现在，中国最优秀的长篇几乎都是在这两家出版社出版的。

    他们推出的长篇获奖概率高，那也是很正常的事。

    但，作为重生者，肖飞却是知道得很清楚，第五届茅盾奖的几部获奖作品的出版机构就很分散了。人民出版社跟作家出版社各占了一部，另外两部则是群众出版社和浙省文艺出版社出版的作品。

    这么做不知道是否是为了平息地方出版社的怨气。

    肖飞想至此，觉得待会给程编辑打电话的时候，可以跟他说。上海文艺出版社若是有心出版他小说的单行本，可以先谈一谈。

    他相信，收获的长篇小说专号出版之后，很快就有不少出版社找上门来。

    他不急，可以比较一下。

    肖飞也不写信了。直接起身穿了衣服，想了想，又摊开一本样书，刷刷刷在扉页上写了一行话，并签上自己的名字。

    他要把这本书送给徐凤娟。

    他想让她分享自己的成功喜悦，就像前世那样，他哪怕有那么一丁点的成绩，她都会替他高兴很久。

    想到前世的情景。

    他的心里便是阵阵温馨。

    拿着书，肖飞出了寝室。

    学校大门是出不来的，好在学校里有小卖铺。也有电话可以打。肖飞就去给程编辑打了个电话。

    他也只是试探性地问程编辑能不能提前支付自己稿费，他对程编辑说，自己现在有点事急着用钱。

    没想到，程编辑居然答应去向主编请示一下，看主编怎么说。

    程编辑让肖飞等一会儿，他请示之后，会给他打回来。

    挂了电话，肖飞挺感动的。

    两万来块钱可不是小数目，现在收获长篇小说专号刚上市，他就管人家要稿费。这是不符合规定的。

    没想到，程编辑居然没一口拒绝，而是答应帮着问问。

    过了一会，程编辑打回了电话。高兴地告诉肖飞，他已请示过主编，主编说可以提前给他打稿费，并问肖飞银行账号是什么，最好用国有大型商业银行的账号。

    肖飞正好办有建设银行的存折，虽然存折没在身上。但肖飞却是记得账号的，就把账号给程编辑说了下。

    程编辑就说，今天来不及了，明后两天双休，所以只有等后天转账给他。

    打完这个电话，肖飞看看时间，已经是下午快放学的时候了，他就走到教学楼的拐角处，站在那里等待放学，等徐凤娟下楼的时候，好把书送给她。

    一晃眼，他来一中复读也一个月了。

    在这一个月里，每周的周考他都以压倒性的优势高居成绩榜的头名，加上各种报道的宣传，现在学校里每个人都认识肖飞。

    他站在那里，路过的每个人都会注目于他。

    虽然这种注目已成为常态，可他还是很有些感到不适应。

    然而，就在他等待的当儿，李堂秋忽然带着个中年胖子转过楼角，出现在他面前。

    “呀！肖飞，你在这里啊！那正好，我有点事想和你商量一下呢。”李堂秋看见肖飞，带着那胖子快步走来。

    “哦？什么事啊？李老师？”肖飞瞥了那中年胖一眼，胖子笑眯眯的看着他，眼里分明闪烁着看金元宝的神采。

    “是这样。”李堂秋一指胖子，“这位是县新华书店的经理王鹏，他进了一批六百本的收获长篇小说专号，想请你周日去新华书店帮忙签售一下，不知你有时间吗？”

    “肖飞同学你好，认识你很高兴啊！”王鹏向肖飞伸出了胖乎乎的手。

    “你好，王经理，久仰久仰！”

    肖飞跟对方握了握手。

    他倒是没想到，这位新华书店的王经理居然一下子进了六百本收获长篇小说专号，并想到让自己过去签售。

    签售啊！多么高大上的一件事。

    可是，签名售书这样的活动不应该是出版社来组织的吗？

    “我之所以一下进了这么多本书，就是想着，你是咱县的，在咱县知名度更高，估计读者的兴趣会更浓厚点，所以，脑子一热，就多进了些。进完了一想，咱们县收获的阅读群体并不大，也就那么十几个人的样子，这不，我怕书砸在手里，就想着让肖飞同学帮个忙。”王鹏解释着。

    他有点忐忑不安，唯恐肖飞会拒绝掉。

    “周日啊……那好吧，我去就是，就怕，我的号召力不够大，帮不到你呀，王经理。”肖飞说道。

    他周日本是打算回家一趟的。

    肖飞之所以犹豫，还在于，他也怕冷场，一本收获长篇小说专号8元钱呢，在这个平均工资两三百的时代，不爱好的人，谁会买它？

    “肖飞同学，你答应就好，其他的事就交由我来办好了。”王鹏见肖飞答应下来，也松了口气，高兴地说道。

    就这么着，肖飞稀里糊涂答应了周日到县新华书店签售收获长篇小说专号的事。

    王经理竭力地想请肖飞和李堂秋去吃个饭。

    肖飞不想去。

    李堂秋也不愿他去，明天可就又要周考了，事儿多着呢。就是李堂秋自己也没时间去吃饭。

    说完事，也正好放了学。

    肖飞干脆直接逆着人流朝班里走。

    遇见王非几个人跟在羊群里肆虐的狼一般冲杀过来，喊叫着让肖飞也一块吃饭去，肖飞说，你们先去，我有点事。

    那几个家伙就挤眉弄眼地表示自己心领神会大笑着扬长而去。

    肖飞去到班里，果然看到，徐凤娟刚要收拾东西离开。

    他就过去将自己签名的那本收获长篇小说专号给了她，说上面有他的一部长篇。徐凤娟接到他的赠书，显得格外的高兴，一个劲地说，她会好好地认认真真地逐字逐句地读完的，读完了还会跟他说说自己的读后感。

    看到她由衷地为自己高兴，这一刻，肖飞的成就感油然而生。(未完待续。)xh118