
    刘泽来赶到省院，来到位于主楼五楼的一间会议室。

    作为一名副刊编辑兼文化新闻的记者，刘泽来经常来院参加一些作品讨论会什么的，对这里比较熟悉。

    进到会议室，他一看，好嘛！本市几家主要的纸媒副刊编辑、文化记者都来了，正坐在桌边喝茶、抽烟。

    其中就有河西日报大河副刊的编辑张成功，两人是老朋友了，经常一块吃饭、喝酒。

    “泽来，坐这边！”张成功见刘泽来进来，拍着自己身边的空位招呼道。

    刘泽来就坐了过去。

    他与这些同行们打着招呼，寒暄了一番。

    就有人问他：“泽来，元严峻突然给我们主编打电话，说是有人举报肖飞的那部长篇《陆地行走的鱼》是抄袭之作，还说有确凿的证据，这是怎么回事啊？”

    刘泽来一摊手，苦笑道：“这我哪里知道，领导让过来看看，我就过来了。”

    又有人兴趣浓厚地问：“你觉得，有可能是真的抄袭吗？”

    “不可能！肖飞只是个乡下孩子，生活的环境决定了，他没处可抄袭别人的作品！这绝对是有人犯了红眼病，含血喷人来着！”刘泽来气愤地说道。

    “但是，你不觉得，一个19岁的孩子写出这样大气成熟思想性很强价值极高的作品来，有点不可思议吗？”第一个发问的编辑尖锐地追问着。

    这时，张成功在一旁悠悠地说道：“天才的世界，是凡人揣摩不透的，天分高的人。总是能在很小的时候就崭露头角，历史上的不少人物都已经用他们自己的故事向我们证明过了。”

    张成功个子不高，一身儒雅之气，很有点老派文人的翩翩风姿。

    他显然也是站在了刘泽来的这边，并不相信肖飞抄袭这件事。

    其实。来的这些记者，大多都不怎么相信。

    这还是因为元严峻的人品实在太差了，大家都对他的所作所为保持着七分的质疑。

    之所以会发生争执，是因，肖飞的确是年龄太小，写出这么一部大书。众人不能不对此有所怀疑。

    毕竟这些人都是业界同行，经常打交道的，吵也吵不出什么火气来，只是辩驳了几句，就把话题扯到了其他方面。

    刘泽来到来之后。省会各大媒体的人算是来齐了。

    可是，大伙等呀等。

    茶水都喝了两杯，烟卷都抽了几根，就是不见元严峻出来见面。

    “这架子，也忒大了吧？”一编辑嘀咕道，语气十分的不满。

    “逗着我们玩儿呢？匆匆忙忙赶过来，就这么把大家伙干晾着，这算怎么回事？”另一人也气愤说道。

    就在这时。门外走廊上响起脚步声。

    元严峻带着郑明施施然来了。

    他之所以出现得这么晚，是因为他要确保在与记者见面时不会出什么纰漏，于是。他就在自己的办公室里一句句的教郑明待会见了记者该怎么说话，该如何抛出猛料，并告诉他，这可能是他很重要的一个机遇。

    弄得好了，伴随着“肖飞抄袭”这个爆炸性的新闻，说不定捎带脚的他也会搭顺风船一举成名。

    郑明对此显得十分的不耐烦。但也皱着眉一脸不屑地听完了。

    他给元严峻的感觉是那种拽拽的，很有股子蔑视权贵铁骨铮铮意味的文人。

    嗯！要的就是这股劲儿。这样待那些记者见了郑明，会更加相信他所说的每一句话。若是郑明真的拿出了有力的证据，今儿这事也就算成了。

    现在万事具备。

    只等着丢出这颗注定再次让文坛轰动的炸弹了。

    元严峻满面春风进到会议室。

    郑明拽拽地高昂着头一副天大地大就他最大的派头，也慢慢地来到了会议室里。

    “大家好！让大家久等了。”元严峻招呼着，十分的和蔼可亲。

    刘泽来看到元严峻身后的郑明，却是愣住了。不止是刘泽来，张成功等其他的编辑记者也都一脸的惊诧，一副不敢相信的模样。

    怎么会是他？刘泽来心里有点啼笑皆非。

    元严峻看到大家的反应，却是得意一笑，看来这个郑明虽然又臭又硬跟茅坑里的石头一般，但很能震得住人嘛！

    “我来跟大家介绍一下，这位就是《陆地行走的鱼》的真实作者，郑明先生，他有确凿的证据可以证明，《陆地行走的鱼》是他写的作品，现在，让郑明先生跟大家说明一下吧！”元严峻隆重推出了郑明。

    郑明也是拽拽酷酷的走上前。

    他刚要开口。

    刘泽来上前一步，指着郑明说道：“元副院长，你确定，这位就是你所说的指证肖飞抄袭他的作品的人？”

    张成功在后面露出个意味深长的笑容。

    其他几个编辑、记者对视一眼，有人憋不住，开始吃吃地笑了起来。

    元严峻就皱起了眉头，他看到了刘泽来这些人异常的反应，觉得很诡异，心头更是升起很不妙的感觉。

    但元严峻还是硬着头皮点头：“是啊！有什么不对的吗？”

    刘泽来就哈哈大笑起来：“哈哈哈！元副院长，你是在开玩笑的吧？你问问在座的各位副刊编辑，哪个不认识这位郑明先生？”

    “我认识他。”一编辑点头附和道。

    “我也认识他，他每周都会往我办公室跑一趟，拿着他写得鬼画符一样的稿子，命令我必须把他的大作发出来！”张成功一脸不可思议的神情，摇头苦笑。

    元严峻有点懵：“怎么回事？郑明很出名吗？”

    一众编辑笑而不语，最后还是刘泽来厚道，对元严峻讲出了原委：这位郑明先生，就是个精神分裂症患者！俗称神经病！他有点偏执狂，整天拿着自己的写得神神叨叨的稿子往各家报社跑，找副刊编辑，强烈要求发表自己的稿子，狂妄地认为，自己的文章是世界级的，自己就是世界上最伟大的作家什么的。

    这就是为何今天来的这些编辑记者都认识郑明的原因……

    元严峻听了，老脸羞得黑紫，他本还想说两句场面话交代一下的的，但看着编辑们脸上的掩饰不住的嗤笑，他再也待不下去了，冷哼一声，丢下郑明，转身就走。

    他怎么也没想到，自己本来是想打脸的，却闹出个天大的笑话，估计今天这事又将形成一个新的段子，在中原市的圈子里广泛流传，自己的脸都要丢尽了啊。(未完待续)