
    肖飞迈步走上了台。

    台下的学生登时就起了一阵的骚动，昏昏欲睡的学生们兴奋了起来，七嘴八舌地小声议论着。

    “肖飞上去了。”

    “肖飞要讲话了。”

    “快醒醒，不要睡了。”

    “希望肖飞不要再讲些乱七八糟没什么营养的废话，能带给我一点实实在在的启发。”

    “肖飞肯定不会让我们失望的，他就不是那种循规蹈矩的人啊。”

    学生们交头接耳着，说着笑着，大礼堂里登时就响起“嗡嗡”的骚动，听得朱旺年一阵的皱眉。

    不过，还没等他呵斥，下面坐着的学生纷纷开始自发地鼓掌。

    如潮水一般的掌声响起。

    这时，肖飞来到了讲桌后，他对着话筒试了试音，微笑着扫视了一下全场，静静等待掌声停止。

    朱旺年看肖飞没有打开学校准备的讲稿，心里便是一咯噔，看来，肖飞不准备按照学校安排好的剧本讲话。

    不过，他对此也无可奈何。

    台下的学生终于停止了鼓掌。

    肖飞对着话筒说了一句：“谢谢大家热情的掌声！手拍疼了吧？”他原以为自己走上台后会紧张，但上了台后却发现自己心态很放松，表现得轻松随意。

    台下响起一阵善意的轻笑。

    “本来，我打算按照准备好的讲稿来进行我这一次的演讲。但上到台上之后，看大家这么热情地给我鼓掌，我又突然改变了主意。我打算丢开讲稿，围绕《应试语文教育的误区及汉语言的丰富魅力》这一主题发表我平生第一次的公开讲演。”肖飞说道。

    朱旺年跟李堂秋对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶和失望。

    肖飞竟然要讲应试语文教育的误区？这，这是要向当下的教育体制开火吗？今天的情势不会失控的吧？

    台下坐着的学生都安静了下来。

    肖飞居然要对现在的语文教育开火，这个，让学生们很是兴奋，大家都想听听肖飞接下来所讲的话。

    “小伙子有冲劲有个性有思想！”

    叶方伟对旁边的人赞赏地点头。

    肖飞见自己的话一下子就抓住了现场每个人的心。便接着说道：“当前的语文教育是很不正常的，已经严重地陷入功利性的泥淖不可自拔。概括来讲，有如下五个大的失误，我们可以概括为五宗罪。”

    听了肖飞的话，李堂秋的脸色有些不好。

    他是语文老师。他引以为豪的学生竟然在公开的大会上大讲特讲语文教育的失误，还归纳为五宗罪。

    他心情能好才怪。

    不过，李堂秋心里又想，肖飞针对的只是整个的语文教育制度，并非针对我个人，我又何必自动对号入座。

    这么一想，他内心才舒服了一点。

    随着肖飞抑扬顿挫的语声，偌大的礼堂鸦雀无声。

    学生们频频点头，认为肖飞讲得到位。而在场的老师们脸上都浮现出若有所思的神情来。

    肖飞主要讲的内容如下。

    其一，现在的语文教学几乎已经将本应充满人性之美和盎然趣味的汉语言教学变成了机械古板枯燥乏味的应试训练。

    其二，当下的语文教学模式过分的推崇抽象、概括、提炼、归纳、演绎等逻辑思维能力的练习。却忽略了语言教育本身应具有的审美、情感、意志等因素的介入。

    其三，语文知识被理性解构和量化，却选择性的忽略掉对学生的从人本和文本的角度进行整体的语文训练，以至于舍本逐末，导致学生的综合语文能力低下。

    其四，学生作文的练习也成为一种模式一种固定的程式。什么三段论什么四要素，都被综合出来灌输给学生。使得学生们写起作文来千篇一律毫无亮点，读来面目可憎兴趣索然。学生作文已经成为一种新的八股文。

    其五，僵化的教学造成了人才的凋零，学生的才华遭到了扼杀。

    综上所述，现在的语文教育已经远远落后于时代，已经严重阻碍了我国语文教学的进步和事业的繁荣。

    那么，如何改变这种现状呢？

    肖飞认为，当前要从以下几个角度做出改变。

    第一个，要培养学生的新思维：鼓励学生的创造性、发散型思维，要让他们学着去打破旧观念、旧规范的束缚，打破僵化保守，提倡让学生无拘无束的作文。

    第二个，要培养学生用崭新的表达方式去写作，去抒发内心的情感，使得他们不人云亦云，能够用自己个性化的语言去创意化地写作。

    第三个，要培养学生去真实地体验生活感受生活观察生活，用真实的体验丰富自己的阅历积累自己的素材触发自由而个性的思想。

    只有如此，才能改变现状，才能提升学生的审美水准及综合语文水平。

    中国的语文教学早日做出改变。

    中国也许就能早日多培养出几个优秀的甚至是世界级的作家。

    肖飞所讲的，其实正是现在教育界所困惑所纷争的一个热门话题。

    进入90年代末，随着国内应试制度的日趋成熟稳固，像语文教学上存在的弊端已经被很多学者所注意到。

    李堂秋觉得，肖飞所讲，字字句句都说到了他的心里。

    他是一名从教二十来年的老教师，教语文已经太多年头。

    之前他还没觉得自己及同行们的教育方式有什么问题。

    可听肖飞这么一讲，他发现，真如肖飞所说，现在的语文教学已经完全服务于应试，对于很多东西，像审美、个性思想、人性关怀、思维创新等等，都忽略掉了。

    偏偏这些东西，才是语习的精髓。

    肖飞说完以上这些，笑着说道：“以上所讲，只是泛泛而谈，如有不当之处还请大家指正。”

    全场一片静寂。

    没有人回应。

    李堂秋叹了口气，率先鼓起掌来，一个学生居然将语文教学上的问题看得如此透彻，实在让他感到既佩服又惭愧。

    李堂秋的鼓掌，惊动了人们。

    一时间，现场响起雷鸣一般的掌声。

    掌声止歇之后，现场一片“嗡嗡嘤嘤”的议论声，显然，肖飞的话引发了人们讨论的热情。

    “说得好。”

    “说得太好了。”

    “中国的语文教学模式确实是已经腐朽了。”

    “不止是语文，其他学科也是一样。”

    这是赞同的声音。

    “只是，现在的应试制度已经形成，如果不按照现行的模式来进行语习，那还怎么参加考试？”

    “就是啊，考试毕竟是最优先的，如果照肖飞所说的那样去学习语文，考不上大学怎么办？”

    这是对肖飞观点的质疑。

    “也不一定吧？肖飞提出的语习是更科学更合理的语习方式，要是真的那样去学，学透了学到位了，照样能考高分。”

    “这个，你敢去赌吗？再说，那审美啊什么的，需要大量的时间，学习这么紧张，那有那工夫啊！”

    这是看法不同的两人在激烈辩论。一时间，大礼堂里乱哄哄的。(未完待续)