
    肖飞没有回应女老板的话，他的眼睛盯在了柜子里一款诺基亚手机上面。

    诺基亚2110i，售价3580元。

    这价格可真够高的。

    这时候，很多人不吃不喝攒上一年也买不了一部手机。

    放在后世，这笔钱也已可以买一款知名品牌的旗舰式高端智能机了。

    肖飞知道，这款诺基亚2110算得是诺基亚的一个经典机型，1994年新推出的时候，在欧洲售价曾高达700英镑，这价格即使在富裕的欧洲也算得上贵得咋舌。

    两年以后，能跌到3580元，这个跌价的速度还是非常快的。

    “把这款手机拿出来给我看看。”肖飞指了指诺基亚2110i，说道。

    女老板将玻璃展示柜里的手机拿出来，放到柜台上，这不是真机，而是个模型。肖飞扫了一眼，说：“可以看看真的机器吗？”

    女老板犹豫了一下：“你是真的要买吗？”

    “当然。”肖飞说。

    “看的时候可要小心点，机器太贵了，弄坏了很麻烦。”女老板从里头拿出一个装手机的盒子，絮絮叨叨交代着。

    肖飞看了一眼，盒子是密封着的。

    “能打开看看吗？”肖飞又问道。

    “打开就必须买下的。”女老板说。

    肖飞便不再问，用指甲划开封膜，将盒子打开来，露出盒子里的泡沫塑料。

    “哎！怎么不说一声就打开了，如果你不买，我还怎么卖给别人？”女老板嚷嚷了起来。

    肖飞浑没在意地笑了笑：“我买，还不行吗？”

    说着，他十分熟练地将盒子里的手机拿了出来，装上电池，然后开机。

    耳边响起一段熟悉的开机铃声，这铃声来自西班牙音乐家弗朗西斯科.塔雷加的一首吉他作品《gra女als》。这段经典的铃声随诺基亚2110问世以来，在随后的二十余年的时间里成为诺基亚的一个标志性的铃声，被称之为“nokia臀e”。

    肖飞曾经看过一个资料：到1998年的时候，这段铃声每天都会在全世界范围内响起18亿次之多。

    而这款诺基亚2110在推出之后。短短时间内在全球范围内卖出了2000多万部，成为诺基亚称霸全球的第一个标志性产品。

    女老板看肖飞动作纯熟，很是惊讶。

    “你之前用过手机？”她惊奇地问。

    “嗯。”肖飞随口回应了一句，翻看着这款手机，它的功能很简单。也就能打打电话，不过，这手机里已经有短信功能了。

    但这短信系统是英文的，并不为用户所注意。

    要等到1997年，国内移动通讯运营商才开始尝试开通短信服务。而直至2000年底，中国移动才开始大规模推广手机短信。

    肖飞现在思考的问题是：既然这手机里有英文短信功能，那么，现在可不可以使用呢？

    要知道，现在的运营商可并没有推出短信服务。

    1996年，手机业务仍然由邮电部来负责。

    邮政和电信还未分家。

    移动业务在中国刚刚开始进入快速发展期。但这个市场目前还是比较混乱的。

    “老板，给我拿两部这款手机，对了，现在可以办理入网吗？”肖飞从身上掏出钱包，打开来。

    “什么？你要一起买两部？”女老板盯了一眼肖飞那鼓囊囊的大钱包。

    她觉得自己还是有点看走眼了。她怎么也没想到，这男孩随身带着这么多的现金，一次居然要买两部手机。

    “对啊！”肖飞点头。

    “现在可以办理入网的，我把手机卡装进手机后，打个电话通知一下邮电局的相关人员，就可以开通了。”女老板热情地说道。“不过，开通之后，你需要去邮电局办理一下话费缴存手续，然后才能正常使用手机。”

    一次卖两部手机。这可是一笔大买卖。由不得女老板不振奋。

    “话费你这里可以代缴吗？”肖飞又问。

    在这时候能在河阳县城开通讯店的，肯定是在邮电局有门路的，没有关系这样的店也开不起来。

    “可以的，我可以帮你开通缴费账户，以后你也可以固定在我这里缴费，都是可以的。”女老板愈加的热情。

    肖飞就当即付了款。买下两部手机，并办理了入网手续，缴存了话费。

    女老板也很麻利，抓起固定电话就开始拨打电话。

    打完电话，她告诉肖飞，最迟一个小时之后就可开通。

    肖飞将两部手机装好电池和电话卡，开了机，随便装进自己兜里，走出了店门。

    他找了家饭馆随便吃了点饭，然后慢慢走回学校。

    回到寝室之后，他掏出两部手机看了看，结果，他发现，已经连上了网络，不过，信号真的很弱。

    肖飞用一部手机给另一部手机发英文短信。

    他选的这两个手机号后四位只有最后一个数字不同，算得是一对情侣号。

    他要实验一下，看能不能收发短信。

    实验的结果表明，短信可以成功收发！

    肖飞心里便是一阵狂喜，以后可以用手机短信的形式跟徐凤娟进行交流了。

    他带着手机兴冲冲出了门。

    这时，已是晚上8点多了。

    因为次日就要周考，有不少的学生选择了修养生息一晚，所以，教室里坐着的学生稀稀拉拉。

    肖飞在楼下又遇见了夏哲和尹静结伴回寝室。

    他拦住了她们，让她们帮忙去教室叫一下徐凤娟。

    “我们可以帮你去叫人，不过，你是不也应该表示一下呢？比如，你出版的书赠我们一人一本什么的。”夏哲提出了交换的条件。

    “没问题，明天就拿给你们。”肖飞自是满口答应。

    “还要你亲笔签名。”夏哲又说。

    “成啊，这都不算个事儿。”肖飞笑道。

    得了肖飞的承诺，夏哲便十分跳脱地返身跑到楼上，不由分说把正在自习的徐凤娟给拉了下来。

    “人我给你带来了，你可别忘了你的承诺！”夏哲对肖飞挥了挥拳头，拉着尹静的手便走。

    “叫我什么事啊？”徐凤娟有些羞涩地看着肖飞。

    “走，去操场上说吧。”肖飞当先走向不远处的操场大门。

    徐凤娟犹豫了一下，还是跟在后头走着。

    两人来到足球场上，站定了，肖飞就将一部小巧玲珑的手机递到徐凤娟面前说：“送你一个小玩意。”

    “这是什么？”操场上光线有点黯淡，徐凤娟将手机接了过去，却不知道是个什么东西。

    “手机。”肖飞说。

    “手机？”徐凤娟有点茫然。

    她脑子里现在对“手机”是没有半点概念的，这个时候的人们，说起移动电话，还是习惯性地称之为大哥大。

    这是港台片带来的深远影响。

    “就是移动电话……”肖飞慢慢地解释着，手把手地教她如何使用手机，如何收发短信。

    徐凤娟是个很聪明的女孩，自是一学便会。

    “以后，你想跟我说什么的时候，可以给我打电话，也可以给我发短信。”肖飞说。

    “嗯，我知道了。”徐凤娟紧紧地攥着手机说。这么新奇的电子产品，她还是第一次接触到，自然是十分的喜欢。

    “我的号码你记住了吧？”肖飞又问。

    “我记住了……”她将他的手机号又复述了一遍，十个数的手机号，她记得很清楚。

    是的，这时候的手机号还是十位数字，要到1999年的时候才会升级到11位，并一直延续使用到肖飞重生之前的时候。(未完待续。)