
    这个时代的电脑软盘可不是什么可靠的储存媒介。（）

    一张盘仅能存1兆多点不说，还特别容易坏。要是坏掉了一张软盘，那可就麻烦大了。

    “想不到，剧本竟然已经被肖老师写出来了，那实在是太好了，肖老师是原作者，对作品自然吃得最透，剧本一定写得很棒，待会要好好学习一下了。”张前这时说道。

    由不得张前不吃惊。

    《亮剑》的小说才出来多久？

    不过才一个多月的时间吧？

    肖飞现在居然连剧本都已经写好了，这也太快了点。

    不过，他心里也有些不以为然，能写好小说，不一定能把握好剧本这个体裁。这么快拿出来的剧本，质量肯定好不到哪里去！

    陈健心里也是这样的想法。

    肖飞只看两人脸上的表情，就知道，两位导演对自己的剧本有些不以为然。他微微一笑说道：“张老师，陈老师，我也是第一次写电视剧剧本，经验不足，待会还要两位多多指导一下啊！”

    “哈哈！肖老师谦虚了，你小说写得那么好，剧本也一定能写好的，就是个格式的问题，能把格式掌握好了，就ok了。也不要说什么指导不指导的，大家互相切磋学习一下吧！”张前大笑着说道。

    张前嘴上这么说。

    心里却在想着，待会看到了肖飞的剧本，一定要好好的指导一下他。给他一个下马威瞅瞅，让他明白，编剧这行当也不是谁都能做好的。

    “对，对！你们三个好好切磋一下，把剧本打磨得更到位一些，那咱们这部戏就更有成功的保障了。”任刚毅在旁边也说道。

    肖飞笑了笑，没再说什么。

    于是，大家接着吃吃喝喝，说说笑笑。

    《亮剑》剧本的打印速度出乎了肖飞的意料。

    大约一个小时后。任刚毅交代的那名手下就捧着厚厚的一摞纸满头大汗地走了进来。

    肖飞吃了一惊，竟然这么快就打完了？而且看模样，竟然不止一份，是三四份。在一个小时的时间里。打印出来，又同时复印了至少两份，这个工作效率不是一般的赞。

    不知道他们是怎么做到的。

    “张导、陈导，请两位过目！”肖飞笑着起身，亲自将厚墩墩的两份剧本递到了张前和陈健的手里。

    张前跟陈健看看手里厚厚的剧本。对视了一眼，开始打开剧本翻看了起来。

    他们是行家，只从这剧本的厚度就知道，肖飞的这剧本看样子就不是糊弄事儿的，只是写得认真，不见得就能写好。

    任刚毅自己也拿了一份放在桌子上翻看。

    肖飞则逮住了那名打印剧本的工作人员问他们怎么能打印得如此快。

    这是个年轻的大男孩，瘦高的个，清秀的脸，看样子最多也就二十来岁的样子。

    男孩告诉肖飞，他接到这个任务后。先将三个软盘里的文件看了一遍，知道这文档比较大页数比较多，一台打印机打肯定不行。

    他就索性的直接将这文件给分成了十多份。万事达是任家的产业，万事达酒店里有商务中心，做些打印、复印的工作。

    这个商务中心里，有十多台的电脑跟配套的打印机。

    只是晚上工作人员都下了班。

    男孩就自己跑到商务中心，找了几个同事，将所有的电脑都打开，同时分开打印。

    一边打印一边复印。

    就这么着，总算是在最短的时间里。把剧本给打印出来并复印出来三份。

    肖飞对这位任刚毅的手下十分的赞赏：工作能动性和积极性实在太强了，人才啊！

    “你叫什么名字？”肖飞问。

    “肖老师，我叫杨羽。”男孩仰起脸，眼中闪过一丝桀骜的光芒。口中轻声地报出了自己的名字。

    他在肖飞面前分明的是有些拘谨。

    他对自己的放不开似乎有些羞恼。

    “哦，杨羽是吧？我记住了。”肖飞拍拍他的肩，就走回到自己的座位，坐了下来。他想，一会要跟任刚毅说一声，让他关照一下那个叫杨羽的男孩。

    这时。张前和陈健二位导演都在飞快地翻着剧本的页码，他们翻得很快，但这不代表他们看得不仔细。

    他们是在速读。

    快速地翻看整个剧本，然后跟自己脑中的想法对照着。

    他们脸上的面色越来越震惊。

    张前发现，肖飞这剧本写得太成熟了，他所考虑到的，剧本上都有了，他没有考虑到的，剧本也写了出来。

    剧本写得很好。

    好到无懈可击。

    就按照现在这个本子拍戏，完全没有半点问题。

    这恰是张前所疑惑不解的。一个新手，怎么就能把本子写到这个程度呢？每一句台词都带有人物的性格，每个场景的画面表现都淋漓尽致。

    编剧差不多把导演该干的活也干了。

    剧本被张、陈两位导演用了半个多小时的时间翻看完了。

    当然，这只是粗看，回头两人还得仔细地揣摩这个本子，要将其分解开来，糅合成新的导演本子。

    任刚毅一直坐在桌边。

    他刚开始也在看剧本。

    他看得很仔细，他对剧本的格式架构写法什么的，也是有所了解的，看了几页后，他觉得肖飞写得还是很棒的。

    任刚毅就有些放了心。

    可是，他一抬头，却发现，两位导演低着头，面无表情，在飞快地翻着剧本的页码，翻动的速度真的是太快了。

    看得任刚毅是目瞪口呆。

    难不成，肖飞这个本子写得不行？张导跟陈导在用这个动作向自己表示不满吗？

    所以，等张前跟陈健放下本子，任刚毅便在第一时间问道：“张导、陈导，剧本怎么样？”

    “太好了，我从来没见过这么好的本子。”张前这时才流露出满脸的兴奋之情，张口夸奖道。

    “剧本写得很成熟，几乎是完美的，可以直接拿来拍摄了。”陈健也点头不吝赞美。

    “两位老师，一定要多提意见啊，我没那么脆弱，即使你们批评得再怎么激烈，我也能承受得了的。”肖飞微笑着说道。

    他这本子，就是完全将前世的那部亮剑电视剧的剧情给扒了下来。

    这可是不知多少人的心血结晶呢！

    当然，后世议论的，有关亮剑剧情的不太合理的地方，肖飞也做了一些微小的修改。

    前世的《亮剑》电视剧实在是已经太经典了。张、陈两位导演若是能提出太多的意见，那才叫奇怪呢吧？(未完待续。)