
    河阳一中。↘↙

    肖飞是在11月13日这天收到刘泽来给自己寄来的样书的，两部书各寄了五十册样书，足足有七八十斤重。

    下午放学，肖飞带着严章、游贵等人将之抬回寝室。

    让他想不到的是，好多同学、老师竟然已经闻讯赶来，都想要得到一本肖飞的亲笔签名赠书，寝室里及走廊中顿时乱糟糟的一片。

    看着眼前黑压压的人群，肖飞一阵的头大。

    两部书一共才一百本，而现在挤在这里的人就有五六十号了。要是两部书每个人都赠送的话，压根就不够啊。

    他只好说道：“大家都不要挤，样书有限，只能一人送一本，送完为止，大家体谅一下吧。”

    这里的人都是熟识的同学，给谁不给谁的，都是事儿。

    只能这样了。

    “成啊！”

    “能有一本我就满足了。”

    “肖飞，我从新华书店已经买了你的书，你只需要帮我签个名就好了。”

    众人七嘴八舌地说着。

    肖飞就在寝室内的桌子上摆开架势，笔走龙蛇，快速地在每本书的扉页上签着自己的名字，签完了，严章他们就帮着发下去。

    当然，也有已经买了书的，只需要签个名就行。

    就这么忙乱了一阵，许多人都心满意足地去了。

    这时，李堂秋才笑眯眯地走过来，对肖飞说道：“肖飞，有件事情要跟你商量一下。”

    “李老师，送您的书，我没忘，刚才已经签好了。”肖飞以为他也是要赠书，就将两本书递送过去。

    李堂秋接过来，拍了拍说：“朱校长刚和我说，要在本周日的上午专门为你举办一次大会，表彰一下你为本校所作出的突出贡献。同时，邀请你在会上谈谈自己的成功经验，届时，全校的师生都会参加。县里的领导也会到场，你看可以吗？”

    专门为一个学生举办一次表彰大会？

    这个荣誉可谓太大了。

    估计河阳一中建校以来也不曾有过。

    肖飞想了想，点点头道：“那好，既然校长有所命，我只有答应下来了。”

    李堂秋听得肖飞如此说。眉开眼笑道：“那我去跟校长回复了啊，对了，校长也想要你的赠书，你看……”

    肖飞只好又给朱旺年签赠了一套自己的书。

    李堂秋这才满意而去。

    肖飞猜测，朱旺年之所以要搞这个表彰大会，估计也是为了给县里的领导们看的，本校出了这么卓异的一名学生，他朱旺年功莫大焉，这是要表现出来的。

    等把这些人都打发走了，上晚自习的时间也快要到了。

    严章、王非他们都去了教室。

    寝室里安静了下来。

    肖飞这才有空拆看一下今天收到的信件。

    这些信分两类。

    一类是各报刊社的约稿信。最近些天，约稿信几乎每天都有，国内的报刊杂志社有很多都给他来过约稿信，有的还不止一封，而是接二连三地来信约稿，许出了不菲的稿酬标准。

    只是肖飞太忙了，根本没时间写稿子给他们。

    肖飞现在保持的也就只有中原晚报的专栏。中原晚报在他崛起成名的过程里给予了他很大的帮助，为了还人情，他也要继续维持这个专栏。

    另一类是读者来信，读者来信的数量也是日趋增多的趋势。这是因为。狂轰滥炸一般的报媒宣传让很多人都知道了肖飞的地址，不少的因爱读他的书而对他产生兴趣的人给他写来了信，希翼着能得到偶像的回复。

    只是，这个来信的量太大了。如果每一封信都回，肖飞也就不用干其他事了。

    来信的读者中有不少的女读者。

    热情的女读者们给他寄来了不少的照片，信也写得热情洋溢，胆大的甚至在信里吐露了浓浓的爱意。

    肖飞看了，只有苦笑。

    这次的读者来信有二十余封。

    肖飞翻着翻着，就又翻到了两封让他感到惊喜的信件。

    一封是任刚毅寄来的。

    自第一次接到这老兄的来信。肖飞给了他回信后，任刚毅一共又写了两封信来，跟肖飞讨论一些方面的问题。

    从信件中，肖飞看得出，这老兄的素养还是相当高的，也是位真正爱读书的人。他信里所讲很有些精辟见解。

    这次，任刚毅在信里说，他对《陆地行走的鱼》的影视版权很有兴趣，不知可不可以过来拜访一下肖飞，面洽一下。

    这还是第一个对肖飞作品影视版权表露兴趣的人。

    任刚毅还在信里向肖飞介绍了一番他自己。

    他是浙省杭城人，任氏一族早年间以快消品起家，现在经营着好几家食品饮料厂以及百货公司、服装厂什么的。而任刚毅本人对娱乐业很感兴趣，最近成立了一家影视娱乐公司，打算施展一番拳脚。

    肖飞思索了一下，给任刚毅回了一封信，随信给他寄去一套两本自己的小说，请他斧正。

    他还把自己的手机号告诉了对方，并欢迎他过来谈谈。

    另一封意外的信件则是一个名叫“玉龙”的人写来的。国内“玉”姓并不多，所以，肖飞看到这个名字时，就大吃了一惊。

    肖飞前世的大学同学就有一个名叫“玉龙”的。

    不会是同一个人吧？

    肖飞心里想着，看看信封，信封上有地址。

    河西省商市汝平县一中文科复读二班。

    肖飞心里就是一震，他跟玉龙曾同寝三年，对玉龙的情况自是十分的了解。这写信来的玉龙赫然便是自己前世的同学兼好友。

    这个世界真的是太小了啊。

    这或许就叫缘分吧。

    玉龙在信里说，《陆地行走的鱼》这本书深深打动了他，原因就在于，他跟书里的李现伟一样，在拼命地想要从农村逃离，想要改变自己的命运，可是，很多时候，他又一次次地陷入迷茫之中，找不到出路。

    他问肖飞，我该怎么办？

    肖飞沉默了。

    这种迷茫，在每个农村孩子身上都曾有过吧？

    他脑子里边浮现出前世有关玉龙的种种情形：他是个中等身材眉目透出着聪明的男孩，他热情他能说会道，他乐于助人，即使毕业之后天南地北，他每次到中原市还是要召集一帮子老同学聚一聚，聚会很多时候都是由他买单的。

    可以说，玉龙算得前世他最好的朋友之一。

    肖飞想了想，提笔给玉龙写了一封信。

    他告诉玉龙，只要努力过，就一定能有收获，只有放下了迷茫，才能拨开遮眼的浮云，看到清晰的未来。

    附信他给了玉龙一份他自己写的各科知识要点复习纲要，并告诉他，这是他总结的一份资料，希望能帮到他。

    随后的几天，由于《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的热卖，关于两本书的评论在国内报端渐渐多了起来。

    这天，戴侯英给他打来了电话，告诉他，报上刊登了整整三个整版的关于他两部长篇的评论，若是他能在当地买到报的话，就买一份看看，若是买不到，就给她打个电话，她给他寄一份过去。

    戴老师给他带来的这个消息，让肖飞既高兴又忐忑。

    报能辟出这么多版面专门讨论他的作品，这是一种莫大的荣耀啊。肖飞知道，类似这样的待遇，也只有一些超一流的名家或者最热门的作品才能有的。

    肖飞忐忑的是，不知道报上的评论是以赞赏为主还是以批判为主。他接到戴侯英这个电话的时候是周五的中午时分，接完电话，他本打算跑出去看看县城有没有报卖的。却不料，从寝室出来，就碰见了王非。

    王非说，刚在路上遇见个女孩，给了他一份报纸，让他带给肖飞。肖飞接过来一看，赫然便是一份报。

    他就知道了，送来报纸的肯定是吴爱珍。他叹息了一声，打开报看了起来。(未完待续。)