
    这是一个寻常而又不寻常的上午，时间已经是9月底，秋深了，天凉了，一行行的大雁自天空掠过，时而排成人字，时而排成大字，玩得洒脱而自然。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    大魔都。

    收获编辑部。

    程编辑坐在自己的位子上，舒舒服服喝着酽茶，叹了口气。最近他是真忙坏了，要筹备长篇小说专号的稿件，需要一个字一个字的校对，还要做出适当的压缩修改，又不能影响到整体阅读性。

    除了长篇小说专号，正常的收获第五期的稿子也要编辑校对。

    这是个巨大的工程。

    如今，总算是忙完了，长篇小说专号已经送往出版社，并已由出版社迅速安排印刷。印刷厂前几天已经暂停了其他活儿，一切为这本长篇小说专号让路。据知，现在长篇专号已经通过新华书店发行渠道下发到全国的各级书店

    程编辑知道些情况，这本专号秋冬卷因为前期宣传比较充分，读者反响强烈，书店也征订踊跃。

    现在看来，成功已经是板上钉钉的事。

    程编辑正坐在工位上懒散地发呆、遐想，萧主编从办公室走了出来，拍了拍手说：“大家都过来，到会议室，开个小会。”

    萧主编满脸喜色，神情轻松，心情一看便知很不错。

    编辑们呼啦啦从位子上起身，往会议室走。有编辑就问萧主编：“主编，是不有什么喜事儿啊？”

    “到了会议室我会宣布的！”萧主编一挥手说道。

    大家很快就都坐到了会议室，萧主编坐了主位，满面春风地扫视了一下会议室里的诸人，清了清嗓子开了口。

    “同志们，现在，我们开个小会。”

    编辑们都做出洗耳恭听的模样，看着萧主编。

    “是这样，大家都知道，我们这个月推出了‘长篇小说专号’。现在征订结果已经全部出来了，我宣布一下，本期专号的最终征订数量是三十三万八千三百册！”萧主编宣布完，停顿了一下。

    那意思是。此处该有掌声响起。

    可是，她等了一会，围着桌子坐着的一众编辑居然都呆愣愣的，没一个应景的。

    大家都被震惊到了。

    三十三万多的征订量啊！这已经比收获正刊现在的发行量多了十多万册了。

    正刊现在每个月的发行量也不过十七八万册吧？

    可正刊已经经营了多少年，在社会上的影响力又有多大？大家都是明白的。

    都知道这次的“长篇小说专号”征订形势不错。可谁也没想到会有如此好的征订效果。要知道，这次走的是书店的渠道，主要是由上海文艺出版社那边来发行，部分则走的是收获自己传统的渠道。

    靠邮局订阅？

    那根本来不及好吧？

    邮局订阅的那个量也是很琐碎的，短时间内根本聚不起这么大的征订量的！

    三十三万多的征订量，定价8元，那码洋就是二百多万了啊！这是很惊人的，比这时候一个中小型工厂的月产值都高得多了。

    这是要一炮而红的节奏啊！

    “咳咳――”

    听不到手下编辑们的反应，萧主编只好咳嗽了一下，以示提醒。她也很得意。收到这个征订数量的时候，她也被惊到了

    第一个反应是：这个长篇小说专号算是要彻底打响了，这实在是太好了。

    听到主编的咳嗽声，一众编辑这才清醒过来，所有人都欢呼起来，年轻点的甚至都跳了起来，年纪大点的也是兴高采烈，高举双臂。

    编辑部这是又养了一头现金奶牛啊！

    长篇小说专号火了，那编辑部的收入也就大幅度增加了，编辑们的奖金跟福利自然而然地也就水涨船高了。

    这是大好事啊！

    萧主编满意地点点头。这才是正常的反应嘛！她接着说道：“现在，咱们的长篇专号已经印出来了，杂志已通过物流下行到各级书店，咱们的样书马上就会送来。这段时间大家也都辛苦了，来！让我们为自己鼓鼓掌，加加油吧！”

    会议室里响起热烈的掌声。

    “让人遗憾的是，这次我出了个昏招，居然会跟文艺社合作，白白地分了一大块利润给对方。真是后悔不迭啊！”萧主编懊恼地说道。

    可不是咋滴，因为文艺社垫资、发行，按照协议要分去利润的一大半儿。

    程编辑这时开口道：“主编，这也怪不得您，筹备这个专号的时候，咱们也想不到它会一下子火起来嘛！咱们编辑部经费紧张，承受不了出长篇专号失败的风险，跟文艺社合作也是正确的，起码规避了风险。”

    这是在替领导洗地了。

    萧主编点点头：“也的确是这样，说到底，还是要感谢肖飞啊！他给咱们提了个好建议，小伙子不错，头脑挺灵活的。”

    “是啊，这次长篇专号能有这么好的成绩，其实跟他也有着莫大的关系啊！要不是关于他的那条新闻引起了国内舆论的广泛关注，媒体上炒作得那么厉害，征订效果也不会这么好吧。”一编辑频频点头道。

    “最难得的是，肖飞小小年纪，作品能写得如此成熟大气。”

    “谁说不是，绝大多数写了几十年的老作家，也到不了他这个作品的水准，凡人是无法与天才相比的！”

    “咱们收获很久没推出新人了，这次一推就是个重量级的新人，实在让人振奋哪！”

    “真的不能再看着那么几个老面孔在版面上跳来跳去了。”

    “我一直在想，咱们国家这么大，而现在的国内文坛又死水一潭，也不知道有多少少年俊彦被埋没了呢！”

    “的确是该加大推出有才华新人的力度了。”

    一众编辑在那里议论着。

    小会结束后，程编辑被萧主编叫到了办公室里。肖飞算是程编辑发掘出来的，现在出了成绩，萧主编自然要勉励一番。

    “程老师，文艺出版社看中了肖飞那本长篇，他们想把它拿过去出单行本，你待会给肖飞写封信，问问他的想法，愿意的话，文艺社的同志想找个时间亲自过去一趟，跟肖飞谈一谈。”一番勉励之后，萧主编说道。

    “好的，主编，没问题。”

    程编辑从主编室出来，就看到印刷厂的人已经把长篇专号的样刊送了过来，大概几百本的样子。

    程编辑心想，刚好趁着写信，把样刊直接给肖飞寄过去好了。

    他伏案给肖飞写了封信，说了两件事，一件是关于是否同意在上海文艺出版社出版《陆地行走的鱼》；另一件是如何支付肖飞稿费，肖飞的这本长篇压缩之后还有25万多字，收获的稿费是千字80元，按这个算，稿费也超过了两万元了。

    写完信，他连同十本样刊交给负责收发的同事寄送了出去。(未完待续。)xh118