
    ps：第三更，求大大们正版支持。

    现在已经是十二月初，距离春节仅剩下两个来月的时间，在这么短的时间里想要开出一间大型超市来，难度还是相当之大的。

    肖飞之所以夸下如此海口，是因为县百的基础是很好的，基本不用重新装修，只需要重新规划一下，做好招商工作，两月内开业，还是可以做到的。

    听了肖飞的话，叶方伟沉吟了一下，笑道：“肖飞，这件事急不得的，县百涉及到的麻烦还是很多的，如果解决不好，那就是个烂摊子啊。”

    这等于点拨了肖飞一句。

    如今的县百的确是个烂摊子。

    它虽然日子不好过，几乎已濒临倒闭，但仍有百余名员工要靠着它吃饭，这百十张嘴的问题解决不好，是个大大的隐患。

    不仅如此，县百现在还欠着银行一百多万的贷款，欠着几百个供货商的大笔货款，这个欠款近千万，这也是个潜在的大隐患。

    若是以上的问题不能得到稳妥的解决，那接手县百大楼的人估计会遭遇各种群起而攻之。

    一言而概之，现在的县百，资产负债率已经达到了负的百分之好几百，早就资不抵债。那就是个烫手山芋，没人敢接，也没人愿接。

    要不然，以县百所处那么好的位置，那么好的底子，不知会有多少人动它的心思呢！

    叶方伟之所以要将之搬上常委会，其实就是为了解决县百目前所背负的沉重包袱，最好是把那些欠债什么的都剥离掉，这样也就等于帮肖飞去除了后患。

    听完叶方伟的解释，肖飞这才明白了他的良苦用心。

    看来，之前用谨小慎微来形容他，是不对的，该换个更合适的词：心思缜密。

    肖飞自是知道，像银行贷款这样的欠款对于国营的县百来说，剥离掉是最容易的。但欠下的货款就没那么容易剥离掉了。那些大大小小的供货商。有很多都是私营企业，想要让他们放弃本应属于自己的货款，下行政命令管用吗？

    河阳县财政也是个穷财政，只是吃饭财政。财政更不可能接这个盘。

    前几天县百关门，就是因为供货商们堵门，想要进入商场哄抢。最后是在武警到来后，抓了几个人，才将事件平复下来。

    “肖飞。所以，我对你的劝告是，不要急于拿下百货大楼，现在接这个盘，只能麻烦缠身，没什么好处。”叶方伟说道。

    李平山也在旁边频频点头，这些情况他也有所了解，也曾对肖飞简单说过一些。

    “是啊，肖飞，不如放弃县百这个选项。再做其他打算吧。”李平山也说道。

    放弃县百？

    肖飞还真没这个想法。

    他认为，现在县百所存在的这些问题，如果操作得当的话，还是可以得到顺利解决的。

    肖飞对叶方伟说道：“叶县长，正如您所说，县百已经是一根毒刺，县里也不知道该怎么把这根刺拔出来，不如，就让我帮您一把好了，您把县百免费租给我三年。县百所欠银行贷款问题由政府来解决，而我可以帮您解决供货商这方面的欠款问题，县百原来的员工也全部留用一个都不会让他们下岗，如何？”

    如果说。肖飞此前是打算买下县百货大楼的话，他现在想法转变了，他要租用县百的物业，却不打算给租金，而且一租便是三年。

    付出的代价是，替政府排忧解难。将原来的供货商的问题以及县百所属员工都扛下来。

    “哦？肖飞，你想过没有，县百欠供货商的钱可是将近千万，这笔钱你怎么能还得起？而且，你也没有义务替县百做这件事的。”叶方伟惊讶地一挑眉毛说道。

    “没，我没打算还供货商的钱。”肖飞微笑道。

    “赖账？那些供货商肯定是不会善罢甘休的！”李平山皱眉说道。

    “当然不会赖账的，我打算用免除他们三年货品进场费及货架占用费的方式抵消掉这些供货商的欠款。”肖飞说出了自己的想法。

    “这样行吗？”李平山对超市的运营不了解，对肖飞的想法表示了质疑。

    “试一试不就知道了，我认为一定是切实可行的，因为县百欠下的货款已经几乎成为一笔死账，而我将要开办的是河阳甚至整个西陵地区第一家大型综合性超市，这个噱头还是比较大的，供货商们没有不进驻超市的道理。”肖飞解释道。

    “那你免除了他们那什么进场费和货架占用费，你用什么方式赚钱？”叶方伟问了一句。

    肖飞微微一笑：“我可以采用销售额扣点的形式获得超市运营的利润，每个品牌每个月的总货品销售额超市都要扣除若干点数之后才返款给供货商，如此来，超市也就获得了自己应得的渠道利润。”

    “县百原来的员工，你也会全部接手？”叶方伟问。

    “是的，经过培训之后，他们将会成为新开超市的员工。”肖飞点头道。

    “那好吧，既然肖飞你如此说，我也愿意乐见其成，我可以拍板将县百0租金租给你三年，县百欠下的银行贷款你也不用管，你可以去尝试一下，具体事宜可以让平山帮你办理。”叶方伟说道。

    两天后，肖飞跟李平山签署了县百租赁协议。这个协议里，不仅规定了0租金租赁3年县百大楼，更规定了，在协议期满后，肖飞可以优先续租或买下县百大楼。

    协议签署之后，其他的事情肖飞就交给钱光文来办理，肖阳等人协助。

    这时候，经过一个多月的高强度装载运输，西里村的土岗已经被济昌高速工程方组织的车队铲成了平地。

    一个多月的时间里，村民们通过装车，每一家也都赚到了一笔救急的款子。

    在这样一个过程里，肖飞家在村里也积累起了很高的声望。

    像刘铭兴、刘永正等原本就跟肖阳关系很好的本村青年，如今更是唯肖阳马首是瞻。这些人就都跟着肖阳到了河阳，帮着钱光文筹备超市开业的事情。

    在肖飞的规划下，首先召开了两个会。

    一个是原河阳百货大楼的职工大会，在会上肖飞宣布，只要他们愿意，就可以到新成立的飞阳超市上班，工资在原有基础上提升20%，并会按照工作表现每月发放数额不等的奖金。

    最近一年多，县百大楼的职工只能拿到微博的一点生活费，日子过得苦不堪言。这个会议对他们来说，简直就像是快要渴死的人遇见了甘泉，哪有不同意的道理？

    稳定了内部人心后，钱光文开始安排组织系统的培训。

    第二个会是给原县百大楼的供货商们开的。

    这次会议，肖飞没有露面，而是由钱光文来组织并亲自在会上大力度安抚这些供货商们，给他们开出了一系列的优惠条件。

    这第二个会一下子变成了招商会，90%以上的原供货商都跟飞阳超市签署了新的供货协议。

    总之，飞阳超市的筹备在肖飞的安排下，有条不紊地进入筹备的快车道，倒也没有遇见什么过不得的坎儿。

    肖飞也就放手让钱光文他们自己去干。

    他则全力投入到《亮剑》剧本的写作之中。除了写剧本，他每天都要上传一些《第一次亲密接触》的段落到利方在线的bbs。

    让他感到欣慰的是，《第一次亲密接触》上传以来，关注度始终在直线上升中。(未完待续。)