
    出来看录像的都是年轻人，见出了争风吃醋的事，眼见着快要打起架来，也没人害怕，都围了过来，饶有兴致地看。∮頂∮点∮小∮说，

    不仅是看，还起哄着。

    “打呀，打呀！”

    “好看！这一耳光打得帅气！”

    “刘芒哥加油！把这个骚扰女人的垃圾干掉！”

    这是唯恐天下不乱的节奏。

    王非他们都在前面坐，看到这情境，都惊得面如土色，好几个孔武有力不可一世的地痞围着朱熹令，这些家伙横眉竖眼满脸煞气，王非等人不怕才怪。

    但朱熹令毕竟是自己的哥们，几个人还是硬着头皮走上前，仍然是王非出面和对方交涉。

    肖飞听见前面的声响，霍然起身，他看了一眼，便见朱熹令被方才那伙混混围在了中间，一个额前发际染了一撮白毛，满脸横肉的混混正拽着朱熹令的衣领将其拖来拖去，那混混右手高高抬起，做出一副要抽朱熹令的姿态。

    而姚金娜的妈捂着脸，低着头，一副受害人的姿态，在那里站着。

    肖飞摇了摇头，他还以为这女人会有点羞耻心的，没想到她舍了自己竟然又找上了朱熹令。

    还有，这几个痞子是活得不耐烦了吧？

    居然敢动县公安局长的儿子。

    而朱熹令估计是被吓傻了，任由对方拖来拖去，竟然是一声不吭，跟一团人形碎布似的任由对方揉搓。

    肖飞皱了皱眉，快步走上前去，但到了人群旁边。他又站住。

    却听得王非已在和那白毛混混陪着小心求饶：“哥，这位哥。这一定是个误会，我这兄弟本性老实。根本做不出调戏妇女的事情，请您大人不见小人怪，放过他吧，好吗？来，哥，我帮您点支烟，您抽口烟消消气。”

    王非说着从兜里掏出烟来，要散给那几个混混。

    “滚你麻痹一边去！什么叫误会？手抓着我女人的咪咪，这叫误会？”刘芒咆哮着。抬手将王非手里的烟给一巴掌打到了地上。

    王非的手被打得生疼，却没半点脾气，短粗的脖子缩了缩，腰弯得更低，低声下气地求着：“哥，都是出来玩的，这一定是个意外，我兄弟既然不小心做出来了，您说。我们该怎么补偿一下您呢？您提个条件，合适的话，咱们就了结了吧。”

    刘芒正等着这句呢。

    便冷笑着说：“想要私了？”

    “是，是的。”王非擦了擦额头的汗。说。

    “好办！拿1千块钱出来，今晚的事就算没发生过，要是拿不出钱来。别怪我不客气，南街派出所我有铁哥们。送他去派出所，定个流氓罪。至少判劳教一年，你们看着办！”刘芒叫嚣着。

    旁边几个混子帮着腔。

    “拿钱！”

    “快你麻痹拿钱，不然就等着坐牢吧！”

    “就是不送他去派出所，就他今晚的行为，按照江湖规矩，哪只手摸的，得把哪只手给剁了！”

    肖飞站在外圈，之所以并没有马上凑过去。

    他是想看看自己这几个兄弟的反应。

    自己这边有七个人，而混子们也就五个，再怎么地也不能表现得这么不堪吧？王非他们在学校里可也横得很呢。

    怎么出来外边就变成虫了？

    王非看看其他几个人，李佩甄默默掏出自己的钱包，从钱包里拿出来一百来块钱，说：“我身上就只有这些。”

    “就这么点，不够，快再去找！”刘芒将李佩甄手上的钱抢了过去，揣进自己腰包，凶神恶煞般咆哮。

    “哥，真没了……”王非低声下气哀求。

    “没钱就要么送派出所要么剁手，两样选一个！”刘芒恶狠狠狞笑。

    严章眼中闪烁着怒气，这些混子在欺负人，他自然看得出来，他很感到奇怪，以朱西岭那老实木讷的性子，做得出骚扰陌生女人的事情？或者是受了这录像的刺激突然冲动了那么一下？

    严章感到今天的事情有点蹊跷。

    这录像厅里那么多空位，那个女人怎么不跟自己男人坐一块，而是坐在朱熹令身旁呢？

    但，不管怎么说，也是自己这边不占理。

    要是那女人死咬着朱熹令骚扰她，这对朱熹令就绝对是个不小的麻烦。

    朱熹令的老子是公安局长不假。可根据朱熹令的描述，他老子还对他十分的严厉，要是给他爸知道他夜里翻墙出来喝酒鬼混，估计朱熹令的屁股都得给打烂了。

    这也是他们这些人都没想到利用一下朱熹令父亲权势的原因。毕竟自己现在行的是鬼祟见不得光的事，不能给家里人知道了。

    王立凯这时凑到严章耳边说：“这是个圈套，是个陷阱，那女的，我认识，她是姚金娜的妈，刚才在夜市摊时，我就看见她跟那个白毛还有另外几个人在看着咱们这边嘀嘀咕咕，肖飞也看到了。”

    “真的？”严章的眉毛竖了起来。

    他也是个暴脾气的人。

    “当然是真的。”王立凯说。

    严章一跺脚：“那还忍他娘的什么，要干架就特么的干一架吧！这年头谁怕谁？”

    他说着就冲上前，将王非和李佩甄给拨到了自己身后，伸手一指白毛混混：“想讹诈就明说，特么的设个陷阱让我兄弟往下跳，借此来敲诈钱财！什么几把玩意！”

    冲白毛发了一句狠，严章回头招呼了一句：

    “兄弟们，他们人多，咱们也不少啊！要打架就痛痛快快打他娘滴一场！怕个毛啊！并肩子上吧！”

    游贵冲了上来，跟严章并肩而站也大叫着：“干就干！咱们不能任人家欺负。”

    “那好吧，那就打一架吧！”王非无奈地说，他和李佩甄也凑了上去。

    刘芒一看，本来以为就要搞定的事，竟然又起了变化，这几个小子竟然强硬了起来，看样子竟是要和自己这边动手。

    他也烦躁起来。

    打架，他不怕。

    他怕的是打了一架，事情闹大，把警察给招来了，自己一毛钱没弄到，还落了一身骚。

    刘芒冷笑了一声，但他还是决定立威，给这几个毛头小子一个厉害。

    他随手把拽在手里的朱熹令给丢到一小弟手里，忽然一转身，一个飞踹，在严章根本就没留意的情况下，将其一脚踹倒在地。

    他横行南街多年，自然手底下是有几分本事的。

    刘芒打架下手狠，动作敏捷，攻击性很强，就如对严章使出的这一记飞踹，又快又果断，一招就打倒领头反击的严章。

    这会大大重挫对手的士气。

    刘芒一招得手，并没有停留，而是随手就是一记勾拳，把严章身边的游贵也给击翻在地。

    两个人倒地，砸得周围的椅子稀里哗啦。

    “嗳，嗳！我说，芒哥，你们不能在这里动手啊。”大光着急地挤了进来，说道。

    “一会找他们要钱，你怕什么！坏了什么自然有人赔！”刘芒将大光推到一边，不耐烦地说道。

    刘芒挑衅地冲还站着的王非、王立凯跟李佩甄三人招招手：“想挨揍的就特么尽管上来吧，拳头管够！”(未完待续……)