
    ps：求订阅支持啊，谢谢书友大大们。・中・文・网・

    肖飞骑着自行车出来。

    不管怎么说，他要先回家一趟，看看家里究竟出了什么事。他推着车子出来时，恰好的这时中午放学，一大帮子学生拿着饭碗蜂拥而出，人潮汹涌。

    他只好推着车子慢慢走。

    “肖飞，你回来了？”有人惊喜地叫他。

    是李佩甄等人。

    “是啊，我活着回来了。”

    肖飞停下来跟他们说话。

    “怎么才回来就走？这又要去哪里？”朱熹令问。肖飞就说了自己哥哥接连来找自己的事，说自己得回家一趟看看情况。

    朱熹令就说：“骑车子多慢啊，我帮你找辆车送送你吧。”

    “就是，让老朱帮你找辆车，这样会更快点。”王非也插嘴说道。

    “需要我们帮忙的的时候，说一声。”严章拍拍肖飞的肩说。

    朱熹令要找南街派出所的副所长王伟为肖飞解决车子的问题，两人就朝校门外走。到了校门口，跟门卫大爷磨了几句嘴皮子，两人被放行了。

    不过，他们刚走出校门，肖飞就看见自己的哥哥肖阳骑着自行车从对面过来。

    “哥！”

    肖飞向肖阳招手。

    肖阳看到肖飞十分的高兴，停了下来抱怨道：“我连着过来找你找了三天了，你究竟去哪了啊？”

    肖飞看看肖阳焦虑的一张脸，反问：“咱家出了什么事？”

    “咱家倒是没出什么事，就是前两天刘振海过来家里……”肖阳就将刘振海的那番行为叙述了一遍。

    肖飞这才猛然警醒：这段时间过于忙碌，他竟然忘了济昌高速即将开工的事。

    难道刘振海已经提前从哪里得到了消息？所以，他才想撕毁跟自己家签订的承包协议，上下其手一番中饱他自己的私囊吗？

    唉！还是太大意了啊！

    应该从九月底就开始打听济昌高速的消息，主动上门找到项目部的负责人，这样就不会出现眼下这样的节外生枝之事了。

    按肖飞对刘振海的了解，这厮是个胆大心狠十分贪财好利的人，他现在闻到了肉味。想让他轻易放弃，那是不可能的。

    那就硬碰硬的较量一番吧！

    既然已经知道肖阳来找自己为了什么事，肖飞也就不再回家，而是开始发动起自己的关系网打探有关济昌高速的事情。

    经过一段时间的经营。他在河阳倒也经营起一些得力的关系。

    很快他就掌握了第一手资料。

    济昌高速西陵段项目部就设在西陵市东郊，项目部经理名叫林建，济昌高速西陵市这一段计划将于11月动工，他们最近在到处寻找路基土方的采土点，最近好像已经准备与东平乡西里村签订了土方供应协议。

    竟然已经要签订协议了？

    肖飞知道。这事不能拖了。

    他给李平山打了个电话，向他如实说明了一下目前的情况。

    “这不算个什么事，肖飞，我跟你去济昌高速西陵段项目部一趟，向项目部的同志解释一下，现在咱们毕竟走的是有中国特色的社会主义市场经济路线嘛！既然你跟村里签的有承包协议，那这个卖土方的事情，你们村就无权插手，村里更不能绕过你跟项目部签约，这是违法的！你稍等一下。我现在就过去。”

    李平山这话对肖飞明显是偏袒的。

    不过，这种偏袒让肖飞心里很是舒服。

    李平山倒是仗义，果然很快就带车来到了县城，接上肖飞，呼啸着开往西陵。

    在车上，肖飞一直在思索。

    他想，自己卖掉村里的土岗，钱全部装到自己袋里终究是有些欠妥的。

    但自己如果不这样做，那便宜的只能是以刘振海为首的村里的一帮子蛀虫。

    他的事业刚刚起步，虽然翰墨文化现在发展势头不错。但他心里还有很多想法，要想快速做强做大，实现心中所想，仍然需要很多资金。

    他现在需要这笔启动资金。

    这笔钱现在对他来说。很重要。

    肖飞在心里对自己说，这笔钱若是能顺利到手，就权当是我借用一下村里父老的共有财产吧，等我真正强大起来了，再连本带息地回报他们好了。

    想至此，他才稍稍心安了些。

    扭头看看一旁。正靠在椅背上闭目养神的李平山，肖飞很有些过意不去，最近李平山真的是帮了自己大忙。

    想个什么法子，回报一下他呢？

    总不能只让人家感情投资，却在短时间里没有收益吧？

    他想了一想，脑子里便是灵光一闪，或许可以让李平山借一下自己的势，搭顺风车先扬扬名，树立起一个爱民如子的乡官典型。

    “李叔叔。”肖飞轻喊了一声。

    李平山睁开眼笑道：“怎么了？”

    “过两天，围绕抢救林老师的丈夫这件事，我让记者来做个采访，到时候可能需要你的配合。”肖飞说道。

    李平山眼睛一亮，他瞬间懂了。

    肖飞这是要让自己搭顺风车，拔高自己的形象呢。

    “肖飞，谢谢你，有这好事还想着你叔。”李平山忙说道。

    若不是离开自己这个点，抢救林老师丈夫这事过于普通，肖飞才不愿再主动出这个风头，就由李平山来做主打好了。

    可现在，没有他吸引眼球的话，李平山要想被广泛关注，那简直是不可能的，这事能在省市报纸上占个小豆腐块已算不错的了。

    更别说被广泛转载。

    “李叔叔，这不算什么，别客气。”肖飞看得出，李平山对自己的提议似乎非常感兴趣。

    那就好啊！

    这个时代的普通官员，若是不刷刷知名度什么的，那是很容易被埋没的。

    像李平山这样四十余岁的壮年官员，哪个不是做梦都想上报纸被宣传，一夜之间声名鹊起，被上级关注到，继而能平步青云的？

    肖飞他们是在下午的四点来钟抵达济昌高速西陵段项目部的。

    这是个普普通通的院子，院子里有一座三层的小楼。

    若不是这院子右侧钉了块牌子，估计没人能知道济昌高速西陵段项目部在这里办公。

    肖飞跟李平山下了车，走进院子。

    这楼里人不少，进进出出一派忙碌的景象。

    肖飞拦了个人问了一下，项目部经理林建的办公室就在三楼右手边最靠里处。

    两人上楼，来到项目部经理室门外，刚要敲门，门被从里面打开，一个年轻人急匆匆从里出来，差点没跟肖飞撞个满怀。(未完待续。)