
    《原晚报》的这篇新闻主要集在了两点。

    其一，《第一次亲密接触》的本本身。详述了记者在利方在线的bbs上发现这篇字的过程，并大段地引述了其的经典字。

    除了引述《第一次亲密接触》的段落外，那些有意思的跟帖也被链接出来。

    之后，记者自己也谈了下看过这之后的感想，认为它跟传统的学真的很不一样，它写得很轻松很随意很幽默，偏偏又很是抓人，玩儿似的为大家讲述了一个发生在络上的爱情故事。男女主角在上相识，通过互发邮件、在上互动而产生了炽热的爱恋，继而这非同寻常的爱情来到了线下，然而，一场悲剧却正等待着他们……

    其二，记者将目光聚焦在了“肖飞”这个名字上，引导人们去探索，《第一次亲密接触》这篇的作者的真实身份。

    这个肖飞是谁？

    是哪里人？

    为何要写这样一篇字发到上去？其目的是什么？是为了抒发内心的情感还是只是一时兴起玩玩而已？

    肖这个姓在国内也算得一个大姓，肖飞这个名字也属于那种普普通通的名字，重名的人当不在少数。

    记者为此特意采访了利方在线的工作人员。

    据其所言，“肖飞”这个名字所用以上的电话号码是在河西省西陵市。

    记者联系以上种种情况，开始怀疑，这个在上发表《第一次亲密接触》一的肖飞跟写作《陆地行走的鱼》的肖飞是否同一个人？

    记者开始尝试联系肖飞。

    但截至发稿前，还未联系上。

    原晚报记者所用的这一招其实就是为了铺垫下一篇的系列报道所耍的一个伎俩，这样一个很有新闻亮点的事件，怎能只写一篇稿子就完事儿呢？

    一定要把这个悬念延续到下一篇的报道去！

    《原晚报》的这篇报道一出来，就引发了本市市民的关注。

    络在这个时候，对于普通市民来，就跟另一个世界的事也差不了多少的，是个极其新鲜的事儿。偏偏又跟什么高科技相挂钩，关于络的新闻自然就很吸引人。

    更何况，这新闻的居然是在络上发布学作品，引发民强烈关注的事儿呢？

    绝大多数市民都是第一次知道。原来还可以把自己写的东西上传到络上跟其他人分享，貌似黑板报什么的，高大上得多了。

    大家自然都想做深度的进一步了解。

    随后的，阅读这篇新闻的人就看到了的另一个亮点：肖飞！

    这在络上上传《第一次亲密接触》的人竟然也叫肖飞，而且是河西省西陵市人。很有可能就是本省那个少年学天才肖飞。

    这就太具有戏剧性了。

    大家都在想，这个上的肖飞，是否就是现实大家都已经非常熟悉的肖飞呢？

    原晚报卖的这个关子成功了。

    现在，很多人都在期待着后续的报道，渴望着得知最后的结果。

    晚报这篇新闻出来后，自然再次的引发了转载热潮。事实上，最近几个月的原晚报已经开始在全国名声大噪起来。

    没别的，有关肖飞的消息几乎都是第一时间从它这里传出来的。

    河西大学。

    刘新梅正在教室里上晚自习。

    她的室友呱呱面带桃花一蹦一跳兴冲冲地走来，将一张《原晚报》放在了她面前：“快看！关于肖飞的新闻。”

    刘新梅瞟了一眼，标题：《络惊现‘’。第一次亲密接触引发络热潮》，心，这回肖飞又干出了什么轰动性的事件呢？

    “不就是一篇新闻吗？还是关于别人的，用得着这么激动吗？”刘新梅白了呱呱一眼，开始读新闻。

    “肖飞可是我的偶像呀，我最喜欢他了，看见有关他的消息，我就兴奋，不可以吗？”呱呱喋喋不休地着。

    “可惜，你的喜欢他看不见。即使看得见，他也不一定会稀罕，你呀！只是一厢情愿的暗恋，可悲啊！”刘新梅抢白着室友。却是被新闻里记者摘录的《第一次亲密接触》里的段落吸引了。

    如果我有十万元，我就能买一套房子。

    我有十万元吗？没有。

    所以，我仍然没有房子。

    如果我有翅膀，我就能飞。

    我有翅膀吗？没有。

    所以，我也没办法飞。

    如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火。

    整个太平洋的水全部倒得出吗？不行。

    所以我并不爱你。

    这些句子。都好跳脱，好出人意料，前面了几个设问式的排，最后竟然只是为了证明不爱这个残酷的事实。

    还有这样的句子：坏男人通常很浪漫…而好男人通常不解风情…所以她宁可选择坏而浪漫的男人…也不愿选择好而不浪漫的男人…这叫两害相权取其轻也的道理。

    这样的跟惯常的道德观念相违背的道理，看起来真的很能打动年轻人的心。这不就是社会上最近时常流传的那句“男人不坏，女人不爱”的诠释吗？

    这作者太有才了。

    不行，得找个时间奢侈一把，去找个吧上下看看这《第一次亲密接触》的全。

    刘新梅在心里对自己暗自道。

    “爱一个人，是我自己的权利，不需要征得被喜欢者的同意，我就是喜欢肖飞，那又怎么样？”呱呱还在絮叨着。

    刘新梅的心思却早已神飞物外了。

    她在想，若是能从头来过，我一定牢牢抓住他，再也不放开。

    在河西大学的一间阶梯教室里，于鼐声也在浏览今日的《原晚报》。

    “没想到，还可以把自己的章发到上去，这事儿倒是挺新的，我是不也可以尝试一下呢？”于鼐声自言自语着。

    他最近一直在努力写作。

    他想要写出一部长篇出来，来个一鸣惊人。

    他写的是一部历史长篇，的名字叫《大周皇后》，写的是五代十国时期柴荣的两个姊妹花皇后的故事。

    只是写作的过程太辛苦了，他需要查大量的资料，他要把控宏大的剧情。这有点超出他的能力了。

    他写得太艰苦了，这种苦逼的写作让他身心俱疲。

    有时候，他都觉得自己快坚持不下去了。

    但一想到跟自己同龄的肖飞居然都已取得那样大的成就，他就满心的不服气，他要证明自己也很强大！

    所以，他决不能放弃！

    于鼐声看到这篇新闻后，也动了心思，想要尝试着把自己正在写的长篇上传一部分到络，试一试读者的反应。

    其实，有于鼐声这心思的人，不在少数。

    这也是肖飞不经意间对络学的一个的推动。利方在线经此一事，竟然开始火了。(未完待续。)