
    现在她们寝室每个人都知道，肖飞跟徐凤娟通过发手机短信来联络，每天都要发上几条。

    这种行为也太奢侈了点。

    这时候的手机绝对是顶级的奢侈品，不是足够有钱的人根本用不起啊！而肖飞竟然眼都不眨的送了徐凤娟一部。

    整个文复一班的女生都在对此羡慕嫉妒恨。

    徐凤娟脸一红，手捂着手机的屏幕看了一眼：肖飞竟然让自己去操场上见面，一定是有什么重要的事情吧？

    她头也顾不得洗，重新穿好了衣服，对室友们说一声：“我出去了。”就往外走。

    她来到操场，便见肖飞就站在操场大门附近，正在那里等她。

    “走一走吧。”肖飞说。

    “嗯。”徐凤娟低了头，跟肖飞保持着一步来远的距离。

    两人绕着跑道慢慢地走。

    中午时分，有不少精力充沛的学生正在操场上打篮球、踢足球，一派热火朝天的运动场面。

    “找我，有什么事啊？”徐凤娟问。

    “我明天要去杭城，估计随后的几天都不会在学校。”肖飞看一眼徐凤娟说道。

    “哦，去干嘛？不是要考试了吗？怎么非得这会儿离开呢？”徐凤娟低头说道。大白天的跟肖飞走在操场上，她不太适应。

    “有点事，我的小说《亮剑》要拍成电视剧了，我写好了剧本。要带剧本去见导演，跟导演好好聊一聊。”肖飞简单解释道。

    “哦，这是好事啊。”徐凤娟道。

    “我不在的时候。你要自己保重，要好好吃饭，注意保暖，学习不要太拼了。”肖飞叮嘱着。

    “嗯，我知道了。”徐凤娟的心里是满满的被关怀的暖意。

    两人边走边说，就来到了篮球场旁。

    “还有别的话吗？”徐凤娟站住了身子，操场上挺多的人。不少人都在看他们，那些目光让她如芒在背。很不适应。

    之所以她一直低头，就是因为，身边这男孩太光彩夺目了，那么多人看过来。指指点点，小声议论。

    让徐凤娟羞不可抑。

    肖飞深深地看了自己的女孩一眼，说：“没了，你回去还有要紧的事吗？”

    “我要……”

    徐凤娟想说自己要回去洗头，她的话还没说完，肖飞就觉一圆溜溜物件带着恶风极速冲着自己脑门就飞了过来。

    肖飞条件反射般一偏头。

    一篮球几乎擦着他面门飞过，直飞出去十多米远才落在地上弹弹跳跳滚到操场中间的足球场上。

    “啊！”

    徐凤娟大吃了一惊，浑身汗毛都立了起来。

    肖飞抬头看过去，却见旁边的篮球场上。一面目不善气势汹汹的男生跑到场边，指着自己蛮横无理地喝骂道：“麻痹的！呆头呆脑的蠢货！怎么不接住球！？傻逼了啊！？还站那发什么愣，快点帮我把球捡回来啊！”

    这话嚣张至极。

    无礼至极。

    皮球飞出来差点砸到人。歉也不倒一个，反而如此狠毒恶骂，这素质不是一般的差啊！

    肖飞皱了皱眉，对方这纯属在找事了啊。看对方面目，应是本校的学生，而非社会上的小混混。

    说实话。肖飞在河阳一中还没受过这样的气。

    自己又不认识面前这货，更没得罪过他吧？怎么就跟个疯狗似的逮着自己就咬呢？脑子抽抽了吧？

    “你是在跟我说话？”肖飞指着自己的鼻子问那男生。

    肖飞知道。这河阳一中虽然在朱旺年的高压治理下风气好了很多，但学校里仍然有那么一些无赖学生在。

    但他还从没遇到过。

    “煞笔！不是跟你说，还能跟狗说啊？快点去给我捡球去！不然看我怎么收拾你！”男生手叉腰，指着肖飞叫骂着。

    肖飞在这河阳一中，自是无人不知无人不晓，看肖飞被人指着鼻子骂，不少一直关注着肖飞的人都围了过来。

    “这货谁啊？”

    “到底怎么回事？他跟肖飞嗷嚎什么呢？”

    “我也没搞明白，那家伙的篮球差点没砸到肖飞，人肖飞还没找他事呢，他倒指着肖飞满口脏话地骂开了，这种人太没素质了！”

    “嘘！小点声，那货是理科复读二班的，叫王小名，是个有名的孬货，给他听见了，小心他找你麻烦。”

    围观的学生议论着。

    徐凤娟吓得脸都白了。

    紧紧抓着肖飞的胳膊小声说：“肖飞，别跟他吵架，他让咱替他捡球，帮他捡回来就是了，也不费什么事，我去好了。”

    她说着话，就要去捡那滚远了的篮球。

    肖飞一把拉住徐凤娟，对她说：“小凤，一切有我呢！你在旁边看着就好！”他强压住心头火，扭头看着王小名皱眉问：“这位同学，我得罪过你？”

    “没有！”那男生脖子一梗说道。

    细想想，自己跟肖飞的确是没有一丝一毫的仇怨。姚金娜喜欢肖飞，但那好像始终是她的一厢情愿，人肖飞可并没正眼看过她。

    情敌什么的，可真心算不上！

    自己对姚金娜，那只能说是卑微的暗恋！

    可自己为什么还是会如此憎恨肖飞呢？

    王小名心想，大概好学生跟坏学生天然就是不可调和的仇敌吧？看着肖飞风光招摇，他就是感到不舒服！

    “既然咱们无冤无仇，你不觉得自己的表现太过无礼了吗？”肖飞嘴角现出一丝冷笑。

    周围的人还是太多了。

    若是在没人围观的僻静处，肖飞才不会跟这厮讲道理，这个世界上，有很多时候讲道理是讲不通的，只能诉诸于拳头！

    三拳两脚干翻再说！

    可是现在，面对着这么多人，肖飞觉得自己无论如何都要有礼有节一点，不能太过粗暴。

    自己现在，怎么说也算得是名人了，一举一动很多人注意着呢，不可再像之前那样随心所欲地想干嘛就干嘛。

    真是有点憋气啊！

    “我就是看你丫不顺眼，就是想骂你，想欺负你！你能拿我怎么着？”王小名看人越聚越多，他也是越来越起劲。肖飞想要跟他讲道理，他王小名是那种讲道理的人吗？

    不是！从来就不是！

    他只信奉武力至上的原则，道理永远站在拳头大的人这边！王小名捋胳膊挽袖子的，气势汹汹朝肖飞逼近来。

    现场气氛一下紧张起来。(未完待续)