
    仍然吐血四更，我给力，大大们也帮忙正版支持下吧。看小说首发推荐去眼快看书

    原本是奔着一个大新闻来的，没想到竟然只是看了一场闹剧。

    一众编辑记者从院出来，边走边议论着，大家都说回去之后跟领导汇报后，估计领导不会让写新闻稿。

    毕竟涉及到了院的领导嘛！

    怎么着也得避讳一下，给他几分面子的。

    但刘泽来却不这么想。他认为，今儿这事也幸亏是遇到个精神病，要不然肯定会搅动起一场风波。

    这对肖飞影响很不好。

    再加之，元严峻今天整的这事很不地道，有很大成分是冲着晚报来的，要是自己忍气吞声下去，那只会让对方更嚣张。

    所以，必须得爆一下。

    元严峻的名字可以不提，但这事儿得在报纸上说道说道，算作对元严峻的一种反击。

    他回到报社后，跟主编陆劲汇报了一下。

    陆劲也认为，可以写一篇新闻稿，元严峻既然不仁，自己也大可不义，进攻就是最好的防守。

    刘泽来回到自己的工位写新闻稿子。

    这时，他桌上的电话响了。

    却是肖飞打来的。

    肖飞是想跟刘泽来说一声，他可能这周的周三就会动身去中原市。自从知道刘泽来办公室电话后，他已经习惯了打电话说事，更直接点。

    两人在电话里聊了几句，刘泽来就把今天下午发生的事跟肖飞说了一下，叙述的时候，他还非常的气愤。

    但肖飞却有些不以为然。

    人出了名，总会有这样那样的是非，被疯狗咬，那也是很正常的事。

    不过，肖飞对堂堂院副院长居然死咬着自己不放，一副要将自己打压下去，踏上一万只脚。让自己永世不得翻身的姿态，大为困惑。

    自己明明都不认识他好不？

    怎么就没有半点宽仁的长者之风呢？

    难道就这样看不得新人崛起吗？

    实在太可气了。

    这个世界上怎么会有这样的人呢？

    他一般很少动气，这次却是没能忍住。他不是那种被人下了黑脚暗算，还能一笑置之的性格。

    既然对方无缘无故与自己为仇。几次三番地对付自己，那以后他也不会跟他客气的。

    肖飞挂了电话。

    从小卖铺里走出，时已近黄昏，快到了上晚自习的时间。

    他正要往寝室走，一名学生跑了过来。跟他说，校门口有人找他，被门卫大爷拦在外面了。

    会是谁来找自己呢？

    肖飞快步走到大门口，却见一西装革履穿着十分体面的青年男子站在大门口，正和门卫大爷理论。

    “肖飞，你来看看，这个人你认识吗？来找你的，自称是从上海过来，是什么上海文艺出版社的编辑。”大爷看到肖飞过来，就对他说道。

    肖飞却是一愣。

    他没想到。上海文艺社的来人会这么快。

    周五才与程编辑通的电话，上海文艺社的人周一的傍晚就过来了。

    看来，对方很急切。

    那青年男子看到肖飞过来，向他微笑点头，自来熟地自我介绍着：“肖飞同学你好，我是上海文艺出版社的编辑，我叫徐浩，我这次找你来是为了你发在收获上的那部长篇《陆地行走的鱼》，咱们可以谈一谈吗？”

    青年男子亮出了自己的证件。

    肖飞看了一眼，的确是上海文艺出版社的编辑。他便对门卫大爷说：“大爷，我有点事要和这位老师谈一谈，可以出去一下吗？”

    大爷无奈地笑着说：“好吧，那你出去吧。不过，肖飞，天晚了，自己要注意点啊。”

    肖飞就从校门顺利走了出来。

    “徐老师，你还没吃晚饭吧？”肖飞问徐浩。

    “没呢，我坐了好久的火车。下了火车又坐长途车，你们学校好难找的。”徐浩微微笑着说道。

    肖飞很无语。

    到底是上海男人啊，如此注重仪表，风尘仆仆赶了这么远的路，身上的衣服居然还那么挺括。

    “那我请徐老师吃个饭吧，边吃边聊。”肖飞道。

    “那怎么好意思，还是我来请，我能报销的，领导安排过的。”徐浩给了肖飞一个“你懂的”的眼神。

    肖飞笑了。

    两人便走路到南街，找了上次跟刘泽来和苏情一块吃饭的饭店，在一个小包中坐下来。

    点了菜。

    肖飞问要不要酒。

    徐浩摇摇头：“待会还要说事，还是不喝酒了吧。”

    草草吃了点，垫巴一下，徐浩开了口：“肖飞，你的小说《陆地行走的鱼》单行本还没有签出去，对吧？”

    “对的。”肖飞点头。

    “是这样，我们出版社很想跟你合作一下，推出《陆地行走的鱼》的单行本，不知可以不可以呢？”徐浩脸上有些紧张地问道。

    临过来时，领导可是叮嘱过的，《陆地行走的鱼》单行本务必要拿下来，这是个死任务，只许成功！

    所以，现在徐浩有点压力山大。

    实在是这次收获长篇小说专号卖得太火爆了，而之所以能卖得这么火爆，就因为肖飞的这部主打小说。

    虽然收获长篇小说专号的出版火爆会给《陆地行走的鱼》单行本的销售行情带来一定的干扰，但是，徐浩知道，很多读者其实是比较喜欢买单行本的，方便收藏，也有纪念意义，拿着开本更小的单行本阅读也更方便些。

    此外，在收获上发表长篇，因为杂志的版面限制，原作肯定是要被压缩情节的，以《陆地行走的鱼》完整版本来号召市场，读者会认账的。

    而且，单行本比之杂志可以无限次的加印，没有时限。

    这时候签下《陆地行走的鱼》，今后几年甚至更长的时间里都可以作为社里的拳头产品为出版社带来滚滚利润。

    肖飞笑了笑：“我想听听贵社的条件。”

    徐浩忙答道：“我们的条件可以给到最优厚的，基本稿费，千字40元，还可以再开出8%的版税，按印量来付，可以吗？”

    他有些紧张地看着肖飞。

    上海文艺社一般对国内少数的名家才开出这样高规格的稿酬条件的。

    之所以给肖飞这个新人开这么高的稿酬，只是因为现在肖飞实在是太火爆了，名气正在风头浪尖，且随着收获长篇小说专号在全国的销售，相信还会再掀起一波yankuai：评论家们要开始发出自己的声音了嘛！收获长篇小说专号卖得这么好，也会被媒体争相报道的嘛！

    趁着这个时间，赶紧签下单行本，并迅速推出到市场，那等待上海文艺出版社的将是绝对的利好消息，大赚特赚不在话下。

    他会答应吗？

    他没理由不答应的啊！

    徐浩相信，其他的出版社绝不会给出这么实惠的稿酬的。这部小说发表在收获赚取的稿费也没多少钱吧？

    然而，肖飞笑了笑，却对徐浩说道：“徐老师，我想，或许我们可以采取另一种合作的形式。”(未完待续。)xh118