
    ps：两更一块发了，感谢书友大大们的支持。

    却说，苏情兴冲冲从总编室出来，回到自己的工位。

    他抓起电话就给办公室主任打了个电话，要一辆车，说这是总编的指示，自己要去接一个重要的客人。

    付明德在河西文艺社官威还是很盛的，没人敢冒着他的名号乱搞。

    办公室很快就给苏情派了一辆小车。

    苏情起身要离开，有编辑问：“苏情，要接谁啊？”

    “肖飞！知道吧？就是写《陆地行走的鱼》那个，嗯，咱们社今年卖得最火的一本书《阳光晒旧了那些老时光》也是他的作品。”苏情不无得意地说道。

    《阳光晒旧了那些老时光》是由他责编，自然是他的功劳。

    “啊！肖飞要来啊？”好几个编辑都是一副吃惊的表情。

    他们显然对这位最近人气火爆的少年天才十分的熟悉。

    “是的，总编亲自邀请，他当然会过来的。”苏情笑道。

    “呵！那正好，我好不容易抢了一本《阳光晒旧了那些老时光》，他过来了，请他给我签个名，若干年后，一定很有纪念意义。”一编辑说道。

    “19岁就名声大噪，再大上两岁，那还不定达到什么样的成就呢，我倒是一直想看看这孩子的真人呢，这下终于能得偿所愿了。”另一编辑说道。

    翰墨文化，刘泽来的办公室。

    肖飞正跟刘泽来说《亮剑》的出版事宜。

    “待会见了傅明德，正好跟他谈谈购买河西文艺出版社书号的事。”肖飞说道。

    刘泽来点头：“也是。”

    “泽来兄，书号问题解决之后，你认为《亮剑》可以在一个月内发行上市吗？”肖飞问。

    “应该没什么问题！只要钱跟书号到位，《陆地行走的鱼》一块推出也不算什么难事。”刘泽来说道。

    肖飞点点头。刘泽来的执行跟办事能力，他还是很相信的。

    “我现在就给上海文艺社那边打电话，这两样应该可以马上得到解决。”肖飞说道。

    他就给上海文艺出版社的编辑徐浩打了个电话。

    徐浩告诉肖飞，社里已经批准了协议，也走完了流程，两日内可以给肖飞提供的账号里打款，书号也会同时给肖飞。

    同时，徐浩告诉肖飞，肖飞也需要提供《陆地行走的鱼》全部书稿给上海文艺出版社，让文艺社走审核。快的话，也就几天的事。

    把这件事说定，肖飞将刘泽来介绍给徐浩。让二人随后进行联系交流。

    等这件事办完，苏情也刚好带着车到了。

    “啧啧！越来越像个样子了。”苏情看着翰墨文化的办公室，不无羡慕地说道。

    “要不，你也过来？我想，肖飞肯定会很欢迎的。”刘泽来笑着说。

    “能给我多少工资？给我一千块的月薪，我就来！”苏情开玩笑地说着。

    两人都是开玩笑的样子。肖飞却一脸正色说：“不开玩笑！我给你一千五。再送你1%的翰墨文化的股份，你现在过来好了。”

    苏情看看肖飞的脸：“你来真的？”

    “嗯！”肖飞说道。“现在来，你还算元老。将来等翰墨文化发展得足够大了，你再过来，待遇会越来越差！”

    “靠！明知道我还没想好。净拿话挤兑我！”苏情却明显退缩了。

    他觉得自己现在在社里还算受付明德的器重，将来的发展不可限量，如果这会儿放弃了河西文艺社的工作，那才是脑子进水的节奏呢！

    肖飞见苏情无意，他也没多说。

    这事毕竟讲求个你情我愿。

    人家都不愿意，他何必强求？

    下楼。

    坐车。

    一个小时不到，就到了河西文艺出版社的院子。

    让肖飞没想到的是，总编傅明德居然已经迎到了楼下，大老远的伸出手来，满面堆笑地招呼着：“肖飞你好！见到你，太高兴了。”

    两人的手就握在了一起。

    傅明德作出了十分豪爽的姿态，握着肖飞的手大幅度地抖动着，带着肖飞来到了自己的办公室。

    “肖飞，我要通报你一个好消息啊！你的那本《阳光晒旧了那些老时光》首批印刷的5万册已经销售一空了，如今正在加印中，这一次，我打算一次印刷二十万册！”

    坐下来后，傅明德就将让他激动不已了很久的好消息抛了出来。

    他满心以为肖飞听到这个消息会很激动。

    可是，肖飞的表现却很淡然，似乎这个结果早在他意料之中一般。

    傅明德还以为肖飞不知道这对肖飞意味着什么，就又说道：“印量一下增加到二十五万册，也意味着你的收入比原来预计增加了好几倍啊，如果说，你原来的稿酬收入是3万的话，现在很可能就变成了15万，你难道不激动？”

    “付总编，我很激动啊，稿酬收入增加，的确是件很让我高兴的事。”肖飞笑着说道。

    可他脸上的神情真看不出来激动在哪里。

    这孩子，可真够深沉的。傅明德心说。

    他有心想要探探肖飞的性格，就又说道：“肖飞，刚好你过来，《阳光晒旧了那些老时光》首印的五万册已经卖完了，干脆的，把你的首印的稿费一次性的给了你吧。”

    傅明德就让人拿来两万一千块的现金放到了肖飞的面前。

    他这么做，一是想看看肖飞对着这么厚厚两摞钞票，是不仍能沉得住气，二则是在向肖飞表现河西文艺出版社的诚实守信。

    肖飞却没想到，来一趟河西文艺出版社还有如此好事，首印的稿费一下子就结清了。他现在很需要钱，两万多对他也不是个小数目了。

    “那好，我就收下了，谢谢付总编。”肖飞就将钱拿起，随手交给了旁边的刘泽来，刘泽来接过钱，数了两遍，放到了自己的包里。

    付明德看着这一幕，叹了口气。

    他算是服了。

    这孩子，每临大事有静气啊！

    “付总编，我这里还有件小事想要求你帮个小忙。”肖飞将钱交给刘泽来后，又继而说道。

    “肖飞你说，能答应你的，我绝不会说二话。”付明德拍着自己的胸口豪爽地说道。

    “是这样，我想自己运作一本书来着，现在急需要一个书号，不知你们可不可以为我提供一个呢？”肖飞开口道。

    他自己居然要运作书籍？付明德一愣。

    不过，他也没多问，就拍着胸脯道：“没问题，这事我交代给小苏好了，回头让他帮你办！”

    “那也好。”肖飞说。(未完待续。(lwxs52０。com))