
    思10路10客.silukeinfo●更新最快的无弹窗！

    ps：三千字的章节，第二更，后面还有一更，大大们一定要正版支持啊。

    徐浩在说这句话时，虽然在笑，但刘泽来却听得出来，徐浩笑声中的苦涩。

    肖飞和上海文艺社签署的那份合作协议，当初签订的时候，徐浩在慕副总编的指示下，对那些苛刻的条款斟酌得很细致。

    他们都认为，肖飞想要自己运作自己小说的想法简直就是痴心妄想，根本成不了事儿。

    签这么个协议，其实上海文艺社是抱着捡漏的想法才签的。

    可他们怎么也没想到的是，肖飞居然自己运作成功了。

    不止是成功，是创造了奇迹，《陆地行走的鱼》成了超级畅销书，首订便一举达到了70万册，上架销售之后根据种种数据统计，也是火爆异常。

    上海文艺社想要捡漏的想法算是彻底破产了。

    这时，慕副总才发现，自己当初近乎主dòng的降低投资分成比例，将分成从五五分，变成三七分是多么的愚蠢。

    《陆地行走的鱼》首印就是70万，册定价达到了19元，刨掉成本税金，每册的利润都可达到7元，这便是将近500万的利润。

    若是五五分，上海文艺社首印就可分到二百余万的分成。

    这比他们自己推出一本畅销书获取的利润都要高得多了。

    可现在，他们竟然要少分两成的利润，这可是真金白银的巨大损失啊。

    但即便如此，上海文艺社还是认为。跟肖飞的这次合作还是十分成功的。因为，如果他们不跟肖飞签署合作协议。肖飞没准就压根不会选zé跟他们进行合作，那还如何能够分润这巨额的利润？

    “哈哈！原来是为了这件事啊。徐老师放心，就这一周时间内，《陆地行走的鱼》首印销售就要告一段落了，在未来的一个月时间之内，我们就会决算出首印的利润，并分成给你们的。”刘泽来笑道。

    “那好，那就好！我就如此向领导汇报了，刘老师，麻烦您了。下次您来上海，一定要通知我，让我尽一尽地主之谊啊！对了，代我向肖老师问好！”从刘泽来口中得到利润分成的确切时间，徐浩十分的高兴。

    这次的合作是由他来签订合约。

    那这次获得的巨大利润分成也自有他的功劳。

    《陆地行走的鱼》单行本上责编的名zì可是仍然写的是“徐浩”二字啊。

    徐浩想，怎么着社里也要向自己表示一下的吧？不发个几千元的奖金，社领导能过意得去？

    跟徐浩通完这个电huà，刘泽来跟肖飞打了个电huà。

    肖飞正在自己刚分到的房子里收拾着刚接收到的电脑，他的手机响了。肖飞马上接起来。

    “喂，是泽来兄？”

    “哈哈，是我，肖飞。有几件事跟你汇报一下。”刘泽来爽朗地大笑着，心情显然十分之好。

    “泽来兄你说。”肖飞坐到椅子上，笑着说道。

    “第一件事。我已经从报社辞职了，今天已办完了全部的手续。”刘泽来说道。

    “啊！那就太好了。泽来兄，以后咱们并肩携手。争取把翰墨公司发展得越来越好！”肖飞也很是高兴。

    刘泽来继续担任中原晚报的副刊责编的话，精力牵扯还是比较大的，对翰墨公司的发展有极大的负面影响。

    如今刘泽来能够辞掉报社的工作，专心于翰墨的管理，肖飞也能更放心一些。

    “嗯！我相信翰墨的未来会更好的！肖飞，我要告诉你的第二件事是，现在咱们账面上的利润已经达到了417万，最近几天，利润回笼会加速，最终的利润我预计会在600万以上。”刘泽来兴奋地说道。

    两本书，单靠着首印的量就能获取600多万的利润。

    简直让人难以想xiàng。

    更何况，现在来看，《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的市场表现仍然火爆，相信畅销还会延续一段时间。

    随后的，刘泽来又说到上海文艺社的利润分成问题以及公司最近完成的两本健康类的书籍《民间验方100个》和《养生菜式大全――一书吃出健康来》。

    肖飞对此自然早有了解，而且之前就跟刘泽来仔细商量过的。

    两人在电huà里说了几分钟的话。

    肖飞忽然想到，刘泽来一家好像还租住在很小的一套房子里。他想，得帮他解决一下住房问题。

    “泽来兄，我听说，中原市的商品房小区中原新城在业主当中的口碑还不错，房子好环境漂亮，最重要的，现在他们还有很多现房正在出售，对吧？”肖飞问道。

    刘泽来对肖飞忽然说到商品房小区的房子问题很是奇怪，但还是答道：“是的，怎么？肖飞你打算买房子？”

    “嗯，是的，泽来兄，咱们一人买一套，到时候做邻居如何？”肖飞笑着说道。

    对于房子，刘泽来自然十分的渴望。

    他们一家在小房子里已经挤了太多年，逼仄的居住环境让他时时感到心塞。

    可现在，说到买房子，他还是有些英雄气短。

    总共手里也才一万来块钱，其中一半还是在翰墨挣的，哪里够买房子啊。现在的商品房，每平米都达到600多了，一百平的房子，就要6万多块了。

    刘泽来想的是，等到了年底，自己分红之后，就有钱了，自己在翰墨占了10%的股份呢，怎么着也能分个几万块的红。到那时再买房也不晚。

    刘泽来现在才骤然发现，自己这10%的股份实在太值钱了，哪怕今年只有400万的净利润，自己竟然就能分到40万的分红。

    这让他十分的不安。

    他觉得自己拿股份还是拿多了。

    跟肖飞提了好几次，要求缩减自己所持的股份。自然呢，都被肖飞拒绝了。

    “好吧！那肖飞我可不可以预支一点我的分红，现在手头没那么多钱呢，暂shí还买不起房子。”刘泽来说道。

    肖飞本来是想奖励刘泽来一套房子的。

    但他转而一想，应该让刘泽来看到自己所持的股份的真实价值。

    所以他说道：“好的，泽来兄！你可以先预支十万你的分红。”

    “啊！？用不了那么多的，只要有五万就够了，我手里还有一万多点，够买房子了。”刘泽来有些慌乱地说道。

    “哈哈！泽来兄，十万真的不多啊，你买了房子还要装修吧？还要买新家具电器吧？都需要钱的，我待会给财务丁经理打个电huà，让她给你开一张现金支票，对了，同时开两张十万的现金支票，你有空去看看房子，同时买两套吧，我一套你一套。”肖飞说道。

    “那好吧。”刘泽来抑制住心的狂跳，说道。

    挂掉刘泽来的电huà，肖飞又给财务打了个电huà，让丁慧珍给刘泽来开现金支票。

    当刘泽来在财务领到两张十万的现金支票的时候，他觉得自己跟做梦一般，一切是那样的不真实。

    晚上下班回到家。

    刘泽来的妻子对着他抱怨道：“你还是不管不顾地辞了工作，真不知道你是怎么想的，报社马上就要福利分房了，知道吗？你看看，你工作了六年，咱们还不得不租住在这20来平的小房子里，你就忍心让咱们的孩子继续在这小破房里住下去？”

    刘泽来面对妻子的抱怨，满面春风地笑道：“老婆，咱们马上就要住大房子了。哈哈哈！”

    “做梦住大房子吗？”妻子讽刺地说道。

    刘泽来便从兜里掏出一张十万的现金支票递给妻子，一声不响地看着她。

    “这是啥？”妻子好奇地接过来。

    她看了一眼，当即就认出来，这是一张现金支票，而且票面上竟然写着十万元这一惊人数字。

    “这，这是假的吧？”妻子说道。

    “假的？怎么可能！这可是我从公司借支的我的股份分红，肖总特批的，让我去买套新房子住！”刘泽来很是自豪地说着。

    “天哪！我不是在做梦吧？”妻子也彻底不淡定了。

    “当然不是做梦，老婆，你明天先去中原新城看看房子去，等你看好了，咱们就交钱买下来！”刘泽来豪气地说道，“对了，一次看两套，要相邻的那种！”

    “买那么多套干嘛？难不成你打算一套住人，一套养猪吗？”妻子开玩笑道。

    “胡扯什么！一套咱们住，另一套肖总住！他说，要跟咱们做邻居！”刘泽来瞪着眼睛说道。

    跟肖飞说话时，刘泽来仍是直呼其名，但对着其他人，他已经习惯性地称呼肖飞为“肖总”。

    “啊！那太好了！太好了，老公，我太爱你了。”妻子张开两臂抱住了刘泽来，热情地送上香吻。

    这一晚，刘泽来享尽了妻子的温柔，他这才算是重振了夫纲。

    不说刘泽来，这几天，肖飞也是忙得不可开交的。搬进自己的小屋，尤其是收到刘泽来寄来的电脑后，他便开始全力投入到紧张的创作之中去。

    他要写《亮剑》的剧本，原电视剧共40集之多，即便原剧本在他脑子里装着，但他要在一个月内写完，那就需要每天写一集多，工作量太大了。

    而且，与此同时，他还要写《第一次亲密接触》……(未完待续……)

    思χ路χ客.silukeinfo●更新最快的小说阅读网！