
    ps：三更已毕，恳求大大们正版支持，每个订阅都是一点动力啊！

    王小名很兴奋。

    他兴奋得身子都在发抖。今天这事，他在心里已经筹划过很多次，甚至每个细节都在脑子里过了一遍又一遍。

    能欺凌一下在学校红得发紫的肖飞，出一口心中的恶气，这是王小名做梦都想去干的事。

    他今儿豁出去了。

    反正自己学习成绩也不好，不是考大学的料，那么，何必老老实实在学校待着这么浪费青春，不如疯狂一把出个名风光一下，就潇洒离开好了！

    或者，自己若是这么干了，姚金娜会注意到自己，多看自己几眼吧？

    王小名等待今天这个时机，等了也已很久。

    肖飞在学校里是很神秘的存在，是神龙见首不见尾的，想要在校园里遇见肖飞，那也是很不容易的事。

    可是，皇天不负有心人哪！

    这个中午，王小名正在篮球场上驰骋的时候，就看见肖飞跟那个叫“徐凤娟”的女生慢慢地，一边说话一边走了过来。

    看见肖飞。

    王小名的眼睛都红了。

    恰恰这时，正是王小名控球，他带着皮球，慢慢地移动着，不再朝着篮筐进攻，而是眼睛死死地盯着肖飞。

    跟他一块打球的人都注意到了王小名的异样。

    “小名，干嘛呢这是？怎么不进攻了？”一胖乎乎的男孩问他。

    王小名一手运球，另一手伸出一根指头做个噤声的动作。

    这时，肖飞跟徐凤娟已经走得很近了。

    王小名猛然间做了个掷铁饼式的动作，原地360度飞旋，将篮球对着肖飞的脑袋就砸了出来。

    这蓄谋已久的一击势大力沉，王小名是憋足了劲想要将肖飞给砸个狗吃屎。

    他却没想到，肖飞竟然反应如此之快，竟是闪过去了。

    闪躲的动作还如此潇洒。

    惹得周围的女生眼冒星星。

    一击不中，王小名没打算收手，他悍然地走上前。张开嘴便对肖飞展开了肆无忌惮的羞辱。

    在王小名的思想里，像肖飞这样的人，一定都是四体不勤、柔柔弱弱、手无缚鸡之力的废物！

    若是自己连这么个废物都收拾不了，那还混个什么劲啊！

    他的目的很简单。

    要么。吓破肖飞的胆，让他在自己面前屁滚尿流，狼狈逃窜，甚至是跪地求饶，大大地羞辱一下对方。让他丢人现眼一番！

    要么，那就激怒他，然后趁机狠狠地用拳头砸烂那张可恶的小白脸。

    经今日一事，自己会不会也一下子名传整个县城呢？

    但，王小名怎么也没想到的是，肖飞在面对自己凶狠叫骂时，竟然一脸的淡然和平静，眼中不仅没有半点畏惧，甚至充满了轻蔑之意。

    王小名这下被彻底激怒了。

    他大步朝肖飞而来。

    嘴里骂骂咧咧着：“我看你丫就是特么长着一张欠揍的脸！狗杂碎，今天我要给你个一辈子都难忘的教训！”

    肖飞听着这厮满嘴的污言秽语。他的忍耐也到了极限。

    他自认自己是个风度翩翩的很有教养的人，若是跟这个家伙泼妇一般的当众开骂，那也太有**份。

    自始至终他都有些莫名其妙，自己一向行为低调，从不惹是生非，一直以老好人的姿态出现，难道错了吗？

    难道总是有一些人把与人为善当成软弱可欺？

    那这次，他却是要露一露獠牙，做一回恶人了。

    肖飞对着王小名淡然冷笑道：“嘴上挂满繁殖器官的渣子，别怪我没警告你。你现在所做的一切纯粹就是自寻死路！”

    这时，王小名面目狰狞，已到了肖飞旁边。“哈哈！敢威胁老子，以为老子是吓大的吗？老子先打死你个**养的！”王小名嘴里叫嚣着。挥拳对着肖飞的脸就是一下重击。

    “天哪！真的打起来了！”

    “快去找老师呀！”

    “找老师有什么用？还是报警吧！”

    围观的学生叫了起来。

    徐凤娟被肖飞掩在身后，看见这一幕，她挣扎着想要从肖飞身后冲出来，挡在他的身前死死地护住他。

    她不能让他受到伤害！

    肖飞伸臂将她拦住，扭头微笑着对她说：“不要紧，我能应付！”在说这句话时。肖飞还用手拍了拍她的手臂。

    徐凤娟却是看见，王小名满脸狞恶，拳头已经挟带风声快要砸到肖飞的脑袋上。

    她吓得“啊”的发出一声尖叫，闭上眼睛，不敢再看。

    围观的众人无一例外地认为，肖飞今日恐怕难逃这顿暴打羞辱，文质彬彬的好学生如何能敌得过篮球场上的混混王小名呢？

    不过，没有人过来拉架劝架。

    普通的学生是不敢。

    有胆子的学生则是对王小名暴打肖飞的戏份很是期待。

    这样的大戏可不多见。

    不过，绝大多数学生认为，王小名恐怕也不会有什么好的下场，朱旺年要是知道了王小名暴打肖飞的事，不生撕了王小名才怪！

    王小名拳头带风眼见着就砸到了肖飞脑袋上。

    很多人脑子里都已经脑补出下一个镜头来：肖飞被重重击倒在地，然后，王小名疯了一样对其拳打脚踢……

    肖飞在王小名的拳头距离自己仅有几个公分的时候，他的左手闪电一般动了，一把扣住王小名的手腕脉门，反手一扭，就将其右臂扭到了身后。

    “吃屎去吧！你这个满嘴喷粪的杂碎！”肖飞抬脚对着王小名撅起的屁股重重踹了一脚，让他栽了个狗吃屎，扑倒在地。

    这个反转发展得太迅猛了。

    太出人意料了。

    几乎没有人能想到，肖飞居然一个照面就将王小名给打倒在地……

    王小名自己也愣住了，他竟然连个手无缚鸡之力的书生都打不过？被人直接给ko了？

    肖飞踹完王小名，扭头看看吓得脸色苍白的徐凤娟，笑着安抚道：“好了，好了，我们走吧。”

    他本来想就此走开，了结了今天这事。

    却没想到。被踹翻了的王小名从地上爬起了身，指着肖飞气急败坏地继续骂道：“麻痹！肖飞你给我等着，我是不会放过你的！”

    肖飞冷冷看了王小名一眼：“你个傻逼中的战斗机，你打算怎么不放过我？单挑还是群殴？现在就可以放马过来了。我奉陪！”

    王小名刚那话的意思本是想放放狠话。给自己找个台阶下。

    却不料，被肖飞一句话噎了个半死。是啊！人家根本不怕好不好，看肖飞刚才那两下子，他估计还是个练家子，自己不放过他。难道还每天送上门挨顿揍吗？

    王小名觉得气不顺，觉得自己今儿算是丢尽了脸。

    他脑子里疯狂地转动着念头，满脑子想的是该如何找回点面子。

    这时，他看到了肖飞旁边的徐凤娟，心中无赖之气爆发出来，指着徐凤娟便说道：“她是你女朋友，对不？小子！除非你天天守着她，不然，她哪天出点什么事，嘿嘿！我相信你懂的！那可千万不要后悔啊！”

    这句话让肖飞胸间戾气一下爆发出来。

    这厮可真是在自己作死啊！

    竟然敢用徐凤娟来威胁我。那我还有必要跟他妇人之仁吗？

    肖飞掏出手机来打了个电话：“王所长吗？帮我个忙好不好……”

    肖飞跟南街派出所的王伟说了自己的请求，他要王伟搜罗一点证据，把自己面前这个可恶的家伙给整进去，最好是关个十年八年的！

    他相信，自己的这个要求王伟不会拒绝！

    轻声打完电话，肖飞斜睨了一眼还在满嘴喷粪的王小名，他突然动了，三两步过去，一脚将王小名给踹翻在地，用脚踩着他身子。对着这厮那张可憎的脸便是噼里啪啦一顿耳光，直接将其揍得一张脸肿成了个猪头。

    这时，校长朱旺年、李堂秋等几个人匆匆来到了操场上。

    可怜的王小名。

    被揍得鼻青脸肿，他看见校长等人过来。还以为自己的救星来了，大声地呼救。

    朱旺年阴沉着脸过来，却是对着他便是一顿狠踹，一边踹还一边骂着：“我叫你小子给我惹是生非！我叫你欺负肖飞同学！不想上学立刻给我滚蛋！别特么在学校给我没事找事！”

    校长打累了，这才停下来。

    南街派出所的警察在副所长王伟的带领下过来了，一到现场。二话不说，王伟指着地上半死不活的王小名道：“来人！把他给我带走！我严重怀疑他跟最近发生的几桩入室抢劫**案有关！”

    就这么一句话，王小名就成了重案嫌犯的身份。

    他大声地喊冤：“警察叔叔，冤枉啊！我才是受害者啊！你们睁大眼好好看看，我都被打成什么样了？”

    然而，没有人搭理他，也没人怜悯他。

    两个警察一左一右将其架了起来，二话不说就塞进了警车里。

    王小名估计做梦也没想到，因为一句嘴炮，他被警察带进所里后，一通刑讯逼供，直接将其从小到大干过的一些不法事都给倒了出来。

    其中有一件情节很是严重，那就是，王小名曾经奸污过自己邻居家的一个五六岁的小女孩。

    就这么一件事，就够王小名进去个十年以上了。

    肖飞得到王所长的消息时，已经坐在了中原国际机场的候机大厅里。他对送王小名进去没有一丝一毫的愧疚，徐凤娟是他内心的底限，任何试图伤害她的人，他都绝不会放过！(未完待续。)