
    p三更已毕，求大大们正版支持，求月份月票支持，拜谢了。∈，

    肖飞在河医一附院待了三天。

    因为林春丽精神状态不好，肖飞不得不更多的担当起跑前跑后的责任。

    经过七八个时的抢救，刘贤民的病情总算是稳定了下来，住进了病房里。陈名告诉肖飞，要想有较大的改善，病人必须做瓣膜置换术。

    瓣膜置换术是个大手术。

    刘贤民现在的身体状况极其虚弱，需要养一段时间，待身体强壮一些才能实施手术。

    肖飞陪着林春丽在病房里守了刘贤民两天多，看他醒来后精神还可以，而且林春丽的精神面貌也比之刚来的时候好了很多，他才放心离开。

    走之前，肖飞将身上带着的钱全部交了住院押金，想必是足够手术费用及术后理疗的。

    “林老师，我走了，您一定要保重自己，过几天我还会过来看您的。”肖飞笑着对送自己出门的林春丽道。

    林春丽看着面前一脸疲惫的少年，心里满满都是感激。

    这次如果不是肖飞，没准贤民都已经不在人世了吧？

    想想她都后怕不已。

    她知道，这次刘贤民住院抢救，后续还要手术，花费的钱对于她来，肯定是个巨大的天文数字。

    钱都是肖飞帮着垫付的。

    她不知道该对肖飞些什么，只能含泪微笑着冲他点头“肖飞，老师是不会赖账的。欠你的钱，我会还上的。我发誓。”

    “林老师，不要把这个当成你的心理负担。好吗？在我心里，您是世界上对我最好的女人之一，我为您做点事，怎么着都是应该的。”肖飞满怀真挚道。

    这句话不知怎的触动了林春丽的心，她的泪水再一次的涌流出来。

    她想，这辈子，能教出一个肖飞这样的学生，已经算得了无遗憾。

    肖飞从医院出来，乘公交车奔西陵市汽车东站。

    算起来。他从学校出来已经十天有余。

    也不知道李堂秋会焦虑成什么样子呢。

    他犹豫了一下，原本是想先回家看看情况的，但后来转而一想，还是先回学校露个脸吧。

    他就坐上了回河阳县城的巴士。

    肖飞不知道的是，他差点因此而酿成大错。

    就在肖飞送刘贤民去西陵市寻医的次日快中午的时候。

    西里村。

    村外的土路上，来了一辆黑色的丰田吉普，车上有两个男子，坐在副驾驶位子上的那个男子从车窗看到环绕西里村的土岗后，兴奋地大叫了起来

    “停车！快停车！我的个天啊！好多土方啊！”

    男子手舞足蹈着。眼睛睁得鸡蛋一样大，放着惊喜的光芒。

    丰田吉普“嘎吱”一下停住，带起一团土雾。

    男子从车上跳下，完全不顾呛人的土尘。眺望着不远处的土岗，手里拿着个计算器在“啪啪啪”地按个不停。

    “差不多有一万方的样子！”

    “呼！”

    男子吐出一口长气，自语着“总算是能解一下燃眉之急了。”

    这男子名叫陈曦雨。是济昌高速西陵市这一段工程项目部的人。济昌高速马上就要开工，可要命的是。连路基的土方都还没有落实到位。

    这些天来，陈曦雨一在全市到处奔波。寻找着能够采集土方的地方。

    可是，令人失望的是，他始终没能找到合适的采土点。

    这也是为何陈曦雨看到西里村的土岗之后会如此兴奋的原因。

    陈曦雨站在路上计算了一番之后，又重新跳上车，对司机“那边有条路，我们去那边看看情况。”

    土岗自然不可能是无主之物。

    它理应属于某个集体。

    陈曦雨认为，现在当务之急是要找到这土岗的归属方，然后与之成购买土方的协议，如此自己才算完成了任务。

    丰田吉普摇摇晃晃驶过松软的土路，穿过狭窄的隘口，就来到了西里村。

    陈曦雨进了村就开始询问本村村委会在哪里。

    有村民就给他指了刘振海家的方位，那是本村村长的家，村里大事情都是由村长做主的。

    刘振海正在家里坐着，等吃饭。

    这时，他听见外面有汽车停下的声音，继而在他家的门外，有人高声喊着“刘村长在吗？家里有人吗？”

    刘振海起身出来，一看，门外停着一辆丰田吉普，一个中等身量衣着讲究的年轻男子站在那里。

    “我是刘振海，本村村长，你找我？”刘振海疑惑地问。

    他不认识来人，不知道对方想要找自己干什么。

    陈曦雨听得刘振海自我介绍，便笑着掏出张名片递过去“我叫陈曦雨，是济昌高速西陵段项目部的，我想跟您谈点事。”

    刘振海接过名片看了一眼。

    有名片的人，在他心目中都是身份高贵的人，又听得对方介绍是济昌高速西陵段项目部的，想找自己事，刘振海就连忙殷勤地笑着请对方进了家。

    坐到客厅沙发上后。

    双方寒暄了几句。

    “刘村长，是这样的，我们济昌高速今年年底就要动工了，这消息您知道吧？”陈曦雨问。

    刘振海摇了摇头“我还真不知道。”

    “哦，那刘村长，我们项目部想要购买路基土方，不知道贵村的那条土岗能不能卖给我们，支援一下我们的工作呢？”陈曦雨问。

    什么？

    刘振海心头大跳了一下。

    他竟然是要买村里的那条土岗？

    土岗竟然也能卖钱？

    刘振海顿时一阵的狂喜，卖土岗，那可是最佳捞钱的时机了，如果弄得好，没准这回自己就真的发财了。

    “当然，当然可以卖给你们！不知道怎么个价钱呢？”刘振海觉得自己心跳得跟个兔子似的，急切地问道。

    陈曦雨笑了。

    看来，应该不会有任何的问题了。

    “一方土2元钱，我刚才约摸估计了一下，贵村的土岗大概有九十来万方的样子，打包价卖给我们一六十万元，如何？”陈曦雨笑着道。

    鸡肋一样的土岗，围困了西里村几年的土岗，现在竟然成了一疙瘩黄金，能卖一六十万元钱？

    刘振海心里一阵的狂喜,若不是有人在，他恨不得仰天大笑数声。

    “可以，可以的，没问题。”刘振海鸡啄米一般的点头，眼里迸射出贪婪的光芒。(未完待续……)(./皮皮.无弹.窗,)