
    紫薯藤是台湾最早的一家bbs站点。

    紫薯藤也是台湾网民最早的聚集地。这一天，在紫薯藤上出现了一篇帖子，这帖子的题目明显有点标题党。

    《在对岸网路上发现了一篇神奇的文章，既搞笑又催泪，大家一定要看啊》。

    发帖子的人名叫“彩虹轨迹ty”。

    在发表正文前，彩虹轨迹ty讲述了自己在大陆期间，无意间逛到一家名叫利方在线的网站，在那里的bbs上看见一篇文字，文字的题目叫《第一次亲密接触》，他看见这帖子被置了顶，好多网友回复，很热的样子。

    彩虹轨迹ty就点进去看了看。

    这一看他就被吸引，禁不住的跟读了下来。

    彩虹轨迹ty说，自己从未看到过像《第一次亲密接触》这样有意思的发在网络上的文章，文章很风趣，时不时的就有警句出现，让人看得会心一笑。

    彩虹轨迹ty说，他原以为这文是为搞笑而搞笑的口水文字，谁料，看到后来，他发现，作者写的居然是个荡气回肠的爱情故事。

    而且，看故事发展的脉络，很可能是个悲剧……

    所以，想要阅读的网友一定要注意了，请准备好纸巾，请注意点自己的小心肝，以免情绪波动太大，出现什么意外。

    彩虹轨迹ty是紫薯藤上很有名气的一个网友。他这么一竭力推荐，不少的网民就纷纷开始试着

    结果，读文的人无一例外都着了迷。

    看完开头。就有不少人开始纷纷留言。

    醉里流年：“天啊！太搞笑了，我从没看到过这么有意思有内涵的文章了，谢谢ty的推荐，下次再读，一定不可以吃饭、喝水，会把键盘和屏幕都弄脏的。”

    疯狂~书迷：“很能搞啊，原来在网上用文字耍酷也是可以泡到妹妹的。今天算是长见识了，改天一定要试一试。”

    狗狗ilove诱：“对岸竟然通网了吗？好先进哦！网路上居然已经有这么高质量的文文出现了。这文是要火的节奏啊！”

    明天会穿越：“我喜欢，我好喜欢！好想自己是痞子肖，也有一个叫轻舞飞扬的女朋友。”

    网速不给力，彩虹轨迹ty一点点转得很辛苦。

    彩虹轨迹ty是一名白领。白天上班，没什么时间，只能是晚上回到家之后很苦逼的在电脑前折腾。

    他一边转帖。

    网友们一边跟读。

    他转得慢。

    网友们看得快。

    看完了更新的网友便开始纷纷叫嚷，要求尽快贴新的内容，一次要多贴，少了不够看，心急得跟被猫儿抓似的。

    彩虹轨迹ty被催得不行，干脆的在bbs上说，原文在大陆一个叫利方在线的网站上呢。网址贴出，嫌慢的，可以去那里看啊。只是不知道岛内的网络能不能连上利方在线。即使能连上，估计速度也会很慢。

    彩虹轨迹ty这么一说，就真的有不少台湾的网友就开始尝试着登录利方在线。

    不得不说，这时候的网络还没有各种屏蔽，网络世界是真正自由的，只要有一根电话线。只要不怕浪费电话费，不怕浪费时间。那就可以随意地在网络世界游荡。

    真的有不少岛内的网友连上了利方在线，看到了在那里bbs上的原文，于是，又是一番如痴如醉的

    读到最后，却是发现，连载还没有结束。

    但是，悲剧却是已经初露端倪。

    于是，看过最新连载的网友回到紫薯藤就开始痛心疾首地控诉作者的残忍。

    狗狗ilove诱：“我的轻舞得病了，疑似红斑狼疮啊！好心酸啊！好想哭啊！怎么会这样呢？为什么有情人就不能终成眷属呢？为什么老天总是惩罚真情相爱的人们呢！”

    醉里流年：“作者是个屠夫，是个暴君，是个面目可憎的家伙！太可气了啊，轻舞飞扬居然会生病！这书难道不是搞笑的吗？让人笑不就够了，为什么还要赚取我们的泪水？”

    疯狂~书迷：“情况的确不太妙，这书真操蛋，以后我不看了，我要坚决忍住，不去看那个结尾，你们谁也不许告诉我结尾，嗯！除非结尾是个喜剧，痞子肖和轻舞飞扬愉快地生活在一起了。”

    明天会穿越：“我的心现在很沉重，轻舞飞扬，我的小可爱，你一定不会有事的，一定不会的，作者只是闲得蛋疼，故意这么写骗骗我们的，一定是这样子！”

    紫薯藤上这篇《第一次亲密接触》的火爆也引发了岛内一些媒体和出版社的关注。

    《联合报》的一名记者就写了一篇新闻：

    标题是《对岸网路上的一篇文章，在岛内火了》。

    这新闻在岛内一下引发了很多读者的关注，大家也都想去看看这篇能在岛内火起来的对岸网路上的文章到底是个什么样。

    短短一天，紫薯藤被海量的请求登录的信息直接逼得当机。

    红色文化出版社是台湾的一家知名出版社。卫无道是这家出版社的一个责任编辑，他也是听人推荐才去紫薯藤上浏览了一下《第一次亲密接触》。

    看完上面的更新，卫无道激动了。

    很好读的一篇爱情小说，而且还是网路上的爱情，这是很新鲜的题材啊，普通人基本没经历过，那么，它对读者就天然的很具有吸引力的。

    若是能拿到本出版社来出版，很有火起来的潜质。

    只是，该如何联系到作者呢？

    作者并非岛内人，而是对岸人，根本无从去找作者的联系方式。

    卫无道心急火燎。

    这时，他想到自己有个朋友在大陆的台资企业工作，就给自己的朋友打电话询问有关《第一次亲密接触》的事情。

    恰好的，卫无道的朋友也关注到了在羊城晚报上发过的关于《第一次亲密接触》的新闻报道。

    朋友就跟卫无道讲了下新闻的内容，并指出，现在大陆的媒体都纷纷传言，《第一次亲密接触》很可能是大陆最新崛起的少年作家肖飞的作品。

    卫无道就请朋友帮自己找一下肖飞的联系方式。

    结果，卫无道就得到了《中原晚报》社的联络电话。(未完待续)