
    在电视机还没普及的年代，农村人吃饭都爱端着个碗四处乱窜，在村街上东一堆西一堆的边吃边说话。шшш

    谈论的内容自是东家长西家短的一些个稀罕事或不靠谱的传言。

    王桂芝此前是没有这习惯的。

    她自觉身份比村里其他人都要高上一两个档次，如果端着个饭碗跟他们凑热闹，这是很掉身价的做派。

    但这日的傍晚时分，王桂芝端着一碗面条从家里走了出来。

    她家附近有个老磨盘，如今早就不用了。

    便有不少人在吃饭的时候聚到磨盘周围。

    王桂芝端着面条碗扭动着痴肥的身子来到这里时，此处已经聚了七八个人了。

    “听说了吗？你们。”王桂芝一边扒着面条，一边就神神秘秘地开了口，这是要传小话的经典开头。

    人们都凑了过来。

    “又有啥稀罕事？桂芝。”一汉子呲着满嘴黄板牙问。

    “咱们村的那条土岗，被肖友金家卖掉了，卖给了济昌高速，你们知道卖了多少钱吗？”王桂芝将消息说了出来，看周围村民的反应。

    果然，王桂芝的话引发了村民们浓厚的兴趣。

    “啊？土岗也能卖钱？”

    “卖了多少钱？”

    “这肖友金家最近真是财运不断哪！”

    王桂芝吊足了胃口，说道：“咱村的土岗足足卖了一百六十万块钱啊！这笔钱全都被肖家给独吞了！老少爷们，这土岗可是集体的财产，是属于全村人共有的，怎么能让肖家一家霸占，这真是太可恨了。”

    王桂芝竭力地想要煽动起围观群众的情绪，咬定了肖家这是在侵犯全村人的利益。

    一百六十万块！

    这个数字让所有人当场惊呆。

    至于后头王桂芝说的什么集体财产全村共有什么的，被人们自动忽略了。

    好一会，才有人叫喊了起来：“我的个老天！怎么会有这么多钱？这么多钱几辈子也花不完吧？”

    又有人捶胸顿足：“当初我也想承包来着，只是犹豫了一下啊，就错过去了。要是当时能狠狠心拿下，那现在发横财的人就是我了。”

    还有人酸溜溜道：“看来肖友金家今年真的是要走鸿运了，这财运来的，挡都挡不住啊！”

    农民的观念还是很朴素的。

    肖家在此之前已经跟村里签订了土岗承包协议。这是众所周知的事情。

    那人家现在遇到了好事，成功将土岗给卖了出去，这只能说肖家运气好到爆棚。大家对此好运羡慕嫉妒恨那是难免的，但很多人却将之视作理所应当，算不得侵犯了集体共有财产什么的。

    所谓村集体财产。在大多数村民看来，只是村里少数干部的专享物品罢了，普通的村民哪里享受得到村集体财产带来的利益？

    王桂芝在旁听着众人七嘴八舌地议论。

    她的眉头皱了起来。

    她发现，歪楼了。

    这些人脑子怎么长的？难道不该众口一词地讨伐肖家吗？不该义愤填膺地对侵占集体财产的肖家破口大骂吗？

    “是啊！160万元！这钱本来该属于全体西里村村民的，咱们村一共二百八十七户人家，一家差不多能分好几千块呢！难道你们就这么眼睁睁看着被肖友金一家吃独食了？”王桂芝竭力地蛊惑着，试图扇阴风点鬼火。

    围绕在老磨盘周围的村民越来越多。

    听了王桂芝的这句话，不少人都是怦然一动。

    若是能真的阻止肖友金家吃独食，大家见者有份，均分一下。那岂不更好？

    “村里不是跟肖家签了十年的承包协议吗？肖家卖土也不违反协议吧？咱们除了眼睁睁看着人家吃独食外，还能怎么办？”刘铭兴问道。

    “怎么办？还能怎么办！我觉得大家应该联合起来，向乡里反应这个情况，乡里要是不管，就去县里反应！集体的财产绝不容许私人侵占！”王桂芝义正词严地说道。

    “嗯，说得对！大家应该联合起来，争取咱们自己的利益！”

    “分钱，分钱！村里的土岗，卖了钱当然要分给各家各户！”

    “村里跟肖友金家签订的那份协议应该马上作废！不能让肖友金一家占这么大个便宜！”

    财帛动人心。

    经王桂芝这么一鼓动，不少村民都拿出了打土豪分钱财的架势。

    这晚。除了王桂芝之外，刘振海家的人几乎全体出动，出现在村子各处的村民聚集点，大肆鼓动着村里的人。

    一时间。村里谣言四起。

    村民情绪十分的激动。

    大家都摩拳擦掌，打算跟着刘振海大干一场，将本属于肖家的大蛋糕给夺回来大伙儿分着吃了。

    这些消息很快就传到了肖家。

    肖友金被这群情激奋的形势吓坏了。

    “肖阳，要不，咱们就听刘振海的话，把那份跟村里签的承包协议给废掉算了。卖土岗的收益也算作村集体的收入，为了钱跟全村人闹翻划不来啊！”肖友金说道。

    “爸，说什么呐！那些人只是嫉妒咱们，看不得咱们发财致富，随便他们闹腾吧，还能闹出个什么劲来？”肖阳说道。

    “可是，我听说，刘振海要带着村民到乡里去游行请愿！这也太丢人了吧？！到那个时候闹得沸沸扬扬人尽皆知的，对咱们家没什么好处！”肖友金愁苦地说道。

    “那也得等肖飞回来再说，咱们还是不要自作主张。”肖阳说道。

    现在，这个家在需要做出大的决断的时候，都会询问肖飞的意见，甚至是让他下最后的决定。

    肖飞带着签好的土方供应协议回到家，面对的就是这样一个复杂的局面。

    他没想到，刘振海的动作做得如此之快，竟然煽动起整个村子的人来对抗自己家。

    “肖飞，现在咱们该怎么办？”肖阳眼巴巴地看着肖飞，心里很没底气的样子。

    “好办！你去找几个村里跟你关系最好的哥们，我交代给你们一件能赚钱的好事儿，然后你们去村里问问，看有没有人愿意赚这个钱。”肖飞笑着说。

    肖阳很快就找来几个要好的哥们。

    肖飞就将事情讲了出来：因为济昌高速工期较紧，很可能从下个月初就开始组织大量运输车辆过来拉土，届时，需要大量的装车工。

    根据肖飞和项目部的协商，组织装车工这事就由肖飞来做。

    每装一车土工费为5元钱，而西里村土岗的土方量足足可以装十来万车，这笔钱可不是个小数字。

    按西里村二百八十七户人家每户出一个劳力计算，每个家庭都可获得近两千元的收入，两千元可不是小数目了。这在今年这个大灾之年，显得弥足宝贵。(未完待续。)