
    付明德将肖飞和刘泽来让到自己办公室说了一会话，看看时间，已经到了下午的五点来钟。

    他就说道：“肖飞，今晚我特意为你邀请了几位圈子里的前辈老师，大家一块到花园食府一块坐坐，咱们现在就出发吧。”

    “好。”

    肖飞答应下来。

    花园食府是中原市比较有名的高端饭店，很多单位都把那里当做自己接待贵宾的不二之选。

    所以，去花园吃饭，已经成为中原市的一种荣耀。

    肖飞倒是没想到，付明德居然会邀请圈子里的前辈老师跟自己认识。

    几个人坐车赶到花园食府。

    这是个花园式的大院子，几栋欧式小楼点缀于其中，环境很是优美。

    付明德已经订好了在一号楼三楼的包间，来到楼下询问了服务员，得知邀请的贵宾还没有人来，他就提议在门口等一等，迎候一下。

    肖飞跟刘泽来自然不会反对。

    三人就在门口的沙发上坐下来，用眼睛的余光看着门口。

    十月的天，黑得已经很早，不到六点钟的时候，夜色已经垂降下来。

    最先过来的是本省作家协会的主席张翼。

    这是位身材廋削，颧骨高耸，面相严肃，似乎总在若有所思的中老年男子，最少也五十多了吧。

    付明德跟张翼介绍肖飞。

    张翼看到肖飞却是笑了起来说：“跟我想象中的样子差不了多少嘛！少年俊彦就该长这个样子，你写的东西，我很喜欢。比我写的好哇！我要向你学习！”

    说着话，亲切地跟肖飞握手。

    “谢谢张主席。您过奖了，实在让我汗颜！”肖飞谦虚道。

    “哈哈！我这个人最不爱的就是夸奖别人。我喜欢说实话，看到你，我才开始真正理解后生可畏的含义呐！”张翼大声地爽朗地说笑着。

    付明德看张翼跟肖飞说得投缘，就让肖飞陪张翼先去了包间。

    他跟刘泽来则继续在楼下等待其他人。

    第二个来的是河西省文学院的院长张明远，由刘泽来陪着去了包间。

    最后一个来的是河西省文学院的副院长元严峻。

    元严峻看到付明德便说：“明德兄，不好意思啊，有点工作耽搁了，以致来得有点晚。”

    付明德便笑着说道：“严峻兄，我也一样。刚到没多久。”

    “哦？那其他人呢？”元严峻问。

    “都在楼上了。”付明德说道。

    “那个肖飞，也在楼上？”元严峻问，他有点不悦，作为一个小辈，站在楼下迎候长辈是应有的礼仪吧？

    他自认为是比肖飞要高明太多的存在，以往的绝大多数时候，很多小字辈或身份地位比他低的人，也都是在他面前表现得毕恭毕敬的。

    今次第一次见面，肖飞这个小辈居然如此不尊重自己。他自然有点不高兴。

    “是啊，跟张主席在说话，张主席对他貌似很欣赏啊！两人相谈甚欢的样子！”付明德说道。

    元严峻并不知道今晚付明德还请了何人，听说有张翼在。他皱了皱眉。

    “除了张翼，还有谁啊？”元严峻问。

    “还有张明远院长。”付明德说着，延请元严峻。“一块上楼吧，大家边吃边喝。”

    元严峻便黑着脸跟在付明德的身后上楼。

    肖飞正跟张翼和张明远热烈地说着话。

    作为一名文学批评家。张明远的眼光显然是很深邃的，他细读过了《陆地行走的鱼》。最近正忙着写一篇评论稿。

    现在遇到了肖飞这个原作者，自然要热烈地讨论一番。

    肖飞吃惊地发现，张明远的说话跟手术刀似的，十分精准，总能一下抓住自己作品的一些内核和缺陷，并给出自己的独到而令人眼前一亮的阐释。

    肖飞觉得，跟张明远说话，实在是毛骨悚然，令人两股战战，提心吊胆。

    这才是真正的批评家啊！

    张明远在点评肖飞的作品。

    而张翼则微笑着时不时地插上一句，也是一语中的说到点子上去。

    刘泽来虽没说话，可也在聚精会神地听着。

    屋里的几个人都没注意到，付明德跟元严峻两个人走进了包间里来。

    付明德只是微微一笑，就坐了下来，转身示意元严峻也就坐。

    但元严峻却认为，张翼等几个人这是故意在冷落自己，这让他更是恼怒，忍不住冷哼了一声。

    “哼！”

    肖飞扭头看了一眼。

    却见一个白白胖胖一脸阴郁的家伙站在桌边，脸上带着一丝冷笑。

    他便笑着对张明远道：“张老师，又有客人到了。”

    张明远看了一下，见是元严峻，也是撇了撇嘴角，伸手拉住肖飞道：“我还没讲完呢！怎么着也不能让我把另一半儿话再吞回去吧？咱们接着讲。”

    张明远虽然是正院长，但可没少受元严峻的排挤呢，最近上头已经有了风声，说要让张明远下来，让元严峻上去。

    虽然张明远不迷恋这个位置，可他不能容忍一个不务正业的家伙坐上文学院院长这个位置上去。

    那简直太特么的荒唐了。

    所以，张明远对元严峻一直不怎么假以辞色呢。

    张翼则性格相对宽和一点，笑着对元严峻道：“老元，坐吧，怎么看你脸色不怎么对劲的样子啊？”

    元严峻冷笑起来。

    这是在冷嘲热讽吗？

    哼！一个个老朽迂腐的家伙，等着吧！看我一个个地把你们这些人都顶下来，然后等我坐到你们的位子上，看我怎么找你们算账！

    你们现在看不起我，我特么的改日把你们统统踩到脚下！

    元严峻心里恶狠狠地发着狠！

    然后，他慢慢地，慢慢滴在自己脸上挤出来一丝笑容来，热情地招呼着：“两位老张，你们倒是来得早啊！哈哈哈！说得这么热闹，在说些什么呢？哈哈哈！来吧，大家一块接着说好不好啊！”

    这厮说着笑着，便在桌旁坐了下来，漫不经心地斜了肖飞一眼问：“这位小朋友是跟着哪位来的啊？”

    这是在迟果果地打肖飞脸啊！

    肖飞微微笑了笑，觉得很有趣：这人特么的是谁啊？怎么阴阳怪气的？跟个精神分裂患者似的。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!