
    百度搜索新啃文看最新小说更新！！！[]ps：这段之后就要进入创作成果**了，书友大大们，如果这段剧情能稍稍打动你的心，请赐我动力啊！订阅推荐下吧。

    很长，很长一段时间，班里一片死寂。

    没有掌声。

    也没有人说话。

    众人都保持着沉默，仿佛耳边还有优美的旋律在萦绕，人们都在揣摩着那意味深长的歌词，一个美丽的爱情故事就在大家的遐思中渐渐羽翼丰满。

    肖飞站在讲台上，摸了摸鼻子，看看讲台下沉默的同学，他觉得自己歌也唱完了，再站在这里已毫无意义。

    然后，他就准备走下台，回到自己的位子上去。

    就在这时，李堂秋首先醒过味来，叫住了肖飞，对他说：“歌唱得非常好听，歌词也好，每个词每一句都能打动人心，肖飞，谢谢你，今晚，你给了我一次久违的感动。”

    “李老师，言过了，只是一首歌，随心想起，就唱给大家听。”肖飞谦逊道。

    这时，讲台下，同学们都又活转来，开始七嘴八舌地又议论起来。

    “哎呀！太好听了。”

    “这是我听过的最动人的一首歌，它仿佛有一种能够穿透灵魂的力量。”

    “我都哭了，哭得稀里哗啦的。”

    “我也是，我也是啊，刚开始我还不好意思，可是扭头看看，好多人都在擦眼睛，我也就任自己的泪水放肆地流了。”

    也不知是谁，把话题扯到了徐凤娟的身上。

    “我猜，咱们的肖大才子这首歌是有感而发，肯定是献给咱们班的某个人的。”

    “还用猜吗？想想他刚进班时候的那个表现吧。肖飞这歌一定是写给徐凤娟的，除了她没别人。”

    “好痴情的男孩，一直默默地喜欢着一个人，始终不渝，这会想想。我刚开始是错怪肖飞了呢。”

    “嗳！我说，咱们是不是推波助澜一下，让有情人终成眷属？”

    “该的，该的！”

    有人带头，不少学生开始起哄架秧子。

    这时候的学校，虽然风气较之后世要保守。但偷偷谈恋爱的学生也不在少数。正是青春萌动的时候，对浪漫的爱情都有着一种执拗的狂热。

    加之受方才肖飞所唱的这首歌的影响，情绪仍然高涨，心灵仍然沉浸在一种感动之中不能自拔，就比往日胆大了不少。

    年轻的时候。也是叛逆的时候。

    好不容易逮着个发泄情绪的机会，比之往日就放浪形骸了很多。

    不少人扯着喉咙喊了起来。

    其中王非的嗓门最大。

    “徐凤娟，勇敢一点，站起来，大胆地走过去，拉住肖飞的手，对他说点什么吧！”

    “是啊！你不应该沉默，你该做出点表示。”

    “肖飞在等着你呢！快点上去啊！”

    “愿你们手拉着手。勇敢地在一起！”

    李堂秋皱了皱眉头，今晚自己的这个班可是彻底乱了套了，之前什么时候当着他的面这么聒噪过。

    他使劲儿地敲着板擦。

    他大声地叫着。让学生们静一静，可是没有人听他的，很多人还在喊着：“在一起，在一起！”

    徐凤娟慌了。

    她的头垂得更低，几乎弯到了胸膛上，她心慌意乱。心里虽然很想很想真的起身走过去，来到肖飞身边。

    可是。理智告诉她，这样做。不行！

    现在真的不是恋爱的时候啊。

    就像之前那样，有默契地悄悄保持着联系，把彼此放在心里不行吗？

    我该怎么办？

    谁来告诉我，我现在该怎么办？

    她整个儿的手足无措了，身子使劲地蜷缩，她恨不得能一下子变成个透明人，从教室里消失，让任何人都看不到。

    同桌王敏推推她：“嗳！快上去啊！还等什么呢？多好的机会啊，不抓住太可惜了。”

    她身边的人都在鼓动着她。

    让她勇敢一点。

    徐凤娟觉得自己脑袋都要炸裂了。她想，我不能再在这里待下去了，我得逃开，逃到一个无人能看见的地方，将自己给藏起来。

    肖飞默默地站在讲台上。

    他看看李堂秋，对着他苦笑了一下，摊摊手。

    李堂秋也一脸无奈，这些学生放肆起来，真的太不像话了，不过，今晚肖飞的表现还算可以，没有做太过分的事情。

    肖飞也在留意着徐凤娟，他不知道她接下来会怎么做。

    他知道她此刻的心意。

    他也不准备再打扰到她。

    他可以等待，等待高考结束之后，到那个时候水到渠成也好。

    可是现在，因为剽窃来的一首《在与不在》，竟然搅动起这么大的乱子，是他此前没有想到的。

    他只是想借机感动一下她。

    他的目的看似达到了。

    可他还是低估了这首诗以及这首歌的魔力，在这个世纪末的时候，它对人心的穿透性实在太强了。

    肖飞的心忽然变得很不安。

    他看见，徐凤娟忽然动了。

    全班人的眼睛都在盯着徐凤娟，人们随着她身形的站起而又起了一阵巨大的骚动。

    肖飞的心也提了起来。

    她会真的走过来吗？会真的来到他身边吗？她是个勇敢的敢爱敢恨的女孩，这他知道。可他也知道，她是个太过有主见的性格，她认准了的事情，会一直的坚持下去。

    就如她对学习对工作对事业对家庭一而贯之的作风。

    她这个时候，其实是一心投注在学习上的。

    徐凤娟站起了身，她太过慌乱，以至于碰到了桌子碰到了凳子，发出了巨大的声响，她从位子上跑了出来。

    所有人的目光都跟随着她。

    然后，人们看见，她跑出了教室，消失在外面的夜色中，只听见她急而碎的脚步声快速地远去。

    大家都愣住了。

    谁也没想到，会是这么个结果。

    只有肖飞，第一时间的跟了出来。

    他尾随着她，不疾不徐，不声不响，他听见她在前头发出轻声的啜泣，她的身影在黑暗中那样的孤单、无助。

    教室里，李堂秋瞪视了全班学生一眼，用手指点点他们：“你们呀！一个个，成什么体统！哼！”

    他也不放心，斥责了一句学生，也跟了出来。可他跟下楼，走了几步，怎么想怎么觉得不合适，就摇摇头，回了办公室。

    却说肖飞，跟着徐凤娟一路来到了操场上。

    徐凤娟也已觉出，身后跟着的是肖飞，她的心更是如小鹿撞胸一般剧烈跳动。她没想到他会跟出来。

    一丝被人关爱呵护的幸福感油然而生。

    她在一个篮球架下停住。

    晚自习时的操场空荡荡的，并没几个人。

    她感觉到，他也慢慢地来到了她身边，但他并没有走近，而是距着她几步远停下来，说：“徐凤娟，你怎么了？”

    “没怎么，只是想静一静。”徐凤娟说，她转过身，面对着他。

    看着夜色中男孩高大的身影，他的脸上写满了关切之意。

    “哦，一个人最好不要乱跑，不安全，还是回去吧，班里的同学只是在善意的起哄，并没恶意的。”肖飞看见徐凤娟转身，面对着自己，眼神亮晶晶的，并没太多负面的情绪，这才松了口气。

    “肖飞，我知道你的心意，其实，其实我也喜欢你的，你，你能等，等到明年高考后吗？到那时，我们就自由了，好，不好？”夜色给了徐凤娟掩护，也让她胆大了许多，她觉得自己必须对他说点什么，她就磕磕巴巴地说了出来。

    肖飞听在耳中，却是一阵的狂喜。

    他没想到，她会对他这样说。

    “我能等的，能等的，徐凤娟，我会一直等下去的，这辈子，我只喜欢你，只想娶你，给你幸福，让你快快乐乐地过一辈子，这是我的使命！我发誓，我肖飞，一定要做到这点！”他动情地说着，竟然哽咽了一下。

    “我明白，我什么都明白，不要说出来，好吗？”徐凤娟将一根手指竖在嘴边说道。

    她忽然灿烂地笑了。

    明明泪水还挂在眼角。一种巨大的幸福感突然地袭击了她。

    肖飞也笑了，他这会才确切地知道，自己已经走到了她的心里，所有漫长跋涉带来的疲惫在那一刻全都烟消云散了。(未完待续)