
    看完《报》上的评论，肖飞总体来讲还是比较满意的。

    能有这样近乎一边倒的肯定和赞誉是很不容易的。一般来讲，越是轰动性的作品其争议性就越大。

    像余华的作品，读者口碑很好，卖得很火，大家都很推崇。但在主流评论家那里却饱受诟病，被极度贬低。

    他们说，余华的作品没有思想性。

    他们说，余华的作品非主流，表现的内容太阴暗，是苦难贩子。

    他们说，余华的作品格局太小，不够史诗不够大气。

    总之，爱你的人带你到天堂，恨你的人送你入地狱。要想找出一部作品的缺陷，那还是很容易的，看问题的角度不同，那得出的结论自然就完全不同。

    肖飞放下报纸，看看时间，已经是下午三点来钟。

    寝室里的其他几人都去了教室。

    他拿出稿纸，打算写一篇东西出来。

    收获的程编辑昨天寄来了信，向他约新作，并强烈要求，以后有了新的作品，一定要投给收获。

    他都不再要求“有了高水准的佳作”再投给收获，而是只要有新作就投过来吧！

    这让肖飞很感慨：收获对于自己这样一颗光辉灿烂的新星，如今也是有需要的啊！自己不知不觉间已经足以帮这家大型刊物撑场子了。

    只是，给收获写什么。

    这是个问题。

    肖飞不愿意随便拿出一篇去糊弄对方。

    他想，还是等等再说吧。

    肖飞脑子里倒是一直想写个东西出来，他觉得再不写，恐怕就要迟了。

    这篇小说的名字就叫做《第一次亲密接触》。

    它是痞子蔡的作品，被称为网络的开山之作。

    这小说在网上连载之后立刻引发了轰动，被无数人追捧，一红就是很多年。

    这小说出来后，作者痞子蔡（蔡智恒）也一举奠定了其华文网络之父的地位，后续的多部作品都十分的畅销。

    《第一次亲密接触》据知于1998年的3月开始在bbs上发布，在两个月时间里陆续连载完毕。追看的人越来越多，粉丝无数。等网络连载完毕，实体书第一时间就获得了出版，卖得十分火爆。更是长期占据台湾畅销书榜的头名位置。

    当然，《第一次亲密接触》的火热也第一时间延续到了大陆。

    自1999年一直到2000年的最初几年，这小说在大陆热浪滚滚，上网的人无人不知，无人不读。

    很快的。《第一次亲密接触》的电视剧出来了，又是火得一塌糊涂。

    那时候，无数的女孩给自己取网名“轻舞飞扬”，小说里的经典语句成为最流行的网络语。

    现在才是1996年。

    肖飞觉得，提前一年多让这篇小说出世，应该也是可以的。

    毕竟，他在《已死，有事请烧纸》这篇文章里，提出了网络的概念，并预言。网络将是未来时代的重要载体。

    由他这个首倡者来完成网络的里程碑之作，也算是应当应分之事。

    既然是网络，肖飞现在考虑的是，应该将这部作品上传到网络bbs上去，使其更加的原汁原味。

    富有历史纪念意义。

    今后的史上，说到网络这一分支的时候，自己上传《第一次亲密接触》到国内的网络上这一事件也必将被浓墨重彩的描述吧？

    但肖飞知道，这时候上传作品到网络bbs，绝对是个苦逼活儿。

    网速太慢了。

    要想一次发大段的文字上去，简直是不可能的。只能一段段的上传，每一次都要耗费大量的时间。

    即便如此，肖飞还是决定干了。

    这可是开宗立派的好机会啊！

    至于传统的圈子会如何评论他这一举动，说他自甘堕落也好不务正业也好。都不管了。

    他决定，向学校提出一个新的要求：给自己弄一个单间的宿舍。他要在宿舍里扯一条电话线，买一台电脑及调制解调器，自己上网！

    肖飞铺开稿纸，开始写下题目。

    《第一次亲密接触》。

    作者：肖飞。

    因为文化背景的差异性，肖飞并不打算原封不动的照抄原作。他只需攫取原作的意境和故事核以及经典的词句，进行改写就是。

    那些有明显文化差异的东西是要做认真修改的。

    这点绝不能含糊。

    嗯，主角不能叫痞子蔡了，干脆叫痞子肖好了。不过，这好像有点自毁形象。

    不管了，这小说里的男主的确是个有点闷骚的大男孩嘛！这时候，王朔的痞子正在国内盛行着。

    自己这也算跟风了一把吧。

    肖飞一面想着，一面写着。

    在两个多小时的时间里，他写下了四千余字。

    发表在网络上的原作只有5万来个字。

    出版实体的时候也没有注水，仍然是薄薄的一小本。

    不过，就是这么一本小书却风靡了整个华人世界，感动了整整一代人，产生了深远的影响力。

    肖飞却打算往里面注点水。

    比如，把一些细节再细化一点。

    适度地加上一些人物的心理描写。**的时候多一些煽情的渲染。

    嗯！如此一来，字数也就上去了，能够凑合到十万字以上，这也算是有了那么一点厚度，像一本书的样子了。

    肖飞在重新构思的过程里，也想到了是否修改一下故事的结局。

    这故事里，轻舞飞扬最后居然死掉了。

    不得不说，悲剧的结尾是十分震撼人心的。如果将之最后再反转一下，反倒又画蛇添足之嫌。

    肖飞想了很久，决定，还是忠实于原作的结尾好了，只有死才能让读者印象深刻，久久难忘。

    肖飞放下笔，收起稿纸，点了一根烟。他想，随后的一些天，如果没什么事的话，就把《第一次亲密接触》写出来好了。

    当然，他还想尽快搞定电脑和电话。

    电脑的话，就让刘泽来帮自己在中原市买一台走物流送过来吧，在这时候的河阳县城是没有卖电脑的地方的。

    肖飞正在想着，他的手机响了起来。

    他接通之后放到耳边，听得话筒里响起一个陌生的男子的声音：“请问，你是肖飞先生吗？”(未完待续。)