
    元严峻被连番打击，心情已经坏到了极点。¤

    他有心拂袖而去，可又不愿以失败者的姿态如此灰溜溜离开，他面色阴沉狰狞，咬牙切齿坐在位子上，还想着抓住机会扳回一局，挽回点面子。

    作为一个晚辈，肖飞在席间很是低调，他基本不发表什么高谈阔论，而是恭谨地回答其他人的问话。

    他现在已不必抢着出风头。

    因为，他纵是不说话，也是今晚这宴会上当之无愧的主角。

    他刊发在收获上的那篇《文学已死，有事请烧纸》成为接下来的热门话题，张翼、张明远等人都在围绕这篇文章说话。

    张翼认为，肖飞的这文虽然有不少值得商榷的地方，但总体来讲对当今文坛是一剂猛药，且这剂猛药来得很及时，相信很多作家看到后会有所触动，在随后的创作中做出改变。

    而张明远则认为，肖飞所说网络文学在未来将迅猛发展，并成为主流文学载体，这说法虽有哗众取宠的嫌疑，但这个预判还是符合社会加速度发展的大趋势的。

    因为网络的发展的确在加快提速，网民的数量也在不断地激增。

    张明远自己也上过网，看到过网络上的一些新事物。

    比如在网上发电子邮件，瞬间就可被接收方收到，比邮寄信件那可是快得太多了。张明远估计，真要网络普及了，那对邮局的冲击将是相当巨大的。

    张明远也看到了网路上的bbs社区，里面人可以及时地进行一些讨论对话。可以发表自己的观点什么的。

    他认为，假以时日。网络发展到一定程度，肯定会有不少人在网络上发表文章的。网络文学的发轫如今已初露端倪。

    但张明远认为，肖飞说三两年后网络文学就会兴起，七八年后，网络文学就会深入人心，这有点太夸张了。

    再怎么着，也至少需要一二十年的时间，网络文学才能有所成就。

    因为，一个新事物的出现、成长、发展壮大总是需要一个相对漫长的过程的，社会对新事物的接受也会有一个过程。

    这个过程怎么着也不会太短的。

    对两位老师的质疑。肖飞一一做了解释说明。

    他告诉张明远，网络科技在国外已经发展了二十余年，如今，其技术积淀已经完全成熟，很多的大资本都在朝着这新生的行业涌入。

    以美国为例，网络普及率每年都在以十个以上百分点的速度在增加，大的门户网站如美国在线、雅虎网等如今已经火爆得不行。

    网络的功用有很多，像实现即时通讯、在线社交、在线游戏、加速资讯传播等等，都会极大地提升人们的生活品质。

    这样一个好东西、新东西。社会接受程度还是相当高的，一旦尝试，就会喜欢上一发而不可收拾，用一句话来形容那就是：黏着度非常之高。

    再说国内。目下全国互联大网的铺设已经展开，国家对此也高度重视。随着全国主干网的建设形成以及个人电脑的普及，网络发展是以几何倍数在提速。照现在的这个发展态势，两三年后。中国互联网就将形成一个巨大的行业规模，网民数量也会迅速暴涨。

    到那个时候。网络文学的土壤就将丰饶起来，而文学类的网站也会如雨后春笋一般地开始涌现。

    网络文学的时代也将随之而来。

    中国文学的发展就将打开崭新的篇章。

    肖飞的这番谈论有理有据，听得在座各位是目驰神迷。当然，除了一个人：元严峻。

    “肖飞，可以看得出，你知识面真的是很开阔，难以想象啊，这些东西你都是从哪里得知的？”张明远叹息着说道。

    肖飞谦恭地一笑说：“张院长，我喜欢读杂书，各种各样的杂志我都读，曾经有一段时间，我天天去新华书店去书报摊转，翻看了很多杂志和报纸，关于网络这块的知识都是零零碎碎从书报上看来，然后我就开始思索，渐渐地有了些想法。”

    “嗯！想法很好，很不错，我觉得很有道理，今天听你这么一说，网络文学还真的不能小觑啊！”张明远点头道。

    一个19岁的孩子，有如此深邃的思想，这是极难得的。

    在座的都算是文学这圈子的长者，除了元严峻之外，对于新人的成长还是乐见其成的。

    众人便是纷纷表示赞同。

    就这么吃着喝着说着。

    “明远，文学院今年要签新一批的签约作家了吧？”张翼这时候转头问张明远。

    “是啊！”张明远答着，看了肖飞一眼，“我知道主席是什么意思，像肖飞这样的好苗子，那自然是必须要签下的。”

    张翼点点头，他就是这个意思。

    肖飞听两位一对一答，心里笑了，这是要给我一个省文学院签约作家的名额吗？

    每个省、市的作协都有自己的签约作家，并形成了个固定的制度。像河西省作家协会就联合省文学院签约了30名作家。

    签约作家一般以两年为周期，在签约周期内，作家将享受国家财政供给，以便他们能够安心写作。

    这也就是所谓的“体制**”。

    这个制度的出发点是好的，要让那些优秀的作家不为衣食所愁，可以安心地创作更优秀的作品。

    但是，真正执行下来，却有些变了味道。

    很有一些个不学无术之徒因为有关系有路子，也混成了签约作家，享受着国家的供给，其实也写不出什么像样的作品。

    “肖飞啊，是这样的，再过段时间，就要签新一阶段的文学院签约作家了，我希望能把你签进来，怎么样，你感兴趣吗？”张明远问道。

    想不想成为签约作家？

    这对于肖飞来说，并不是个问题。

    拒绝体制，看似很个性，但对他又有什么好处？

    成为签约作家，也算是作协对肖飞创作成绩的一个认可，这也算得一种资历。而且，这个资历是很难得到的。

    一个几千万人口的大省，文学爱好者不知几多，仅省作协的会员就有两三千个，就签那么30来个人，多少人争破头也挣不到哪！

    既然送上门来，肖飞也不做作，很干脆地答应下来：“那太谢谢张主席和张院长的抬爱了。”

    这时，一直坐在一旁不说话的元严峻又跳了出来：“张院长，签约作家的名额早已经满了，不可能再签肖飞了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!