
    ps：求新一个月的月票，大大们鼓励一下吧，谢谢。

    “那么，刘村长，咱们现在可不可以就签一个协议呢？”陈曦雨也很急切，签了协议，他的任务就算是完成了。

    “可……”刘振海刚要答应，忽然想到，本村土岗好像已经承包给肖飞家了。若是放在之前，他才不会顾忌这个，协议直接撕毁去球！

    他刘振海在西里村这一亩三分地上爱怎么弄便怎么弄。

    他会顾忌谁？

    可是，现在，他掂量了一下肖飞的分量，有点怯了。

    他想，若是撇开肖家跟济昌高速项目部签约，自己是不占理的，毕竟村里已经跟肖家签订了土岗承包协议嘛！

    如果自己不管不顾地签了约，将来肖飞闹腾起来，那肯定是个大问题。

    想想肖飞跟河阳县长叶方伟一块露脸本县电视台新闻播报的画面，再想想昨日东平乡党委书记李平山亲临肖飞家里，跟肖飞之间相谈甚欢的画面。

    刘振海打了个寒颤。

    他发现，不知不觉之间，肖飞居然已经变得如此强大。

    让他无法忽略他的存在，并对他深深地忌惮。

    “刘村长，你怎么了？”陈曦雨皱了皱眉问。

    “嘿嘿！”刘振海摸了摸脑袋，有点尴尬地对陈曦雨道：“小陈，签协议的事，先不急，我还得跟村里其他干部、群众商量一下，毕竟是集体的财产嘛！我自己是做不了主的。”

    陈曦雨很无语。

    方才还很顺利的样子。

    一转眼，就变了，这位刘村长似乎有了什么顾忌。

    “那好啊，您现在就可以把村里的其他的干部都叫过来，现场讨论一下嘛！我认为这对你们村也是个大好事嘛！对不对？别的人是肯定不会阻拦的。”陈曦雨说道。

    “那个，这样吧，小陈，你先在我家等着，我去找人商量一下。有了结果，我就回来跟你谈签约的事。”刘振海说道。

    “行，我就在你家等着。”陈曦雨道。

    “饭点了，小陈还有那位同志就在我家吃个饭。我去去就来。”刘振海说着，让自己的老婆王桂芝安排陈曦雨跟司机吃饭，他则翻出跟肖飞签订的那份承包土岗的协议，大步流星心急如焚地去了肖飞家。

    此刻，肖飞家里。

    一家人还处于十分振奋的状态之中。

    他们家的六亩玉米出产的玉米棒子拉到西陵市之后出乎意料地受欢迎。只用了三四个小时的样子，就以批发每穗两毛零售每穗三毛的价格全都批发零售了出去。

    足足卖出了一万出头的钱。

    这可比种棉花还要赚钱得多了。

    一亩棉花累死累活的一季最好的时候大概也就能收入个900来块钱。

    可种植玉米呢？居然一亩地合到了快要1700元的收入。

    这咄咄怪事就这么真实地在老实巴交的肖友金一家人身上发生了。这消息传出之后，整个的村子都被轰动了。

    那些原本还嗤笑肖家，等着看肖家笑话的人，这次脸再次被打得红肿。

    村人都羡慕坏了。

    在这个大灾之年，肖家一次次地创造着村里的奇迹，让全村的人都刮目相看。

    刘振海来到肖家。

    大老远的他就哈哈笑着说：“友金老哥，恭喜，恭喜啊！”

    肖飞家人这时正在吃饭。

    听得刘振海的声音，肖友金就从屋里出来笑着不卑不亢地道：“原来是振海啊。进来坐吧。”

    “哈哈！那我就打扰了。”刘振海进了屋，在一张沙发上坐下。

    “振海，有事吧？”因为有客，肖友金也不便继续吃饭了，就陪刘振海坐着，问道。

    以往的时候，肖友金看到刘振海都是低声下气卑躬屈膝，最近这些天，肖友金觉得自家地位在直线上升，自己并不比刘振海家地位低了。这才有现在这般的扬眉吐气。

    “有，的确是有点事。”刘振海竭力地镇定自己的心神，说道。

    “你说。”肖友金道。

    刘振海对肖友金现在对自己表现出来的姿态很不舒服，他知道。自己现在想要以势压人，是根本不可能了。

    那就只有骗。

    “是这样，友金老哥，你们家不是承包了村里的土岗吗？”刘振海斟酌了一番开口道。

    “是啊。”

    肖友金有点奇怪，刘振海突然之间说起这个，葫芦里卖的什么药？

    “那个。是这样，国家现在要征用咱们村的土岗修路呢，所以，以前村里跟你们家签订的土岗承包协议可能要作废了。不过，村里决定给你们家一些补偿，等这土岗的土都拉完了，平整出来的土地，你们可以无偿耕种，你觉得可以吗？”刘振海拉虎皮做大旗，直接拿国家大义来压肖友金。

    “啊？国家真的要征用咱村的土岗？”肖友金吃了一惊。

    刘振海郑重点头又说：“反正这土岗现在不能给你家带来一星半点的好处，还不如让国家把土拉完，平整出土地来给你们种地呢，你说是不，友金老哥？”

    肖友金沉吟了一下。

    他认为，刘振海说得有道理。

    现如今，自己家花了好几千块包下的土岗一毛钱的利润都还没产生呢，以后的以后，他也看不到回本的希望。

    与其如此，那还不如让国家把土拉完，自己种平整出来的土地呢。这么大个土岗，估计能平整出一百多亩地吧？

    这么一想，肖友金的心砰然而动。

    在刘振海跟肖友金说话的时候，肖阳冷眼旁观着，他总觉得刘振海心怀鬼胎。

    肖阳想，当时肖飞固执地要承包下土岗，肯定是另有所图。

    而刘振海之所以匆匆跑过来要毁约，还主动提出土岗拉完之后给自己家补偿，让自家种平整出来的土地什么的。

    一定是心里有鬼！

    “爸！不要答应！”肖阳突然出口说道。

    肖友金扭头看了儿子一眼问：“为啥不答应？国家征用，咱们能拦得住吗？”

    看到肖阳跳出来，刘振海心里就是一咯噔，赶忙接着肖友金的话重重点头吓唬道：“肖阳，这可是国家要征用啊！你还能拗得过国家？普天之下都是国家的土地，你不答应也没法，国家会强制执行的，到时候你啥补偿都拿不到，那才冤枉呢！我这可是为你们好！”

    “嗤！我才不信！振海叔，什么都别说了，那个，这样吧，我问问肖飞吧，看我家肖飞怎么说。”肖阳说道。

    刘振海的脸色一下变得很难看，自己居然没吓唬住这家人，怎么办？(未完待续。)