
    “我告诉你，肖飞，这里可是个好地方。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]”王非的胳膊扒着李佩甄的肩扭头对着肖飞呲牙一笑。

    小巷幽深，月光黯淡。

    王非满嘴白牙在黑暗中一开一合着：“这里一过了午夜，放的都是猛片，绝对能让你热血沸腾，来了一次还想来第二次。”

    李佩甄也荡笑着：“录像厅里还有不少妹子也在看录像，有跟男朋友一块来的，偶尔也有一个人来的，碰得巧了，没准就能勾搭上一个。”

    看来，这几个家伙已经来过不止一次。

    在没有网络的时代，血气方刚，对异性正有着莫大幻想兴趣的小年轻们想要欣赏那些带色的片子，也只有去录像厅。

    这巷子挺深，也很窄，仅能容得两个人并肩而过。

    走了百十米远，就看见一道窄门。

    门是从里头锁着的。

    王非走上前，大力地拍着门：“老板，开门！”叫了几声，门开了，从里头探出个光溜溜的脑袋，眼中闪着凶光看了几个人一眼。

    “看录像？”光头问。

    “七个人，看通宵夜场，老板打个折吧？”王非熟络地跟光头说着话。

    其他几人看见光头的这模样，都老老实实闭嘴，不敢再像方才那样大呼小叫。

    光头就说：“进来吧，本来收三块的，给你们优惠点，凑个整，你们七个人拿20块得了。”

    “大光哥，15吧？以后没准我们就是你的常客。”王非讲着价。

    “特么的最少18，不看就滚蛋！”光头凶悍地笑骂道。

    开这种录像厅的，大多都不是什么正经货色，这光头，名叫大光的家伙也是南街一带的混混。

    “好，18就18。”王非缩了缩脖子，显然对光头很畏惧，讨好地笑着说道。

    王非手里拿着一把零钱，是几个人一块凑的。数出来十八块交到光头手里。

    “进去吧，位子随便找。”光头让开了路。

    肖飞跟着这几个走了进去。

    房间里黑黢黢的，只有放映机投射出的一道光柱以及投影布上闪烁的灰暗亮光。

    投影布上两只肉虫正在纠缠，浪荡的声响充斥耳膜。

    屋里空气极其浑浊。臭烘烘的，弥漫着浓浓的烟味、汗臭味，刚一进来，呛得肖飞几乎不能呼吸。他心里又是一阵后悔，这特么才是花钱找罪受。在这里面待上一晚，寿命估计都会折损几天。

    “大家也别坐一块了，各自找各自的位坐吧，祝你们好运，身旁能挨着个妞或者挨着一对情侣的话，或许就有机会上演活偆宫或欣赏活偆宫了。”王非贱笑着说道。

    肖飞皱着眉站在门口，还没来得及反应过来，其他人就已作鸟兽散，融入到一排排的位子中去。

    肖飞犹豫了一下，朝最后面走去。

    看这种片子。大家都会争着往前排去，可以看得更清晰一些，后头的位子几乎没坐什么人。

    这间录像厅占了三间房子那么大，密密麻麻足足有一百多个位子，适应了屋里的光线后，肖飞看清楚今晚看通宵录像的人并不多，大约有几十个人。

    所有人的目光都直勾勾地盯着荧幕。

    男人的喉结在急剧颤动。

    有两个不堪的家伙手放在下面急剧地动作着。

    有情侣一块来的已经紧紧地搂抱在一起上下其手。肖飞甚至看见，一角落中，模模糊糊的光影里，一个年龄不大的女孩坐在一个男的腿上身子正急剧地摇动着。

    荷尔蒙的味道几乎快将这屋子撑爆。

    肖飞走到最后一排。这里没人坐，他用打火机照了照，简易的长排沙发上可真不怎么干净。

    他从身上掏出点纸巾擦了擦，坐了下来。闭上眼，他准备休息一会。

    就在肖飞他们刚刚走进这简陋的录像厅，姚月摇曳着身姿也走到了门口，拍响了门。

    光头开门看了一眼，贪婪地看着姚月胸前春光，霪笑着摸摸自己的头问：“怎么着？月姐。你打算来我这里做生意？”

    姚月笑着摇头说：“是刘芒让我来的，刚才那几个学生是他看中的肥羊，他一会要来收割。”

    光头瞳孔一缩，对刘芒，他还是很畏惧的。

    “那好吧，你进来吧，不过，希望你们不要闹得太厉害，影响了我的生意。”光头说道。

    姚月朝光头抛个媚眼扭着腰肢便走了进去。

    随后的，刘芒几个也尾随而至，大摇大摆地叫开门。光头看见刘芒，谄笑着问好：“刘芒哥好。”

    “你放心，一会我或许会把人带出去，不会砸你场子的！”刘芒揉了下光头的脑袋，嬉笑着说道。

    “那，那就太谢谢刘芒哥了。”光头受宠若惊，赶忙道谢。

    录像厅里。

    姚月眯着眼，一排排地扫视着看录像的人，她在找肖飞。

    刚才付账的那个小子钱包鼓鼓的，里头一定装了不少钱。刘芒说了，今晚要狠狠敲一笔，分她两成。

    所以，姚月现在干劲十足。

    她眼神还算不错，找遍了前面，没看到目标。

    她就朝后头走。

    然后，她就在最后一排看到了自己苦苦寻觅的目标：那小子正闭目靠在沙发上，也不知是否睡着了。

    姚月就笑了，她踩着高跟鞋慢慢走过去，正要一屁股坐在男孩身旁，那男孩就睁开了眼睛，目光幽幽盯着她。

    “我可以坐在这里吗？”姚月轻声地风情地笑着对肖飞说。

    肖飞皱了皱眉，淡然笑了笑，这女人身上劣质的香水味很刺鼻，他说：“阿姨，你好！我认识你，你是姚金娜的妈妈，对不对？”

    他开门见山点出了她的身份。

    见到这女人过来，肖飞便心知肚明了，那伙混混看来打的是设个桃色陷阱让他跳进去然后讹诈钱的把戏。

    估计着，那几个混混也已经进了录像厅了吧？

    他们这会正潜伏在某处，只等这女人大喊起来，然后一拥而上。

    好拙劣的仙人跳啊！

    他喊破她的身份，就等着看她的反应。

    他并不怕闹出事端来，朱熹令的老爹可是县公安局的局长，几个小混混难道还收拾不了？即使抛开这个，他自信对上这些混混也吃不了亏。

    “啊？！你，你是什么人？”姚月大吃了一惊，她没想到，对方竟然知道自己的女儿，还认识自己。

    她死死地盯着肖飞，却始终想不起来自己在哪里见过这个男孩。(未完待续。)xh118