
    肖飞乐观地认为，自己要想成为国内文坛的一个标志性人物，其实并不困难。bq.e

    目前，他已经为自己奠定了坚实的基础。

    已经在国内形成了一种效应，知名度也到了一个高度。

    只要他能保持现在的大好形势，不断地推出有影响力的作品，不断地制造舆论热点，他的读者关注度就不会下降，他的粉丝群体就会越来越庞大，他就能不断地高歌猛进。

    他也只是浮想联翩了一小下，便甩甩头，把这些杂念丢到了脑后。

    肖飞看看时间，已快到了放学的时候。

    他提着装有买给徐凤娟风衣的袋子慢慢在校园里走。时间不到5点，薄暮却已笼罩在校园里。

    路过那个张贴周考榜单的布告栏。

    肖飞看了一眼。

    上周的文科复读班周考成绩第一名赫然是朱熹令，王非紧随其后，李佩甄排第三名。

    徐凤娟的成绩已经赶了上来，这次已经排到了第八名，原始分总分543分。

    而严章和游贵还有王立凯都排在大约二十几名的样子。

    “呀！肖飞？”

    “真的是肖飞啊！”

    “天！好久不见他了，还以为他不打算继续复读了呢！”

    “要是我有他现在这样的成就，打死我也不会再复读的，只靠着稿费就吃香喝辣，一辈子不愁了。还苦哈哈的复读什么啊。”

    零零星星开始有学生提前从教室出来，看见肖飞，都是十分的惊讶。

    “不知道肖飞这周会不会参加周考？”

    “他考不考试明天就知道了。”

    “骄兵必败，不知道吗？这么久不摸书本，估计想要考出以前的成绩也难。”

    “那又怎样？瘦死的肖飞也比你大！”

    明天是周六，新一周的周考又要开始了。

    议论在继续，肖飞向这些学生点头微笑了一下，扭身儿朝自己以前常待的那个教学楼下的拐角处走去，这里有一棵粗大的槐树，站在树后相对隐蔽一些。

    下课铃声响了。

    学生们又是如同打冲锋一般呼啸着从各间教室里冲出来。扑向大食堂。

    肖飞等大部队过去，这才慢慢地从藏身处出来，向着教室的方向走。

    几个女孩叽叽喳喳从楼上下来，刚好跟肖飞走了个碰头。

    肖飞一眼看见。徐凤娟正在其中。

    另外三个是王敏、尹静、夏哲三人。

    “哟！肖飞！”王敏叫了起来。

    “还真是肖飞，我都以为自己用功过度神经衰弱眼前出现幻觉了呢！”夏哲也尖酸刻薄地说道。

    只有尹静只是抿嘴轻声地笑了笑，看了一眼徐凤娟。

    徐凤娟自然也是一眼就看见了正在上楼的肖飞，心跳陡然加速，手足都有些无措的样子。原本为他担着的一颗心却是终于放下来。

    一日不见如隔三秋，她觉得自己已经有太久的时间没看到他了。

    直到再次看到他，她才发现，自己原来一直在想念着他。

    他的身影须臾都不曾离开她的脑海。

    “你们好！”肖飞微笑着向女孩们点头。

    他的目光却盯在徐凤娟的身上。

    他发现，她似乎瘦了，两颊微微凹陷，不过，眼睛却一如既往地有神。她也在看着他，眼中闪着华彩。

    “嘻嘻！不是‘你们好’，应该是‘你好’吧？看你的眼睛一直盯着我们徐凤娟看呢。眼里哪有我们仨的存在？”夏哲快言快语地来了一句。

    “那咱们还是快点走，不要当这个电灯泡了吧。”尹静抿嘴一笑，拉着王敏跟夏哲快走两步，“噔噔”下楼。

    肖飞让开路，让三个女孩过去，对着徐凤娟微微一笑：“徐凤娟，你瘦了呢。”

    “你也瘦了。”徐凤娟幽幽地道，眼睛上上下下打量着他，她看得出他身上的疲惫。这让她有点心疼。

    肖飞笑了笑，最近的确是太赶了点。消瘦是难免的。不过，徐凤娟话语中带着的关切让他心头一暖。

    “我这次去中原，给你带了件风衣回来。”肖飞将手里的袋子递了过去。

    徐凤娟犹豫了一下，接了过来。小声说：“又给我买衣服，我都不知道怎么对家人说了。”

    上次肖飞给徐凤娟买的衣服，徐凤娟回家的时候穿了回去，结果给她家人看到百般询问，她撒谎说，是穿同学的。

    那是她第一次跟家人撒谎。

    肖飞挠挠头。不知道该如何回应。

    吭哧了半天，他说：“咱们去校外，我请你吃顿好吃的，顺便说说话，行不？”站在这里毕竟不是太妥当，随时有人上下楼梯。

    “不……好吧？晚上还要上晚自习呢，明天就又要周考了，我得好好温习一下功课呢。”徐凤娟拒绝道。

    “那，一起去食堂吃饭呢？”肖飞退而求其次。

    “不好，给人看到了会乱说的。”徐凤娟又摇了摇头。

    肖飞心说，这才真是掩耳盗铃、欲盖弥彰吧？

    肖飞也不强求，老着脸皮说：“那行吧，你赶紧吃饭去吧，对了，徐凤娟，其实，你不觉得，你现在不必对你家人隐瞒咱们之间的事了吗？不管怎样，我认为，我可以配得上你，我能够给你幸福！”

    徐凤娟听了他的这话，脸一红，小声道：“现在不能说，还不到时候呀，要说也要高考之后吧？我去吃饭了啊。”她扭捏地说着话，白了他一眼，有些慌乱地从他身边绕过，一路小跑着去了。

    肖飞摇了摇头。

    从楼梯上下来，他也没去食堂吃饭，而是从学校里溜了出来。

    一个人晃荡到县城十字大街。

    他知道这里有一家专门经营通讯器材的店，里头有办理寻呼机和手机的业务，自然也有手机和寻呼机卖。

    肖飞进了这家店。

    这会儿正是饭点，店里没什么顾客，老板是个中年女人，正端着一碗饭吃。

    她看见肖飞进来，看了一眼，发现这年轻人穿着一身三叶草的休闲运动套装，脚上踩了一双洁白的旅游鞋，便放下碗来招呼。

    “想买什么？我可以帮你推荐一下的。”女老板微笑着说道。

    “我想买个手机。”肖飞眼睛盯着柜台里头，答道。

    透明玻璃柜子里摆着一只只形态各异的手机。肖飞发现，风行于80年代直至90年代初的跟块板儿砖似的摩托罗拉“大哥大”赫然也还摆在里头。

    不过，这时候的有钱人，有很多早已将这大砖头给丢到了垃圾堆去，换上了小巧玲珑的直板机。

    “哦，想买个什么价位的？”女老板眼里有些惊讶，肖飞穿着像是出身于有点身份的人家，但年龄的确不大，她没想到，他竟是来买手机的。

    这年头，普通人用手机的凤毛麟角。

    寻呼机也就是这两年才刚刚开始走入寻常百姓家。

    因为不仅手机价格高，通讯费也高得离谱。

    不是做生意的大老板或者地位到了一定程度的政府官员，根本不会买手机的。现下整个河阳县城用手机的人恐怕最多也就几百个而已。(未完待续。)