
    |->第162章赴一场不明之约?回到寝室，肖飞就开始收拾起自己的行装，他已打算明日就奔赴省城。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    收获的稿费他已经收到，合计两万多点。

    现在他手里一共有四万余元的样子，而与上海文艺出版社的合作协议签订之后，马上就要有10万元的巨款汇进自己的账户里。

    14万多元钱，足够同时运作两本书了。

    肖飞觉得，工作进度一定要加快，不能再往后拖延。他要争取在两个月的时间内，将这两本书运作出来，摆上全国各大书店的书架。

    行李什么的也没什么可以收拾的。

    肖飞不过是塞了几件衣服、洗漱用具在包里，小心翼翼地在包里装了《亮剑》的书稿及《陆地行走的鱼》未删减版的书稿。

    银行卡及钱、证件什么的自是要装在身上的。

    时间进入十月，秋深了，天凉了，校园里的树木开始扑簌簌的落叶了。

    肖飞忽然想起，前两日看到徐凤娟，见她身上还是穿着短袖的衣服，想必是没带厚点的衣服吗？

    这样一想，他有点坐不住了。

    他想，得给她去买两套秋天的衣服。

    他站起身，拿了点钱装进裤兜，就想从寝室出来，到校外的市场去逛一逛。

    将钱装进裤兜时，他的手指碰到个东西，这时他才想起，刚那小女孩给自己送的那个心形纸笺。

    肖飞将之掏了出来，展开一看。

    他就笑了。

    竟然是徐凤娟写给他的。看字迹是她的，内容也很含蓄呢，说的是想和肖飞今晚8点半的时候在操场见一见，她有点话想和他说。

    话说，这还是这一世肖飞第一次收到徐凤娟写给自己的只字片语，而且还是很主动的邀请见面。

    这是不就是所谓的约会呢？

    届时正好可以将买好的衣服送给她。

    肖飞心里美滋滋的，将这心形的信笺恢复了原状，小心翼翼地放进自己加了锁的抽屉。

    然后，他就从校门出来。去了南街的市场。

    男人买东西，一向没有挑挑拣拣的耐心，而是直奔主题，只要看中了的。就尽快买下来，完事儿就好。

    肖飞今次也是这样，在市场上转了一圈，看中了一套白色的女式运动罩衫，按照徐凤娟现在的尺码买了一套。随后又买了一套浅粉色的休闲装。

    他想了一下，又为她买了双白色的双星运动鞋和一双黑色的皮鞋。

    两套衣服两双鞋，提在手里还是相当扎眼的。

    肖飞提着东西，匆匆回到学校。

    这时，下午还没放学。

    肖飞将买给徐凤娟的礼物先藏起来，以免王非这几个家伙再对此说些怪话。

    晚上吃过晚饭，等王非、李佩甄、朱熹令三人去上晚自习，肖飞看看窗外渐渐垂挂下来的夜色，心跳竟然开始加快。

    徐凤娟这次约自己，是想对我说点什么呢？

    肖飞猜测着。期盼着。

    他盯着腕上的手表看，时间一分一秒的过去，他觉得过得特别的慢。

    好不容易等到了8点一刻，肖飞提着装了买给徐凤娟衣服鞋子的袋子悄然出了寝室的门，迈步向着操场走去。

    这时，正是上晚自习的时间。

    操场上几乎空无一人。

    夜色漆黑，没有月亮。教学楼那边迸射出来的灯光也无法将此处照亮。

    肖飞来到徐凤娟约好的那个地点，这里是个挺偏僻的角落，一小片的荆棘散乱地长在周围，还有几棵槐树组成了一道天然的屏障。

    真是个约会的好地方。

    肖飞看看表。这时已是八点二十多点，他不安地四顾而视，这时，他便看到一个娇小的黑影向着自己所站的地方而来。

    “徐凤娟？”

    肖飞小声地喊了一句。

    “嗯。”

    对方含混而轻细地应道。

    听得出对方的慌乱。她越走越近。来到了他的身边，居然张开了两臂，紧紧地搂住了他，用手摩挲着他的背，脸儿朝着他的脸迫近。

    肖飞嗅到了一股清新中夹杂着脂粉香的气息。

    他骤然楞了一下，心生一丝疑虑。

    他敏锐地感觉到。搂住了他的这人，似乎并不是徐凤娟，而是另有她人。

    虽然夜色黯淡，但他在黑夜之中待了也有那么一会，眼睛早已适应了黑暗，他仔细端详了几眼眼前之人。

    终于确定：从身形轮廓到身上气味，都不是徐凤娟！

    他一把要将其推开来，问：“你是谁？你不是徐凤娟，你为什么要装成她来见我？”

    来的这人，也的确不是徐凤娟。

    她听得肖飞发现真相，吃了一惊，不明白自己哪里露出了破绽。

    她见肖飞要推开自己，哪里肯就这么被他推开，她用脸在他胸膛上拱着，她的胳膊死死地箍住了他的腰。

    她的身子在他身上摩擦着。

    她不顾一切地想要撩拨起肖飞的那种反应。

    既然已经发现她不是徐凤娟，肖飞哪肯再跟她纠缠。他像摘掉吸在自己身上的一只大蚂蟥一般的将她给摘了下来，丢到一边。

    “你是谁？”肖飞冷声问。

    被肖飞给残忍推开，姚金娜很是气馁。

    她没想到，自己处心积虑地设置了这个局，肖飞也一头钻了进来，自己不顾廉耻地撩拨他，试图跟他发生一些实质性的行为，如此或许就能锁牢了他吧？

    却竟然这么快就被识破。

    更令她愤怒的是，温柔阵仗之下，他丝毫不为之动，竟还是如此坚决地将自己给推到了一边。

    “我是姚金娜。”姚金娜说道。

    “哼！你为什么这么做？”肖飞冷哼一声问道。

    他没想到，竟然是她。自己已经几次三番地拒绝了她，她为何还是要不依不饶地纠缠自己，甚至连非常手段都用上了。

    模仿徐凤娟的笔迹，冒充徐凤娟的名义给自己写信。

    这也太处心积虑了吧？

    “因为我喜欢你，我爱你，我想成为你的女朋友，不可以吗？”姚金娜也气哼哼地说道。

    “呵呵！我已经说过，我从未喜欢过你，咱们之间也绝对没有任何的可能性，拜托，以后不要再缠着我，好吧？”肖飞说完，转身要走。

    却没想到。

    姚金娜在他身后忽然说道：“你要敢离开半步，我就大声喊强姦，让你身败名裂！”(未完待续。)