
    ps：两更6千余字，求大大们支持啊，回归正版吧，拜谢了。

    这个就是，刘泽来给肖飞打来电话，告诉他，市面上竟然已经出现了《第一次亲密接触》的盗版书！

    这盗版书将肖飞发在利方在线上的稿给加了个粗糙的结尾，就那么印刷了出来。

    书的封面上赫然写着：中国网络第一书，传奇少年肖飞热力奉献，独家授权！

    肖飞听刘泽来这么一说，又气又笑。

    盗版猖獗，他当然知道。

    可他怎么也没想到，自己这小说连尾都没结呢，对方竟然已经把实体书给整出来了，打着自己的名号已经在发财了。

    这问题相当严重。

    估计不少人会误认为这盗版书真的是自己所写《第一次亲密接触》的实体书呢！

    肖飞便委托刘泽来给国内各大报纸发了条澄清公告。

    在公告中严正声明，目前《第一次亲密接触》的实体书正在筹备中，不日就将与读者见面。现在市面上出现的均为不法分印出来的盗版。

    请读者务必要擦◆亮眼睛，认清真伪，不要上当受骗。

    公告是发出来了。

    但是，盗版的猖獗却是不可阻挡。

    肖飞自己在河阳县城转一圈就能看到边摆临时摊点卖书的地方竟然已经有《第一次亲密接触》在卖。

    而且，因为是打着肖飞的旗号，这书在河阳竟然卖得相当不错。

    甚至有同拿着这盗版书过来找肖飞签名。

    这让肖飞有点哭笑不得。

    告诉同。这是盗版，这书的结尾根本不是自己所写。他们却不以为然。说前面的内容都是你写的啊，而且作者也是署你的名。盗版正版的有什么不同吗？

    肖飞登时头大如斗：国人这可悲的版权意识啊！

    盗版跟正版当然有相当大的不同。

    最大的不同就是，盗版的话，身为作者是一毛钱都拿不到的啊！

    再一个不同就是，这书的结尾明明是烂尾好不好，根本就是胡乱加了几句：从此痞肖和轻舞飞扬幸福快乐地生活在一起了。

    就这么完结了。

    糊弄事也不是这么个糊弄法啊！

    这是对读者的大不负责好不好？

    除了盗版书之外，另一个让肖飞头疼的事情出现了。

    国内好几家杂志社居然给他寄来了样刊。杂志上，《第一次亲密接触》的题目赫然出现在了封面上。

    肖飞再一翻杂志里面，发现自己发在利方在线上的内容已经出现在了杂志上。

    而且，这些杂志都将之做成了连载的形式。

    尼玛！不带这么玩的吧？

    在刊登到杂志上之前。好歹也要知会我一声吧？怎么不声不响的就把小说给发到了杂志上呢？

    不过，肖飞也没打算跟这些杂志计较。

    反正自己在网络上也没把小说发完，杂志刊登对自己卖实体书也不会造成大的影响。

    现在对肖飞影响很坏的是那些漫天飞的盗版书。

    让肖飞哭笑不得的是，有一两本杂志的编辑竟然向他要《第一次亲密接触》的后面的部分。

    而他们给肖飞开出的稿费只有千字10元钱！

    开这么低的稿费不说，竟然还有脸要求肖飞给他们独家授权连载。

    俺压根就没同意你发俺的稿好不好？搞得好像俺们求着你发稿似的。真是奇葩年年有，今年特别多啊！

    对这些无理要求，肖飞自然全都不予理睬。

    但让肖飞没想到的是，收获的程编辑居然也打电话过来。

    “肖飞，好呀！不声不响的。竟然又闹出来好大的动静呀！”程编辑一开口便跟肖飞开起了玩笑。

    他指的自然是肖飞将《第一次亲密接触》发布到网络上的事情。

    “程老师，只不过是个尝试，呵呵！一个尝试而已，没想到会被大家关注到。”肖飞笑着答道。

    程编辑这时给自己打电话。究竟会有什么事？

    编辑跟作者之间经常联络一下感情，当然也很正常，事实上。很多大型期刊的编辑都会跟自己负责的实力派作家维持良好的关系。

    但程编辑一开口就说起最近的事，自然是有企图的。

    “那个《第一次亲密接触》我看过了。写得不错，题材新鲜。人物生动，语言幽默，个性十足，是一篇好的小说啊！”

    程编辑说道，“肖飞啊！不是我说你，这么好的一个作，你怎么就发到了网上去了呢？应该给我们杂志嘛！”

    肖飞心说，原来自己猜的不错，程编辑果然也是为了这个稿而来。

    《收获》作为中国最有名的大型期刊，很多人都认为，它只会发一些高大上的性强的东西。

    事实上，这个认识是错误的。

    收获没那么食古不化，事实上，这本大型期刊还是很时尚的，也能紧跟上时代的潮流。

    像王朔当年在收获上发的第一个小说《空中小姐》，之所以这小说能发出来，一个很大的原因就是因为小说写作的对象人群对于当时的人们来讲，是很神秘的一群，写这个人群的小说几乎没有。

    这么新鲜的题材，对于编辑来说，有着天然的吸引力。

    王朔就得偿所愿地在收获上发表了作，并从此一发不可收拾，热热闹闹红火了好多年。

    肖飞写的这《第一次亲密接触》题材内容情节也都是十分新鲜的，字也很好，叙述也相当生动。

    收获自然需要这样的紧跟时代潮流甚至是能引领时代潮流的小说。

    “程老师，我是自觉得自己这东西格调有点低了。不适合你们杂志啊，所以。才没给你。”肖飞解释着。

    “肖飞，你谦虚了。《第一次亲密接触》很不错，我想要，而且我也知道，台湾的繁体版快要出来了，对不？简体版你也正在运作，是不是？其实，我本来是不想给你打这个电话的，只是，今年最后一期杂志上有一个中篇出了点问题。得撤下来，现在我急需一部能救火的稿，给不给，你说句话吧，我不会强求的。”程编辑说话也很直，直接就摊牌式的把话撂了出来。

    肖飞心里这个郁闷。

    自己改写的《第一次亲密接触》才十万来字，不可能像《陆地行走的鱼》那样压缩一下，在《收获》上发出来。

    但若是全刊发，那肯定会影响到自己正酝酿的《第一次亲密接触》的简体版实体书的销量的。

    但程编辑的面不能不给。

    《收获》毕竟对自己有知遇之恩。这点事。自己不能不答应下来。

    只是，该如何稳妥地处理好发表在杂志上与出实体书之间的矛盾呢？

    肖飞想了一下，想到了一个主意，这主意就是：给收获的小说稿结尾按原书的结尾安排。继续悲剧，然后，在结尾说明一下。想要看到情节大反转的结尾敬请期待《第一次亲密接触》的单行本。

    “给！当然给！既然程老师看上了我的拙作，那是我莫大的荣耀。我高兴还来不及，怎么会不给呢？”肖飞干净利地答应了下来。

    “哈哈！够义气！肖飞。我没有看错你！那就这么说定了，不如这样，你干脆直接把电版的稿件给我通过邮件发过来吧。”程编辑说道。

    肖飞听了这话，翻了个白眼。

    二十多k的网速，传几兆大的一个档，那得传多久才能发完一个邮件啊！

    真以为是在赶时髦吗？

    这简直就是尼玛在折磨人啊！

    会让人直接疯掉的。

    “程老师，我看，我还是给您发特快专递吧，这个更快捷一点。”肖飞赶忙否掉了程编辑的提议。

    “哈哈！都行，都行！那我就等着你的稿了啊！”程编辑笑着说道。

    肖飞挂掉电话。

    他拍拍自己的脑袋，有点头疼。

    他在愁的是如何反转剧情，结上一个豹尾，让所有看过的读者都能出乎其意料之外又在其情理之中。

    他想啊想，终于想到了一个主意。

    他在电脑前坐了下来，将脑中的想法敲到了档里去。

    却说，肖飞通过刘泽来发表的澄清公告，国内很多媒体都以新闻的形式发了出来。

    这引起了国家新闻出版署的高关注，将其列为1996年年末的一个大案进行了摸排查处。

    最终，在国家新闻出版社的指导参与下，河西省公安与省出版局密切合作，打掉了盘踞在中原市郊区的一个庞大的盗版窝点。

    这个盗版窝点规模很大，有自己独立的印刷厂，它几乎盗版国内所有市面上正在流通的畅销书。

    肖飞从刘泽来处得知这一好消息后，这才稍稍出了一点恶气。

    只是，他知道，以国内现在的管控情况，盗版现象恐怕很难得到控制，只能是稍稍打压一下盗版分的嚣张气焰。

    《第一次亲密接触》繁体版图书以飞快的速被红色化推出，卫无道给肖飞打来报喜电话时，说这是近年来，古龙大师之后一个新的销量狂潮。

    简体版的《第一次亲密接触》其出版运作就要复杂很多。

    但也是在紧锣密鼓的进行中。

    当然，令肖飞感到最满意的一件事就是，《亮剑》的剧本终于到了收尾的时候。40集的剧本，50多万字的内容，硬生生的被他在一个月的时间里敲了出来。(未完待续……)