
    刘泽来之所以摇头，是因为，他觉得肖飞的话说得有点太大了。乐文小说www。しwχs520。com

    高瞻远瞩没有错。

    但是，好高骛远就不一样了。

    翰墨图书策划公司才刚刚成立而已，跟那些已经存在了几十年的大型国有出版社根本没法比的。

    一年内产值破千万，何其难哉！

    要知道，一家中型的出版社现在的年产值也不过几百万吧？

    中原晚报作为省内知名的大报，现在的年产值也才刚到一千万呢！

    翰墨文化就靠着现在这几个人，在一年内码洋达到一千万，那可能性实在近乎于无啊！

    年轻人有冲劲没错，怕的是冲过了头，犯了急躁冒进的错误，一心想要快速出成绩，没准就要犯下致命的错误。

    但刘泽来见肖飞当着员工们的面询问自己，却并没有把自己心里所想当众说出来，他要维护老板的权威。

    即使有什么疑问，还是等散了会，到了办公室里，关上门再说也不迟。

    “肖总，我没什么问题，倒是有点事，等会要向你汇报一下。”刘泽来向着肖飞点了点头说道。

    “那好吧！”

    肖飞也看出来，刘泽来不想在会上说。

    他想，想必刘泽来是认为自己刚才的那番话说得太满太大了点，不那么容易实现吧。这事情下去说也好。

    肖飞也说得差不多了，再交待两句，就将自己的两部书稿拿了出来，交给两个编辑。嘱咐他们先输入成电子文稿，同时编辑校对一番。

    刘泽来在肖飞说完后，也说了几句，安排了一下工作。

    然后，两人就进到总经理室。

    刘泽来给肖飞沏了一杯。两人就在沙发上坐下。

    “肖飞，我觉得你刚才说的话有点太满了，一年内公司码洋达到一千万，这个难度很大啊！”

    刘泽来斟酌了一下开口说道：“就算你的这本《陆地行走的鱼》能在一年内销售30万册，码洋能达到300万，可是。像这样的畅销书太少了，你恐怕还不知道，河西文艺出版社每年出版一百多种图书，能有一种销售上十万册的，就很不错了。绝大多数的图书销量都是在一万册以下的，有的甚至连几百本都卖不出，印出来只能堆放在库房里，成为出版社的一个沉重的负担。”

    “咱们是私营公司，没有国家的扶持，所有的成本费用都要自行承担，这也决定了，咱们在推出任何图书项目之前。一定不能草率行事，若是运作失败，那损失可是相当惨重的。咱们承受不了失败的后果！”

    刘泽来压低了声音一脸诚恳地对肖飞说着自己的见解。

    “所以，我觉得，咱们步子还是迈得小一点，目标不要定得那么大，要尽量的合理，你说呢？”刘泽来最后总结道。

    刘泽来如此小心谨慎。肖飞表示很理解。

    自己方才在会上说的那些个远景蓝图，在很多人听来。那都跟天方夜谭一样。一年内码洋破千万，当是两片嘴一碰那么简单吗？

    现在的千万级别的公司。那都是大公司啊！

    一座几千人的国有工厂，一年的产值也才三两千万而已。

    你一个才开业的图书策划公司凭什么能在一年内产值破千万？

    灯不拨不亮。

    人不点不明。

    肖飞决定还是点醒一下刘泽来，自己的这个合作伙伴脑子够聪明，但他的眼光还是受限于时代，不够开阔。

    肖飞就笑着开口道：“刘老师，你认为我现在在国内的名气如何？”

    刘泽来说道：“随着近期的一轮炒作，你的名气还是相当大的，不说家喻户晓，但在国内的很多城市，很多人一定都知道你。”

    “现在国内，书卖得最好的是谁？”肖飞又问。

    这两个问题的跳跃性不是一般的大，刘泽来挠挠头，有点疑惑，但还是想了想答道：“陈忠实跟余秋雨。”

    陈忠实先生的白鹿原自1993年被人民出版社出版以来最近几年一直卖得十分的火爆，每年的销量都至少在二十万册以上。

    而余秋雨更不用说，一本文化苦旅卖疯了。

    “他们的书为什么会卖得好？”肖飞问出了第三个问题。

    “自然是作品质量高，读者认可度高，所以卖得就好。”刘泽来答道。

    “余秋雨的新书《山居笔记》去年推出之后，销量如何？”肖飞又问。

    “这个不太清楚，首印量至少在五十万册以上，市场反响还是很好的。”刘泽来很迷惑肖飞问这个是为什么。

    肖飞这才说道：“我认为，随着收获长篇小说专号的火爆，现在的我，已经拥有不小的市场号召力，我的新书一定会受到很多读者的瞩目，所以，不管刘老师你相不相信，我的新书《亮剑》一定有不俗的销量，你认为我说得对不对？”

    名气带动销量。

    粉丝群体的大小决定了一个作家新书的成功与否。

    这是大家所公认的事实。

    看看后世，韩寒跟郭敬明每一次推出新书，那都是几十万的首印量，而且卖得十分之快。

    这就是明星效应的带动。

    肖飞坚信，《陆地行走的鱼》会为自己带来好评如潮，自己将会在国内拥有一大批的拥趸。

    有了这个做后盾，自己后续的作品只要有质量，那火起来是不成问题的。

    自己脑子里那么多的存货，就是靠着自己一个人的作品，支撑起翰墨文化每年千万级的码洋都不成问题了。

    更何况，自己还有其他的远大设想呢？

    听到这里，刘泽来有些明白了，肖飞是要靠着他自己的知名度，在翰墨包装推出他自己的作品，以此来拉动销售码洋。

    《亮剑》他还没看，不知道质量如何。

    刘泽来知道，靠着人气，的确是可以多卖书，但若是书的质量不行，在市场上口碑坏了，那后续也是很麻烦的。

    还有一个问题：创作是件很艰苦的事情，一个人纵是才华横溢，一年写两部书那也是顶了天吧？

    翰墨文化只靠着肖飞一个人的创作想要达到肖飞想要达到的那个高度，可能性微乎其微。

    “你的话，我相信，但是，肖飞啊，只靠着你自己的作品，估计是支撑不了咱们公司的业务发展的吧？”刘泽来点出了自己的疑问。

    肖飞淡然笑着摇头说道：“刘老师，我从来没说过要用我自己一个人的作品支撑起咱们公司的发展啊！对于这个，我也是有通盘的考虑的。”

    他从随身的包里掏出来一份资料递给了刘泽来。

    “您看看吧，看完了，跟我说说自己的感想。”肖飞说道。

    刘泽来接过来一看，却是一份图书策划方案。

    翻开来细细一看，刘泽来震惊了，这份东西一下子打开了他的思路，让他有豁然开朗之感，前路一下子就明亮起来。(未完待续)