
    看着来人，元严峻心里直打鼓。

    但他还是和颜悦色地请他坐到自己办公桌前的椅子上。坐沙发？就免了吧？会把自己办公室的沙发坐脏了的。他心里不无鄙夷地想着。

    “你叫什么名字啊？”元严峻端着架子用颇有点居高临下俯视对方的姿态问道。

    这脏兮兮的男人昂然抬头，瞪大了灰蒙蒙镜片后的双眼，显得毫无尊敬之意，硬邦邦说道：“自我介绍一下吧，我叫郑明，一个落魄的文人，一个始终被主流圈子排斥在外的失落者，一个真正有才华却遇不到识才伯乐的悲剧人物。”

    呵！介绍自己还来了一组排比句。

    看这人似乎挺有骨气，一脸的正气凛然，不似那种奸诈之徒。

    元严峻便问：“你说《陆地行走的鱼》是你写的？”

    郑明十分庄严肃穆地点头：“没错，是我的作品。”

    他说这句话的时候，神情自然，语气中透出着真诚。

    “那你写出这部小说之后，怎么就没把它送到期刊或出版社尝试发表或出版呢？”元严峻又问。

    郑明就叹了口气。

    他一脸的哀伤。

    “一言难尽啊！”郑明用沉重的语气说道4↙，。

    “没事，你慢慢说就是，我仔细听着呢。”元严峻摊开自己的笔记本，拿起笔，准备记录。

    他心跳得特别厉害。

    面前这个郑明，不知怎的，让他特别相信。他觉得这样一个有傲气有风骨的文人说谎的可能性很小。

    之前河西文坛也不是没出过类似的事，某作协副主席打着帮一个爱好者改稿子的旗号。直接把人家作品给剽窃成了自己的，最后还被人给告了。成为当年国内的一个大丑闻。

    哈哈！整个中国文坛都被这个叫肖飞的小骗子给蒙蔽了啊！看我不把你揪出来，让你现出文抄公的可耻嘴脸！

    我就说嘛！一个19岁的少年，怎么能够写出这样一部煌煌巨著。

    果然是抄袭的！

    “我带着这部书稿四处奔波，几乎跑遍了国内的各大期刊社以及出版社，可悲的是，没有一家肯接受这本小说，那是在两年前。”郑明控诉着。

    元严峻挠挠头，他知道，对于不知名的作者。很多期刊和出版社对新人是连正眼都不看一眼的。

    这个郑明所说的是国内文坛一个可悲的缩影。

    “那后来呢？你把这部书稿怎么了？你把它给扔掉了？”元严峻的心脏不争气大跳，猜测着，是不是郑明扔掉了自己的书稿，然后刚好被肖飞给捡到了呢？

    完全有这种可能性啊。

    要是自己能早点发现郑明这个存在，能想法把这部书的书稿给搞到自己手里，那自己就发达了。

    “没！一气之下，我打算把书稿给烧了。”郑明摇头。

    “烧不得啊！”元严峻失声喝道。

    郑明斜了元严峻一眼，似是对他的失态大为不满，像是在说这有什么大惊小怪的？

    郑明说：“没烧！打火机都放到了书稿下面。可我不忍心，它可是我心爱的宝贝啊！是我呕心沥血写出来的啊！我怎么舍得亲手毁了它！我最终没舍得烧，我把它给葬了。”

    黛玉葬花。

    痴汉葬书稿。

    元严峻有些哭笑不得，问：“那你把书稿给葬到哪里去了呢？”

    “一个很远的地方。一个不应该被任何人发现的地方。”郑明神神秘秘地竖起一根手指在唇边说道。

    “可是，它还是被人给挖了出来，然后。把它给投到收获，收获还把它给隆重推介了出来。唉！”元严峻失望地摇头。

    “所以，我要投诉。投诉那个偷了我的创作成果的家伙，我要求更正这部作品的署名，并要求那个偷窃者向我赔礼道歉！”郑明严词厉色说道。

    “这个忙，我可以帮你！”元严峻几乎是拍着胸膛应承下来，仿佛他怎样的侠肝义胆一般。

    “你能怎样帮到我？”郑明又是那种让人很不舒服的斜视姿态。

    “好办啊！爆料给报社，让报纸好好曝曝他的光，就让舆论来审判这个可耻的文坛败类吧！”元严峻义正词严地说道。

    他已经想好了，明天就把几家报纸的记者叫到院来，也不算是开新闻发布会，就是就肖飞抄袭门这件事向媒体说明一下，希望省城的几家媒体都发篇新闻。

    毫无疑问，这可是个大新闻！

    想想吧！现在已经快被捧到天上去的这位叫肖飞的少年天才，居然是个小偷，偷窃了别人的作品据为己有！

    这该是如何的轰动？

    “那就太感谢你了，对了，这位先生，你叫什么名字？担任的何种职务？”郑明古板严肃的脸上终于露出一丝笑容。

    “我叫元严峻，是院的副院长，郑明，我还想问问你，你现在手头有什么有力的证据，能够证明这部《陆地行走的鱼》是你的作品呢？”元严峻问。

    “哦！原来是元副院长，失敬，失敬！”郑明说着失敬，脸上却并无半点敬意，“至于证据，还是等记者来了之后再说吧，总之，我可以告诉你，我到时候会拿出确凿的证据证明《陆地行走的鱼》是我的作品！”

    这厮说得板上钉钉。

    元严峻摸摸鼻子，只能选择相信。

    他有点等不及了。

    看看时间，才是下午的三点来钟。他就拿起桌上的电话开始拨打各家报社的电话。

    这件事应该属于文化新闻的范畴，元严峻就给各报社文化线的主管打了电话。

    他在给中原晚报的文化版块主编陆劲打电话的时候，话语中有着掩饰不住的得意。

    尼玛的中原晚报，之前那样羞辱老子，嘿嘿！这次老子就要连本带利打脸回去，你们重点推出扶持的新人，却是个窃贼，到时候看你们的脸往哪里放！

    而陆劲接到元严峻的电话，却有点不以为然。

    抄袭？

    他无论如何都不会相信！

    那么厚实的一部长篇，想要在别人没发表前抄过去，可能性几乎没有！

    谁写了这样一部如此优秀的作品会不赶紧的送到出版社去？虽然现在界风气不怎么好，但真的质量上佳的好作品想要埋没也是不现实的！

    陆劲还是将这事告诉了刘泽来，让他过去院看看究竟是怎么个情况。

    刘泽来听了之后却是大吃一惊！关心则乱，肖飞现在既是他的重点作者，也将是他的合作伙伴。

    他如何能不紧张？

    刘泽来匆匆出了报社，拦了辆出租车就赶往河西省院，一路上忐忑不安。(未完待续……)