
    ps：今天送我妈回去，所发章节均为自动更新，请书友大大们支持，谢谢。

    肖飞站在台上，很安静地微笑着，看乱哄哄的议论的人群。

    他觉得自己基本上可以下去了。该说的已经说完，再站在这里也没什么太大意义。

    至于今天这场大会的收尾，还是交给朱旺年来做吧。

    肖飞正打算下去，前排一个女生忽然高高举起了手，大声地向着他发问：“肖飞，你刚才说，汉语言是世界上最丰富多彩最博大精深的语言文字，我想请问，这个主要表现在哪一点，你能说明一下吗？”

    演讲之后，有人发问，这也算得是一件正常的事。

    肖飞点点头，脑子里忽然想到了一个例子，觉得将之讲出来一定很有意思，相信也将大大地震撼一下这礼堂里的所有人。

    他便对着话筒说道：“请大家静一静，好吗？”

    听得肖飞说话，大礼堂里的议论声很快就停下，重新安静下来。

    肖飞微微一笑说：“感谢大家的配合，刚才有位同学发问，让我说明一下汉语言文字博大精深的具体表现，那我就为大家举个例子，相信通过这样一个例子，大家就能对汉语言的丰富多彩有一个很直观的认识。”

    肖飞顿了顿，随后的，从嘴里吐出一串串流畅的英文。

    诱saythat诱l诱r

    itrains.

    诱saythat诱lovethesun,but诱ind

    s.

    诱saythat诱lovetheind,but诱lo色

    indblos.

    thi私s诱saythat.

    他语速挺快。在二十来秒钟的时间里，就说完了这首英文小诗。

    礼堂里的人们面面相觑，就连英语老师都没听全乎所有的单词。自然对它的意思更是理解得模模糊糊。

    在这小县城的高中，英语听力能过得去的人，真的是少之又少。即便是英语老师，有不少也都不擅长口语，掌握的是标准的哑巴英语。

    肖飞的这一小段英语震了在场的所有人。

    “什么意思？”

    “说的是英语吧？可完全听不懂啊。”

    “英语老师王馨平在那呢，问问他，看他怎么翻译的呗。”

    “算了吧。你没看到吗？王馨平的眉头皱得都成个大疙瘩了，他肯定也没听懂。还是听肖飞解释吧。”

    下面又是一阵嗡嗡声。

    不过，很快就安静下来。

    大家都想知道，肖飞本来是要举例说明汉语言的丰富博大，为什么又说起英语来？

    肖飞继续说道：“这首英语小诗的大意说的是：你说你喜欢雨。下雨的时候你却又打伞，你说你喜欢太阳，天热了你又去树荫下乘凉，你说你喜欢风，刮风时你又关上窗子，这就是当你说你爱我时，我为什么会害怕的原因。”

    “噢！原来是这个意思啊！这英文小诗挺有意思的。”台下众人恍然大悟。

    肖飞笑道：“大家知道，就这么一首英语小诗，用汉语来翻译有多少种翻译方式吗？我可以明确地告诉大家。至少有数十种！”

    “不会吧？会有那么多不同的翻译？”提问的女生惊讶道。

    “嗯！不信？我给你逐一的展示一下。”肖飞笑着说道。

    “哗哗哗”

    台下又是一阵热烈的掌声，每个人都兴致勃勃地伸长了脖子，瞪大了眼睛。竖起了耳朵，等着听肖飞说。

    “首先，来个诗经式的翻译。”

    “译文是这样的：子言慕雨，启伞避之。子言好阳，寻荫拒之。子言喜风，阖户离之。子言偕老。吾所畏之。”

    肖飞的语速故意的放慢，拿出抑扬顿挫的朗诵的架势来。

    大家一听。嘿！别说，还真是满满的一股诗经里的诗歌的味道。这翻译真的是太牛了，充分体现了肖飞的文字功力。

    “好诗啊好诗！”

    “比英语原版要好了不止一个档次。”

    “翻译得太好了，我喜欢！”

    “嗯！不比诗经里的那些诗差，听来朗朗上口，意味悠远。”

    台下的人们又是一阵七嘴八舌的评论，大家的情绪这时候都被调动了起来，现场的气氛十分的活跃。

    “肖飞，下一个翻译版本呢？说来听听啊！”有人迫不及待地大声喊着。

    肖飞微微一笑，接着说道：“接下来再跟大家说个《离骚》版的，它是这么翻译的：君乐雨兮启伞枝，君乐昼兮林蔽日，君乐风兮栏帐起，君乐吾兮吾心噬。”

    在接下来的时间里，肖飞又讲了什么七言绝句版、七律版、吴语版、河南方言版、文艺版的翻译。

    每个翻译一经说出，都是震惊一片。

    话说，这还是肖飞第一次当众展露自己，此前，他一直是比较低调的，基本不爱抛头露面，今儿这一首英文小诗的多种中文翻译被肖飞丢出来，算是让人们认识到了肖飞的急智和才华横溢。

    “大家说，我们的中文是不是世界上最博大精深丰富多彩的一种语言？”肖飞讲完整个例子，笑着问全场的人。

    “是！”

    人们几乎是异口同声地大声回答着。

    “所以，我最后要送大家的一句话是：写作时绝对不要被任何条条框框的东西所限制，只有打破那些束缚你的窠臼，你才能获得凤凰涅槃式的新生，这就好比《倚天屠龙记》小说里张三丰教张无忌练太极的那一段，练到忘掉所有的固有招式，然后你才能达到‘无招胜有招’的最终境界。”肖飞总结道。

    肖飞讲完这句，微微鞠了一躬，转身向着台下而去。

    现场再次响起惊涛骇浪一般的热烈掌声。

    不管怎么说，今天肖飞所讲的这一番话打动了现场所有人们的心。

    朱旺年见肖飞走下去，他又重新走上台总结了几句话，然后，毕恭毕敬地询问叶县长还有没要说的话。

    叶方伟说没有了。

    朱旺年就宣布散会。

    不过，肖飞刚要跟王非他们一块往出走，就被一帮子学生围住，七嘴八舌地问着他各种问题。

    肖飞只好谦和地回答着，尽可能地满足每个人的提问。

    估计他怎么也没想到的是，今儿这次的大会上，竟然有好几家的媒体记者都混了进来。他在这次大会上所讲的一些东西，被媒体报道出来后，再次掀起了舆论的轩然大波。(未完待续)