
    ps：大大们给我支持，支持越大，动力越足。

    次日，肖飞跟着刘泽来去了中原晚报社。

    不仅晚报文化版块的主编陆劲出面接见了他，就连晚报的总编也拨冗见了肖飞一面，与他进行了一番交谈。

    肖飞在晚报社受到了最热烈的欢迎，甚至有不少的工作人员跑过来拿着本收获长篇小说专号或肖飞在河西文艺出版社出版的散文集《阳光晒旧了那些老时光》过来让肖飞签名。

    中原晚报可也算得本省一个文化高地了，里面的人大抵都可算得文人，能被他们所认可所崇拜，那也是不太容易的。

    这又让肖飞享受了一番有粉丝拥趸的快乐。

    刘泽来对肖飞的专访这次主要集中在了《文学已死，有事请烧纸》这篇文章的写作动因的挖掘上。

    专访中，肖飞对之所以撰写此文做了大量的解释和说明，以便让读者可以跟“文学已死”一文能够对照着阅读。

    正如肖飞和刘泽来预判的那样，刊载《文学已死，有事请烧纸》这篇文的收获杂志出来后，立即在国内又掀起了轩然大波。

    这论点太惊世骇俗了点。

    文学是人类文明的最重要载体，自古以来，历朝历代，对文6↑事都是非常看重的，文采高，文章写得好，那就是可以直接平步青云踏步庙堂之上，钟鸣鼎食富贵一生的立身本钱啊！

    文学怎么会死？

    文学又怎么能死？

    这名叫肖飞的作者，不仅直接判了文学死刑，而且显然已经在他自己心目中把文学给毙掉了。

    这简直不能容忍哪！

    国内很多拿到收获杂志的作家都是义愤填膺。摩拳擦掌，仔细研读肖飞的文章。然后就准备开始写批评文章。

    不少人连标题都想好了。

    《吃着文学的饭，砸着文学的锅――这样的作家不配立身在文学殿堂之中》。

    《肖飞。是你自己的文学已死了吧？》。

    《文学是一只不死鸟――假如没了文学，这个世界的精神将彻底荒漠化》。

    《收获，你不该助纣为虐》。

    ……

    很多作家很气愤，他们气愤的原因五花八门。有人是因为看到肖飞的作品接连登顶收获，心态失衡，嫉妒得发狂，认为收获不应该如此偏爱一个乳臭未干的孩子。

    有的则是真正的文学之道的捍卫者，属于文学这一宗教最狂热的信徒，有人说文学的坏话。那自然是要猛烈抨击回去的。

    有的则是想借着这股热风，尽快写出争鸣文章，也好寄出去发表在报刊上搏一下眼球卖个好价钱。

    总之，收获第五期杂志上市之后，国内庞大的作家及文学爱好者群体一下子就躁动了起来，无数的人都在写文章。

    很大一部分是持反对意见的。

    但也有相当一部分认真看了肖飞的文章后，被肖飞的文章所说服，由黑转粉，成为肖飞观点的捍卫者。

    不为别的。90年代末期的文学衰退已经令得很多圈子里的人开始忧心忡忡。

    若是肖飞的这个观点能够震动一下这腐朽的文坛，使之发生一些好的变化，那也相当不错啊。

    短短三天之后，国内很多报纸上的文化版块上就开始涌现出大量的争鸣文章。

    有反对者。破口大骂。

    有赞同者，赞不绝口。

    往往是观点不同的文章拥挤在同一个版面上争吵得不可开交。

    报纸反应总是比杂志要快嘛！

    而且，文学上的事件似乎跟报纸有天然的亲近血缘。报媒对此表现得异常的热心也属正常。

    事后有人做了统计。

    据说，在收获第五期出来后的短短十来天时间里。围绕肖飞的那篇文论在全国数百家的报纸上出现了数以千计的文章。

    这个火爆程度还是相当了得的。

    已经足以让国内城市人口受一次普遍的舆论洗礼。

    自然，中原晚报上刊发的关于肖飞的专访再次的抢占了先机。在收获杂志发行下来之后的第三日，中原晚报就发表了对肖飞的专访报道。

    这报道比上次所占的版面还要大，足足占了一个整版多达一万余字，深入浅出地报道了肖飞这篇文章出炉的前因后果。

    这报道见报后，又是再次的被国内各大报纸转载。

    因为他们想要找到肖飞本人做采访也是不可能的：根本找不到肖飞人在哪里。也有媒体跑到了河阳一中去，但却发现，肖飞居然不在学校，不得不铩羽而归。

    关于文学的大讨论开始轰轰烈烈在国内展开。

    并且，看样子短期内讨论不出个什么结果。

    最开始还是文学圈里的人或者文学爱好者提笔撰文加入战团，后来，就有不少的读者也开始加入讨论之中。

    中原晚报就接到了不少读者的来信，针对“文学已死”这观点发表自己的看法。更有热心的读者直接给报社打来电话甚至是登门切磋。

    读者们的意见几乎是一边倒地选择了支持肖飞。

    他们认为，现在的绝大多数文学作品的确是写得太粗糙了，根本读不下去，不知道作家在写什么玩意。

    读者们诉苦说，不是现在不爱买书，不支持文学事业，实在是精品太少了，想要从浩繁书海中扒拉出来一本有意思的能陶冶情操的书太不容易了。

    读者们说，看了肖飞的那篇《文学已死，有事请烧纸》之后才知道，文学圈现在会这么乱，长此下去，中国文学非被他们这些人给折腾完蛋不可。

    读者的这些观点被中原晚报整理之后刊发在了报纸上。

    不止是中原晚报，很多报纸都这么干了。

    于是，讨论的范围是越来越广，裹挟了不知道多少人进去。

    大魔都。

    一座三层小洋楼里。

    一姿态优雅的中年女子正手里拿着一本新出的收获杂志跟一名满头白发的老人说话：“爸爸，这是新出的杂志，您看看目录，对那个感兴趣的，我念给您听。”

    老人坐在特制的椅子上，精神还算好。

    这老人便是著名作家巴金先生。

    中年女子是他的女儿小林女士。

    老人看着杂志的目录，然后他就看到了《文学已死，有事请烧纸》这个标题，他皱了皱眉头，觉得这标题分外的刺目，便用指头点点这题目说：“就念这篇吧。”

    小林女士便开始给父亲念书。

    文章不长，用了十来分钟的样子，便念完了。

    小林女士看看父亲，闭目靠在椅子背上，一副沉思的表情。良久，老人颔首道：“这文章还不错啊，说得很到位了，国内的文学圈子的确是风气坏了……”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!