
    ps：晚上收到家里电话，我妈得了重病，所以，我明天一早就要回家，这章是自动更新，接下来一段时间我努力保持不断更，请大家体谅。

    另一种合作方式？

    徐浩皱了皱眉。肖飞这个回答出乎他的意料了。他想不出还会有别的什么合作方式。

    “什么合作方式？”徐浩问。

    肖飞微微一笑说道：“贵社可以给我提供一个书号，给我提供拾萬元的资金，这本书由我自己来运作，《陆地行走的鱼》这本书的出版利润我与贵社五五分成，如何？”

    “啊？！”

    徐浩张大了嘴巴，有点不相信自己的耳朵，他怎么也没想到，肖飞会有如此提议。

    自费出书，这年头已不稀奇。

    合作出版，也有那么一部分。

    何为自费出书？

    其实也就是出版社压根就不看好的书，作者执意地要出版。那么，想出也不是不可以，作者只要愿意负担全部费用，并把这部分费用支付给出版社，出版社也会替作者把书出版印刷出来。

    自费出书的作者￠，销售的事，出版社是不管的，印出来的书作者自己拉回家自己想办法吧，或者给亲戚朋友分发一下，或者自己想办法卖上几本，已经跟出版社无关了。

    何为合作出版？

    就是指出版社认为本书有一定的市场价值，但是并不确定，为了避免亏损风险。需要作者提供一部分的资金先购买一批图书，稿费什么的。有了利润再算，其实绝大部分合作出版的书是甭想拿到一分钱的。

    这两种形式。都需要作者掏钱给出版社。

    出版社几乎不会赔钱，甚至还能有小赚。

    这是对作者的一种盘剥。有实力的作家，是绝不会接受这两种出版形式的。

    只有不出名的新作者才会选择自费出书或者合作出版。

    而现在肖飞，居然提出来由出版社提供书号提供一部分资金，他自己来运作出版销售自己的书。

    徐浩觉得自己的脑不够用了。

    这孩怎么会这么想呢？

    运作图书出版、销售是那么容易的事吗？要编校，要排版，要审查，要找合适的印刷厂，要自己找销售渠道。

    只是想一想就头大啊！

    更何况。肖飞提出的条件里还有10万元的资金提供呐！

    徐浩觉得，这简直就是异想天开，要出版社提供书号，还要提供资金，只能分到5成利润。

    出版社领导要能答应那才是脑进了水呢！

    “徐老师认为，这种合作形式可以吗？我来给您讲讲，上海艺出版社跟我如此合作的好处。”

    肖飞开了口，开始侃侃而谈。

    “第一个，我这本《陆地行走的鱼》总共有34万多字。而收获长篇小说专号只发了25万来字，压缩了不少的情节，趁着现在收获长篇小说专号现在卖得如此火爆的东风，如果我们合作推出未删减版的《陆地行走的鱼》。我认为，首印征订量不会少于30万册，按每本定价10元算。码洋就在300万以上，利润也至少应在一万以上。贵社提供10万元的启动资金和一个书号，其他什么都不用管。就可很快获得50万以上的利润回笼，这个投入收益率还是非常之高的，徐老师认为，我说得对不对？”

    “哦。”徐浩没想到，肖飞居然居然会想得如此深入，连利润什么的都算计到了。

    “第二个，咱们可以签订十年的合作协议，那么，以后每年的加印销售利润，贵社仍然可以获得50%，这个数额依然是相当可观。”

    “第个，贵社基本不会有任何风险，也不再需要付出任何的人力成本，这样的好事真的是打着灯笼都不好找啊！”

    肖飞说完，微笑着看着徐浩。

    他知道，徐浩只是个编辑，根本不可能会有拍板权的。

    自己这个提议根本不符合常规常理，想要徐浩当场答应下来，那根本不可能的事儿。

    也不知道上海艺出版社的领导会不会同意呢。

    但愿他们会同意吧。

    肖飞之所以会想到这种合作，也是处于无奈。

    一则，他需要一个大社的书号，这样方便今后竞逐茅盾奖。

    二则，他现在没有那么多的资金来运作自己的这本《陆地行走的鱼》，资金匮乏，想要赚取更多的钱，只能了。

    “可是，可是，肖飞啊，我们出版社之前没有这样的特例啊！我想，领导肯定是不会同意的！”徐浩终于开口说道。

    肖飞一摊两手：“徐老师，那就没办法了啊，其实，我不一定非要跟上海艺出版社合作的，我还有其他的选择目标。”

    抱着一只下金蛋的母鸡。

    还愁找不到合作伙伴？

    大魔都是个开风气之先的地方，肖飞认为，上海艺社衡量了利弊之后，或许会同意自己的提议的。

    毕竟，若是他们放弃的话，那可是一分钱都赚不到的。

    为了规则而放弃盈利，这不符合聪明人的思维方式啊。

    徐浩听了肖飞的话，却是一阵大急，他相信肖飞这话不是吓唬自己，以收获长篇小说专号现在的火爆程，不知会有多少家出版社盯着肖飞这本书呢。

    自己只要放弃。

    那随后群狼就会一拥而上。

    争抢得不可开交的。

    自己之所以如此匆匆而来，不就是为了抢占先机吗？

    这可该怎么办？徐浩有些进退为难。

    他现在终于不再以看待一名孩的眼光看肖飞：这小年龄小，但思虑深了，而且，还有点利欲熏心的意味。

    其他的作家，哪个会有这种奇奇怪怪的想法，居然想自己运作图书赚钱，满身的铜臭味啊！

    就不能雅一点，把钱看轻一点吗？

    徐浩苦笑着挠挠头：“肖飞，你还是个生，你有着无与伦比的才华，我认为，你真不必要看重‘利’字，这会消磨掉你的写作热情的，其实，这个世界上，不是什么东西都能用钱衡量的，对不对？还有啊，你现在在复读，功课这么紧的，你哪里有时间去自己运作图书？你压根就对此不了解啊！你这么做会承担很大风险的，我认为，最好的方法还是把书交给我们出版社来运作，你就专心习，专心创作，不就好了吗？”

    肖飞心里“呵呵”了一声，这是要拿大道理来净化我的的铜臭之心吗？(未完待续……)