
    作为一名重生者，在肖飞心里，钱的确是太重要了，你不能把钱看得太重，但你却必须努力赚取更多的钱。…頂點說，

    他想要赚钱，赚取越来越多的钱，主要还是因为：金钱已经成为这个世界最强大的武器，它的魔力已经将这个国家改变得面目全非。

    每个人都在随着金钱的魔棒起舞。

    人性为其而扭曲。

    节操为其而变得轻如鸿毛。

    爱情为其而变得俗不可耐。

    曾经美好的价值观为其而颠覆。

    看看后世吧。

    当人们在议论作家们的时候，不是议论他们的作品如何如何优秀，而是议论的这作家赚了多少多少钱。

    赚得钱多，那就是成功而优秀的作家。

    相反的，赚钱少，那就必然是失败者。

    人的价值，几乎已经完全被使用金钱这唯一的标准衡量了啊！

    这个社会已经将要变成了个金钱主宰的社会，如果你想要实现自己的理想，改变某些法则，用一支秃笔是没有丝毫作用的，必须挥舞起金钱的大棒。

    “徐老师，这个就不劳您替我着想了，我是有办法解决这个问题的，您想必也知道的，我学习成绩很好，即使分心在其他方面也不会有任何影响。”

    “至于您所的，金钱会消磨我的才华，会毁灭我的创作激情，这个我是不敢苟同的，我认为，赚钱不是一件可耻的事情。金钱本身也不是个肮脏的东西，从自己的创作中获得了金钱的回报。这是天经地义的事，赚得多。我的创作热情就会更高，不信，您走着瞧。”肖飞呵呵笑着道。

    徐浩听得肖飞如此，无奈地摇头。

    真是个早熟的孩子啊！

    “那好吧，我也无话可了，肖飞，你提的条件，我是没法答应你的，我得向领导汇报一下。看他怎么，但现在已经是晚上了，领导肯定也不会在办公室的，要不这样吧，明天上午我跟社里领导通个电话，请示过领导之后，咱们再谈，怎样？”徐浩道。

    “行的，没关系。好事多磨，我能等的。”肖飞道。

    吃完了饭，肖飞还是抢在徐浩的前面去结了帐，并顺手要了一张发票。

    “嗳！肖飞。你怎么这样子？我都过了，我能报销的，怎么能让你掏钱的。显得我太不够意思了。”走出饭店，徐浩抱怨道。

    肖飞拍拍他肩笑道：“徐老师。你这风尘仆仆远道而来，我身为地主。如果不招待一下，那也太不过去啊。”

    着，他顺手把发票塞到了徐浩的衣兜里。

    “这，这怎么行……”徐浩急道，“我还是把钱算给你，这，这不合规矩的。”

    着，真的掏出钱包来，要给肖飞钱。

    肖飞一把将他的手按住。

    “好了好了，徐老师，我留着这玩意也没用处，留给你还能发挥一下作用，这也算不得什么的。”肖飞道。

    争执了几下。

    徐浩终于没能争过肖飞。

    “那好吧。”徐浩收回了钱包，摇了摇头，“真拿你没办法。”

    肖飞就将徐浩带到县宾馆，为他开了个房间。

    安置好徐浩，已经是晚上的八多钟，肖飞跟徐浩打了个招呼：“徐老师，您坐了这么久的车，一定累坏了，这么着吧，我也不陪您了，您早休息，明天一早我再过来，如何？”

    “嗳！好的，肖飞，真是麻烦你了啊，那你回去吧。”徐浩道。

    从县宾馆出来，肖飞就回了学校。

    一路上，他都在想，跟上海文艺出版社合作这件事，最好明天能搞定了，那就不用再麻烦找下家。

    若是他们同意了自己提出的条件，那运营公司的钱也就到位了，可以同时运作两本书，这样对自己事业的提速也有莫大帮助。

    却，等肖飞走后，徐浩马上从房间出来，下楼来到大街上，在一家商店找到个公共电话，拨通了上海文艺出版社副总编慕离尘家里的电话。

    电话响了刚两声，就被接了起来。

    一个宽厚的男中音在话筒中响起：“喂！是徐吗？”

    徐浩心，看来慕副总真的一直在等着自己这个电话。

    运作肖飞《陆地行走的鱼》这部由慕离尘负责。徐浩来河阳之前，慕副总交待过，若是有了结果，随时打电话给他。

    白天就打办公室电话。

    晚上可以直接拨家里的电话。

    慕副总也是想第一时间知道结果，做出应变。

    “是的，慕总，我有事想向您汇报一下。”

    “你。”慕离尘心里一沉，听徐浩话的语气，事情似乎不是太妙啊，难道是别的大社抢了先？

    徐浩就把肖飞所提的要求以及两人之间的详细对话都毫无遗漏地跟慕离尘详细复述了一遍。

    慕离尘在徐浩讲话的时候，并无打断，而是一直静静地听着。

    同时，他脑子里也在紧张地思考着。

    肖飞的这个要求提得的确是非常的过分，但是，他现在真的有提要求的资本。收获长篇专号这么火爆，《陆地行走的鱼》单行本只要签下来，那就必然市场一片大好。

    看这样子，自己这方若是不答应条件，肖飞会马上转移目标，去选择其他的合作伙伴。

    自己难道就眼睁睁地看着一只肥嘟嘟的鸭子从手心飞走掉？

    慕离尘非常地不甘心。

    但他又觉得肖飞要自己运作这本书，简直就是胡闹，一个县城里的学生，知道怎么运作图书出版吗？

    写了一本优秀长篇出来，就自我膨胀得认不清自己的能力了吗？

    慕离尘认为，肖飞的想法太不切合实际了。

    这种想法很幼稚，是注定了要失败并碰一鼻子灰的。

    那么，自己可不可以这样将计就计一下呢？答应他的要求，与之签订合作协议，给他提供10万元资金。

    但是，合作协议里要有附加的条款：1、若是一年内肖飞自己运作出版《陆地行走的鱼》失败，那么这本书的出版权就归上海文艺社独家所有，10万元算作给肖飞的版权买断费；、若是肖飞运作出版后，结果赔本了，没赚到钱，那么，上海文艺社也将收回这本书的版权，并自行组织重新出版，并且将不再支付肖飞稿费和版税。

    如果肖飞同意这两个条款，那么，就按他的要求合作一次又能如何。(未完待续……)