
    肖飞跟刘泽来再度回到办公室，办公桌上的电话却正好响了起来。

    刘泽来大步去接。

    肖飞便坐在一旁等待。

    他却没想到，来电之人跟刘泽来两句话之后就聊到了自己头上。

    打来电话的是河西文艺出版社的编辑苏情，他也是肖飞跟刘泽来合伙开图书策划公司的知情人之一。

    他在电话里告诉刘泽来，肖飞签在他们出版社的那本散文集《阳光晒旧了那些老时光》首印5万册已经被在不到一天的时间里一抢而空。

    各地打来出版社要书的电话那真是响个不停。

    如今，这本书正在四座印刷厂里加班加点地印刷。

    河西文艺出版社的总编辑傅明德高兴坏了。在河西文艺出版社，能卖出5万册的图书项目那绝对算热书了。

    他们一年里出版数十种的图书，能有这销量的也是寥寥无几。

    从这件事上也可看出傅明德行事作风上的保守。他在得知肖飞的长篇将刊发收获长篇专号之后咬了咬牙才批准了5万册的印量。

    即使刘泽来采写的那篇肖飞的专访在国内大热之时，傅明德也只是暗自庆幸：这下5万册的印量怎么着也能卖个两万多册吧？那就3，能小有赚头了。

    他压根没想过，这本散文因为肖飞的走红也会跟着热到发紫。

    也正因为这个，等收获长篇专号在国内大卖，尤其是《阳光晒旧了那些老时光》在尾随长篇专号上市后也跟着被读者追捧。被一扫而空后，傅明德才会想到赶紧的加印集子。

    但慢了的这半拍已经开始遭受到了市场的惩罚：盗版书比他加印的正版书还要早的。就开始在全国范围内广泛铺货，路边小摊、书报亭里。到处都是肖飞的散文集子《阳光晒旧了那些老时光》，自然它们全都是盗版的。

    改革开放以来，这个国家的盗版山寨之风愈演愈烈，到90年代末的时候，已经猖狂到了相当的水准。

    在书籍出版这块，受灾更加的严重。

    那些刚刚露出畅销端倪的新书无不都被盗版商们死死盯住，发现卖得不错，马上行动起来，两三天内就能推出盗版。而且其渠道也是惊人，铺货速度高得惊人。

    傅明德对此很是懊恼。

    明明是他自己做出的决定，苏情却遭遇了黑锅之灾。

    付总编批评苏情，没有认清楚《阳光晒旧了那些老时光》的真实价值，以至于跟作者签订的印量过少，延误了大好时机什么的。

    苏情给刘泽来打来电话，大概也是为了诉诉苦，发泄一下内心的郁闷吧。

    “苏情，肖飞就在中原市呢。现在就在我旁边。”刘泽来却在电话里暴露了肖飞的行踪。

    “啊？真的啊？那太好了，我们总编这两天一直念叨着，想抽个空跟他见见，一块吃个饭呢。”苏情惊喜地叫了起来。

    刘泽来用眼神看了下肖飞。

    他意思是在问：想跟付总编见一面吗？

    肖飞点点头。河西文艺出版社怎么说也是河西省最大最好的专业出版机构，他后续还要用到对方，既然总编邀请。为何不去见见？

    刘泽来就把电话交给了肖飞。

    肖飞跟苏情说了几句话。

    苏情在电话里一句一个“肖老师”的叫着，还说。待会跟总编汇报一下，他就带辆车过来接肖飞和刘泽来。

    却说。苏情放下电话，就急匆匆去总编室。

    敲开门，傅明德看是苏情，便问：“什么事？”

    “总编，肖飞现在在市里，跟刘泽来在一块呢。”苏情笑着说道。

    “啊！真的？”傅明德一下站起了身。

    像是觉出了自己在下属面前的失态，他咳嗽了一声，又坐了下来。

    苏情嘿嘿一笑说：“真的，我刚已经替您邀请过他，他也答应下来跟您见个面，一块吃个饭。”

    “好！这事你办得不错。小苏，你现在就去要辆车，把他给接到社里吧。”傅明德高兴地说道。

    “好的，总编。”

    苏情高兴而去。

    傅明德坐在位子上搓了搓手，显得志得意满。

    收获长篇小说专号的大热，已经体现出了肖飞一飞冲天不可阻挡之势。

    而《阳光晒旧了那些老时光》的意外大卖，却让傅明德看到了肖飞身上潜在的市场价值。做出版社的，看的还不就是书的销量吗？

    傅明德现在估计，《阳光晒旧了那些老时光》很可能会破了本社之前那些书的销售纪录，今年卖出个20万册完全不成问题呀！

    书卖得好，销量高，那这样的作者对出版社来说就是个大宝贝，自然是高高在上地捧着。

    傅明德认为，自己给肖飞一个高规格的接待是很有必要的。

    嗯！那就邀请一些本省的圈里的名流吧，把他介绍给大家，这也算是自己对他有点知遇之恩。

    傅明德这么想着，就拿起桌上的电话开始拨打一些号码。

    “张主席吗？我是傅明德啊，你好你好！那个，今晚有空吗？”

    “张院长吗？想请您今晚吃个饭，见一名少年才俊，不知可否赏光？”

    “元院长吗？今晚《阳光晒旧了那些老时光》的作者肖飞过来市里，我想请您一块见见，有时间吗？”

    傅明德打了一圈的电话。

    邀请了几个在本市圈子里的重量级人物，一块到花园食府聚一聚。

    而傅明德作为河西文艺出版社的总编，还是很有一些面子的，被他邀请到的人，全都答应了下来。

    且说，元严峻接到傅明德的邀请电话，犹豫了一下，也答应了下来。

    他从未跟肖飞见过面，冲突却已经发生过好几次。

    元严峻心想，我倒要去看一看，这个肖飞究竟有什么了不得的地方，若是能在聚会之中打压他一番，那却是最好不过。

    他扫了一眼办公桌上的书，嘴角露出一丝冷笑。

    他看的书是一本1996年第5期的收获杂志，这杂志是他刚刚收到的。他一翻就再度翻见肖飞的文章。

    这杂志再次对肖飞进行了一番隆重到了极点的推介，只是，在元严峻看来，这次肖飞显然是捅了马蜂窝了。(未完待续……)