
    ps：第一更，求大大们多支持

    “肖飞，你放心回去吧，这里有我在，不会出什么乱子的。”

    总经理办公室里，刘泽来对肖飞说道。

    刘泽来很兴奋。

    他怎么也没想到，大好局面就这么一下子就打开了，现在的形势已经好得不能再好。而这一切都是肖飞带来的。

    刘泽来现在对肖飞可谓心悦诚服。

    而他已有打算从中原晚报辞职，专职来经营翰墨文化。

    可惜的是，报社却爱惜人才，并不愿让刘泽来就这么离开，目前还在竭力挽留他留下来。

    肖飞对此并无太多强求，他希望刘泽来自己做出正确的选择。

    对于刘泽来，肖飞还是非常信任的，两世与之打交道，刘泽来的真诚忠厚，肖飞自是体会很深。

    “有泽来兄在公司我还有什么不放心的？那就拜托泽来兄了，有什么事，咱们经常通个电话交流一下即可。”肖飞说道。

    他是打算次日一早就回河阳。

    之所以在这个紧要关头回去，是因为肖飞心里有事情。

    林春丽的老公刘贤民前世大概就是1996年的十月份突然发病并因为医治不及时而撒手◆人寰的。

    前世刘贤民发病时肖飞不在家，竟是不知道他确切地是哪一天发的病。

    在中原市的这几天，他每天都惦记着这事，唯恐前世的悲剧这一世再次发生。

    肖飞的家里已经安装了电话。

    肖飞差不多每天都往家打电话。

    幸运的是，刘贤民现在貌似一切都还安好。肖飞就嘱咐哥哥。若是林老师的男人有个什么意外，请尽量地提供帮助。

    肖阳也答应了下来。

    肖飞这才稍稍放了点心。

    但父亲在肖飞打电话到家的时候却是满腹的牢骚。

    肖友金说。已经是阴历8月底了，再过些天就进了9月。该播种冬小麦了，可是自家的6亩玉米到现在籽粒还没长饱满哪！

    肖友金估计，等到抢种小麦的时候，玉米也难以成熟。

    现在村里人都在看肖家的笑话呢！

    说什么拔了棉花种玉米，到头来白白浪费地力却没一点收成，算是白做工了。

    肖友金心头那个愁啊！

    有这两件事压在肖飞心头，他也没心思在中原市待太多的时间。

    现在局面已经打开，形势也相当不错，刘泽来办事能力十分的强悍。在他的带领下，翰墨文化的发展应该是没什么问题的。

    “好的。”刘泽来答道。

    肖飞又想了想，自己身上现在可谓山穷水尽，一穷二白，没什么钱了。就这么回去如何能帮得了林老师？

    他便开口道：“泽来兄，待会我要在财务先支用五万元现金，跟你知会一下。”

    “好，我去帮你办，现在咱们账上现金还是相当充盈的。哈哈！书还没印一本，书款倒是收到了几十万了，肖飞，不得不说。我太佩服你了。”刘泽来笑着起身，亲自去财务给肖飞拿钱。

    肖飞靠在沙发上，看着刘泽来离开。嘴角也是流露一丝颇为得意的笑。

    在新书开始征订前，肖飞提出来。要收取渠道商三分之一的预订款，只有交钱。才能代理零售《陆地行走的鱼》及《亮剑》两书。

    对肖飞的这个提议，刘泽来表示不赞同。

    他说，这种先交钱再订书的形式并无先例。

    而且，现在出版方是弱势，渠道商才是强势的一方。出版方只能去委屈求全地顺从着渠道商，哪能使用这种带有霸王条款性质的强势要求。

    刘泽来担心，若是按照肖飞的提议来征订翰墨文化的新书，那估计会遭渠道商们强烈反对的。

    要是把渠道给得罪了，书还怎么卖？

    公司里的人绝大多数也支持刘泽来的观点。

    大家都认为，还是按照原来的行规来办事吧，人家怎么干的，咱们也照着来，先把征订发行工作做好了，来个开门红，这才是最重要的。

    肖飞却是坚持了自己的意见，没有屈从于多数。

    这次的新书征订，他们还与省新华书店进行了合作。走这个系统，对于民营图书公司来说，有时候是一种灾难。

    这个发行渠道回款太慢了，有时候，一年两载的都甭想收到钱。

    那要是把成本全砸进去，却长时间回不了款，对于新生的翰墨文化来说，太危险了。

    所以，肖飞才如此坚决地要推行收取三分之一预定书款的协议条款，将成本风险给提前规避掉。

    他认为，自己有这个底气。

    自己好歹正在风头浪尖，知名度在国内可谓一时无两，这可都是卖点啊！

    有这么高的知名度，自然就有相当高的市场号召力，有了强大的市场号召力，他就不信图书零售渠道不对自己屈服。

    事实上，在征订的信函发到全国各地图书渠道商那里时，这个预付三分之一书款的协议条款的确是引起了一片的哗然。

    有很多渠道商组团表示抗议，甚至声明，如果不废除这个条款，他们就不预订翰墨的图书。

    即便面对这么强大的压力，肖飞也没有动摇让步。

    他的解决方案也很简单。

    他让市场部很明确地告诉那些渠道商：翰墨文化在一个区域市场最多只选择三个合作伙伴，若是协议签订得晚了，那只能遗憾地失去与翰墨合作的机会。

    这话传出来后，渠道商们马上慌了神。

    一天之内，很多人一拥而上，争先恐后地要跟翰墨文化签订预订肖飞新书的协议。

    这才有短短一天，征订出去四十余万册图书，收到了大几十万的预付书款的征订奇迹。

    肖飞相信，若是没有预付书款这一条款的限制，没准预订数额会比现在多上很多。

    总而言之，这次中原市之行，收获还是相当丰饶的。

    经此一役，翰墨文化的招牌算是真正的立了起来，公司的规章制度什么的也都明确了下来，肖飞也没什么不放心的。

    次日，他自己打了个车赶到汽车北站，从那里坐上了回河阳的长途车。

    到达县城后，已经是中午，肖飞没有回学校，而是直接转了一趟城乡公交，一路颠簸着回了家。

    他已经有较长的一段时间没回过家。

    他下了车，发现眼前一片白茫茫大地。田地里的棉花早已拔掉，地里空荡荡，甚是萧条冷落。

    只有自家的地块，生长着绿油油的玉米，煞是扎眼。

    他沿着小路慢慢走着，穿过土岗的隘口，就看到了村子。

    肖飞发现，遇见自己的村人在跟自己说话招呼的时候，脸上都带着敬畏的神情，说话的语气里满是讨好的意味。

    他便轻轻地叹息了一声：自己终究是跟以前不一样了啊。但这不正是他所孜孜追求的结果吗？

    他走到家，正遇见父亲蹲在门口抽烟，仍然是旱烟锅。父亲看见肖飞磕了磕烟锅就匆匆站了起来，说：“可把你给盼回来了，你说吧，现在咱们该怎么办？你老子我是没一点辙了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!