
    “发什么呆！快点啊？”

    肖飞骑在墙头上冲下面几个人低喝道。自己这段时间不管多忙，坚持练武的好处体现得越来越多。

    借助歪脖子树爬个墙头只能算是小儿科。

    严章嘟哝了一句：“靠！肖飞，你属猴子的吧？利索得很呐！三两下就能上墙，之前你可没这么厉害。”

    “呵呵！猴子是你的绰号，我可不会和你抢，哪那么多废话，快点伸手过来，我一个个把你们给拉上来。”肖飞笑了笑，说道。

    “哦，就来！”严章踮起脚，伸手上去。

    肖飞拉着他的长胳膊一使劲，严章就觉得自己跟腾云驾雾一般被拽了起来，他脚蹬着墙，一下就上了墙头，翻身就跳到了墙外头。

    就这么着，肖飞将这些人一个个拽上墙头。

    王非被放在了最后一个，他吨位重，动作笨拙，肖飞用两腿夹着墙，弯下腰伸两手拽住他两只胳膊，这小子跟个大笨熊似的，撅着个屁股死命地往上挣，把肖飞也累得够呛，肖飞估计他至少得有170斤重。

    要把170斤重的一个人拉上两米半高的墙头，那真挺费劲的。

    肖飞使尽了全身力气，才让他攀上了墙。

    王非刚骑到墙上去，就听得不远处有脚步声快速地往这边而来，有手电筒的强光照射过来，有人在喊叫：“干什么呢？给我下来！”

    不好！校巡队的过来了。

    王非屁滚尿流，一骗腿，跟个大石头似的就从墙头上落到了外面。外面立着的几个人准备接他。

    可看这小子下坠的声势，都吓了一跳。一闪身躲到了一边去。

    王非“噗通”一声结结实实落在了地上。

    疼得他“嗷”一声惨叫：“尼玛！我的老腰啊我的屁股啊！你们这些家伙，干嘛不接着我呢？摔死我了。”

    肖飞从墙头上跳下，叫道：“快跑吧！”

    严章跟游贵一人扯了王非一条胳膊，架着他猛跑。

    一伙人跑出了几百米远，看看后头并无追兵。这才大喘着气，一个个东倒西歪地站住休息。

    “尼玛！王非你不是说你跟校巡队的都很熟吗？原来只是吹牛皮啊！刚听到有人喊叫，你魂都被吓没了快！”李佩甄弯腰喘匀了点气，对王非笑骂道。

    肖飞笑道：“他是听出来刚才喊话那人是谁了吧，所以才这么害怕。”

    “刚才喊话那人是谁？”王立凯好奇地问。

    “是朱旺年啊，兄弟们。没想到朱阎王今晚会突然出现，要是被他给抓到了，屁股不被他抽烂才怪！”王非说道。

    这下，王立凯、严章、游贵三人脸上神色都凝重起来。

    他们还不像肖飞、李佩甄、朱熹令、王非四人在校领导那里是挂了号的好学生，要是被朱阎王抓到了。那估计下场会很惨。

    没准会被校领导认为是在拉好学生下水。

    这罪过可就大了。

    王立凯更是后悔，今晚怎么就一个忍不住，跟这些人跑出来了呢？要是给朱旺年查到他扒学校围墙出来……他想想那结果，都不寒而栗。

    “朱旺年不会跑到寝室查人头吧？”

    王立凯声音颤颤地问。

    这种事，朱旺年还真有可能做得出来，要是给他这么着找出来今晚翻墙头的人，仍然麻烦不小。

    “没事，担心个球毛啊！到时候打死不认就是了。”王非朝地上吐了口痰。又神气活现起来，好像刚才被吓得半死的人不是他似的。

    “就是，出都出来了。怕什么，大不了被朱阎王修理一顿呗！咱皮糙肉厚，还怕这个？”严章用手抓挠着裤裆说道。刚才翻墙的时候，好像碰到了二弟，当时紧张没觉着怎么地，这会他觉得疼了。

    “对！就是要拿出这不怕死的精神来。豁出命来也要玩！”王非扯着喉咙跟匹野狼似地吼叫着。

    真是放浪形骸的青春啊……肖飞感叹着。

    这伙人急匆匆往县城里走。

    河阳一中在县城最南边，周围都是田地。

    今晚有月。不过天上有云层，月光并不澄澈。路两边都是棉田，都长疯了，郁郁葱葱十分茂密。

    不过，肖飞知道，这些棉田都早已没人打理，任其荒芜了。

    县城南街有一个夜市摊是通宵营业的，肖飞等七人赶到那里时，虽然已经是深夜10点多了，但这里仍然很热闹。

    沿着路边摆开了几十张桌子，几乎没什么空着的，到处都坐着光着膀子的男人，吆五喝六地猜枚划拳，十分痛快地喝着啤酒，一个个都那么地放浪形骸。

    肖飞他们让老板拼了两张桌子，围着坐了下来。

    “肖飞，今晚你做东，你来点菜吧？”夜市摊负责招待客人的小姑娘拿着菜单过来，李佩甄递给肖飞说道。

    肖飞摆摆手：“你们随意点，想吃什么点什么。”

    几个家伙一阵欢呼。

    “好啊！就等你这句了。”

    “飞哥豪爽，够爷们。”

    “那我们就不客气了啊！”

    大家你一个我一个，点了一桌子煮花生、毛豆、螺蛳、大虾、碳锅鱼什么的。

    王非粗着嗓门叫喊着：“老板，来个红焖大肘子！话说，最近可真是缺油水，学校里的菜能淡出个鸟来！”

    “也不用点这么多硬菜吧？够吃就行，今晚主要是喝啤酒，能给肖飞省几个就省几个。”严章说道。

    肖飞刚也看过了菜单，跟自己记忆中的一样的实惠便宜，最贵的菜也不超过三十，一个能装满满一大盘子的大肘子才不到二十块。

    他便对严章笑道：“不用给我省，请大家吃一顿还是请的起的。”

    “看！东家都说了，不用省，可劲造吧！钱是兔孙，花了再挣！”王非听肖飞这么说，又叫道。

    严章跟游贵相视一眼，也就不再说什么。

    于是，没多大会儿，酒菜就流水价地上了桌，凉透心底的冰镇啤酒一瓶瓶地被打开来，每个人的面前都放了两瓶。

    这是王非的提议。

    每个人开始的时候先对瓶吹一瓶，然后才能吃菜。

    酒桌上的气氛就是需要各种游戏来营造起来，不过一瓶啤酒，也没人将其放在心上。

    且说，这伙人吹完了一瓶啤酒，开始拿筷子开动起来，一个个跟小狼崽子一般猛往大肘子上进攻，抢得那叫一个凶。

    “快看！那边是谁。”坐在肖飞身旁的王立凯忽然一碰肖飞，让他看向右手边。

    肖飞看了一眼，那边站着个浓妆艳抹的女人，像是有点面熟。(未完待续)