
    再说刘振海，跟陈曦雨草签了协议之后，这两天心里跟长了草似的，乱纷纷的，怎么也静不下来。

    他在心里安慰自己：有什么可怕的？还能再出什么岔子？都已经签了协议了，章子马上都盖好了，就等着拿钱了。

    都这个时候了，肖飞还能怎么地？

    他现在的确是有点名气，县长也的确见过他。但肖飞为着这事还能找到县长头上？就是找到县长，县长也左右不了济昌高速项目部吧？

    陈曦雨给刘振海留了一张名片。

    名片上有电话。

    这两天，他不停地用家里的电话拨打那个号码，询问协议是否已走完了流程，章子盖好了没有。

    他得到的答复一直都是好消息。

    陈曦雨回复他，某个领导已经签了同意的意见，某个部门已经批复通过什么的。

    他心里也就慢慢地开始高兴起来。

    他幻想着，也许协议的程序很快就要走完，到那个时候，30万块钱就要打进自己的账户里。

    那可是三十万现金啊！

    到那个时候，自己可也算是一步迈入富人阶级了。

    正当他在做着发财美梦之时，他接到了陈曦雨打来的电话。

    “是刘村长吧？”

    “我是，你是陈同志？那个协议是不已经弄好了，你们今天能给我打款吗？”刘振海十分急切地问道。

    话筒里传来干笑声：“呵呵！刘村长，不好意思啊，我跟你签的那个协议领导没通过，已经作废了，我只是打电话过来告知你一声结果。”

    什么？

    协议没通过？

    已经作废了？

    刘振海简直犹如被五雷轰顶，整个儿的都傻了，怎么会这样？

    “你们不要土方了？”刘振海怔怔地问。

    “当然要。”

    “那怎么还取消协议？”

    “这恐怕还要问你自己吧？”

    “我似乎也没做什么吧？”刘振海有点不太明白，这个小陈究竟是个什么意思，是耍着自己玩呢？

    “刘村长，你村的那个土岗是不已经承包给村里一户人家了？然后。你瞒着这个事实，绕过人家跟我签了约对不对？”陈曦雨冷笑道。

    刘振海这才知道，原来，还是跟肖飞签的那个协议出了问题。

    肖飞竟然如此快速地就联系上了人家项目部。而且也不知通过何方神圣向项目部施加了压力，直接导致自己的美梦破碎。

    刘振海怎么也没想到，肖飞能反应得这么快，肖飞的反应能如此简单有效。

    刘振海登时涌起了一阵阵的无力感，自己只是个小小的村长。连干部的序列都还没进去，怎么跟人家斗？

    可是，难道就眼睁睁的看着那些钱，那些原本自己触手可及的钱被别人装进口袋？

    刘振海不甘心！

    “陈同志，你说的是事实，但是，土岗虽然承包了出去，可它仍然是集体的财产啊，你们不跟村集体签署协议，反倒找承包土岗的私人签署。我觉得你这个同志思想觉悟很低啊！这不是拿集体的财产中饱个人的私囊吗？这是一种严重的违法乱纪行为，是不是有人向你行贿收买了你？然后，你才这么做的？如果是这样，那我会向纪委举报你们的！”刘振海露出了獠牙。

    “呵呵！刘村长，那你请便吧。”

    “啪！”

    电话被挂断了。

    刘振海只觉得脑门青筋暴跳，他快气疯了。他跟一头困在笼子里的恶狼一般在家里来回转圈。

    一边打转，一边恶狠狠地低声咆哮着：“马勒戈壁的！那是我的钱！不行，我得想法子抢回来。”

    无数个恶毒的念头自他脑中窜过。

    带着家里人去肖飞家打砸一番，先出口恶气？

    不行，不行！李平山那么看重肖飞。若是肖家人报警，自己这一大家子估计都得被抓起来。

    去县里雇个痞子，给他点钱，让他帮忙把肖飞给弄死？

    可是。不说买凶杀人的大笔钱他舍不舍得出，他可不相信，县城里的那些小痞子的职业操守有多么高！

    弄包耗子药下到肖家的井里，把那可恶的一家子全毒死？

    警察肯定会在村里排查凶手的，自己能做得滴水不漏毫无破绽吗？即使能滴水不漏毫无破绽，警察要是怀疑到自己头上。估计也会把自己抓起来刑讯逼供吧？他可不相信自己能承受得了严刑拷打。

    思来想去，刘振海骤然想到了一个招儿。

    他现在可以在村里散布消息，把村里那条土岗将要以160万的价格卖给济昌高速，这笔钱将会全部落入肖家口袋之中的事情捅出去，让所有村人都知道。

    刘振海坚信，若是村民听到这个消息，必然会舆论大哗的，那他就可以借民意之力，带着村民到县里上访。

    若是全村的人都去闹，那县领导肯定会高度重视的吧？

    肖家的好事还不给自己搅和黄了？

    到那时，自己再乱中求胜，把出售土岗土方的主动权把握到自己的手里。

    刘振海越想越觉得妙，仿佛已经看到了那一天：他自己像个将军一般带领着全村的男女老少杀到县城，堵住县委县政府的大门，威逼着县领导为西里村人民做主。

    可是，他骤然又想到了一个可能性：若是县领导铁了心袒护肖飞呢？

    县里的武警中队可不是吃素的，要是直接被当成暴民给镇压了呢？

    这种可能性并不小啊！

    刘振海脑中再度想起来县长叶方伟与肖飞在电视新闻中亲切互动的画面。

    特么的！

    刘振海啊刘振海！你瞻前顾后个什么劲，先放手去做，一步一步来，看形势不对再收回来还不行吗？

    刘振海对着自己脑门重重拍了一下。

    他决定了，先放手把舆论给做起来，要先将肖家在村子里孤立起来。

    且说肖飞。

    在西陵等了一晚，次日的上午十一点多钟，他又去了一趟济昌高速西陵段项目部。在林建的干预下，这次的流程走得尤其的快，竟然已经全部走完，章子已经盖好了。

    肖飞拿到手自己的一份协议。

    “肖老师，你给我们提供个账号吧，过两天就该给你打第一笔款子了。”林建笑着说道。

    肖飞就将自己的账号给了对方。

    “终于办妥了。”

    肖飞从项目部的院子里走出，舒了口气。可是，他知道，这事还没完，估计刘振海还是会蹦跶。不过，他已经想到了应付的办法。(未完待续。)