
    ps：有能力支持正版的大大们，支持一下花十八吧，我需要鼓励啊。＋

    “严峻兄，此言差矣！肖飞的这篇文章并没有虚无化文学，他只是在给当今文坛敲响警钟！大家的眼睛都是雪亮的，现在的文学圈真的是风气不正，如果再不进行自我涅槃式的变革，我看文学尤其是纯文学被读者抛弃也是件很正常的事嘛！”

    付明德如是说道。

    元严峻眉毛一挑，争辩道：“我怎么没看出有哪里风气不正？之所以现在文学日渐不景气，这明明是受困于现在的大气候嘛！”

    “经济发展了，生活条件好了，人心浮躁了，耐得住寂寞喜欢读书的人少了，这才是文学没落的主要原因吧？跟文学本身又有什么关系？”

    付明德端正了坐姿说道：“严峻兄，你说的只是外界因素，我认为，这个绝不是文学没落的主因，文学没落的主因还在作家自己身上。你刚才说，耐得住寂寞喜欢读书的人少了，但目下耐得住寂寞认真写作的作家也不多见了啊！”

    “绝大多数的圈内作家都已经失去了写作的虔诚之心，为外界所影响，为市场大潮所裹挟，作品水准越来越低，跟读者所需脱节化现象越来越严重，很多都是作家的游戏之作，还自诩为文学创新，读者应该虔诚膜拜仔细研读，我呸！读者会买账才怪！”

    付明德的情绪也激动起来。

    “明德兄，什么叫文学？”元严峻瞪着眼睛问了一句。

    “你说什么叫文学？”付明德反问。

    元严峻说：“文学即人学，是对复杂社会现实及人生哲理的一个艺术照射。从这个层面讲，每一部文学作品都是一个感化的工具。每一名作家都是一个灵魂的放牧者，芸芸众生就是文学作家及作品需要引导点拨的愚众！”

    这个定义下得。不可谓不高大。

    “呵呵呵——”付明德冷笑起来，“元老师，作家千万不要把自己的定位定得太高了，不然被摔死那是迟早的事！”

    “对于我们出版社来说，作品的好坏与否全在市场的反应，读者喜欢的、爱读的且三观正确的作品，那就是绝对的好作品！”

    元严峻听得付明德称自己为“元老师”，就知道，对方看来有点动气。付明德对他来讲是有用之人，将来自己的作品出版还要靠他。

    所以，元严峻不愿跟付明德闹僵。

    但现在双方已经开始辩论，这时候要是退缩，那就显得自己太懦弱了点。

    元严峻只好硬着头皮迎战。

    “明德兄，你这想法不太对啊，对于文学来说，市场就是我们的大敌，读者往往是恶俗的。喜欢的都是那些低级趣味的东西，如果一味的迎合他们，那文学才是真正的要玩儿完了呢！”

    “你的意思是说，收获之所以畅销。是因为它刊发的作品都是恶俗的，是没有什么文学价值的？那么，我要问了。什么叫文学价值？”付明德尖锐问道。

    什么叫“文学价值”？

    文学价值体现在哪里？

    这是不太容易说得清的。

    “收获的确是变得越来越媚俗，这是不争的事实！至于文学价值的体现。明德兄，我认为。只要是深刻反映了社会现实，带给人们美的享受，三观正确，引导人们认清生活本质的作品，就是富有文学价值的作品，不知我这么说，你明白不！？”元严峻的话里也带着一丝火气。

    两人的辩论已趋白热化。

    肖飞在旁安静地坐着，竖起耳朵听两人你一言我一语唇枪舌剑。

    他觉得，自己没必要亲自上去跟元严峻说些什么了，有付明德赤膊上阵，比自己冲上去要有力度得多。

    张明远捧着收获在看肖飞的那篇《文学已死，有事请烧纸》，边看边思索着，对付明德跟元严峻的争论充耳不闻。

    张翼则点了一根烟，乐呵呵的跟刘泽来小声说着什么，进入典型的看戏模式。

    “元老师，我觉得，你这个定义太笼统了，还有，你把读者看的太被动太没有思想主见了，什么是好的文学，什么是坏的文学，读者那里还是认得很清楚的，我们出版社是做过这方面的调研的，现在还在阅读文学作品的读者，那绝对都是最优质的最有思想的读者群了，有句话说得好：市场是检验优秀作品的唯一标准。或许有个别的作品太富有前瞻性，以至于不能被现时代所接受，但它们也会在后世不久的未来被重新发掘出来并散发璀璨光彩！”

    “收获所刊发的作品水准媚不媚俗，裁判是广大读者和订户，而不是个别的人，同样的，现在文学不景气，没别的原因，除了你说的大气候外，优秀作品涌现太少，也是非常重要的因素！”

    “如果我们的作家，其作品能够接地气，写得足够打动人，我相信，是会受到读者欢迎的，这样的例子似乎并不少吧？”

    “元老师，为什么很多作家都在吵吵，说文学没落了，读者变少了，可还是有一些作家的作品会热卖呢？你想过这个问题没？”

    付明德嘴皮子很利索，语速很快地说着话。

    读者是作品的最后裁判。

    作品写出来后，好与不好，读者的反应是唯一的评判标准，这是越来越多的作家目下的共识。

    如果自己的作品出版后卖得不好就抱怨读者不识货，抱怨读者太浅薄什么的，那只能让人笑话！

    元严峻有点辞穷。

    他本来是把矛头对准肖飞的，可现在，自己认准的敌人居然在旁看戏，而自己现在倒是跟付明德争得口干舌燥不可开交。

    这也让他有点泄气。

    “明德兄，咱们俩就不要在这里争论了，没什么意思。但我还是不同意你的那句‘市场是检验优秀作品的唯一标准’，把作品交给市场检验，那会让文学跌份的，市场是文学的大敌，只有抛开销量抛开利益，文学才能纯粹，文学的价值才能得到保证。”元严峻说道。

    他这话说得都带着点激愤的情绪。

    想想自己这些年出版的作品，均是既不叫好也不叫座。

    元严峻就怒火中烧。

    凭什么我的书就滞销，就卖不出去？！而别人的就能大卖？不就是他们媚俗，而我坚持了文学的大义吗？

    元严峻觉得自己现在悲壮得跟个烈士一般。

    “我部分同意元严峻同志的观点，市场是文学的大敌，这点我认为说得不错。”就在这时，张明远忽然开口说道。

    元严峻一听，顿时大喜，自己的对头，现在竟然出来力挺自己了，哈哈哈！真是没想到啊！

    他正跟那偷偷乐着，却听得张明远语气一转，又说道：“不过，我认为，绝大多数卖得不好的书，不是他们太富有文学价值，而是因为他们是真的，真的没有半点文学价值，才会被市场抛弃的……”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!