
    中原晚报发出第一篇有关《第一次亲密接触》的新闻之后，再次引发了国内各大报纸的转载热潮。

    在此之前，有关网络的新闻已经出现了不少。

    作为科技前沿的产物，有关网络的种种天然就具有很大的新闻价值。

    而网络bbs上出现引发强烈关注的作，这显然也是个很棒很新的新闻点，作为新闻媒体，对这个自然是相当感兴趣的。

    更何况，这个新闻里还出现了肖飞。

    种种迹象表明，这篇出现在利方在线的小说，有可能是近日正当红的新锐肖飞的作，那就更具爆炸性的意味。

    中原晚报上的新闻出现的第二天，这篇名为《网络惊现‘奇’，第一次亲密接触引发网络热潮》的新闻再次被国内很多的大报转载。

    这也将这个事件炒得很热。

    利方在线的建立者四通利方见势趁机加大了对网站的建设维护，采用了不少的国外新技术。

    肖飞的那个发布《第一次亲密接触》的帖也被搬到了网站的首页，摆在了一个相当醒目的位置。

    ≌☆

    而因为新闻的广泛传播，也为利方在线带来了巨大的人气。

    一时间，利方在线成为本国最火热的网络站点，但凡上网的人就会登陆利方在线看一看。

    巨大的人流让利方在线的服务器一天之内数次崩溃。这时候的网站根本容纳不了多的人流同时访问。

    人流汹涌而来，对于利方在线，简直就是个灾难。

    想要成功登录该网。对于《第一次亲密接触》迷来说，成为一件值得弹冠庆祝的事情。

    肖飞在跟红色化出版社签订了繁体出版协议之后。第一时间接到了陆劲的电话。

    陆劲在电话里很客气，询问网络上的那篇《第一次亲密接触》是否他所写。

    肖飞自然如实相告。

    陆劲问肖飞。为何突然之间想到要写这样一篇有些非主流的东西，并且将之发在网络上？

    肖飞告诉他，自己曾在《已死，有事请烧纸》里预言过网络的出现兴起和繁荣。

    自己写这个东西，就是想要亲自去践行一下。

    尝试现在的网络能否成为的载体，将作发在网络上能否引发网民的关注和阅读。

    而《第一次亲密接触》写的是一个发生在网络上的爱情故事，将之发在网上自然是最恰当不过。

    至于陆劲所说的非主流，肖飞笑称，他无意如此。只是想写得轻松随意一点。

    陆劲说，可是，看这小说发展的趋势，分明是一个爱情悲剧啊。

    肖飞告诉陆劲，最能打动人心的或许就是悲剧，这个故事虽然发生在网上，但它一样的荡气回肠人心，这个结尾想要告诉人们的是，人生多无奈。真情要珍惜。

    陆劲最后问的是关于台湾红色化出版社的那个名叫卫无道的记者的事情。

    肖飞很明确地告诉陆劲，他已经跟这家出版社签订了出版协议，繁体版小说《第一次亲密接触》或许将在不久便会在台湾面市。

    陆劲祝贺过肖飞后，又问起简体版的出版时间。

    肖飞告诉陆劲。这个应该也会很快，待网络版发布结束，简体版的出版操作就会马上跟上。

    陆劲这个就相当于给肖飞做了个电话专访。

    次日。中原晚报上再次出现一篇关于《第一次亲密接触》的新闻。

    《本报得到肖飞确认，确系他的作》。

    这个新闻标题很是吸引眼球。算是将昨日的悬念给解答了一下，当然也交代了更多的细节。

    这新闻出来后。本市一些在网络上看过《第一次亲密接触》的读者就开始给中原晚报打电话。

    读者们表示了急迫的心思：想要尽快看到《第一次亲密接触》的实体书，毕竟，在网络上看这小说耽搁事儿了。

    追看网上的《第一次亲密接触》耗费的网费和电话费都够买不知多少倍实体书了。

    除了这些读者，本省的圈里的不少人也都对这事情发表了看法。

    有的说肖飞这叫不务正业，浪费那么多时间，写这么一篇浅薄的东西发在网上，真的让人失望了。

    有的说，果然是年轻有冲劲啊！在网上发小说，算得是个很有益的尝试。

    有的嗤之以鼻，说肖飞这是在炒作自己。

    有的说，这是肖飞江郎才尽的一种表现。

    肖飞对这些不可能全关注到，事实上，他现在有些焦头烂额。

    他发现，自己现在想要登录利方在线已经难若上青天，坐在那里尝试n次，都没有半点能连上网的趋势。

    他一天之中每个时间点都尝试过了，成功过那么一两次，但当他要上传字的时候，网页却又瞬间崩溃掉了。

    这可怎么办？

    《中原晚报》上的新闻刚刚报道过，自己要承诺在网上连载完《第一次亲密接触》的，可尼玛网络这么不给力，还怎么连载？

    肖飞已经有两天都没有上传更新了。

    他自然知道，这很可能是因为新闻传播开来之后，有很多人会尝试着登录利方在线去读自己的那个帖。

    结果，这就造成了网塞车和拥堵，服务器无法承受巨大的压力，直接瘫痪掉了。

    台湾，紫薯藤bbs。

    追看《第一次亲密接触》的网友们炸了锅。

    不少人纷纷发帖，追问是怎么回事，为毛《第一次亲密接触》不更新了。

    彩虹轨迹ty发了个帖告诉大家，连载《第一次亲密接触》的大陆网站最近因为登录的人多。接连崩溃，已经瘫痪。已经很难登上了。

    即使登上去一两次，他也发现。作者并没有上传更新新的章节。

    而这时，红色化出版社突然发布了一则消息，声称自己得到了《第一次亲密接触》作者肖飞的授权，即日起就将出版完整版的《第一次亲密接触》，敬请一众《第一次亲密接触》迷期待。

    这一消息传出，网友们顿时兴奋了起来。

    狗狗iloveyou：“给力了！一直觉得在网上读书不习惯呢，这下好了，可以捧着实体书读了，还是那种感觉好啊！”

    明天会穿越：“还是红色化最知我心啊。就是不知道他们什么时候能把实体书推出来呢！”

    黑枪：“我打过红色化出版社的电话了，他们说，一周内《第一次亲密接触》的实体书就要出来了，现在就可以到市内各大书店去预订了，据说，预订还会有惊喜赠送哦！”

    疯狂~书迷：“会有什么惊喜？你没问清楚吗？”

    醉里流年：“疯狂，你不是说自己不会再读《第一次亲密接触》了吗？”

    疯狂~书迷：“我哪有说？我说的是不会在网络上受这零刀碎割，要是有实体书看，买一本读读也不错啊！大不了一边看书一边骂作者好了。”

    红色化出版社关于《第一次亲密接触》的出版预告发出来后。很多追读该书的人都纷纷涌向书店去预订。

    一问之下，大家才知道，原来，所谓惊喜是指红色化出版社还特别推出了《第一次亲密接触》书里女主角轻舞飞扬的小玩偶。预订图书的读者将有机会获赠轻舞飞扬玩偶。

    这更是激发了读者的预订热情。

    红色化出版社。

    卫无道一直在关注着《第一次亲密接触》图书的读者预订情况。

    他通过电话，跟各大书店联系着，将预订的数据加在一起。

    这种图书预订一般出版社很少搞的。除非是热书或者名家的新作，才会这么干。

    卫无道一直很忐忑。他害怕肖飞在台湾还是影响力小，以至于会让读者预订的数据很难看。

    可是。预订开始后，他就发现，自己的这种担心完全是多余的了。

    读者预订十分的火爆，一天之内，仅台北就预订了两万多册，而这个数据仍然在快速增长中。

    看这形势，《第一次亲密接触》在岛内首次印刷量足可以达到十万册了。

    这可是个大数目。

    要知道，台湾的人口基数比之大陆，还是差了多。十万的销售数据对于一本爱情小说来讲，那是超级热卖了。

    卫无道这才算是彻底放了心。

    而肖飞，这时候也终于下了个艰难的决定，他没功夫跟这个时代的网络死磕了，他不得不通过《中原晚报》再次发了个声明。

    这声明说，因为网络故障的原因，原本在网上将《第一次亲密接触》连载完毕的计划无法实施。

    但是，《第一次亲密接触》的实体书将会在最短的时间里出版发行。

    这则消息传出来之后，一直在苦苦等待《第一次亲密接触》更新的忠实读者爆发出一片的欢呼。

    在这个时代，在网上看书实在不是件容易的事。

    人们习惯的还是捧着实体书阅读。

    能看实体书，那是最好不过的。

    不过，对于利方在线来说，这却不是个好消息，他们千辛万苦维护着自己的网络服务器，一次又一次的升级，结果，肖飞居然抽身离开，不再在网上继续更新了。这算是摆了他们一道。

    然而，就在肖飞将《第一次亲密接触》交给翰墨化去运作出版的时候，却又出现了一个事件。(未完待续……)