
    ps：昨天一天几乎一个字没写，今天先发一章，后面还有两更，多谢大大们的支持。

    刘泽来从中原晚报大楼出来，冷风一吹，他缩了缩脖子，裹紧了衣服。

    他回头看看这座自己工作了六七年之久，自己的最精华的青春时段都在此度过的大楼，长长地吐了口气。

    他有一丝怅然。

    但更多的，内心却是充满着一种获得新生一般的欣喜。

    总算是成功地辞掉了工作，从今后，自己可以将全部精力都投入到翰墨公司的发展上去。

    辞职真的是太不容易了。

    领导找谈心，又是许以加薪又是要升他的职，还做出让步，可以允许他最大弹性时间的上班，哪怕在家组稿都行。

    不得不说，自己的上司陆劲对他真的是太好了。

    不止是领导，自己的妻子、岳父母也都不太理解：放着稳定的报社工作不要，偏要去一个才刚开业的私营公司，到底图的什么？工资哪怕是高了许多，可要是那公司倒闭了呢？私营的公司哪有国有的报社靠谱啊？

    扯皮扯了一个月的时间，扯得他精疲力尽。

    如今总算是好了，结束了，他生命中很重要的一段经历揭过去了。

    刘泽来慢慢走着，徒步就来到了离报社不是太远的电厂家属院，回到了公司。看见楼下挂着的公司招牌，他心里就是一暖，欣慰地笑了。

    这公司正式创立不过才两个多月，可是，在肖飞的指引下，在自己的努力下，如今已经是欣欣向荣，从一棵小苗眨眼间就要变成一株参天大树。

    作为最主要的管理者，刘泽来对翰墨文化付出了极大的心血。

    看着翰墨一天天壮大，他自是收获了满满的成就感。

    刘泽来上楼。回到自己的办公室。

    很快就不断的有人敲门来汇报或请示工作。

    如今的翰墨，人员已经增加到了三十余人，这四室两厅的房子竟然有些装不下了。

    财务经理丁慧珍过来汇报说，今天又收到二十六家书店的购书回款。合计收款二十万零一百三十三元。

    如今，书店给翰墨的回款速度都很快，这些天，几乎每天都有书店给公司打款。

    公司账目上积累的现金已经达到了四百一十七万元。

    这个钱已经几乎算得是公司的利润了。

    而翰墨文化也仅仅只是推出了两本书就赚了个盆满钵满。

    一次推出两本书，两本书都成为超级畅销书。这对于一家国字号的大型出版社也是很不容易达到的成绩。

    现在，肖飞几乎已被每个翰墨文化的员工视若神明。

    “泽来，我真是没想到，咱们这公司真能成事儿，肖总和你也真是太厉害了。”丁慧珍最后说道。

    丁慧珍今年六十来岁，刚刚退休的她，本来是在家安享天年的，却被刘泽来给拽到了翰墨公司。

    她开始也不过是抱着帮帮刘泽来的忙的想法过来的。

    现在，翰墨公司惊人的市场表现让她感到太意外了。

    “丁阿姨，现在不过才是个开始。以后咱们公司会越来越好的。”刘泽来笑着说道。

    “我也相信会越来越好，泽来你是不知道啊，上个月我拿工资回家，把我家老头子和孩子们都给震惊了，我自己的工资都可以抵得上他们几个人的总和了，哈哈！”丁慧珍高兴地说着。

    丁慧珍走后。

    市场部经理周超进了刘泽来的办公室。

    周超一进门就爽朗地笑着说：“刘总，好事啊，大好事！咱们首印的一百万册《陆地行走的鱼》和《亮剑》截止到今天，已经在全国市场全面售罄，各地打来要求增加订量的书店很多。目前，《陆地行走的鱼》新增的预订量已经达到了十七万册，《亮剑》的表现更好一些，现在已经突破了二十五万册了。这两本书总体来说，反响是实在是太火爆了，完全出乎了我的预料。”

    刘泽来蹙了蹙眉，叹口气说：“我当时的胆子还是太小了，其实，咱们首印量应该在征订数量的基础上再增加个30%的。这样就可以无缝衔接了，还有，在第一时间收到市场反馈来的信息后，马上就开始加印，也不会像现在这么被动，总之，这是我的失误啊。”

    周超见刘泽来自责，忙说道：“刘总，你做得已经相当到位了，这不是咱们没经验嘛！若是有经验，这样的错误估计也不会犯。”

    “说得也是。”刘泽来点点头。

    “那，刘总，这两本书咱们现在加印多少？”周超请示道。

    “各自再加印50万！”刘泽来拍板道。

    “好的，我这就去通知印刷厂。”周超起身而去。

    等周超走后，排在刘泽来办公室门外，等候给刘泽来汇报工作的欧阳泊江敲门而入。

    欧阳泊江现在已经被任命为编辑部主任。

    “刘老师，《民间验方100个》和《养生菜式大全一书吃出健康来》两本书已经完全编辑好了，您过目一下吧，有什么不好的地方，我们可以再改进一下。”欧阳泊江说道。

    欧阳泊江说着，将两本书的书稿小样放到了刘泽来桌子上。

    刘泽来翻看着，嘴里跟欧阳泊江说着话。

    “这些药方你们都核实过了吧？”

    “是的，请教了河西中医药大学的一些老专家教授，他们说方子没错，不过，药方不是一成不变的，在经验丰富的老中医那里，一个药方可以做很多调配变化，我们也听从了教授们的意见，并做了认真的修改。”

    “嗯，看这小样，书做得还是相当不错的，我看可以了，继续努力，我认为可以开始投入宣传、进行前期的预订工作了。”刘泽来拍板道。

    等欧阳泊江走后，又有几人过来找刘泽来签字什么的。

    等忙完了这一阵。

    刘泽来习惯性的抓起桌上的电话，想要给肖飞打个电话，汇报一下今天的工作进展，并听一下肖飞的指示。

    谁料，他电话还没打出来，桌上的手机响了。

    刘泽来接听了。来电的却是上海文艺出版社的编辑徐浩。肖飞让刘泽来跟徐浩之间互相联系。

    但除了寥寥几个电话外，刘泽来跟徐浩之间几乎没有别的任何交集。

    “徐老师好，您有事吗？”刘泽来问。

    “刘老师，我的确是有点要紧的事，想跟你打问一下。”徐浩在电话里说道，他觉得挺难为情的。

    “哦？什么事？您说。”刘泽来说。

    “是这样，《陆地行走的鱼》咱们不是签了个合作协议吗？”

    “对的！您有什么疑问？”刘泽来问。

    徐浩笑着说道：“当初签的协议，对分成的时间没有明确的规定，领导让我问一下，什么时候可以分配到我们的那一份利润？”(未完待续。)