
    肖飞收到收获寄来的样刊时，已经是9月27日的下午。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    他一个人在寝室，伏案写下亮剑这本书的最后一个句号，丢下笔，懒懒地靠在椅子背上，陷入沉思之中。

    他改写的亮剑，结尾是按照前世电视剧的结尾设置，把李云龙文革自杀等一系列的悲剧给剔除掉了。

    肖飞不喜欢悲剧。

    或者可以说绝大多数的人都不喜欢悲剧。

    虽然悲剧是人生的一个常态。

    从生到灭，就是从喜剧走向悲剧的过程。

    生的苦难本就太多了啊，何必再写那么多的悲剧？更何况，亮剑这本书总体来看是本商业化的战争小说。

    总体来讲，肖飞还是受后世网文的影响大了点，认为，既然要把它推向市场，让读者消费，那就不妨爽快点吧，给个光明的尾巴，读者读到最后，也不会心情太过沉重。

    或许，这样做更符合商业规则一点。

    但是，如果想要写出厚重，写出震撼人心的东西，写悲剧比喜剧更有效一些。这就是为何很多纯作品喜欢玩弄苦难的原因。

    亮剑原书四十四万多字，肖飞改写之后，大约是三十五万多，仍然不失为一本厚重的大书。

    肖飞将一些细枝末节无关紧要的内容给剔掉了不少，这样故事情节会显得更紧凑一些，爽感也更好。

    自己还是受网文写法毒害太深了啊。

    写东西的时候，居然第一个想到的是如何保持更好的阅读爽感……肖飞对此很无语。

    亮剑写完了。

    肖飞打算就在最近几天去一趟省城，把创办图书策划公司的事办妥，并将自己新完成的这部亮剑运作推出，按照前世这本书受欢迎的程度，他坚信自己能依靠这本书将自己的图书策划公司支撑起来。

    不管怎么说，在这个时代，图书出版行业也是个暴利的行业，只要推出的图书卖得好，一本书赚个百十来万。还是很轻松的事。

    比将书稿交给出版社，自己拿那么一点版税要赚得多太多了。

    肖飞之所以将自己创业的触须伸到这个行业，也是看准了它未来的发展前途。

    在前世，两千年之后。陆续崛起了几个大型民营图书公司，这样的巨无霸公司每年的码洋都在几个亿之多。

    自己现在进入，时机正好。

    他这段时间陆陆续续收到的稿费加起来有一万多元的样子。

    河西文艺社的书稿，肖飞已经给了他们，散文集也已经全部筹备好了。河西文艺出版社已经开始开始着手印刷。

    第一笔版税9000元肖飞也拿到了手。

    所以，肖飞现在手里有两万来块钱，但还是距刘泽来所说的5万元差了太多。

    肖飞就在想，收获的长篇专号出来后，会什么时候发稿费呢？到十月份？自己能不能要求他们提前支付呢？

    他正在沉思着，就听得外面有不少人“噔噔噔”上楼的声响，王非的声音响了起来。

    “这里头是什么，让肖飞拆开看一看不就知道了？”

    “这还用拆开看，一摸就知道，是书嘛！”严章的声音鄙夷地说道。

    “关键是。是什么书？”

    两人抬着杠，就来到了寝室门口，大力地敲门。

    肖飞开门一看，外头站了好几个人，除了王非、严章、游贵、李佩甄之外，李堂秋居然也来了。

    在王非的手里，拿着个邮政包裹，看样子分量不轻。

    严章手里，则是几封信。

    “李老师好。”肖飞忙让开路，让几个人进屋。并对着李堂秋点头问好。

    “呵呵！肖飞你好，今儿收到你一个包裹，我一看，是收获编辑部寄来的。就有些好奇，想知道里头是什么，就跟过来看看。”李堂秋解释着。

    肖飞有部长篇将在收获发表，这消息现在人尽皆知。

    李堂秋猜，里头很可能是样书。

    他跟过来的目的，就是想看看。能不能讨要一本读一读，用后世网文界的黑话来说，就是试毒，他想知道自己的学生写的长篇小说究竟是个什么样子。

    “快，拆开看看，我帮你拆吧？”王非从腰间拿出一把精致的小刀，急不可耐地说道。

    “行，那你拆吧。”肖飞说。

    他只看一眼就知道，里头肯定是收获的长篇小说专号。

    王非三两下十分粗暴地就把包裹给拆开来。

    包裹打开，露出里面散发着浓郁墨香的杂志来，厚墩墩沉甸甸的，每一本拿在手里都跟个板儿砖似的。

    封面依旧是收获的风格，简洁朴素，透出着一种大气厚重。

    上面写着收获的刊名及“收获1996年长篇小说专号秋冬卷”的字样。在刊名下面，就是本期长篇专号的几部长篇的名字，肖飞的《陆地行走的鱼》排在第一个。

    “真是收获杂志啊？肖飞，这第一个就是你的作品吧？”李堂秋拿了一本，看着封面问肖飞。

    新闻报道里早就透露出肖飞作品的名字，李堂秋只是确认一下。

    “是的，李老师。”肖飞点头道。

    “那我得好好拜读一下了，这本书送给老师怎么样？”李堂秋笑呵呵地请求道。

    “没问题，李老师，这里有十本样书，除了我留下两本外，其他都可以送人的。”肖飞说道。

    “我要一本！”

    “我也要一本！”

    跟过来的王非、李佩甄、严章、游贵也你争我抢起来。

    瞬间，十本样书就被抢走了5本。

    李堂秋拿到一本样书，很是满意，又从兜里拿出一支笔来，对肖飞说：“肖飞，麻烦顺便给我在书的扉页签个名吧，这本书我准备永久保存下来，将来就把它传给我的儿子呢。”

    李堂秋的话里透出着一股子自豪的意味。

    自己教过的学生里，目前来看，只有肖飞将来的前途最远大，这以后可是自己老了以后回味的资本。

    签名赠书？

    两世为人，肖飞这还是第一次干，老师有求，自然要满口答应。

    他就给李堂秋写了一段赠语在扉页，并签上了自己的大名。王非他们四个也强烈要求肖飞帮自己也签个名，说要留着当自己的传家宝。

    肖飞笑着一一满足。

    把这伙不速之客送走，肖飞拆开收获寄来的那封信读了起来。(未完待续。)xh118