
    ps:今天三更，求大家支持俺，正版订阅一下，谢谢。△￠

    张明远是国内著名的文学评论家，他的说话还是具有很大权威性的。

    元严峻跟张明远有点不对付，两人之间此前没有太多的交往，不见硝烟的冲突倒是发生过好几次了。

    元严峻听得张明远似乎是在出言挺自己，当时的第一个念头就是：看来，这个张明远终于开始识时务了，知道自己留在位子上的时间不多了，所以，想要弥补跟我之间的关系，以便他下台之后得到我的照顾。

    能得到张明远的妥协，那对元严峻来说绝对是个很大的胜利。

    得意则忘形，元严峻在听到张明远前半句之后马上脱口来了一句：“张院长，您觉得，我应该为了销量而与市场妥协，降低我作品中的文学价值吗？”

    他这句话跟张明远的下半句话几乎是抢着似的说出来。

    肖飞听得元严峻这句，精神便是一振，他觉得，戏肉可能快要来了。

    元严峻居然跟张明远提自己的作品，那这简直是把脸送上去给对方打。

    张明远可是国内评论界出了名的毒舌，评论起任何人的作品都不会考虑其身份、地位等问题，而是会就作品本身做出自己的评价。

    “严峻同志，我认为你无须为了销量跟市场妥协。”张明远看了元严峻一眼，很严肃地说道。

    “对！我也是这么想的！销量差就让它差！但我决不能为了多卖书就背叛自己的做人原则，背叛神圣的文学道德！”元严峻频频点头，激昂地说道。

    “严峻同志。你可能误会我的意思了。”张明远皱了皱眉说道。

    元严峻摇摇头：“张院长，我怎么可能误会您的意思？您说。市场是文学的大敌，那不就是说。卖得好的书，必然文学价值就缺少，而不受市场欢迎的书，则文学价值就高吗？”

    “不，这不是我的观点。”

    “那您什么意思？”

    “你真想听实话吗？”张明远原本板正的脸现出一丝揶揄的笑。

    元严峻看见这丝笑就觉有点不妙，可他还是习惯性的点了点头。

    “实话可不好听啊！”张明远说道，“严峻同志，我要告诉你的是，在你的作品里根本就没有文学价值这东西。所以，你根本不用考虑文学价值跟市场冲突这个因素！”

    “噗嗤――”

    刘泽来一下笑出了声。

    肖飞也笑了，这个张明远，不亏是毒舌啊，完全不管对方的脸面，直接就把这么毒辣无情的评价给丢了出来。

    元严峻白胖的脸上露出一丝迷惘，他还有点迷糊：根本没有文学价值这东西，这是个什么意思？

    不过，一瞬间他就醒过味来。

    原来张明远是在讽刺自己啊！

    是在说自己的作品空乏无物一文不值啊！

    血一下冲上了脑门。元严峻的一张胖脸跟块红布似的，怒火上涌，他的身子都在轻轻颤抖。

    “呵呵！张院长真会开玩笑。”元严峻攥着拳头，对张明远说道。

    “不！我从不开玩笑。尤其是在评论某个人的作品时，严峻同志，你也写了一二十年了。可你知道吗？你连最基本的语言关都还没过啊！”

    “你的叙述句式里有不少语病，你的对话枯燥乏味。你刻画的人物苍白冷硬，没半点活人气息。你的作品没任何思想的深度，更给不了读者一丝一毫的阅读期待感，可以这么说，阅读你的文章对于读者来说，不是一种享受，而是一种受罪！”

    张明远的话如连珠炮似的说出来。

    每一个词每一句话都无异于一颗子弹，把元严峻给打击得摇摇欲坠。

    偏偏的，他又无法跟张明远去争执。

    争执什么呢？

    人家张明远是国内数得着的文学评论家，权威性还是很大的，今晚他对自己作品的评价要是传出来，那估计会被很多人当做对他元严峻的盖棺定论。

    难道，我写的东西真的有那么差？

    元严峻不无怀疑地心想着。

    面对着张明远的强大气场，元严峻发现，自己居然连当场发飙的底气都没有。

    他恨透了张明远，可他相信，若是自己现在就自己的作品跟张明远在这里争论，张明远会把他批驳得体无完肤。

    “张院长，我写的作品都是后现代派的实验性作品，跟传统的文学作品还是有很大不同的……”元严峻脑门有些冒汗，弱弱地替自己分辨着。

    “再怎么后现代，再怎么实验性作品，我只问你一句，你写的东西是给别人看的不？”张明远尖锐地问。

    “是。”元严峻说道。

    “既然是打算给读者看，那就麻烦在写的时候不要故作深沉，更不要故作深奥，把话讲清楚，让人看明白看懂，这是对一个写作者最基本的要求，如果连这个你都做不到，那还是有点自知之明，不要再糟蹋文字了吧！”张明远凌厉地说道。

    “既然是后，后现代实验性写作，那就自然而然地会难懂一点，读者如果认真去研读，肯定能读懂，会被打动的！”元严峻被逼到了悬崖边上，恼羞成怒之下，说话也尖锐了起来。

    “呵呵！开什么玩笑，如果随随便便地乱写一通，就是后现代，就是创新实验性写作，就是内涵深奥的大作，那我估计这个世界上最大牌的作家应该是精神病患者！”张明远笑了起来。

    “好了，这个问题两位不要争论了，吃菜喝酒，谈谈风月，这才是今晚的主题不是，争论什么文学价值，这不自寻不高兴吗？”张翼打起了圆场。

    “张主席，还是让我把话说完吧，我刚说的，我同意严峻同志的那句‘市场是文学的大敌’，其实我对这句话的解读是这样的……”张明远将一败涂地的元严峻丢到一边，开始说自己的观点。

    他的观点主要如下：

    其一，在市场利益的诱惑下，很多作家太浮躁，总是想快速地写完作品，然后赚取利益，急功近利之下，很多优秀作品就是这样被抹杀掉的。

    其二，创作是为了分享，作品要想发挥自己的价值，那就必须征服更多读者的心，让他们心悦诚服地花钱购书。从这点来说，作品从诞生的那天起就肩负着征服市场的使命！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!