
    ps：求书友大大们正版支持啊！拜谢了。，

    既然说到要拍摄《亮剑》电视剧，那就必然要把一些细节问题都考虑到前头。

    随后，肖飞跟任刚毅又开始说起导演人选、主演人选、片花广告植入、如何拉赞助广告、拍摄地点、剧本细节等等问题。

    前世的《亮剑》电视剧是一部大作，抗日剧这一类型几乎没有能超越它的。

    其在很多影视迷的心目中，《亮剑》都算得是最经典的一部抗日电视剧。

    既然如此，要想找导演、主演什么的，自然是遵循前世《亮剑》的人选最好。

    “任哥，我认为《亮剑》中李云龙这一角色应该由李幼斌来出演。”肖飞对任刚毅说道。

    “李幼斌？”任刚毅脸上浮现出思索的神情。

    显然，他对李幼斌并不熟悉。

    而这个时候的李幼斌虽然出演了一系列的影视剧，但知名度并不是太高，远远没有进入一线阵容。

    肖飞看其神情就知，任刚毅对李幼斌并不熟悉，就笑着说道：“对！李幼斌！他是长春电影制片厂的演员，他主演过电影《死证》、《天谷》，也主演过电视剧《她曾经是我的妻子》以及《潮起潮落》。”

    肖飞提示着。

    任刚毅这才一脸恍然，一拍自己脑门说道：“看我这记性，我想起来了，《死证》这电影我还看过，李幼斌是吧？他演的是电影里的那个抗联的师长，叫个方什么来着？”

    “方树森。”肖飞说道。

    “对！就是方树森。”任刚毅笑着说道。他迟疑了一下，“他。行吗？名气不太响啊。”

    肖飞笑道：“不需要他有太大名气，咱们这部剧起点还是很高的。知名度不缺，咱们需要的是能演好角色的演员！”

    李幼斌的确是大器晚成，直到四十多岁的时候才逐渐的声名雀起，大红大紫。但即便是现在的李幼斌也已经算得是一根老戏骨了，把握李云龙这一角色，肖飞认为当是能够游刃有余的。

    “那行，听你的。”任刚毅也很爽快。

    一部电视剧，最重要的就是选人要选对。

    这个选对人，第一个是选对一名导演。第二个便是选对剧中的主要角色。

    导演选对了，那一部戏的大局观跟大方向还有拍摄的质量就有了保障。

    而选对了剧中的主要角色，演活了剧中的角色，那这部电视剧就算是真正的成功了。

    肖飞将《亮剑》里的所有主要角色演员都列了出来，当然，要除掉一些目前来看不太合适的人选。

    像童蕾，她在前世《亮剑》电视剧里饰演的是李云龙的妻子田雨。但现在，童蕾不过才16岁，饰演这一角色恐怕是不合适的。

    还有孙俪。1982年出生的她，今年才14岁，更是演不了赵刚的妻子冯楠。

    这都是需要找出替代演员的。

    肖飞就跟任刚毅说自己心目中的田雨和冯楠的形象以及性格表现什么的，请他选择演员的时候注意一点。

    当然。选角这一任务主要是由导演来负责的。肖飞只是唯恐出什么乱子和差错才跟任刚毅说得这么细。

    “嘿！兄弟，我算是服了你了，你竟然对娱乐圈里的这些演员如此熟悉。”任刚毅笑着说道。

    “我有个习惯。看电影电视剧的时候，总是爱记演员。不知不觉的就记了这么多，并且。没事的时候我也爱琢磨一下他们。”肖飞不动声色地解释着。

    演员说完了。

    肖飞又说到导演的人选。

    导演是一部剧的灵魂、大脑、总指挥，一个好导演，可以最好地统筹全局，完成全部的拍摄工作并拿出最好的剪辑成片。

    前世，《亮剑》是由两个导演同时完成的。

    他们是张前和陈健。

    张前出身电影世家，其父为八一电影制片厂的著名演员张怀志，张前本人为学摄影出身，后来开始执掌导筒，拍出了一系列的影视剧作品。

    陈健跟张前是朋友，两人关系一直很好，合作了多部影视剧。

    而陈健显然比张前要大器晚成一些，在《亮剑》之前他几乎就没执导过什么作品。

    电视剧的拍摄因为剧集多拍摄任务繁重，往往采用的是分组拍摄，两个甚至更多的导演将剧本分解，分开同时拍摄。

    《亮剑》就是如此拍出来的。

    而且拍的十分的经典，这说明，张前跟陈健的合作是相当默契的。

    所以，肖飞提议的导演人选仍然是张前和陈健。

    “张前这个人我是听说过的，导演过不少的电视剧，也算是名导了，而且是八一厂的，对军事题材的电视剧应该是比较熟悉的，老弟你的提议我同意了，我相信你的眼光！那就这么办，我回去之后就联系他们。”任刚毅说道。

    现在，任刚毅对肖飞有点言听计从的意味。

    没别的原因，肖飞在说起某个演员或者导演的时候，简直是头头是道，分析的十分的到位。

    任刚毅发现，肖飞简直比自己对娱乐圈的事情还熟悉。

    “任哥，我只是动动嘴皮子，需要你做的事还是很多的，电视剧的立项啊审报啊什么的，琐事还是很多的，有得你忙了。”肖飞说道。

    “这都是小事，你现在已经帮我解决了大问题了。我回去之后就把导演给确定了，然后再把你说的这些演员一个个的全签到位。现在，最关键的一点，《亮剑》的剧本问题，你什么时候能够拿出来？”任刚毅说道。

    剧本，实在是太重要了。

    其重要性不比导演跟主演差。

    没有好本子，一部戏的根基都没了。能不重要吗？

    虽然香港的一些导演脑子里有个想法就敢组剧组开拍电影，然后现场现编现拍，偶尔也能拍出有味道的电影。

    但大部分拍出的都是烂片。

    没一个完善的剧本，真的是很难拍出经典来的。

    “一个月吧，我给你剧本。”肖飞说道。

    “一个月？”任刚毅吃了一惊。

    这部亮剑怎么看都是几十集的大戏，一集剧本就需要至少一万多字，那可是几十万字的工作量啊，一个月内能完成？

    任刚毅对此表示很怀疑。

    “对！一个月我就可以完成剧本。我准备这两天买一台电脑，直接用电脑来写作，应该速度能提起来。”肖飞镇定说道。

    “好吧，兄弟也不要太拼了，慢慢来，不能把身体熬垮了啊。”任刚毅说道，“这戏明年下半年能投拍就是一种成功。”

    两人边吃饭又说了些其他的事情，随后的，肖飞将任刚毅送到县宾馆，替他开了个房间。

    任刚毅告诉肖飞，明天一大早他就会离开，就不跟肖飞告别了，随后有事电话联系，如有要紧的事情，他会直接过来找肖飞。(未完待续……)u