
    ps:看着后台订阅，一阵阵的无力感啊，大大们，给我点动力啊，订阅推荐！谢谢！

    “强烈要求，肖飞同学为大家读一篇他的文章，大家要不要听？”不知是谁，突然来了这么一嗓子。来可乐网看小说

    教室里顿时又响起起哄架秧子的声音。

    “对啊！肖飞到讲台上为大家读一篇自己的文章吧！”

    “分享一下自己的写作经验也好啊！”

    “肖飞，你是我们的偶像，千万不要让我们失望啊！”

    “肖飞，肖飞！”

    “来一个，来一个！”

    一片嘈杂之音，吵吵得让人脑仁疼，这让肖飞想起来前世大学军训拉歌的场景。

    “嗒嗒嗒！”

    李堂秋再次用板擦敲响讲桌：“都静一静，别吵吵，吵什么吵啊！跟个蛤蟆坑似的像什么样子？”

    教室里再次静下来。

    李堂秋看向肖飞，微笑着道：“肖飞，看在同学们这么热情的份上，你看，你是不是上来表示一下呢？”

    王立凯推着肖飞的身子：“上吧！班主任在召唤你，你的那个谁谁在看着你，你不能让大家失望对不对？”

    肖飞无奈起身。

    他想了下，趁着这个时机，向徐凤娟表白一下心迹也不算错。

    他慢慢走上讲台，李堂秋让开，让他站到讲台中央。

    下面黑压压一片，近百十双的眼睛盯在他身上，这种目光的聚焦有时候会给人带来巨大的压力。

    反正肖飞觉得自己脑门见了汗。

    “那个，念文章就算了吧，我给大家唱首歌怎么样？”肖飞开口说道。

    “肖飞的歌唱得不错，嗓音挺好的，这下有耳福了。”严章在座位上咪咪笑着对自己的同桌说。

    “好啊，好啊！我们给你打拍子！”

    “不知道肖飞你要唱什么歌呢？”

    “能不能点歌？”

    “我想听张学友的祝福。”

    “我想听叶倩文的潇洒走一回。”

    下面的学生又开始乱糟糟的说话，一时间教室里又乱得跟个菜市场一般，肖飞差点没被这帮人的话雷得栽个跟头。尼玛！这是把我当成个点歌台了还是咋地？

    “大家安静一下，我想唱的这首歌，是一首新歌，是一位女神在梦里给了我灵感。现在我把它唱出来与大家分享。”肖飞提高了嗓门说道。

    人们瞬间又安静下来。

    一位女神给了他灵感？

    他要唱的居然是一首新歌？

    难道是他自己创作的歌曲吗？肖飞已经给了人们太多的惊奇，大家自然想要听一听这首新歌究竟是个什么样子。

    “这首歌的名字叫《见与不见》，这不能算是我的原创，只能说是我受那位梦中女神的启发而心有所悟，才有了这歌。”

    肖飞继续说着。

    是的。他要唱的就是后世大名鼎鼎的《见与不见》。

    这首歌因为非诚勿扰2而一夜爆红，流传大江南北，兴起一股“见与不见”诗体。很多人误认为，这首歌的歌词作者是六世**仓英嘉措所作。

    但实际上，这是个谬误，原诗的作者是位现代女诗人，她的名字叫谈笑靖，笔名扎西拉姆.多多。

    肖飞再一次的说到女神这个词，教室里不少同学开始挤眉弄眼，看向坐在下面的徐凤娟。

    这位女神会不会是她呢？

    “下面。我就清唱给大家听。”肖飞看了一眼徐凤娟，发现她头低垂着，几乎不敢看向讲台。

    肖飞清了清嗓子。

    记忆中，那歌的旋律便开始萦绕在他的脑海之中。

    “你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。”

    空灵、高亢、婉转而饱含了深情的歌声响起，像一朵朵的白莲花在空中渐次明灭绽放。这首歌是有佛性的，情深而明净。

    而肖飞的嗓音是那种自来高的音质，高亢、激昂。却又抒情款款。

    只是这一句，就将教室里每个人的心都深深地打动了一下，撞开了他们的心扉，直抵他们内心的深处。

    “好歌啊！”李堂秋心里赞叹了一句。

    而徐凤娟听了。一颗心猛然地提了起来，他这歌声带给她的情绪是那么地强烈，让她禁不住的抬起头。

    看向台上的那个男孩子。

    他站在那里，仍然在唱。

    他的眼神却紧盯在她的方位，两人的目光在空中相接，碰撞出一串串的涟漪。

    “你念。或者不念我，情就在那里，不来不去。”

    肖飞继续唱着，他的歌声真的很不错，很具有感染力，让人听了，整颗的灵魂都开始颤动。

    他是在倾诉。

    倾诉着一往情深。

    他是在告白。

    向着那个心爱的女孩说出自己对爱情的姿态。

    是的，不管你心里是否有我，我一直都在，都在等着你，等着你的回应，我对你的爱将如磐石一般永不会动摇！

    徐凤娟的身子开始禁不住的颤抖。

    她觉得自己就如一片在风雨中摇曳的树叶，那样的无助。她看见了他的心，她明白了他的心意，她却不能向他走近。

    这是一种怎样的痛苦？

    她的眼角湿润了，有泪水在她眼眶中打转，她拼命地忍着，想要将眼泪留在眼眶里，可是，泪水越聚越多。

    终于从眼中滚落。

    并且再也止不住。

    像断了线的珠子一般落下来，打湿了她的脸庞。

    她再也不敢看他，而是深深的低下了头，无声地啜泣着。

    讲台上的肖飞看到了这一幕，他的眼也微微的湿润了一下，歌声不停，他从兜里掏出一包纸巾，抽出来，走下讲台，来到徐凤娟的桌边。

    他轻轻地碰了碰她的胳膊。

    徐凤娟抬起了头，好一张梨花带雨的脸。肖飞将纸巾递给她，向她示意擦干眼中的泪水。

    全班同学的目光在这一刻聚焦到了他们身上。

    这些学生看到这一幕，都是心领神会，有敏感而多愁的女孩子也开始抹起了眼泪。

    徐凤娟怎么也没想到，肖飞会过来，会递给她纸巾。

    她伸手接了过来，哽咽着对他说：“谢谢你，肖飞。”

    不知是谁带头，班里突然响起了雷鸣一般的掌声。这掌声就如潮水一般一波热烈过一波。

    而李堂秋整个的人都呆滞了，脑子都不会转圈了，他怎么也没想到，肖飞居然会给自己来这一手。

    姚金娜看着这一幕，眼中迸射出嫉妒如狂的神情，她多么希望，能以身代之啊！

    肖飞向着徐凤娟微笑，点头，示意。

    他返身走回讲台，继续着将整首歌唱完。

    “来我的怀里，或者，让我住进你的心里。

    默然相爱，寂静欢喜。”

    歌唱完了，班里静悄悄的，所有人都还沉醉在肖飞的歌声里，不能自拔。(未完待续。)xh118