
    关注度的增加主要体现在帖子的回复数量上，在十多天的上传时间里，肖飞所发的主贴下多了两百多个跟帖。

    这时候，因为速过慢，回复帖子是很难的，花几分钟甚至是十几分钟的时间去回复别人发的帖子，几乎没什么人愿意干。

    大家上都是图个新鲜，看看资讯发表一下资讯什么的，彼此之间的线上交流一般采用电子邮件的形式进行。

    所以，能吸引到跟帖的主贴才显得更加的弥足珍贵。

    如果不是真心喜欢，谁会浪费高昂的费去回复？

    像肖飞这样，能在十多天的时间里，吸引到这么多的跟帖，那在1996年底的国内路上更是几乎没有。

    有这么多跟帖，明肖飞所发的内容还是相当吸引人的。

    阅读的人是真心喜欢，并且在不停地追看，忍不住的想要发表自己的看法和内心的喜欢，这才会形成跟帖的发生。

    肖飞在上发的《第一次亲密接触》采用的是连载的形式。

    每天发上去一点，天天不断。

    这对跟读者来，简直是一种折磨。他们迫切地希望看到最新的更新，看完更新，又对新的后续内容产生期待。

    同时，他们也会将《第一次亲密接触》推荐给自己的亲朋好友。

    这就造成，访问利方在线的民越来越多。

    肖飞自己都感觉到了这点，他想要登陆利方在线都要之前困难很多，需要不停地发送连接请求，不停地刷新，有时候甚至要尝试几十遍才能连，匆匆浏览新的跟帖并将当天的连载内容发上去。

    他现在已经迷上了看那些友的跟帖回复。

    大河东城度是第一个跟帖的人，他在肖飞发的第二天在跟帖：“这写得很好啊，生动有趣，太喜欢人了，我很期待接下来的故事发展。这是作者的亲身经历吗？以后还会接着往下写，对吗？一定要加油啊！千万要有头有尾有始有终。”

    贺氏无宝：“作者用恐龙来形容丑女，倒是挺形象的，作者写得很好玩。是我爱看的类型，千万要写完啊，不写完心烂**。”

    第一眼心晴：“哈哈哈！好可爱的痞子肖，原来学理科的男生也这么风趣，嗯。也喜欢轻舞飞扬，名字真好，很诗意，看到后就觉像是有个曼妙婀娜的女子在眼前翩翩起舞。”

    谕郎君：“第一次上就遇到极品好了，呀呀呀！以后我家的电话费要剧增了，作者你真坏，干嘛要写这么好看，让我忍不住的想看。”

    吕浩浩：“原来上这么有意思，还可以在上泡妹妹，发生那么浪漫的相遇吗？作者你不是编着玩哄我们这些没见过世面的吧？我也想遇见属于我的轻舞飞扬啊！这么灵性美好的女孩。太难得了。”

    冰冰好烂：“作者，请教教我怎样才能在上泡到妹妹吧，这么好玩的事情，你不可以自己一个人独享。”

    月悦阅越：“作者是哪个大学的？你们学校一定有不少的美女吧？去找你玩儿，切磋一下泡妞的技巧好不好？”

    彩虹轨迹ty：“作者，我把你的转走了，转到台湾的bbs上可以吧？这么好的故事，一定要让更多的华人看到。”

    暴雪倾盆：“啊，这种章络上太少见了，我也帮作者推广一下。转到美国华人络社区上去。”

    不知而言●知而不言：“作者啊，写得真的不错，只是你一次就上传这么一点，跟挤牙膏似的。根本不够看啊！麻烦多传一点好吗？”

    看到这些回复，肖飞才算是放了心。

    经典就是经典，即使提前了一年多发到上，而且是国内的人气寂寥的bbs上，仍然开始散发出璀璨的光芒。

    就这么着，肖飞的每次更新都会引发新一轮的跟帖潮。

    以上那些回复者都算是《第一次亲密接触》的忠实读者。他们会在肖飞每次上传新的段落后，陆陆续续的跟帖讨论剧情，发表评论。

    因为这些忠实读者的存在，肖飞从刚开始的每次仅上传千余字逐渐增加，后来，每天他都要传上去四五千字，当然这需要耗费大量的时间。

    上传到第十六天的时候，《第一次亲密接触》这上传剧情已经大半，而剧情发展也从最开始的轻歌曼舞游戏人间的诙谐明快风格逐渐变得凝重。

    轻舞飞扬的病情开始出现。

    这极大地牵动着每个读者的心。

    这里不得不一下，痞子蔡的原，后面的部分有很多都是用伊妹儿来推动剧情的发展，肖飞改写之后，则是加了不少日常的情节种种，将有些散的情节给变得更凝练一些。

    这样的改变，使得整篇更加的好读，也增强了阅读的期待感。

    但这样的改写，也同样增强了后面的悲剧性。

    尤其是轻舞飞扬大段的心理活动和悲伤的自述，更是一下就将《第一次亲密接触》轻松随意的风打得支离破碎。

    这样的情节出现之后，跟帖也是一片的哀嚎声。

    第一眼心晴：“肖飞，你不可以这么残忍的，那么美好的一个女孩，你忍心把她写死吗？希望最后轻舞的病能治好，痞子肖能和轻舞飞扬愉快地生活在一起。”

    谕郎君：“作者，你是故意的吧？你是成心要破坏我一整天的好心情吧？轻舞飞扬是我心目的女神啊！女神怎么可以遭遇悲剧呢？”

    彩虹轨迹ty：“强烈要求剧情逆转，轻舞飞扬一定不会有事的，一定不会有事的！”

    真无业良民：“作者，请你一定要站在读者的角度考虑一下，拿开你可恶的魔爪，放过轻舞飞扬吧！不然心你家门口被泼大粪啊！”

    不得不，这时候上的人，绝大多数都是社会的精英。

    《第一次亲密接触》发布在利方在线之后，吸引了全国民的围观，也算是1996年波澜不惊的国内络上的一件风云突变的大事。

    是全国的民，但数量真心没有多少，顶多就几千个人吧。

    可这在利方在线的上传却具有深远的意义。

    络是个新事物，最近一直是很受媒体关注的，《第一次亲密接触》的走红自然也吸引了媒体的关注。

    这次，最先刊发新闻的，又是《原晚报》。消息自然是肖飞透露给刘泽来，然后刘泽来又告诉了陆劲，陆劲亲自上去看了一下，马上派得力记者写了一篇新闻稿，发在了报纸上。

    这新闻的标题是：《络惊现‘’，第一次亲密接触引发络热潮》。这篇新闻在晚报上发出来后，立刻引发了社会舆论的热情关注。(未完待续。)