
    ps：第二更，求支持啊！给点票票吧，后面还有……

    元严峻当然是认识肖飞的。◎虽然没见过真人，但肖飞的照片可是在中原晚报上出现过不止一次，且都是清晰的大照片。

    他这样说，摆明了车马，就是要恶心一下肖飞。

    一个乳臭未干的黄口小儿而已，还真没什么可牛的。

    “恕我眼拙，这位先生是哪位？”肖飞淡然笑着问旁边的张翼。

    他是真不知道元严峻是谁。但这话听在元严峻耳朵里，却是一种严重的侵犯和挑衅：我堂堂一名本省知名作家，省文学院下一任的院长，竟然用这样的语气询问我是谁？真是不通世故啊！

    难道你不该毕恭毕敬地起身温良恭谦地问询吗？

    他冷哼了一声，眉头紧皱，脸上怒意毫不掩饰。

    不过，他也没说话，听张翼如何介绍自己。

    “哈哈！老元，这孩子可不是在座什么人家里的晚辈子侄，他叫肖飞，《陆地行走的鱼》的作者，中原晚报乡土小品文专栏作者，最近咱们河西省文学界也就他风头劲爆得很，你不会不知道吧？”张翼笑着对元严峻说道。

    张翼自然知道元严峻是个什么德性，前不久，中原晚报上肖飞的专访出来后，元严峻可是亲自给自己打电话，要联合自己向收获施压，要求收获撤掉肖飞的作品呐！

    一个鸡肠小肚的小人罢了。

    自己不行，也见不得年轻人脱颖而出，一把年纪了。嫉妒心还这么旺盛。这么做有意思吗？只会让人更加看不起吧？

    张翼心里腹诽着，嘴上却只是对肖飞做出了个简单的介绍。

    “哼！肖飞？很抱歉。原谅我孤陋寡闻，我还真没听说过这号小字辈！”元严峻冷声说道。他眼高于顶，鼻孔冲天，傲气十足。

    张翼笑了笑，没理他，而是又对肖飞说道：“这位是本省文学院的著名作家、副院长元严峻。”

    哦！原来他就是元严峻。

    肖飞有些恍然，他前世对元严峻就有所了解，虽然没直接打过交道，但对他的为人是什么样肖飞还是知道的。

    这人就是个文学混子。

    他一辈子都在钻营。

    他的钻营一直很成功。

    前世的时候，元严峻是当上了文学院院长的。后来还想做省作协的主席，但奈何自己本身实力实在不够硬，最终也没能弄成。

    要到2012年的时候，元严峻会因为一些文学院基建方面的鸡零狗碎的贪污受贿事件而被查。

    要不是有人在后头帮他，他没准会一头栽进去，落个身败名裂的下场。

    虽然元严峻对自己不友好，但肖飞不打算跟他面儿上闹得不可开交，便笑着站起身，说道：“原来是元严峻老师。大名早有听闻，心向往已久了。”

    这话说得中规中矩。

    听在张明远和张翼等人耳中，两人都很是感慨：小小年纪就有这样大度的气概，很是难得啊！

    跟元严峻一比。这做人的差距高下立判。

    众人都在眼睁睁看着元严峻的反应，看这厮如何回应。身为一“著名作家”、省文学院的副院长，该有点风度吧？

    元严峻看了一眼肖飞。他对肖飞表现出的姿态很是意外。

    年轻人不该这么老成的吧？怎么着也得有点过激的反应啊。

    “哼！”

    他鼻子里再哼了一声，连看都没看肖飞。却开始跟一旁坐着的付明德说起话来。

    付明德嘴上没说什么，心里却有些不悦。心说，这表现也太过了吧？

    按社交场合的规矩，小辈儿问好，怎么着也得主动握下手，寒暄两句，勉励一番吧？看元严峻的表现，竟是直接把肖飞给无视掉了。

    人来齐了。

    付明德就张罗着开始点菜点酒水什么的。

    张明远则又拉着肖飞开始讨论他的作品。

    花园食府的菜上得还是比较快的，不大一会满满一桌丰盛的佳肴便摆满了桌子。

    按理说，这会儿该由做东的付明德说两句，大家一块喝个开席酒。

    但就在付明德站起身打算说话的时候，元严峻咳嗽了两声，从自己随身带着的包里掏出一本收获来。

    “嘭！”

    他将书拍在了桌上。

    一桌的人都看向他，眉头都皱了起来，不知道这厮想干啥。

    付明德肠子都后悔青了，心说，我真是吃饱了撑的，怎么拉了这么个搅屎棍过来，这货是专门砸场子过来的吧？

    “严峻兄，你这是……？”付明德问道。

    他话没说完，元严峻却是已经把收获打开来，翻到后头肖飞的那篇《文学已死，有事请烧纸》来，让在座的看。

    “大家都看看，这是肖飞发在收获上的一篇文论，都瞅瞅他写了啥！什么狗屁玩意！居然宣称‘文学已死’，文学在他心目中都死了，他还写小说干嘛？写文章干嘛？趁早该干嘛干嘛去多好？真是不知道天高地厚！一门心思的哗众取宠！”

    新一期的收获，在座的还没什么人看。

    张明远眯着眼看了下，标题加粗，还是很醒目的，他说道：“文学已死是个什么意思？倒是挺新奇的论点。”

    张翼笑道：“收获既然给发了出来，那这文章肯定是言之有物，在一定程度上说到了点子上，我倒是很想拜读一下。”

    付明德坐得距离元严峻最近，他伸手将元严峻手里的杂志接了过来，开始阅读。

    肖飞笑了笑，什么也没说，自己这观点肯定是要让一批人看着不太舒服的。此文已发表出来，那就看看这些圈子里的人的反应吧。

    几千字的文论，读起来还是相当之快的。

    付明德看完了，沉吟了一下，他觉得肖飞所写，的确是如今国内文学界的一个直观映照，很是写出了一些怪现状。

    只是，付明德对文中不少的论点还是不愿接受也不愿相信的。

    比如：传统文学会最终消失，网络文学将在不久的将来兴起，到那个时候，作家将不再是个神圣的职业，人人都可以在网络上写作，发表自己的作品。

    这想法也忒奇怪了点。

    网络是个什么东西，付明德自然是知道的，但他却绝不相信，那么麻烦的一件新生事物，会在几年后深入到人们的生活之中，并发展成文学的一个全新的载体。

    “我来看看。”张明远伸手将付明德手里的收获杂志接了过来。

    而元严峻却对着付明德开始大声说道：“明德兄，这文章你也看过了，你觉得写这篇文章的人如此虚无化文学，还有必要再在文学圈子里混吗？文学在他心目中都死掉了，他还玩儿文学干嘛？我认为，这样的人，应该把他驱逐出文学的圈子！”

    这言辞不可谓不激烈。

    这是想一棒子把肖飞给干掉啊！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!