
    肖飞接到刘泽来的来信的同时，也接到其他几家杂志社的来信，都是他发表作品的样刊，让肖飞意外的是，他接到了一封来自河西大学的信件。

    看信封上那娟秀的小字，就知这信是女孩子写的。

    字迹很熟悉，肖飞想了想，想起来这是刘新梅的笔迹。他倒是没想到刘新梅会给自己写信。

    肖飞的信是王非他们下了晚自习后给肖飞带回宿舍的，见肖飞拆信看，李佩甄和朱熹令都躲到了一边去。

    只有王非凑了过来，兴趣浓厚地跟肖飞说着话。

    “哟！这是什么？”王非看见了肖飞从信封里掏出来，放到桌子上的河西省作协入会申请表。

    他一边问，一边伸手将那表格拿起看了一眼。

    “我靠！河西省作家协会入会申请表？肖飞，你是要加入河西省作家协会了吗？”王非惊讶地问。

    肖飞笑着点点头，不以为然地说道：“呵呵，是啊，一个编辑老师给我寄来的，让我把这个填好了再回寄一下。”

    李佩甄和朱熹令也围了过来。

    “回寄过去就算加入省作协了？”李佩甄问。

    “他们会给我寄回来个省作协的会员证，应该算是加入省作协了吧。”肖飞答道。

    朱熹令就说：“你也太猛了吧？我听说，加入省作协是要有出书才可以的吧？”

    “有编辑老师帮我推荐，我算特例吧。”肖飞解释道。

    一旁王非看完了那表格插嘴说：“肖飞都在收获发表长篇了，他的文集也要在河西文艺出版社出版了，区区一个省作协，算什么？估计过不了多久，中国作协也会邀请肖飞加入吧？”

    肖飞“嘿嘿”一笑，没有回答。

    王非等三人惊叹了一会。

    李佩甄忽然说道：“肖飞，我差点忘了，李老师让我通知你一下，明天晚上要开班会。他请你务必参加一下。”

    “哦，我知道了。”

    复读班是很少开班会的，一般都是有什么事，班主任会在课间站在讲台上通知大家一声就算完。

    肖飞倒是没想到。李堂秋居然会有雅兴专门召开一次班会。

    那是自然要捧场的。

    不能让人家说自己傲气没有集体观念什么的。

    王非他们来了寝室，肖飞也就写不成了，只能收拾一下，躺床上大家说会儿闲话。

    顺便的，肖飞就拆开了刘新梅的来信看了一眼。

    信里。刘新梅倒是没说什么事，只是回忆了一下儿时趣事，然后又讲了讲大学里的一些新鲜事，最后，刘新梅问肖飞有没有需要买而买不到的复习资料，她可以在省城替他买。

    肖飞想了想，拿了张信纸，用一本书垫着，想给她写封简短回信。

    铺开了，却不知道该如何下笔。

    他自然知道。她这是想跟自己保持一种联系，将双方之间的隔阂消除一些。但他对她确实无感，也不知道该对她说点什么。

    犹豫了片刻，他信笔写了点感谢关心，没什么需要买的之类的废话，只写了三百来字。

    字里行间，他没给她留下任何的念想。

    他并不想跟她一来二往地写信。那也太浪费时间了点。

    次日晚，肖飞吃过晚饭，跟王非他们一块去教室。

    进了教室，好多人的目光就投射过来。

    “天哪！肖飞今晚居然过来了。”语气里的惊讶就好像看到空中有一头猪在飞。

    “他的样子可真帅。他的眼神可真深沉，就像里面装了很多故事一样，真想听他讲一讲呀。”这是某个浪漫得不可救药的女生在抒情。

    “我有好几道数学题都没搞懂呢，那岂不是今晚可以请教一下高手了吗？”某个学习狂人两眼发亮。

    “今晚开班会呢。恐怕没有请教肖飞的时间。”一旁马上有人泼冷水。

    听得班里的轰动，徐凤娟抬起了头，她看见，肖飞正望着她，微微点头致意。她的心便又开始不争气地大跳。

    她想给他回一个微笑。

    紧张的心绪，让她面部肌肉都僵硬了一般。竟是生生挤不出来。

    姚金娜的心情也很复杂。

    她周日回家，发现母亲的额头包着纱布，显然是受了伤。她就问母亲怎么回事，母亲支支吾吾说是不小心自己撞到墙上。

    姚金娜哪里肯信。

    不过，她也没多问什么。

    周日的下午，5点多钟的时候，母亲早早给她做了晚饭。因为姚金娜吃过饭就要返校。

    而母亲则坐在梳妆台前开始梳妆打扮，仔细地想着法子，想要把额头的伤口给遮掩住。

    姚金娜就跟母亲说，妈，晚上就不要出去了。

    母亲就说，你这孩子，妈不出去上班，咱们娘俩吃什么喝什么？用钱的地方多着呢，只是碰了个小口子，不碍事的。

    姚金娜再也忍不住，对她母亲说，妈，我知道你出去做什么，我跟踪过你，妈，求求不要去了，安分地做个小生意不好吗？等将来我挣钱了，我来养你，你不要那么，那么辛苦好不好？

    那一天，母女俩抱头痛哭。

    姚金娜觉得自己跟自己的母亲好可怜，就好像命运的弃儿一样无助。

    她从母亲嘴里知道，那晚正是因为肖飞，她的母亲才得以逃过一劫。

    肖飞，肖飞……

    她喃喃地念着这个名字。

    作为一个头脑不聪明，姿色有几分的女生，姚金娜坚定地相信母亲对她说过的话：女人啊！这辈子能找个靠得住的男人，就是最大的成功！

    她现在无比地清醒。

    她认为自己已经找到了自己这辈子真正的目标。

    她希望能将他俘获，就好像俘获一张可以使用终身的豪华饭票，她觉得自己成功的机会就在肖飞身上。

    可是，可是，她现在发现，自己越来越不自信……肖飞的目光对她是排斥的，他甚至从来就没正眼看过自己。

    他的眼睛永远都盯在前排那个叫徐凤娟的女孩身上，那样的深情款款。这目光让她绝望，让她嫉妒。

    肖飞坐到自己位子上。

    王立凯笑着碰碰他：“班里好几个有点姿色的女生都在悄悄地打听你呢。”

    “好了吧，少听点八卦吧。”肖飞笑道。

    “肖飞，你给我讲的学习方法真的挺好用的，我发现自己现在的学习效率挺高的，这次的成绩能有提高，也都是你指导有方，哥哥不说谢谢了，以后，有用的着的地方尽管说，哥给你卖命也成！”王立凯收敛了八卦口舌，正色道。

    “一世人两兄弟，不说废话，咱们兄弟以后多相互帮衬就好，一定要好好活，活出个样子来。”肖飞道。

    “嗯！”王立凯重重点头。

    两人正说着话，李堂秋走了进来，用板擦敲着桌子让大家静一静。(未完待续。)xh118