
    1996年11月17日，是个周日。

    早上5点，肖飞便习惯性醒来。昨儿又是一天的疲劳考试，宿舍里的其他人都还在沉睡中。

    肖飞洗脸刷牙，换上一身运动服，下楼去操场练拳。

    这时候，天还黑漆漆的，校园里一片的静寂。天上有厚厚的云层，西北风嗖嗖地吹着，像刀子似的刮人骨头。

    天气已然很冷，这两天正有寒潮来。

    肖飞跑到操场，练了一个多小时的拳，直练得身体微微出汗，通体舒坦，然后才慢慢回到寝室。

    他向学校要求的单间宿舍已经批了下来，今天下午就可搬过去。

    单间宿舍在家属区单身教职工楼上，肖飞已经看过，说是单间，其实是个小套房，有卧室有小厅还有卫生间和小厨房。

    这把王非他们羡慕得不行。

    王非说以后有时间可以来肖飞这里自己弄几个菜整点小酒喝喝。

    王立凯坏笑着说，要是勾搭上哪个妹子了，也可以带到这里互相慰藉一下。

    严章说，你们算了吧，肖飞弄这么一间房子是为了写作来着，不能太多打扰到他。

    肖飞回到寝室，却发现，寝室里的几个家伙都爬了起来，↖︽一个个洗脸刷牙起劲地捯饬着自己。

    “肖飞，赶紧换衣服。”

    “肖飞，再背一背讲稿吧，别上去了再紧张。”

    “肖飞，还是快点去吃饭吧，别一会忙起来饭也没时间吃。”

    王非、李佩甄和朱熹令七嘴八舌地说着。

    今儿对于河阳一中来说。是个特殊的日子，就在今天上午。学校专门为肖飞举办了一场肖飞事迹表彰大会。

    一直紧闭着的学校大门，今天一大早就被打开。

    大门上方悬挂着大红的条幅：热烈欢迎各位来宾莅临我校！

    除了这条幅。校门口还立了一块制作精美的宣传板，上写：肖飞事迹表彰大会举办地点本校大礼堂。

    大礼堂里，也是被布置得焕然一新。

    原本脏兮兮的地面被很彻底地清洗过。

    一排排的课桌凳子被搬进来，整齐排列着，一直排到礼堂门口。桌上还铺着红色的桌布。

    最前方的台子上，摆了一张讲桌，讲桌上摆着话筒。台旁放着大音箱，从早上七点开始就播放着高枫的《大中国》。

    氛围很是火爆。

    7点，肖飞就陪在朱旺年和李堂秋身旁站在了大门口。

    这次的大会。县领导也要参加，县电视台也要来人全程拍摄，所以，要迎候一下领导和贵宾。

    从7点10分就开始陆续有人过来。

    主要是本县的一些头头脑脑以及热心群众。

    肖飞不得不跟在朱旺年后头跟这些人寒暄着。所有的人都跟肖飞说着漂亮的恭维的话，对他提出种种的要求：签名、合影、握手、拥抱。

    这事儿干得多了，会让人心生厌烦。

    肖飞觉得，现在的自己简直就像个道具一般，为了满足来客们的好奇心、虚荣心，不得不做出种种配合。

    快八点的时候。河阳县县长叶方伟终于坐着车来了。身为一县之长，自然是要比其他人来得稍微晚那么一点的。

    随县长一块来到的，还有县电视台的记者。

    叶方伟在校门口下车，跟肖飞、朱旺年、李堂秋亲切握手。又是在镜头面前热情洋溢地勉励着肖飞。

    肖飞不得不戴着虚伪的笑容很配合地摆出各种姿势应付记者的摄录工作。

    叶方伟来后，肖飞总算是解脱了。

    朱旺年陪着县长往里头走。

    李堂秋说：“咱们也得回去做下准备了，大会八点半开始。”肖飞就跟着他回到大礼堂。

    肖飞的讲稿是学校帮他准备的。

    肖飞看了一眼就觉得腻歪。

    通篇都是什么。肖飞同学是在河阳一中领导班子教学新思维新变革的大环境下，爆发了无限的热情。焕发了沉睡的天分，随后才能在学习成绩及创作上迎来双丰收。巴拉巴拉。

    这讲稿就是在大力度地表扬校领导啊。

    肖飞心说，这可真够无耻的啊。

    他心里冷笑了一下，待会要讲时，他才不会按照这个讲稿来发言，那也太傻气了点。

    8点半。

    大会终于开始了。

    大会居然由朱旺年亲自主持，大腹便便的朱旺年矫健而器宇轩昂的上台，做了体面的开场白，然后，就邀请叶县长发言。

    叶方伟的讲话也不知是哪个秘书写的，简直是又臭又长。

    从本县的经济形势扯到未来愿景，从历史人文扯到现下的文教武功，叶县长又回忆了跟肖飞的几次交往，他对肖飞做了高度的评价，认为，肖飞是近年来本县人文建设的最大成就，河阳县未来必将以他为荣。

    这讲话足足讲了将近半个小时，讲得台下好多学生昏昏欲睡。

    今天来参加这个会的学生，大多以高三应届生与复读生为主，本来昨天考了一天试，够累的了。

    他们今儿大早上又爬起来到大礼堂参加会议，目的是想听听肖飞会讲些什么，期望着能对自己有所帮助呢。

    谁料，尼玛竟听了县长一堆的废话。

    叶县长的讲话终于完了。

    县里的头头脑脑们赶紧的热烈鼓掌，台下响起一片的相机快门声，闪光灯闪成一片。昏昏欲睡的学生们这才惊醒过来，一齐的鼓掌。

    叶方伟满意的点头，从台上走了下来。

    朱旺年又走上台，对叶县长的讲话大肆赞美了一番。

    随后，他对肖飞在本校的学习历程什么的做了一番介绍，又将肖飞复读以来在历次考试中的卓异表现做了展示，最后将肖飞取得的成就做了一番总结。

    这巴拉巴拉的又是一堆没什么营养的话，足足说了将近一个小时。

    这个就是所谓肖飞事迹的报告了。

    这报告由校长亲自来讲，透出着高度的重视。

    可学生们并不买账，再次的昏昏欲睡。

    肖飞自己站在台旁都有点打瞌睡。

    这样的什么报告会、表彰会，肖飞前世的时候参加过很多次，当然，大多时候都是不得不参加，学校组织的嘛。

    要是让他自己选择，他宁愿蹲在路边看蚂蚁上树都不愿参加这样死板的会议。

    就在肖飞两只眼皮有些打架之时，他忽然听到台上朱旺年叫他的名字，原来，终于要轮到他上场了。

    肖飞晃晃脑袋，手里抓着卷成了筒状的学校给他准备的讲稿，走上了台。(未完待续……)