
    次日，新一周的周考举行，早上8点就要开考，7点半就要进考场。

    肖飞这次要从本班教室出来到高一年级的某个班的教室参加考试，他正好和王立凯是一个考场，两人便在7点20动身去考场。

    一路上，肖飞发现，几乎每个看到自己的人都要紧盯着自己看上几眼，或者和自己点头示意打个招呼，或者就和同伴窃窃私语说着什么。

    他就知道，看来，昨天下午县电视台采访的那个新闻已经于昨晚播出了，而且看过的人当不在少数。

    小小县城，出什么事情总是传得飞快，一眨眼就能人尽皆知。

    更何况是县电视台播出的重要新闻？自然是瞬间家喻户晓。

    如果说，肖飞此前的周考超级牛分轰动的是整个河阳一中，顺便的也惊动了县城的一部分人的话，那这次因为有河阳县电视台推波助澜，则是真正的无人不知。

    肖飞暗自笑了笑，周考牛分事件的余热刚刚稍退。

    这荣登收获的电视新闻就让自己马上再次吸聚众人的眼球，成了更为灼热的焦点。

    看来，今后的自己真的是要习惯这走在路上频频遭遇目光洗礼的待遇了。

    进到考场。

    考场里已经坐了不少人，看到肖飞进来，都是向他点头微笑，打着招呼，肖飞看得出不少同学的眼里已然闪现着崇敬之意。

    王立凯与他隔着一条过道而坐。

    监考老师还没过来。

    肖飞看王立凯有些坐立不安，很是焦虑担忧的样子。他就轻声地安慰了他几句，让他放宽了心，一次周考而已。只是一次练习，太看重了反倒不好，尽心去发挥就好了。

    说了几句话，王立凯这才心神稳定了一些。

    7点40分，李堂秋夹着卷子走进了考场。

    今儿。他特意的选了监考肖飞所在的考场，就是要近距离地观察一下肖飞在考场上的表现。

    卷子发下来了。

    肖飞开始按部就班慢悠悠地做题。

    没出乎他的意料，这套卷子前世他做过，答案全在脑子里，这就没有半点挑战性了。

    考卷前面以选择题为主，肖飞要是想做快。估计一分钟就能勾选完，但他没打算这么干，他觉得还是看看题目，分析一下题型什么的，给自己增加一点难度。

    他正做着卷子。眼睛的余光就看到，李堂秋背着手慢慢地踱步过来，在他的身后不远处站住，似是在探着头看肖飞做卷子的情况。

    这让肖飞很不适应。

    他最讨厌的就是，自己在做什么事情的时候，后面有个人直勾勾的盯着自己，会给自己带来很大情绪干扰的。

    肖飞以为，李堂秋会站一会儿就离开到别处去。再观察下一个目标。

    可他怎么也没想到，敬爱的李老师站在自己身后，就跟石化了一般。一动不动，干脆的就脚下生根，不挪窝了。

    真是太讨厌了。

    肖飞心里别扭，面儿上却不能带出来，只好伏低了身子，给李堂秋的窥探制造一点麻烦。

    因为心里腻歪。他就打算速战速决，答完了卷子。赶紧离开好了，有个人长时间站在身后。盯着你，真的会让人毛骨悚然。

    他加快了做卷子的速度。

    前面的题目用了二十来分钟就做完了，然后，他开始写作文。

    他打算在半个小时内搞定作文，然后就交卷离开。

    就在这时，外面脚步轻轻，无声无息地进来好几个人。肖飞瞥了一眼，好家伙，校长朱旺年、教导主任、一名副校长走进了考场。

    肖飞心想，这是来视察考场来了吧？

    这几个人在考场里沿着走道转了一圈，然后，竟然是不约而同来到了肖飞身后，距着他半米多远，大家排排坐吃果果，有序地站成了个环形，盯着肖飞看。

    我靠！一个人窥视已经受不了了，现在直接来了个惨无人道的围观。

    肖飞有点坐不住了。

    他加快了作文的写作速度。

    不过是一篇看图作文，肖飞又对出题人的意图一清二楚，对付一篇800来字的作文，太容易了。

    肖飞运笔如风，二十多分钟就写完了作文。

    他的字虽然比较草，但是字迹还是很清晰的，不会出现难以辨认的现象。

    写完了卷子，肖飞检查了一遍，发现没有什么遗漏的地方，就举起了手。

    李堂秋走了过来。

    “老师，我交卷。”肖飞道。

    “啊？这么早就交卷？”李堂秋吃了一惊，开考才不过50分钟吧？语文卷子因为有作文的缘故，即使是优等生也是要费一番功夫的。

    两个半小时的考试，50分钟就交卷，难不成肖飞在闹什么情绪？

    “卷子做完了。”肖飞说。

    同时，他将自己的卷子递给了李堂秋。

    李堂秋接过来翻着看了一遍，他是看过答案的，大略扫一下，便知道，肖飞这卷子前头的题目几乎没什么错的。

    “老师，我可以离开了吗？”肖飞又问。

    李堂秋惊疑不定地看了肖飞一眼，说：“可以的，肖飞你不要走远了，接下来上午还有考试。”

    “我知道，老师。”肖飞就从考场走了出来。

    等肖飞一走，朱旺年就走到了李堂秋旁边：“李老师，快看看，肖飞答得怎么样？”

    朱旺年也是非常吃惊，肖飞居然会交卷这么早。

    他也以为，肖飞是不是在闹什么情绪。

    朱旺年几个人走到考场门外，围着李堂秋站定。

    李堂秋身上带的就有本次考试的语文答案，对着答案快速地给肖飞判了下分，对朱旺年说：“校长，前头的90分仍然是满分。”

    “作文呢？”朱旺年忍住内心的激动，问。

    李堂秋又看了下肖飞的作文，完全扣题，论据充分，论点正确，旁征博引，文意恣肆汪洋。

    这篇作文写得真的很好。

    “校长，作文写得非常棒，完全扣题，给满分都不为过，您要不过目一下？”李堂秋说道。

    朱旺年就将肖飞的卷子接在手里，开始读肖飞的作文。

    看了一遍，他内心赞叹，不亏是才华横溢的少年英才，这作文写得太帅气了，不！这文章已经脱离了中学生作文的水平，已经有成熟的大家风范。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！