
    网永久网址，！

    “爸，你在担心个啥？”肖飞笑着问父亲――

    肖友金懊恼地一挥手：“还能担心啥？眼见着就该种麦了，咱家的玉米到现在籽粒还没长饱呐！”

    “爸，这也值当担心？就是颗粒无收，现在对咱们家也没什么打紧的吧。”肖飞心疼地看看父亲不展的愁眉，看来这事真是把他给愁坏了。

    父俩往家里走。

    肖家的小楼现在在整个西里村是独一份的鹤立鸡群，家人已经搬进新楼里住了。

    “颗粒无收的话，饿肯定是饿不死人，可老看着心疼啊！六亩地的玉米长势那么好，竟然没有收成，我没法接受！臭小，你不是说什么80天就能熟吗？现在都快仨月了，为啥还没熟的迹象呢？”肖友金大声地抱怨着。

    门口的声音早惊动了家人。

    母亲哥哥姐姐都从屋里出来，欣喜地跟肖飞打着招呼。

    “他爹，你就别吵孩了，六亩玉米不要又咋滴？肖飞这么久没回家，一回来你就吵吵个不休，算怎么回事？”母亲责怪着父亲。

    “是啊，爸，别吵肖飞了，要怪也得怪那黑心的种公司，买种的时候说得那么好，谁能想到居然成熟期误差这么大的！”肖阳也帮腔。

    “肖飞，你还没吃饭吧？想吃啥，姐给你做去。”还是肖艳心细，问了一句。

    “还没呢，想吃姐做的捞面条”肖飞笑着说。

    “那我去给你做。”肖艳说。

    “我去摘几个西红柿去。”妈将手在身上系着的围裙上擦了又擦，去了后院菜地。

    “爸，哥，咱们去地里看看吧。”肖飞对父亲和哥哥说。

    “还看啥看，再看也没熟。”肖友金嘀咕了一句，但还是跟着肖飞和肖阳往地里去。

    到了自家田里。

    肖飞掰了一穗玉米棒，揭开来，看了看。

    玉米的籽粒已经长齐了。

    用手指甲掐了掐，一汪的乳白色浆水。这玉米的确是还嫩得很。

    不过。肖飞觉得，这些玉米用来煮着吃口感理应是已经相当不错了。

    肖友金跟肖阳站在一旁看肖飞动作，肖友金又是忍不住的唉声叹气。秋风凉了，吹得他头上白发瑟瑟颤动。让肖飞心里也是一颤。

    “爸，你叹什么气啊！这些玉米现在已经可以卖钱了。”肖飞说道。

    “啥？”父亲瞪大了眼睛，“怎么卖钱？”

    “卖玉米棒啊！咱们种的是糯玉米，煮着吃很好吃的。”肖飞解释了一句。

    一旁的肖阳一拍脑门插了一句：“爸，你看我这记性。肖飞之前跟我说过，说咱们今年的这玉米最适合煮着吃，嫩玉米棒可以摘下来拉到市里去卖，一穗就按批发价也能卖到两毛呢！”

    肖友金却不相信：“几万穗玉米棒呐，能卖得出去？会有那么多人吃这个？”

    肖飞叹口气，这西里村还是闭塞了点，村民走出去的不多，见过世面的更少，所以思想僵化了点。

    “爸，咱们西陵市有几十万人口呢。每年到了秋天，满大街都是卖煮玉米的小摊点，大家都爱吃这个呢，这点你就不用担心了。”肖飞对父亲解释着。

    “爸，我认为肖飞说得对。”肖阳随声附合着。

    肖友金看看两个儿，叹息了一声：“好吧，那我就不管了，你们哥俩看着办吧。”

    肖友金说完，背着手脚步有些蹒跚地往家走去。

    肖飞哥俩对视了一眼。

    “哥，待会你去钱村找一下钱光。让他帮忙联系一辆卡车，咱们今天就把玉米棒全摘了，用卡车拉到西陵市去。”肖飞说。

    “行，没问题。”肖阳答应下来。

    肖飞回家吃饭。肖阳则骑了自行车去钱村。

    等肖飞吃完饭之后没多大会，就听见外面有卡车停下的声响。

    却是钱广跟肖阳带了一辆大卡车来了。

    这个下午，一家人齐上阵，肖阳又叫了几个帮忙的，花了两个小时的时间，就把六亩地的玉米棒全摘了下来。

    这些玉米棒堆在地头。楞是堆成了一座小山。

    村里不少人都在围着看热闹，还议论着。

    “哈哈！我早就说了，老肖家这玉米不可能长成熟的，他们还不听，现在怎么样？还是为了赶着种麦毁掉了吧，他们家这一季还是白忙活了。”

    “看着长不熟，早该毁掉了，不听老人言，吃亏在眼前！”

    “活该！看他们一家人最近那神气活现的样，就让人生气！”

    有人幸灾乐祸着。

    “我听说，他们是打算把这些玉米棒拉到市里去卖的。”

    “这么多玉米棒，拉到哪里也卖不完哟！城里人吃个新鲜可以，但也不能拿玉米棒当饭吃吧？想法很可笑！”

    “等着吧，拉到市里估计也卖不出去，还得浪费雇车的钱！”

    有知情者小声议论。

    在村人的注目下，所有的玉米棒都被装上了大卡车，这辆载重五吨的卡车被装得冒尖儿，才勉强装完。

    次日一大早，天还没亮，肖阳跟钱光跟车去了市里。

    吃完早饭，肖友金就赶肖飞回校。

    肖飞没听父亲的话，他从家里出来，先去林春丽家转了一圈。

    林春丽在校，不在家。

    刘贤民独自在院里坐在椅上晒阳。看到肖飞，刘贤民试图从椅上站起身，却是脚下踉跄了一下。

    肖飞赶忙扶住他。

    “贤民叔，最近身体还好吧？”肖飞将刘贤民重新扶坐在椅上，寒暄了一句废话。

    说完他就后悔了。

    看刘贤民现在的样，瘦得皮包骨，一张脸黯淡无采，肖飞就知，他的病情比之以前重了很多。

    身体能好才怪。

    “还好，还好，就是心口疼，不过也是老毛病的，不当紧。”刘贤民有气无力地说着，

    肖飞观察了刘贤民一会，皱了皱眉，看来，刘贤民正在沿着死亡大道阔步前进着，最近几天，不定哪天就该倒下了。

    他犹豫了一下，还是对他说道：“贤民叔，我觉得你还是赶紧去医院看看病吧，这不能拖的。”

    “肖飞，叔不是不想治病，是实在没钱啊，有时候我就想，要是能死了，那也是好事吧？就不用再拖累这个家了。”刘贤民颓废地说道。

    他的眼神都是一片的灰败。

    “贤民叔，怎么能这么想呢，如果手头紧，我可以先帮你把看病的钱拿出来。”肖飞说道。

    “谢谢肖飞，不过，我觉得我用不着。”刘贤民惨笑着说道，“对于死，我早看透了，死对于我或者是一种解脱。”

    贫苦的乡村人家，家里人若是得了大病，基本不会去治疗的，只能在家里等死，没别的原因，他们负担不起巨额的医疗费。

    肖飞就是愿意借钱给刘贤民，刘贤民也不会借的，借了就要还，以他现在的病情，死亡迫在眉睫，钱花了人也死了，治病借的债可就变成还活着的家人沉重的负担了。

    肖飞皱了皱眉，看来，自己还是得跟林春丽商量一下。

    他就跟刘贤民告辞。

    从他家出来，打算去本村小。

    可刚走到街上，就有人呼哧呼哧地喘着粗气跑了过来对他说，刚才有干部开着车到了他们家找他呢。

    肖飞微皱了下眉头，会是什么人过来找自己？(未完待续。)

    网一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！