
    ps：快9点才从医院回来，赶了一章发上来，我妈明天要做手术了，满天神佛保佑她老人家。＋頂點小說，感谢书友大大们的支持。

    肖飞的这份东西，其实就是一份翰墨文化的发展计划。

    计划分为近、中、远三期。

    每一个阶段都有不同的发展思路和周密的规划。

    让刘泽来惊讶的，是本计划的图书策划部分。

    在这一部分，肖飞将公司未来的图书运作计划做了个详细的说明，大致的方略如下：

    其一，公司发展的前期以类的图书为主打，在这一阶段，肖飞自己计划每年至少拿出三部长篇供翰墨出版运作。

    而且，按肖飞的计划，翰墨公司将要以高稿酬，从千字百元到千元的价码以及高分成版税吸引国内名家将自己的作品交给翰墨来运作。

    这就是所谓抢稿源行动。

    如果能将一些有市场号召力的作家抓到手里，那销量就会有相当大的保障。

    不过，这个行动一定要小心谨慎，不能与大出版社发生激烈冲突，以免引发不必要的麻烦出现。

    其二，组织相关行业的专家编写生活类、管理类、教辅类、社科类的工具书。

    像医学类的，就组织相关专家编写诸如《民间验方一百个》、《自己做自己的保健医生》、《吃出健康来》、《身体发出的危机信号》等等图书。绝大多数的人们是缺乏相关医学常识的，而随着生活条件的日渐富足，对健康的重视也将成为一大社会趋势。这类书籍只要编写得当。相信是会受到社会大众欢迎的。

    像管理创业类的，就组织相关行业人士编写诸如：《好员工是怎样炼成的》、《怎样才能做一名好老板》、《创富案例一百个》、《财富密码——创业成功之路》、《策划师修炼宝典》、《眼光决定出路》等等。

    像教辅类的。则可邀请相关专家编写一些：《中小学生作文速成》、《快乐作文秘诀》、《中学生百年经典精读丛书》、《英语提分宝典》、《学好英语的奥秘》、《一百天攻克数学堡垒》等品牌书系。

    其三，肖飞计划与国内二十余名大学教师签订图书出版协议。由他来出选题，这些老师来写书，然后由翰墨文化来包装推出。

    让刘泽来感到惊讶的是，在此处，肖飞还列出了一个名单。

    像北京师范大学的于丹、厦门大学的易中天、河南大学的王立群、清史学者阎崇年等等。

    “肖飞，这些人，似乎也不是太出名吧？”刘泽来指着于丹等人的名字不无惊奇地问道，他有些不明白，肖飞为何指名道姓地要跟他们签约。

    对于刘泽来的疑问。肖飞只是笑而不语。

    《百家讲坛》要到2001年才会开播。

    而现在才是1996年的10月，这些人名刘泽来若是熟悉才怪。

    但肖飞可是清晰地知道，于丹的一本论语心得前世的时候一年多的时间卖出了几百万册，易中天的品三国等也都是百万级别的热卖。

    这些人可都是未来的畅销书作者啊！

    于丹的论语心得，肖飞曾经看过一遍，内容倒是清晰记得，可肖飞觉得，自己如果整出来这么一本论语心得，很有些不伦不类之感。

    嗯。还是把这些专业类的文化书籍交给专业的人士来写作，然后由自己来包装出版吧！

    现在跟他们签订协议时，稿酬可以优厚一点，然后版权独享时间签得长一点。那绝对是稳稳大赚而绝无赔本之虞的。

    肖飞现在是觉得时机还未成熟。

    再过得一年半载的，他就打算把“百家讲坛”的电视节目给策划出来，自己录制节目。然后把节目卖给电视台来牟利。

    “刘老师，这些老师们都是学术精英。而且是很接地气的高明学者，咱们现在跟他们签约。提供选题给他们，让他们写书，我相信，他们肯定能写出与众不同的文化精品图书出来。”肖飞还是跟刘泽来解释了一下。

    “关键是，你怎么知道的他们？”刘泽来问。

    “我有我的渠道，这个，暂时不方便透露给你，还请刘老师谅解。”肖飞说道。

    “哦。”

    刘泽来盯着肖飞看了一眼，自己岔开了话题：“你说的那些生活类、管理类、教辅类的图书策划思路，我觉得还是相当棒的，可是，这些图书要想编好，恐怕需要组织不小的人力、物力吧？咱们现在摊子不可能铺得那么大的。”

    “刘老师，不是要你一下子铺开的，慢慢来，可以先接洽着这些专业人士，了解他们的专长和学识，等咱们前期的图书策划成功，有雄厚财力支撑的时候，就可以跟一批看准了的专家签订著述的协议，然后一本本的将这些书给推出来。”肖飞说道。

    后世的时候，肖飞所说的这些图书，已经差不多泛滥成灾。

    但现在，情况要好得多，图书市场上类的图书还是占相当大比例的，除此外就是各种教辅了。

    这时候的教辅花样也不是太多，大多都是试题集什么的。

    所以，肖飞才会感叹，这时候的图书市场真的是充满了可以填充的空白啊！

    自己脑子里的思路，随便拿出来一个，搞一本书出来，就有可能运作出一本畅销书出来。

    其实，现在的国内，虽然图书市场管控很严，但是已经有一批书商在活跃，且他们早已赚得盆满钵满了。

    举个例子。

    《中国可以说不》这本书，其实就是几个年轻人一拍脑子搞出来的。

    结果呢？

    这书一出来就轰动了全国，短短时间里就卖出了300余万册的好成绩，就这么一本书，几个合著者以及本书的策划者就赚大发了。

    刘泽来是个外粗内细精明强干的人。

    他听了肖飞的解释，心里已经豁然开朗。

    如果说，之前他还对公司的发展前景有疑虑的话，看到肖飞做的这份计划，听了他的解释，他此刻疑窦尽消，开始信心百倍。

    “我知道了，肖飞，哦，不！以后还是叫你‘肖总’吧，显得正式一点。”刘泽来说道。

    肖飞笑道：“还是叫肖飞更亲近点，什么总不总的，刘老师要是这么叫我，那会让我毛骨悚然的！”

    “好，那好吧！那肖飞你以后也不要再叫我刘老师了，你可以叫我刘哥、老刘都行！”刘泽来说道。

    两人正说着话，却听得欧阳泊江在外大呼小叫起来。(未完待续……)