
    ps：第三更了，求个订阅求张推荐啊。（）

    刘泽来给肖飞买的是联想电脑的品牌机。

    肖飞看了看这电脑的配置。

    486dx4/100的cpu，8兆的内存，540兆的硬盘，svga1024768高分辨率彩显，双倍速的光盘驱动器，16位声卡，mdeg解压还原卡……

    这已经是这个时代最先进的个人电脑了，号称多媒体电脑，品牌机售价都在一万八千元之多。

    电脑上已经装了indos95，字处理软件则是oie。

    其实，前世的时候，肖飞码字一直用的都是wps，对于ord反倒有些陌生。

    前世，他之所以弃用ord，是因为有一段时间ord这软件经常性的蓝翔，时不时的就没法正常使用了。

    无奈之下，他只好选用了完全免费的wps。

    其实，用wps码字还是很好用的，更何况，前世的wps越来越人性化，跟ord又是通用的，用起来十分的舒服。

    但现在，这台联想品牌机上根本没有装wps，只有，肖飞没有更多的选择。

    没法子，肖飞只好捏着鼻子用ord。

    电脑上安装的输入法也只有全拼、五笔字型以及智能abc。

    这对于前世用惯了搜狗拼音的肖飞来，又是个考验，跟搜狗拼音相，这几种输入法真的是弱爆了。

    好在肖飞前世五笔字型学得不赖。

    只是稍稍摸索一下，就能变得熟练起来。

    将电脑安装完毕，他端坐在电脑前，打开一个ord空白档开始了重生以来第一次用电脑码字的尝试。

    他用的是五笔输入法。

    最开始还较生涩，后来，随着进一步的熟悉，他的码字速度便飞快地提升了上去。

    从每分钟一二十个字提升到了每分钟7、80字。

    肖飞十指在键盘上翻飞。一行行的字行云流水一般在档出现。肖飞对这种情形很感享受。

    由于他脑子里已经装有现成的剧本，真正开始写的时候，几乎是不用思考的，所以。肖飞可以维持每分钟七八十字的速度很久。

    他用了三个时，就将《亮剑》的第一集剧本给敲了出来。

    三个时，一万三千字。

    之用笔在稿纸上写要快了太多。

    第一天用电脑，肖飞写了两集的《亮剑》剧本。到了晚上，他又将自己之前在稿纸上写的《第一次亲密接触》给输入到了电脑档之。

    他在稿纸上已经把《第一次亲密接触》写了七万多字。差不多快要收尾了。

    肖飞对着稿纸输入甚至还没有直接用电脑写稿快速。

    他就有些不耐烦。

    索性的将稿丢到一边去。反正已经写过的稿子都在他脑装着，他可以直接照着脑子里所记忆的敲字。

    如此一来，速度反倒快了很多。

    肖飞敲了《第一次亲密接触》的三个章节到电脑档，决定今晚的电脑码字工作便到此为止。

    他保存好档，起身洗漱了一番，在客厅里活动了一下手脚，这时，时间已经是晚上的十点半了。

    肖飞将电话线连接好电脑调制解调器，开始尝试着上。

    他要登陆利方在线，试一试看能不能注册一个账号。然后在利方在线的bbs上将《第一次亲密接触》发布出来。

    折腾了好一阵子，肖飞总算是连上了利方的bbs，他快速地填写注册信息。

    但上传这些信息也用了好长的一段时间。

    足足半个时，肖飞这才完成了注册。

    时间已经是深夜十一点多了。

    肖飞注册的名仍然是自己的名字，并没有给自己取一个很个性的名。其实，这个时代的名也远不如后世那么光怪陆离。

    在络初兴的那些年里，人们在络上的个性张扬远没有后来的令人发指，无论是“宁财神”还是“李寻欢”，这些名都还在正常范围之内。

    所以，肖飞用自己的名字做名。也实属正常。

    肖飞喘息了一阵，打算将《第一次亲密接触》的第一节发布到bbs上去。

    他以为，午夜时分，上的人一定会少一些。像他这样的夜猫子不会太多的，毕竟，现在的络实在没什么好玩的。

    可是，事实证明，他想错了。

    他努力了n次，竟然都没能强连到线。跟别将自己的发到上去。

    这样一次次的尝试。

    不知不觉，竟然已经是凌晨两点多了。

    肖飞的心就有一些焦躁。

    如果都像这样，那自己要想将这十来万字的全部上传到路上，那得花费多少宝贵的时间？

    肖飞有些泄气。

    他觉得，不能再这么继续熬下去了，还是早点休息，每天的作息规律不能被打乱了。

    肖飞这么想着，便马上关机，直接将自己往床上一撩，呼呼睡去。

    次日早，虽然肖飞睡得晚，但他还是在早上5点钟准时醒来。大概是因为坚持练武的原因，肖飞觉得自己虽然只是睡了两个多时，可丝毫没有疲惫昏沉之感。

    肖飞跑到操场上锻炼了一个多时。

    因为天冷了的缘故，操场上几乎没什么人去。

    回到自己的窝，肖飞看到自己的手机上多了一条英短信，是徐凤娟发来的，却是责问他怎么不准时叫醒她。

    肖飞笑着用英语回了一句，解释着，我是怕你休息不好，这么冷的天不在被窝多呆一会，那不是犯傻吗？

    一边跟徐凤娟有一搭没一搭地用短信聊。

    肖飞一边又打开了电脑，接上调制解调器，连上电话线，再次的拨号上。

    令他惊喜的是，这一次竟然是出的顺利，很快就连上了利方在线。

    他赶忙的截取了一段的字，将《第一次亲密接触》的开头发到了上去。

    趁着络不塞车，肖飞觉得，自己应该一次性的多发一点，他匆匆忙忙地接二连三的发上去了五六千字，耗费了半个多时。

    总算是成功了。

    肖飞舒了口气。

    现在，他能等待的就是有人发现自己发上来的片段，然后一传十十传百的传阅起来，引发络热潮，继而这股热潮传到现实来，最终，自己能够完成这次有目的的造势。

    肖飞将《第一次亲密接触》放到利方在线的bbs上后，就有些心神不宁，总是想去刷新一下，看是不已经有人给自己留言。

    令他有些失落的是，他发上去的章冷冷清清摆在那里，竟是一副无人问津的趋势。(未完待续。)