
    肖飞刚要抬脚离开，就听到姚金娜如是说道。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    他的眉头就皱了起来。

    他没想到，这女孩居然会威胁他，她究竟知不知道自己在干什么？

    如果说，此前他还因对她家庭的一些了解而对她心生一些怜悯的话，现在，因为这声无理的威胁，让他对她反感透了。

    “你是在威胁我？”肖飞没有转身，冷冷地问道。

    “我，我也不想这么做，肖飞，我对你的心意如何，你该知道的，你对我太残酷了，太冷了，你压根就不给我一点希望，你几乎彻底打碎了我所有的梦想，我还能怎样？我只能破罐子破摔了，我只是个名声很烂的女孩，我什么都不在乎了，可是，你一定还在乎着自己的名声，对吧？如果跟我传出些什么丑闻，那对你的影响一定是致命的。”

    “肖飞，你就好好考虑一下吧。”

    “考虑清楚了，这其中的利弊，我想你会答应我的。”

    “我对你的要求也不高，我只是希望你能接受我，对我好，给我分享一点爱，其他的，我都不会管你的。”

    “肖飞，我的姿态还不够低吗？”

    姚金娜竭力地做出一副可怜兮兮的姿态，对着肖飞的背影软硬兼施地说着一些话。

    她要抓住眼前这男孩，她要缠牢了他。

    生活的本能告诉她，如果能够抓住他，那她这一生或许就能无忧无虑地活着，而不必像母亲那样苦难重重。

    所以，她才不惜用上了威逼利诱的这套。

    “呵呵！”肖飞冷笑了起来，“那你可以喊了，随便喊，我倒要看看，你能对我造成什么样的实质性伤害。”

    “对不起，我还有事要忙，就不陪你了。”

    肖飞硬邦邦地丢下这么一句。提着东西大步离开。

    “你，不要走！”

    “回来呀！”

    “我真的喊了啊！”

    “浑蛋！我究竟有哪点不好？让你对我这样绝情！”

    姚金娜愤愤不平地在肖飞的身后说着，可她终于还是不敢喊出“强姦”二字，真喊出来。那就算是撕破脸了。

    那也就再没有任何的让他接受自己的余地了。

    等肖飞走远。

    姚金娜无力地委顿在地，她很伤心，很委屈，她还是第一次如此主动地追求一个男孩，她觉得自己的姿态已经放得很低很低。可他竟然仍是对她不理不睬。

    我做错了吗？

    我究竟哪里做错了？

    她觉得自己很委屈，她坐在地上“呜呜”地哭了起来，哭得是如此的伤心、绝望。

    为什么？

    为什么他就是不肯接受自己？

    他怎么就能对我如此绝情。

    愤怒、不甘、烦躁不安，种种不良的情绪折磨着她，让她情迷意乱，让她凄苦不已。

    就在这时，荆棘丛外，一个黑影从黑暗中窜起，那黑影向着她飞扑过来，将她搂抱住。肆意地轻薄着……

    这黑影动作十分的粗鲁。

    喘着急促的气息。

    而姚金娜此刻仍处于一种迷乱的情绪之中，恍惚之间，她把这黑影当成了折返而来的肖飞。

    “是你吗？”

    “肖飞，你又后悔了，所以又回来了，对不对？”

    伸手不见五指的黑夜里，黑影一声不响，肆意地侵犯着她的身体。她的身子渐渐地火热，彻底地打开了自己，热烈地迎合着。

    很快。漆黑空旷的操场上，响起了一阵靡乱的声响。

    这不速之客始终都没有说一句话，短短几分钟之后，他从她身上飞跃而起。像只受惊的兔子一般仓皇而去。

    姚金娜摊开着身子，在冰冷的地上躺了一会，这才起身整理好衣服，坐在地上，她蹙起了眉头。

    直到这时，她才觉出了什么不对劲。

    他不是他。

    刚那个人绝对不是肖飞。

    迷乱之中。她竟然没有反抗，将自己的身子任由对方撷取。

    她终于清醒了几分，后怕起来，匆匆收拾好自己，也从操场上撤离。

    这时，已经下了晚自习，不少的学生从教学楼里涌出，开始跑到操场上活动。

    姚金娜拍打着身上的土，脚步有些踉跄地走着。篮球场上的大灯亮起，这是校方的安排，鼓励学生们上完晚自习后到操场上活动一下。

    她没有发现，在她身后不远处，有个男孩，跟在她身后，脸色阴郁，死死盯着她的背影。

    这男孩身材不高，大约1米7的样子，模样也不帅，身上的衣服有一些个凌乱。

    他叫王小名。

    本校理科复读二班的一名学生。

    他家跟姚金娜家是邻居，他从小就跟姚金娜在一起玩，后来从小学到高中，又是一路的同学。

    王小名一直暗恋着姚金娜。

    只是，他从来不敢将自己的心迹透露给姚金娜。

    他很自卑，他知道，姚金娜看不上自己，对姚金娜表白没准会自讨没趣，还会拉远两人之间的距离。

    王小名一直关注着姚金娜的一举一动。

    今晚，他看见姚金娜悄悄地往操场去，他也从班里溜出来，跟了过去。于是，他看到了姚金娜跟肖飞之间的那一幕。

    当时，他嫉妒得发狂，几乎失去了理智。

    后来，肖飞离开。王小名看姚金娜一个人蹲在地上哭，一丝邪火从他心底窜起，他不管不顾地扑了过去。

    没想到，竟然让他得了手……

    现在，她是我的女人了，我要保护她，不让她再受半点委屈。王小名在心里对自己说。

    目送着姚金娜出了操场，王小名扭身去了灯光篮球场，加入到一场半场比赛中去。他像一头愤怒的狗熊一般频频攻击着篮筐，将对手一方打到落花流水。

    他的篮球打得似乎真的不错。

    且说，肖飞从操场出来，看看时间还有一小会就要下晚自习，不过，他知道，徐凤娟肯定不会那么早离开教室的，她会一直自习到快要11点的时候才从教室回寝室。

    提着这么多东西去见她，显然不太合适的。

    肖飞犹豫了一下，觉得还是今晚把这些东西交给徐凤娟的好。

    可是，怎么把她叫出来呢？

    等等看吧，看一会下了晚自习，班里谁会出来，找个不那么八卦的同学，把徐凤娟叫出来。

    夜凉如水，他希望她能尽快穿上自己为她买的新衣。(未完待续。)