
    求推荐票和月票，大大们赏一张吧.yankuai.追书必备

    ……

    几个人回到学校。

    有同学告诉肖飞，有个男的来找他，一直在教学楼那边等着。

    肖飞听对方描述了下，就知来者是自己的哥哥肖阳。他过去教学楼下，果然见肖阳等在那里。

    肖阳告诉他来意，并取出稿费单子让他看。

    肖飞见单子上共有七千多元，高兴了一下，距离自己完成筹钱的目标又近了一步。不过，取钱是个麻烦事。

    就算他今天跟哥哥回去，因为没预约，也是从乡邮政所取不到钱的，还要等到明天。

    那很耽误事儿。

    他就找朱熹令问了下，能不能拿着这些稿费单在县邮局取钱。

    朱熹令说，他有个叔叔在邮局，他可以帮肖飞问问，不过应该问题不大，乡邮政所算是县邮局的下级机构。

    肖飞就跟着朱熹令跑了一趟县邮局，没想到居然很顺利的当场就兑了稿费单子。

    肖飞告诉肖阳，这些钱他有大用处，存到邮政存折里，由他自己先掌控着。

    肖阳也没多说什么。

    现在，他对自己的弟弟已经崇拜得五体投地，简直到了迷信的程度，肖飞说什么就是什么，不会多问半句。

    转眼到了周一。

    上午大课间，周考成绩榜再次公布。

    肖飞的成绩也再次的让全校师生大跌了眼镜。他这次的原始分总成绩是733分，比上次只少了两分。

    这让不少等着看肖飞笑话的人大失所望，心灰意冷。

    尼玛！这简直就是个神话啊！

    每门考试都是几十分钟就交卷子，结果，还是考出来个牛叉哄哄的分数，这个分数让所有的学习尖子都望而气馁，生不起半点竞争的心。

    经过这么第二次周考，肖飞的河阳一中超级尖子生的地位才算是稳固了下来。

    大课间，肖飞被王非等七人拉出来，站在操场边散心。

    “我很无语。”王非摇晃着脑袋说道。

    “我也不知道说什么好了。”李佩甄咂咂嘴。看着肖飞摇摇头，说道。

    “肖飞，你这绝对是要逆天了，苟富贵。莫相忘啊！”朱熹令也说。

    他们在说这一周的周考成绩。肖飞考出来的这个分数，太令他们震惊了。考完试，他们都认为肖飞这次周考完全是在敷衍了事，怎能想到，他的分竟然跟上周的成绩仅差了2分呢？

    就在他们说话的时候。班主任李堂秋带着县文化馆馆长兼县作协主席祝勉找了过来。

    “肖飞啊，有件事想要和你聊一聊呢。”祝勉笑嘻嘻地说道，“周五那天太仓促，没来得及，今天不能再拖了。”

    “什么事啊？祝馆长”肖飞问。

    “去我办公室说吧。”李堂秋笑道，“总之，是好事。”

    到了办公室，坐下来，祝勉便说道：“是这样，县作协主席也是我来兼着的。我想邀请你加入县作协，你看，给你祝叔个面子，加入县作协如何？”

    原来是入作协的事，肖飞心想，想必是祝勉想要拿自己充一下本县作协的成绩。

    县一级作协作为最底层的作家协会，对于很多人来说，都是可入可不入的玩意，地位尴尬。

    但既然是一级作协组织，那每年都是要汇报创作成果的。

    河阳县作协实在没什么拿得出手的会员。以至于每年汇报成果，都有些惨不忍睹，如果拉肖飞入了协会，那起码今年的成果会很逆天的。

    “没问题啊。祝馆长，还得谢谢你，能想到我。”肖飞说道。

    “呵呵，肖飞啊，不要跟我这么客气，叫什么祝馆长。叫叔叔不好吗？我年龄比你大了二十多，当得起你一个‘叔’字吧？”祝勉竭力试图拉近着跟肖飞的关系。

    肖飞也不矫情，当即改口叫了一声祝叔。

    入会也不是什么复杂的事，直接填了一张表，祝勉给肖飞发了个县作协的会员证，这就成了。

    以后肖飞也算是河阳县作协的一员了。

    “肖飞，我想在下期《河阳》上给你来个作品专辑重点推介，你看可以吗？我不要你的原创首发稿，咱这杂志属于没刊号的草台杂志，只能给你千字5元的稿费，你发过的那些稿子，我重发一下可以吧？”祝勉临走前问肖飞。

    肖飞也没觉得这算什么事，就一口答应下来。

    让肖飞没想到的是，次日，祝勉又跑了过来，这次带着个瘦高的文质彬彬的男子，名叫朱宏，是西陵市作协的主席。

    朱宏这次亲自过来，一则是想亲眼见见本市新出来的这匹文坛黑马，一则是想拉肖飞加入到市作协。

    肖飞对朱宏还是有了解的。

    知道朱先生是本省叫得响的实力作家，以语言辛辣幽默著称，思想性跟性、可读性俱佳。

    最关键的一点，人品也是杠杠的，没得说。

    一市的作协主席亲自过来邀请，肖飞自然无不答应。

    又是当场填了入会表格，领了个市作协的会员证，他这就算是市作协的会员了。

    当日的晚上，肖飞又收到了刘泽来的信。

    他看过信，就笑了。

    刘泽来这信开头说了下筹办公司的事情，一切挺顺利的，他用肖飞前期给他的几千元租了间办公室，办理了一下各种工商税务执照。因为人脉广，都没费什么事。

    刘泽来问，肖飞什么时候过来中原市一趟，敲定一下公司最先推出的图书事宜，接下来就可以运作了。

    但在信的最后，刘泽来还告诉他，省作协主席张翼特别嘱咐他问一下，肖飞是否愿意加入到省作协。

    如果愿意，就直接填写一下随信寄去的一张入会申请表，再回寄过去，就可以了。

    信封里的确有一张省作协的入会申请表。

    肖飞将其摊开在桌子上，不由得有些感慨万千。

    前世的时候，如果不是有河西日报的副刊编辑张成功的推荐，没有出版书籍的肖飞根本就加入不了省作协的。

    省作协的要求比之市作协，要高太多了。

    省作协要求入会需要出版一本书的。

    就像要加入中国作协就首先需要出版三本书是一样的，都是个硬性规定要求，达不到的情况下，想要加入很难，除非有关系人帮你介绍。

    肖飞倒是没有想到，短短几天内，自己省、市、县三级作协一块入了，还都是被主动找上门来。(未完待续。)xh118