
    由不得欧阳泊江不激动。

    作为一名中文系的高材生，他读过太多的书，中外名著差不多都被他从图书馆借着啃完了。

    国内新出的有点影响力的械，他也会第一时间找来看看。

    欧阳泊江自认，读书是很挑剔的。

    自己的眼光是极其毒辣的。

    能被他看得上眼的械，尤其是国内作家的械，现在是越来越少了。

    他之所以放弃报社的工作而疡追随肖飞，就是因为他读了肖飞的那些乡土蟹文及陆地行走的鱼之后，深深为之折服，对之崇拜得五体投地，才毅然决然做出的决定。

    在肖飞刚在会上说，自己的长篇械新作亮剑已经完工，可以交由翰墨图书运作推出时，欧阳泊江对亮剑的质量基本不抱太大的期望。

    好的作品总是精工细作打磨出来。

    短短时间里写成两本大部头的械，这速度也太快了点，第一本陆地行走的鱼能写那么好，可以认为肖飞有扎实的前期准备和素材储备。

    但第二本还是写得这么快。

    那就显得太仓促了点。

    欧阳泊江认为，这定是一本草率之作，质量肯定堪忧！

    对肖飞此举，他是很失望的。

    欧阳泊江觉得，一个优秀的作家更应该对自己的作品认真负责一点，不能把不知所云的东西拿出来糊弄喜爱他的读者们。

    欧阳泊江就是带着这样的情绪开始阅读肖飞的新作亮剑的。

    “李家坡战斗开始之前，李云龙正在水腰子兵工厂和后勤部长张万和软磨硬泡。”

    械开篇就将主人公李云龙给抛了出来。

    欧阳泊江皱了皱眉，他觉得。这书的叙述风格跟陆地行走的鱼是稍有些不太一样的。

    但是，书中那鲜活的描述和人物对话还是让人很快就被书的内容所吸引。

    欧阳泊江一页页地快速翻动着书稿。

    他喜欢在精读一本书之前先快速地粗读一遍。在粗读的过程中把握这本书的精髓和内核，发现书的价值。

    然后。他就发现，自己被亮剑的故事和人物吸引着，不停滴翻动着书稿，完全突下来了。

    这书是难得的革命战争题材械。

    这书跟以往的所有那些战争题材械是很不相同的。

    欧阳泊江在阅读的过程中也在不断地思索着，这可能是很多中文系学生的共有的习惯。

    欧阳泊江就发现，亮剑这书亮点还是非常多的。

    第一个，它的故事非常吸引人，它的叙述嘲十分的宏大，具有史诗一般的瑰丽风格。

    第二个。它刻画的英雄人物完全不是以往那些革命题材械里的那种高大上的人物，它里面的英雄人物，例如主人公李云龙，具有“英勇善战、足智多谋、坚韧不拔、胆大心细”等英雄共性的同时，他也有各种各样的性格缺陷，比如：他狡黠，他是个实用的现实主义者，他的个人主义时不时地就表露出来等等。

    可以说，李云龙等一批书中的英雄形象都有这样那样的性格缺陷。

    但就是如此。反倒让这些人物显得更加的血肉丰满、栩栩如生。

    第三个，亮剑这书能让人热血，故事和人物都时时能够打动人心，让读者的情绪时刻被饱满地调动着。

    尤其是书中李云龙的亮将神。更是震撼人心。

    总体来讲，亮剑这本书欧阳泊江虽然没看完，但他却已经敏锐地发现。这书绝对是本前所未有的战争题材好书，而且。因为故事好动，人物活灵活现′满了革命传奇主义色彩，这书必将会受到读者的热烈欢迎的。

    因为欧阳泊江的情绪完全沉浸到了书中，他就有些忘乎所以，忍不住的就将自己心中所想大声地讲说了出来。

    “敖是本好书啊！”

    “难得一见的革命战争题材优秀械！”

    “肖老师太有才了，各种题材都能游刃有余地把控啊！”

    他的喊叫自然就吸引了公司里其他人的注意。

    他的身边不大一会就聚了好几个人，听他讲述他看亮剑的一些感受什么的。

    在办公室里跟肖飞说事的刘泽来皱了皱眉，这成什么体统，有点不像话啊，老板今天刚到的公司，自己招来的这些员工就一个个不成体统的大喊大叫，这让他很有些面上无光。

    刘泽来便站起身，对肖飞说：“我出去看看。”

    “泽来兄，一起吧。”肖飞也跟了出来。

    编辑室的门是开着的，公司除刘泽来之外共有七个人，现在倒是有六个人都在这房间里。

    “怎么回事？”刘泽来问。

    除了欧阳泊江和李澎外，其他几人看见刘泽来跟肖飞出现，都有点尴尬，低头匆匆散去。

    欧阳泊江激动地拿着肖飞的亮剑书稿对刘泽来说道：“刘老师，肖老师这本新作写得很好，不是一般的好，之前从未有过类似的革命战争题材械呢！我认为，这本书一定可以大卖的！”

    “哦？”

    刘泽来面色缓和下来，不过，他心里却也是吃了一惊。

    肖飞的这部新作写得会很好？

    他有点不敢相信。

    但欧阳泊江怎么说也是河西大学中文系的高材生，眼光还是有的吧？

    “我看看。”刘泽来朝欧阳泊江伸手要书稿，说道。

    “您看了肯定会着迷的，类似这样的革命战争题材械，真的是绝无仅有的。”欧阳泊江将肖飞的书稿递了过去。

    刘泽来接了书稿在手，就站在那儿开始翻看起来。

    刘泽来做编辑多年，对文字的感觉是十分敏感的，只看了第一页的稿纸，他就知道，欧阳泊江的话应该是真的。

    这部亮剑没准真的是一部少见的革命战争题材的佳作。

    他的心就大跳了起来：这书绝对有大热的潜质啊h着肖飞如今如日中天的名气，同时推出两部长篇，那没准真的会变成两本畅销全国的畅销书的。

    虽然现在景气指数直线下降，但好书的销量还是可以的，一本真正优秀的，在几年之内卖个几十万册也算很正常的事。

    只是，真的是太少太少了。

    有这两本书垫底，加上肖飞那个图书策划案带给刘泽来的启发，他觉得，没准一年内码洋达到一千万，也不是太难吧？

    [记住网址三五中文网]