
    “不说这些不高兴的事儿了，话说这周周考试，真的会死人的，真不知道学校是怎么想的，学生几乎每天都在应付考试，连学习的时间都没有了，这样真的好吗？肖飞逆反一下也没什么不对的，就当向学校提出个抗议！”王非这时说道。[燃^文^书库][]

    “是呀，是呀，以考代学真不是个法子，但咱们也只能默默忍受，跟校方抗议？估计朱旺年根本就不会搭理你！我看啊！把这些烦心事丢一边去，这好不容易考完了，咱们是不找点什么乐子呢？”李佩甄也附合着，提出了一个建议。

    听着两人的牢骚，肖飞只是笑了笑。

    对于应付每周的周考，最开始的两周学生们还兴趣十足，但越到后来就越是应付无力，很多学生甚至开始逃避考试。

    前世的时候，到了下半学期，肖飞他们这伙人除了全市统考，几乎已经不再参加周考，而老师们对此也很无奈。

    极度重压下的惰性反弹是很可怕的。

    虽然校纪森严，虽然朱旺年抓管理很严酷，可也挡不住这些所谓“好学生”的罢考。

    肖飞还记得，前世复读的时候，下半个学期，在王非的带领下，他们这小团伙经常性地翻墙出校，去打台球去看录像去玩街机游戏去找个小饭店喝酒。

    学业就是这样一点点荒废的。

    自制力不够的中学生堕落起来，几乎是不可收拾的。

    真是一念天堂一念地狱啊！

    可悲的复读生涯！

    听了李佩甄的提议，朱熹令懒懒地靠在床上有气无力地说：“找什么乐子啊？累都累死了，还是睡觉吧。明天一早起来回家去休整一下，再接着看书玩命。”

    复读班的学生，一周也就能休这么一天，不少学生都选择回家放松一下，或者出来转转。洗个澡洗洗衣服拾掇一下自己。

    “回家干什么啊？老爹老妈的臭脸还没看够啊？不如咱们今晚出去吃个夜市喝点啤酒顺便看个夜场录像再玩点其他节目，如何？”王非说着看了一眼肖飞，“肖飞请客的许诺还没兑现呢，不如今晚叫些人热闹一下？肖飞你说呢？”

    李佩甄和朱熹令就看向肖飞。

    肖飞对王非提议翻墙出去没什么兴趣。

    他19岁的生理年龄，身体里的灵魂可是奔四的大叔，对于半夜跑出去玩的提议很不感冒。

    但是。人王非都提出来了，要自己请客兑现许诺，那也只好硬着头皮答应了，不能落个不仗义不合群的名声。

    “那好吧！出去放松一下也好，不过。咱们翻墙出去真的好吗？要是被学校巡夜的碰到了可怎么办？”肖飞提出了自己的顾虑。

    朱旺年到任后，组织了校巡队。

    校巡队每晚都会在学校里巡视，若是遇见夜里在学校操场谈恋爱血气方刚动真格的情侣，试图偷偷翻过学校围墙到外面玩的学生，都会予以处罚的，若是被朱旺年值班的时候逮到，那后果更是可怕，没准会遭遇一顿毒打。

    学生之所以偷偷给朱旺年取了个朱阎王的绰号。就是因为这个。

    不过，校巡队成立后，好处还是很多的。

    好处一。跑出去玩的学生急剧下降，学风为之一正。

    好处二，县里的那些个混小子小痞子什么的再不敢随随便便的在夜里闯进学校找事，学生的安全得到了保障。

    但现在，王非提议自己等人翻墙出去，那校巡队对于他们这些人就是个巨大的障碍了。

    “没事！”王非拍着自己的胸膛说道。“校巡队就那么几个人，学校这么大。他们哪里巡视得来，咱们只要小心一点就不会被抓到。再说了，被碰到又怎么地？我认识好几个校巡队里的人，平日经常跟他们抽烟打屁的，都熟悉了，也不会拿咱们怎么地。咱们又不干坏事儿，就是考完了试，想早点出去放松一下而已，他们不会跟咱们过不去的。”

    有了王非的保证，李佩甄和朱熹令也起了很大兴趣。

    毕竟都还是气血正旺的年轻人，即使接连考了一天的试，一说到玩，顿时就都来了精神。

    几个人从寝室悄悄出来，鬼鬼祟祟走在校园里，去到本班的大寝室，王非推门摸了进去。这时，大寝室里也热闹得很，几乎没什么人睡，正聊得起劲。

    寝室里热得跟蒸笼似的，昏黄的灯光下，满眼皆是只着小裤裤的肉虫，一个个都兴奋得两眼发光。

    王非悄悄地将严章、游贵和王立凯叫了出来。

    三人一听要出去玩，也都很是高兴，手忙脚乱地穿起衣服，跟着王非从寝室里走了出来。

    “去哪玩？”

    “玩什么？”

    “我要去打拳皇！”

    “打台球吧，咱也玩点高雅性的玩意。”

    “打游戏有什么意思，还是去看通宵录像，好长时间都没看过毛片了，不知道有新片子出来没。”王立凯挤眉弄眼说道，在学校待了几天，他又活过劲儿来。

    几个人在寝室外面的院子里压低了声音争论着。

    “吵什么吵，还是先从学校里出来才是正理！出来了再商量玩什么。”王非低声喝道。

    一行七人，溜着墙根的阴影，慢慢地在学校里走，他们在找方便从墙头上扒出去的地方。

    大家都知道，操场那儿的围墙方便翻墙出来，但是，操场可是校巡队重点关注的地方，估计那些人不定在哪块阴影地带猫着，正等着有那不长眼的家伙一头撞上来。

    所以，大家决定，还是在校园里头找个围墙比较低，上头没有玻璃渣子的地方往外翻。

    “这里就可以。”

    王非在一段墙头下停下，指着墙上头说道。

    大家一看，这段墙边刚好有一棵歪脖子树，墙上的玻璃渣子已经不知被谁给清理掉了，很是干净。

    估计是哪位前辈夜里睡不着，学雷锋做好事默默干的。

    也不知道他老人家记没记到日记本里。

    “肖飞，你先过去吧，你个子高，身手灵活，过去了可以接应一下大家。”王非对肖飞说道。

    “好，没问题。”肖飞答应下来。

    前世可没少扒学校的围墙，现在这个场景勾起了他的回忆，那些青葱的年少时光啊！如今回来了，反倒觉得有点不适应了。

    肖飞手抓着那棵歪脖子树，脚一蹬墙头，蹭蹭蹭三两下就上了墙，骑在了墙头上，回身说：“哪位先来？我拉你们过去。”

    其他人却是看着肖飞发起了呆：这身手太利索了吧？不发展点溜门撬锁的副业白瞎了都。(未完待续)

    ps：求订阅求推荐，大大们多支持啊