
    ps：三更已毕，感谢书友大大们的支持。

    “火候到了。”

    因《文学已死，有事请烧纸》而引发的舆论热潮席卷全国，继而又在新民晚报上巴老肯定肖飞观点的新闻的推波助澜下直抵最顶峰，且一切都在按照肖飞所预计的大好局面发展之时，肖飞对刘泽来如是说道。

    是的，火候到了。

    这拨儿顺势而为的造势本来就是为了翰墨文化同时推出两本新书而制造舆论热点，聚焦舆论关注。

    而今，几乎举国的人都在议论“文学已死”这个话题，作者肖飞的名气在原来的基础上更是翻着跟头的上升。

    国人对肖飞的兴趣和期待也已到达了一个高点。

    这个时候推出新书，正当时也！

    还是由刘泽来操刀，肖飞配合，中原晚报上发表了一篇有关肖飞新书的新闻专访。

    这专访的大致内容如下：

    肖飞发表在收获长篇小说专号上的长篇《陆地行走的鱼》单行本即将由翰墨图书文化公司和上海文艺出版社联袂重磅打造，于近日推出。

    ▲》单行本比之收获长篇小说专号上的内容要多了十多万字，情节更丰富，人物更精细，感情更饱满，如是种种。

    看过收获长篇小说专号上刊发的《陆地行走的鱼》这部小说的读者，如果再读一读单行本的《陆地行走的鱼》，将会发现，阅读的感觉大不一样。

    与《陆地行走的鱼》单行本推出的同时。肖飞的长篇新作，新写实主义革命战争题材小说《亮剑》也将同时出版发行。

    《亮剑》这本小说与以往的革命战争题材小说相比有着很多不一样的地方。例如，它更尊重历史现实。对英雄的塑造不拔高不过度美化，而是让其更富有复杂的人性；再如，它的叙述富有史诗性的宏大传奇意味，战争的场景描述真实再现了那段烽火连天的历史。

    一句话，《亮剑》是一本很。

    读过肖飞《陆地行走的鱼》的读者，再读《亮剑》，就会发现，《亮剑》与《陆地行走的鱼》相比，是天才文学少年肖飞另一种文笔的淋漓精彩呈现。

    在这专访中。肖飞表示，之所以写了《亮剑》，是因为自己从小就是个军迷，很喜欢军事方面的东西，也曾梦想过穿上军装当一名光荣的解放军战士。

    肖飞自述，上高中之后，借阅了学校图书馆里大量的战争方面的书籍，有小说有学术著作也有回忆录什么的。

    就在这种阅读的过程里，肖飞的脑子里开始清晰地呈现出《亮剑》这本小说的故事情节和一个个鲜活的人物。

    这本书肖飞构思过三年。

    而真正写作的时间也就一个多月。还是在课余的时间里写成。

    亮剑一书，由翰墨图书策划公司与河西文艺出版社合作共同推出，预计将在二十余天后上市。

    在这篇专访里，河西省作协主席张翼、河西省文学院院长张明远等人也都纷纷接受了采访。对肖飞的新书做了隆重的推荐。

    尤其是张明远，身为国内最具知名度和权威性的文学批评家，他的称赞可以说是对肖飞作品的一种背书。

    河西省新华书店的总经理刘涛在专访中表示。省新华书店会全力推行《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的发行工作，这两本书的发行将是近段时间最重要的工作重心。

    整篇专访到此为止。

    肖飞在专访还未发表前先过目了一遍。自己都笑了：这广告的意味也太浓了点。

    不过，以现在的形势。这篇新闻会有很多报媒抢着刊发。

    《陆地行走的鱼之后，肖飞再“亮剑”》，中原晚报上的新闻标题还是很醒目的，这标题是肖飞亲自捉刀打造。

    刘泽来告诉肖飞，主编陆劲对这题目很满意。

    这篇新闻在中原晚报文化新闻版发表之后，刘泽来又是将之传真给了国内与自己有业务联系的几乎所有报纸。

    他告诉人家，这新闻可以随便转载，他不要转载稿费。

    关于肖飞的新闻正是最热门的时候。

    国内其他报纸收到新闻后，自是如获至宝一般，中原晚报刊发的次日，国内就有二十多个报纸转发了这则新闻。

    随后的几天，更是有一百多家报纸转发新闻。

    于是，国内的人们，尤其是比较关注文坛、爱读书的那拨儿人都知道了，肖飞将同时推出两部长篇。

    不得不说，刘泽来的这篇新闻写得还是非常有煽动性的，读过新闻的人都开始纷纷打听肖飞的新书何时才能买到。

    很多书店都有读者去打听。

    这也算是给肖飞的这两本书做了个预热。

    而翰墨文化这个公司也开始浮现在众人面前。

    人们都很惊奇，翰墨文化究竟是个什么样的公司，居然可以拿到肖飞两部长篇的运作权。

    对这些，肖飞也没怎么关注。

    他现在急于搞定的事情是：将《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的发行征订做好。

    中原晚报上的新闻出来后，翰墨文化的市场部就开始忙碌起来：帮着刘泽来联系他各地的朋友、同学，邀请他们担任当地的兼职业务人员，给各地的书店打电话，询问是否订购肖飞的两本书等等。

    肖飞在中原市一共待了6天时间。

    在他走之前，两本书的征订已经如火如荼，各地书店的反响还是十分的火爆，征订数额一路走高。

    征订开展的第一天，自建渠道加上新华书店的渠道两本书的征订数额合计就达到了四十余万册。

    其中，《陆地行走的鱼》显然更受欢迎一些，征订数量到了32万册，而《亮剑》也达到了11万册。

    这是因为，《陆地行走的鱼》已经被市场验证，属于那种超级畅销书，而《亮剑》的征订则完全是靠着肖飞的个人名气支撑，能在一天内达到11万册也是相当不错的。

    这个成绩十分的璀璨夺目，振奋人心。

    翰墨文化的办公室里一片的欢声笑语，看到这个数字，大家的心这才稍稍放进了肚子。

    而刘泽来也长长地松了口气。

    四十余万册的订量，已经足以确保公司的码洋达到400万元以上。

    而这个，还仅仅只是开始。

    随着肖飞即将推出《陆地行走的鱼》单行本跟新作《亮剑》的新闻在国内迅速传播，肖飞相信，后续这个数据还会猛烈增长。

    前世的时候，于丹的《论语心得》在百家讲坛推出后，轰动了全国，随后的，她的讲稿被整理成了书迅速推出，短短几天的时间里，可也是销售了几十万册的。

    肖飞费了那么大的劲儿进行造势，他可是有着更大的野心的，他希望自己的这两本书能在这文学低迷的时刻创造一个销售的奇迹，给时下文坛打一针强心剂。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!