
    ps:求大大们支持。

    “哥，咱们走吧。”

    徐凤娟肩上挎了一只小包，对身旁一个体型雄壮的黑脸青年说道。

    徐凤娟在学校里谈恋爱的消息终于还是传到了徐凤娟的父母耳中，她的父母虽然开明，但家教管束还是很严格的。

    复读生涯仅此一年，女儿现在的成绩又一直在快速上升时期，目前已经能在河阳一中文科复读班稳定进入班级前几名。

    若是继续努力，没准还能继续进步。

    毕竟还有半年的时间嘛！

    再好好学半年，明年考个重点大学希望相当之大。

    他们对自己的女儿寄予了很高的期望。

    在现在这个紧要的节骨眼上，得知自己的女儿竟然早恋了，徐凤娟的身为教师的父母如何能不紧张？女儿如果因为谈恋爱而蹉跎掉半年时光，再次落榜怎么办？

    徐凤娟的父母当机立断，就派了儿子过来，让他带徐凤娟回去镇子上的高中复读。

    徐凤娟内心挣扎了很久。

    她有点舍不得离开河阳一中，离开肖飞。

    可是，她从小就是乖乖女，对父母很顺从。父母亲的话她几乎就没拒绝过。

    今次，她还是没有勇气拒绝。

    她终于还是做了个艰难的决定，顺从父母的意愿，回徐岗镇高中继续复读。

    这样，她父母认为就能躲开肖飞。

    避免因为感情纠葛而耽搁了学习。

    而徐凤娟则认为，即便分开又能如何，现在，他们可以通过手机来互相沟通呀，只是可能再见面不容易了。

    但若是真的想相见，那也不是什么难事，约个时间见见就是。

    徐凤娟觉得，这样暂时的分开，可能会让自己的心更沉静一些，能更加全心全意地投入到学习中去呢。

    这也不是什么坏事。

    所以。她也并没有过于抵触父母的决定。

    这帮着徐凤娟提行李的黑脸青年身高足有快1米9的样子，膀大腰圆，一脸横肉，气势逼人。戳在那儿给人以极大的慑服力。

    他叫徐龙飞，便是徐凤娟的哥哥。

    他一手拖着一只拉杆箱，另一只手提着个大包袱，站在校园里，心有不甘地看着来往的学生。

    “妹。那个肖飞肯定在学校某个地方躲着，吓得不敢出来见我，对不对？我只是想见见他，不会揍他的！这是爸妈交给我的任务，不完成就走，是不是不太好啊？”徐龙飞瓮声瓮气地说着话。

    他很有些得意。

    这一天多，徐龙飞一直就在学校里转悠。

    河阳一中保卫科的两个保安跟在他后面，始终没敢将之武力驱逐。

    徐龙飞想见见肖飞，威胁他一番，恐吓他一下。让他离自己的妹妹最好远一点什么的。

    可他听人说，肖飞这几天都不在学校，去了外地，至今都还没回来呢。

    徐龙飞如何能相信。

    一个复读班的学生不好好待在学校，整天在外胡跑八跑的，这也太不务正业了吧？

    徐龙飞想，肖飞肯定是在躲着自己。

    很多人看见自己这外貌都会被吓一跳的。

    徐龙飞内心对这姓肖的更加的鄙视，连见自己女朋友家人都不敢见，这人要是能靠得住那才叫一个怪哪！

    “哥好了吧！咱们快走吧！提着这么多东西，站在学校里。让人看了多不好意思啊！”徐凤娟嗔怒道。

    见妹妹发怒，徐龙飞挠挠头，赶紧说道：“那好吧，小凤咱们回去吧。”

    两人便往校门处走。

    这是中午时分。正是学生们吃饭的时候。

    李堂秋其实就站在不远处，他看着徐凤娟跟在其兄的身旁慢慢走向校门。

    他心里挺不是滋味的。徐凤娟这学生是个好苗子啊！成绩提升那么快，潜力相当惊人。

    可惜，还是被下面高中给挖角了。

    他尝试过去苦劝，希望徐凤娟能留下来，但看样子。她已经下定了决心，根本听不进去劝解。

    算了，天要下雨娘要嫁人，随她去吧！

    徐凤娟走到校门口的时候，看见了尹静、王敏、夏哲三人站在那里。

    “凤娟，真舍不得你走啊！”王敏红着眼圈过来扯住了徐凤娟的胳膊，二人坐了这么久同桌，也算是做出了点感情。

    “徐凤娟，我觉得你真的是在犯傻呀，这会儿，你的成绩正一天一个样的提升呢，去了下面高中，他们的教学质量肯定跟不上一中的，我真是怕他们会耽误了你呀！”夏哲扯住了徐凤娟另一条胳膊也说着。

    尹静安安静静地笑着说：“你这一走，他会很伤心的。”

    他指的是谁，几个女孩都知道。

    徐凤娟本以为自己不会因为今天的悄然离开而难过的，可尹静这么一句话却是让她一下子哽咽了。

    回想起来，过去的几个月跟肖飞之间发生的点点滴滴。

    一切都是那样的美好那样的让她心驰神迷。

    如果自己今天离开，未来的半年时间里，也许他们之间将会出现一个情感的真空期吧？谁知道在这段时间里又会发生些什么事？

    徐凤娟的心一下子就乱了。

    “尹静，再见！”

    “王敏，再见！”

    “夏哲，再见！”

    “我会想你们的，我不会忘了你们，也希望你们能记得我，记得咱们过去一段时间的友情，我走了。”

    徐凤娟觉得自己不能再继续停留了。

    再继续在这校门口停留下去，她怕自己的情感会失控，她怕自己会大哭出声，她怕自己会更加舍不得离开。

    她向着尹静三人挥手。

    快步地跟着哥哥走出了校门。

    在学校外面，停着一辆机动三轮车，这是徐龙飞开过来接徐凤娟的车。

    徐凤娟上了车。

    徐龙飞将行李也丢到车上去，然后，他用摇柄发动了车子，跳到驾驶位子上，挂档，松离合踩油门。

    机动三轮车飞快的窜了出来。

    徐龙飞开车一向都很猛，他能把小小的机动三轮开出后世跑车的那种风采。

    徐凤娟看着身后越来越拉开了距离的河阳一中，泪水再也忍不住，唰地就流了出来。

    朦胧泪眼中，她仿佛看见，肖飞突然在她目光之中出现，他竟然追着车子猛跑了几步，眼见着追不上，这才作罢。

    徐凤娟还以为自己是眼花了。(未完待续。)

    (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)