
    李平山的司机开车又快又稳，用了不到一个小时就跑到了西陵市。

    “肖飞，去哪个医院？我，我对市里的医院不熟悉。”林春丽有些张皇失措地问肖飞。

    肖飞对西陵市的几家大医院也不是太了解。

    河西医科大学就坐落在西陵市，按理说，河西医科大学第一附属医院是本省公认的最好的医院。

    肖飞还没回答。

    李平山的司机在前头说道：“咱们去河医一附院吧，李书记已经联系好了这医院的心血管科，他们都已经准备好了急救室，咱们一到，就能把病人推进急救室的。”

    “好的，那太感谢了。”肖飞点头答道。

    看来，李平山考虑得还是很周全的，已经联系好了医院和专家。

    这要是让自己等人在市里瞎摸，还不知道要浪费多少时间。

    李平山送的这个人情肖飞记在了心里。

    司机看来对西陵市的路况很熟悉，车如游龙入海，迅捷地在市区穿梭，几分钟的时间，河医一附院就在望了。

    还得感谢这个时代的交通：没有那么多的私家车，堵车这现象几乎不会发生。

    肖飞看林春丽满脸凄惶，又扭头向她宽慰说，“林老师，不要着急，河医一附院可是咱们河西省最好的医院，贤民叔不会有事的。”

    车子径直开进了医院的急救通道。

    那里，已经有几名医护人员推着一张急救床在等待。

    肖飞跳下车。

    一名戴着口罩的身材高大的年轻男医生匆匆迎上来：“我叫陈名，病人情况怎样？”

    肖飞打开后车门说：“情况很坏。得赶紧抢救，谢谢你。陈医生。”

    刘贤民很快就被抬上急救床，给推进了急救室里。各种急救措施开始实施。

    看来，李平山找的这个朋友还算给力，要不然不会如此顺利。

    坐在急救室外的椅子上，肖飞这才松了口气。他扭头看了一眼林春丽，发现她站在自己面前，木呆呆的盯着急救室的门。

    “林老师，坐一下吧，歇会儿，你不要太紧张。给贤民叔做急救的是最好的专家，不会有什么太大问题的。”肖飞起身搀扶着林春丽让她坐下。

    不一时，急救室的门打开来，方才那个叫陈名的年轻医生探出身来说：“拿着这单子到一楼大厅缴费。”

    肖飞将单子接在手里，看了一眼，单子上开列了一系列的检查和急救项目，问陈名：“病人究竟是什么病？”

    陈名道：“风湿性心脏瓣膜病，已经到了晚期，病人随时可能会因为心功能衰竭或心脏骤停而猝死。”

    肖飞的心里便是一咯噔：“陈医生。一定要救救病人啊。”

    陈名瞥了肖飞一眼：“病人跟你什么关系？”

    肖飞道：“他是我小学老师的丈夫。”

    “哦！”陈名点点头，他原以为肖飞时病人的儿子呐，却没想到，肖飞竟然只是个八竿子打不着的外人。

    “治疗费用估计不会太低。你一定要让病人的家属有个心理准备。”陈名说道。

    “嗯，那陈医生，我现在过去缴费。”

    “你。你替病人缴费？那你去吧。”陈名一脸惊讶。

    “嗯，只是为老师做点力所能及的事情而已。”肖飞压低了声音说道。

    陈名朝他竖了个大拇指。返身回了急救室。肖飞心知，若不是李平山找的关系过硬。不缴费的情况下，医院是不会马上施救的。

    他便欲下楼去缴费。

    林春丽站了起来，从身上摸出来一个包来，对肖飞说：“肖飞，这是我带来的钱。”

    肖飞看了一眼，里头都是些零零碎碎分分角角的零钱，只有寥寥的一张百元大钞。他的鼻子就是一酸，这就是林春丽家的全部积蓄了吧？他怎么也没想到，林老师居然过得如此穷困潦倒。

    “林老师，不用，我身上带的有。”肖飞说。

    “单子上一共多少钱？”林春丽问。

    “没多少。”肖飞遮掩道，这一张单子上列出的费用就多达三千多元了，他不能把这个事实告诉她。

    林春丽眨眨眼，两行泪又落了下来，她的脸苍白而毫无半点血色，她说：“肖飞，钱我会还你的。”

    “老师，这事以后再说，现在当务之急是治好贤民叔的病。”肖飞拍拍林春丽的背，让她坐下来等待。

    他则匆匆下楼。

    来到收费窗口，好多人在排队缴费。

    他找了一个排队相对比较短的窗口站下来。

    “肖飞！”李平山带着司机出现在他身边。

    “李叔叔，谢谢您，今儿麻烦你了。”肖飞赶忙致谢。他没想到，李平山居然真的来了市里。

    “嗐！客气个啥！自家人，以后不要说这种话了，对了，我带了点钱，你先拿着吧。”李平山说着，将一个装得饱鼓鼓的牛皮纸信封往肖飞手里塞。

    李平山的确是想竭力交好肖飞。

    在雏鹰展翅之时结下善缘，他坚信可以收益终生。

    而肖飞对自己的小学老师表现得如此重情重义也的确打动了李平山的心，他想，这孩子心地善良淳厚，这笔感情投资怎么加码都值得。

    “李叔叔，不用，我身上有钱。”肖飞推辞道。

    这牛皮纸信封里的钱看厚度足有两万有余，李平山一下拿出这么多钱帮助自己，这份人情就太大了。

    但他觉得，自己身上带的钱应是足够的。

    “怎么？又跟你李叔外气？我知道你能挣点稿费，但你的钱不是都帮了家里了吗？你才能有多少钱？你老师的丈夫的病我也知道了，晚期风湿性心脏瓣膜病对吧？想要治这个病是要花很多钱的，没准三四万都打不住，你自己怎么能承受得了？”李平山的脸色严肃了下来，对肖飞说道。

    肖飞心说，我随身带着5万现金呐！但他现在还不想露底，只好无奈地说道：“那好，谢谢李叔叔的仗义援手，这钱，我随后会还的。”

    “什么还不还的，先用着吧，不急！等你真正宽裕的时候再还我就好了。”李平山豪气地摆摆手说。

    肖飞就将李平山给的装钱的信封收了起来。(未完待续……)