
    ps:看在我每日上班还四更的份上，求大大们订阅推荐支持，我需要动力。

    肖飞随后果然就看到了王鹏的手段。

    他从教室先徐凤娟一步出来，去食堂吃饭的路上，就在学校路边的布告栏里看到了县新华书店的巨大招贴广告。

    手写的美工字体，很大很醒目：好消息！！新华社书店周日上午8点将举办国内著名青年作家肖飞（我县一中学生）的专场签售会，签售刊载有肖飞长篇《陆地行走的鱼》的收获长篇小说专号，望广大同学切莫错失良机！

    好嘛！原来胖子王鹏早已把一切都准备好了，他一答应，王鹏的宣传招贴可就上了一中的布告栏了。

    速度真快。

    到了第二日，又有消息传出，说是，新华书店门口已经打出了巨大的横幅，上面也是关于肖飞将前往签售的信息。

    甚至县电视台也以新闻的形式播出了肖飞即将在本县新华书店签售收获长篇小说专号的新闻。

    王鹏容光焕发地出现在镜头里，侃侃而谈，谈话的高度都提升到了买本收获长篇小说专号就能让河阳人文建设迅速上一个台阶的地步。

    这个宣传力度不可谓不大。

    王鹏此人，颇有广告宣传的眼光啊。

    周六考完试，周日一大早，肖飞就骑着车子，前往新华书店，王非等六人跟尾巴似的跟在他后头。

    路上肖飞还在忐忑着。

    现在的河阳，文化底蕴真的很浅薄，爱好者如凤毛麟角，人们关心的只是一日三餐吃好喝好。对于，那是过于缥缈几乎等同另一个世界的事儿。

    会有几个人捧场呢？

    等到了新华书店附近，他惊呆了。

    额滴神啊！眼前黑压压一片的人，足足有上千人吧？紧紧地围在新华书店门口，将大街都堵了半条。

    怎么会这么火爆的？

    莫非我对河阳土壤的评估是错误的吗？

    肖飞打眼一看。这些人年轻人占了绝大多数，中老年人也有不小的一批。不少都是县一中、城关中学、县技校的学生。

    难道这些人都是来买书的？

    胖经理王鹏早就在翘首以盼地等着肖飞的到来。

    他对能吸引这么多人过来，也很意外，不过是一本纯杂志的销售而已，怎么会吸引这么多人？

    他思考了半天，总结出了两条原因：一则本县人现在都对肖飞充满了好奇之心。想必不少人都是过来看这位少年天才长什么样的；二则，肖飞的成功想必也刺激了不少家长，带着自己的孩子过来买本书回去研究一下，没准能从书里看出点什么诀窍。

    他暗自庆幸，幸亏是把肖飞请过来了啊

    早上八点半。签售正式开始。

    人流汹涌，在签售桌前排成了一条不那么规则的长队。

    从八半点半，到十一点，两个半小时的时间，六百本的收获长篇小说专号竟然签售一空，就这，还有几百个人还没买到书，并且。依然有人从四面八方涌来，询问还有没有收获长篇小说专号卖。

    这些晚来者都是从下面乡镇过来的。

    王鹏二话不说，贴出了告示：本店收获长篇小说专号已经售完。但本店将尽快补货上柜，敬请读者过几日再来。

    人们唏嘘着这才渐渐散去。

    而王鹏立刻给上面的新华书店进货渠道打电话，请求尽快补货。

    却被告知，收获长篇小说专号目前已经脱销，想要再进货，只能等待出版社那边加印。

    这个结果让王鹏蛋疼不已。

    却说。收获长篇小说专号几乎是在全国的新华书店系统同时上货同时开始零售。

    像河阳县这样的火爆场景可能不会出现。

    但是，开始上架销售之后。各地的新华书店还是都吸引了大批的读者过来买书，架上的书卖得飞快。

    不少的书店一天都要往书架上补好几次才能满足读者的需求。卖得快的，不到一上午就卖光光了。

    一个店每天卖个几十本收获长篇小说专号再轻松不过。

    这都是前期的新闻舆论传播太深入人心的缘故，以至于很多人都在翘首等待着这个长篇专号的出来。想看看少年天才的作品是什么样子的。

    中原市。

    周日的上午十点多钟，刘新梅跟自己的那个又呆又萌小名呱呱的同寝女同学一块乘坐公交车到了市新华书店。她也是打算来买一本收获长篇小说专号看看的，她想知道，肖飞的那个名为《陆地行走的鱼》的长篇究竟写的好在哪里，竟然会被刊发在收获上。

    她收到了肖飞的回信。

    但肖飞的回信让她心凉。

    她从回信中看到的只有冰冷的排斥。

    他竟然连与我通信的兴趣都没有……刘新梅感受到了巨大的挫折感。

    刘新梅跟呱呱说着话，当呱呱得知，《陆地行走的鱼》的作者居然跟刘新梅是一个村的，还是从小一块长大的青梅竹马时，羡慕坏了，一个劲缠着刘新梅给自己介绍一下，做不成情侣，做个笔友也好啊。

    刘新梅不知该对她说什么好。

    只好含糊着应付过去。

    两人走进书店，询问店员后却得到个失望的消息，收获长篇小说专号已经卖断货了。

    刘新梅问，什么时候还会再有。

    店员告诉她，一周后再来看看。

    而这个时候，河西大学机械工程系新生于鼐声已经待在家里自己的小屋中，躺在床上正在阅读刚买来的收获长篇小说专号，他看的正是肖飞的《陆地行走的鱼》。

    今天周日，于鼐声今天破天荒没睡懒觉，9点钟就起了床，吃了点早饭就跑了出去，等他到了新华书店，发现收获长篇小说专号竟然已经快要售光，他幸运地抢到了一本，付了账之后，他就乘坐公交回家，在公交车上他就开始看。

    原本他是带着批判的想法读书的。

    这一看，却入了迷。

    他几乎是手不释卷地看了一天，才草草地把书读完，然后他叹了口气，摇摇头：我真的不如他啊！

    总之，在九月末十月初的这段时间，收获长篇小说专号在全国范围内成为了一种现象。

    9月30日，周一。

    收获编辑部。

    上班之后，萧主编就给上海文艺出版社那边打电话询问销售的情况。

    那边欣喜万分地告诉她，短短两三天的时间，各地新华书店征订的图书量已经全部售罄，而各地要求补货的电报出版社收了厚厚一沓，这补订的数量也是高的惊人，由此可见，全国市场对收获这个长篇小说专号的需求量有多大。目前，出版社已经要求印刷厂在加班加点地加印杂志了。

    这让萧主编十分的惊喜。

    三十多万册的征订，居然在两三天的时间里全部销售一空，这绝对是中国纯杂志史上的一个奇迹啊！(未完待续)