
    肖飞仔细辨认了一下，他认出来了。

    那女人他的确是见过的，她是姚金娜的妈妈，高考结束最后一门考试后，在校门口遇到过。

    当时，王立凯和他的哥哥王立峰还调戏过人家。

    只见其人穿着刚能包臀的红色短裙，露着两条修长的白腿，上面只着一件黑色的小吊带衫，妆容很浓，戴着假睫毛，手上夹着烟卷正站在路边抽烟。

    以肖飞的记性，之所以还要仔细辨认才能认出来，是因为她化的妆太浓了，跟之前相遇的时候相比，简直判若两人。

    肖飞知道，这个时候，县城里已经有提供特殊服务的娱乐场所，甚至就连县宾馆都有小姐出没。

    看姚金娜母亲现在的穿着、举止，典型的小姐模样。

    难道她就是做这个的？

    这让肖飞感到震惊。

    不过，这个只是猜测，或许人家只是出来吃饭会友呢？

    “她是姚金娜的妈，你认出来了吗？”王立凯悄悄地在肖飞耳朵旁说道，声音里带着点发现一个大秘密的兴奋。

    肖飞点头：“认出来了，不要一个劲盯着人家看，多不好意思。”

    “有，有什么不好意思的？她就是做那个的，你看不出来吗？我刚观察了她有一会了，她主动搭讪了好几个男的了，他们在悄悄地谈价格，像是没谈拢，才没成事呢！”王立凯兴奋地说道。

    “好了，好了，别说那么露骨，也别跟其他人说。免得他们大嘴巴传出去，影响到姚金娜。”肖飞说。

    “哼！就姚金娜？她已经够烂了，能影响到她什么？”王立凯有点怨愤地说道。

    他显然对她还有不小的愤恨。

    高考后那么高调地跟王立凯好，王立凯一身败名裂，立刻就销声匿迹。划清界线，这女孩可真是残酷啊。

    肖飞一阵默然。

    “要是我现在有钱，我一定花钱上了她妈，哼！我相信，30块钱就能成事！”王立凯嘀咕着。

    “好了吧，别想那么多了。”肖飞劝道。

    “你们俩。嘀嘀咕咕说什么小话呢？有什么有意思的事不能讲大声点，让咱们都乐呵乐呵？”王非提着个啤酒瓶过来，喷着酒气，将胳膊压在王立凯肩膀上问。

    “没啥，没啥。我们在商量等会吃过饭去哪玩呢。”肖飞抢在王立凯前面说道。

    翻墙从学校出来，这些人想必就没有打算再翻墙回去，肯定得找个地儿凑合一晚，所以，肖飞有此一说。

    王立凯神情郁郁看了那个浓妆艳抹的女人一眼，终于什么也没说。

    “项目多着呢，边吃边说吧。”李佩甄说道。

    众人就开始七嘴八舌地说一会玩什么的事。

    李佩甄说，接下来的活动费用由他包圆了。

    朱熹令说。那怎么行？我也要凑一点。

    其他人也纷纷表示，凑份子还是必须的，虽然他们比较穷。

    电影院附近有个露天的打台球的地方。天热的时候，几乎整晚都有人在玩，但打一晚台球估计没人受的了。

    玩街机游戏也是一样的道理。

    商量到最后，大家还是一致认为，还是找一家录像厅，可以看录像。困了还可以躺在位子上呼呼一会。

    这个时候，录像厅正是最流行的时候。大街小巷到处都是。

    开录像厅的成本也很小，弄台电视买个vcd。弄点盗版碟片，只要有间屋子，就可以开业了。

    大点的录像厅，临街找个门面，搞块投影布，整一套放影设备，营业执照办下来，就能坐等数钱。

    这时候的年轻男女，太多的娱乐方式也没有，在家里看个电视也没什么意思，都爱往外面跑。

    看录像就成了一桩很时髦的事。

    且说，肖飞等几个人吃吃喝喝说说笑笑，不时爆发出阵阵笑声，吸引了几个小痞子的注意力。

    县城地面上，从来不缺少这些小混混。

    他们没工作，整天游手好闲，在街面上瞎混着，欺负欺负人，玩点小手段弄俩钱喝喝酒玩玩。

    这就是他们的人生。

    刘芒就是南街这一片有名的一个地痞，人如其名，他喂自己袋盐。

    这晚，他和几个小兄弟也在夜市摊上喝酒，见肖飞他们一桌很闹腾，就多看了两眼多听了几耳朵。

    刘芒看出来了，肖飞他们是一中的学生，今晚这是偷偷跑出来玩了。

    再看他们桌子上的菜，很是丰盛。刘芒再看看自己桌上放的，就一盘花生一盘毛豆一盘黄瓜一盘螺蛳，他就很不忿。

    尼玛！学生都比老子活得滋润。

    看他们的样子，貌似身上有点钱的样子。

    刘芒最近手头紧，他就动了心思，想要从肖飞他们那里敲上一笔。硬来刘芒本也不怕的，虽然自己这边就5个，对方是7个，可打起架来，街面上混的，见惯了阵仗的这些家伙，自信一个能打三五个学生，甚至这些学生遇见他们挑事，敢不敢迎战都在两可。

    但刘芒前两天才从所里被放出来，在里面被收拾了好几顿，心里仍有余悸，他就觉得，搞钱不一定要硬来，也可以智取嘛！

    刘芒就让一个小弟去路边把那个名叫姚月的站街女给叫过来。

    跟她说，要和她合作一把，从几头肥羊身上敲出点零花钱。

    姚月，也就是姚金娜的母亲。她每天晚上都会花枝招展地从家里出来操持皮肉生意，她们母女就靠着这个活了不少年头。

    今晚，姚月的生意不太好，到现在还没开张。

    她心里就有点着急。

    听得刘芒这么提议，她当即就同意下来。身为一个弱女子，她也得罪不起刘芒这样的人。更何况，她听到有钱分，哪有不同意的？

    “看！那女人被那边那几个看上去就不像好人的家伙叫了过去。”王立凯忽然对肖飞小声说道。

    肖飞看了一眼。

    见姚金娜的妈妈果然跟隔了几张桌子的一伙流里流气的家伙在说话，一边说，还一边往他们这里看。

    肖飞的眉头就皱了起来。

    他感觉那些人有问题。

    不过，肖飞也没放在心上，几个小混混而已，有何可怕？

    肖飞这些人这顿酒喝了近两个小时，到凌晨快一点的时候才结束，只啤酒就喝了四五件。肖飞去付了账，总共才不过百十元的样子。

    肖飞眼睛的余光留意到，自己掏出钱包付账时，有几道贪婪的目光死死盯着自己。

    不怕死的，就来吧！肖飞冷笑。

    “走！开道‘大上海录像厅’！这会儿放的片子正是最精彩的时候！”王非狼叫着，一伙人往不远处的一条巷子深处走去。

    几条黑影鬼鬼祟祟跟在他们身后，也溜进了巷子。(未完待续)