
    “如果祖国遭受到侵犯，

    热血男儿当自强……”

    肖飞抖擞精神，把《中**魂》的雄壮旋律给唱了出来。不过，也不知是没有配乐的缘故，还是这歌原本是个合唱的缘故，肖飞总觉得自己唱得不对味。

    要说，他的声音属于那种自来高的嗓音，还是比较适合唱这种高亢嘹亮的歌曲的。

    可他现在就是觉得唱得很别扭。

    不止是他唱得别扭，一旁，任刚毅跟张前和陈健也听得直皱眉头。

    这歌，怎么说呢？

    曲调风格十分的有气势，曲风也很铁血雄壮振奋人心。但这歌旋律简单，没有什么特色，跟其他军歌也并无大的区别。

    用一句话来形容，那就是：识别低了。

    肖飞强忍着内心的不适，将这歌给唱了一遍。

    一旁，任刚毅人勉勉强强地为他鼓掌。

    “这歌还不错，也许配上音乐会更好一点。”张前给出了自己的评价。

    “我说句实话，我觉得，这歌配不上《亮剑》这部戏，但要是没有更好的主题歌，那这个也勉强能用。”陈健实话实说道。

    “老弟，我觉得，这歌不应该是你的真实水平啊，歌词一般，旋律一般。旋律一般还有原因，毕竟你在音乐方面不专业，但这歌词也不是出彩啊，我觉得你就有应付的嫌疑了。”任刚毅也没怎么跟肖飞客气。

    看来。《中**魂》这歌并不讨仨人喜欢。

    前世的时候，《亮剑》的主题歌是直到电视剧快要上映的时候才最终定下了这首中**魂。

    肖飞估计着，肯定也是挑来挑去。怎么都找不到合适的，最后没法了，仓促定了这么一首。

    其实，肖飞心里还有一首歌，觉得它特适合《亮剑》。

    这首歌就是《》。

    陈涛作词，张宏光作曲，屠洪纲演唱。

    这歌是我国著名词人陈涛用了一年的时间才创作出来。1999年屠洪纲演唱推出之后，短短时间便红遍大江南北。

    这歌曾被武侠电视剧《少爷的剑》用作主题歌。

    肖飞觉得。一部武侠剧竟然用《精忠报国》这样一首歌曲，实在是有些不搭调。但由此也可看出，这歌是真的很好，已经好到即使不搭调。《少爷的剑》也要用的程，因为会给电视剧增色不少嘛！

    现在，距离1999年这歌出来还有足足两年多的时间，肖飞心想，不如把这歌拿出来吧，用到《亮剑》这部电视剧上，这才叫适得其所呐！

    想到这里，肖飞对着人笑了笑说：“我知道，你们对刚才这首不满意。那么，再来听听这首怎么样。”

    “哦，还有啊。”张前有些愕然。心说，他是事先早有准备，还是现场即兴创作呢？

    张前对肖飞刚唱那首《中**魂》的评价是：嗓音条件不错，音质高亢清亮，歌唱得还算不错。

    但唱的那首歌却是一般。

    张前是军人出身，对于军歌自然十分的熟悉。肖飞方才唱的那首，他从未听过。看来，应该真的是首新歌。

    肖飞这样的人，能创作出这么一首新歌，算得上多才多艺了。

    “还是新歌？还是直接唱出来吗？”任刚毅也觉得，肖飞唱歌唱得挺不错。虽然刚才拿出来的那首不算特别优秀，但已经是让他眼前一亮了。

    “是的，我清唱一下，你们感受一下。”肖飞说道。

    “好的，那你唱吧。”任刚毅说，人都是抖擞起了精神，有些兴致勃勃地看着肖飞。

    在他们的内心深处，对肖飞即将唱出来的歌有很大的期待感。

    毕竟，肖飞在他们的心里，是个一贯善于创造奇迹的神奇小。

    肖飞站起身，在包间里来回踱了几步，酝酿着情绪。

    歌要想唱得饱满，要想唱得具有打动人心的力量，那首先自己必须要投入自己的感情，必须集中全部的心神。

    房间里很安静。

    任刚毅人坐在椅上，目光注视着在房间里踱步的肖飞。

    肖飞的脚步终于停下，他的目光渐渐坚毅，他的脑海中闪过一幅幅画面，人喊马嘶，铁蹄铮铮，无数仁人志士英雄豪杰为了中华民族的生死存亡繁荣昌盛，前赴后继冲锋陷阵死生命不止战斗不休！

    他嘴一张，一串铿锵歌吟如怒放的蓓蕾，从口中璀璨而出。

    狼烟起北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡……

    在肖飞歌唱之前，他身上已经积蓄起了磅礴的气势，这恢宏的气场，房间内的个人都感受到了。

    在那一刻，任刚毅张前陈健人都觉得，在肖飞身上有一种人心的光芒在闪耀。

    他整个人都高大威严了很多。

    随后的，《精忠报国》的歌声响起。

    第一句歌就如一柄铁锤一般重重地敲击了任刚毅人的心房，让他们起了大的共鸣。

    而随着歌词歌声的演绎，他们的心绪都被带到了那个硝烟纷飞的战争年代，一个个中华民族的英雄在烽火之中矗立而起。

    这歌，悲壮雄浑振奋人心气势如虹。

    张前听得心弦绷紧，拳头紧握，热血沸腾。他觉得，这歌实在适合《亮剑》了，简直就是为《亮剑》电视剧量身定做的。

    陈健则不知不觉的站起了身。

    立正！

    “啪！”

    他对着肖飞行了个标准的军礼。

    陈健的脸上写满了激动，他的眼眶都潮湿了，有湿漉漉的水分在滚动，他强自忍住，想要硬生生的将那泪水留在了眼中。

    这歌，好了。

    很久没有听到过这么有劲的歌曲了。

    中国，已经被绵绵之音围困了久久了，需要这样雄劲的歌声把人们醉死梦生的心叫醒了。

    任刚毅也是激动不已。

    他没想到，肖飞唱歌居然能唱得这么好，好到完全出乎他的意料。

    他更没想到，肖飞还能创作歌曲，自己作词，自己编曲，现场演绎，就能一下将一首歌唱得如此成熟。

    这个实力就惊人了。

    任刚毅想，他必须将这块璞玉给培养出来，让他放射出璀璨的光芒。

    只是，肖飞现在已经是享誉全国的少年作家了，他还会稀罕闯荡歌坛的机会吗？(未完待续)