
    “怎么样？怎么样？老弟，答应吧，你就答应下来吧，这没什么好犹豫的。新”任刚毅催促着，眼神里透出着恳求。

    肖飞挠挠头，无奈地笑：“我只是觉得，我已经太过不务正业了，正写着小说，突然又去唱歌，不知道人们会怎么看我呐！”

    中国的主流圈是个很傲慢的圈。

    只有血统最纯正的纯作家才会被认可并被接纳。

    肖飞之前最开始写的主要是严肃，像那些乡土小品文、长篇小说《陆地行走的鱼》、长篇小说《亮剑》都算的是严肃的作品。

    《第一次亲密接触》这样的小说，在正统而严肃的面前，都属于不伦不类不务正业的存在呢。

    现在，主流圈子很多作家对肖飞写这么个通俗甚至是恶俗的东西出来，批评的声音很大。

    当然，他也可以对这些批评置之不理。

    人红是非多，这人呐！一旦出了名，就会有太多的争议，这也算是正常的现象。

    可是，肖飞若是想在今后被主流圈继续接纳，并能有机会获得国内的大奖，那他就必须顾忌到主流圈对自己的看法的。

    你说你一个作家，突然跑去唱起了歌，成了名歌手，这让传统守旧的主流圈怎么看待你呢？

    “这，既当作家，又当歌手，两者不冲突吧？”任刚毅一怔。

    “冲突，而且冲突还不小呐！这跨界也跨得太大了点，主流圈子肯定会对我嗤之以鼻，认为我对事业不够虔诚！”肖飞笑。

    “哦？”

    任刚毅皱起了眉头，脸上露出了深思的表情。

    想了一会，他抬起了头，说道：“那这样呢，不如，你再起个艺名，隐瞒了自己的真实身份。兼职做歌手呢？反正也就是录一张专辑打打榜什么的，不用你露脸出面什么的。”

    这提议，一点也不高明。

    隐瞒，能瞒多久呢？

    估计要是一下子因歌而爆红的话。很快就会被扒出来的吧？

    肖飞苦笑道：“为什么非要捧我呢？有潜力的新人真的是一抓一大把啊，想出名的到处都是呢。”

    “新人是不少，有特质的，真正有才华的，却不多啊！你算是我遇见的。很独特的一个，既然遇到了，那就不能放过！”任刚毅很坚决地说道。

    肖飞一阵的无语。

    这厮是有完美主义情结吧？玩娱乐，可不能太任性的，不然想在娱乐圈这浑水里发展，很难哪！

    怪不得他脑子里对巨星时空毫无印象。

    有这么个浑身充斥着理想主义色彩的老板，公司想发展壮大也难哪！

    “非得包装推出我？”肖飞皱眉问。

    “嗯！我既然有了这想法，就不打算放弃了。”任刚毅斩钉截铁道。

    “那好！我提几个要求，你要是能答应，我就也答应陪你一块玩玩音乐。”肖飞看着任刚毅说道。

    “答应。我全答应，你说吧！”任刚毅点头道。

    “第一个，就按你说的，我需要用一个化名，我的真名不可以出现；第二个，我的形象不能出现在盒带和cd封面上；第三个，我不会以歌手的名义出现在任何一个公共场合。如果这三个条件你全答应，我也答应你的要求。”肖飞提出了自己的要求。

    肖飞的这三个条件太苛刻了。

    娱乐公司培养一个新人成名，是要从他身上赚钱的。

    而赚钱的方式，可不止出专辑唱片这一种。

    像演唱会、商业代言、出席商业通告。这都是明星替公司赚钱的方式，而到了后世，唱片业彻底不景气之后，这三种方式将成为最主要的赚钱手段。

    歌手不出面。不暴露自己的形象，你让公司怎么办？

    任刚毅犹豫了一下，咬了咬牙，说：“行，我答应你还不行？反正咱们现在要出的是唱片，不需要你出面。”

    “好吧。但愿你不会赔掉底裤。”肖飞无奈摇头笑道。

    “绝不会赔的，单只是这一首《精忠报国》就可以让你的专辑大卖，而且，咱们还可以炒作，在亮剑拍摄之前，就把电视剧的主题歌给推了出来，是不是可以提前给电视剧预热一下呢？”任刚毅得意洋洋说道。

    不得不说，任刚毅这个想法还是不错的。

    对于电视剧的宣传手段，也是十分重要的，前期如果不宣传好，如何能在播出期最快速的提升收视率？

    前期若是不做好宣传，那剧集如何能卖出一个好价钱？

    电视剧还没拍，主题歌就先火得一塌糊涂了，那这个估计会更增加观众对电视剧的期待感吧？

    更何况，《亮剑》的小说热现在还在延续着呢？

    “我的时间可是不多，最多能在杭城待上五六天的样子吧，这么几天，专辑能整出来吗？”肖飞笑道。

    “可以先录个单曲嘛！把《精忠报国》给录出来，然后，送到各大电台电视台去打榜，等歌儿火了之后，咱们再录制专辑，以我现在的人脉，给你凑几首歌还是很容易的。”任刚毅说道。

    肖飞犹豫了一下，心想，来一趟杭城也不容易，不如索性的从记忆中抄出一张专辑的歌来，把专辑顺便录出来好了。

    他正这么想着，却听得任刚毅又问：“肖飞，你觉得你歌手身份的艺名取个什么名字会好一些呢？”

    既然本名不能用，取个艺名就很当务之急了。

    肖飞想了想说：“就叫‘萧龙’吧，草头下一个严‘肃’的‘肃’字的那个‘萧’，龙争虎斗的‘龙’。”

    “好名字，有气势！‘萧龙’必将成为未来国内歌坛家喻户晓的一个名字！”任刚毅大声说道。

    肖飞一阵暴汗，他真不知道，任刚毅的信心是哪来的。

    “那不如趁我在杭城时，顺便把专辑也录了好了，省得今后还要再麻烦。”肖飞说。

    “兄弟，这个，恐怕没那么快吧？找人写歌也要等一段时间的。”任刚毅苦着脸道。

    找人写歌。也是要花时间的。

    想要搞到高质量的歌曲，短短几天时间哪里会够？任刚毅才看不上随意的应付之作，他要找人给肖飞写歌，也是要找到几首看得过眼的。

    肖飞笑了。

    “明天你找个能记谱的人过来。我自己来创作新歌好了。”肖飞对任刚毅说道。

    “啊！你自己出手？那就太好了。没问题，明天我带人过来！”任刚毅听得肖飞自己要写歌，很是高兴，摩拳擦掌，答应下来。

    等任刚毅走后。

    肖飞冲了个澡。就坐下来，开始拿起笔在纸上写歌词。

    因为是玩票的心态。

    他心一横，咬咬牙，把自己记忆中的十来首经典的好歌的歌词都写了出来。

    若是他想在歌坛长久发展，他其实应该是慢悠悠的将这些歌逐个儿的拿出来，再配合一些其他不太红的歌，多做几张专辑出来。

    可现在，他只是想玩一票就跑，自然就没了那么多的顾虑，索性的把那些经典全拿出来。塞进一张专辑里去。

    这么多好歌一下同时推出，不知道市场会有什么反应呢。

    他写下的歌儿名字如下：

    《中国人》

    《精忠报国》

    《怒放的生命》

    《存在》

    《不见不散》

    《风往北吹》

    《最美》

    《冷酷到底》

    《奔跑》

    《十年》

    这些歌怎么说呢，歌路还是比较宽的，想要将之完全演绎好，也不是那么容易。

    不过，肖飞前世的时候不知已经听过、哼唱过多少遍，唱得还算有板有眼。

    这绝对是杀鸡取卵式的抄袭，肖飞看着桌子上自己写出来的歌词，心里对几个自己最喜欢的歌手说，真是对不起几位了。

    次日。

    肖飞照例早起锻炼身体。

    7点多时。任刚毅过来请他一块吃早餐，一块随行的，正是昨天帮肖飞打印复印剧本的杨羽。

    “昨天忘了给你介绍，他叫杨羽。是我亲戚家的孩子，他特喜欢音乐，自己还组了个乐队，唱得不错，也会自己创作，是个才子。”坐在餐厅里。任刚毅指着杨羽给肖飞介绍。

    肖飞朝杨羽点点头：“昨天已经认识了，杨羽的确挺棒的。”

    看来，任刚毅今天找来给自己记谱的应该就是这位名叫杨羽的吧？

    肖飞怎么看怎么觉得他年龄没有多大，貌似应该跟自己差不多大小吧？

    像是回应肖飞心里所想，任刚毅说：“杨羽今年十八岁，正上高三，这孩子脑子聪明，不用太费劲学习就成绩名列前茅，算是个天才式的孩子了，就是性子有点桀骜不驯。”

    杨羽听着两人说话，只是默默地坐在一旁，自顾吃自己的饭，一声不响。

    个性十足啊。

    吃完了早饭。

    任刚毅提议去他公司看看。

    肖飞就带上自己昨晚写下的歌词，跟着任刚毅去了巨星时空公司。这公司就在万事达酒店附近一座写字楼上。

    杭城比之中原还是发达了一些，城市更繁荣，已经出现了漂亮的写字楼。

    巨星时空占据了这写字楼9层整一层，部门设置还是很齐全的，人气儿也挺旺。当任刚毅出现在办公区时，一派的井然有序。

    “咱们去录音室吧，那里更清净一些。”任刚毅笑着说道。

    “好。”肖飞答。

    录音室这么高大上的地方，即便两世为人，肖飞还真从没去过。(未完待续。)