
    “您好！我是肖飞。”肖飞答道。

    自己的手机号只给了不多的几个人，且都是认识的。这打来电话的会是谁？

    电话里，这陌生的男声热情地说道：“肖飞先生，我是任刚毅，您的忠实读者，之前咱们通过几封信，你把你号码给了我，想起来了吗？”

    哦？

    居然是任刚毅！

    肖飞忙笑着答：“原来是任先生，您好，您好！”

    他想，看来任刚毅刚刚接到自己寄过去的信件，然后第一时间就打来了电话。

    然而，让肖飞没有想到的是，任刚毅接着说道：“肖飞先生，我就在你们学校门口，把门的大爷不让进，你看，你要不出来一下？”

    对方竟然已经过来了。

    这速度可真够快的。

    肖飞连忙说：“任先生，您稍等，我现在就过去。”

    “好的，那我等您！”任刚毅彬彬有礼道。

    挂了电话，肖飞从寝室出来，这会儿已经是下午快5点钟了。暮色已经四合，灰蒙蒙的黄昏笼罩着整个校园。

    肖飞快步走到大门口。

    远远地，他就看见那里站着个高大帅气沉稳干练的年轻男子，他肤色很白，剑眉朗目，鼻梁挺拔，穿着件深色的风衣，形象十分的脱俗。

    在肖飞打量对方的时候，男子也在审视着肖飞，脸上慢慢绽放一缕惊喜的神情。

    “是肖飞先生吧？我是任刚毅啊！哈哈哈！总算是见着您了。”任刚毅大笑着说道。

    肖飞走近来也笑着道：“任先生，没想到你会来。”

    肖飞跟看门的大爷说了一声，就从大门里走了出来。肖飞现在已经赫然成为学校的特殊人物。可以来去自如。

    两人热情握手。

    “我今天上午接到了你的信，我是个急性子的人。哈哈！当时一激动，就买了张机票。今天中午飞到了中原市，然后坐着长途车就辗转跑了过来。”任刚毅十分爽朗地说道。

    上午接到信，晚上就到了自己学校门口。

    这性子不是一般的急啊。

    “任先生辛苦了，走吧，咱们去街上吃点饭，我给你接风洗尘。”肖飞说。

    晚来风急，十一月的天，阴森森的冷，风吹透单薄的外衣。让人灵魂都禁不住颤抖。

    “好的，那就恭敬不如从命了。”任刚毅答道。

    恰好的，学校门口有个揽客的摩托三轮车，两人坐了这车跑到县城十字大街，在那里找了家还算不错的饭店，坐了一间小包。

    一坐下来，任刚毅就递过来一张名片笑着说：“肖飞先生，我现在开的就是这家公司。”

    肖飞接过来一看，上面写着：巨星时空影视娱乐有限公司。

    任刚毅的衔头是总经理。

    巨星时空吗？前世是没听说过的。估计应该是没做起来，到了90年代末的时候，这种娱乐影视公司如雨后春笋一样涌现，但真正能做起来。能成了气候的，也不过寥寥几家而已，绝大多数都成了历史的尘埃。

    “任总。幸会幸会！”肖飞笑着拱拱手。

    任刚毅又哈哈大笑起来，笑得十分的爽朗。摆摆手道：“什么总不总的，老弟。哥哥比你痴长几岁，就托大一点，叫你一声‘老弟’，咱们也别端着架子相敬如宾了，不如亲近一些，说实话，我这巨星时空张罗得比较仓促，目前刚搭起个架子，业务什么的，八字没一撇呢，主要是没什么经验。”

    看来，任刚毅骨子里也是个随性的人。

    肖飞就说：“任哥，你这公司主要想做哪一块？”

    任刚毅挠挠头：“想投资几部戏拍拍，当然，若是能签一些有实力的好苗子，把经纪公司这块再做起来更好，嗯，我还想涉足唱片业，总之，做娱乐嘛！自然是能把影视歌全做起来最好了。”

    肖飞沉默了一下。

    他有点怀疑，这位任先生心里有没有个全面系统的发展计划。

    若是连个计划都没有，做到哪里算哪里，想要在娱乐业的战国时代生存下来，那是相当之困难的。

    他对任刚毅并不了解，存一点戒心也在所难免。

    菜上来了，肖飞就招呼道：“任哥，来，趁热吃！”

    任刚毅答一声好，两个人就开动了起来，显然任刚毅也饿了。吃喝了一阵，任刚毅放下筷子，拍拍肚子说：“饱了，肖飞，我这次来，是想跟你谈谈购买你两部作品影视版权的事。”

    到这个时候，任刚毅才说出了自己的真正来意。

    “我两本书的影视版权你都要买？”肖飞挑了挑眉毛问道。

    任刚毅点点头：“最开始，我是想只买《陆地行走的鱼》的版权的，但看了《亮剑》之后，我觉得，相比《陆地行走的鱼》，《亮剑》貌似更适合拍成电视剧，而且，拍成电视剧之后肯定非常好看！”

    “哦。”肖飞点头，心说，还是有点眼光的。

    像《陆地行走的鱼》这种严肃，其实拍成影视剧，有时候反倒并不是特别好看，拍不出书里的那种味道。

    比如，《白鹿原》的电视剧，比之引发的社会反响，那简直是太小了。

    “肖老弟，你看这样成不，两部书的终身影视版权费200万打包卖给我，怎样？”任刚毅开口说出了个价格。

    这开价吓了肖飞一跳。

    不是说这价格远远高出其心理预期。

    而是任刚毅在1996年的时候就敢出百万以上的价格购买一个刚出道的少年作家的作品影视版权，这也太有魄力了点吧。

    要知道，名噪一时影响深远的《废都》，2009年解禁的时候，其影视版权费才卖了100万而已。

    在1996年，百万影视版权费绝对是天价。

    任何一个作家都无法拒绝的天价！

    肖飞笑了：“任哥，你可真够豪爽的！”

    自己的这两部书绝对值这个价，这毋庸置疑，单说《亮剑》，前世的时候其电视剧的播出权及其他附加收益足足赚了好几个亿。

    直到2010年以后，被反复播出了几百遍的《亮剑》电视剧播出时，电视台每集都还要支付5万元呢！

    而且，后来，亮剑还被开发成了网络游戏，这又是一大笔收益。

    单是亮剑的版权价值开发就是个巨大的蓝海了。

    说实话，这两部书的版权肖飞还真没打算卖出去，他打算自己后续进行经营。(未完待续……)u