
    read336();

    在这凶悍的痞子的威逼之下，王非等三人连退了几步，都是心生畏惧。

    毕竟是学生，在学校里哪见过这么狠的人？

    眼睁睁看着自己的兄弟被人打倒，肖飞竟然都没来得及反应，这大大出乎他的意外，看来，这白毛混子身手相当不错。

    若是没跟肖建雄学过一段时间武，他自己又勤练不辍，遇见这白毛估计只有挨揍的份。

    就是现在，肖飞觉得自己对上这白毛也不知道会怎样呢？但他没有多想，挺身而出，站到了刘芒的面前。

    他说：“我来和你打！”

    肖飞这句话最后一个字音未落，刘芒冷笑一声，一记飞脚已经踹到了他面门之前。

    看来，这混混喜欢偷袭。

    肖飞眼疾手快，几乎是条件反射一般摆头，右手成爪，托住了刘芒的脚踝，与此同时，他左脚一个低踹，蹬在刘芒的左脚腕部。

    这一托一踹，心随意转，招式天成。

    肖飞在应对刘芒偷袭的时候，脑海中竟然闪现出肖建雄练习心意把时候的一招一式，仓促之间化用出来。

    可怜的刘芒，直接一个纵叉劈到了地上，两条腿都快要被撕裂开来。

    肖飞手下也不留情，左拳挥出，重击在这混子的脑门上，将其打得惨叫一声，倒在了地上。

    他甩甩手，好疼！这混子脑门倒是挺硬。

    让肖飞最为惊喜的不是打倒了这白毛混混，而是，他突然领悟到了一点关于心意把的东西。

    围观的人群一阵的骚动。

    这些人里有不少都认识刘芒，知道这厮十分能打。却是没想到，就在刘芒大发神威之时，突然出来了个年轻男子，一招之间就将其打倒在地。

    王非、严章等人也都看得目瞪口呆。

    他们刚才没看到肖飞，还以为肖飞被吓破了胆。躲了起来，却怎么也没想到，在他们被打倒之后，肖飞竟然跳了出来，将不可一世的白毛混混给干净利索地撂倒在地。

    刘芒的那几个小弟也愣住了。

    对自己老大的身手，他们是很佩服的。认为自家老大是河阳县城街面上最能打的人。

    他们却怎么也没想到，一个陌生的少年只是一个照面，就将他们引以骄傲的大哥给揍翻了。

    幻觉，这特么一定是幻觉。

    可是，揉揉眼。他们发现，自己老大仍然在地上翻滚惨嚎，看其两手捂着下体的动作，想必是受到了蛋蛋的伤害。

    “麻烦，把我这位兄弟放开，好吗？”

    肖飞走前一步，向着架着朱熹令的两个痞子说道，他说话的时候。脸上带着淡淡的微笑，像是很和蔼可亲的样子。

    就仿佛，刚才的那个暴力举止不是他做出的一般。

    那两个痞子打了个哆嗦。不由自主地就想听从肖飞的吩咐，将朱熹令放开。

    这时，倒在地上捂着蛋蛋倒抽凉气的刘芒从地上爬起了身，暴喝着：“别放，特么的别听他的！”

    刘芒吃了大亏，心里有点怯。但地痞子也是很要脸的人，他不能失了自己的面子。他还想找回场子。

    “刚才老子没注意，被你打了个冷不防！吃了大亏。今晚就算了，改天老子一定是要找回场子的。”

    刘芒给自己找着下台阶，继续叫嚣：“特么的，吃老子女人的豆腐，又打了老子，这事今儿没完，不赔老子两千块，咱们现在就去南街派出所去，不去的是孙子！”

    他这是想以此来讹诈肖飞。

    他认为自己现在明面上是占理的。

    几个学生而已，诈唬一下，他就不信他们会不害怕。

    “呵呵！”肖飞冷笑了起来，“好！不去的是孙子，这可是你说的，把我兄弟放开，走吧，咱们现在就去派出所。”

    在肖飞看来，这纯属自己找死。

    一个混混而已，死咬着公安局长的儿子不放，还要扭送到派出所，这是嫌自己死得不够快吗？

    刘芒一听，好嘛！这小子居然不怕。

    他眼珠一转，看了一眼被自己小弟架着的朱熹令：“你不怕自己去了派出所，被警察定个流氓罪，判刑劳教？”

    这忽而，朱熹令也早就醒过神来。

    今晚所受的折辱是平生所未受过，朱熹令不恨这些痞子才怪。

    “我不怕，我是被冤枉的，我怕什么？去就去，特么的不敢去的是王八蛋！”朱熹令罕见地爆了句粗口。

    这下，刘芒没辙了。

    他想，这几个家伙是不看清了自己的底细了？知道自己在吓唬他们呢？所以才摆出这么光棍的姿态？

    刘芒还真跟南街派出所的一个副所长挺熟的。

    一个痞子怎么就跟一个警察成了朋友，这其中原因也算离奇：刘芒几乎是派出所的常客，去得次数多了，自然而然的就熟悉了嘛！

    为了把今晚丢的面子捡回来，刘芒一咬牙，哪怕今晚敲诈不到钱，也要出口气。

    其实，进了派出所，跟那副所长嘀咕一下，给这几个小子脑门上按个骚扰妇女耍流氓的大帽子，没准他们身上的钱还是会被搜出来，自己也能利益均沾一点。

    想到这里，刘芒对肖飞说：“走吧！现在就去派出所，我倒要看看，你们是真的有胆还是假的有胆！”

    一伙人就互相裹夹着，姚月也被刘芒拉去做受害人，闹闹哄哄地就出了录像厅，朝南街派出所而去。

    南街派出所并不远，十多分钟后，就到了派出所门口。

    刘芒阴冷地冲肖飞笑了笑：“现在给钱，还不迟，真到了派出所里，就不止是舍财那么简单，说不定你们这些人都会受皮肉之苦，看你们细皮嫩肉，估计也不怎么经得起打。”

    “你特么废话不少，走吧！”王非骂了一句。

    事情闹到这个地步，朱熹令吃了这么大亏，要是还想忍气吞声，那才是咄咄怪事。

    被老爹知道了又怎么地？

    大不了挨顿揍。

    可今晚这个仇，必须得报！

    “找死！特么不见棺材不掉泪的东西！”刘芒骂了一句，当先走到了派出所的院子里去。

    “你们干什么的？”一值班警察发现了这些人，出来喝道。

    刘芒就陪着笑脸对那警察说道：“老李，我找王所长，他今晚不是值班吗？”

    “原来是刘芒啊，王所在，我叫他一声。”那警察看来跟刘芒也挺熟的，就扭头叫道：“王所，王所，外头刘芒找你。”

    肖飞听得这对话，别提多别扭，有些啼笑皆非。

    王所，其实是个副所长，名叫王伟。他听得外头有人喊，从自己办公室里走了出来，一看前头是刘芒这南街街面上的大混混，就笑着说：“怎么？今晚闲的没事干，想来所里旧地重游还是怎么地？”

    “王所，我的王哥哥，你今天可得给我做主啊，今晚，我可是被人给欺负了，这几个小子当街截住我女朋友试图调戏，要不是我出现得及时，没准她就被他们强姦了。”

    刘芒满嘴鬼话，用手指着肖飞、朱熹令等人说道。

    那王所当然对刘芒的话是不信的，他看了看刘芒指着的几个男孩，然后，他跟见了鬼似的，眼都直了。他看见，朱局长的儿子居然也在其中，还被两个混混架在中间，显然吃了不小的苦头。(未完待续)