
    ps：四更了，希望大大们正版给点支持啊，动力不足，激情不够啊！

    “啊？那肖老师认为，多长的时间比较合适？”陈健挑了挑眉毛，不亢不卑地说道。

    投资方当然有权力对拍摄指手画脚，这是难免的事，但是，陈健认为，既然已经把这部戏交给导演，那最好是让导演自己来安排拍摄工作。

    四十集的大戏，要想拍出精来，五六个月的拍摄时间真心不算多。

    给的时间越少，就越是仓促。

    仓促上马，紧赶慢赶地拍戏，那质量还怎么保证呢？

    “个月全部杀青，我觉得是可以做到的。”肖飞笑着说出了自己想法。

    任刚毅也觉得这时间有点短了，他质疑道：“不到3天就拍一集？会不会赶了点？”

    “两个导演，分成两组同时开拍，有些戏只要事前做好准备，一天一集也是能拍出来的。”肖飞解释道。

    剧组成立后，那每天都差不多是在烧钱。

    对于投资方来说，拍摄的时间自然是越短越好的。

    “行！没问题，我们尽力在3个月内拍完整部戏！”张前制止了还要理论的陈健，满口应承下来。

    投资方的要求能答应的就答应下来，但做不做得到，那就要看实际拍摄顺不顺利了。

    张前可不希望因为拍摄时间的问题跟主要的投资人肖飞发生矛盾冲突。

    他答应是答应下来了。

    可对于在个月内拍摄完毕《亮剑》。心里却是没有一点底的。

    肖飞显然也看出了这一点。

    他就对两位导演说道：“张老师，陈老师，我们来具体说一说《亮剑》剧本的每一集的拍摄方面的细节问题吧。”

    这是摆开了要给两位导演说戏的架势。

    任刚毅在旁眨眨眼。觉得肖飞真是初生牛犊冲劲十足，张陈两位导演好歹也是混迹影视圈一二十年的老人了，说到拍戏，经验自是要比肖飞不知丰富了多少。

    这么样跟导演说戏。

    估计任何一个导演都会有屈辱的感觉。

    尼玛！我才是导演好不好？所有的想法都是你的，全按照你所想去拍，那还要我这导演干嘛？

    肖飞不是没考虑到这点。

    但为了节省时间，避免前世《亮剑》拍摄过程中的那些麻烦和难点。他不得不这么做。

    “好的，好的。那肖老师您说，我俩洗耳恭听您的指导。”张前心里一阵的腻歪，很生气，但也很无奈。脸上还不能带出来，只能赌气式的说道。

    肖飞笑了笑，他开始说起《亮剑》这部戏里每一集的拍摄难点。

    他说的都是前世看到的一些专家剧评或各大门户网站的论坛里网友们取得共识的一些见解观点。

    肖飞说得很慢，说得很细。

    刚开始，张前跟陈健还有些不以为然。但听着听着，他们的神色就凝重了起来。

    两人都掏出小本，开始用笔在上面迅速地记录着。

    不得不说，肖飞说到了点上了。两位导演对《亮剑》的小说有深入的研究，看到剧本后。脑里对整部剧的认识又有了新的提升。

    而现在，听了肖飞的讲解之后，张前跟陈健都有豁然开朗之感。以前所觉拍摄的难点在肖飞的讲解中得到了最完美的处理。

    这场谈话进行了将近两个小时。

    肖飞说到最后只觉口干舌燥。

    “如上就是我的一些具体的想法，或许有不成熟的地方，还望张老师和陈老师多多指教。”肖飞端起茶水来，喝了一口说道。

    “肖老师，惭愧，惭愧！今晚听您一席话。长了很多的见识啊！”张前叹息着，脸上的神情很是复杂。

    他想不通。面前这孩怎会对影视圈里的事情了解如此之深。

    他算是彻底服了。

    陈健也是频频点头，听了肖飞的这席话，他也是颇有领悟。

    “个月能拍完吗？”任刚毅这时问道。

    “如果说之前我只有一成不到的把握的话，那现在我觉得个月杀青还是可以做到的。”张前说道。

    “是吗？那真是好了。”任刚毅高兴地说道。

    拍摄越是顺利，那成本也就越少，任刚毅肩上的压力也就越小。

    接下来，四人又说到了组建剧组的事宜。

    任刚毅自行担任了制片人，张前就任《亮剑》剧组总导演，陈健担任剧组执行总导演。其他诸如副导演场记制片剧务摄影录音美工等都由张前跟陈健来选择。

    剧组的任何一个构成部分都是很重要的，选择最优秀的人加盟剧组，就可以减少进入拍摄期时的很多不必要的麻烦。

    张前陈健混过很多剧组，对优秀的人才还是有了解的。

    肖飞也相信他们的眼光。

    拍摄一部电视剧是很复杂的一个工程，涉及到的大事小情实在多了，想要在一夜之间说完，那简直不可能。

    肖飞也不打算管那么多。

    该做的，他都做了。

    现在，他只想放手，任张前陈健去自由发挥。由任刚毅在旁盯着，他也没什么不放心的。

    “肖飞，关于《亮剑》电视剧主题曲的事，你有什么建议没？”任刚毅这时问道。

    一部影视剧，主题曲自然也是相当重要的。

    若是能有一首合适的主题歌，就能让电视剧相得益彰增色不少。

    前世那部《亮剑》的主题歌曲名字叫《中**魂》，由李海鹰作词作曲，北京室内男生合唱团演唱，歌儿很雄壮很有气势，但却没怎么大热起来。

    肖飞想了一下。

    不管从哪个角考虑，他还是觉得《中**魂》这歌跟亮剑挺配的。他便说道：“我这里倒是有一首歌，不知道是否合适呢。”

    “肖老师自己写的吗？如果是肖老师自己写的，那绝对会很合适。”张前笑着说道。

    张口叫一个比自己小了十好几岁的孩为老师，一开始他是觉得很别扭的，但现在他对这称呼已经习惯。

    “那可不见得，张老师似乎对我很有信心哪！”肖飞笑了笑说道。

    “因为你已经给了我多惊喜嘛！现在对我来说，你无论做出了什么厉害的事情，我都认为那是正常的。”张前不着痕迹地恭维着。

    “那好吧，那我就献丑了。”肖飞说。

    他准备一展歌喉，把《中**魂》给清唱出来。(未完待续)