
    求书友大大们给张推荐有月票的也给俺吧，多谢。yan()kuai

    ……

    终于，朱熹令累了。

    他停了下来，呼哧、呼哧喘着粗气，瞥了一眼刘芒。

    这厮已经像条死狗似的吊在墙边，手铐深深勒进手腕的肉里，身子还在不停痉挛颤动，嘴里咕嘟嘟冒着白沫儿，模样挺吓人的。

    朱熹令也吓了一跳。

    不会把人搞死了吧？

    那就麻烦大了。

    他的脸唰地变得惨白，有点仓惶无助地看了看王伟：“王、王叔，他，他不会是给，给我打死了吧？”

    王伟走了过去，抬脚踢了踢刘芒，若无其事地道：“没事，这货在这装样哩，戳这么几下死不了人。”

    朱熹令这才松了口气。

    王伟说没事，应该就没事，几十年的老警察，对拾掇人这件事还是很在行的，他们已经把揍人发展成了一种艺术。

    “熹令，你看还对哪个不顺眼，或者刚才对你不利过的，指出来，叔叔帮你出口气。”王伟又说。

    刘芒的那四名小弟听得王所这么说，都是吓得浑身哆嗦，连声求饶。

    “饶了我吧。”

    “我只是帮凶。都是刘芒非要拉我下水。”

    “我什么都没干，别打我，我坦白，我交待！我什么都说！请政府对我宽大处理！”

    “我也坦白，我也交待，今晚的事是这样的！”

    几个家伙你争我抢的，跟狗抢骨头似的说着，不一会，你一言我一语的，把今晚刘芒的阴谋计划就给全抖落出来。

    肖飞在旁看着直乐。

    由此可见，“人是贱虫，不打不行”这话半点不假。刚还牛叉得不行的一帮混子，在朱熹令发飙狠戳了一通刘芒之后。都老实了，都由狼变成羊了，一个个乖得不行，屁股后要是有条尾巴一定摇得跟花儿似的。

    “嘿嘿嘿！都交待了就好。这次你们表现得不错，挺老实的，我也不废话，等一会，一个个提审你们。都放聪明点，不要心存侥幸，过去做过什么，最好交待出来，争取个宽大处理！”王伟冷笑着说道。

    肖飞知道，王伟这是要发狠了。

    过去王伟对刘芒他们眼睁眼闭的多有包容，那是因为还有用到他们的地方。

    现在不一样了。这几个不要命的家伙居然敢敲诈大局长的儿子，还动手打了他，这要是不给个交代，那都说不过去。

    肖飞怜悯地看了刘芒等人。这几个家伙恐怕将来要很长一段时间都待在监狱里了。

    “熹令，今晚你们也回不去学校了，不如就在所里歇一晚吧，我这里值班室有床，足够你们住的，等上一晚，明天早上就能出结果了。”王副所长笑着说道。

    朱熹令看看肖飞几个人。

    “你们说呢？”他问道。

    在派出所过夜，还被警察们待若上宾，把自己的床让出来给他们睡，这是个不错的体验呢。

    “我没意见。反正学校现在回不去了。”肖飞说。

    “我同意，就凑合一晚吧，只是麻烦王叔了。”王非跟王副所长攀着交情，递了一根丝绸之路过去。

    王副所长没接。从兜里掏出自己的烟说：“抽我的。”

    “哟！中华，那得来一根，谢谢王叔，这么好的烟卷，我可是第一次抽。”王非接烟在手夸张地放在鼻端深深嗅了嗅，一脸陶醉。

    “你呀你！一根烟而已。实话告诉你，这烟是假的，是缉私战利品，用来装叉挺不错的，味也还行。”王副所长点了点王非说，“都谁抽烟？回头一人送你们一盒尝尝。”

    “王叔，他们都抽。”朱熹令说。

    “那就见者有份。”王伟说道。

    几个家伙一阵欢呼。

    “走吧，回我办公室，咱们再聊一会，我这个人呐，就喜欢跟年轻人打交道，跟你们在一块，我觉得自己都年轻了不少。”王伟若无其事说着。

    他是想跟朱熹令好好攀攀交情。

    人家都是走夫人路线。

    其实，走公子路线也不错。

    他们扭身离开，想要去往王伟的办公室，反正明天不用上课，熬点夜也没什么。

    就在这时，羁押室里，响起一个凄惨的女声：“我求求你们，放我走吧！行行好，我女儿明天回家，我不能让我女儿知道我的事啊！”

    说话的是姚月。

    “不用理她，一个婊子而已，给我抓到好几次了，每次都跟我装可怜，我这人也是心软，都把她放了，这一回，她竟然敢陷害熹令，绝不能轻饶！”王伟说道。

    “咚、咚——”

    身后传来异样的声响。

    肖飞一回头，看见那女人正在用头撞墙，额头被撞破了，鲜血直流。

    他看见她的眼神，里头充满了绝望。

    肖飞吓了一跳，他没想到，她居然还有这么刚烈的一面，快步走了回去，一把扶住她的肩，看了看她额头的伤。

    不算重。

    只是破了个小口子，但血流汹涌，样子很是吓人。

    “王叔，得赶紧给她包扎一下，还有，我感觉她今晚也是被逼着才做的这事，不如把她放了吧？”肖飞一把按住姚金娜妈妈额头的伤口，扭头对王副所长说。

    王伟显然也很意外。

    “呸！”

    他狠狠吐了口痰：“妈滴！真是晦气！快来人！给她包扎下伤口。”

    就有警察拿着急救箱过来，给这女人包扎了一下。

    对于有自残倾向的嫌犯，警察也害怕，人要是死在所里，那也是个大事故，会影响前途的。

    肖飞心知，王伟现在只是为了给朱熹令出口气这才非要整治姚金娜的妈妈，所以，要想让王副所长放人，那恐怕还要朱熹令说句话。

    不管怎么说，这女人也算不得劣迹斑斑，十恶不赦。

    “朱熹令，你给王所说句话，让他把她放了吧。”肖飞对朱熹令道。

    “好，其实我也不怎么恨她，虽然她今晚让我丢了这么大面子。”朱熹令一口答应下来。

    朱熹令就跟王伟说了一嘴。

    王伟其实也有点忌惮，怕留这女人在所里再出什么事，既然大局长的公子求了情，他也就坡下驴，让人把姚月给放了。

    但刘芒等几个混混可就没这好命。

    几个警察突审了他们一夜，估计用了不少手段。到第二天，等肖飞几人起了床，王伟就兴奋地过来告诉他们，刘芒等几个混混招认了不少案子，什么溜门撬锁拦路抢劫强收保护费强姦妇女等等罪行交代了几十起。

    就这些罪行，刘芒这个主犯都够格枪毙了。王伟说，自己将会把以刘芒为首的黑恶团伙涉黑大案提交县局批准，就可以发起公诉。

    从南街派出所出来，太阳很灿烂，肖飞很是感慨，过去的一晚实在太精彩。

    不过，经过这件事的洗礼，七个人之间的情谊貌似比之前深厚了不少，有了那么一点亲密无间的意味。(未完待续。)xh118