
    ps：第二更！还有一更，求大大们订阅、推荐支持，拜谢了。↖頂↖点↖小↖说，

    李平山不知道肖飞因何突然问起县百货大楼，不过，他还是如实答道：“是的，境况非常不好，连年巨额亏损，商场里的品牌都快要跑光了，经营已经难以为继，现在只能勉强苟延残喘。”

    “肖飞你问这个干什么？”李平山简单介绍完河阳县百货大楼的情况，问道。

    肖飞就如实说道：“不瞒李叔叔，我打算在咱们县城开一家大型百货超市，最近一直在选址，却始终没找到合适的地方。”

    肖飞这么一说，李平山如何还能不明白他的意图？

    超市是个新兴的事物，目前在国内，只有大城市有，中小城市还没怎么出现。

    李平山却是没想到，肖飞的胃口倒是不小，竟然要在河阳开一家大型超市。不过，若是真的能开起来，也不失为一件双赢的好事。

    他便笑着道：“现在的河阳县百货大楼已经成为县里一个巨大的包袱，这一两年县里一直在讨论县百货大楼的出路，有的建议县里继续加大输血的力度，认为县百货大楼是有发展潜力的，只是之前的百货大楼领导班子太不得力，犯了一系列的错误，才导致县百货大楼落到现在的尴尬境地。”

    “也有的建议，尽早把这不良资产剥离出去，将大楼卖出去，回笼资金，避免亏损更多。”

    “怎么？肖飞你对它有兴趣？”

    李平山笑着看向肖飞，等着他的反应。

    肖飞点点头说：“是的。李叔叔，县百货大楼所在位置十分之好。如果能把它租给我或者卖给我，那就再好不过了。”

    既然县百货大楼都已经濒临倒闭。那肖飞觉得，自己若是能拿过来，将之改头换面，开出一家高档次的超市来，也算是以另一种方式让县百大楼重获新生。

    李平山沉吟了一下说：“这事我是做不了主的，恐怕得向县长跟书记汇报一下，看他们是怎么想的。”

    “不过，肖飞你放心，我会尽力促成这件事的。”李平山说道。

    肖飞知道。李平山所言不虚。

    他虽然是主管商业的副县长，但在处理县百货大楼这样一个重要的国有资产的时候，是没有拍板权的。

    “李叔叔，那就太麻烦您了。”肖飞笑道。

    “麻烦什么啊，小事一桩，回头等我消息就好。”李平山轻声说。

    肖飞从李平山家回到学校，已经是下午两点多了。

    他连上调制解调器，费了好大劲儿登上了利方在线的bbs，去看了一眼自己今早发上去的几千字的《第一次亲密接触》的小说正文。

    结果。他很失望地发现，bbs上冷冷清清，自己发上去的小说并没有什么人点击阅读。

    肖飞就有点失望。

    他知道，1996年的现在。国内互联网大网还没有建成。

    要到1997年的上半年，中国互联网的先行者瀛海威公司的全国大网才会构筑完毕。紧接着，国家邮电部门开始投资70个亿启动169全国多媒体通讯网。国家的发力让网路铺设更加的迅猛。

    也就是从97年开始，中国的网络发展开始一日千里。

    到了98年。随着各大门户网站的建立，中国的互联网才开始真正红火了起来。

    1996年。在国内，上网的人真心不多。

    而且现在这时候上网实在太不方便了，想要连上一个网站就跟打仗似的。连上网站之后，想要发帖子、回复，仍要大费一番周折。

    这也让上网的人很受挫。

    这就是为何肖飞将《第一次亲密接触》发到利方在线的bbs之后，半天时间里，他感觉几乎没人读的真实原因。

    失望归失望，肖飞也并不气馁。

    他了解这时代网络的真实情况，知道自己遇见的实属平常。

    肖飞之所以把《第一次亲密接触》费这么大气力上传到网络，是因为他需要这样一个名分。

    《第一次亲密接触》小说的内容是发生在网络上的，是一部网络小说，那将它最早发布在网上，这对肖飞来说，就是一种历史责任。

    这小说语言很灵动很幽默，而且是一部经典的网络爱情小说，肖飞还就不信了，它不能够在网络上得到承认，造成轰动。

    再等等看吧。

    或许是时机未到呢。

    肖飞这么想着，就下了线，安定了一下心情，开始写《亮剑》的剧本。

    周一的上午，李平山给肖飞打来电话。

    “肖飞，我是李平山。”

    “李叔叔好。”

    “你要承包百货大楼这事，我已经跟叶县长说了一嘴，县长说，这是在替县政府解决难题，这是大好事，当然没什么不可以的。”

    “哦，这么说，县长同意了？”

    “叶县长说，他要在常委会上说一下，争取常委们的支持。”

    由此一点，肖飞便可看出，叶方伟是那种谨小慎微的人。本来嘛，像解决县百大楼这样的事情，应是县政府的职责范围，叶方伟要是霸道一点，他县长拍板做了，也不会有人说什么。

    但叶方伟还是要拿到常委会上说，这就是担心将来出了什么事情，他要承担所有的责任。

    若是拿到常委会上说，估计承包县百大楼这事就变得更复杂了，扯皮推诿的，还不知道要扯到什么时候才能是个头呢。

    肖飞觉得，他不能让这件事上本县的常委会。

    “李叔叔，不如今天咱们一块再找一下叶县长吧。”肖飞对李平山说道。

    “那好吧。”李平山答应下来。

    肖飞就去找李平山。

    两人一块去县长办公室。

    因为事先预约过了，倒是没怎么等，就进到了办公室，见到了叶方伟。

    叶方伟很热情地将他们让到待客沙发上坐下来，打着哈哈陪他们说着一些客套的废话。

    “县长，肖飞这次来，还是想谈谈承包县百大楼的事情。”李平山将话题扯到了正题上来。

    肖飞赶紧接过话头：“叶县长，我是这样想的，若是县百大楼的确已经成为县里的一个负担，那么，我愿意把这个负担替县里给接过来。若是县里能把县百大楼出租给我，当然，也可以卖给我，我可以向叶县长保证，到今年春节前争取能把本县第一个大型综合服务超市开出来……”(未完待续……)