
    ps：三更已毕，求大大们支持。＠

    “名额满了又如何？”张明远一挑眉毛冷声问道。

    “这一期的签约作家名单前两天都已经确定下来，明天就要递送相关部门领导批准了，这会儿再改名单，恐怕不太合适吧？”元严峻说道。

    张明远以不容置疑的语气道：“把李秋航给去掉好了。”

    元严峻冷笑：“去掉李秋航？张院长是在说笑话吗？李秋航可是董部长推荐的。”

    肖飞在旁听着，便知，这个李秋航看来是个背景深厚的关系户，靠着自己的关系混进签约作家名列大概也就是混个资历吧。

    他靠在椅背上，安静地看着文学院两位正副院长为自己而争论不休。

    “我管他是谁推荐的！要想成为签约作家怎么着也得有点本钱，李秋航的作品写得狗屁不是，资格远远不够，拿掉他，让更优秀的作家进来，这是理所应当的！”张明远一拍桌子说道。

    “呵呵！”

    元严峻再度冷笑：“张院长，你不会连一点后路都不给自己留吧？你别忘了，你快到站就要下去了，若是连这送上门的人情都不要，就别怪你退下去后会有系列不顺心的事发生在你头上！”

    他这是吃果果地在威胁张明远了。

    “明远，我看这样，这一期里，你把杜若梅给先拿掉吧，下一期再给她机会，这一期让肖飞先上。”张翼这时插嘴说道。

    张翼也不想张明远因为这个恼了某个权贵，给张明远将来落下什么后遗症。

    杜若梅是张翼推荐的人选。跟张翼属于师徒关系。

    拿掉她，应该没什么问题。大不了回头跟她解释一下好了。

    张明远断然摇头：“那怎么行？！杜若梅的创作成绩还是非常耀眼的，算得咱们河西文坛的一颗新星了。这样的新人不签，那，人们会戳我脊梁骨的。我还是那句话：把李秋航拿掉，所有的责任我全担着就是！”

    “哈哈！好！老张，你是院长，你说怎么地就怎么地吧！我保留自己的意见就是，既然你决定了，那就这么办好了！”元严峻怪笑了起来。

    张明远这么干，在元严峻看来。简直如同自掘坟墓！

    肖飞皱了皱眉，张明远这么为他争取，张翼为了他甚至要将自己的学生给拿掉，两位老师都是大好人哪！

    他不能为了自己的一点私利而影响到他们。

    签约作家这名头对于现在的他来说，只能算是锦上添花，有了这个名分，每个月多个几百块也没什么意思。

    既然如此，那不如不要！

    他便开口道：“张主席、张院长，我想了想。其实这个签约作家的名分我要不要都没什么，两位就不要为了这个而纠结了。”

    “那怎么行！”张明远跟张翼几乎异口同声道。

    “你的创作成绩在这摆着呢，可以说，如果不签你。那对于省作协和文学院来说，是个不能承受的损失！”张明远快语说道。

    张翼也笑道：“我们还等着你给省作协和文学院撑门面呢，如果不签你。估计会有不少人骂我们有眼无珠哪！”

    “我可以自己解释的，就说我自己完全可以靠着写作活得很好。自愿把签约的机会让给更需要它的人，不就行了嘛！”

    肖飞等两位说完。开口提出了个解决的方案。

    张翼跟张明远对视了一眼。

    其实这样也算个不错的解释了。

    刘泽来这时说道：“张主席，张院长，我后续还要发一篇关于肖飞的新闻专访，可以把这个内容加进去，也算个新闻点了。”

    “那好吧，那就先这么办吧，哎！肖飞啊，我还是觉得有点亏欠你啊！”张翼轻声说道。

    “张主席，千万不要这么说，我还得感谢您对我的栽培呢！”肖飞摆手道。

    “哈哈！你这孩子，就会虚腔假调地说话，你能有现在的成就，跟我可没多大关系，我这才叫捡个现成的果子，占了大便宜呢！”张翼大笑起来。

    元严峻本是想靠着这个签约打击张明远呢，他却没想到，肖飞突然自愿让出了签约的机会。

    这太让他感到意外了。

    成为文学院的签约作家对于绝大多数的作者来说，都是难以拒绝的一个机会。

    争还争不来呢！

    这小子竟然说不要就不要了。

    而且，看他的样子，也并不是胆小怕事才这么干，而是真的对此并不太在乎。

    这就让元严峻更加的心塞。

    总之，这个夜晚对他来讲，就是一个彻头彻尾的悲剧。

    元严峻再也坐不下去了，他起身告辞，出门的时候，脚步甚至踉跄了一下，差点没摔倒。

    等元严峻走后，席间谈笑就更加的放开。

    大家热热闹闹吃喝说话到深夜10点这才散场。

    付明德让自己的司机开车送肖飞跟刘泽来回去。

    刘泽来邀请肖飞到自己家里住，肖飞知道他现在一家人租住在一座小房子里，哪里有地方接纳自己，就说自己还是在公司附近找家宾馆。

    热电厂家属院对面就是电力宾馆。

    刘泽来帮肖飞安置好，临离开时对肖飞说道：“肖飞，我们陆主编还想见见你呢，明天的专访放在我们报社如何？”

    他看到肖飞发在收获1996年第五期的那篇《文学已死，有事请烧纸》之后，就心知，这文章估计会再次在全国掀起一番轩然大波。

    这时候，自己趁机搞一篇新闻专访，一则可以帮报纸刷刷在全国的知名度，二则可以帮肖飞刷更大的知名度和存在感，肖飞名气更大，他的书自然就会卖得更火。

    这是两全其美的事啊！

    如果猜的不错的话，估计等国内的其他媒体看到收获上肖飞的文章后，会有记者一窝蜂地想要采访肖飞吧？

    自己近水楼台，理应先得月才对。

    刚才在吃饭时，刘泽来就跟肖飞说了做专访的事，肖飞自然答应了下来。

    “好的，泽来兄。”肖飞说道。

    之所以放出这篇“文学已死”的文论，肖飞目的很单纯，就是为了吸引眼球刷知名度的。如今，《陆地行走的鱼》在收获长篇小说专号上发表出来所引发的热潮未退，《文学已死，有事请烧纸》又刊发了出来，这叫一波未平一波又起。

    好的造势就该是如此才对。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!