
    ps：世事纷扰，总是让人心力憔悴，这书我会坚持完本不会辜负支持我的书友，但不会再像之前那么玩命了，以后每天两更吧，偶尔有激情的时候，或许也会爆发。

    肖飞的情绪已经完全沉浸到了《》这首歌里。

    按照这歌的旋律，肖飞贯注了自己全部的心力在驾驭着这首歌，他已经完全的物我两忘了。

    直到唱完整首歌，肖飞才从歌唱的情绪里解脱出来。

    他看看现场。

    任刚毅人已在拼命地鼓掌，个人的鼓掌硬生生的鼓出了暴风疾雨般的阵势。

    “肖飞，唱得好了，我从来没听过这么好听长精神的歌了。”任刚毅一边用力地鼓掌，一边频频的点头，大声地称赞着。

    “跟屠洪纲有得一拼，这歌好哇！歌词好，凝炼有劲意境悠远恢弘，旋律劲爆，像一把剑一般直刺人心！《亮剑》电视剧配上这首歌，绝对是如虎添翼啊！”张前说道。

    “肖老师，这歌真的是你的创作？”陈健问道。

    这么好听的歌，若是此前有出现，肯定早已传唱全国了吧？

    但是，若说是肖飞的原创，陈健却还是有点怀疑。

    歌词或许肖飞能做得出来，但作曲可没那么简单，没有足够的专业素养积淀，没有音乐方面的天分，想要创作出崭新的旋律，实在难了。

    “当然是肖飞自己创作的。这还用问？这么好的歌，反正我是从来没听过也没见过，不是肖飞写的。还能是谁写的？”任刚毅已经抢着说道。

    肖飞笑了笑，只是说道：“任哥，还得麻烦你找个人把谱记下来。”

    “好，没问题！”任刚毅满口答应下来。

    “我早听人说过，歌神张友灵感上来时，就会不停地唱歌，将那些歌词直接演绎出来。形成自己独特的编曲，这就叫天才！我却没想到。肖老弟竟然也有这份才华，自己作词，自己还能直接用演唱的形式直接给把曲也编出来，这可是实力派唱将才有的天赋啊！”

    任刚毅笑着拍拍肖飞的肩。这会，他看肖飞的眼神都在放着光，爱才之意毫不掩饰。

    这样一个有天分的歌者，就这么突然地出现在他面前，任刚毅只觉得幸福来得突然了点。

    这不就是他苦苦寻觅的那个人吗？

    他想，必须得说服肖飞，加盟巨星时空，他要倾整个公司的资源包装推出肖飞，将之打造成国内歌坛的实力唱将！

    任刚毅想。单凭着《精忠报国》这首歌，肖飞就能火爆一把了吧？

    而且，肖飞还如此年轻。创作潜力还有待挖掘，他的未来真的是不可限量的！

    “任哥，过奖，过奖了啊！我怎么能跟张歌神相比呢？我充其量也就是玩票的水准。”肖飞谦虚着。

    拿出这首《精忠报国》，肖飞只是为了《亮剑》电视剧的拍摄能够更顺利一些。

    他原本也并没有想多的。

    四人又说了一会话，看看时间。已经是晚9点半多了，就各自回房休息。

    肖飞回到房间。刚准备去冲个澡，他的手机便响了起来。

    电话是任刚毅打来的。

    “嘿嘿！老弟，没打扰到你吧？”任刚毅笑着说道。

    “任哥，有事您说，我正打算冲个澡。”肖飞道。

    “是这样，我有点事想跟你谈谈，如果屋里方便，我现在就过去。”任刚毅说。

    肖飞听见，任刚毅的声音分明就从门外传了进来，这哥们竟然站在自己房间门外给自己打电话。

    这也搞笑了点吧？

    “屋里能有什么不方便的？当然方便。”肖飞有点莫名其妙，走过去，打开门，看见任刚毅就靠在自己房间对面的墙上。

    看见肖飞开门，任刚毅把手机从耳边拿下，尴尬地笑了笑。

    “我这不是怕你屋里有什么情况，耽误了你的好事嘛！”任刚毅挠挠头，走进肖飞的房间来。

    肖飞登时恍然，指着任刚毅笑道：“任哥，我还不至于**到这程吧？你把我想得不堪了。”

    任刚毅也笑道：“我这不是由己推人嘛！年轻人，喜欢个女色什么的，多正常的事啊！哈哈！”

    两人就在屋里的沙发上坐下。

    “任哥，啥事，说吧。”肖飞直接问道。

    “那个，肖飞，有没有闯荡乐坛的想法？以你的条件，只要愿意，肯定能成为国内一线歌手的！”任刚毅说。

    肖飞却没想到，任刚毅居然是来找自己说这事。

    闯荡歌坛？

    做一名歌手？

    肖飞之前的确是曾做过这个梦的，但是现在，他真的认为，已经没有这必要了。自己单是在这块，已经忙得不可开交了。

    “任哥，不瞒你，我对这个没什么兴趣。”肖飞表达了拒绝之意，“这首《精忠报国》你也可以找其他人来唱，比如请屠洪纲来唱，我想，他肯定是乐意的。”

    任刚毅却没想到，肖飞拒绝得如此之快。

    “别介啊！再考虑一下嘛！你能写歌，嗓音条件也不错，为什么不自己唱呢？”他急忙劝道。

    “我现在的事儿就挺多的，要写作，还要习，还有翰墨化公司的那一摊事，真的是忙了，我是觉得，这人吧，不能贪心了，能在一个方面做出点成绩，就足够了，不必哪个行当都要涉足一下。”肖飞解释着。

    任刚毅听肖飞如是说，很是失望。

    不过，他还不死心。

    “老弟，我想你肯定是把唱歌这事想得复杂了，其实，这事吧，真的没那么难做，也不会占用你多时间的，只要你答应，我请人给你打造几首歌，或者你自己也可以创作几首，然后，咱们到录音棚里直接就可以录制唱片了，如果录得顺利的话，一张唱片十来首歌最多一两天也就录制完了。录完了唱片，其他的事你就不用管了，我来做！你只当玩票还不行吗？”

    任刚毅拍着胸脯说着，他像是突然想到了什么，然后又补充道：“哥哥我不会亏待你的，咱们还是合作投资，到时候五五分成，怎么样？”

    肖飞有点犹豫了。

    任刚毅说得没错，录制唱片真的没有多么复杂，只要有作，只要歌手实力过得去，录一张唱片是很快的。

    李玲玉曾经4个小时就录制过一张唱片！

    若是玩票式的弄一张唱片出来，肖飞对此是不反对的。他脑里装着大把后世的经典歌曲呢！整一张唱片还不跟玩似的吗？(未完待续)