
    “肖飞，明天中午去我家做客吧？我爸早就想请你吃个饭联络一下感情了，你不会不赏光吧？”

    11月30日，周六的晚上。

    考完试，李佩甄对肖飞发出了邀请。

    “行啊。”肖飞痛快答应下来。

    李平山如今已经从东平乡党委书记的位子上升了一格，调任了河阳县主管商业的副县长。

    话说，这次他能升官，靠的还是上回救助林春丽老公的那篇新闻。

    因为涉及到肖飞，这篇新闻被国内好多报纸转载，反响还是很大的，西陵市里的某位主要领导看到新闻后，对李平山表示了赏识。

    于是，县委组织部就将李平山当成了本县重点培养的干部。

    恰好的，县里空出来个副县长的位子，常委会上讨论的时候，县长叶方伟提了李平山的名字，县委书记也表示了赞同。

    就这么，已经在乡镇待了很多年的李平山被提拔为副县长，来到了县里。

    李平山自然知道，自己能获得提升，跟肖飞的帮助是离不开的，他对肖飞很是感激。

    这次通过自己儿子邀请肖飞来家吃饭，算得是他对肖飞的示好。

    次日上午。

    肖飞↖♂却是接到了钱光文打来的电话。

    钱光文说，他在京城的几个大超市考察了一个多月，期间多次成功应聘进不同的超市，干过理货员、保安、清洁工等多个工种。

    经过这一番考察，钱光文算是对超市有了一个深刻的认识。

    而且。很有商业头脑的钱光文，还写了一份详尽的有关开办超市的资料。并与一些供货商建立了初步的联系。

    肖飞听了，很是高兴。

    钱光文总算是没有让他失望。头脑还是相当之灵活的。

    他跟钱光文见了一面，看了看他所写的那份资料。大体来讲，钱光文对超市已经算得相当了解，但在某些细节上还是存在一些认知上的问题。

    这就需要肖飞为他做一些弥补。

    “肖飞，房子找好了吗？”钱光文问。

    肖飞苦笑摇头：“好位置基本没有空置的合适的房子，我在想，实在不行，就偏僻一点也行，再不行的话。咱们就自己买一块地皮，自己盖一座超市出来好了。”

    这些天，肖飞也多次到大街上转悠，目的是为了找到能开办超市的房子。

    河阳县城也就那么大一点。

    就是用两脚去量，也用不了多大会就能量个遍儿。

    按肖飞的计划，是要开一家最少三四千平米的大型超市的，合适的房子在河阳本就不多的。

    “哦，我也觉得，实在不行就自己买块地皮建一个好了。那种大厂房式的房子建造速度还是相当快的，一个月就能完工。”钱光文说道。

    两人又谈论了一会。

    肖飞看看时间，已经是上午的十一点多点。既然已经答应去李佩甄家做客，那就不能太晚了。

    他这么想着。就跟钱光文道别，去到十字街那边县百货大楼那里，想要买两瓶酒作为礼物。

    但到了百货大楼那里。他却是一愣。

    百货大楼的大门居然是关着的。

    他这才霍然想起，前世的记忆里。河阳县百货大楼的确是在90年代末苦苦挣扎了几年后，彻底倒闭掉了。

    河阳县百货大楼建得比较晚。是在1987年才建好的。

    那时，它号称是河阳县城最大最好的百货商场。

    它地上三层，地下一层，宫殿式的建筑，气势很是恢弘，总经营面积达到了近万平米，比之原有的河阳商场上了不少的档次。

    河阳县百货大楼开业后，人们都在纷纷猜测，老牌的河阳商场将会受到极大的冲击。

    但令人惊奇的是。

    几年过去，河阳商场仍然活得很好，河阳百货大楼因为经营不善，竟然渐渐境况窘迫，生存都成了问题。

    肖飞忽然想到，自己能不能把河阳百货大楼这栋建筑给买下来改造一番后建成大型百货商超呢？

    这个想法让他十分的激动。

    肖飞心想，趁着这次去李佩甄家，刚好可以探一探李平山的话，看自己有无买下百货大楼的可能性。

    他放弃了买酒的想法，为了避嫌，在街上的水果摊随便买了两样水果，便提着上了李佩甄家的门。

    “哎呀！肖飞，你怎么才来啊！”给肖飞开门的是李佩甄，他看见肖飞便埋怨了起来。

    “来晚了吗？不是还没到饭点吗？”肖飞笑道。

    李佩甄压低了点声音说：“我爸这不是想跟你好好聊一聊嘛。”

    肖飞进了李家。

    李平山已经从书房出来，看见肖飞手里提着的水果袋子，就笑着说：“肖飞，太见外了，来家吃个饭，还买什么东西啊？下不为例啊！”

    现在看见肖飞，李平山觉得格外的亲切，这孩子，简直就是自己生命中的贵人啊！

    自己在官场蹉跎了这么久，竟是要靠着他的帮助才能再往上爬一格。

    “李叔叔好！空着手登门，那不忒显得我不懂礼数了吗？不过买了点水果，不是什么贵重物品，不会让你为难的！”肖飞换上拖鞋应道。

    “饭马上就好，来，坐下来，咱们先说说话。”李平山亲热地招呼着肖飞。

    三个人就在沙发上坐了下来。

    李平山挑起的第一个话题却是关于林春丽的丈夫刘贤民的：“我前两天还去看望了一下贤民，他现在恢复得很好。”

    肖飞动情地说道：“还是要感谢李叔叔啊，要不是你施以援手，贤民叔估计就危险了。”

    “唉！惭愧，惭愧，千万不要再这么说了，肖飞啊，你才是贤民的救命恩人哪！我这回才是有些沽名钓誉了。”李平山感叹着。

    今天的李平山比之往日表现得很“真实”，似乎在家里让他心情比较松弛，连伪装的面具都去掉了。

    接下来的谈话就很随意了。

    不过，也没说太久，中午饭就准备好了。

    大家坐到饭桌上，边吃边说。

    菜很丰盛，大虾、甲鱼、螃蟹、野兔子肉等等，摆了满满的一桌子。只是，因为肖飞跟李佩甄都还是学生，正处在考大学的关键期，就没有上酒。

    李佩甄的妈妈也是个很随和的人，很会说话。几个人谈谈笑笑，气氛很是融洽。

    肖飞感觉得到，李佩甄一家对自己都很是客气，简直是将自己当做贵宾来接待的。

    待吃完了饭，肖飞斟酌了一下，开口问道：“李叔叔，县百货大楼是不是最近境况不大好啊？”(未完待续……)