
    女人脸上的脂粉很厚，可肖飞还是看出来她的尴尬和羞赧。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    被一个陌生的男孩叫破了身份，此刻她心里可谓滋味复杂。想到方才刘芒说，这群孩子有可能是一中的学生，她就想，难不成是金娜的同班同学？

    他会是什么时候见过自己呢？

    自己化这么浓的妆，就如戴了一张面具一样，怎么还会被人认出来呢？

    肖飞看着她，微微一笑：“我是姚金娜的同学，一个班的，之前见过您一次，您可能没什么印象了。”

    “噢——”

    姚月忽然想到，高考结束之后，自己去接女儿，在校门口的确是遇见几个姚金娜的同学，大家还说过两句话。

    这叫她如何再下得去手？

    她做这行，一是自己本没什么求生的技能，二是她又吃不得苦，所以，为了活下去，干脆就沉沦苦海之中，操持着这见不得光的买卖。

    她每晚都会出来。

    她出来之前都会把自己化得跟个鬼一样，自己都快认不出镜子里的自己。

    她虽然不是本地人，在这里没什么亲戚朋友，可是，若是被左邻右舍知道了，让自己的女儿抬不起头来，那她觉得自己就罪孽深重了。

    现在该怎么办？

    她还是有羞耻之心的。

    当脸上的浓妆面具都遮掩不了自己，她顿时就有扭身逃走的冲动。

    “哦，那个，好吧，你接着看录像吧，我走了啊。”姚月慌乱转身，逃也似的走了，脚步踉跄，她差点跌倒。

    刘芒进了录像厅，皱了皱鼻子啐了一口痰：“特么的，一股子骚味！”

    他扫视了一下这房间里的情形。又道：“都注意点，一会就该干活了。”

    “是！芒哥。”几个小弟答应着。

    可刘芒等了一会，却没听到意料之中的动静，反倒看见姚月踉踉跄跄从后面跑了过来。

    姚月本是想直接遁走的。却在门口看见刘芒等几个人堵在那里。

    刘芒见姚月慌乱地来到自己面前，眉宇之间闪过一丝戾气，问：“月姐，跑什么跑？怎么了？”

    姚月停住，心烦意乱说道：“今晚这事不好做了。”

    “为什么？”刘芒捏了捏拳头。骨节发出咔吧咔吧的响声，翻着一对三角眼乖戾地问。

    “那几个孩子是我女儿的同班同学。”姚月镇定了一下心神说，“刚那孩子还认出了我，所以，芒哥，我没法再下手，这对我女儿影响不好。”

    “靠！都说好了的事，你说不干就不干了吗？今晚我还指着这个发笔小财呢？你这时候撂挑子不是坏我好事吗？”刘芒面色不善恶狠狠地说道。

    小弟甲跟着狐假虎威：“敢坏我们芒哥的事，你是不想在南街这一带混了吧？”

    小弟乙则恐吓着：“信不信我们明儿就去一中帮你宣扬一下？让全校的人都知道你女儿的妈是干什么的？自己做了不要脸的事，就不要再想着要脸！哪有那么好的事？”

    刘芒用手指点了点姚月：“月姐。不要敬酒不吃吃罚酒，好好配合着点我们，有你的好处，要不然，哼哼！别怪我刘芒翻脸不认人！”

    姚月自然知道刘芒这些人的狠毒。

    她现在才发现，跟毒蛇合作，就要做好被咬一口的思想准备。

    得罪了这些家伙，她知道自己真不会有什么好果儿吃，结果甚至比被刚才那孩子认出来还要可怕百倍。

    为了自己及女儿的安全。

    为了女儿能好好地做人。

    她觉得自己别无选择，只能咬咬牙。跟这些混混合作。

    “我，我愿意配合。”姚月怯声说道。

    “这不就得了，现在，再去找那孩子。只要你跟他纠缠到一块，再喊一嗓子‘强姦’，剩下就没你什么事了。”刘芒笑着说道。

    “我不，不能再去找刚才那孩子。”姚月坚决地摇头。

    “哦？”刘芒眉毛一竖，就要发飙。

    “他见过我，刚还叫我阿姨。知根知底的，真不好下手，不如，再换他们那伙里的其他人怎样？”羞耻心作祟，姚月建议道。

    刘芒似笑非笑看了她一眼，心想，就是换个人，也同样能达到目的，就说：“随你吧，要尽快！”

    姚月扫视了一下，就看见第四排的一个位子上坐着个衣着光鲜的男孩，正瞪大了眼睛看着荧幕。

    这男孩是那伙孩子中的一个。

    而且看样子家境应该很好。

    姚月觉得，拿他下手还不错，

    她认准的，是朱熹令。

    可怜的朱熹令，平日家教很严，父母对他看管得也紧，从不让他接触不三不四的朋友。

    今晚这也是他第一次接触到这种带色的片子，所以，大家都懂的，他受到了巨大的冲击，觉得自己整个人都像个被吹起来的气球似的快要爆了。

    就在朱熹令看得津津有味之时，一阵香风扑面，他侧脸一看，一衣着暴露的女人妩媚地冲他笑着，在他左手边的位子上坐了下来。

    几乎是紧紧地挨着他。

    女人……

    一个貌似在对他做着某种暗示的女人。

    在自己最渴望女人的时候，突然出现在自己身旁。

    这是上天的赏赐吗？

    朱熹令的心剧烈地跳动起来，但他毕竟是个老实的孩子，坐在那里一动也不敢动，只是侧脸悄悄看着她，色与神授。

    事实上是，他也不知道接下来该干什么，小初哥没经验。

    “小弟，想不想摸摸姐？”姚月决定直接一点。

    速战速决对她是最好，她不想再拖延下去。

    “啊？”朱熹令以为自己听错了，傻傻地扭脸看着这个妖媚的女人，她带给了他巨大的刺激之感。

    “就是这样子，你看，很容易的，不要不好意思。”姚月说着，拿起朱熹令的一只手，然后将之按到了自己胸上。

    “大力地揉捏吧，手感会很好的。”姚月说。

    朱熹令这时候脑子都一片空白，跟丢了魂似的手就抓在了这女人的胸上。他还没品尝到任何yankuai的感觉，就听得刚还柔声细语的女人尖声大喊了起来。

    “来人呐！强姦了啊！”

    这一声喊惊动了录像厅里的所有人。

    录像厅老板大光早得了刘芒的暗示，听见这声喊，他第一时间就打开了录像厅的顶灯，雪亮的灯光瞬间充满屋子，也照亮了不少人的丑态。

    刘芒等几个人跟群抢骨头的饿狗一般冲到了朱熹令的身旁，刘芒抬手就给了朱熹令一记耳光：“麻痹！敢动老子的女人，活得不耐烦了吧？”

    “揍他！”

    “敢动大哥的女人，不想活了。”

    几个小弟在旁助着威。

    朱熹令被这记耳光打懵了，耳朵都在嗡嗡作响，他到现在还没明白这是怎么回事呢？这女人是拿着我的手让我摸的好不好？我快冤死了啊！(未完待续。)xh118