
    “呼”敲下最后一个句号，肖飞长长地舒了口气，心说，总算是写完了。

    他从电脑前的椅子上站起，在房间里踱了几个来回，弯腰在小小的客厅里一角摆放着的炉子上烤烤手。

    时间已经是12月的中旬。

    再过不到半个月，便是1997年的元旦了。

    1997年，这是个值得纪念的年份，这一年，中国从大英帝国手中收回了香港，举国为之欢腾。

    肖飞从墙上取下那把林春丽送他的吉他，来到窗前弹奏了起来。

    窗子是半开着的，生炉子的房间，自然不能密封太严。冷风嗖嗖从窗外吹进来，不过阳光还不错。

    重生来到这个时代已经五个多月了。

    这时候回想一下，这五个多月的时光是多姿多彩的，不知不觉自己竟然已经做了那么多的事情。

    这让肖飞感到很是欣慰。

    他心里一边想着事情，手也没停，随意地在弦上拨动着。

    心思回转，他听了听自己拨动着的旋律，竟然是那么的熟悉，却是刘德华唱红大江南北全球华人世界的那首《中国人》。

    五千年的风和雨啊

    藏了多少梦-

    黄色的脸黑色的眼

    不变是笑容

    八千里山川河岳

    像是一首歌

    不论你来自何方

    将去向何处……

    旋律的确很动听很激昂很能拨动人的心弦。肖飞随意的在弦上弹拨着，任音符流水一样淙淙而出。

    这些天来，他累了的时候。就站起来弹拨一番，吉他弹奏已经十分的娴熟。

    吉他的乐声还是太单调太单薄了。远远表现不出《中国人》的浑厚高昂。

    关于音乐，肖飞之前曾有过一点想法。

    他喜欢唱歌。喜欢音乐，也做过在华美的舞台上面对着台下黑压压的人群放声高歌的梦想。

    只是，现在是否还有继续做这个梦的必要。

    肖飞有点犹豫。

    一个人的精力，毕竟是有限的，之前的几个月，肖飞觉得自己活得是太累了，其实，没必要什么事都要亲自干上那么一干。

    肖飞这么想着，嘴里却哼出了《中国人》的歌词。

    这歌要到1997年香港回归的前夕才会被创作出来。算是对回归的一个献礼。据说，这歌在97年火爆到满大街小巷都在哼唱的地步，电台点歌点它的几率十分之高。

    这么好的一首歌，就这么放过，肖飞有点不太甘心。

    他想起来，任刚毅说自己所开的巨星时空公司有全面进军娱乐圈的打算，若是能遇到个合适的新人，将这歌给对方也不错，算是成人之美。

    肖飞正这么想着。他放在电脑桌上的手机响了起来。

    他走过去接了起来。

    电话却正是任刚毅打来的。

    “老弟，在哪呢？”

    “在学校呢，任哥，《亮剑》的剧本已经写好了。你看是你过来，还是我去找你？让你过目一下。”肖飞说道。

    “啊？！”

    任刚毅显然吃了一惊：“真写出来了？多少集啊总共？”

    “40集。”肖飞答。

    任刚毅就有点怀疑，这么快拿出来的剧本。质量能有保证吗？肖飞可还是个学生，而且还是复读班的学生。学习任务不轻，这还要兼顾写剧本。每天一两万字的写作任务，还不把人给累坏了啊？

    任刚毅认为，慢工才能出细活，疲劳战之下出来的东西，肯定不会好到哪里去。

    即便《亮剑》小说是肖飞所写，也是一样。

    要知道，剧本跟小说那根本是两码事好不？很多地方都是需要重新进行构思创作的，不可能一蹴而就。

    “哈哈！肖飞，你也太厉害了，说一个月拿出来就一个月拿出来！要不，你来杭城一趟吧，刚好的，张导演跟陈导演都在我这里，我给你打电话就是想介绍你跟两位导演认识一下。杭城你似乎还没来过吧？顺便来玩玩好了。”虽然有怀疑，不过，任刚毅也没说别的，第一稿不行，再修改就是，反正还有时间，这个他真不怕。

    看样子，任刚毅已经搞定了张前和陈健两位导演了。

    自己去一趟杭城也好。

    就当在年末的时候给自己放个假，出来走走散散心。

    肖飞这么想着，便答应下来：“好的。”

    “先坐长途车到中原，再到中原国际机场，搭乘飞机过来吧，两位导演说，他们也早对你仰慕已久了，很想见见你。”任刚毅说。

    结束通话，肖飞就去找班主任请假。

    “肖飞，这马上就要进行第一次全市统一摸底考试了啊，这时候请假，不是太妥吧？”李堂秋说道。

    元旦前有一次全市大考。

    这是12月初就通知过的。

    再过不了一周，就要考试了。

    肖飞上次请假，离开学校长达十多天之久，这前科让李堂秋心有余悸。

    全市统考，那可是要进行全市排名的，李堂秋还想靠着肖飞来出成绩的，全市统考文科第一名出在河阳，那也是个不错的荣誉啊。

    他真的不太想放肖飞走。

    “李老师，你放心，我用不了一周，就会回来的，不会耽误了考试。”肖飞笑着对李堂秋说道。

    “真的？不会骗我的吧？”李堂秋苦着一张脸说道。

    “我说到做到。”肖飞说。

    “那好吧。”李堂秋无奈地说道。

    肖飞执意要请假外出，他也是拦不住的，还不如顺水推舟，放他走。但愿肖飞能说话算话吧。

    李堂秋在心里暗自祈祷着。

    肖飞从李堂秋办公室出来，他想，还是跟徐凤娟见一面，当面告别一下吧。

    他先给刘泽来打个电话，让他帮自己买一张飞机票。

    当天中午，肖飞给徐凤娟发了条英文短信，让她到操场来一趟，他有话要跟她说。

    接到肖飞短信时，徐凤娟正在寝室，她打算洗洗头，水都准备好了，正要拿着毛巾往外走，手机响了。

    她扭头走到床边，拿起装在包里的手机翻看。

    “肖飞又跟你说什么火热的情话了呀？”夏哲笑嘻嘻地凑过来。

    “夏哲，咱能别这么八卦好不？有些东西是不能乱看的，人家徐凤娟会不好意思的。”尹静坐在床边轻笑着道。

    王敏则是一脸的羡慕，看着正拿着手机翻看的徐凤娟。