
    看着肖飞那张稚气还未完全脱去的脸，张前心里感叹着：“真是啊！一出手便是惊艳不凡！”

    至此，他算是彻底服气了。

    能在短短几个月内，声名鹊起，享誉全国，取得这么大成绩，如何可能会是彻头彻尾的沽名钓誉投机取巧之辈？

    “肖老师，我这可不是跟您客气，我这赞美是发自内心的，您这本真的是完美了，我跟陈健俩人拍马难及，是写不出这样的剧本的。”张前笑着恭维道。

    如果说，张前此前称肖飞为“老师”还有那么一点揶揄的成份，现在则是心悦诚服地真心敬佩了。

    张前在这影视圈里也已经混迹了很多年。

    之前做演员，做摄像，剧组里各个工作他几乎都干过。但开始掌握导筒，也是不久之前的事。

    也可以说，他跟陈健现在都算不得什么腕儿。

    现在《亮剑》的小说这么火爆，剧本他也看过了，是一部标准的大制作，这剧还没开拍就已经有了要大火的潜质。

    可以说，张前非常的重视这次的机会。

    若是能把这戏拍好了，那他也算是在影视圈里叫响了，以后的导演之也会更顺溜一些。

    张前觉得，自己现在遇到的这事，简直跟天上掉馅饼也没什么两样。作为一个不怎么出名的导演，能一下上手导这样一个大戏。

    这样的机会可是不多。

    他对这机会十分的珍惜。

    张前知道。肖飞不仅是小说原作者，他还是《亮剑》这部电视剧的投资人，手上权力是相当大的。

    跟肖飞打好关系。是他必须要去做的事情。

    “是啊，肖老师，我也不瞒您说，我虽然在影视圈里也摸爬滚打了很多年，副导演什么的也做过几次，但上手就拍这么大的戏，我心里还是有些忐忑的。以后还是希望你能多多给予一些指点。”陈健说道。

    听见陈健如此说，张前给自己的好朋友递了个眼色。

    他心里这么个急啊！

    怎么能说自己不行呢？你对自己都没信心。那投资方估计会对你更不放心吧？

    这，这也忒实心眼了点。

    肖飞看见了张前跟陈健之间的眼神交流，心里笑了笑，他清楚两位导演心里所想。

    若不是他知道两人就是前世《亮剑》电视剧的导演。他估计也不会给两人这次的机会。

    肖飞这时候所忧虑的一点是：张陈两位导演毕竟比前世少了几年的历练，他们现在的水平跟8年之后相比，肯定会低上不少的吧？

    所以，肖飞认为，自己有必要跟两位好好说一说《亮剑》这部戏的一些拍摄的细节问题，以免拍摄走多的弯。

    他还需要考虑的一个问题是：前世的时候，《亮剑》播出大火后，媒体上爆出了李云龙的扮演者李幼斌跟张前之间的激烈矛盾。

    毋庸置疑，李幼斌是个十分优秀的演员。不过，他火爆的脾气也是在圈内闻名。

    肖飞觉得，在拍摄的时候。还是尽可能的让陈健拍李幼斌的戏，而张前则拍其他一些场景情节。

    将冲突提前消泯于无形。

    “肖老师，陈健就是这么一人，谦虚谨慎认真，从来不会把话说满，其实。在影视剧导演方面他可是认真钻研过很多年的，虽然他没怎么挂过导演的名头。可在不少剧组里，他却是替导演拍过很多场戏的，经验也算是很丰富了。”张前急忙地给好友圆场。

    他是害怕，陈健这句话会坏事。

    “哈哈!张导，既然我请了两位做《亮剑》这部戏的导演，自然是对你们无条件信任的，我相信，你们一定可以把《亮剑》拍好，不会辜负我跟肖飞老弟对你们的期望的！”任刚毅笑着在肖飞之前说道。

    肖飞也点头很真诚地说道：“张老师，陈老师，不要想多，你们的能力，我是十分认可的。”

    张前观察了一下肖飞跟任刚毅的神色。

    他发现，任刚毅嘴上说对他们信任什么的，但脸上却是带着一些忧色。

    但从肖飞的脸上，张前看到的是真诚的鼓励还有信任。

    张前的心里就是一暖，稍稍放心了一点。他知道，任刚毅虽然是最大的投资方，但任刚毅对肖飞是无条件信任的。

    在任刚毅找到自己时，就是很坦诚地告诉他，是肖飞看好他，所以，他就决定签下他来做导演，执导《亮剑》这部戏。

    只要肖飞的想法没变，那就好。

    一顿晚饭吃完，在肖飞的提议下，四个人换了个房间，继续聊《亮剑》电视剧的拍摄事宜。

    “年前，要把所有主要演员的档期都确定下来，完成签约工作。”任刚毅说，“这事儿就由我来配合两位导演来做，张导陈导，没问题吧？”

    “应该没什么问题，这部戏也没选什么大牌，之前我跟陈健也都逐一的打过电话，跟任总您列出的那个名单上的人都打了声招呼，他们听说是要拍《亮剑》都很振奋呢，在一个月内跟所有主要演员签约完毕，可以做到。”张前说道。

    “那就在春节过后把剧组建立起来，尽快开始拍摄，张导，陈导，你们觉得这部戏多久可以拍摄完成？”肖飞问。

    张前说：“春节后把剧组建起来没问题啊，这部戏总共四十集，戏里有不少的大场面，算得上是一部大制作了，拍摄时间可能会长一些，我估计需要56个月的时间吧。”

    “不！时间长了。”肖飞断然说道。

    按肖飞的打算，这部戏他是打算作为1997年八一建军节的献礼的。

    若是真的要拍6个月的时间，那黄花菜都凉了。

    前世的时候，《亮剑》拍了四个来月的时间。这还是因为，在最开始投拍的时候，因为演员剧组要磨合，拍摄慢的缘故。

    而现在，肖飞对前世的那部《亮剑》了若指掌，如果这样还不能缩短拍摄时间，那就失败了。

    肖飞心里的底线是：在个月内拍完这部电视剧，然后，一个多月的时间剪辑成片完成审批手续。

    这样，八一前夕就可在各大卫视电视台播出了。(未完待续)