
    听得肖飞如是说，人们都安静下来，目光聚焦在肖飞身上，等着这年轻得不像话的老板发言。●⌒，

    “大家先相互认识一下，做个自我介绍如何？”肖飞笑着开了口，他神色自若淡定，目光不动声色观察着在座的每个人。

    “那每个人都说说自己的情况吧。”刘泽来也说。

    七八个员工就开始依次地介绍自己。

    肖飞坐在一旁，安静地听着。

    目前，除了刘泽来之外，公司一共有七个人。

    图书编辑两名，欧阳泊江之外，还有一名编辑也是河西大学中文系今年的毕业生，名叫李澎。

    与欧阳泊江的活泼开朗相比，李澎是个沉默稳重的人。

    刘泽来居然能一下拉来两名河西大学的毕业生，肖飞对此很是佩服。要知道，这会儿国家虽然开始推行大学毕业生不再包分配的政策，但像河西大学这样的本省重点大学的毕业生还是不愁找工作的。

    一般情况下，河西大学中文系的毕业生都流向了省会及本省一些地级市的报纸、电视等媒体。

    再不济的，也能去一些事业单位的。

    而自己这个翰墨图书文化公司，不过是个草创的公司，前途完全不明朗，还不知道将来会怎么样。这些刚毕业的大学生能有勇气加入进来，实在太不容易了。

    肖飞听了欧阳泊江与李澎的自我介绍才明白原因。

    这二人算是同寝好友。

    欧阳泊江原本是可以去中原晚报做记者的，但他听刘泽来说，刘泽来打算跟肖飞合伙开一家图书公司。现在需要两名编辑，他就义无反顾、自告奋勇要加入进来。不为别的，只为了能实现自己的梦想。

    欧阳泊江也有志于在这块领地继续发展。

    他认为。能有机会接近肖飞，或者自己能从这位才华横溢的年轻人身上学到一点自己所欠缺的东西。

    而李澎则是因为家是农村的，因为关系不够硬，短时间里找不到合适的工作，听欧阳泊江说，翰墨图书文化公司可以给到月薪800元的待遇，李澎想，先过来工作一段时间也不错，就过来了。

    听李澎说完。肖飞给了他一个评价：为人还算实在，值得留下来。

    公司的其他人，肖飞也都很仔细地观察过，他自信识人的眼光还是有的。总体来讲，刘泽来招聘来的这些人都还算靠谱，没有那些奸猾之徒。

    像公司的财务丁慧珍，原本是中原晚报财务室的一名主办会计，刘泽来跟其打过一些交道，认为这阿姨人品过硬。业务能力也很强，就特意地跑到人家家里，将其给拉到了公司里来。

    所有人都自我介绍完了。

    肖飞清了清嗓子，开始说话。他知道。自己要做的，就是鼓劲加油，振奋所有员工的信心。同时，让他们能够快速进入工作状态。能各司其职，做好本职工作。

    “我来跟大家通报两个好消息吧！”肖飞从沙发上站起了身。这让他显得更有威势一些。

    “我昨天刚刚与上海文艺出版社签订了一份合作协议，协议的内容是：他们为咱们公司提供书号和10万元的资金投入，双方合作，以咱们翰墨公司为主，共同运作《陆地行走的鱼》这部书的单行本出版发行，这也意味着，咱们公司自行运作出版发行的第一个图书项目已经确定，接下来就可投入到出版运作当中，大家为咱们的第一个成功鼓鼓掌吧！”

    肖飞很有气势地说着话，他恰到好处地运用了肢体语言，这让他的讲话很有一种激昂而动人的力量。

    刘泽来楞了一下。

    他也是第一次听到这个好消息。

    翰墨图书文化公司刚刚成立，居然就得到这样好的一个图书项目，刘泽来原本心底的忧虑即刻便被一扫而空。

    他对《陆地行走的鱼》的市场价值当然有着深刻的认识。

    这就是一只下金蛋的鸡啊！

    只要不出昏招，一定可以获得巨大的成功。

    刘泽来原本对《陆地行走的鱼》这本书也是有拿到本公司来运作的想法的，但他不知道肖飞心里是怎么想的，加上现在这本小说在国内名气太大了，拿到一家私营的图书策划公司来运作实在太扎眼了，他才没有向肖飞提议。

    他却没想到，肖飞竟然不声不响已经办成了。

    而且，上海文艺出版社居然还提供这么巨额的资金投入，一下子就解决了公司的资金缺口。

    这消息实在太振奋人心了！

    刘泽来带头热烈地鼓起掌来。

    一时间，房间里掌声雷动，大家都很是高兴。

    等掌声止歇，肖飞微笑着环视了一圈，接着说道：“第二个好消息就是，我继《陆地行走的鱼》这部长篇之后，新写的一部战争题材主旋律长篇小说《亮剑》也已经写完，我准备把这本书也放到咱们翰墨文化来运作出版，借着现在的热乎劲儿，加之这本书我自认为写得还是相当不错，快速推向市场之后，我相信一定能够卖得很火爆的，待会我就把这本书的书稿交给刘泽来老师，由他来安排大家的具体工作。”

    欧阳泊江很是惊讶。

    他看过有关肖飞的新闻，知道《陆地行走的鱼》这本小说肖飞是在高考之后花了一个月的时间写出来的。

    这才过去多久，肖飞居然已经完成了第二本小说的写作。

    这速度，也太快了点。

    如此快速地完成第二本小说的创作，写的还是肖飞不应该很熟悉的战争题材，他能写好吗？

    很多人显然也有这个疑虑，包括刘泽来。

    刘泽来是知道肖飞正在写作《亮剑》的，但没想到竟然会这么快就完成。

    肖飞的第二个消息宣布完毕，掌声就有些稀稀拉拉。

    肖飞对此也不以为然，他当然知道大家心里所想，只能是等刘泽来跟两个编辑看完书稿之后再细说了。

    宣布完这两个消息，肖飞接着就开始描绘起本公司的发展宏图，作为老板、公司的创始人，他必须告诉大家，公司将来的发展前景，要让所有跟着自己的人都信心百倍。

    “在图书出版这个行业，我认为咱们翰墨文化还是大有可为的，只要咱们脚踏实地，稳步前行，一本图书一本图书的运作，我相信，用不了一年的时间，我们就一定能收获巨大的市场回报！我希望，每个人都打起精神，做好本职工作，先把《陆地行走的鱼》运作好，争取来个开门红，在一年内码洋能达到300万元，就是一个成功！我相信，这个目标一定能够很快地达到！当然，我对《亮剑》也是有很大期许的，这本书的码洋一定不会比《陆地行走的鱼》低！”

    “一年之内，咱们的总经营收入要达到千万级别！两年之内，我要在中原市建起翰墨文化大厦，五年之内，我要把翰墨文化打造成国内最大最好的私营图书策划公司！”

    “到那个时候，在座的各位都是公司元老级的人物，公司将给予各位世界级的薪资待遇，并给予大家一定的公司股份分成，我坚信，各位选择翰墨，一定能在这里大有收获，实现自己的人生价值！”

    肖飞语调激昂地发表着演说。

    前世的时候，他看过不少演讲的视频，也研究过一些口才方面的技巧，所以，他的这番话很有鼓动性。

    房间里的每个人都振奋了起来，现场气氛一片激昂。

    肖飞在讲话的时候，密切关注着在座的每个人，这时，他看到刘泽来在微微摇头，就微笑着问：“刘老师，你有什么问题吗？”(未完待续……)