
    思ˊ路ˋ客siluke.info，更新最快的无弹窗！

    ps：大大们的反应我都看到了，最近两三天的确是昏了头，第163章已经改过了，不知道大家满意不。

    李堂秋从教室出来，来到走廊上，趴在栏杆上想透口气。

    今晚是他负责值守晚自习，一进到教室他就被请教问题的学生围住，几乎被各种问题轰炸了一个小时。

    好容易闲了一会，他快步出来，让脑子缓缓劲儿。

    这几日，天明显的是冷了不少，尤其到了晚上，秋风一吹，令人禁不住瑟瑟发抖。李堂秋皱了皱眉，他穿着厚厚的夹克都是如此，他看到教室里还有不少学生居然还穿着短袖的夏装，嘴唇都冻得有些发紫。

    这种状态之下，怎么能学得进qù？

    他在想，是不跟学xiào反映一下这个问题，明天xià午放个短假，让学生们回家取一下厚衣。

    李堂秋正这么想着，他就看到了楼下阴影里站着的肖飞。

    李堂秋便沿着楼梯走下了楼，来到了肖飞面前：“肖飞，外面挺冷的，站这儿干嘛呢？怎么不进教室？”

    肖飞却是没想到，李堂秋会看到自己，并从楼上下来跟自己说话。

    这有点打乱了他的计划。

    “李老师，这两天突然变冷了，我看徐凤娟还穿着夏天的衣服，下午就出去帮她买了点衣服，站这儿想等着下了晚自习，送给她呢。”肖飞觉得还是如实跟李堂秋说的好。

    反正这段时间来，班里所有人都已知道他跟徐凤娟之间的事。

    李堂秋等老师对此也心知肚明。

    李堂秋听得肖飞这么说，看了下他手里提着的袋子。笑了笑，若无其事地说：“不如交给我吧。我来转交好了。”

    对于肖飞这样的学生，李堂秋现在也想通了。

    只要不影响学习成绩。稍微有点出格的事也算不得什么。再说，截止目前来说，肖飞在感情问题的处理方面做得也不算出格。

    近段时间来，徐凤娟的成绩也在稳步上升中，目前在历次周考中的成绩也已达到530分左右，在班里已经进了前十。

    这个成绩也算得是比较突出。

    由此可见，感情上的事情对她也并没产生负面的影响。

    这就算得是皆大欢喜的事情了。

    肖飞听了李堂秋的话，有点愕然，他没想到。李堂秋居然会自告奋勇帮自己的忙。

    “那就太谢谢李老师了。”肖飞心想，能把衣服交给徐凤娟就好，至于由谁转交，那又有什么关xì？

    肖飞将手里的几个袋子交给李堂秋。

    “肖飞，明天真的要走吗？”李堂秋接过来，又问道。

    前几天的时候，肖飞已经跟李堂秋知会过自己要去省城一趟需要请几天假的事情，李堂秋才会有这么一问。

    “是的，李老师。”肖飞点头道。

    “打算去几天呢？”李堂秋又问。

    “多则一周。少则三四天吧。”肖飞说道。

    “那好吧，老师也不知道该对你说什么好了。自己在外面，注yì点儿。”李堂秋无奈地说道。

    教室里。

    徐凤娟坐在位子上，眼睛盯在面前的书本上。却怎么也凝聚不了精神。

    这天，也太冷了点。

    比前几天足足下降了十多度吧？

    她已经有两周的时间没有回家了，身边的几件衣服都是夏衣。薄薄的料子，根本抵挡不住已经有些凛冽的秋风。

    她已经快要蜷缩成了一团。寒意还是从脚底“噌噌”地往上跑，她觉得自己都快要变成一块冰。浑身除了心口，几乎没有热乎气儿。

    身边的王敏也在不住地颤抖。

    她也是没带厚衣服，在身上套了两条单裤，两件短袖t恤，还是抱着膀子小声地抱怨着：“这天是要把人给冻死吗？好冷啊！”

    李堂秋就是在这个时候提着几只袋子走进了教室。

    “又是谁的家人过来送衣服了吧？”前排的学生看见李堂秋手里提着的装衣服的袋子，议论起来。

    这一天，已经有不少同学的家人给自家的孩子送来了厚实保暖的秋装。

    所以，看到李堂秋提着一看就是里面装着衣服的袋子重又走回来，还穿着夏天衣服的学生都眼巴巴地看着，盼望着是自己家里送来的。

    “徐凤娟，你家里给你送来的衣服，带着回寝室，赶快换上吧。”李堂秋来到徐凤娟的身边，笑眯眯地将手里的几个袋子都递了过去。

    徐凤娟愣了愣，接到了手里。

    她怎么也没想到，自己家人会这个时候给自己送来衣服。

    要知道，她家距离县城足有四五十里的路，骑车子的话，至少要用一个多小时呢。夜这么黑，天这么冷的。

    她的眼睛潮湿了。

    一定是哥哥送来的吧。她想。

    徐凤娟跟她的哥哥徐龙飞感情很好，哥哥一直很照顾她，为了她能继续求学，他自己只上了初中毕业就回家务农了。

    这在农村地区，简直是不可想xiàng的。

    一想到哥哥还要骑着车子赶夜路回去，徐凤娟就担心得不行。

    “李老师，是我哥给我送来的吗？”徐凤娟问。

    “嗯，是吧。”李堂秋含混答道。

    “他已经走了吗？”徐凤娟又问。

    “嗯，是的，这会估计都已经走远了。”李堂秋有些尴尬。

    “凤娟，走吧，我陪你去寝室换衣服，话说，你哥对你可真好啊，给你买这么好的衣服，李宁的运动罩衫，很贵的，我看还不止一套，是两套呢，看来，我要沾一下你的光，解决一下自己的挨冻问题了。”一旁，王敏叽叽喳喳说着。

    王敏拉着徐凤娟去了寝室。

    徐凤娟发现，除了那套李宁牌的运动服，另外一套休闲衫也是个知名的品牌。

    除了衣服，还有两双鞋子。

    她就有些不安，这恐怕要花不少钱的，哥哥从哪弄来这么多钱给自己买这么好的衣服？

    不过，这一晚，徐凤娟穿着新衣是在温暖中度过的，她在教室里一直自习到深夜11点多，才回寝室休息。

    次日，上午。

    跟她一个村的一名学生来找她，给她带来个装得饱鼓鼓的编织袋子。这学生昨天回了家，顺便从家里给她捎了条被子和几件衣服。

    她这个时候才醒悟过来，昨夜给她送来衣服的恐怕并不是家里人，而是肖飞吧？手摸着身上衣服柔软的触感，徐凤娟的泪水落了下来。

    她知道，这个时候，想必他已经快要抵达省城。(未完待续……)

    思˙路˙客siluke.info，更新最快的小说阅读网！