
    ps:书友大大们有月票有推荐票的就请投给我吧，谢谢了，推荐票好少。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。

    ……

    王伟王副所长大吃了一惊。

    自己顶头上司大局长的儿子在自己管辖的地面上吃了亏，领导要是怪罪下来，他如何能吃得消？

    “你们，快把他给我放开！”王伟指着朱熹令大喝一声。

    刘芒见王伟神情不对，心里一沉，对架着朱熹令的两个混子说：“快把他放了。”

    两混混将朱熹令放开。

    王伟已在扭头招呼自己的人：“值班的，都给我出来，快点！”

    七八个警察呼呼啦啦从办公室里跑了出来，有人嘴里问着：“王所，怎么了？出了什么事？”

    肖飞跟王非他们看到这情形，都知这位王所看来是认出了朱熹令来，正在努力表现自己。

    而刘芒已经觉出不妙，自己今晚抓的这小子不会是有什么背景吧？他瞅了瞅派出所院里的情形，寻思着是否扭头跑路。

    然而，已经来不及了。

    王伟一指刘芒这些人：“把他们给我统统抓起来！”

    那些警察得了指令，迅速包抄了过来，手里举着警棍，断掉了刘芒等人的后路。

    “给我老实点！”

    “别动！动一动打烂你的头！”

    警察们爆喝着，将这些混子包在了中间，一个个上了手铐，自然也包括了刘芒。

    刘芒想了想，还是没有反抗。

    到这个时候，他还心存侥幸，以为自己只要咬死了，是朱熹令等人骚扰自己的女人，那就不会有多大事。

    毕竟，这属于纠纷，不算违法犯罪。

    “王哥，王哥。你这是干什么？受害人是我们啊，放着坏人不抓，你抓好人，这算怎么回事？”刘芒叫起了撞天屈。

    “就你们这些人渣。也敢称自己是好人？我呸！当我不知道以前你们做的那些龌龊事？就你刘芒以前犯下的事，枪毙你都不亏！”王伟抬脚对着刘芒踹了几脚，他下脚真狠，将刘芒给踹得滚地葫芦一般满地打滚。

    踹完了，王伟一挥手：“把他们都给我关进羁押室！给我好好审一审。这些家伙今晚又干了什么伤天害理的事！”

    于是，这群混子就被拖进了派出所的羁押室，一个个全铐在了墙上，全是那种站不能站好蹲不能蹲下的铐法。

    一间小屋，密封性挺好。

    九月初的天，夜里仍然不算凉，屋里又没风扇空调，用不了多大会，这帮家伙就一个个汗出如浆，热得跟狗似的喘气。

    直到现在。刘芒都还不知道，自己得罪了什么人。

    做完了这些，王伟这才陪着笑脸过来招呼朱熹令等人，当然，主要是招呼朱熹令。

    “你是熹令吧？我是你王叔啊，王伟，就是这南街所的副所长，之前去你们家的时候咱们见过的。”

    王伟将几个人请进自己办公室，端茶倒水，殷勤备至。

    寒暄了一会。这才问起事情缘由。

    朱熹令吞吞吐吐：“王叔，那个，今晚的事，你能不能不要告诉我爸？”他还是怕自己老子打他屁股。

    王伟眼珠一转。就知，今晚这几个小子估计也没干什么好事。

    他知道大局长的儿子在一中复读，这么晚了在街上溜达，就不怎么正常。在王伟眼里，这都是小事一桩，跟局长打个小报告什么的。也不能提升自己在领导眼里的形象，还不如索性卖局长儿子一个好。

    “我知道，知道，你放心，我不会跟你爸说的。”王伟递过去一个心领神会的眼神。

    朱熹令就把自己这些人今晚如何翻学校围墙跑到校外吃夜市，如何后来去看录像，如何莫名其妙惹上“桃花运”，如何被讹诈上身等事说了一遍。

    “这些个王八蛋！简直无法无天！这次看我不收拾死他们！”王伟愤怒地说道，就好像他真的非常地义愤填膺似的。

    可肖飞知道，今晚要不是朱熹令在，没准吃亏的就是自己这伙人。

    “王叔，我可以请求你一件事吗？”朱熹令咬牙切齿地问道。

    王伟亲切地笑道：“熹令，你说就是！能答应你的，我自然会答应你！”大局长的儿子求自己办事，这是个难得的人情啊！

    朱熹令就站起了身，走到桌边，从那桌子上拿起一根电警棒说：“王叔，我的要求很简单，让我去揍那白毛一顿！”

    肖飞听了朱熹令的话，吃惊不小。

    看来，老实人也不是没有血性，朱熹令今晚吃了大亏，这会似是想要去亲手报复回来。

    王伟犹豫了一下，答应下来：“行！没问题！人都在羁押室关着，想揍哪个揍哪个，是得让你好好出出气，气儿不顺，也影响心情。”

    王副所长头前带路。

    他亲手打开羁押室的门。

    门一开，一股热气扑面而来。肖飞一看，屋里那些家伙一个个跟似的在墙边歪歪扭扭着。

    那姿势，肖飞看了都替他们难受。

    其中，就包括姚金娜的母亲。

    “王所，王所，我的哥啊！我冤枉啊！你不能这么对待我啊！您就把我当个屁似的给放了吧。”刘芒扭脸看着王伟，哀求着。

    王伟没理他。

    “熹令，你去吧！我在旁边给你看着，电警棒你会用吧，就是这样，打开开关，对着人戳下去，就好！”王伟亲手给朱熹令演示着。

    刘芒看见了，心里哀叹一声：靠！这孩子到底是谁家的？王伟对他如此亲热？看这样子，今晚自己这顿皮肉之苦是逃不过的了。

    朱熹令拿着电警棒走进了羁押室。

    他来到刘芒的身边。

    “王八蛋！敢打你爷的脸，看我不弄死你！”朱熹令暴戾地骂了一句，手握着电警棒对着刘芒的屁股就是一下。

    “嗤啦――”

    炫目的电火花闪烁。

    朱熹令这一戳正戳到刘芒的菊花处。

    “嗷――”

    “嘭！”

    刘芒惨叫一声，身子被高压电流打得跳了起来，撞到墙上，浑身痉挛着，惨叫一声。

    “我叫你丫牛逼！叫你设陷阱害你大爷！老子戳死你，戳死你！戳死你……”朱熹令跟疯了似的将手中的电警棒不停地刺出。

    刘芒被电得乱蹦乱窜，体若筛糠，惨叫得跟正被千刀万剐的猪一般。

    到底是警察局长的儿子啊，血脉里还是流淌着某种凶残彪悍的基因的，发飙的朱熹令让人望而生畏。

    “不会出人命吧？”王立凯小声对肖飞说道。

    肖飞还没回答，旁边王伟听见了，笑着说：“没事，死不了人，就是要给这孙子个教训，让他长长记性！”(未完待续。)xh118