
    “还有这好事？”

    刘铭兴的眼睛瞪得溜圆，其他几人也是满脸兴奋，庄户人家最不怕的就是掏力气干活，装几车土就能赚钱，这当然是天大的好事！

    “这事就由你们几个牵头组织，怎么样？”肖飞看着这几人，笑着说道。如您已阅读到此章节，请移步到:中文阅读最新章节

    “成，没问题！保证干得妥妥当当，不会给你掉链子的！”又是刘铭兴抢先拍着胸脯应承着。

    肖阳和其他人也都点头答应。

    “我没别的要求，只求你们在分派活儿的时候一定要公平公正一点，不能让大家满腹牢骚。”肖飞提出了自己的要求。

    “放心吧！你哥我心里有谱！”肖阳说道。

    “那行，你们去各家各户转转吧，跟他们说说清楚，要是愿意干的，就报个名，到时候好统一安排。”肖飞笑道。

    肖阳跟刘铭兴等人就开始分头行动。

    西里村村子不大，就那么二百多户人家，互相之间熟得不能再熟，肖阳他们一共5个人，每人负责一片住户，跑起来还是挺快的。

    不消两个小时，该跑到的人家就全去过了。

    正如肖飞所预料的，被通知到的人家都很高兴地报了名。

    没有谁会跟钱过不去。

    这眼见着就要入冬，年关就要来了，西里村的人家没几家不欠债拉饥荒的，本来以为这来年的春节会过个凄惨的穷年。

    却没想到，赚钱的机会就这么毫无预料地到来了。

    当大家了解到，这次的赚钱机会是肖飞为他们争取来的时候，很多人都感到十分的惭愧。

    因为他们不久前还在一门心思的的想要跟肖家过不去，想要跟着刘振海闹事最终达到瓜分肖家卖土岗得来的收益的目的。

    岂料，人家肖飞如此大度慷慨，居然不计前嫌，将装车赚钱这样的好活交给自己。

    人都不傻，都会用脑子去权衡利弊。

    跟着刘振海闹肖家，闹不闹得出结果都还在两可。

    即使真的达到了目的。将肖家碗里的这一大块肉给抢夺下来，估计着自己也只能从刘振海等人手里分润一点点微不足道的好处，至于大头，铁定是要被那些硕鼠们给吞吃一空的。

    与其如此。何必给刘振海当枪使，替他谋取好处？

    还不如接受肖飞的好意，踏踏实实挣一些辛苦钱，让老婆孩子过个好点的年呢！

    肖阳他们在村里跑了一圈。

    原本对肖飞家极度不满意的村民登时就转变了态度，从视若寇仇。转而感恩戴德起来。

    肖阳、刘铭兴等人没有去刘振海以及他的几个兄弟家。

    但刘振海还是第一时间就知道了这件事。

    他心里就是一咯噔：糟糕！估计要坏事了！

    刘振海赶忙也将自己的喽啰撒了出去，安抚村里的各家各户，许诺售卖土方的收入如果转到村里后，会按照每个人的表现论功行赏等等。

    可他的忽悠几乎没起到什么效果。

    次日，按刘振海的计划，他是要带着村里几百口人去乡里请愿，要求乡领导给西里村村委以强力支持，保护西里村村集体财产不被人非法占有的。

    但他动员了一圈儿，竟然没得到什么反应。

    就连他这一脉的本家，现在都不怎么支持他。

    甚至他五个兄弟中有四个都接受了肖飞的好意。准备去赚装车这份钱。

    刘振海心里这个沮丧啊。

    他裹挟不了民意，就不能去做一些出格的事情，那接下来还怎么玩？

    肖家。

    客厅里。

    按照肖飞的要求，正在召开一个家庭会议。

    说是家庭会议，但钱光文也在场，他现在已经是肖家的准女婿，他跟肖艳的婚事如今已经提上了日程。

    出售土方所得收入，肖飞准备帮家人办一个实业，如此也能保障他们未来的生活。

    但肖飞知道，哥哥肖阳、姐姐肖艳都不是什么有生意头脑的人。这将要创办的产业要想发展运营好，还得靠钱光文。

    而肖飞提议创办的，是一家综合性的大超市。

    这时候，超市还没完全普及。在内陆城市更是如此。

    就连河西省的省会中原市也要到1997年的时候才会出现第一个大型综合性百货超市。

    为防范风险，肖飞的打算是，可在河阳先开办一家一两千平的中型超市实验一下，若是能一举成功，就立刻开始拓展本省其他地市的市场。

    开办超市，可以说是最稳妥的一门生意。只要稳健一点，赚钱那是肯定的，且不会有什么风险，持续发展性很强。

    “肖飞，你想在河阳县城开一家大超市？超市是个什么东西？”肖阳问道。

    “超市其实就是自选商场，所有货架都是开放式的，顾客可以自行选购需要的商品，选好后提到出口处的收银台结账即可……”肖飞费力地解释了一通。

    钱光文皱眉问道：“那不怕被贼偷吗？”

    肖飞笑道：“做好防盗监控就好。”

    “怎么防盗？那么大的空间，那么多的货架，人流要是一大，怎么防都防不住的。”钱光文说道。

    “光文哥，那是你现在还不够了解，所以才觉得防盗很难，你看这样行不，最近农活也不是太忙，由集体出资，派你到京城的大超市去考察一段时间，怎么样？”肖飞提议道。

    钱光文看了眼肖艳，犹豫了一下：“我倒是愿意去。”

    “想去你就去呗，咱也学着点，学会了也好干一番事业出来。”肖艳白他一眼，说道。

    在这次会议过程里，没有人跟肖飞唱反调。

    肖飞说要开超市，那大伙就围绕这个进行探讨议论，并最后拿出个具体的章程出来。

    最终，在肖飞的建议下，钱光文被派往京城去考察超市的运营管理。

    而肖飞自己则负责在河阳县城找寻合适的物业地点。

    家里的事到这时方算是告一段落。

    最近些日子，对于肖飞来说，也算得是好事连连了。

    第一个，肖飞两本书的征订也是捷报频传，自己开办的图书策划公司已经开始稳步发展。

    第二个，林老师的丈夫病情已经稳定，择日就能实施手术，医生认为，康复的可能性还是相当大的。

    第三个，早些时候跟村里签订的土岗承包协议也到了收获的时候，有惊无险地拿到土方销售协议，钱也落袋为安，第一笔30万现金已经到账。

    一切都在按照肖飞预计好的趋势在发展。从重生到现在，时间不过才过去三个月多一点，但他的人生与前世相比已经起了天翻地覆的改变。(未完待续。)