
    “大家都安静一下，现在开会！”

    李堂秋挺着肚子，背着手，脸上满面春风，笑得跟个偷鸡贼似的，可以看出他心情非常不错。

    他当然有理由高兴。

    一则肖飞的成绩在第二周的周考仍然稳固，这让他悬着的一颗心总算是落了肚。同时，他的内心涌起万丈雄心，除了肖飞这根定海神针，班里还有几个不错的苗子，明年，或许就是我李堂秋的丰收之年。

    二则，朱旺年前两天给了他一个暗示，只要他能确保肖飞这个尖子明年能顺利地在高考中考出正常水平，就在学校给他找个好位置。这是要升官的节奏吗？李堂秋得了这个暗示，当时就欣喜欲狂。他认为，确保肖飞明年考出个省文科状元这个任务，完成应是没半点问题的。

    班里瞬间就安静下来。

    所有人都抬起头，看着李堂秋，等着他说话。

    李堂秋首先先给大家上了几分钟的思想课，要求大家一定不要懈怠，要时刻紧绷心头一根弦，坚持就是胜利！坚持就能成功！

    这就是在鼓劲打气了。

    接着，李堂秋就举了几个例子。前几届的某某人脑子很笨，也不聪明，成绩刚开始差得要死。

    可人家就有那么一股子狠劲，每天学习二十个小时，疯狂地做题，背书，然后呢？成绩就直线上升，到高考的时候，比应届生的时候成绩足足提高了三百六十多分，直接上了重点。

    又有一个负面的例子：还是前几届的，某个人非常聪明，但也很贪玩，不怎么学习，即便如此，应届生就考出了接近大专线的成绩。

    他选择了复读，开始的一两个月，他学习还算努力。成绩也蹿升很快，考出过文科复读班年级第一的优异成绩。

    然后呢？他堕落了，整天疯跑玩得昏天黑地，教室里几乎不见他的影子。老师的苦劝他听不进去。到了高考前夕仍我行我素。

    最后怎么样？他复读那年的成绩竟然还不如应届生的时候考出的分多！

    “同学们，复读生涯就是一次艰苦的长征，坚持到最后，才能笑到最后，我希望你们每个人都不要半途自暴自弃。当了可耻的逃兵！”

    李堂秋最后如是说道。

    听得李堂秋这么说，肖飞总觉得他是在委婉地批评自己。

    也有同学回头看向肖飞，全班经常不在教室，神龙见首不见尾的，也就他一个人了吧。

    肖飞摸了摸鼻子，这不点名的批评真让人挺尴尬的。

    做完思想工作，李堂秋也注意到班里的微妙动静，便笑着说道：“我刚才那话可不是针对肖飞同学说的，肖飞同学的学习自觉性很强，自学的效率也很高。他就是不出现在教室，照样能考733，你们其他人谁要是有他这个本事，我也可以给同样的特权！”

    班里起了一阵的骚动，有人小声议论。

    “肖飞这样的怪胎一百年也出不了一个吧？”

    “这不是气人吗？谁能跟他比呀！”

    “李老师这话听得让人绝望啊！”

    听着大家的小声议论，李堂秋也不生气，笑眯眯地再用板擦敲了敲桌子：“大家都静一静，我还有一个关于肖飞同学的好消息跟大家通报一下。”

    听得消息是关于肖飞的，议论声马上止歇。

    班里的学生都伸长了脖子，跟一群被人提着脖子的鹅一样。瞪大了眼睛，侧起了耳朵等着李堂秋说。

    “咳咳！”李堂秋清了清嗓子。

    目光看向肖飞，向他咪咪笑着点点头：“你们知道吗？肖飞同学不仅是学习成绩拔尖，他的才华也是相当出众的。”

    “知道！”一些学生几乎是齐声说道。

    “我们都在看他写的文章呢！”

    “他的好多文章我都抄写过不止一遍！”

    “他上周写的那篇邂逅。我都会背了，真是经典啊！我怎么就想不起来那样的创意呢？”

    学生们七嘴八舌地说着。

    徐凤娟身子趴在桌子上，听着同学们的话，心里美滋滋的，就好像这些话是夸奖她的一样。她的内心也有一些骄傲。

    “哦，原来大家都知道啊！呵呵！我要说的重点不是这个。大家知道吗？就这两天，肖飞同学接连加入了河阳县作家协会和西陵市作家协会，也就是说，他现在已经是市作协的会员了。”李堂秋提高了声调，大声地说道。

    班里立刻又是一片哗然。

    “这么说，肖飞已经算是正式加入到作家行列了？”

    “这也不意外吧？发表那么多文章，入个作协算什么？”

    “作家是不是给发工资呀？”

    “那以后岂不可以叫肖飞‘肖作家’了吗？”

    “肖飞的书什么时候出版呀？到时候买一本拜读一下，让他帮我签个名，没准若干年后，会很值钱呢。”

    在这一片的议论声中，王非的大嗓门响起。

    “李老师，你的消息又落后了，肖飞现在已经加入河西省作家协会，成为一名省作协会员了。”

    这个消息，可只有他们寝室几个人知道。

    省作协会员，岂不比市作协又要高明上许多吗？

    李堂秋听见了王非的话，再度敲了敲桌子，让学生安静下来，问王非：“王非，真的假的啊？”

    李堂秋自己也是作协会员，市级作协。

    最近他正打着出本书，找个人举荐一下，争取加入到省作协的主意呢。圈里的人都把加入省作协作为创作入门的标志。

    加入省作协，算是已经有了些创作成绩，被人称作“作家”也不会太过惭愧。

    李堂秋认为，以肖飞的势头，加入省作协那是早晚的事，就是中国作协，那也不是不可能。

    他是没想到会这么快。

    “真的啊，李老师，我亲眼看见肖飞收到省作协的入会申请表了呢，他昨晚已经填写过，寄到省作家协会后，就可以加入了。”王非说道。

    班里又是一番震惊的喧哗。

    肖飞坐在后面，有点得意也有点赧然，被人当众夸奖，是件极让人高兴也让人不安的事情，完全不知道该做出怎样的反应啊！

    今晚这场班会，他怎么也没想到，竟然成了一场对他的专场表扬会。(未完待续。)xh118