
    ps：从明天开始争取还一波流的把一天的更新量全发出来，求大家多支持啊，上架之后订阅很重要，有能力订阅的，给个订阅吧

    ps：有能力订阅的大大们订一下吧，数据很惨淡啊。（閱讀最新章節）

    “话我撂这儿了，随你们怎么考虑吧！”

    刘振海再连哄带吓地说了一通话，肖阳只是一口咬死了，一切等跟肖飞商量过之后再考虑。他也恼了，站起身，扭头便往外走。

    等刘振海离开。

    “肖阳，你去一中找一下你弟吧，看他怎么说。”父亲有点忧心忡忡地说道。

    “好的，爸，别担心，刘振海这是在吓唬咱们。”肖阳一边往嘴里扒拉着饭，一边含混说道。

    且说刘振海，走出肖飞家的门，他心一横，想道，我站的立场是村集体，村里的土岗也是集体的财产，即使有协议又怎样？难道让个人侵犯集体的权益吗？

    不行！

    管他什么协议！

    想要发财，胆子不大一点怎么成？

    难道我代表村里跟济昌高速工程项目部签订土方销售协议，谁还能挑出我的错来？

    他给自己打着气，做出了个决定：抛开村里跟肖家的协议，先斩后奏，把土方售卖协议签订了，把生米做成了熟饭再说。

    刘振海心想，自己这也是在维护集体利益，肖飞纵是有些关系，估计也兴不起什么风浪。

    就这么着，刘振海给自己打着气，回到家。

    陈曦雨看看刘振海的脸色，觉得这位村长有点心神不定。

    “怎么样？刘村长，村里其他干部都同意不？”陈曦雨问道。

    刘振海一屁股坐下来，掩饰着自己内心的不安，一挥手说道：“都同意！他们怎么会反对？这是好事嘛！陈同志，咱们现在就可以签约了。”

    “那好！协议我随身带的有，签完了，我带回项目部用一下章。这事就算定下来了。”陈曦雨高兴地说道。

    于是，刘振海代表村里，陈曦雨代表济昌高速西陵段项目部，双方签订了土方购买协议。

    协议签了。刘振海直接从家里翻出村里的公章，按了下印泥，在嘴边哈了一下，郑重地盖了下去。

    “刘村长，祝贺我们合作成功！”陈曦雨收起协议。伸出手来跟刘振海握手，一脸兴奋说道。

    这寻找路基土方的任务，总算是完成了啊！

    刘振海却有点高兴不起来，鸭子已经煮进了锅，可是能不能吃到嘴里，却还在两可呢！他必须尽快敲定这件事，拿到钱，那才算取得阶段性成功！

    须防夜长梦多啊！

    肖飞始终对他是个巨大的威胁呢！

    “陈同志，我们什么时候能拿到钱？”刘振海问道。

    陈曦雨道：“协议上写清楚了啊，协议签订完毕。支付西里村第一笔款30万元，待开始取土之时，再支付60万元，剩下的款项要到取土完毕之后支付。”

    刘振海搓搓手：“能不能快点呢？”

    要是有可能，刘振海希望现在就能拿到第一笔款，那可是30万的现金啊！跟济昌高速签订的这份协议，村里其他人根本就不知道，自己拿到钱之后，适当的拿出一点给那帮子穷鬼分润一下，估计他们就很感恩戴德了。

    “我现在就回去项目部。等这份协议领导批准，用了章之后，就可以打款了，刘村长。我们会把款打到你提供给我们的账户里，届时会通知你的。”陈曦雨说着便站起了身。

    “那好吧。”刘振海也起了身，“一定要尽快！”

    “嗯！放心就是！”陈曦雨说道。

    刘振海送陈曦雨离开。

    他觉得自己的心也跟着那辆丰田吉普走了。

    “振海，你倒是还吃不吃饭了啊？”王桂芝在他身后叫着。刘振海到现在都还没吃午饭呢。

    “不吃了，吃不下！我去转转圈！”刘振海头也不回朝着村外走，他要去看看本村的土岗。

    那可是个价值160万的金疙瘩啊！

    刘振海往村外走。却听得身后有人飞快地骑着自行车驶来。

    他扭头一看，是肖阳。

    “肖阳，这是要去哪？”刘振海的心大跳起来，脸上挤出一丝笑，问肖阳。

    肖阳哼了一声说：“去县城一趟，振海叔，刚才你家来客了吗？门口停的那辆车挺气派啊！”

    “外地的一个朋友过来看看我，你去县城找肖飞？”刘振海含糊了自家来客的事，再追问。

    “对！振海叔，我先走了啊！”肖阳不愿再跟刘振海废话，脚下用力，车子飞快地窜向前方，将刘振海给抛到了后面。

    “我呸！”刘振海朝地上吐了口浓痰。

    “去找肖飞又能怎样？协议我都签过了，钱很快就能到手，难道你们还能把协议给废了？”刘振海发着狠。

    且说，肖阳一路将车子踩得快要飞起来一般。

    很快到了县城。

    可到了一中一问，肖飞竟然不在学校，而且已经连续很多天请假未归。

    肖阳就有点懵。

    他自然知道自己的弟弟送林春丽的丈夫去西陵市就医的事，他还以为肖飞将人送到市里的大医院之后会马上回学校的。

    肖阳没了辙，他总不能跑去西陵市吧？

    而且，肖阳也不认为刘振海威胁说要跟自己家废除承包土岗协议是件多么紧急的事，毕竟协议还摆在那里，真要作废，也要给点说法的。

    肖阳没找到肖飞，就回了家。

    再说肖飞，从西陵市直接回了河阳一中。

    那时，已经是接近中午时分，他进校门时，门卫大爷对他说，最近好多人来学校找他，都被挡了回去。

    肖飞笑了笑，他认为这也是很正常的事情，自己最近大出风头，估计会有不少媒体记者找到学校来。

    “肖飞，你来看看来客登记表吧，看哪些人对你比较重要。”门卫大爷拿出了个来客登记本递给肖飞。

    “那太谢谢大爷了。”肖飞拿着本子开始浏览。

    果然有不少的媒体记者还有一些出版社、杂志社的编辑来访。

    肖飞飞快地翻着，来找他的访客竟然多达一百多个，这从侧面也反映了肖飞现在的火爆程度。

    翻到后面，肖飞一眼看见，自己的哥哥肖阳的名字也在其中，而且不止一次出现。

    他眉头微皱，哥哥来找自己干什么？

    再看日期，前天下午一次；昨天两次，上午下午各一次。

    两天时间里，来了三次。

    肖飞便知，家里肯定是出了什么大事。

    他匆匆进了学校，将随身的包放到寝室，推了自己的自行车就往外走。(未完待续。)