
    ps：求书友大大们支持啊，各种数据下滑得太厉害了，打击很大啊。

    肖飞再次回到学校，已经是十月十八日的下午。他这次离开学校近半个月之久，班主任李堂秋真是急坏了。

    不过，李堂秋见到肖飞后并没说一句斥责的话，反倒是好言安抚了一番，然后，就让他抱着一大袋子的信件回去。

    这些信件都是肖飞不在校的时间里才寄到学校来的。

    肖飞最近虽然不在学校，可有关他的新闻却是天天都占据着各大报纸的版面，对着肖飞这个学生，李堂秋竟然端不起半点师长的架子。

    肖飞走在回寝室的路上才忽然想起来，最近几天，因为忙得不可开交，竟然没跟刘泽来那边通过电话。

    还不知道现在翰墨公司是个什么情况呢！

    肖飞便去了学校里的小商店，在那里用公共电话给刘泽来的办公室拨了个电话。

    打这个电话的时候，肖飞心想，有时间还是去配一部手机好了，也方便随时随地了解公司发展的一些情况。

    电话通了。

    但一直响到最后，却也没人接听。

    嗯？这是怎么回事？

    肖飞想了想，又拨通了编辑办公室的电话，居然还是没人接听。

    他的眉头微微皱了起来，这才下午三点来钟，应该是上班的时间啊，人都去了哪了？竟然一个也找不到。

    嗯！一会联系上了刘泽来就告诉他，让他明天就去配一部手机带着，省得找他的时候找不到人。

    肖飞放下电话，决定还是先回寝室，把这一大袋子信件处理一下，待晚会的时候，再来打电话。

    还有，从省城回来的时候，给徐凤娟买了件红色的风衣，现在还在寝室里放着。抽个时间给她送过去好了。

    半个月的时间没见她。

    他有点想她了。

    肖飞回到寝室，大略地看了看最近收到的信件，居然有不少都是读者写来的。

    对于读者寄来的信件，肖飞一向都很重视。仔细地看了一遍，他就发现了个有趣的人。

    这人叫任刚毅。

    他在信中告诉肖飞，他很喜欢肖飞写的《陆地行走的鱼》，为了让自己认识的人都能读到这部优秀的长篇，他自掏腰包买了一千本收获长篇小说专号分发给自己的亲人、朋友以及员工。他还要求自己的员工在读完这本书后给自己写一篇不少于八百字的读后感。

    任刚毅这次来信是希望能得到一本肖飞亲笔签名的《陆地行走的鱼》的单行本。

    为此，他还专门在信纸里夹了一张百元钞票。

    看完信，肖飞笑了笑，很是感动。

    一千本收获长篇小说专号，也要花八千元钱呢。

    这种自掏腰包买喜欢的书赠送给他人读的行为，真的是太少见了，令人不能不印象深刻。

    肖飞便给任刚毅写了一封回信，告诉他，等《陆地行走的鱼》单行本出来之后，他会赠送他一本有签名跟赠语的书。

    信很短。只是寥寥几小段的文字。

    写完装进信封，肖飞便起身出了寝室。

    在校园里随手将信件投入邮筒，肖飞又去了那家小卖部。

    这时候，已经是下午四点多点。

    他再次的拨通了刘泽来办公室的电话。这一次，电话很快就被接了起来。

    “喂，哪位？”刘泽来熟悉的声音响起。

    “泽来兄，我是肖飞啊！”肖飞自报家门。

    对于刚才打电话没打通的事，肖飞并没有说。

    “哦，肖飞啊，你总算是给我打电话了。”话筒里。刘泽来的话声陡然提高了几度，像是十分的激动。

    “不好意思，最近几天太忙了。”肖飞表达了下歉意，又问。“听泽来兄的声音，透着抑制不住的兴奋，是不有什么好消息啊？”

    刘泽来大笑了起来：“哈哈！是啊！真的是天大的好消息啊！”

    “那说来听听，让我也高兴一下吧。”肖飞兴致勃勃地说道。

    “那我就说了啊，希望你听了之后不会心跳过速。”刘泽来难得地幽了一小默，“截止到现在。《陆地行走的鱼》征订量已经达到了70万册，这个数字已经创造了一个长篇小说发行的奇迹，前所未有，以后会不会有，那也很难说！”

    70万册！

    肖飞咂了咂舌，这个数字的确是很惊人的，比之前世韩寒、郭小四等人创造的出版奇迹也不遑多让。

    能有这个成绩，肖飞知道，这主要归功于造势。

    从最早的中原晚报所刊发的“19岁少年长篇将刊发收获”到最近的“已死”之争，肖飞始终处在舆论的风头浪尖。

    这让他的知名度大幅提升。

    同时，越来越多的人对他产生了浓厚的兴趣。

    市场对他的书很期待，读者对他充满了好奇，大家现在都想研究一下肖飞。这都促成了征订量的飞涨。

    “不错，不错！成绩很好！”肖飞表扬道。

    刘泽来满心以为会听到肖飞在话筒里兴奋得大呼小叫起来，可是，他只是听到他淡淡的一句表扬。

    这孩子，究竟是什么材料做成的？

    怎么就没有半点少年人跳脱的天性呢？

    “《亮剑》的征订量也不错，已经突破了30万册，现在只是收预定书款就已经收了上百万了。”刘泽来继续报告着好消息。

    肖飞原来说的是一年内销售码洋达到1000万，可按照现在的趋势，估计几个月以内就能达到了。

    这简直是个梦幻般的开局啊！

    “两本书的编校已经完成了吧？”肖飞问。

    “是的，已经完成，不过，为了更精美一点，我们特意请了封面设计师来为两本书设计封面，上机印刷估计也就在这两三天内。”刘泽来说道。

    “最近几天，我可能过不去了，一切都托付给你了，泽来兄。”肖飞歉意道。

    “放心！我会尽全力做好的！”刘泽来说。

    “泽来兄，这样，你明天让行政去为其他员工每人配一部bp机，你呢，配一部手机，算作对大家辛苦的一点小意思。”肖飞说道。

    “啊？！我就不搞特殊了，我也配部bp机好了。”刘泽来说。

    “那怎么行？你是咱们的总经理，配部手机也是必要的门面，等过段时间，咱们公司也要配一辆车，这也是装点门面所必需的。”肖飞说道。

    “那好吧！我听你的。”刘泽来语调激动地说。

    这年头，体格渐渐变小的手机绝对还算得逼格很高的玩意，手里拿部手机走在大街上，那是相当拉风的，回头率那是相当的高。

    挂了电话，肖飞镇定自若地付了钱，走出商店，他再也抑制不住地一跃而起，兴奋地狂叫了一声。

    刚才的淡定，全都是装的。

    一下取得这么大的成功，肖飞不激动才怪！他想，也许我的将来，也会成为中国文坛一个标志性的人物吧？(未完待续。)