
    “怎么着，不信？”任刚毅笑着问了一句，“老弟你如果答应，咱们现在就可以签协议，明天就可以到银行转账给你，只不过打个电话的事。”

    “信，我当然相信任哥。”肖飞点头道。

    任刚毅面带犹疑，看了肖飞一眼：“那你就是不放心将自己的作品交给我来操作了？害怕我会糟蹋了它们？”

    200万巨额版权费居然没能打动肖飞。

    这让任刚毅也觉得有点不可思议。

    他肯出这么大笔版权费，自然不是钱多烧的，而是真的看好两部书的前景，有这么大的销量，这么广泛的影响力，如果拍成电影、电视剧，大赚一笔是毫无意义的。

    任刚毅出身商人世家，他对市场的敏锐度还是相当高的。

    现在这个时代，影视业发展这么迅猛，一部当红的影视剧各方面的收益开拓渠道海了去了。像肖飞的这两部书，其可供挖掘的潜力是相当大的。

    用200万买下终身版权，虽然贵了点，但还是超值的。

    肖飞心说，我还真有这方面的顾虑，但嘴上却说：“任哥，是这样的，我呀，对于我的这两部作品的影视版权也有着自己的考虑。”

    “哦？不知老弟有什么考虑？可以讲给我听听吗？”任刚毅笑问。

    肖飞也并不隐瞒：“我原本打算自己开发我作品的影视版权。”

    “噢！”任刚毅吃了一惊。

    “当然，这都是以后的事了，现在肯定是不行的。”肖飞一摊手。说道，“现在我还是个学生。没这方面精力。现在我看到你，我又改变了主意。或者，我们可以合作一把？”

    肖飞不了解任刚毅的底细，但他对于识人还是有一套的。

    任刚毅眼神清澈，神情自然，行为举止透出着一种优雅大气，这样的人应该是可以信任的。

    而且，肖飞对于浙省任家也是有一点印象的。

    他们家族掌控的企业虽然不是那种大红大紫的驰名全国的企业，但实力还是相当可以的。

    “合作？”任刚毅反问了一句。

    “对，合作！”肖飞点头道。

    任刚毅皱了皱眉说道：“老弟。不是我不想和你合作，只是你知道吗？所有的投资都是有风险的，就现在的形势，据我的了解，90%以上的电影电视剧都是亏本的，你的书虽然影响很大，但拍成影视剧不见得会一定能红，我的建议是，你不如把版权卖给我。这样你的收益会更有保障一些。”

    肖飞当然知道，任刚毅的话不假，别看现在影视娱乐业很火爆的样子，但这一行水还是很深的。能从中赚到钱的人更是少之又少。

    任刚毅能对自己如此坦诚，实属难得。

    “正因为有风险，所以。我才希望能跟任哥共同分担，你看这样行不。我出版权和编剧，同时投入20%的资金。由你来亲自操刀，咱们合作一把，利益均分，风险共担，如何？”肖飞笑着说道。

    任刚毅没说话，盯着肖飞看了几秒钟。

    肖飞也坦然与他对视。

    然后，任刚毅叹了口气说：“好吧，我答应你就是，只是一部影视剧成本投入至少上千万，你赚那么点稿费也不容易，资金投入你就不用管了，我来筹措资金，你只需要投入作品版权负责编剧就好，收益还是五五分成。其实，我现在想的是，第一部投拍的影视剧如果能不亏本就是一种成功！我怕的是，到时候老弟你白忙活一场，没什么收益，会埋怨哥哥我啊！”

    听得任刚毅如此说，肖飞心想，厚道人啊！

    版权跟编剧无论如何都抵不了一半的股份的。

    而且，任刚毅也太为肖飞着想了些。

    “那怎么能成？那我岂不是占了太大的便宜？”肖飞笑道，“20%的资金投入我还是出得起的，还有，任哥，你的自信心一定要强大起来，你要相信我的作品拍成电视剧一定能够像我的书一样的火爆，只要能拍出来，那就定能成功！”

    任刚毅就“哈哈”笑了起来说：“我一贯信奉一句话：未言胜先虑败，只有做到完全准备，才能争取最大的成功可能性！对老弟的作品我当然是有足够信任的，我只是对自己不太有信心啊！毕竟之前没做过这行，只是考察了一番，就铺开了摊子，我肩上的压力也是很大的，担心家族会对我失望。”

    “其实，运作影视剧还是比较简单的，你只需要做投资人，然后，找到对的人，把这活儿交给他干，就好了。”肖飞说道。

    “话是这么说，但这个对的人，恐怕不好找吧？老弟，哥哥我还是那句话，你最好是能把版权卖给我，成败由我自己来承担。”任刚毅说道。

    “不！我还是认为合作是最合适的。”肖飞坚持着自己的意见。

    “那也可以，但资金投入就不需要你投入了，还是按我刚才说的，你只需要投入作品版权和负责编辑，占股50%。”任刚毅也很固执。

    肖飞觉得，还是亮一亮自己的实力为好。

    他就对任刚毅说道：“任哥，不瞒你说，我现在自己名下就有一家图书策划公司，我的两部作品《陆地行走的鱼》跟《亮剑》就都是由我自己的公司运作出版发行的。”

    肖飞的话听在任刚毅耳中，让他吃了一惊。

    “什么？那个翰墨图书文化策划公司是你的公司？”他讶然问道。

    肖飞笑着点头。

    “对的，那是我跟我一个朋友合伙做的公司。”肖飞微笑着说道。

    “真是想不到啊！”任刚毅笑着摇头，“老弟竟然也如此有商业头脑。”

    任刚毅最近一直在关注着肖飞呢，他当然知道，肖飞的这两本书首印量十分惊人，《陆地行走的鱼》首印70万册以上，《亮剑》也在三十万册以上。

    细算算，这利润是相当丰厚的。

    “只是小打小闹，跟任哥还没法比的。”肖飞谦虚道。

    “你这还叫小打小闹？哥哥像你这么大时，还一事无成呐！那好吧，哥哥我就占你一点便宜吧。”任刚毅说道。

    两人都是爽利人，说了一下协议的细节问题，就商定了首先合作拍摄《亮剑》电视剧的事宜。(未完待续……)u