
    ps:今天三更，这是第一更。

    坐了三个多小时的长途车，肖飞自早上7点多出发，于当日上午10点多钟抵达了省城汽车北站。

    令他没有想到的是，从车上下来，他就看到了刘泽来。

    这高大粗犷的汉子神情中带着一丝焦虑，迎了上来，大老远的就伸出手来，一把攥住了肖飞的手紧握了几下说：“肖飞，总算是把你给盼来了。”

    刘泽来有一点忧心忡忡，肖飞知道这是为什么。

    这些天，在肖飞的遥控指挥下，翰墨图书文化策划公司的架子已经搭了起来，办公室已经租下，稍微整理了一下，买来的各种办公设施也已经搬了进去。

    人员也已到位。

    公司虽然初建，但按肖飞的规划，部门设置必须健全。

    像编辑部、财务部、市场部、行政人资部都招了人，虽然一个部门不过一个两个，可加在一起，要开支薪水的也多达七八个人之多。

    而且，肖飞还跟刘泽来交待说，为了能招来高素质的人才，稳定员工人心，薪水必须定得要比较同类私企高上一截子，图书编辑的薪资达到了800元每月，行政人资也达到了600元每月，市场销售人员底薪400有提成，这在1▽，996年的中原市绝对算得是高薪了。

    算算各种固定的费用支出，每个月都能达到7、8千元。

    钱跟流水一样花出来。

    而现在，公司该如何运作都还没确定。

    刘泽来不焦虑才怪。

    “辛苦刘老师了。”肖飞跟刘泽来握了握手说，“先去公司吧。咱们开个会。”

    “那好吧，公交站在那边。咱们去坐车。”刘泽来指指汽车站对面的公交车站说道。

    肖飞却笑着摇摇头：“打个车吧，赶时间。”

    刘泽来皱眉道：“还是省点吧。到处都用钱，没必要打车浪费。”

    “刘老师，不差这点，只要咱们的图书项目上马，不出意外的话，很快就能迎来丰厚收益的。”肖飞说着，走到不远处一辆小黄虫前面，拉开了车门。

    现在的中原市，出租车还是满地的昌河面包车。因为涂成了黄色，人们都习惯地将之称作“小黄虫”。

    刘泽来叹了口气，没说什么，跟在肖飞后面上了出租车。

    中原晚报社在城市西边。

    从北到南，要横跨大半座城市。

    坐公交需要40来分钟。打车的话，大概20来分钟就能到达。这个时候还没什么私家车，路还是四通八达的，交通十分的通畅。

    肖飞这还是第一次看到90年代末这座中原大城的风貌。绿化是不错的，路两边都是郁郁葱葱的法桐。只是建筑残破，没几座新楼。

    而且，在大路的两边到处都在盖房子，整座城市都快变成了个大工地。

    90年代末的时候。位于中国腹地的这座省会城市已经开始迎来城建的一个高峰时期。

    “刘老师，你的薪资，我先暂定为月薪2000元。我知道，这跟你的付出是远远不成比例的。等公司走上正轨的发展之路，在这个基础上我还会大幅度地为你提升薪资。你看可以吗？”肖飞开口说道。

    “啊？！”刘泽来一愣。

    他以为自己听错了。

    2000元的月薪，在这个时候的中原市恐怕已经算得是金领的价码了，报社领导的工资也还不到一千呢。

    他马上反应过来，连连摆手道：“肖飞，这太多了，我的薪水稍后再说，怎么着也要等到公司步入正轨，赚到钱的时候，再考虑才行。”

    肖飞笑笑：“刘老师，这是你应得的，你不要推辞，你是咱们这个公司的大功臣，你不拿顶薪谁拿？钱的事，有我在，你也不用操心。”

    刘泽来看看肖飞。

    这孩子的魄力也太大了吧？

    公司的架子是搭起来了，可到处都要用钱，公司账面上目前几乎没几个钱，就等着他这个投资人过来送米下锅呢。

    照肖飞这个大手大脚的样子，几万块钱根本打不住啊！

    刘泽来苦笑了一下，他有点怀疑，肖飞是不在瞎胡闹。

    “好吧，你是老板，你说怎么地就怎么地吧。”刘泽来说道。

    说话间，出租车就到了刘泽来租下的办公地点，一座居民社区的大门外。

    两人下了车。

    刘泽来介绍道：“这是热电厂的家属院，是前两年刚盖的新楼，热电厂有钱，建的是单元楼房，而不是筒子楼，小区绿化还是不错的，楼也漂亮。”

    这个时候，中原市还没有什么像样的写字楼，许多私营公司都是把自己的办公地点设在住宅小区里。

    肖飞知道，要到明后年的时候，中原市才会有一两栋像样的综合式写字楼出现。

    热电厂的家属院距离中原晚报社很近，大约一站之地的样子。

    小区的确不错，绿树浓荫，地面砖石硬化，看起来很整洁。

    刘泽来租下的办公室在这小区的三号楼二楼。

    肖飞走到楼洞前，一看之下，就笑了，好嘛！公司的招牌都已经钉在了楼洞右边：翰墨图书文化策划公司。

    烫金的大字，很是醒目。

    “刘老师，这个招牌很好，看起来很气派。”肖飞指着招牌说道。

    “上楼看看，看还有什么地方需要改进的。”刘泽来头前带路，引着肖飞上楼。

    这楼是一梯两户，很明显的，属于领导阶层才能享受到的大户型房子。

    “这套房四室两厅，一百六十多平米，租金每个月400元，唉！肖飞，我是真有点不明白，干嘛要租这么大的房子，租个一室一厅的小房子，每个月不过几十块，凑合一下不行吗？”刘泽来摇头说道。

    “刘老师，该花的钱，一定是要花出去的，不能省，既然做公司，那就一定要做出点气势来，才能让合作伙伴放心，咱们的人办起公来也舒适，员工人心也会更稳定，对不对？”肖飞笑着再次解释道。

    刘泽来已经敲响了房门。

    给他们开门的是个浓眉大眼看上去十分精神的年轻男子，看到刘泽来便笑着招呼：“刘老师好。”

    刘泽来跟肖飞走了进去。

    “这位是欧阳泊江，咱们公司的图书编辑，河西大学中文系今年的毕业生，是中文系有名的才子，也是我的作者，小伙子人不错，咱们公司成立后，我就把他拉了进来。”刘泽来指着开门的小伙子说道。

    “刘老师，这位是……？”欧阳泊江看着肖飞问道。

    刘泽来笑道：“这位就是咱们公司的老板，本省大名鼎鼎的青年作家，肖飞。”

    欧阳泊江便惊喜地叫了起来：“呀！肖飞！真的是肖飞，总算是见着活的了，肖飞你好，我非常喜欢你写的那些乡土散文，太有味道了，我对你简直崇拜到无以复加，很早前就想见见你了，啊！我太高兴了。”

    欧阳泊江大呼小叫着冲过来，紧紧地拥抱了一下肖飞。

    不过，旋即的，他就想到了肖飞的另一个身份：自己的老板。欧阳泊江又拘谨起来，摸着自己的脑袋讪讪笑着说：“对不起，肖总，我太激动了，有点失态。”

    “哈哈！没事，都是年轻人，就应该活泼一点。”肖飞也爽朗地笑着说道。

    刘泽来已经在招呼公司里的其他人都过来见肖飞。很快的，七八个人都聚了过来，也没会议室什么的，就在客厅的沙发上坐下。

    众人看着青春逼人的肖飞，也都是十分的感慨：自己这老板，年龄也太**了点吧？让人完全升不起敬畏之心啊！

    肖飞当然知道，大家心里此刻的想法，他笑了笑，拍了拍说道：“人到齐了，现在，我们开个小会吧。”(未完待续……)