
    这是肖飞重生来第一次乘飞机。

    虽然因为能见度问题飞机延误了一个多小时，但总体来讲，还是相当顺利。

    飞机下午四点多时降落在了杭城机场，肖飞背着简单的行李走到机场大厅时，就看见任刚毅在朝自己招手，并大步地迎了上来，老远便张开了两臂。

    到了近前，任刚毅给了肖飞一个有力的熊抱，大笑着拍着他的背说：“哈哈！老弟，总算是把你给等来了。”

    因为飞机延误。

    任刚毅在机场已经足足等了将近三个小时。

    可真是所谓望眼欲穿。

    “任哥好！多日不见，任哥还是风采依旧啊！”肖飞跟任刚毅客套着。

    “哈哈！还是比不得老弟青春逼人光彩夺目啊！肖飞，我来给你介绍一下！这位是张前张老师，这位是陈健陈老师，你们多亲近！”任刚毅给肖飞介绍自己旁边的人。

    肖飞早就注意到任刚毅的身边站着两个似曾相识的男子。

    这二人都是理平头，穿绿色的便装。

    一个中等身量，一个身材高大。都是四方脸庞，相貌生得堂堂正正。

    根据任刚毅的介绍，中等身材的是张前，高个儿的是陈健。

    话说，前世的时候，肖飞在相关资料上看到过两人的照片，这会儿见了真人，感觉分外的亲切。

    “张老师好，陈老师好，久仰两位老师大名，今天一见，果然是风度不凡！”肖飞跟张前跟陈健握手寒暄。

    张前笑着说道：“肖飞，最近你在国内的名头可是太响了，用如雷贯耳来形容都不为过，你的《亮剑》我看过了，小说写得很棒，不怕你笑话。我是用了一天一夜的时间看完的，我是吃饭看如厕看，睡觉看，手不释卷。瞌睡了就眯一觉，醒来再接着看。”

    “这书可真是把我迷着了，我家人都说，我简直是入了魔似的，直到看完了。我这才算是如释重负，从书里的故事中给挣脱了出来。”

    “我在看的时候就想啊！这小说，简直就是给影视剧量身定做的啊！要是能拍成电影拍成电视剧，肯定好看呐！”

    “我这还在寻思着，怎么能联系上你，跟你商量一下改编电视剧的事情呢，却是没想到，任老板就找到了我，说的就是《亮剑》电视剧拍摄的事。”

    “没说的，我当时毫不犹豫地就答应了下来。这么好的小说，如果不拍成电视剧，那才是浪费了呢。”

    张前很健谈。

    这刚跟肖飞认识，就开始滔滔不绝地说话。

    而陈健就沉默寡言了很多，只是在一旁笑，偶尔的说上两句话。

    既然已经接上了肖飞，任刚毅便招呼着自己的随行人员帮肖飞拿着行李，一行人坐车朝市区而行。

    万事达酒店。

    是任家的产业，也是杭城有名的旅游度假酒店。

    肖飞及张前、陈健等人就被安排下榻在这家酒店。

    当晚，任刚毅为肖飞举办了一场欢迎晚宴。这晚宴也没邀请太多人出席。也就是巨星时空公司的几个人以及肖飞、张前、陈健等。

    边吃边聊。

    聊的自然就是《亮剑》电视剧的拍摄问题。

    任刚毅告诉肖飞，现在，导演已经算是签下，也就是按照肖飞的意愿。请了张前、陈健两位导演。

    演员也都在接洽中。

    大家听说要拍的是近期的热书《亮剑》，都是十分的感兴趣。只是，因为剧本还没确定，所以，目前还没开始与演员进行签约确定档期。

    肖飞正要说剧本自己已经带来，分开来存在三张电脑软盘上。只是还未来得及打印。

    张前已笑着说道：“剧本不用急！这么好的小说，一定要好好打磨一下剧本，我看这活儿就交给我跟陈健来干好了，保证三个月内完成剧本！不耽搁明年开了春，在春暖花开的时候开机拍摄！”

    一般来讲，好导演也都是好的编剧。

    导演自己捣鼓出来的剧本，他们自己拍摄也更顺手一些。

    张前是觉得，《亮剑》这个小说底子很好，他在看小说的时候，一幕幕的戏就开始在眼前闪耀。

    在接到任刚毅的邀请时，他又认真地读了好几遍的《亮剑》小说，他自己觉得，现在整个的剧本都已经在脑子里成型了。

    这书一共分多少剧集，一集有多少镜头，故事脉络如何发展，人物性格如何表现，故事场景如何布局。

    张前都有想过。

    陈健也是个很内秀的人，《亮剑》小说，陈健也看过好几遍，两人在私底下已经交流过好多次。

    他们觉得，应该把剧本的写作权抓在自己手里，这样对拍戏是有好处的。

    若是两人分开来写剧本，进度应该会很快，不会对电视剧的拍摄有什么不好的影响。

    陈健也点头附和着：“任总，《亮剑》这个小说我跟张导已经钻研过不少次了，剧本这活交给我们，我认为是最合适的。”

    任刚毅看了一眼肖飞。

    他没把肖飞已经写好剧本的事跟张前和陈健说呢。

    按任刚毅的考虑，他原本想的是，肖飞是第一次操刀电视剧剧本，而且写作速度又那么快，肯定是会有很多缺陷的，可以让两位导演参与进来，帮助肖飞把剧本完善一下。

    任刚毅却是没想到，两位导演会主动请缨担纲写剧本的事情。

    肖飞也没想到张导跟陈导会有自己操刀搞剧本的想法。他便笑着说道：“张老师，陈老师，《亮剑》的电视剧剧本我已经写好了，只不过，现在还存在软盘上，暂时还没打印出来呢！”

    “任哥，你去叫人把剧本打印一下吧，页数有点多，恐怕需要多费一点时间。”肖飞又转头对任刚毅说道。

    他从自己随身带着的一个小包里掏出那三张存了《亮剑》剧本的软盘交给任刚毅。

    任刚毅马上招手让自己的一名手下过来，让他尽快去安排打印事宜。

    这时候的打印机远没有后世那么先进，一部《亮剑》电视剧的剧本多达7、8百页之多，就是三部打印机同时打，估计也要打印一两个小时了。

    软盘被任刚毅的手下拿走时，肖飞心里还有些忐忑。(未完待续。)