
    ps：第四更了，书友大大们正版支持一下啊，给点动力吧，谢谢！

    卫无道心急火燎地给《中原晚报》社打去了电话。￠￡，

    他不能不急。

    台湾的出版业竞争是十分激烈的，出版社之间对于优秀稿源的竞争几乎已达到了白热化的地步。

    争取到一本好书的出版权，签到一名有实力的新人，那对出版社的发展有着莫大的意义。

    作为一名红色文化出版社的责编，卫无道现在手下并无过硬的业绩，若是能把《第一次亲密接触》签下，卫无道就能在沉重的业绩压力之下稍稍松上一口气。

    电话通了。

    中原晚报社，一名工作人员接起电话，话筒里传出一个带有闽南口音的男子声音：“您好，是中原晚报社吧？”

    这工作人员应道：“是的，请问您有什么事？”

    “先生，我是台湾红色文化出版社的编辑，我叫卫无道，我想请问，贵报有肖飞先生的联系方式吗？”卫无道问道。

    居然是问肖飞的联系方式的。

    而且，对方还是台湾的一家出版社的工作人员。

    涉及到台胞，工作人员不敢怠慢，就说道：“您请稍等，我帮您问一下好吧。”

    “好的，好的，谢谢您了。”卫无道赶忙道谢。

    工作人员就拨打了陆劲办公室的内线电话。

    陆劲一听，台湾的出版社找肖飞，他就知道。对方没准是要和肖飞谈在台湾地区出版作品的事宜。

    这是好事。

    他就将肖飞的手机号告诉了工作人员。

    工作人员拿到肖飞的手机号，又将之告诉了卫无道。

    卫无道拿到肖飞的手机号码。登时大喜过望，他没想到能这么顺利得到这个宝贵的联系方式。

    卫无道向工作人员道过谢。深深地吸了口气，开始拨肖飞的手机号码。

    肖飞接到这个电话的时候，正在电脑前飞快地敲击着键盘，他在赶工《亮剑》的剧本。

    这时，桌子上的手机响了。

    他停下敲击，拿起手机接通。

    “喂，哪位？”肖飞问道。

    肖飞这电话接得过快，响铃不过两秒，他就接了起来。却是吓了打电话的卫无道一跳。

    “您……好，您好！似肖飞先生吗？”卫无道结巴了一下，马上流畅地问。

    肖飞一听，是个陌生的声音，而且这声音是南方口音的普通话，有点像电影里台胞讲话的口音。

    他就摇了摇头，自己的手机号是越来越多人知道了，最近有好几次都有陌生人打电话过来。

    “我是，请问您是哪位？有什么事？”肖飞皱眉道。

    卫无道忙自我介绍说明来意：“肖先生。我是台湾红色文化出版社的编辑，我叫卫无道，我注意到，您最近是不写了一篇名叫《第一次亲密接触》的小说啊？这小说最近在台湾的bbs上也好火的。很多人读的，我想请问，台湾地区的出版权是否还在您手上呢？”

    哦？

    《第一次亲密接触》居然在台湾也火了？

    肖飞想起来。一个名叫彩虹轨迹ty的网友曾经说过，要把自己这篇东西转到台湾的bbs上去。

    莫非。他真的转了？

    而且，竟然这么快的。就在台湾引发了大量的关注吗？

    肖飞很是感慨啊，网路经典就是经典，天然具有大红大紫的气质。

    “是的，我的确写了一篇东西叫《第一次亲密接触》，发在了大陆的利方在线，没想到居然给转到台湾去了。”肖飞说道。

    红色文化出版社？

    前世的时候，不就是这出版社出版的《第一次亲密接触》吗？这可真是宿命的轮回啊！

    出版繁体版的《第一次亲密接触》，肖飞不是没想过，但他没想到，居然会这么快就有出版社找上门。

    “肖先生，您的《第一次亲密接触》写的真的很好，很适合在台湾出版，不如把版权交给我来帮您运作可以吗？”卫无道问道。

    他问出这句话时，一颗心都提到了嗓子眼。

    他已经对肖飞做了初步了解。

    知道肖飞最近在大陆十分的火爆，已经成为目前最畅销的作家。签下《第一次亲密接触》，可以试一试水。

    若是这书卖得好，那肖飞就在岛内有了读者基础。

    肖飞的其他书也都可以签过来载岛内出版发行，那自己这里也就有一名实力派的作家了。

    肖飞也在考虑。

    把《第一次亲密接触》交给红色文化去运作，当然是个不错的选择。

    红色文化出版社算得是岛内的一个还算很有实力的出版社，而且前世《第一次亲密接触》就是他们出的。

    “请问，贵社会给我什么条件呢？”肖飞问道。

    台湾的出版社给作者的稿酬形式同样是有着稿费跟版税两种的。新人只能拿稿费，千字合到人民币几十块的样子。

    《第一次亲密接触》自己改写过之后也不过十万多点，拿稿费才能拿几个钱，肖飞真心看不上。

    “肖先生，稿酬可以给你开基本稿费千字台币300元，此外，您还可以享有8%版税，可以吗？”卫无道开出了条件。

    这是他特别向主编申请过的。

    也算是红色文化出版社给名家的待遇。

    “可以的。”肖飞一口答应下来。

    对方开出的条件算得很有诚意了，他也无心计较太多，能在台湾出版繁体对于《第一次亲密接触》来说，算得是个初步的成功。

    不过，台湾的市场相比较大陆而言，还是太小了。

    他的眼光现在是盯着大陆市场的。

    “啊！那太好了，谢谢肖先生对我们红色文化出版社的信任，您这本书我们一定会努力给您运作好的。”卫无道大喜过望。

    他没想到，肖飞竟然并没过多计较，而是一口就答应下来。

    两人在电话里又谈论了一下合同的细节，商定了，可以通过邮件来邮寄协议和小说文稿。

    卫无道挂掉电话，忍不住“哈哈”大笑，内心无比的得意。

    “无道，笑什么呢？”有同事好奇地问道。

    卫无道便说道：“《第一次亲密接触》的作者已经答应签约了，这书有大火的节奏啊！我得赶紧去向主编汇报去。”

    卫无道的同事听了，一个个都是羡慕不已。

    《第一次亲密接触》他们自然是都听说过，也知道卫无道最近在跟这本来自大陆的发在网络上的小说。

    他们却是没想到，这书能这么快就签下来。(未完待续……)