
    直到进了录音室，任刚毅才问及肖飞写歌的事情。

    “老弟，你打算怎样进行创作？仍然像昨天那样即兴演绎，还是先把歌词写在纸上再即兴编曲寻找感觉？”

    “我昨晚已经写了几首歌的歌词，任哥不如先过目看看？”肖飞将自己昨晚写下的歌词递过去。

    “啊！昨晚已经在创作了啊！那我得好好看看。”任刚毅接过来看了起来。

    第一首，《中国人》。

    五千年的风和雨啊

    藏了多少梦

    黄色的脸黑色的眼

    不变是笑容

    八千里山川河岳

    像是一首歌

    不论你来自何方

    将去向何处

    任刚毅看了开头就是精神一振，这歌词写得好啊。而且，这歌很应景，想想吧，明年香港就要回归，这时候推出这首《中国人》，那肯定会被热捧的。

    就看这歌词，任刚毅便知道，如果作曲能配合好的话，这歌将有成为一个时代经典金曲的潜质。

    他再接着看，一共十首歌，歌词写得首首经典，或优美隽永或荡气回肠或深情款款或缠绵悱恻。

    任刚毅惊呆了，也高兴坏了。

    他万万没想到啊，肖飞能在一夜之间写出这么多经典的歌词来，每一首都有大火的潜质。这实在是太难得了。

    杨羽坐在任刚毅的身旁。

    最开始。他正襟危坐，目不旁视。

    在任刚毅没有让他看肖飞所写歌词之前，他也没打算主动侧目去看上一眼。

    “太棒了。每一首都是一流的水准！肖飞，你真的是让人意想不到啊！”任刚毅看完歌词，十分高兴地拍着自个大腿说着。

    那手巴掌那么用力，他居然没感到手疼腿疼，这是一种怎样忘我的精神在支撑着他。

    杨羽眉头微皱。

    有这么夸张吗？

    还首首经典，当好歌是大白菜呢？随随便便就能写出来？

    杨羽七八岁时喜欢上唱歌，孜孜不倦学习音乐这么多年。他自己也尽心尽力地尝试过很多次创作，他是深深地知道。想拿出一首好歌真的是太难了。

    现在，杨羽听得任刚毅看着肖飞写的歌词，溢美之词跟不要钱似的往外丢，他就很是鄙视：欣赏水平也太差劲了吧？

    杨羽不相信。一个人一夜之间可以拿出那么多首所谓经典佳作。

    这得多变态的天才才能达到这种灵感如潮的程度啊。

    肖飞淡然笑了笑，对任刚毅的夸奖，他并不意外，有点眼光的人恐怕都会这么认为。

    懂行的人都知道，一首歌，仅凭歌词就能打动人心，那这歌被大众接纳喜欢的可能性就会非常之大。

    很多时候，歌词的成功就预示着一首歌已经成功了一大半。

    “杨羽，你来看看。肖飞的这几首歌词真的是写得太绝妙了，我认为你应该好好学习一下。”任刚毅转头看了一眼杨羽，将手里的几张纸递给他。

    杨羽心里很是腻歪。

    对这句话反感极了。

    他看了一眼肖飞。十分的不服气，他自认在音乐方面造诣非凡，比肖飞这样的半瓶醋要强得不止一点半点。

    他想，看看就看看。

    他倒要见识一下这所谓天才的真实水平。

    他心里甚至还有个想法，那就是：利用自己的专业素养，将肖飞所写的歌词好好批驳一番。

    杨羽拿着几张纸开始翻看。

    他原本是打算以应付差事一样的快速浏览几眼来表示自己的轻蔑和鄙视的。

    可是。只是看了第一首歌《中国人》的第一句，他就大吃了一惊。

    行家伸伸手。便知有没有。

    第一句词，就直接钻到了他心里去，让他的心砰然大跳了一下。

    五千年的风和雨啊藏了多少梦……就这么简简单单一句便总结了华夏五千年的文明史，有风雨有苦难有辉煌繁盛有血雨腥风，这个伟大的民族历尽了沧桑巨变，仍然胸怀宏大的梦想在不断地大踏步前行。

    这歌词，真的是意蕴深厚啊！

    他继续往下看。

    原本心底的轻视一点点消散，转而他开始为自己方才的那点对肖飞的成见而感到羞惭不已。

    这些歌词真的算的上是首首经典啊！

    任刚毅绝对没有夸张半点。

    这个肖飞真的是太厉害了，怎么能在这么短的时间里写出这么多的好歌词呢？跟他相比，我还是差得太远了啊。

    “怎么样？杨羽，这些歌词写得很棒吧？”任刚毅这时问道。

    “是的，正如任总所说，每一首都很经典，都是难得一见的好歌词啊。”杨羽回应道。

    他又看向肖飞：“肖老师，没说的，我彻底拜服了。”

    “哈哈！杨羽啊，我还真没听到你跟任何人表示过佩服，看来，也只有肖飞能把你给折服了。”任刚毅很高兴地说，“以后你要多向肖老师请教学习，争取能有更大的进步。”

    肖飞很想速战速决。

    便对两人说道：“那我现在就把这些歌都唱一遍，麻烦杨羽帮我记一下谱吧。”

    “即兴编曲演唱吗？那恐怕要不断地修改调整呢，行！那我们现在就开始吧。”杨羽说道。

    “杨羽，没你想得那么复杂，肖老师即兴编曲那都是一遍成的。”任刚毅说道。

    杨羽没有回任刚毅的话。

    作曲家在作曲的时候，哪个不是一遍遍的推敲一遍遍的修改呢？就是天才的作曲家也不可能一下子就把一首歌的曲子创作出来。

    杨羽觉得。任刚毅的话太夸大其词了。

    杨羽之所以这么想，是因为他昨天没有见识肖飞一气呵成演唱《精忠报国》的场面。

    肖飞便开始唱歌。

    第一首唱的仍然是《精忠报国》。

    杨羽本以为，肖飞会一句句的断开来反复吟唱琢磨。然后找到最合适的旋律。事实上，当他看到这些歌词的时候，他也是跃跃欲试的想要自己为之谱曲的。

    可是，肖飞的表现出乎了他的意料。

    肖飞是一口气的就将整一首歌给唱完了。

    杨羽不得不紧跟着肖飞所唱在纸上飞快地记录着简谱。

    可肖飞的演唱还是震撼了他的身心，这编曲很成熟啊，很配这首歌词呀，唱得回肠荡气直入人心。

    歌唱完了。

    谱也记完了。

    肖飞看了一眼杨羽问：“杨羽。有没来得及记谱的地方吗？”

    杨羽摇摇头：“肖老师，您放心。我全记下了，回头我会再重新整理一下的，这编曲很好很完美，这首《精忠报国》是难得的好歌。您，可真是位奇人啊！”

    由不得杨羽不心情复杂，肖飞才大他一岁而已，如今已经做出了这么大的成就了。

    方面就不说了。

    现在，居然在他自己熟悉的音乐方面也彻底被肖飞压制。

    他觉得自己像个五彩缤纷的肥皂泡似的，在肖飞面前“啪”的一声破成了碎沫。

    肖飞笑了笑，说：“奇人的意思，就是奇奇怪怪的人，对不？”他想一想。自己对于这个时代而言，不就是个奇奇怪怪的人吗？

    “不，是浑身充满了传奇色彩的神奇之人的意思。”杨羽说道。

    这孩子说话的时候神情格外的认真。不苟言笑，总给人一副心事很重的印象。

    接下来几天，在任刚毅的安排下，肖飞先录制了《精忠报国》跟《中国人》的单曲，拿去打榜用。

    《精忠报国》这歌是打着即将投拍的电视剧《亮剑》主题歌的名头进行宣传。

    而《中国人》这歌则是作为香港回归祖国的献礼这高大上的名义来实施推广。

    任刚毅原本力劝肖飞不要将这些好歌放到一张专辑一下子全放出来，有点太过浪费了。最好是隔段时间放两个出来，如此就能红火很久了。

    很多歌手。有可能一辈子也就唱那么一两首好歌，这一两首歌唱红了，歌手自己也直接一下跃居一线艺人行列了。

    一张专辑里一下塞进去十首每一首都能单独主打的歌，这行为实在是太奢侈了。

    但肖飞执意要灌制一张前所未有的超级唱片出来。

    任刚毅也只好无奈答应下来。

    录制完两首单曲，肖飞就开始了专辑“萧龙――传奇开始”的录制。

    这么拉风的名字不是肖飞自己所想，而是出自任刚毅的手笔。任刚毅认为，这张专辑绝对将是国内乐坛的一个传奇。

    传奇开始，国内流行乐坛即将天翻地覆。

    肖飞一头扎进了录音室，在巨星时空公司全力的配合之下，这张专辑用了两天的时间即宣告录制完毕。

    不得不说，第一次钻进专业录音棚录歌的肖飞表现还是相当不错的，只用了很短的时间就适应了戴着耳机对着话筒录歌。

    他的音色音准以及对旋律的掌控都经受住了考验。

    专辑录完，肖飞已经在杭城待了四五天的时间。他原本还想再多呆一天，听听小样的效果的。

    但就在这个时候，他接到了徐凤娟打来的电话。

    徐凤娟在电话里忧伤地跟他说，她的家人要她回去镇子上的高中继续复读。而原因就是因为，徐凤娟的父母得知了她跟肖飞之间的恋情。

    她的父母担心女儿继续在一中复读会被严重影响到学习。所以，他们坚持要她回去。

    肖飞一听这个就急了。他匆匆跟任刚毅告辞，乘飞机快速赶了回去。(未完待续)