
    中原市，省院。言情首发

    周一的上午，元严峻坐在办公桌后，喝茶看报，脸上神情却显得并不那么悠闲自在。

    “咚咚！”

    有人敲门。

    “进来！”

    元严峻很威严地喊了一声。进来的是他的秘书，手里拿着一本散发着墨香的收获长篇小说专号。

    秘书恭恭敬敬上前，连额头滚落豆大的汗珠都顾不上擦。

    “院长，您要的收获长篇小说专号，我找到了。”秘书十分温顺地将书轻轻放在元严峻的办公桌上。

    “嗯！你出去吧。”元严峻看了一眼桌上的书，说道。

    等秘书走后，元严峻拿起了桌上的书，从鼻子里发出一声冷哼：“哼！一个小屁孩子，居然会受到如此重视，人们的眼睛都瞎了吗？”

    他周五那日上午十点多钟特意地让自己的秘书去给自己弄一本收获长篇小说专号看看。谁知道，一个多小时后，秘书满头大汗地回来，一脸惶恐地告诉元严峻：收获长篇小说专号在本市所有的书店都脱销了，买不到。

    这让元严峻十分生气。

    他还以为秘书是在糊弄他。

    收获长篇小说专号才刚上市好吧？怎么可能卖得那么快？短短不到半天竟然已经脱销了，骗鬼呢吧？

    元严峻对着自己的秘书大发了一通雷霆。

    但随后的，他通过朋友了解了一下，竟然发现自己秘书说的竟然是真的。

    这让他更是惊奇。

    给自己的朋友打了一圈电话，问哪位有收获长篇小说专号可以借看一下的。

    他的朋友自然都是圈子里的，对收获新推出的长篇小说专号都是十分的在意，必然是要去买本看看的。

    元严峻打了几个电话，他的朋友都说，这书自己有，但是正在阅读中，短期内没法借的。

    元严峻没了法子。

    只好又把自己的秘书叫来，让他不管想什么法子。帮自己弄一本收获长篇小说专号来。

    倒是没想到，今儿他还真的给自己找来一本。

    元严峻翻开书页，他首先看的是目录。

    其实，因为是长篇小说专号。这一期也就三个小说，也无所谓目录，目录就是对这三部长篇的一个简介及编者推介。

    肖飞的小说是本期的头题。

    也就是所谓主打长篇，重磅作品。

    他这部长篇在这期专号中占了三分之二的篇幅，足足有二十多万字。其他两部长篇一本十多万字，另一本不过八万来字。

    看编辑推介语，什么“这是一部天才少年倾力奉献的天才大书”，什么“虽出自19岁少年之手，却风格成熟恢弘大气，写尽了这片大地上的现实百态各色人物悲欢离合，令人读之欲罢不能”，什么“它叙述风格质朴，思想性很强，具有极高的价值。是当今时代少见的佳作”。

    类似这样的溢美之词比比皆是。

    这尼玛可真是能吹啊！

    这么多的好词都用到一个孩子的涂鸦之作上，真的好吗？

    就不怕读者不买账，现实中被打脸吗？

    元严峻愤愤地想着，他自始至终坚决地认为，一个19岁的孩子是写不出什么好长篇的，没准不过是一堆文字的胡乱堆砌罢了。

    也能称作大书？也能叫做佳作？

    他倒要好好看一看，这所谓的少年天才，写的究竟是个什么狗屁玩意。

    他开始看书。

    开头的叙述视角很独特，竟然是以一个未出世的还在娘胎里的婴儿的视角意识展开了故事的讲述。

    元严峻撇撇嘴，给了个评语：哗众取宠！这也叫意识流？玩的很小儿科很不纯熟啊！

    他接着往下看。

    刚开始还满脸不屑。嘴里嘀咕着：“写的什么玩意，什么玩意！”

    渐渐地，他的漫不经心收了起来，一颗心开始随着作者的叙述。随着书中人物的命运起伏。

    就这么着，他一个下午差不多都坐在桌子前看肖飞的小说。

    一直到快下班的时候，他叹口气，停了下来。

    这一刻，他的内心满怀嫉妒！

    这么好的小说，为什么竟然是个小屁孩写的？而不是我写的？要是我写的。哪该有多好啊？

    元严峻幻想着，这小说的作者名字变成了自己的，于是，作家朋友们的赞誉纷纷而来，鲜花与掌声瞬间将自己包围，然后，他成为国内最有分量的大作家之一，获得了茅盾奖，家喻户晓，万众瞩目，所到之处皆是崇拜的目光……

    他打了个激灵。

    清醒过来。

    元严峻咂了咂嘴，可惜呀！这么好的作品，挂在了一个小屁孩的名下，这不糟蹋干粮吗？

    他遗憾地摇头，叹息，就跟自己的钱包给贼偷走一般的痛心疾首。

    这时，他脑中升起一个念头：这书真的是这个名叫“肖飞”的19岁少年所写吗？不会是抄袭来的吧？

    这念头刚升起，就被他自己给否决了。

    一个小县城里的中学生而已，能接触到什么高层次的人士？若是什么人能把长篇写成这样，恐怕早就盛名崛起了吧？还会被人把作品抄了去？

    抄袭他人作品，真的不太现实。

    就在元严峻胡思乱想时，外面又响起敲门声。

    敲门的是他的秘书。

    “什么事？”待秘书在自己桌前站定，元严峻问道。

    秘书擦了一把额头的汗说：“院长，外头来了个中年男子，说就《陆地行走的鱼》这部小说他要向院的领导控诉，他说，这部小说是他精心创作的一部作品，现在竟然被那个叫肖飞的给剽窃了去，他一定要找领导好好谈一谈，但张院长不在，您看，您见不见那人？”

    元严峻是河西省院的副院长。

    秘书话里的这位张院长，名叫张明远，才是院的一把手，正印院长。

    张明远是本省著名评论家。他理工科出身，很多年前曾是一名桥梁工程师。但他业余爱好读书，也喜欢写点东西，早年间曾发表过一系列的影响力巨大的评论，一举成名，随后转行到了系统，已在河西省院院长的位子上坐了八年多。

    什么？

    竟然有人投诉肖飞的这部《陆地行走的鱼》是抄袭之作？

    元严峻登时就来了精神，他正愁没地下蛆呢。

    “把他叫进来吧！我和他谈谈！”元严峻十分高兴地吩咐道。

    秘书就出去将人请了进来。元严峻一看，来人穿着脏兮兮的短袖白衬衫，灰色的裤子也是秽迹斑斑，头发乱蓬蓬的，戴着一副镜片上沾满灰尘和不明物的眼镜。

    这人身上散发着一股馊味和臭味。

    不仅如此，他还一副拽拽的样子，十分的傲慢，给人感觉很不舒服。

    元严峻皱了皱眉，就这么个落魄到如此地步的家伙，他说出来的话，能信吗？(未完待续。)xh118