
    该来的，到底还是来了。

    肖飞内心一震，对姐姐说：“我得赶紧去帮帮林老师。”说着话，他却先匆匆转身回屋去拿自己的包，包里的五万元正是他准备好的给刘贤民的救命钱。

    希望刘贤民能够挺住。

    希望这会儿送去市里的大医院还来得及！

    希望前世的悲剧这一世千万不要再发生。

    肖飞在内心祈祷着。

    “李叔，我得出去一趟，就不陪您了。”肖飞拿了自己的包，跟李平山打了个招呼。

    李平山站起了身，看看肖飞的脸色。

    肖飞一脸的凝重，显然是有什么严重的事情发生。

    “什么事？跟叔说说。”李平山道。

    “我一个老师的丈夫得了重病，现在已经昏迷不醒，随时都可能会没命。”肖飞也不隐瞒李平山。

    他还有一个打算，想借用一下李平山的车。

    刘贤民的病情这么重，恐怕县乡两级医院根本救不了，得去市里的大医院。

    而西里村距离西陵市二百多里地，想要快速送病人去市里的医院，没有车就太难了。

    只是，这个请求如何能出口？

    肖飞跟李平山并不熟悉，关系还没好到提这个要求的地步。而且，即使关系好，借车送危急病人去医院这事也很犯忌讳的。

    万一病人死在车上了呢？

    那也太晦气了点。

    所以，肖飞把这事给李平山说出来，是想看他反应，他会不会主动提出借车呢？若是他主动提出用车送病人。那么，肖飞不介意以后给李平山一些助力，帮助他爬得更高一些。

    “啊！这么严重？”李平山一愣。

    “是的。”肖飞说，“所以，我得尽快想法子帮老师把她男人送到市里的大医院。”

    肖飞说完。看着李平山。

    “嗐！那还不赶紧的！用我的车，病人要紧，快点去吧！”李平山居然没有犹豫，直接说道。

    “那太谢谢李叔叔了。”肖飞松了口气，他正等着这句话呢。

    “谢什么谢，这也是我力所能及的事。”李平山说着叫起自己的司机。让司机带肖飞去接病人。

    “肖飞，需要钱不？我去帮你筹措一点。”李平山问。

    “李叔，暂时应该不用，我身上有钱。”肖飞坐在副驾驶位子上，探头跟李平山说道。

    “那快点去吧。对了，先拐到乡卫生院，让医生先做个抢救措施，挂上吊瓶。”李平山一摆手道。

    “李书记，那您怎么办？”司机问李平山。

    “不用管我！我等会打个电话，再叫辆车，我一会也跟去市里看看情况。”李平山很有气魄地说道。

    李平山此人品性还是不错的。

    肖飞在心里给李平山下了个判定。

    他指导着司机，快速地朝着林春丽家里而去。

    这时候。林春丽的家里已经乱套了。

    刘贤民的父亲去世得早，他的母亲也是体弱多病，他的两个孩子年龄还小。女孩儿大一点也不过十三四，男孩则才七八岁。

    是林春丽这么多年来一力撑起这个家。

    刘贤民是在肖飞从他家走后才突然发病的。大约十一点半的时候，他强撑着起身想要给一家人做饭。

    老母亲已经卧床两年。

    林春丽要上班，两个孩子要上学，虽然林春丽一再地叮嘱他不要干活，一切等她回来再做。可他怎么能闲得住？他怎么着也得做点力所能及的活儿。

    给一家人做一餐饭。

    等妻子带着孩子一块放学回家，能吃上一口热饭。那也是他对这个家做出的贡献。

    刘贤民是在做饭的时候，很突然地一头栽倒在地的。

    “噗通”一声响。就如同一袋麦子砸到了地上。

    刘贤民的老母亲在里屋的床上躺着，听见这一声就慌忙地叫儿子的名字，却得不到回应。

    老太太连滚带爬地从床上下来，脚蹬手抓，来到外面，就看见儿子仰面朝天倒在地上，蜷缩成了一小团，身子在不停地痉挛，面色黑紫。

    老太太快要被吓死，尖声地大叫了起来。

    终于有邻居听到，赶了过来。

    一看此情此景，邻居赶紧的去叫来林春丽。

    林春丽带着一对儿女回来，看见家里这凄惨样，一对小儿女哭得那叫一个凄惨，她心里也是仓皇得不行。

    可她还必须表现得镇定一些。

    若是她也六神无主，那这个家就彻底崩溃了。

    她去到屋里，抖抖索索地找出家里所有的积蓄，不过才几百块的样子。这些年，家里两个人生病，需要不停地买药看病，早已山穷水尽。

    林春丽揣好钱，将两个孩子托付给邻居，在邻居的帮助下，将刘贤民搬上板车，她仓促地拉着车子，想要将丈夫拉到乡卫生所。

    她深一脚浅一脚的拉着板车，死命地走着。

    泪水终于忍不住扑簌簌地掉落下来。

    她心里喊着，贤民，不要有事，千万不要有事。可是，一丝绝望自心底发芽生长，只是一瞬间就要将其击倒。

    她知道，丈夫病得太严重了。

    他就跟一盏快要熬干了的油灯一样，随时都有可能熄灭掉。

    这一刻，她是那样的无助，那样的哀痛。

    “嘎吱——”

    一辆轿车停在了她身旁。林春丽压根就没注意，只是继续死命地拉着车子，身子弯曲快成了90度。

    她在挣扎，在抗击着自己悲惨的命运。

    肖飞从车上快速地下来，一把将林春丽扶住：“林老师，快停下来，把贤民叔抬到车上，这样快一点。”

    可林春丽这会儿意识已有些恍惚了，根本就没搭理肖飞，只是挣扎着，想要拉着板车继续前行。

    她嘴里喊着：“放开我！快放开！”

    这时，司机也下来了，肖飞招呼着路边的村人，终于将林春丽给截停下来，把刘贤民给搬到了车上。

    司机开着车快速飞驰到乡卫生院，找大夫做了急救，挂上吊瓶。

    然后，桑塔纳向着西陵市的方向飞奔而去。

    林春丽和一名乡卫生所的大夫在后面照顾刘贤民，而肖飞坐在副驾驶位置上。

    这时候，林春丽的意识才稍有清醒。

    当她得知肖飞要将自己的丈夫送往市里的大医院去做抢救的时候，她哭着说：“肖飞，我，我没带什么钱，大医院怎么去得起啊？咱们，还是回去，在乡卫生所治疗一下好了。”

    她何尝不知道大医院的医疗条件和专家水平更高一些？

    可是，她真的是没钱给自己的丈夫看病啊！

    “林老师，你不要担心这个，我身上带的有钱。”肖飞扭头笑着宽慰她。

    她用牙齿死死地咬着嘴唇，却终于什么也没说出来。她想，欠债就欠债吧，以后慢慢还好了，现在，救贤民的命最要紧。

    这时，刘贤民的气息已经非常微弱，随行的大夫说，他的情况十分的危险。(未完待续)