
    “写得真好啊！大家都传着看看，发表一下各自的意见吧！”朱旺年挺着肚子，很有威势地说道。

    几个校领导就开始传看肖飞的作文。

    看过一遍之后。

    刘副校长说：“不亏是长篇能刊发收获的天才，写得真的太好了，文章有理有据，立意很新，词句质朴有力，出手不凡，哪怕是急就章，也是文采粲然，给满分不为过。”

    钱教导主任说：“文章所站的高度很高，选用论据，论述的角度都出乎意料，又合情合理，真是好文章啊！不过，我是外行，只能看看热闹，具体如何，还要李老师这个内行去做决定。”

    朱旺年大手一挥，决断道：“刚才李老师已经发表过观点了，这么好的作文，当然是要给满分的。”

    “那就给满分？”李堂秋声音颤颤说道。

    一般情况下，校方自己组织的考试，不会给作文满分的，即使非常优秀，也会斟酌着扣上几分。

    就如上次，李堂秋觉得肖飞写的那篇邂逅很是巧妙精美，他原本动了动心思，想给个满分，后来还是自己否决了自己，扣了肖飞8分。

    “这有什么好犹豫的，写得好就是好嘛！人都是有眼睛的，不行到时候把肖飞的卷子复印下来，给各个班里发上几份，让大家揣摩学习一下，看看会有什么人提反对意见。”朱旺年说道。

    就这么着，连肖飞都没想到，自己的语文卷子被判了满分。

    两个半小时的考试。

    50分钟交卷。

    仍然得到了满分。

    这个即使是理科的顶尖学生考试数理化，也是不容易达到的。更何况这还是语文。

    没错，这次李堂秋如此关注肖飞，甚至恨不得整场考试都站在他身后，是受了朱旺年的指示。

    朱旺年想看看，肖飞这个学生究竟妖孽到了何等地步。

    他是想在肖飞身上捞名声的。

    当然要探个明白：肖飞究竟是昙花一现。流星一闪？还是如恒星一般永挂天宇璀璨夺目？

    接下来的几门考试，肖飞发现，都会有各科的老师亲自进行监考，而且都会站在自己身后严密注视。

    他自然也就猜到了校方的意图。

    这是要彻底称量一下自己的分量啊。

    他不能忍受，有人在自己做卷子的时候这样窥视自己，也就不得不加快了做卷交卷的速度。

    政治卷子。他用了半个多小时交卷。

    数学卷子，他用了半个小时交卷。

    英语卷子，他用了半个多小时交卷。

    历史卷子，他用了半个多小时交卷。

    这惊动了他所在的考场的所有学生。这个肖飞搞什么搞？用这么短的时间就能做完试卷吗？

    那似乎不太可能吧？

    出风头也不是这么个出法吧？

    再说了，你最近出风头可也够多了啊。何必在考试上如此装x呢？搅得大家心里毛毛的。

    有人甚至说，肖飞上次考出来的那个超级牛分没准就真的是此前恰好做过卷子，然后蒙上了。

    随后的一周，肖飞几乎没怎么学习，然后，这回的卷子他没见过，就没辙了，考不出上次那样的牛分了。所以，干脆破罐子破摔，以提前交卷来显示自己的个性。

    据此推测。有人不无恶意地预言，等着瞧吧！这次肖飞又将让全校人跌破眼镜：遥遥领先高高在上的学习尖子，这次周考没准成绩是倒数的，哦哈哈！那就太富有戏剧意味了，不知道校领导的脸色该会是个什么样子呢！

    全部考试在周六晚上9点结束。

    而肖飞的所有成绩在最后一科历史考试结束前就已经全部出来了，而且。他的五科卷子都摊放在了校长办公桌上。

    语文，150分。

    数学。150分。

    英语，150分。

    政治。145分，政治老师扣了肖飞一道论述题5分，认为他的答案似乎丢掉了一个内容点。

    历史，138分，历史老师钱美菊改卷子十分的苛刻，又是抠答案语句的细节，又是扣卷面分的，生生扣了肖飞12分。

    如此来，肖飞的总的原始分已经出来了，733分。

    的确是比上次考试总分少了。

    少了两分。

    看到这些卷子，朱旺年激动了。已经戒烟好几年的他伸手管钱教导主任要了一包玉溪，对着这些卷子，他一气儿抽了五六根烟，抽得他办公室内烟雾弥漫。

    这实在是太好了。

    好得不能再好了。

    一连两次周考，肖飞表现得都是如此的逆天，这就说明，他的成绩是稳定的，明年的高考状元是可以预期的。

    还有比这个更让朱旺年兴奋的事情了吗？

    没有了。

    如果肖飞现在出现在他面前，他都有冲他顶礼膜拜的冲动。

    校长室里，坐了七八个人。

    刘副校长，钱教导主任，还有李堂秋、王鑫平、黄文峰、刘金中、钱美菊几个任课老师。

    所有人都从未看到过，严肃霸道像头狮子似的朱校长有如今这样笑得合不拢嘴的时候，他现在不是个严肃的胖子，而是个和蔼可亲近的胖子。

    “行了，几位老师就散了吧，回家早点休息，你们也够辛苦了。”朱旺年对几位老师笑呵呵说道。

    老师们就告别离开。

    从一大早熬到夜深，他们也真是精疲力尽了。

    不过，还有老师的工作没完成，比如，考试比较靠后的老师，卷子自然是改不完的，只能周日内加班。

    但比监考要轻松多了，可以在家里慢悠悠地批改，也可以到办公室，找几名学生帮忙，只要在下午2点时，把成绩报到教务处就好。

    等几位老师走后，朱旺年又和刘副校长、钱教导主任商量了一些校务上的工作，随后也就各回各家了。

    且说，考完了试，王非、李佩甄跟朱熹令回到寝室，看见肖飞已经在伏案疾书了。

    李佩甄几人对视了一眼，朱熹令便出面跟肖飞说道：“肖飞，听说你胡乱应付考试，每一科都是几十分钟就交卷出来？”

    肖飞看了几人一眼。

    他从他们的脸上看出了真诚的关切之意。

    “是的。”肖飞答道。

    “你怎么能这样呢？肖飞，你不知道有多少人等着看你笑话吗？你这样应付考试，等成绩榜出来了，你觉得自己面上有光吗？”李佩甄责备道。

    “放心吧，卷子都做完了，没什么问题的。”肖飞心里一暖，看来，这三人倒是真的对自己摒弃了前嫌，真的在关心自己，遂答道。

    “唉！真不知道说你什么好了。”李佩甄叹口气，他才不会相信，三四十分钟的时间能答完卷子，他不停地写啊写的，用时最少的历史也用了1个半小时呢。

    即使肖飞答完了，估计也是胡乱答完的，成绩可想而知会是个什么样子。(未完待续)

    ps：求大大们订阅推荐啊！

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！