
    腊月28这天的晚上，肖飞去林春丽和肖建雄家转了转，给他们送去了一份年礼。

    林春丽的老公刘贤民的手术做得很成功，如今身体恢复得还行。肖飞到了他们家之后，这一家子对他是感恩戴德，说了好多的感激的话。

    这让肖飞挺不自在的。

    他也就没有在林春丽家多待，给了两个孩子一人一个红包，将随身带来的礼物留下，他就打算离开。

    林春丽见肖飞给自己的孩子红包，那红包还很厚的样子，就十分的惶恐，硬生生的将红包从孩子手里拿过来，要还给肖飞，她说：“肖飞，已经欠了你好多钱了，还不知道什么时候能够还上，我们怎么好意思再要你的钱，这钱，我们不能要。”

    “林老师，我都说了好几次了，那点钱跟以前您对我的好相比，不值一提呀，您不要老是把它挂在嘴边，还有，这大过年的，给孩子个红包，让他们乐呵一下，又有什么呢？您真的是太见外了。”

    肖飞说着，将林春丽塞还给自己的红包重新又塞到两个孩子的手里。

    为了避免再有纠缠不休的情景出现，肖飞快步从林春丽家走了出来。

    林春丽送肖飞离开，擦了一把从眼眶中流出的泪水，回了家，看见自己的一对儿女已经将红包拆开，正在数里头的钱。

    每个孩子一千块。

    肖飞竟然给了自己的孩子两千元的压岁钱。

    林春丽心里这个惶恐这个感激呀。她想，肖飞一定是知道自己家这个春节很困难，故意的过来给自己送过节的钱来了。

    为了给丈夫看病，这个家早已山穷水尽。

    这次刘贤民做手术虽然都是肖飞跟李平山出的钱，但刘贤民回家之后的静养也花掉了他们家最后一点积蓄。

    这都大年28了，林春丽家里除了割了一点肉，准备包饺子，其他的年货什么都没买呢。

    “肖飞，老师真的是不知道该怎么报答你了。”林春丽再抹一把泪，在心里说。

    肖飞从林春丽家出来。又拐回家一趟，拿了给肖建雄的礼物，去了肖建雄家。

    跟村里其他人家相比，肖建雄这里明显冷清太多。

    因为忙着过年。几乎没人来他这里，老人家一个人孤零零坐在蒲团上，脑袋上悬着一盏昏黄的电灯。

    这里不仅冷清，还潮湿而阴冷，低矮的屋子里。弥漫着一股子发霉的味道。

    冷锅冷灶，除了佛前一炉香袅袅出一缕烟火气息，这屋里几乎跟节日完全绝缘。

    这情景让肖飞看了心里酸酸的，很不是滋味。

    “雄大爷，您这儿怎么连个过年的样子都没有呢，这也忒不像话了，要不，今年过年去我家吧，让我也尽一尽孝心。”肖飞对盘坐在蒲团上坐禅的肖建雄说道，顺手就将带来的一点吃食礼物放在了老和尚的身旁。

    “阿弥陀佛。肖飞你来了。”肖建雄睁开了眼睛，看了肖飞一眼，语气淡淡说道，“出家人早已跳出红尘之外，尘世间的节日，我已经很多年没有在意过了。”

    “雄大爷，不管您在不在意，年还是来了，它就在您身边，好不容易过个节。怎么着也得犒赏一下自己，给佛祖献上一点供奉，您说是吧？”肖飞就在肖建雄身旁的蒲团上双足跏趺而坐，多他说道。

    两世为人。肖飞也见过不少和尚，大多都不是什么六根清净之辈，若是他们看到肖建雄这样一个在家修行，连组织都找不到的野和尚如此遵守清规戒律，那还不愧疚至死啊？

    肖建雄听了肖飞的话，微微一笑。指了指自己的心口：“佛祖就在我心头坐着，他说他不需要世俗的供奉。”

    他两目微张，看着肖飞。

    他看见肖飞而今的坐姿便是微微一怔，再看肖飞表现出来的精气神，比之以前要强盛了太多。

    肖建雄点点头，赞赏地说道：“肖飞，你能坚持练习养身的功夫，挺好挺好。”

    肖飞却是没想到，肖建雄单是看自己的外在就能看出自己这些天来一直在坚持习武健身。

    “那还不是雄大爷教导有方，让我尝到了习武的好处，所以才能坚持下来。”肖飞笑着说道。

    “阿弥陀佛，走，去后院，让我看看你现在的进展。”肖建雄来了兴致，从蒲团上长身而起。

    肖飞也跟随其后，来到了后院。

    “阿弥陀佛，你打一套金刚拳给我看看。”肖建雄说道。

    “是，雄大爷。”

    肖飞答应一声，将外面的羽绒服脱掉，挂在一棵树丫上，活动了几下手脚，开始在肖建雄面前打金刚拳。

    肖建雄在旁睁大了眼睛，看着肖飞打拳。

    他越看便越是惊奇，从肖飞打的这套金刚拳里，他分明看到了心意把的影子。

    肖飞的一拳一式随意自然开合自如，不复像金刚拳原有的套路，而是做了不少改进，绵绵密密的招式，守则无暇可击，攻则雷霆电疾。

    肖飞自己却没觉出自己打的这套金刚拳貌似有点不太对劲儿，只是努力在老和尚面前表现。

    “阿弥陀佛，停下吧！”肖建雄这时突然喊道。

    肖飞听得老和尚喊，迅疾收势站好，这套拳还没打完好不好，怎么就让停下了呢？肖飞有点疑惑地看着肖建雄。

    他发现，肖建雄目光灼灼盯着自己，上看下看，左看右看，竟然是一副百看不厌的架势。

    这让肖飞有点惶恐：老和尚不会突然之间弯了吧？

    “阿弥陀佛，肖飞，我问你，你可会打心意把？”肖建雄问道。

    肖飞听得老和尚如此问，大吃了一惊，他没想到，肖建雄居然从自己打金刚拳的拳路之中看出了心意把的端倪。

    “啊？！不知道啊，心意把是什么东西？”肖飞装出一副懵懂无知的样子。他知道，自己这行为，说严重点就叫偷师学艺，只能打死不承认。

    肖建雄就皱了皱眉头说道：“阿弥陀佛，我之前在你面前打过好几次的那套拳法就叫心意把，你还曾问过我那叫什么拳，我当时告诉你，这套拳暂时并不适合你学习，你忘了吗？”

    “噢，原来那套拳法就叫心意把啊。”肖飞不得不做出一副恍然大悟状，急忙辩解道，“雄大爷，我看你打得漂亮，看了几遍之后，所有招式都记在了我脑海里呢，自己后来就试着练习，然后，我就会了。我也不知道自己是怎么学会的，雄大爷，我是不是犯了忌讳？”

    肖建雄听得肖飞这么说，怔了一怔，叹息着道：“阿弥陀佛，我倒是没想到，我佛早已经把一个最好的传人送到了我身边，肖飞，我早看出来，你资质奇佳，很适合传授这绝学奇功，但当时我不知道你心性究竟怎样，一时间难做决定。”

    “但通过你最近这几个月的所行所为，我已知，肖飞你是个心地善良忠厚的好孩子，我把心意把传授给你，倒也算适得其所了。”

    肖飞一听，大喜过望，他赶忙道谢：“那太谢谢雄大爷了，哦不！应该改口叫‘师父’了。”

    肖建雄摆摆手，招呼肖飞跟自己回屋。

    两人对面盘坐。

    肖建雄将心意把的秘笈要诀一一传授给了肖飞，肖建雄告诉肖飞，心意把是佛门内家功法，重心意而轻形式架子，练至最高境界，无畏无惧、辗转自如、无我无敌，可达心空、身空、目空之境。

    肖建雄口传身授，这一晚，肖飞一直到深夜时分才离开。

    虽然夜已深，但家家户户的院子里都还亮着灯，屋里传出欢声笑语及播放电视节目的声音。

    肖飞深深地吸了口气，看看繁星满天的夜空，心里总觉得，这个村庄与自己已经血脉相连。(未完待续。)