
    这女孩肖飞并不认识，他便笑着问：“你找谁？”

    女孩看了肖飞几眼，面带惊喜地说道：“你是肖飞？我是你哥的对象，我叫李梅香，很高兴认识你。”

    她大大方方地伸出右手，自我介绍着。

    原来她就是哥哥看中的女孩，肖飞不动声色地打量了一番。

    这个李梅香长相挺俊俏，衣着却很是一般，由此也可看出，她家境不是太好。看其眼神还算干净，没什么市侩狡黠的内容。

    总体来说，肖飞对她还是比较有好感的。他现在只是奇怪，她怎么突然跑了过来，还自称是哥哥的对象？

    他们家不是正因为彩礼和婚房的事跟自家闹别扭的吗？

    李梅香跟哥哥的亲事还不知道有没有未来呢！

    她居然就自称是哥哥的对象，这是个什么节奏呢？

    “我是肖飞，我哥不在家，还在河阳呢，估计要到腊月二十八才回回家来。”肖飞不知道该如何称呼李梅香，只能是这么含糊其词地回应她。

    这句话说得不冷不热。

    肖飞只是想看看李梅香的反应。

    “哦，那，那我一会就去县城找他，我有很重要的事情想和他说呢。”李梅香低了头幽幽说道。

    很重要的事情，究竟是个什么事情？肖飞眨眨眼。

    这时，肖飞的父母也到了院子里。

    “哦，是梅香啊，快点进屋来吧，外面挺冷的。”母亲亲热地拉住了李梅香的手，脸上笑得跟包子褶似的。

    笑容有刀刻斧凿的痕迹和深度。

    由此可见，她对这个媳妇是相当满意的。

    父亲则哼了一声：“梅香，你来干嘛来了？我也不怕告诉你，我家肖阳也不定就认准了你，我们还有其他更好的选择，如果你爸妈不明智。继续坚持那些让我们为难的条件，那我看你跟肖阳也只能是有缘无分。”

    父亲说话挺直的。

    也可以说，很难听，丝毫没有顾忌到人家姑娘会不会难为情。

    他老人家现在腰板直着呢。以自己家现在的优越条件，多少好姑娘挤破头的想嫁进肖家门呢。

    肖家早今非昔比了。

    李梅香听得父亲这么说，眼圈一红，说：“叔、婶，跟你们家要那么多彩礼。是我爸妈的不对，我在家曾经劝说过他们好多次了，可他们就是不听，今天，我跟他们大吵了一通，明确地告诉他们，我就认准了肖阳，这辈子我就要嫁他！我爸气坏了，指着门让我滚，我就往你们家来了。”

    她这么说着。可怜巴巴地看看肖飞的父母，说：“叔叔、婶子，你就收留了我吧，从今往后，我就是肖家的人，我就是肖阳的妻子，那个家，我再也不回了。”

    李梅香低头说着，两只好看的眼睛雾蒙蒙的，好像随时都可能会落下泪。

    肖飞听了她的话。很有点意外，他没想到，李梅香为了嫁给哥哥，甚至不惜跟家人决裂。过来投奔自己家来了。

    这姑娘的性子那也忒刚烈了点。

    还有，如果她不是演技派的话，李梅香看来对哥哥倒真的是一见钟情。

    但肖飞对一见钟情这种狗血的事情是不太相信的。哥哥精心收拾一下，的确还是有点小帅的。

    而且，经过这一段时间的历练，哥哥已经迅速地成熟自信起来。这种成熟自信的魅力对女孩子还是很有杀伤力的。

    可是，肖飞认为，即便如此，哥哥也不足以让李梅香为之神魂颠倒非他不嫁。

    说到底，经济基础决定上层建筑。

    如果自己家现在不是本县声名鹊起的富户，哥哥想要跟现在这样在女孩子面前受欢迎，那是绝无半点可能的。

    肖飞现在有所疑虑的是，这个李梅香是不是那种心计很深的女孩。

    今天这一出，是不是她精心筹备好的一出戏。

    肖飞想到这里，苦笑了一下，自己的这颗心真的是太不单纯了啊，面对任何的事情，总是会想到它的阴暗面。

    李梅香这么一说，可把肖飞的妈妈给心疼坏了，赶紧的哄劝她，帮她把车子扎好，拉着她进屋，对她进行百般的安抚。

    肖飞的父亲则是眉头微皱，思考了一会，终于还是说道：“不行！梅香你不能就这么着住进我家！”

    “为啥？”母亲的眼睛都瞪圆了。

    准儿媳大义背弃亲人，直接要求自家收留庇护，这是天大的好事啊！怎么就不能做呢？这老头子糊涂了吧？

    “名不正则言不顺！你就这么跑来我家里，没有你父母家人的同意，将来恐怕会有不少麻烦，别人恐怕也会对我家说三道四！我家的名声都会因此坏了。”父亲说。

    “可是，我爸妈他们都钻进钱眼里了，他们绝不会同意的，要是想征得他们同意，太难了。”李梅香摇头道，脸上神情黯淡凄苦。

    肖飞在旁一直观察着她。

    他始终没能从她脸上看出些异样的情绪波动和诡异端倪。

    “能用钱解决的事，都不是什么难事。”肖飞这时说道，“梅香姐，你也不要有什么心理负担，只管先在我家住着吧，等你爸妈过来，咱们两家商量着来。”

    “嗯，好的，肖飞，那太谢谢你了。”李梅香点头，眼中流露出一丝感激。

    接下来，肖飞询问了她家里的一些情况。

    肖飞这时候发现，李梅香家人口众多，她共有七个兄弟姐妹，五男二女，且年龄差距几乎都是一个挨着一个。

    儿子们一个个长大起来，都要结婚。

    而结婚是需要一大笔钱的，五个儿子加一起的费用，对于李梅香家来说，简直就是个天文数字。

    她的父母快要被这巨大的压力压垮了。

    之所以跟肖飞家一口气提出个十万块的超乎这时代几十倍的彩礼钱，李梅香的父母这也是企图一劳永逸地解决自家的难题。

    而李梅香也坦承，最开始，她的确是想配合着父母从肖家多要一点钱，以帮助哥哥弟弟们娶老婆。

    但她没想到，她的父母竟然会朝肖家要这么多的彩礼钱，她被那个数字吓坏了。

    她听说，肖家甚至要因此而放弃跟自家的联姻。李梅香就有点着急了，她不想错过肖阳，不想错过这样一个好人家。

    她不能为了自己的家，而把自己全部的幸福都牺牲掉。

    也正因此，她才开始抗争。

    李梅香这算是毫无隐瞒地把自己的所有秘密都跟肖飞及肖友金两口子竹筒倒豆子一样的全都说了出来。

    肖飞对李梅香这一表现还是满意的。这说明，她是个单纯善良，却又有着抗争精神和孜孜不倦追求自我幸福生活的女孩子。

    对这样一个新嫂子，肖飞还是比较满意的。(未完待续。)