
    “爱珍姐，发生这么大的事，你怎么就不给我打个招呼呢？”肖飞挂了电话，这才跟吴爱珍说道。

    听见肖飞这么说，吴爱珍眼圈一红。

    在母亲最初病倒的时候，她何尝没有去找过他？

    可那个时候，他根本就不在河阳，她压根就见不到他的人影。而且，她后来又想，他们之间又没有任何的关系，她这样因为家事而去麻烦肖飞，是不太好的。

    每个人的苦难，大多数时候，是没有人愿意和你分担的，只有你自己去默默地承受。

    吴爱珍这么想着，就再也没去刻意的找过肖飞。

    说到底，他们只是普通的朋友关系，还没到可以麻烦他的地步。而且，她也不愿在他面前流露出软弱的一面，更不愿去求他什么。

    “我以为自己能扛得了的。”吴爱珍竭力地忍着一直在眼中打转的泪水，幽幽然地说道。

    “唉！也怪我，对你关心不够。”肖飞苦笑摇头。

    通过刚才的一鳞半爪的道听途说，他也已猜得到吴爱珍的母亲日前突然生病，为了给母亲治病，她走投无路，实在没办法，才去向马四辈借了高利贷。

    但她的母亲终于还是没能抵抗了病魔，溘然长逝。

    丢下了孤苦伶仃的她，去独自承受这世上的一切。

    肖飞对吴爱珍的这些事，是不知道的。前世他和她之间远不似这一世有那么多的交集。以至于。他压根就不知道，她竟会遭受这样的苦难。

    “不怪你，这都是命。”吴爱珍低头终于还是没能忍住。两行清泪掉落下来。原来他还是关心自己的。

    这对她来讲，就足够了。

    最近的一段时间，人世间的人情凉薄她已经经历了太多了。这一丝丝的关心都能让她泪流满面。

    “爱珍姐，不要哭了。”肖飞递给她一张纸巾，温声劝道，“以后我会照顾你的。”

    “不，我不用你的照顾。我能养活自己。”吴爱珍拼命地摇头，咬紧了嘴唇。

    “我相信你所说的话。但是，我认为，你不应该拒绝一个朋友对你的帮助。”肖飞说道，“飞阳超市是我家开办的。你去那里做事吧，等你成长起来了，我会给你一个合适的职位，这足够你自食其力的了。”

    吴爱珍犹豫着，看了一眼肖飞。

    只见他清澈的眼神看着自己，目光里都是真诚的关切。

    她知道，他是真心的想帮自己。

    “好，那谢谢你了，肖飞。”吴爱珍轻声说道。她接受了他的好意。站在他身旁。她觉得自己并不孤单。

    肖飞在心里轻叹了一声，他给钱光文打了个电话，跟他说了一声。待会自己要带个朋友过去。

    肖飞嘱咐钱光文给吴爱珍找个合适的位置。

    肖飞看看时间，这时已经是上午的11点多了。他便给徐凤娟发了条短信，跟她说，因为突然有事，就不能在家里做饭了，待会12点半左右。他会在校门外等她，然后带她去外面下馆子。

    徐凤娟回了句“好的”。

    肖飞就开车带着吴爱珍前往飞阳超市。

    坐在车里的吴爱珍很拘谨。一句话也没说，沉默得可怕。

    到了飞阳超市，钱光文早等在广场上。肖飞就跟他介绍了吴爱珍，说她是他的朋友，现在想在超市找份工作。

    钱光文挠挠头，看看肖飞，再看看吴爱珍。

    “去客户服务部吧，客服部还差了一名主管，我看吴小姐应该能够胜任。”钱光文说道。

    “那也好，爱珍姐，你就先在超市客服部干着吧，具体的薪资待遇，我跟你说下，你的职位是客服主管，你的月薪是700元，公司会给你提供一定的餐补和交通补助，每个月都会有一定的奖金，总共到手的大概在900元左右。”肖飞对吴爱珍道。

    吴爱珍却是吃了一惊。

    她没想到，自己这刚一过来，就被给了个客服部主管的职衔，更没想到，自己的工资居然一下子被提到了700元，还有餐补交通补什么的，发到手的能达到900元之多。

    要知道，她原来帮人看报刊零售摊的时候，一个月累死累活的，也就能挣300多点罢了。

    来到飞阳超市，她的收入比之前多了两三倍之多。

    这让她很是惶恐。

    她对着肖飞摆手：“肖飞，这，这什么客服主管，我怕自己干不来啊，还是，让我干点力所能及的活儿吧，我怕影响到超市的运营啊。”

    钱光文看了一眼肖飞。

    他现在不清楚，这女孩跟肖飞究竟是什么关系。所以，他自己不知道该怎么解决眼前这个问题。

    那就只能交给肖飞去处理。

    肖飞笑着安慰道：“爱珍姐，客服工作，其实也很简单的，没有多么复杂，主要也就是处理一下顾客的投诉，帮顾客解决一下购物时遇到的困难，主要的活也就这些，你一学就会的，不要担心！”

    吴爱珍这才稍稍放了点心，但她还是有点不安：“工资给得有点太多了，每个月给我400就够了。”

    钱光文在旁听了，哭笑不得。

    这女孩该是有多么单纯，竟然认为超市给自己的工资太多，主动要求大幅度的降薪。

    “爱珍姐，我们超市，工资就是比县城里其他地方的工资高上一些，就连扫地的清洁工每个月都能拿400多呢。”肖飞解释道，“客服部那么重要的工作，你又是主管，给你700的薪资真的不高。”

    “哦，那好，钱总，我，我一定好好干，肯定把自己的工作干好，绝不会给其他同事拖后腿的。”吴爱珍说。

    “爱珍姐，那你现在就开始投入工作吧，改天我再过来看你。”肖飞说。

    “谢谢肖……肖总。”吴爱珍说。

    肖飞离开飞阳超市，先在街上找了间饭馆，定了间包间，就回去学校门外接徐凤娟。

    没有肖飞在门口接应，徐凤娟想要从学校里出来，那也是很困难的。

    肖飞带着徐凤娟去吃饭。

    小年这天，照例是要吃面条的。两人点了四个菜，各要了一碗素面，边吃边说话。

    肖飞就将吴爱珍的事情跟徐凤娟说了一遍。很坦诚地告诉她，他跟吴爱珍是怎么认识的，吴爱珍帮了他什么忙，现在吴爱珍遇到了什么事，他给了她哪些帮助。

    如是细细说了一遍。

    听得徐凤娟眼圈红红的，她觉得那女孩真的是太可怜了。

    “肖飞，你帮她是对的，她真的是太不幸了，听得我心里酸酸的。”徐凤娟说。

    当日晚，肖飞去找王伟。

    两人在南街派出所，王伟的办公室内碰了面。肖飞就开始说起马四辈的事。

    肖飞对马四辈的种种劣迹自然是一清二楚，上一世马四辈的罪行可是都登到中原晚报上去了，一桩桩的，人证物证受害者俱全。

    虽然1997年的时候，马四辈还没后来那么猖狂，但手上欺压良善、致人伤残、扰乱社会秩序，非法持有管制刀具土枪什么的罪行都犯了不止一桩，人命手上这会也有了一条。

    可以说，马四辈现在犯的是典型的领导黑恶势力犯罪团伙罪，只要将之挖出来，那完全可以将之当成一桩打黑大案。

    但王伟听了肖飞的叙述，这次却是苦笑了几声，说：“肖飞，要想办马四辈，恐怕没那么容易呀。”(未完待续)