
    ps：明天四更，大家今天能给我点动力吗？本章是自动发布。

    “老马，我真不知道该说你什么好了，你这是何必呢？无缘无故的剁自己的手指干什么？你当是韭菜呢，铲了过段时间自己就会重新长出来。逼我原谅你？我原谅你什么？你不觉得自己太可笑吗？”。肖飞冷声道。

    “不要逼人太甚，兔子急了还咬人哪。”马四辈压低了声音阴森森地说。

    终于要露出獠牙了吗？肖飞冷笑一声：“拿了钱，赶紧走吧，不要再在这里血肉模糊的吓人了，吓得院子里的小孩子今晚做噩梦就不好了。”

    “跟我结仇，对你没什么好处。”马四辈继续说道，语气里已经是满满的威胁。

    肖飞看他一眼：“你什么意思？”

    “我意思是，大家不如忘掉今天的不愉快，做个朋友。”马四辈露出了光棍―无―错―本色。

    “呵呵！”肖飞呲牙一笑，一摊两手，“你看，我现在就很愉快，倒是你一脸苦大仇深的样子，这是要做朋友的表现吗？还有，老马，你得赶紧去医院了，小心血流干了，再得个破伤风什么的，那就麻烦了。”

    马四辈眨眨眼，他忽然发现，自己在这个男孩面前占不了丝毫的上风，威逼利诱扮可怜以情动人都没法动摇他半分。

    这样的人，才是最可怕的。

    他忽然觉得，自己刚才动刀子砍掉自己指节的举动似乎不是那么明智。

    他刚刚最应该做的，是扮可怜啊。持续的示弱，找个恰当的机会、合适的地点。在不那么丢脸的情况下向肖飞苦苦哀求都可以。

    他不该以拿刀子斩自己指头的动作吓唬肖飞，试图以此来让他心生畏惧。进而不敢对自己轻举妄动。

    如果肖飞真的是个心狠手辣，行事果决的人，马四辈知道，他肯定不会在他自己有实力将对方摆平的情况下，让一个对自己有巨大威胁的仇人活的太舒服的。

    想到这里，马四辈不寒而栗。

    他左右看了下，看见附近仍然有几个人在探头探脑地往这边看。马四辈对着那些人一瞪眼：“都特么滚开，看什么看！让我再看到有谁往这边看，我剜掉他的眼珠子！”

    听见马四辈这么喊。那几个在远处看热闹的人兔子似的一眨眼跑没影了。

    肖飞斜了马四辈一眼，不知这老流氓又想干嘛，他也不想去猜测他的心理动向。他转身对吴爱珍说：“爱珍姐，咱们走吧。”

    他得好好了解一下，吴爱珍最近的情况，若是能帮到她的，那就尽力提供一点力所能及的帮助吧。

    “肖飞，别走。”

    马四辈这时出声道。

    肖飞回头看，却见这老流氓两膝一软。“噗通”竟然跪在了肖飞的面前，对着肖飞“咚咚咚”磕了三个响头。

    这一幕让肖飞不由得一呆。

    他没想到，马四辈竟然能屈能伸到这个地步，给他这样一个小年轻跪下磕头求饶。

    “肖大哥。肖大爷，求求你，放我一马吧。我只是个老糊涂的浑蛋，无意冒犯你和你的女人。只要你能放过我，我可以为你做任何事。”马四辈直挺挺的跪在肖飞面前。哀求着。

    他服软了。

    他要以这种方式让肖飞对自己下不去手。

    马四辈的两名手下目瞪口呆，他们没想到，自己敬畏的老大马四爷竟然给一个小年轻跪了。

    尽管这叫肖飞的小年轻确实也很厉害。

    但也不至于无缘无故的就跪下来吧？

    小弟心情很难受，再看马四辈，他们就觉得自己这个大哥真的是太窝囊了。

    肖飞看着地上跪着的马四辈，内心十分的复杂。这老流氓今年得有五十了，居然说跪就跪在了自己面前。

    这样吞声忍让的老流氓，太可怕了。

    也难怪他能在以后混出点名堂来。

    放过他？

    肖飞在心里断然否掉了自己的想法。以他前世记忆里对这个马四辈的了解，这老货是很记仇的，他对有些仇人忍了十几年之久，在对方已经毫无防范之心的时候，他就会露出利齿，将对方给神不知鬼不觉的给灭掉。

    这样死在马四辈手上的人，可是有好几个之多。

    想到这里，他更坚定了内心原本的想法：“既然今天因为吴爱珍跟马四辈结了仇，而且现在来看，这仇恨是越结越深，那就干脆的直接将其做掉好了。”

    想要在这个世界活好活舒服了，那就应该果断狠辣一点，解决掉有可能严重威胁到自己的一切麻烦。

    这是肖飞的原则。

    但现在，面对跪在自己面前，甚至挤出两行泪水的这老流氓，肖飞觉得自己当务之急是要稳住他。

    “老马，起来吧，你这是干嘛？你一半大老头子，跪在我一小年轻跟前，这不要折杀我吗？赶紧起来，甭跟我抹眼泪，我这人就一个毛病，见不得男人下跪见不得男人流泪，起来吧！我原谅你就是，其实，咱们本来也没什么深仇大恨嘛！我答应你，饶过你了。”肖飞呵呵一笑，这样说着。

    “真的以后不会再找我麻烦？”马四辈眨巴着眼，看着肖飞。

    “真的。”肖飞说。

    他在心里补充了一个“会”字。

    “是呀，是呀，我也是这么想的，本来咱们就没什么矛盾，今天上午的事纯属意外，哈哈一笑过去，忘了就好嘛。”

    马四辈从地上爬起了身，脸上带着讨好的神色说道。

    肖飞“呵呵”一笑，对着他点了点头：“没什么事了，老马你请回吧。”

    他说着，就又朝吴爱珍说一句：“爱珍姐，咱们走吧。”

    两人就朝着小区的深处走去。

    马四辈看着两人离开的身影，牙齿咬得咯咯响，拳头握紧，鬓角青筋直跳，断指的原本凝结的伤口又裂了开，有鲜血流了出来。

    “特么的走吧！热闹还没看够还是怎么地？”马四辈对着那两个小弟说，三个人一块朝附近的一家诊所走去。

    且说，肖飞跟吴爱珍并肩而行。

    很大一会，他们都没说话。

    肖飞是不知道该说点什么，吴爱珍是心里有很多话，不知道该从何说起。他们之间，明显的陌生了许多。

    肖飞掏出手机，给南街派出所的所长王伟拨了个电话。

    “肖老弟，哈哈，怎么想起给哥哥打电话了？”王伟豪爽地在电话里说。

    “王哥，是这样，我有点事想找你谈谈，晚上我去找你？”肖飞道。

    “好啊，你过来吧，到底是什么事啊？”

    “好事，我要再送你一场大功劳！”肖飞笑着说道。

    “真的假的？”话筒那边的王伟呼吸都急促了起来，本来王伟都认为，自己这辈子估计都没什么前进的希望了，自从认识了肖飞，他可是已经升了一格，摇身变成所长大人了。

    现在，肖飞说要再送自己一桩大功劳，他如何能不振奋呢？(未完待续……)

    第294章再送你一桩大功：