
    1997年的春节，没有年三十，腊月二十九这天就是除夕了。

    按照肖飞的计划，今年春节，飞阳超市是不关门的，他们的广告早早就打了出来：今年过年不打烊，新年流行逛飞阳。

    这对小小的河阳县城又是个新鲜事物。

    超市员工最开始是有些怨声载道的，但当超市领导层开出过年期间上班发三倍工资的优厚条件后，大家又开始争着抢着要在春节放假期间值班。

    腊月二十八这天，肖阳、钱光文、肖艳三人回到了家。

    肖家这天中午开了家宴，算是提前庆祝一下，毕竟到明天时，钱光文跟肖阳要在超市里盯着，想要聚齐很不容易。

    一家人围着一桌子好菜，热热闹闹坐在一起频频举杯。

    李梅香跟肖阳坐在一起。

    肖阳不停地给她夹菜，和她咬耳朵说话，两人之间很是亲密无间。

    肖阳对李梅香背叛家庭私奔来自己家很是感动，两人已经确定了要在节后去领证，婚礼则选在三月春暖花开的时节。

    而肖艳跟钱光文的婚事则被安排在了5月份。

    哥哥姐姐的终身大事这算是有了一个完美的结果。

    肖飞看着一大家子其乐融融，他也很是高兴，待酒过三巡菜过五味，他咳嗽了一声，对着父亲说：“爸，飞阳超市的股份分配问题，我认为现在可以说一下了，您认为呢？”

    这事，肖飞早跟父亲商量过，肖友金是知情的。

    他对肖飞的分配方案也比较认可。

    父亲点点头：“那就肖飞你来分配吧。”

    肖阳这时说道：“肖飞，这事不急，都是一家子人，分那么清干嘛？完全没必要嘛！”

    钱光文挠挠头，也发表看法道：“我自始至终就是给肖飞打工的，股份的事，我没发言权。是你们的家务事，肖飞怎么说就怎么来吧。”

    肖飞见哥哥有不同意见，就笑着说：“哥，还是分开好一点。咱们将来毕竟要分家单过的，权益清楚一点，免得以后会有什么矛盾。”

    肖阳皱了皱眉说：“家里能有现在这么好的境况，都是肖飞的功劳，我这做哥哥的也没做出过什么贡献。只是沾了弟弟的光，要我说，分股份什么的，就算了，以后，肖飞就是老板，我给你操持着点，算是为你打工，这样就挺好的。”

    肖艳也说：“我也不要什么股份，现在就挺好的。我挺满足的。”

    肖飞一看，大家都在反对。

    反倒是显得自己功利了一些。

    他就笑着说道：“哥，姐，你们这种想法是不对的，我主张开这么一家超市，可不是为了自己，而是为了改善咱们家的境况，这家超市是属于咱们一家人的，把股份分一下，没别的。就是为了保障大家今后的生活。另外，咱们的飞阳超市将来会越做越大，会走出河阳，走向全省甚至全国。没有一个明确的股份划分，这是不符合现代企业制度的，同时也会限制企业的发展，我们的眼光要放得高远一点，不要再用过去的老眼光看事情，行吧？”

    肖飞费尽了口舌。这才算是劝得哥哥姐姐同意分配股份。

    股份的分配方式由父亲来宣布：“肖飞持有飞阳超市股份4成，肖阳持有3成，光文跟肖艳共同持有3成，这样分，大家都还满意吧？”

    “满意！”

    “没什么不满意的！”

    “一家人，怎么分都成，无所谓啊！”

    父亲宣布之后，一家人七嘴八舌地回应着。

    “咱们飞阳超市，春节前的销售额估计就要突破一千万元了，肖飞，你说，咱们明年是不就开始连锁拓展计划，先到西陵开一家大店？”钱光文一脸振奋地说。

    钱光文对飞阳超市三成股份究竟意味着什么了解得最清楚，所以，他对自己跟肖艳两人分到三成股份很是高兴。

    “当然可以，连锁发展抢的就是时间，开店快开店多，开出来的店营业火爆，那咱们就能抢占先机，做大做强啊！”肖飞说道。

    但他话锋一转又说：“但开店也不能过于求快求多，一定要稳扎稳打，人才培养一定要跟上，企业管理流程一定要规范化。”

    钱光文点头：“这些都在做，肖飞你放心，我不会鲁莽行事的，再说，不是还有你在一旁把控全局嘛，你就是我们的定海神针啊！”

    一桌子的人都哈哈大笑起来。

    大家正在说话，就听得外面一阵纷乱，好像有不少人进了院子。

    “肖老弟，你在家吧？哥哥给你赔礼来了。”一个沙哑的男子声音响起。

    “是梅香的爸。”肖友金从椅子上站起了身。

    “走，去看看！”肖阳一扯李梅香，两人往外面走去。肖飞也跟着家人来到了院子里。

    他看见，一帮子村民围拢着个头发花白的男子，那男子佝偻着腰，一对眼睛咕噜噜转动着，脸上神情怯生生的。

    “爸，你怎么来了？”李梅香看到男子，想要跑过去到他身边，犹豫了一下又没有过去，反倒躲在了肖阳身后，问道。

    肖友金来到了男子身前道：“李大哥，咦！你咋来了，也不提前说一声，走，走，去屋里坐吧！”

    来者，正是李梅香的父亲，他一脸苦笑着说：“肖老弟，千错万错，都是我吃了猪油蒙了心，我不该那么不懂事。我这次来，就是想商量一下，看两个孩子的婚事，咱们怎么办一下呢。”

    李梅香父亲的话让肖飞很是意外。

    他原以为他是过来闹事的，没想到，态度居然这么好，又是道歉，又是主动说起哥哥跟李梅香的婚事。

    肖友金自然也是很高兴，这事能和平解决，肖家也有面子，他当然愿意跟李梅香的父亲坐下来心平气和地谈一谈。

    两个老人就拉扯着胳膊回了屋。

    钱光文朝肖飞挤了挤眼，说：“知道这老小子态度为什么转变这么快吗？”

    “你从中做了手脚？”肖飞问。

    钱光文道：“也无所谓做手脚，我只是让我爸去跟老李谈了谈心，告诉他，现在肖家家大业大势力大，县里乡里都有人，他要是不识时务，敢闹事儿，一准落个人财两空的下场！不仅女儿会跟他反目成仇，他也休想从肖家得到半点好处。”

    “老李一听，是这么个理，就问我爸怎么办？我爸说，好办，尽早给肖家赔礼道歉，争取肖家的谅解，还是可以继续当亲家的，往后还可以继续沾肖家的光。”

    “就这么着，老李今儿就怯生生的来了。”

    听完钱光文的话，肖飞心情挺复杂，有点哭笑不得，搞了半天，他们肖家现在竟然也成了十里八村村民眼里的恶霸势力了吧？(未完待续。)