
    忙碌而振奋人心的一天终于过去，所有人都疲累到了极点。

    幸而，超市的顶层办公区有两间房是空着的，专门摆了几张双层床，铺的盖的齐全，可以休息一下。实在太累了，肖飞也没嫌弃被褥是别人用过的，把自己像袋沉重的麦子似丢在床上，脑袋刚挨着枕头就呼呼了过去。

    次日早上，肖飞醒来时已经是7点半还多。

    他也没想再在超市逗留，跟钱光文和肖阳打个招呼，就开着车前往学校。

    路过一早餐点时，他停下车吃了点东西，顺便的给徐凤娟发了条短信，告诉她，自己这就回学校了，有点礼物要送给她。

    这些天，他们每天都要互相发送几条短信打上一个电话。徐凤娟在肖飞去了中原后的第三天就出院回了学校。

    她告诉他，她的伤已经完全好了，再在医院住着，实在太不好意思了。

    而且，住在医院也太拖累别的人，她的爸爸妈妈还有哥哥连续多天都轮班儿的在医院陪她，尹静、夏哲等同学也天天过去看她。

    她实在过意不去。

    肖飞对她的伤势也是比较了解，皮外伤恢复也快，不愿在医院待，出来也好。他原本是想让她回家静养一下的，到春节前就不要再去学校了。

    可要强的徐凤娟哪里肯在家里待？

    她从医院出来，就直接回了学校。

    肖飞带给徐凤娟的礼物。有两件。一件礼物是在中原市百货大楼的名表专柜给她买了一块浪琴表，花了五千多块；另一件礼物则是一杆万宝龙的钢笔，花了三千多块。

    在这个时代。这两样都属于奢侈品了。

    不过，肖飞认为，送她这两样，比买给她钻石珠宝什么的，要实用多了。在小小的河阳，估计也没多少人会认识这两个品牌，相对也较低调。

    前世的时候。他曾送给她一块三百多元的手表，她足足戴了十年之久。都舍不得换块新的。

    重生一世，如今有了条件，怎么着也要多补偿她一些。

    徐凤娟很快的回了信息，说。要上课了，等第二节课下了课，她就去他的小窝找他。

    吃完早饭，肖飞驱车到了河阳一中大门口。

    “嘀、嘀――”肖飞按了两下喇叭。

    “上课期间不见外客，更不允许外面的车辆进入，请回吧！”门卫大爷隔着门大声地拒绝着。

    肖飞放下车窗，探头出来，看着门卫大爷说：“大爷，是我。肖飞啊。”

    “啊？！肖飞？还真是你啊！这，一段时间不见，都学会开车了。啧啧！还是桑塔纳2000啊，带电动窗的，你等着，我给你开门！”

    看见车里是肖飞，大爷惊奇坏了，赶紧的给肖飞打开门。

    这年头。小县城里的人们是没有私家车概念的，有权有门路的都是用的公车。

    大爷还以为肖飞是借了什么单位的车开着玩。

    肖飞开车驶进了校园。对大爷道一声谢，直接将车开到自己住的楼下停好。

    又是几天没在。

    肖飞提着东西上楼，打开自己的小屋的门，却发现里头很赶紧整洁，原本丢在地上的几件脏衣服都被人洗过挂在了小阳台上。

    肖飞心里就是一暖。

    看来，徐凤娟从医院出来来过这里，还帮自己做了家务。

    肖飞看看时间，已经是上午的八点多钟，他觉得自己还是过去跟李堂秋说一声。

    他这次也给每个老师都买了礼物，清一色的英雄100金笔。这款钢笔是英雄的经典产品，于1962年推出，据知，它是对派克51的仿制。

    这笔档次还是相当高的，卖相也相当好，制作十分的精美。

    当然，用起来也是很好用的。用了几十年，已经成为国人心目中的经典。

    自然，这款笔价格也很咬手，高达238元每支。

    这时候，如果谁有一杆英雄100金笔，那是很招人羡慕嫉妒的。

    肖飞还从未给教自己的老师们送过礼物，他这次想着，临近年关，老师们一直对自己也很是照顾，无论如何也要表示一下的。

    就跟批发似的买了十支。

    肖飞将给老师们的礼物揣在兜里，下楼去了文复一的办公室。

    “哟！肖飞来了，真是稀客啊，最近又去哪里潇洒去了？我还以为你乐不思蜀，不打算回来了呢。”

    肖飞一进门，就遇到了正要外出的钱美菊。

    她立刻尖刻地对着他吐出一串嘲讽的话。

    “钱老师好，前几天有点事，所以不在学校，不过，我已经给李老师请过假了。”肖飞笑着对她说。

    他早已习惯了这位女老师对自己的这种不客气的说话，也没把她的话放在心上。

    他说着话，就从兜里掏出装有英雄金笔的精致盒子递给钱美菊：“钱老师，给您捎了个小礼物。”

    钱美菊一愣，不由自主的接过盒子。

    肖飞居然给自己送礼物，这让她很是意外。

    “这什么呀？”她脸有点红，问道。

    “一杆钢笔，每位老师都有的。”肖飞说着，从她身边绕过，朝着里面坐着的李堂秋走去。

    钱美菊这才看了一眼手里的东西，她的眼一下瞪大，居然是一杆英雄100金笔，不会是假的吧？

    这笔好贵的。

    她打开来，仔细查看着。

    这笔的各种制作细节、手感都说明，它是一款真的名牌金笔。假的根本模仿不到这个程度的。

    钱美菊的心就是一阵大跳。

    话说。她很早就想买一杆趁手的钢笔了，河阳商场里也有英雄的专柜，她去看过很多次。都没舍得买呢。

    她犹豫着，还是觉得这礼物太贵重了，收下来貌似不太合适。

    还有，他为什么要送我这么贵的礼物？他会不会对我有不好的想法？

    这么一想，钱美菊更不淡定了。

    钱美菊转过身来，想要将手里的英雄金笔还给肖飞。

    却见得，办公室里的其他两个同事。一个李堂秋，另一个黄文峰都很没节操地收下了肖飞的上供。正在跟肖飞说着话。

    “肖飞，谢谢你啊！这笔很好用，我早就想买了，没想到还没来得及行动。你就送了一杆给我。”李堂秋爱不释手地摆弄着手里的笔，对肖飞说着。

    “肖飞，那老师就厚着脸皮收下你的礼物了，我不像老李那么爱面子，我说实话，这杆笔我自己还真舍不得买，老师太穷了，自己买这么好的笔，心尖都得疼好一阵子。”黄文峰嬉笑着说道。

    肖飞送的这份礼。让他们喜出望外。

    除了这礼物正是他们想要的外，被自己看重的学生感谢，这也是一件很有成就感的事情啊。

    拿着这笔出来一吹：“这是我学生肖飞送我的。肖飞都不知道是谁，那我得好好给你讲一讲……”巴拉巴拉一阵炫耀，多有面子啊！

    肖飞看着两位老师一脸受宠若惊的样子，一眼就看穿了他们的内心，便笑着摆手道：“李老师，黄老师。不过是件小礼物，你们这么说就太客气了。我还得感谢你们一直来对我的照顾。”

    师友生恭。一派和谐，这场景很温馨。

    肖飞送李堂秋和黄文峰的也是英雄100金笔。

    天，也不知道他一次买了多少支，这是见人就送的节奏吗？

    钱美菊松了口气，原来这英雄100并不是自己的专享。可她内心的深处，又有点很不是滋味。

    她原以为自己是独特的那个。

    没想到，却是她自己想多了。

    钱美菊摇了摇头，心里暗叹了一声，将本打算还给肖飞的英雄金笔放回到自己的衣兜里去。

    还有两个老师，政治老师刘金中和英语老师王鑫平在上课，没法当面送他们礼物了，肖飞就托李堂秋转交给他们。

    “肖飞，你这一次买了多少啊，得花不少钱吧？买这么贵的礼物，会让老师过意不去的。”李堂秋说道。

    他自然知道英雄100金笔的价格，见肖飞见者有份，每个任课老师都送了一支，他倒抽了一口冷气。

    这可是1000多块钱了啊。

    “李老师，没事，我破不了产，最近又赚了好几笔的稿费，小金库很充足。”肖飞笑嘻嘻地说道。

    “那好吧，你给刘老师和王老师的礼物，我就代你送他们了。”李堂秋这才说道。

    肖飞欲要告辞离开。

    李堂秋却又叫住了他：“肖飞，你等一下，最近几天又收到好多你的信，你拿回去吧。”

    他说着，指了指自己桌上的一只黑色的足有一尺多高的大塑料袋，里头都是这些天寄送给肖飞的信件。

    肖飞就拿着这一袋子信回了自己的小屋。

    等待徐凤娟下课过来的时间是漫长的，肖飞就开始拆信看信，这时，他看到了两封《萌芽》杂志寄来的信。

    一封是平信，另一封里是印刷品。

    对于《萌芽》这个杂志，肖飞自然是如雷贯耳。因为，就是这本杂志搞了个“新概念作文大赛”，这个大赛一经推出，就轰动了全国，在十多年的时间里，为这个国家培养出了一大批的年轻作家。

    肖飞的印象里，在1997年底的时候，《萌芽》就将大张旗鼓地开始举办第一届“新概念作文大赛”了。

    他们给自己寄信是怎么回事呢？

    ps：第三更了，看形势能否四更吧，多谢大大们的支持(未完待续)