
    董留宾正处于上升敏感期。

    他知道，自己现在也算得是河西省政坛上一颗冉冉升起的新星，如今自己的一举一动不知被多少人盯着呢。

    而这个省创作优秀作品奖又是归宣传部负责颁发，若是出现自己的外甥获得此奖，会不会有人叫嚣其中有黑幕什么的？

    在张翼来之前，他一直都在纠结这个事。

    有好几次，他都想用笔将李秋航这个名字给划掉，然后让人通知省作协，再换一个人选上来。

    可是，每次要落笔，姐姐那双哀求的眼睛就仿佛出现在自己的面前。

    董留宾跟姐姐从小关系就很好，他跟自己的姐姐差了三岁，但他几乎可算得是姐姐带大的。

    他总是想起小时候在农村生活的事，姐姐瘦弱的身子背负着自己走在乡间小路上，有什么能入口的，姐姐总是让给自己吃，甚至，连上学读书的机会都是姐姐让给自己的，姐姐从小就聪颖好学，成绩一直很是优秀，但家里那时太穷了，供不起两人读书，姐姐上到初一就不上了，开始下地挣工分，自己这才能得以读完高中，在文革前考上大学。

    董留宾是个重感情的人。

    他觉得自己对姐姐一家照顾是不周的，基本也没帮上什么忙。

    这次，若是让外甥得了这个奖，那他在未来就很可能获得更多进步发展的机会。

    董留宾又想。横竖不过是一个小圈子里的奖项，跟普通百姓是没什么关系的，即使有反对意见。估计也闹不出什么大乱子。

    可以嘱咐元严峻做好善后工作嘛！

    这个名单毕竟是他们作协自己报上来的，跟自己也没多大关系嘛！

    董留宾这么想着，就准备默认这份摆在自己案头的名单。

    可就在这时，张翼过来拜访。

    告诉他，本省青年作家肖飞获得了1996年的庄礼文奖。

    董留宾这才发现，手头这份省创作优秀作品奖有多么不靠谱，竟然漏掉了本省近来最火的一个俊彦。

    董留宾记得。大书记在最近的一次工作会上感慨，说是河西留不住人才。尤其是人才，很多专才都跑到了省外去，在省外开花结果成就大名，大书记说。这值得我们反思啊！

    想到这里，董留宾脑门冒汗了。

    “张主席，这份名单我也是刚看到，是院院长元严峻送过来的，我看了之后就觉得很不对劲，像这个李秋航，是我的亲戚，他的水平是个什么样我是很了解的，他是不够格得这个奖的。你看这样好不，你再列一个名单出来，交给我。就按你新提交的获奖名单来颁奖，如何？”

    董留宾沉着说道。

    他脸上也是一副被蒙蔽的神情。

    “董部长英明，我这就写。”

    张翼就伏案写了一份之前的获奖名单，给了董留宾，这份名单里，他去掉了自己和元严峻的名字。也去掉了杜若梅和李秋航的名字，肖飞的名字则被写在了第一个。名字后是简介，创作成果一览之类。

    董留宾接过张翼重写的名单，看了一眼，点点头说：“张主席，这次的名单就妥当太多了嘛！那就照这个来吧。”

    “那好，那我就不打扰董部长了。”张翼起身告辞。

    董留宾送到门口，殷切握手，相约改日再聊。

    张翼从省委大院出来，心情总算是舒畅了一点。

    他不在乎自己今天来拜访董留宾会给董留宾留下怎样的观感，他这次来，就是要在董部长的心里留下一根刺，让他知道，元严峻实在不是什么好狗，没准会坏了他这个主人家的大事的。

    没错，董留宾就是元严峻最大的靠山。

    在元严峻钻营上爬的过程里，董留宾是为之出过不少力的。

    张翼上了车。

    司机问：“张主席，回作协？”

    张翼摇头：“不，回家！医生可是嘱咐我要卧床静养的。”

    回去的路上，张翼想到了肖飞，心想，也不知道这孩子今天上午会遭遇怎样的屈辱呢，但愿不会出什么大乱子吧。

    张翼对肖飞，心怀惭愧。

    在这次跟元严峻的斗争中，他的确是利用了肖飞，以肖飞为诱饵吸引元严峻的火力，同时，放任元严峻的野心，让其提交那样一份不靠谱的获奖名单。

    他还隐瞒了早早得知的肖飞获得庄礼文奖的消息。

    目的很简单，就是要给元严峻沉重一击！

    最近，元严峻加快了争权夺利的脚步，很多事情明显做的太不像话了，张翼觉得自己如果再不回击，没准就真被他架空了。

    对不起了，肖飞，我这也是为了河西的未来啊！

    张翼在心里默默地说。

    且说，张翼走后，董留宾脸色阴沉，心情很不舒服。

    一则对张翼，觉得这位张主席今次登门简直如同逼宫一样，口蜜腹剑，笑里藏刀，让他很是难受。

    二则是对元严峻，他突然开始发现，自己竭力扶持的这个小伙伴，貌似不太靠得住，很多事情上，做的太过火了点，这会给他惹麻烦的。

    他沉思良久，觉得还是应该给元严峻一个忠告。

    董留宾抓起话筒，给元严峻打了个电话。

    元严峻接到电话时，也是正在苦闷之中。他在想，自己实在太没用了，竟然连一个毛头小子都对付不了。

    电话响了。

    他一把抓起，没好气地问：“哪位？”

    “严峻，是我。”话筒里传出董留宾威严的声音。

    这把元严峻吓了一跳。赶忙转变了语气，受宠若惊地说道：“原来是董部长呀，您好。您好，真没想到，您会给我打电话。”

    “你怎么搞的？脑子坏了还是怎么地？怎么能私自改获奖名单呢？谁给你这么大的胆子？！”

    “李秋航这样的人你也敢往名单上列，你就不觉得有什么不妥吗？还有，那个肖飞是怎么回事？你跟他有什么过节，那么优秀的一个年轻作家，你把人家排挤到这次省奖的获奖名单之外。你就不怕这样优秀的人才从本省出走流失吗？”

    “元严峻同志，我现在真的觉得。把你放在省院院长这个位子上，实在是一个失误啊！”

    董留宾心里的火气一下爆发了出来，对着元严峻劈头盖脸就是一顿斥责。

    这顿暴风骤雨一样的训斥，丝毫都没给元严峻留面子。把元严峻当时就给骂傻了。

    他这时满脑子想的都是，董部长怎么什么都知道了？

    自己把李秋航列上去，不就为了拍你董部长的马屁吗？不领情就罢了，怎么还这么凶狠地兴师问罪呢？

    还有，肖飞在董部长的眼里竟然是个很优秀的年轻作家，领导竟然担心会把这个人才给逼走了。

    这都让元严峻有点想不通。

    不过，他对着诸如董留宾这样的政府高官时，一向是恭顺如羊的，哪怕心里有怨言。嘴上还是一副奴才嘴脸，巴结得不行。

    等董留宾说完，他小心翼翼开始自我反省自我批判：“董部长批评得是。是我思虑不周，让您被动了，以后我会认真改正错误，不会让您再失望的，您说的那个名单，我马上修改。再给您送过去。”

    他低声下气，极尽委屈求全之能事。

    其实。按理说，他这省院院长也是很清贵的职务，级别也是差不多副厅的样子，根本不用怵董留宾的。

    但像他这样靠钻营媚上在文化系统混的人，腰哪里能直得起来？若是没人在背后支撑，他早没得混了。

    所以，他不敢在董留宾面前造次。

    董留宾对元严峻的姿态还是比较满意的，其实，他也没打算放弃元严峻这颗棋子。

    若是他真的要放弃元严峻了，也就不会冲他发这么一通火了，完全没必要再让弃子心里不舒服嘛！

    董留宾只是想敲打一下元严峻，让他以后注意点，不要做事那么嚣张跋扈没脑子。

    “严峻，不是我说你，你可不要小看张翼，人家毕竟是国内著名作家，本省旗帜，人家做省作协主席，做得理直气壮腰杆很直，你呀，跟人家争根本就争不过嘛！你得学会尊敬比你厉害的人，学会等待，学会跟周边的同事相处，在自己工作的领域培养出自己的威望，而不是想现在这样锋芒毕露！知道了吗？”董留宾声音委婉了很多。

    “是，是，董部长教训得是。”元严峻姿态放得更低。

    “那个获奖名单，张翼已经整了一份交给我了，就按他给我的来，还有，严峻啊，你一定要有容人之量，千万不要见不得新人冒头出来，就像那个肖飞，现在已经很厉害了，他才19岁啊，这么年轻的一个天才，你该好生跟他相处才对，不能那么没头没脑地处处跟人作对，使出种种见不得人的手段打压对方，你说，你那是何必呢？我完全看不懂这对你会有什么好处啊，对不对？”董留宾继续说道。

    元严峻脑门已经冒了汗。

    他承认，自己在对待肖飞这方面，的确是太鲁莽了点。

    “董部长，我会改的。”他弱弱地说道。

    “这才对嘛！只有改变，才能得到更多上升的机会，严峻，咱们是多少年的朋友了，我是真的希望，你能改变一下自己了。就这么着吧，电话我挂了。”董留宾说。

    “董部长再见，董部长的教诲我会铭记在心的。”元严峻恭敬地说道。

    电话挂了，元严峻眼中闪过一丝阴冷的厉色。

    “你不就比我爬得快了点吗？有什么资格对我指手画脚的？我呸！”元严峻对着地面吐了口浓痰。

    董留宾一席话，让他憋气坏了。

    肖飞是在开车跟刘泽来一块回家的途中接到张翼电话的。张翼在电话里病怏怏的告诉他，他获得了1996年省创作优秀作品奖。

    ps：第二更，求支持啊，求动力啊。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！