
    交完卷子，考生们被交代，可以自由行动，但不可走得太远。因为待会估计就会出结果，成与败，转瞬便知。

    待吕泽林捧着卷子走后，周超站在讲台上，居高临下以俯视的姿态看着所有人说道。“大家可以在附近活动一下，但不可走远，没什么事的，最好是在这间教室等待，因为，用不了太久，卷子就会改完，届时会给每个人再安排一次单独的面试，这是决定命运的时刻，希望每个人都能重视起来。”

    听吕泽林这么说，大多数人都不敢妄动，仍然老老实实的待在了自己的位子上。

    就这么待在教室傻等，也忒无聊了点。

    肖飞心想。

    他站起身从教室走出，先去厕所放了水，再站院子里一偏僻的角落抽了支烟。

    就在他站在那里抽烟的时候，几个学生下了课，抱着书从他身旁走过。其中一个不经意地看了肖飞一眼，惊喜地叫了起来：“肖老师？！呀！你怎么在这里？”

    肖老师？是叫自己的吗？

    肖飞一愣神。

    他抬眼看过去，发现对方还真是有过一面↙之缘的熟人，就笑着说道：“原来是破军呀，幸会幸会！我今天过来参加一个考试。”

    这不期而遇的正是年轻评论家刘破军，他曾写过肖飞作品的批评文章，也曾参加过肖飞的作品研讨会。

    两人算是不打不相识。

    “破军，他是谁？我听你喊他老师，难道是咱们系才来的辅导员？年龄也太小了点吧？”跟刘破军一块的一学生看着肖飞说道。

    “哈哈。我给你们介绍一下，这位就是肖飞。他写的《陆地行走的鱼》跟《亮剑》大家好像都看过，他还是庄礼文奖最年轻的获奖者。”刘破军笑着说道。

    “哦。原来他就是肖飞啊。”

    “好像他还是个中学生吧？年龄跟咱们差不多大，甚至还没咱们大，破军你直接叫他老师，是不有点不合适？”

    “肖飞，你今天是不过来参加特招考试的？”

    听了刘破军的介绍，那几名学生很是矜持地七嘴八舌说了起来。

    肖飞心说，不愧是北大的学子，个个都是心高气傲之辈，想让他们崇拜某个人。变成某个人的脑残粉，那是很不容易的一件事。

    当刘破军得知，肖飞还真的是过来参加北大历史系的特招考试的时候，很是兴奋，激动地说道：“那实在太好了，以后咱们可以经常见面聊天了。”

    肖飞跟刘破军说了几句话，然后双方道别。

    再说，吕泽林带着卷子回到办公室。

    那里，林副校长中文系的主任曹子正都已在等着。

    既然是一次自主特招的考试。为了保证考试的公平公正性，也不能任由历史系自己组织自行决定，还是要有个考试阅卷监督小组什么的。

    林副校长和曹教授算是这小组的成员。

    吕泽林将卷子平均分成了三等分，每人六份。大家分开来批阅，一人批过后，再交换着互相把关。

    因为这次的考试只是一篇文章的缘故。吕泽林自己拟定了一下评判的标准。

    第一个要求是：朱元璋生平史料的丰富性和完整性考察，也就是说。这篇传记里，要涉及到朱元璋生平所做过所主持过的主要的历史大事件。

    这个满分是40分。

    能准确写出十个以上的大事件。就算满分，不满十个，少一个扣4分，扣完为止。

    第二个要求是：传记要有文采要有逻辑性要轻松好读。这个同样是40分。

    第三个要求则是：要对朱元璋有一个全面的评判。本项为20分。

    吕泽林所看的第一张卷子就是肖飞的。

    肖飞的这份答卷一共写了七页稿纸，拿在手里厚厚的一沓。吕泽林戴上老花镜，将这卷子放在桌上。

    看到题目，他就有点忍俊不禁：《朱重八逆袭简史》

    朱元璋本名叫朱八八，吕泽林当然知道。

    关键是“逆袭”这个词太新鲜了，之前他从未见到过。但从字面上吕泽林也能知道，逆袭指的是一个人逆境奋起，取得成功。

    然后是这文章的开头，更是新意盎然。

    肖飞先给朱元璋来了份简历，这简历写得格式四平八稳，但内容却是诙谐逗乐，尤其是那一句“你的是我的，我的还是我的”让吕泽林直接“噗嗤”笑了出来。

    这个肖飞！太有才了，随随便便这么一写，就能把历史人物的小传写得如此有意思。这份文字功力，估计历史这学术圈子里少人能达到啊！

    “吕老师，笑什么呀？”林南无抬头好奇地问。

    而曹子正则只是皱了皱眉，继续看自己手头的卷子。

    “林校长，这学生写的文章太有趣了，能把学术文章写得这么有意思，这样的人才可真太少了。”吕泽林答道。

    “哦，是吗？是谁的卷子？那等会我也要看看。”林南无说道。

    “是一个叫‘肖飞’的学生的，一会我批阅完就给林校长过目。”吕泽林说。

    肖飞？

    林南无一下来了精神，他当然知道肖飞是谁，这孩子还是他推介的呢，一时间，他心头升起与有荣焉的兴奋之感。

    “那好，待会我一定要好好看看。”林南无道。

    曹子正听得肖飞这两个字，却是眉头皱得更紧，他也知道，肖飞被自己拒绝之后，最后是接受了历史系的特招考试机会。

    他对此是有些失望的。

    曹子正认为，肖飞还是年轻气盛了些，你一个创作成果丰厚的青年作家不到国内排名第一的北大中文系深造，却跑到历史系去，这不自甘堕落吗？

    这样一个目光短浅功利心强受不得半点挫折的学生，即使真的有才华，那也注定只能昙花一现，走不了太远！

    曹子正虽然这么想，但心里却仍然有些不太舒服，开口说了句：“为了有趣而有趣，有时候不免境界肤浅。”

    吕泽林听了，只是一笑，继续埋头看肖飞的文章。

    他发现，除了风趣幽默，肖飞这文章写得很紧凑，详略得当内容丰富，将朱元璋的人生分成几个大的阶段展开了叙述和评议。

    叙述几乎涉及到了朱元璋生平大事，评议则虽然大多老生常谈却贵在能言语出新有趣。

    看完了整篇的文章，吕泽林的内心很兴奋。

    由这篇文，他发现肖飞身上不好优点，第一个，肖飞对史料掌握很扎实，不少历史书上没有的事件和内容，他都有涉猎。

    这一点，对于一个乡下长大在小县城里求学的孩子来说，太难得了。

    第二个，肖飞的优秀文笔和历史文体相结合，竟然有着如此大的可读性，枯燥的史料经他的魔手加工，一下子焕发了巨大的吸引力。

    就此两点，已经让吕泽林满心狂喜：这样的人才多少年都没看到了啊！

    吕泽林决定，他要把肖飞列为这次历史系特招面试的第一名！

    其他几份卷子，吕泽林很快就看完了。

    而林南无和曹子正也批完了自己手上的几份卷子。三人交换了试卷进行了一番审核把关。

    最后，他们坐在一起，开始讨论。

    “我认为，肖飞的文章《朱重八的逆袭简史》可判为这次最佳，林校长和曹主任怎么看？”吕泽林说道。

    “我也认为，这篇是最好的，写得有趣全面有深度，这样的人才正是我校所需要的。”林南无也说。

    曹子正却开口说道：“我还是那句话，写得的确有趣，但境界很浅薄，列为最佳恐怕不太妥，像郑星宇同学写的《明太祖本纪》通篇用文言写成，全文不过一千三百余字，但文采粲然，述尽了朱元璋其人生平事，其叙述也古意盎然气势磅礴，所评所述都很有新意，我认为可算得是本次考试的最佳。”

    “此外，还有崔永峰同学用英文写的朱元璋小传，我也细看了看，其英文写作能力实在太强了，用词用字考究精准，所写所述，紧密围绕朱元璋其人，文章很棒，当为本次考试第二。”

    “至于肖飞，我觉得他这篇文章，只能算是拿肉麻当有趣，故意用不知所云的词句来哗众取宠，这种风气对于严谨的史学界危害是很大的。”

    这是明目张胆地越界了啊？！

    吕泽林皱起了眉头，自己这历史系的事情，用得着你中文系来指手画脚吗？

    “曹主任，你说的这两人也不错，非常好，但跟肖飞相比，他们还是差了一筹，我认为，肖飞排第一，郑星宇可为第二，崔永峰排第三，就这么办吧。”林南无说道。

    “我同意。”吕泽林说道。

    “呵呵！”曹子正冷笑了一声，“林校长，吕主任，难道你们没觉得吗？肖飞的这篇文章虽然幽默风趣，但它的文气并不是太通畅啊！总给人一种上气不接下气的断续之感，这样一篇牵强之作，竟然被你们如此高看一眼，那对其他学生是不是太不公平了呢？”

    曹子正所说的问题，正是肖飞自己所担心的。

    毕竟这篇文章是摘编压缩而来，的确有衔接不够自然的嫌疑。

    但一般情况下，这个问题其实并不是特别突出。除非观文者对文章之事很敏锐才能感觉到这一点。

    吕泽林听了曹子正这话，楞了一愣，听曹子正这么一说，他也意识到了这一点