
    “泽来兄，怎么了？”肖飞走进办公室，问。

    却见刘泽来满脸愤怒，正在和市场部的一名员工大声地说话。

    “肖总，太气人了，刚我让人联系中原图书大厦，问他们《悟空传》和《沙僧日记》要不要进货，你猜他们怎么回复的？”刘泽来气呼呼对肖飞说道。

    肖飞问：“怎么回复的？”

    “他们说，他们经理说了，这两本书就是在靠着弄虚作假来拉升销量，店里的书都是翰墨自己的人买走的，所以，《悟空传》和《沙僧日记》两书以后他们坚决不会再进一本新书！这是什么神逻辑啊！？卖得好，就是弄虚作假！这不是含血喷人吗？这不是恶意中伤吗？真是把我气坏了。”刘泽来说道。

    “什么？他们经理怎么会有这样的想法呢？”肖飞皱了皱眉。

    “鬼才知道那厮是怎么想的！太奇葩了。”刘泽来大摇其头，无奈地说道。

    “呵呵！泽来兄，他们不进就不进吧，没必要跟这些人生气，气坏了自己的身子就不值了，中原市有的是其他的书店，咱们这两本书今天上架表现还不错，从明后天开始，争取多给那些私营的书店铺货，咱们要用事实打肿某些人的脸！”

    肖飞呵呵笑着说道。

    不过，他这话里也藏了怒气和杀气。

    作为重生者，他自然知道，国营的新华书店系统对于私营书商来讲，是最难打交道的存在。

    很多新华书店对私营书商是有偏见和区别对待的。

    私营书商的图书要用更大的劲儿才能进入书店上架销售，而私营书商的回款却又是最慢的，拖3个月回款已经算是很快的了，慢的拖上半年一年的也是正常。

    翰墨虽然还没怎么遭受过这个国营图书渠道系统的刁难，但苦头却也是吃过不少的。

    “嗯！那就按肖总说的办。”刘泽来说道。

    肖飞当日就回了河阳。

    但他仍然在高度关注着《悟空传》和《沙僧日记》的销售情况。

    总体来讲，这两本书的表现还是非常优秀的，上架一周的国内销量，《悟空传》达到了6万多册，而《沙僧日记》则卖出了8万多册。

    各地的书店都在纷纷向翰墨公司提出加急补货的要求。

    而这个时候。提前印好的存书就起到了巨大的作用。

    公司接到了加急补货的请求后，就可马上通过物流系统第一时间将书籍发送出去，这对打击盗版，提升正品图书的销量作用就太大了。

    仅仅又再过了一周的时间。原本堆积得满满当当的仓库就迅速地腾空出来，两书一共多印的80多万册图书都发了出去。

    按刘泽来在电话里给肖飞的汇报，这两本书通过前期的运筹推广，也是迅速地火了起来，很快就登上了图书畅销榜的前几名位置。

    “肖飞。这次的事再度证明，你的决断是最正确的！我真没想到，这两本书能有这么好的市场表现。”刘泽来在电话中说道。

    “中原图书大厦那边有什么反应？”肖飞问。

    刘泽来冷笑道：“前两天，他们有人主动打来电话，要求进《悟空传》和《沙僧日记》两书，被我给回绝了，我说没货了。”

    “那打来电话的人说，先预定着，等加印的时候再发货也不迟。我就告诉他，那就等着吧！哈哈！那会儿。心里真是爽爆了。”

    “泽来兄，我想，咱们是时候建立起一个摆脱新华书店系统的发行渠道了，你觉得呢？”肖飞听得刘泽来如是说，心里也是很爽快，被人打了脸，能这么快地报复回去，这种感觉真的是极好的，但他觉得，当下。建立起一个以民营书店为主的发行渠道，是当务之急的。

    刘泽来笑道：“这件事，你上次说过后，我已经让人在做了。相信很快就能完成，其实现在私营的书店数量也是很多的，只要我们有实力，整合一个遍布全国的崭新发行渠道网络，我认为没有任何问题的。”

    中原图书大厦，办公区。

    李耀敬又在发脾气：“什么？他们竟然不肯给咱们发货？谁给他们的胆子？！他们是不是想让我们新华书店系统封杀他们的图书啊？！”

    由不得他心情不好。

    他发现自己这次真的是看走了眼。

    他非常不看好的《悟空传》和《沙僧日记》竟然在中原市甚至全国卖得异常火爆。

    火爆到什么程度呢？

    整个中原市这两本书在一周多的时间里卖出去了5千多册。卖得最好的省新华书店一家就卖出去了3千多册。

    在这段时间里，《悟空传》和《沙僧日记》已经成了最火的文学类书籍，它们甚至比教辅还受欢迎。

    报纸上，文化版块上，李耀敬也看到了很多关于两书的评论。

    甚至有著名的文学评论家都发出了自己的声音。

    “有些书，总是需要特别推荐的。有些书，总是需要反复阅读的。情何堪，意何真，如梦如幻！这本《悟空传》的文本意义是深远的，其独特的行文风格有着划时代的文本价值和文化影响力。它看似荒诞的外表之下，掩饰着一颗严肃悲悯的心。”河西省前文学院院长，张明远如是说道。

    而中原晚报甚至和翰墨图书文化公司合作，在报上举办了一个评书大赛，吸引了很多读者参与，几乎每天都有关于《悟空传》和《沙僧日记》的书评出现在报端。

    李耀敬在报上看到新闻，说是两书在短短一周不到的时间，在全国卖出了十多万册，加急补货的订单已经推到了五六十万册。

    他是真有点坐不住了。

    李耀敬这才让人跟翰墨公司联系，让他们把《悟空传》和《沙僧日记》给中原图书大厦各送500本过来。

    这在他看来，已经是和解的表示。

    李耀敬却没想到，翰墨公司竟然给脸不要脸，竟敢拒绝了自己的要求。

    这让他如何不恼羞成怒？

    对于图书来说，当下已经是进入渠道主导的时代，图书发行机构及私人书商为了让自己的书籍进入新华书店系统，哪个不是求爷爷告奶奶对着自己卑躬屈膝的？

    李耀敬在翰墨公司这样的私人书商面前，天然具有着无比的心理优越性。

    翰墨的拒绝，在他看来，就是对自己的羞辱！

    这是绝不可饶恕的！

    “李经理，您看，接下来怎么办？”一工作人员等李耀敬发完了脾气，大着胆子问他。

    “怎么办？还能怎么办？你给翰墨公司的总经理刘泽来打电话，就问他一句：他们的书还想不想进新华书店系统销售了？想继续跟新华书店系统合作，那就老实听话，乖乖赔礼道歉，按我的要求办事！不然，那就等着我把他们从河西省甚至全国的新华书店系统给连根拔掉，让他们的书没地方卖去！”李耀敬霸气侧漏地说道。

    对着一个小小的书商，他自认为当然有资格霸气十足。

    在李耀敬的眼里，刘泽来跟他的翰墨公司与自己都压根不是一个等量级的存在，这样的私营图书公司，他一根手指都能轻轻摁死！

    这名工作人员得了李耀敬的吩咐，胆气也壮了，回到自己的工位上，他就趾高气扬地给刘泽来打了手机。

    “喂！是刘泽来吗？”

    刘泽来这会刚开了个中层协调会刚回到办公室，接到这个电话后，他很是奇怪，心说，这谁啊？这么无礼傲气。

    “我是。”他答道。

    “我是中原图书大厦业务部的钱进，给你打这个电话就是替我们李经理问你一句话，你听好了：你们翰墨的图书还想进新华书店系统销售吗？想继续跟新华书店系统合作，那就老实听话，乖乖赔礼道歉，按李经理的要求办事！不然，那就等着我们李经理把你们从河西省甚至全国的新华书店系统给连根拔掉，让你们的书没地方卖去！”

    钱进很本分地尽到了传声筒的职责。

    他甚至连李耀敬的语气都模仿得惟妙惟肖。

    刘泽来一听，楞了一下，我靠！没想到这个李耀敬如此霸道，竟然以这种吃果果的方式威胁自己。

    转而，他快给气疯了。

    这是要骑在自己头上拉屎的节奏啊！真以为自己好欺负吗？论起人脉的经营来，自己在肖飞的授意下最近也没少下力气啊！难不成还能输给区区一个中原图书大厦的经理吗？

    “呵呵！你们这是在威胁我吗？”刘泽来冷笑。

    钱进也“呵呵”道：“没错，的确是在威胁你，你又能拿我们怎么地？我们李经理说了，给你们三天的时间，三天之后如果你们不照我们的条件办，后果自负！”

    他说完，“啪”地将电话给扣了。

    这种嚣张至极的做派让刘泽来怒极而笑，他真是没想到，这个李耀敬如此张狂，竟是因为一件小事而做出一副要将翰墨逼上绝路的架势。

    真是如肖飞所说，新华书店这个渠道是没法再继续倚重了。

    那就只好跟这厮好好斗一斗了。刘泽来心里想道。不过，具体该怎么做，还是请示一下肖飞为好。

    他这么想着，就拿起了电话。(未完待续。)