
    在肖飞拿到卷子，开始做的时候，球胖和他的伙伴一个站在前面，一个站在后边，眼睛死死地盯着肖飞的一举一动。

    两个人监考一个学生。

    还这样的如临大敌。

    这让肖飞很是好笑。不过，他也无意去调戏他们，他现在只想尽快地把卷子做完交差了事。

    不得不说，文科除了数学之外，大多考试的都是学生的记忆力，即便有些题目绕那么几个弯，将几个知识点糅合到一起，很具有欺骗性，但只要学得扎实，知识点烂熟于胸，这种欺骗性的题目就是毫无意义的。

    这卷子虽然是张新卷子，且难度不小，但肖飞做的还是相当顺利的，几乎没遇到什么让他把握不准的难题。

    卷子一共十张。

    五门功课加起来一共出了四十道大题一百道小题，还有英语作文、语文作文两篇。

    这个题量即使对于省级重点中学的优秀学生，想在四个小时里做完，也是相当吃力的。

    这卷子是市教育局一位考题专家所出，这专家声称，就是全国各省的文科高考状元来做这套卷子也很难在规定的4个小时内把所有题目做完，考分也绝不会超过600分。

    球胖对这情况是知道的。

    所以，他站在肖飞面前，看着肖飞笔走龙蛇一样的飞快做卷，吃惊极了。

    怎么会做这么快？

    都不怎么带思考的样子。

    莫非是在蒙题？

    可是不应该啊。肖飞若是这样应付考试，那还不如直接拒考算了，何必用这种方式自取其辱？

    球胖想不通这个问题。

    球胖也不相信肖飞已经妖孽到了可以无视一切疑难考题的程度。

    他不自禁的走近。想要看清肖飞在试卷上写些什么。终于悄无声息地走到了距肖飞一米来远的地方，他眯起眼来看。

    却见肖飞正在做一道数学函数大题。

    他发现，肖飞压根就没有在演草纸上演算，而是直接就开始在试卷上写出解题的步骤。

    一道本应耗费不少时间的大题，被肖飞在短短一分多钟的时间里给解答了出来。就只看那条清缕析的解题步骤就知，这题显然没能给肖飞造成任何的障碍。

    球胖倒抽了一口冷气。

    这个肖飞，看来是真的很厉害啊！

    球胖的那个跟肖飞发生过冲突的小伙伴这时也已走到肖飞的另一边。也是目光有点发直地看着在飞快做卷子的肖飞。

    这两人一左一右站在肖飞身旁，眼睛直愣愣地盯着肖飞的卷子。这让肖飞觉得很是别扭。

    他抬头看了两人一下不客气地说道：“麻烦离我远一点好不好？你们这么盯着看，会影响到我的。”

    “哦！对不起，对不起！”球胖听肖飞这么说，赶忙的退开几步。陪着笑脸道歉。

    球胖的伙伴也慌忙地走回原来站着的地方。

    肖飞用了将近三个小时的时间做完了全部的试卷，放下笔，对那球胖说：“做完了，现在，我可以走了吗？”

    “哦？哦！做完了就好，那没别的事了，肖飞同学，你可以走了。”球胖笑着说道。

    肖飞起身拿了自己带来的文具盒，冲屋里的两人点点头。便走出了办公室。

    办公室外，已经站了好几位老师。

    这时，全市统考的第一场考试语文考试也已经结束了。校园里到处都是乱哄哄的学生。

    收完了试卷的老师却是回不得办公室，只好站在外面等。

    看见肖飞出来，几个老师都围了过来。

    “怎么样？肖飞。”李堂秋面色有点紧张地问。

    “反正卷子是做完了。”肖飞笑着说道。

    “哦，那什么时候考第二门？”数学老师黄文峰问道。

    肖飞笑道：“黄老师，我今天做的这卷子是大综合卷子，五门功课都包括在内了。所以，不会有第二门考试了。”

    “啊？居然这么考？那这成绩怎么算呢？”钱美菊问。

    “这套卷子总分仍然是750分。自然是考多少分就算多少分喽！”球胖跟自己的伙伴这时从办公室里走出来，笑眯眯道。

    “卷子谁改？”李堂秋问。

    球胖笑道：“我们来改，改完了，会把肖飞同学的成绩通知给你们的，放心，这成绩估计会很快就出来的。”

    肖飞耸了耸肩，他认为这都是无所谓的事。

    自己能用一个上午结束这次考试，也算是不幸中的万幸吧，最起码不用再浪费两天时间了。

    西陵市一中。

    许华聪此刻还在校长室里奋战着。他做的卷子跟肖飞做的是完全一样的。他是个心高气傲的人，觉得既然是单挑式的pk，那就最好公平公正一些。

    一中的校长就坐在许华聪的不远处，望着窗外出神。

    本市大书记的儿子在自己的学校，这是好事，可也是件麻烦的事。

    这位华少，脑子聪明学习很棒，但也行事很是乖张，经常做些不走寻常路的事情，就比如这回的全市统考，他为了跟河阳一中的那个肖飞比拼成绩，硬是动用关系让市教育局给单独弄了一张综合卷子，还要单独考试，让自己亲自给他监考。

    这种滥用公器的行为，真的是在坑爹啊！

    校长大人知道，许书记工作忙，根本顾不上自己的儿子，许华聪一直都是由其母亲看顾教养。

    书记夫人对儿子很是娇生惯养百依百顺，总之，只要事情不是特别出格，那都是会答应的。

    就像今天这档子事，就是许华聪的舅舅，市教育局局长在和自己的姐姐打过小报告后，书记夫人亲自点头吩咐过的：这也不算个什么事啊，小孩子就是好胜心强也贪玩了点，迁就一下好了。

    书记夫人发了话，局长舅舅只好执行。

    校长叹了口气，有时候他觉得这个国家的一切，现在真的是乱糟糟的，特权之下，一切的秩序都是那么的苍白。

    身为西陵市一中的校长，还不是在官场上混，可这么多年来，他见过的听过的荒唐事儿已经很是不少了。

    不说正在胡思乱想着的一中校长。

    许华聪这会做卷子也是做得一头火起。

    这卷子出得太奇葩了点，好多题目很偏，各门功课的题目还混合在一起，让许华聪别提多别扭了。

    可这也是他的提议。

    他说过的，要加大试卷的难度，要来个大综合，目的很简单，就是要为难一下那个肖飞。

    可是，现在，竟然难倒了自己。

    距离4个小时仅剩十多分钟了，他还有二十多道题没做出来。

    许华聪抓耳挠腮，眉头紧皱。

    就在这时，办公室里的电话响了，校长伸手抓起。

    电话是教育局长打来的，询问许华聪的卷子做完了没有。校长看了一眼许华聪，回道：“还有一点没做。”

    “肖飞的卷子已经做完了，你跟华聪说一下吧。”教育局长说道。

    正做卷子的许华聪却是已经听到了，不可思议地叫了起来：“什么？他已经做完了全部的卷子？这不可能！不可能啊！一定是蒙完的！”

    “注意时间，4个小时很快就到了。”校长不客气地说道。

    “噢！剩下的题不会做，我不做了，我交卷子！还有，我要尽快第一时间看到肖飞的卷子，我要看他到底答得怎么样！”许华聪盛气凌人地大声说道。

    ps：不要认为这几章的情节不合理，一切的荒诞都是有可能发生的，后面还有说不准还会一更。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！