
    “你，你这话什么意思？”花满楼气愤地指着肖飞问。

    “什么意思，你自己揣摩去。”肖飞笑了笑说道。

    元严峻这时咳嗽一声，用手敲敲桌子说：“好了，大家安静一下，我们接下来还有事情要办。”

    他现在甚至连总结一下肖飞作品研讨会的想法都没有，直接给忽略掉了。

    “元院长，您说，我们都听着呢。”韩力也略带了点讨好的语气说道。

    今次参加肖飞作品研讨会的人，只有少数是省外的，其他都是本省人氏，自然是都对元严峻这个院院长很是巴结奉承。

    元严峻笑着扫视了一下在座的人，接着说道：“又到了一年一度的推举‘省创作优秀作品奖’的时候了，为了公平起见呢，这里我跟张主席共同列出了一个备选的名单，我的意思是，把这名单列出来，在座的都帮帮忙，每位可以勾选五个名字，然后把结果交上来，我们现场统计一下，得票最多的五个人将获得获奖入选名单，大家认为怎么样呢？”

    省创作优秀作品奖是河西省政府设立的奖项，每年奖励本省五位优秀作家，奖金每位5千元。

    每年围绕这个奖，都是争得头破血流。

    而这个奖的申报，一般都是由省作家协会来提出名单，向省宣传部提交，一般情况下，省里不会有什么改动，都是按作协的意见来办。

    河西省的圈子里早有一种声音，说。今年的省创作优秀作品奖的申报将由元严峻来把持。

    现在来看，貌似已经流言成真了。

    看来。元严峻的背景真的是很雄厚的啊，这才刚上位。就把作协主席张翼给逼得退避三舍不敢撄其锋芒了。

    “好啊！可以见证河西最高级别的奖的诞生，这是我们的荣幸啊！”

    “元院长说怎么办，咱们就照办就是！”

    “院长您说话，您指哪，我们就打哪！”

    元严峻一说话，下面一片谀词如潮，听得肖飞汗毛倒竖，心说，我里格考！这些人怎么就没半点文人的节操呢？

    肖飞记得张翼曾经说过。要给自己申报一个今年的河西省创作优秀作品奖呢。

    若是元严峻来把持的话，那这个许诺估计又泡汤了。

    肖飞耸耸肩，心说，无所谓。

    一个省级的奖，其实也就在本省有点名气，出了省真心就没什么影响力了。

    元严峻看来早已准备好这么干。

    很快，就有人进来，开始发放复印好的列有备选名单的纸张，每人一张。会议室里有二十多个人的样子。

    肖飞也拿到了一张。

    他一看，自己的名字赫然是在列的。

    其他那些人也都是本省一些知名的作家或者新秀。像类似这种奖项，一般都是有个潜规则的，那就是。拿过这个奖的，拿奖之后的几年一般都不会再参与评选。

    可现在这个名单上，张翼、元严峻等本省已经拿过这奖的所谓名家也都是在列的。足足的列了有七八十号人。

    要从这七八十号人里挑选出5个，那难度就实在太大了。

    不过。这似乎难不住在座的其他人。

    很多人都是只用了十来秒的时间就勾选完毕，然后直接交了上去。

    肖飞想了一下。将去年，也就是1996年本省发表了重要作品，在国内文坛掀起了一定舆论影响的4个作家连同他自己的名字勾画了一下。

    他也交了上去。

    元严峻拿到结果看了一眼，心里已经笃定了。

    看来，自己选的这些人还是很上道的，差不多就是按照自己的意思来的。

    照这个选法，肖飞是指定得不了奖的。

    他将院的两名工作人员叫过来，当场交代了一下，修正了一下最后的结果，然后，嘱咐他们将最后的结果统计出来。

    二十分钟后，结果出来了。

    元严峻拿着一张纸笑眯眯的站起了身，他看看在座的众人，咳嗽了一下说道：“结果已经出来了，下面我向大家宣布一下吧。”

    在场的所有人都看向元严峻。

    “元严峻，也就是我本人，获得选票22张，名列入选第一位。”元严峻对着纸念道，即使念到他本人的名字，他也没感到丝毫的别扭。

    一副理所当然实至名归的表情。

    “哗”

    台下一片热烈的鼓掌。

    “元院长厉害，差一点就是满票了，太牛了。”

    “是谁没选元院长，差了一票，不是满票，真是太遗憾了。”

    “祝贺院长啊！也只有您获这个奖是毫无争议的，您就是咱们河西省界当之无愧的中流砥柱啊！”

    伴随着掌声，是如潮的谀辞。

    “谢谢，谢谢大家了。”元严峻竭力地保持着矜持，挥手向着众人致意。

    然后，他接着往下读。

    “张翼，获得20张选票，是这次票选的第二名，祝贺一下张主席。”元严峻鼓起了掌。

    “张主席也算得众望所归。”又有人议论着，掌声比之方才气势小了很多。

    接下来念出的是本省另一个作协副主席的名字，他也算是省内比较重要的作家了。

    最后两个入选的，是两个新秀。

    一个叫李秋航，另一个叫杜若梅。

    这两人也是有背景的。李秋航据说是省里某个大领导的亲戚，而杜若梅，河西圈子里都知道，是张翼的弟子。

    这个结果就太耐人寻味了。

    几乎就等于元严峻跟张翼将获奖名单给瓜分掉了一样李秋航平日里跟元严峻走得还是很近的。

    名单念完。

    会议室里一片冷寂。

    说实话，就是在座的很多人，对这个结果也是很不满意的。

    尤其是对李秋航不太服气，李秋航就是个纨绔而已，基本就没怎么发表过作品，他这样子的，凭什么获奖？

    他要是能获奖，在座的人都认为自己也有获奖的资格。

    “咳咳”

    元严峻一见冷场，忍不住咳嗽了两声，扫了一下在座的这些人。

    然后的，现场才响起无精打采的掌声。

    元严峻举手示意，掌声止歇，他看着肖飞装出一副惋惜的样子说道：“肖飞，看来，大家对你并不认可啊，你还是需要进一步的努力啊，我原以为你是会获这个奖的，没想到，几乎就没人选你，由此可见，你的作品一定还存在不小的欠缺，这也是你没能获奖的主要原因……”

    他在前面滔滔不绝的说着。

    表明上似乎是在鼓励肖飞，实则字字句句都在诛心。

    “呵呵！元院长，你就不要安慰我了，其实，真实情况是个什么样，我想，你心里是最清楚的，要是真的揭开盖子，露出里头乱七八糟的东西，我想你面子上也不会好看的，对不对？你看，现场好些个记者呢，你不会以为他们都是你讲什么，他们就信什么吧？记者可是最爱刨根问底的了，你千万不要激起他们对这个省创作优秀作品奖的内幕感兴趣啊，若是你不幸激起了他们的兴趣，我想，你就麻烦大了。哈哈哈！”

    肖飞不等元严峻说完，就快嘴快舌地说了起来。

    你想给我添堵，那不好意思，我也不会让你心里好受。

    现场来的这些记者，可不会听元严峻的，他们是来抓新闻的，去年表现最亮眼的肖飞居然跟本省创作优秀作品奖失之交臂，这恐怕是会让人很震惊的！

    ps：第三更了，求正版支持，不要让作者心凉啊。(未完待续……)

    第262章明目张胆做手脚：