
    肖飞只好丢下正在写的小说，起身下楼。

    快走到办公楼下时，他遇到了迎面匆匆而来的李堂秋，李堂秋看见肖飞便朝他招手：“肖飞，又有新变化了。”

    新变化？

    会有什么新变化？肖飞心里很是疑惑。

    “李老师，又怎么了？”肖飞笑着问，看李堂秋红光满面的样子，这新的变化估计也是好事。

    李堂秋左右扫了一眼，眉梢挑起，笑意难掩：“刚才北大来的徐科长在外面的待客间跟校长交谈，校长室套间里头的电话响了，我替校长去接，你猜，这个电话是哪里打来的？”

    一个四十快五十岁的男人玩起了“你猜”的卖萌小把戏，肖飞觉得挺逗的，也间接反应了李堂秋此刻的心情大好。

    “李老师，这我哪能猜得着？您直接告诉我吧。”肖飞说。

    这个电话肯定是跟自己有关的，肖飞心想着。联系到北大来人，肖飞心说，难不成清华也打来了电话？

    这个也完全有可能。

    只是，年前怎么它们就没半点动静呢？

    非要扎堆儿一块凑热闹吗？

    “哈哈！是清华招生办的一个同志打来的，他们倒是直接，说他们对你很感兴趣，希望你能接受清华在今年三月举行的特招生考试。肖飞你还不知道吧？清华的特招考试录取率很高的，只要参加，那就有90%的几率能通过，这下好了，两大名校都向你发出了邀请，你这面子也真够大的了。”李堂秋爽朗地大笑着说道。

    居然真给自己猜中了，还真是如自己所想，两大名校不约而同地要招揽自己。

    这可是很难得的一件事。

    两校身为国内顶尖儿的超一流大学，虽然近年来在拔尖生源的争夺上已日趋白热化，但他们一般是不会放低身架抢得这么掉份儿的。

    名校自有名校的矜持。

    肖飞淡淡地笑了笑说：“李老师，我们上去吧。别让客人等急了。”

    “对，对！上去跟北大的这人好好谈谈，让他充分认识到你的价值。”李堂秋频频点头。

    两人来到校长室门口。

    李堂秋敲门。

    “进来！”屋里响起朱旺年中气十足的声音。

    两人进了办公室，肖飞看见朱旺年正陪着一名身形消瘦衣着板正。戴一副金边眼镜的中年男子说话。

    那中年男子看见肖飞进来，眼睛便是一亮，笑着站起了身子说道：“这位就是肖飞同学吧？我见过照片，真人比照片还要精神啊！”

    朱旺年也起身，给肖飞做介绍：“这位就是北大招生办的徐科长。今次是专程过来咱们学校见你的。”

    “徐科长好！”

    “肖飞同学你好！”

    肖飞微笑着问好，两人轻轻握了握手。

    大家就重新在沙发上坐了下来。

    徐元一直在仔细打量着肖飞，眼前这孩子身材高大壮实，不是那种弱不禁风的书生，他的面相虽然带着一丝稚嫩，但他的目光深邃，他脸上的神情淡然深沉。

    徐元从肖飞身上感受到了一种成熟稳重的气场，这气场不是肖飞这个年纪的孩子所应该具有的。

    他便在心里赞了一句：不愧是能写出《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的天才文学少年。

    徐元此次专程过来河阳，的确是为了考察肖飞而来。

    北大是中国文脉所系的一所顶级学府，北大的文学传统要比清华更悠远厚重。中国近代史上不少的文学大家都曾在北大讲学任教就读。

    所以，北大对文学人才的看重是有一种历史传承心结在里面的。

    肖飞在国内文坛的崛起已经成为一种现象，肖飞在短时间里拿出来的作品也足够分量，北大想要忽略他，是几乎不可能的。

    只能说，肖飞窜起得太快了。

    而北大又太审慎。

    它需要对这位文学新人做出全面的评估和评判。

    这也是为何，北大会一直等到春节过后才找上门来，为了表示真诚，还特别派专人与肖飞相见。

    “肖飞同学，我刚才一直在向朱校长了解你的学习成绩。不得不说，你的成绩真的太棒了，一般的文科学生，五门功课原始分裸分总成绩能达到620分以上。那就是顶尖儿的好学生了。可你的成绩一般都在700分以上，这个成绩对于文科生来说太不容易取得了，由此也可看出你的优秀。”徐元开口夸赞道。

    “徐科长过奖了。”肖飞轻声道。

    徐元斟酌了一下又道：“我这次来，是想问问肖飞同学，有没有想到北大就读的意愿？”

    肖飞却没想到，对方第二句话直接就表露出了意图。

    “北大是文科生心目中的最好的大学。没有其一，我当然对到北大读书是心有向往的。”肖飞说道。

    徐元听得肖飞这么说，松了口气。

    他知道，像肖飞这样的学生，个性一般都是很强的，逆反心理也重，做出与众不同的选择也属正常。

    “哦，那太好了，肖飞同学，我代表北大热烈欢迎你今年报考北大，我校承诺，只要你的考分到了北大在河西省的提档线，我校就一定会录取你！”徐元张口说道。

    坐在一旁的朱旺年和李堂秋却是一愕。

    不是提前录取吗？

    不是特招保送吗？

    怎么还要考试，还要考分达到北大在河西省的提档线才录取？

    这，这有点不对劲啊。

    肖飞也很意外，清华直接打电话过来，还给了个特招录取考试资格呢，3月份只要去清华校本部参加一下考试，就有可能被提前录取。

    这个特招考试，很有可能就只是个过场。

    可北大虽然专程派了个招生办的工作人员过来，现在竟然只肯给开个空头支票，而非提前敲定录取名额。

    肖飞表示，他有点看不懂。

    “徐科长，难道不是提前特招录取吗？”朱旺年面带讶异地问道。

    徐元有点尴尬的笑了笑说：“肖飞同学学习成绩这么好，高考成绩达到我校河西提档线应该是不成问题的，这也没什么吧？”

    李堂秋在旁说了句：“以肖飞的成绩这自然是没问题的，只是，你们北大的这种态度让人有点心凉啊，这很明显的是对肖飞不太重视啊，徐科长你恐怕还不知道，刚才我们接到了清华的电话，他们邀请肖飞3月份到校参加特招考试呢，你们不会连个特招考试的名额都不肯给吧？”

    “啊！？清华也向肖飞发出邀请了？”徐元大吃了一惊。(未完待续。)