
    为了赶时间，肖飞先驱车去中原市国际机场，在那里购票登机，直飞京城.

    5日这天下午3点多，肖飞便顺利到达首都机场。

    任刚毅早等在那里。

    两人会合，任刚毅开车将肖飞送至北大附近的一家宾馆入住。这时，已经是晚上5点多钟了。

    “走吧，带你去欣赏一下你的学校，顺便就在附近找家饭馆凑合给你接个风。”任刚毅说道。

    “也好。”

    肖飞答道。

    两人就一块下楼，不一时，就来到了北大老西门前面。这校门建成于1926年，为古典三开朱漆宫门建筑，风格庄严典雅古朴大方，如今已经成为北大的一个标志。

    前世的时候，肖飞也来过这里，作为一名游客。

    而现在，心境显然是有很大不同的。

    这学校很可能会成为他要就读四年的地方，他不由得更加仔细地端详着它，内心有点小复杂。

    这校门人来人往颇为热闹，有不少游客显然是慕名专门过来参观，很多人都在校门口拍照留念。

    任刚毅也带了部相机，给肖飞拍了好几张的照片。

    次日，任刚毅做向导，在京城里转了一天，故宫、颐和园什么的景点都看了看，不过，大多地方都是走马观花，并没有细细赏玩。

    肖飞发现，这时候的京城，远没有后世喧嚣，它此刻还是内敛的还是沉稳的，不少地方的古迹也都保存得完好。

    很多老街道，两边都是各式各样的四合院。

    可惜的是，若干年之后，蓬勃发展的房地产几乎将整个京城给折腾了个底朝天，该拆的都拆了重建，不该拆的也被拆了重建。

    京城的古色古香和历史人文气息就是这样一点点的消失。进入新千年的10年代后，京城的古都风貌已彻底不见，摇身变成了座浑身洋溢着暴发户气质的国际大都会。

    想想这真是一件悲哀的事。

    3月7日的上午8点多。肖飞如约来到了北大历史系所在地。任刚毅有事，他自己摸了好大会才找到了地方。肖飞这才发现，自己好像在此之前少做了一件事：先把考点给考察一下。

    这个弯路走得有点亏了。

    好在考试是在8点半举行，还不算晚。

    历史系的特招面试就在历史系举行，接待肖飞的还是徐元。

    “怎么才来啊？”看见肖飞出现，徐元有点着急地问道。

    “对地理环境不熟，所以。找到这里费了点劲儿。”肖飞不好意思地说。

    “那赶紧的，去考场吧！大家都到齐了。就差你了。”徐元带着肖飞就前往考场，一路上，他还给肖飞打着气：

    “今次接受历史系特招考试的人也不是太多，也就十多个人的样子，肖飞，你好好答，我相信你，绝对没问题的！”

    肖飞笑着点头：“那就借您吉言了。”

    考场安排在历史系的一间自习教室里，肖飞进入考场时。考场里已经稀稀拉拉坐了十七个人。

    讲台上站着两位老师，一位老者穿一身唐装，头发花白面容红润，笑容和蔼，见肖飞进来就说：“同学，来得稍有些迟了，你叫什么名字？”

    肖飞彬彬有礼又解释一遍：“不好意思。老师，对北大的地理环境不熟悉，所以，找历史系费了点时间，来晚了，我叫肖飞。”

    这老者气度不凡。儒雅倜傥，很有大学问家的风度。

    肖飞猜测，他该是北大历史系的某个知名教授吧？用国内历史学名家来给特招的学生监考，这北大历史系也真的够奢侈的。

    “肖飞。”老者念叨了一遍，眉头一扬，呵呵笑道，“原来你就是肖飞啊。久仰大名了，今天算是见着本人了。”

    老者打量着肖飞：“你怎么想到要来我们历史系呢？毕竟，你现在在这块已经风生水起了，难不成还打算转行搞历史学术研究？，哦，忘了自我介绍一下，我叫吕泽林，咱们这就算是认识了。”

    吕泽林？

    肖飞楞了一下，吕泽林是北大历史系的系主任啊！国内知名的历史学家，著作等身，当之无愧的历史泰斗。

    他没想到，第一次来北大历史系，就碰到了他。

    看老人很是亲切随和，好像比较容易打交道的样子。肖飞对吕泽林很是产生了不少的好感。

    “原来是吕教授，幸会幸会，早闻大名，很高兴也很荣幸能见到您。”肖飞马上表达了滔滔不绝的仰慕之情。

    “好了，不废话了，等你真的来了我们系，以后有的是交流的机会，现在，肖飞你坐下吧，我们要开始考试了。”吕泽林摆手终止了两人之间的交谈。

    他们这样站着交谈了有一分多钟的样子，把教室里的其他考生听得眼都直了。

    肖飞便坐到了自己的位置上去。

    不一时，卷子发了下来。

    肖飞拿到卷子一看，卷子上只有一道题目：帮明太祖朱元璋写一篇传记，体裁不限，字数一千字以上，上不封顶，答题时间为两个小时。

    这卷子，可真是个意外。

    肖飞还以为他们会像高考历史卷一样的出几大张的试题呢，竟然是给朱元璋写一篇传记，很奇葩有木有？

    这题目看着简单，实则可太不简单了。

    想要给朱元璋写传记，那怎么着也得把朱元璋的生平大事给了解透彻了，然后再加以演绎融汇贯通成文，才有点意思。

    当然，历史上对于朱元璋的介绍是有的，不过那介绍太笼统，不自己去翻找明史及历史大家的著作去做一番研究，想把这传记写好，可能性不大。

    肖飞拿到这个题目的第一时间就想到了《明朝那些事儿》这部民间野史巨著。

    给朱元璋做传，随便将《明朝那些事儿》上第一部有关朱元璋的事迹给汇拢一起，整合一番，那不就是一篇风味独特的传记吗？

    现在，肖飞要做的工作就是凝缩，把《明朝那些事儿》第一部《洪武大帝》那几十万字给弄个有意思的梗概出来就好。

    肖飞摊开纸，闭目凝思了一会，将整个朱元璋卷给回味了一遍，他心里就已经有了完整的底稿。

    肖飞睁开眼，看了下其他人，大家竟然都已经开始下笔了。

    他也拿起笔，毫不迟疑地开始在稿纸上写了起来。讲台上，吕泽林的目光一直在盯着肖飞看，看到肖飞笔走龙蛇开始快速地写作，他眼睛便是一亮。

    “写历史人物的传记，虽然主要考察的是史料的掌握，可文笔也很重要啊！不知道肖飞此子会给我带来怎样的惊喜呢。”吕泽林轻声自语。

    “老师，我觉得，写得好小说的人，想搞好历史研究，恐怕也不太容易吧？”吕泽林身边的年轻人轻声说道。(未完待续。)