
    “任哥，又麻烦你过来接我，真是不好意思啊。”肖飞说着来到了任刚毅的身边。

    任刚毅“嘿嘿”干笑了两声，脸上表情奇奇怪怪说：“兄弟，这两位同志找你核实一点情况，我也来不及通知你，就带他们过来了。”

    肖飞心里一跳，看了看任刚毅身边陌生的两人。

    一人四十许岁，中等身材，穿一身灰色的西服，鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，背着两手，冲肖飞点头微笑，笑得很和气，显示着自己的人畜无害。

    另一人则身材高大，着一身的黑色西服，面无表情立在灰西服的旁边，身上洋溢着彪悍的气息。

    这两位同志找自己，核实情况？

    他们是什么人？为什么要找自己？

    肖飞完全摸不清头脑。

    “你是肖飞吧？”灰西服问肖飞。

    “是的，你们是？”肖飞应道。

    “那，咱们还是找个合适的地方谈谈吧，这里太嘈杂了，不适合谈话。”灰西服得到肖飞肯定的答复，笑着说道。

    “好吧。”肖飞看了一眼任刚毅，他冲自己大使眼色，那意思是按对方说的办，肖飞就答应下来。

    “那咱们走吧。”灰西服说。

    四个人就走出大厅。

    灰西服在前头引路，黑西服在后头压阵，隐隐有监视之意。这让肖飞有点忐忑。他搞不懂对方是想干嘛。

    不过，从任刚毅脸上神情来看，应该不会有太坏的情况出现。

    灰西服引着肖飞和任刚毅来到一辆红旗轿车旁，让两人上车。

    他陪着二人坐在后面，而黑西服则坐在了副驾驶位子上。

    肖飞发现，这车的玻璃膜颜色挺暗，坐在车里，竟然看不清外头的景象。

    车子发动起来，向着某个方向驶去。肖飞凭直觉意识到，这似乎去的不是市区。而是更偏的郊区。

    既然已经上了对方的车，那就到地头再看情况了。

    肖飞感觉得到，对方没什么恶意。

    人身安全什么的，当是能保证的。那也就没什么可担心的了。只是，他猜不出对方究竟是何来头。

    这被蒙在鼓里的滋味不是太好。

    车子行驶了将近一个小时还要多，夜色完全垂下大幕，很长一段时间车窗外彻底漆黑一片，根本没有半点光亮。

    最后。车子驶进了一处院落，在一座小楼前面停下。

    “好了，我们到了。”灰西服说。

    几个人下车，外面已经有人在接应，引导着肖飞几个进了小楼，其他人在外头，灰西服只让肖飞一个跟他进了个房间。

    “坐吧。”灰西服笑道。

    肖飞就在沙发上落座，皱眉问道：“不知道您是什么人？找我究竟何事？”

    灰西服没说话，掏出一张名片递了过来。

    肖飞接过来看了一眼，便是心神一震。他怎么也没想到，这灰西服竟然是来自一号首长办公室的工作人员。

    灰西服叫周启晨。

    周启晨看看肖飞的反应，笑着说：“其实，找你来的原因很简单，我问你，你是否用了‘萧龙’这个名字出了一张流行歌曲专辑？”

    看来，对方已经了解了自己的情况，那也就没有隐瞒的必要了。

    肖飞搞不懂的是，一号首长日理万机，难道也有音乐这方面的爱好吗？竟然会关心这点小事？

    “是的。”肖飞答。

    周启晨便说：“你也知道。香港马上就要回归了。”

    肖飞再点头：“我知道。”

    “一号首长前几天亲自点了名，说唱《中国人》的那个萧龙，可以在回归的当天在现场唱一唱这首歌，首长认为这件事意义很大。”

    “于是。我们就开始找萧龙。但让我奇怪的是，萧龙此人明面上竟然没有留下任何有价值的身份信息。”

    “经过一番调查，我们才知道，原来，萧龙竟然是你的化名。而你本人并不想使用这个名字出现在公众场合，是不是这样？”

    周启晨笑着解释了一番。最后问道。

    肖飞苦笑：“周主任，我出那张专辑本就是玩票的性质，我本人其实并不想在歌坛继续发展，所以，我才不想暴露我真实身份，还请谅解。”

    肖飞怎么也没想到，他竟然被一号首长关注了。

    而且是指名道姓地要让肖飞去香港回归的现场去唱《中国人》。

    这，貌似玩大了啊。

    肖飞知道，前世的时候，在香港回归的仪式庆祝晚会上，唱《中国人》这首歌的，其实是华仔。

    这一世，他一时兴起，为了前世的一个执念，出了张专辑，红了好几首歌，偷偷过了一把当歌星的瘾。

    岂料，竟然是后患无穷的节奏呢？

    自己现在去香港回归的现场唱《中国人》，那岂不是马上就会被扒出庐山真面目吗？

    “哈哈！如果你真不想暴露自己现在的真实身份，直接还用‘萧龙’这个名字，重新包装一下自己的形象也不是不可以啊！我现在对你只有一个要求，那就是：香港回归的庆祝仪式晚会上，你要出现，而且要唱好《中国人》这首歌，好不好呢？”周启晨淡然地笑着，却是用不容推辞的语气说道。

    这是要被赶鸭子上架的节奏吗？

    肖飞心里苦笑。

    他能拒绝吗？好像是拒绝不了的，那干脆就爽快地答应下来吧。好在，对方挺通情达理的，甚至给自己出主意，让自己重新包装一个形象出来。

    “好吧，看来，我必须答应下来了。”肖飞一摊两手，无奈地说道。

    周启晨大笑：“哈哈！答应了的好，一个人，能多几张面具，多几种活法，有时候往往会助长生命的精彩程度！肖飞你说对不对？”

    他笑着说着，意味深长地看了肖飞一眼。

    这一眼看得肖飞心里发毛。

    他知道，对方想必把他祖宗几代都查了个遍吧？那自己玩的那点小动作，岂不也尽在对方掌握之中吗？

    “对，吧？”肖飞苦笑。

    “肖飞你放心，你的一切手续，我都会帮你办好，给你送过来的，你不用有丝毫的担心！”周启晨说道。

    “那谢谢周主任了。”

    “不用客气，今晚就在这里吃个便饭，休息一下吧。”周启晨说道。他其实也是松了口气，他担心肖飞年少倔强，拗着脖子不肯配合呢。(未完待续。)