
    ps：第三更，后面还有，请大大们订阅推荐月票支持啊！拜谢了

    采访在京城蒙老的家中进行。

    京城晚报的文化版记者陈坚红用了好大的劲儿才得到这次的采访机会，自是要全力把握，想要挖出更多的内容。

    而蒙老，身为新概念作文大赛的复审评委会主任，本来是不想发声的。

    但后来他看事态越演越烈，双方争执不下，甚至在论战中不时出现斯文扫地的谩骂、恶语攻击等现象，他觉得自己有没要阐述一下自己的观点。

    恰好的，京城晚报想要采访他，说了好几次了。

    他也就顺势答应下来。

    蒙老今年六十有二，精神矍铄，满面红光，身体强壮，从外表看倒像个年富力强的中年人。

    他也属于早早成名的那拨儿。

    二十来岁就出名，写的作品轰动了全国。

    不过，因为他的作品暴露了党的一些阴暗的面，他不幸连番遭遇了政治斗争与迫害。先是被打成右派，继而在长达十多年的时间里被发配边疆，受尽了人生的磨难。

    但这没有压垮他。

    反倒是丰富了他的人生阅历，让他的人生变得厚重。

    平反回京后，蒙老就焕发出了极大的创作热情，在短短时间里就发表了一系列重要的作品，引起了全国性的关注，成为当时分量极重的大家。

    蒙老是个很跟得上潮流时势的人。他在创作中不断追求创新自我超越，例如，他是文革之后的新时期最早实验意识流写作的作家。用意识流的形式写了一批很有质量的中短篇。

    蒙老也是个喜欢提携晚辈，十分注重年轻作者培养的值得尊敬的长者。

    很多跟后进人才培养有关的活动，他都很是乐意参加。就像这次的“新概念作文大赛”赛事，《萌芽》杂志社跟他一说，他就欣然表示了同意，并动用了自己的影响力为之奔走。

    他是很看重这个赛事的。

    也很希望，新概念作文大赛真的能在国内掀起自由写作的风气。为这个国家的储备人才做出点贡献。

    蒙老亲自在家门口迎上了京城晚报的记者。

    “呀！蒙老，怎么敢惊扰您亲自来迎。天这么冷的，小心受凉感冒。”陈坚红受宠若惊地说道。

    蒙老微微一笑：“放心吧，小陈，我身子好着哪！用西方国家的观点来看。我现在还算是壮年人！吹这点小风，算得了什么。倒是你，可要注意点，穿得太薄了。走吧，去我书房，那里暖气足，说话也舒服。”

    蒙老没架子，说话很随意。

    这让陈坚红原本提着的一颗心落了肚。

    来到书房，在沙发上坐下。

    有人送上茶水、水果。

    蒙老也没和记者寒暄太多。就说道：“我认为，肖飞这孩子还是不错的，他写的书我都看过。文字好，人物刻画好，故事讲得好，思想性也不错，在他这个年龄，能把小说把文字锤炼到这个程度。实属罕见！”

    陈坚红一听，好嘛。自己都还没问，老先生已经自己在发表观点了。

    他赶紧的用笔在采访本上快速地记录下来。

    随后，他正要开口去问，蒙老又说话了：“‘新概念作文大赛’是面向年轻人的，是为了发掘年青一代里的人才，同时倡导自由写作用真情实感来表达内心，解放孩子们的写作天性。我认为，肖飞这孩子可以说是年青一代里涌现出来的目前来看最好的作家，是‘新概念作文大赛’这项赛事的最好的代言人，肖飞来做这项赛事的评委很恰当，主办方的决定很正确！”

    这是直接肯定了主办方邀请肖飞做评委的决定。

    同时，再一次的强调，肖飞很优秀，肖飞可以代表这个时代的青少年爱好者。

    这是对肖飞的高度赞赏啊！

    “蒙老，我想请问，您对圈子里不少作家反对肖飞担任‘新概念作文大赛’的评委有何看法？”陈坚红终于插进去一句话。

    陈坚红知道蒙老一直很爱提携后进，对优秀的青年作者很是爱护，能帮助的都会力所能及的帮一点。

    所以，他对蒙老以上这些话还是有心理准备的。

    他现在想听听蒙老对圈子里的一些坏现象的评论。

    蒙老微笑着点点头道：“我认为，这种反对是不对的。肖飞完全够资格担任这个评委。”

    “蒙老，没有别的了？”陈坚红惊讶道。

    他还以为蒙老会大发议论一番，却没想到他只说了这么一句。

    蒙老的观点的确很明确，这种反对不对，肖飞的资格担任评委足够。可是，为什么这种反对不对呢？

    总要有个理由吧？

    蒙老斟酌了一下，接着又说道：“年轻人早点成熟起来，是好事，我们这些老家伙将他们扶上马送一程，我认为这才是最合适的做法，不能见不得年轻人出头啊！这种趋势很危险，需要改正！”

    这算是委婉地表示了自己的意见了。

    蒙老的意思很明确：打压年轻人是不对的，论资排辈，见不得年轻人出头也是不对的，应该多为年轻人提供一些帮助，让这个圈子健康发展，这才是最重要的啊！

    采访进行了约半个多小时的样子。

    陈坚红从蒙老家里出来，很是振奋。

    他回到报社后就写了一篇报道，经领导审核之后，四开大报发了足足半个版。

    而就在蒙老接受记者采访的当天，新民晚报的记者也采访了《萌芽》杂志社的赵主编。

    记者追问赵主编，《萌芽》究竟会支持哪一方？

    是力挺肖飞，坚持邀请他为这次新概念作文大赛的评委，还是向反对肖飞担任评委的那批作家妥协？

    对此，赵主编很坚决地表示：“《萌芽》的决定不会改变，萌芽杂志社认为肖飞很适合担任‘新概念作文大赛’的评委！”

    这就是要盖棺定论了。

    新民晚报的记者又问：“那如果方文杰以及其他人因此要退出复审评委会呢？”

    “我已经跟所有的评委都沟通过，他们中绝大多数人对肖飞担任评委是没有意见的！如果有个别老师想不通这点，想要离开，那也是无可奈何的事，我们尊重他的选择！”赵主编语带铿锵地说。(未完待续)