
    旧历的年底毕竟更像年底。这是鲁迅先生小说《祝福》里的一句感慨。

    这话现在对肖飞触动很大。

    进了腊月，年味儿就一天天的变得浓烈，校园里开始不时地响起清脆的鞭炮声，那是老师们的孩子在玩炮。

    小孩子都是喜爱热闹的生物，他们跳脱而耐不得一丝寂寞。放了寒假之后，闷在家里的时光是悠闲而又沉闷的。

    这些孩子就三五成群的聚在家属区的空地上玩耍。他们觉得既然临近了新年，那就得制造出点节日的氛围。

    买一挂200响的鞭炮，拆成一个个的零炮，揣在兜里，没事的时候，走在路上的时候，在院子里玩的时候，拿出一个用打火机点燃了，丢出去。

    只听得“啪！”的一声爆响。

    一股硝烟味便弥漫开来。

    年味儿就是这么被孩子们给制造出来的。

    肖飞站在住处的窗边，看着楼下几个小孩在点炮玩，“啪啪”的响声不断，震得自己那辆车的报警器响个不停。

    这勾起了他对过年的记忆。

    曾几何时，他也跟这帮孩子一样，一到了年关就馋鞭炮，渴望着弄俩小钱跑到小卖铺买一挂小鞭炮，拆零碎了，装兜里，时不时的拿出来个燃放，那曾经是过年最大的幸福。

    而今，他却再也没有当年的心境了。

    今天已经是腊月二十三，学校里，高一、高二年级的学生已经离校开始欢度愉快的寒假。

    高三和复读班的学生则要坚持到腊月二十六才正式放假。这是校长朱旺年的规定。这个规定让复读班老师和学生都是怨声载道。

    临近一年一度最大的节日，很多老师的心都不在教室了，已经在畅想着如何过节了。

    苦哈哈的埋头苦学了好几个月了，学生们也渴望着能放松一下紧绷的神经，好好休息一下。还有比过春节更好的给自己放大假的理由吗？

    对于肖飞来说，放假早晚他倒无所谓，反正他现在也闲不下来的。

    飞阳超市那边已经稳定下来，县城里没有任何一个对手可以与它抗衡。这超市他已彻底放手。交给钱光文和肖阳打理。

    但两人还是时不时的打电话给他，告诉他超市的经营情况。

    经营情况自然是一片大好的，除了开业当天创纪录的208万的销售额，这接下来的几天。每天的销售额都破百万。

    不止是县城里的居民到超市买东西，全县各村的农民也把到县城逛飞阳当成了个时髦的事情。

    每天这超市都是人头攒动，火爆得不行。

    河阳商场在飞阳超市开业之后的第二天也开始搞大促销，企图跟飞阳超市对着干，以抢回自己被抢走的人气。

    但飞阳超市跟进驻商家签订的是区域市场内确保超市所售同品牌商品最低价的协议。双方重合的品牌只要河阳商场降价，那飞阳超市也同样享受供货商降价的活动。

    夹在两大对手中间，这让供货商苦不堪言。

    但他们很快就做出了正确的选择，纷纷投向了前景更光明的飞阳超市，而背叛了河阳商场。

    这无疑给了河阳商场以重创。

    据肖阳这几天的观察，曾经辉煌了很多年的河阳商场已经彻底的冷清了下去，客流量急剧下降，快到了门可罗雀的地步。

    这充分说明，飞阳超市这个新生事物已经在竞争中获得了完全的胜利，在河阳迅速地站稳了脚跟。

    翰墨文化公司那边的事也牵动着肖飞的心。但好歹都处理得差不多了。

    公司顺利地搬到了经开区的厂子，员工们的情绪也都很稳定，没有哪个因为搬迁而愤然辞职离开的。

    当然，人民的币在这里起了莫大的作用。

    像翰墨这样待遇丰厚的工作现在毕竟也并不多见。

    员工们还是非常珍惜这份工作的。

    公司购买的海德堡二手印刷设备也已运回到了中原市，且在昨天已经安装到了厂房里。招聘来的工人和技术人员一起调试过了机器，挖过来的技术人员认为，这两套设备十分的精良，用起来很顺手，工作效率也比国产的要高了不少。

    不止是工作效率高，印刷的效果也提升了太多。对于印刷精品书籍很有帮助。

    刘泽来告诉肖飞，《悟空传》和《沙僧日记》两书已经完成了编辑工作，但因为年前时间已经很紧，只能尽力开展前期征订工作。向国内各地的书店进行推介。

    但要上机印刷并铺货上架，那难度太大，很难完成。

    肖飞告诉刘泽来，不必要那么赶，过了年再做也不迟。

    临近春节，估计也没什么人能安的下心干活儿。还不如早早的放假让大家快快乐乐的过个节。

    关于年终奖的事情。刘泽来和陆劲合计了一下，拿出来一个计划。

    这个计划还算合理，按员工入职的时间及职务的重要性、对公司的贡献度来发放年终奖。普通员工，每多入职一个月，就发放300元奖金，如此来，从一开始就入职的老员工，甚至可以拿到一千多元的年终奖。

    这还是十分之丰厚的。

    搁在中原市，除了寥寥几个好单位，没有哪个公司哪家企业有这么大手笔。这奖金一发，估计会在小范围内引发轰动。

    当然，公司领导层按照职务的高低也有更丰厚的奖金拿。

    按刘泽来和陆劲的计划，像部门主管这一级别，可以拿3倍于普通员工的年终奖，最高的可以拿到5千多元。

    刘泽来没有给自己和陆劲定年终奖。陆劲是刚过来，坚辞不授，说是无功不受禄。刘泽来则认为，自己已经提前拿了10万的分红，已经拿得够多了，做人，如何能贪得无厌？

    肖飞笑了笑，并没特别做出回应。

    他原本是没打算再去公司的，但后来一想，既然涉及到了年终奖的发放，那他这个老板就必须亲自出现，逐一的将奖金发放到每位员工的手里，这是收买人心的时候啊！

    再说，开车去中原，也是很方便的。

    那就腊月26日这天再赶到公司，去给员工们开个会发发钱，年终聚餐一下吧。

    他正站在窗边这么想着，桌上放着的手机响了。

    肖飞返身拿了手机，回到窗边接通。

    电话是任刚毅打来的。

    “肖老弟你好，小年了，哥给你打个电话问候一下。”任刚毅在电话里爽朗地大笑着说道。

    “那谢谢任哥了，任哥，今天又有什么事啊？”肖飞笑着道。

    “靠！没事就不能给你打电话了？”

    “没事的时候，你真的很少打我电话。”

    “好吧，我这次还是有个事要和你说一下，那个，杨羽，你还记得吧？就是我朋友家的那孩子。”任刚毅说道。

    “噢，他呀，我当然记得了。”肖飞道。

    肖飞有点奇怪，任刚毅为何会专门打电话说起杨羽来。他对那个叫杨羽的孩子印象还是很好的。

    任刚毅嘿嘿地笑起来说：“央视春晚不是要找个内地的歌手在晚会上跟港澳台的三名歌手一块合唱《中国人》这首歌吗？我找人托了关系，终于算是公关了下来，春晚节目组已经答应让杨羽上春晚露个脸，我想这也能为他以后的星路打好基础。”

    这当然是好事。

    肖飞就笑着说道：“那替我祝贺一下杨羽吧，我认为，他有红起来的潜质和实力，这次春晚没准就是他的一个机会也有可能啊！”

    “啊哈哈哈！那就托你吉言了，我的巨星时空已经跟杨羽签了经纪约了，我是很想把这孩子给捧起来的。”任刚毅有些激动地说。

    “一定可以火起来的，只要有好的作品，火的可能性很大啊！”肖飞道。

    任刚毅说：“那个，其实我想求你个事。”

    “什么事，你说，能办到的，绝对帮你！”肖飞说。

    他跟任刚毅合作还是相当愉快的，任刚毅也不是那种磨磨唧唧的人，为人做事很真诚爽利大气。

    能帮任刚毅的忙，他很乐意。

    “那个，你能不能帮杨羽写两首好歌，我是这样打算的，等他春晚露头之后，也算是跟国内观众面前混了个脸熟，到时候趁势推出单曲打榜，若是能火起来，那以后的路就好走了，对不对？”任刚毅说着自己的打算。

    原来是写歌啊，肖飞笑了。

    他脑子里装了后世的不少红歌呢，帮杨羽一把，那也不算什么啊。

    “没问题，交给我吧，一定给他打造两首好作品出来！”肖飞十分干脆地打答应了下来。

    “嘿嘿！我就知道你会答应的！有你这句话，那我就放心了，好兄弟，哥这辈子能认识你，真好！”任刚毅说。

    呕――

    肖飞心说，这话真肉麻，有点基情满满的味道。

    挂了任刚毅的电话，肖飞看看时间，已经是上午的十点了。

    他匆匆穿上衣服，打算出门去采购一番，今天毕竟是小年，他打算亲自下厨给徐凤娟做一餐饭。

    他也已经跟她说过，她答应放了学就过来。

    下了楼，他刚打开车门想要坐进去，就听得家属院独立进出的大门口人声喧闹，声浪极大。

    那里发生了什么事情？怎么听得其中一个女子的声音那么耳熟？肖飞皱了皱眉，关上车门，锁了车，就朝那里走了过去。

    他不是个爱管闲事的人，他一直认为，这世上苦难和不公平的事情实在太多，若是想一一管过，那不太现实。

    可是，这个声音令他不能不走过去，确认一下。(未完待续。)