
    PS：第三更了，求订阅求推荐求大大们支持啊，拜托了啊。

    “我是省公司的总经理，我命令你，马上解除对翰墨公司的不合理封杀！”

    “我拒绝接受这个命令！”

    “李耀敬，你真要跟我对着干吗？”

    “没错！我这是在跟祸害新华书店系统的大恶人做不屈不挠的斗争，我跟你斗到底了！”

    “哼！我马上就下令撤了你的职！”

    “呵呵！想撤我？你有这个权利吗？”

    “很好，李耀敬，你成功地让我对你恨到了极点，那今天就这么着吧，你给我等着，你在现在这个位置上逍遥不了几天了！”

    “哈哈！那就试试看吧！看谁要从公司滚蛋！”

    这二人在电话里展开了一番激烈的争吵。

    刘泽来就在郭明身边坐着，看到郭明气得浑身发抖，脸红脖子粗的，心里就有些忐忑。

    他心说，自己这一番挑拨，若是事后让郭明想起来不对劲的地方，会不会也憎恨上自己呢？

    话不投机半句多，郭明跟李耀敬在电话里争吵了一会，两人就互相叫着板挂掉了电话。

    “刘总，让您见笑了。”

    挂掉电话后，过了好一会，郭明才对刘泽来说道。

    “郭总，太不好意思了，为了我们的事，竟然让您跟李经理闹成这样。”刘泽来满脸不安地说。

    “呵呵！”郭明深深地审视了刘泽来一眼说道，“刘总，好一招借刀杀人啊！不过，让你见笑了，我这把刀有点钝，不太给力。”

    刘泽来一听，对方看样子察觉到了不对劲的地方，甚至猜出了自己的意图。

    他心里就有点慌乱。

    “郭总，我不明白您这话什么意思……”

    “别装了，你刚才那番话一说。我就意识到，很可能你是跟李耀敬闹翻了后，想对付他，这才找上了我。对吧？老实说，我跟李耀敬也不对付，刚才那电话你也听了，我们现在就是一对生死仇敌！打开天窗说亮话吧，看看咱们怎么合作。把他给干掉！”郭明意味深长地说道。

    听得郭明如是说，刘泽来心思电转，忽然想到一个可能。

    那就是：这个郭明刚才是不也在表演？

    这种可能性很大啊！

    能在不到四十岁的年纪就当上省新华书店的总经理，心思也不会这么简单吧？

    自己想要借力郭明，郭明现在何尝不想从自己这里借到外力呢？

    这个世界好复杂……

    刘泽来觉得，跟郭明、肖飞这些人相比，自己纯洁得跟个新生的孤儿似的。

    “合作？”

    “对，合作！”

    “怎么合作？”

    “说说看，你这边有什么给力的可以借用的关系，咱们一块合计一下。”郭明就跟个老狐狸一样的眨眨眼。

    刘泽来盯着这厮看了几眼。

    心思几转。他觉得，能这么开诚布公地跟郭明合作一把也未尝不可吧？

    然后，两个人就凑近了，开始叽叽咕咕的商议起来。

    跟郭明大吵了一通，这算是彻底闹掰了。

    说实话，李耀敬心里也很不舒服，很不是味儿。仔细想想，跟一把手彻底闹僵其实对自己也不是太好。

    自己已经50岁出头了。

    而郭明才不到40。

    这个年龄差距是十分巨大的。自己之所以失败，没有坐上总经理宝座，有一个原因就是年龄偏大。

    其实。李耀敬认为，这都是骗鬼的，还是双方的人脉实力比拼上，自己落了下风。这才是决定性的。

    但年龄优势的确是可以决定很多东西的。比如，自己在跟郭明的斗争上，因为郭明更年轻更有发展前途，会有更多的人汇拢到他那里，自己的势力会越来越单薄。

    现在，郭明在上台一年多点之后骤然对自己翻脸。这传递了不少的信号，其中一个信号便是：郭明没准已经布局完毕，做好了将自己置于死地的准备了。

    这是李耀敬不安的主要原因。

    这一个下午，李耀敬都有些六神无主，为了寻找安全感，他逐个儿的给自己的关系打电话联络感情。

    然后，他就发现，好像很多人对自己的态度都有了不小的变化……

    这让敏感而脆弱的李耀敬有点内心凄苦，更加的不安。

    事实上，这大多都是他自己疑神疑鬼的原因。

    他想，自己之前所做的一切，是不都做错了呢？他不该那么任性，因为争夺总经理位置失败就迁怒于郭明，以至于跟对方闹到如此生死对头的地步。

    何必呢？

    自己都五十多了，再有几年就要退了，还争个什么劲呢？

    还是个性太强了啊！

    快下班的一段时间，李耀敬都想给郭明打过去电话表示输诚。但他爱惜了一辈子的面子，觉得如果自己这么做了，那就是晚节不保，就是丢人现眼，如果给人知道了，以后在新华书店这个系统就甭想混了。

    所以，他咬牙抵制住了这个冲动。

    李耀敬在办公室一直待到晚上8点多，都懒懒的提不起回家的兴趣。

    他的手机时不时的响起来。

    他知道，这八成是自己的老婆给自己打电话，问他什么时候到家。他心烦，不愿接老婆的电话，随手就拒绝掉。

    若是以往，自己拒绝了一次之后，自己的老婆就会很识相地不再拨打。

    可是，今晚不一样，今晚这电话不停地响起来，他拒绝了好多次，还是不停地有电话打了进来。

    这让李耀敬很不耐烦，心说，今儿自己老婆是吃错了药吧？催什么催啊！能不能让人静一会儿啊？

    他烦到了极点，就抓起电话接通了，大声地斥责道：“我说，你烦不烦啊！一个劲地打什么打啊？我知道，你问我什么时候回家吃饭，那我现在告诉你，我今晚没胃口，不吃了，好不好！希望你不要再给我打电话了，再打来，我就要被你烦死了。”

    李耀敬这么暴风疾雨般一通斥责，他算是出了口气，心里觉得舒服了很多。

    就在这时，他听见话筒里传出个柔柔弱弱十分动听的女人声音：“你好，你为什么这么生气？气坏了身子就不好了，还是不要随便发脾气的好。”

    这声音是如此的悦耳动听，让李耀敬一时间愣住了。(未完待续。)