
    “警官，让我回房穿个厚点的外套吧，好冷的。”王彦斌穿上自己单薄的睡衣，向着王伟哀求着。

    “不准Ｏ实点！赶紧走！”王伟呵斥道。

    一名警察一拖王彦斌的胳膊：“走吧最好配合点，不然有你苦头吃！”

    至此，王彦斌哪还有京城来的大记者的威风，别人不怵他那个身份，那他就狗屁不是，对着蛮不讲理的小地方的警察，他只能绵羊一般的顺从。

    韩轻菲因为是女子，加上又长得漂亮，被给予了一点优待：允许她穿上了件皮子大衣。

    这两人就被带下了楼。

    不知何时起了风，刮得挺猛的，天上也是阴沉沉的，一如王彦斌此刻的心情。

    这会儿，街面上还是有不少人，宾馆也有很多客人闻讯过来看热闹。

    在这些人的目光注视下，王彦斌满心的屈辱感，他做梦也没想到，自己竟也有给警察抓的时候。

    “这两个男女怎么了？”

    “还能怎么？从事了某种见不得光的交易了吧？”

    “啧啧ｂ个秀倒是很漂亮。”

    “呸！不要脸的东西！勾引别人家的男人ｎ该被警察抓！”

    人们在嬉笑议论着，还有的女人很是愤怒地骂着被警察架在中间漂亮得不像话的韩轻菲。

    风一吹，就吹透了王彦斌身上单薄的衣服，他觉得就跟坠入冰窖了一般。身体所受寒冷还能承受。

    令他不能承受的，是周围人鄙视的轻蔑的目光。

    韩轻菲低垂了头。竭力地躲避着人们的注视。被警察抓，给人这样肆无忌惮的围观斥骂。让她整个人都有点崩溃。

    好不容易上了警车，两人这才松了口气。

    到了所里。王彦斌和韩轻菲被分开到了两个房间。

    “头，接下来该怎么办？”一警察问。

    王伟笑道：“马上分开来突击审讯，让他们争褥狗咬狗起来ｂ样才对咱们最有利！”

    于是，审讯开始了。

    王伟亲自审讯王彦斌。

    “你叫什么名字？”王伟如拉家常一般的开了口，语气很是亲切。

    笑里藏刀｛一定在憋着什么大招ｕ彦斌心里大为警惕，身为记者，社会阴暗面和形形色色的人他见多了。

    但他还是老老实实回答：“我叫王彦斌。”

    “你是做什么的？”王伟又问。

    “我是记者，京华新报的记者。”王彦斌说道。

    “头，这是他的记者证。”一警察将从王彦斌房间里搜到的证件递了过来。

    “哦９真是个记者啊。明天跟京华新报联系一下，通知一下他们单位，并全面了解一下王记者的情况。”王伟看着王彦斌的证件说道。

    这句话却是让王彦斌吓坏了。

    警方跟自己单位联系，把自己今晚的事汇报给单位，那无论如何对自己都是个巨大的打击啊！

    现在的风气，虽然已经很是开放了，但是，在报社这样的单位，还是比较讲求品行道德的。

    自己一个已婚男。跟一个小姑娘鬼混，还被警察给抓了，这是件很不道德的事，领导会怎么看自己？

    若是自己的老婆孩子知道了。那自己恐怕还要面对家庭危机。

    “千万不要跟我单位联系，警察同志，我愿意私了。只要不通知单位，我可以答应你其他任何条件。我个人还是有一些关系的，将来警察同志有用到我的地方。我一定会鼎力提供帮助的！”王彦斌叫了起来。

    王伟一听对方反应，他心里有底了。

    好嘛Ｐ顾忌，害怕被单位被家人知道，那就好办了。

    “王记者，我是真心想要帮你啊，但今晚这件事，必须得给上级有个交代，你恐怕还不知道，今晚我们河阳警方展开了一次扫黄活动，你这是撞枪口上了，要想剥离你自己的责任，你得旧能的找到合适的替罪羊啊！”

    王伟笑眯眯的引导着。

    王彦斌听得对方如此说，马上就懂了，警察这是在暗示自己，把过错推到伙伴的身上去，让自己看上去显得清白那么一点儿。

    这还不容易吗？

    被警察抓到的时候，王彦斌是没有反试己的错误的，他将责任都推到了韩轻菲的身上去。

    这个悬狸若是不勾引自己，自己怎么会犯下这么大的错误，怎么会被警察抓，面临着巨大的人生危机？

    “警察同志，我交代，我全部交代，这次的事，都是那叫韩轻菲的女孩勾引我，我自己定力不够才犯了错误”

    王彦斌将韩轻菲为了出名，冒认“轻舞飞扬”原型，勾引自己上床，进而威胁自己帮她出名等等所谓事实炮制出来，毫不迟疑地将罪责推到了韩轻菲的身上。

    看着满满的审讯记录，还有王彦斌按下的手印。

    王伟满意的笑了。

    而在另一个房间，负责审讯韩轻菲的一名副所长也是循循善诱，在其诱导之下，韩轻菲也是把全部的责任都推到了王彦斌的身上。

    韩轻菲说，是王彦斌看自己年轻漂亮，对自己起了色心，想鲸子讨好自己，纠缠自己，许下种种好凑惑自己，自己都没怎么理睬他。为了讨自己欢心，王彦斌又给自己出主意，帮自己跳出来冒认热门械第一次亲密接触的女主角原型，帮自己制造假新闻，这一次，他又带自己来河阳，要来见械的作者，逼对方承认自己是“轻舞飞扬”的原型。

    但事情并不太顺利。

    他们不得不在河阳留宿一晚。

    但是，让她做梦都没想到的是，这一晚对她竟然是个灾难，她被人面兽心的王彦斌骗开了房门，也不知他用了什么手段，竟然让她神智模糊起来，竟然，竟然给这个无耻的罪犯给**了

    “呜呜呜／察同志，你一定要为我做主啊！”韩轻菲梨花带雨地哭诉着，最后说道。

    王伟看到韩轻菲的这张审讯记录后，叹了口气：“果然是最毒莫过妇人心啊ｕ记者好歹还记念着一点露水情分，这个小姑娘直接是往死里整王记者啊！”

    “所长，反正，今晚这事干得挺漂亮的，你说，接下来咱们怎么办吧？”副所长说道。

    王伟笑了笑：“明天，跟他们俩的单位联系吧，联系上合适的部门，将这审讯记录给他们传真过去，还有，给京城警方也传真一份过去，然后，就放他们回去吧！”

    “所长这手高明！”副所长恭维着。

    两人相视大笑。

    事情出了结果，王伟自然是要第一时间给肖飞打个电话说明一下。王伟打电话的时候踱步到了窗前，往外一看：啊９然不知什么时候下起了雪，窗外的地面已经全白了。

    而接到王伟电话的肖飞，这会儿在哪呢？

    他站在女生寝室大门口，正在望着徐凤娟寝室的窗子。

    ps：第二更了。

    [记住网址三五中文网]