
    肖飞要去的地方，名叫明月街。

    明月街是一条老街，宽不过三米，长不过里许，两边都是家属院的旧楼，形成个偏僻的巷子。

    原本明月街是很冷清的。

    但市场经济兴起之后，这街巷的两边一楼的住户开始对着巷子开门，然后把自家的房子租出去赚房租。

    渐渐的，明月街就成了一条商业步行街。

    明月街位于这城市的南部，周围是几个大型国营纺织厂。90年代末的时候，这些曾经红火很多年的国营纺织大厂都已深陷经营困境，离破产倒闭不远。

    这几个厂子最辉煌的时候拥有几万工人，绝大多数都是女工。

    厂子不行了之后，下岗潮兴起，很多丢了饭碗，又没有其他谋生本领的女工为了生计开始捞偏门。

    这明月街上就多了不少的灯光暧昧的小按摩店、洗脚店、理发店什么的，变成了一条风月街。

    前世的时候，明月街在中原市是很出名的，一直到2000年初的时候，这条街道还很红火。

    每个夜幕降临的时候，这里昏黄的路灯光下，就有不少的妖娆身影出现，而鬼鬼祟祟的男人也踏着夜色而来。

    明月街的小姐以物美价廉而著称，实为低层劳动人民的福音所在。

    直到2009年前后，这条街才被警方强力清扫，渐渐地辉煌不再。

    肖飞今次来这里，是要找一个叫熊从辉的男人。

    前世，肖飞毕业之后，在城南的都市村庄租住过好几年，而熊从辉曾跟他是对门的邻居，两人交情不错。

    熊从辉是山阳人，初中毕业后就出来闯荡。

    他黑白两道都混过，干过不少的低贱职业，后来，熊从辉自学成才。靠着对几本医书的摸索，竟然自己开了间诊所兼药店。

    熊从辉的这店就开在明月街上，且一开就是不少年头。

    肖飞记得，熊从辉曾跟自己说过。他的店从1995年初就开始营业，生意还算可以，明月街上不少得了脏病的女人都找他看病，同时，他偶尔也干点其他见不得光的副业。

    此人性格豪爽。身上江湖习气很浓，不过，做事还算靠谱。

    肖飞过来这风月街，就是想把收拾李耀敬这件事交给熊从辉来干。

    肖飞是在晚7点多到的明月街。

    黄昏这时刚刚降临。

    华灯初上，城市刚刚步入夜的节奏。

    这个点来这里寻欢作乐的人还不多，这条狭窄的街巷很冷清，几乎没什么人走动，肖飞走入巷子。

    他看见两边都是闪烁的彩灯，绯红色的小门洞开着，可看见每个门里都有两三个浓妆艳抹的女人。

    她们慵懒地把自己丢在沙发上。或者坐在门边，手托着腮看着外面出神。

    看见肖飞这时候出现在街上，她们都很讶然。不过，很快就有人意识到，肖飞身上衣着考究，且还算年轻帅气，是个不错的恩主呢。

    就有妹子开始向着他招呼。

    肖飞淡然漫步，并未像其他来这里逛的男人那样躲躲闪闪，遮遮掩掩，他摆手微笑。很礼貌地拒绝掉所有女人的招揽，径直来到了这巷子的另一头，终于看见一间门头上挂着“小熊诊所”字样的门面。

    就是这里了。

    肖飞毫不迟疑，迈步向里面走去。

    这诊所里头不大。只有七八个平方的样子，靠墙摆放着几个药柜，一张桌子对门而放，不过，位子上并没有人。

    “有人在吗？”肖飞看着诊所后头一个挂了条布帘子的地方喊。

    这诊所后头还有一间房子。

    前面是店，后面就是熊从辉起居的地方。他现在还没另外租房子。就在店里住。

    “来了。”一尖细且热情的声音从后面传来，很快，一略显尖嘴猴腮眼珠子滴溜溜转动的瘦小青年从布帘后头出来。

    他看了眼肖飞，问：“先生要看病？”

    肖飞摆手笑道：“不是。”

    “那先生是要买药？”

    “也不是。”

    “那，先生来小店有什么事？”熊从辉皱起了眉头，狐疑地看着肖飞，眼神很是不安。

    “我来找你，有事想要拜托你帮我去做。”肖飞也不废话，从身上掏出五百元钱，拍在了桌子上，“这是定金，事成之后，再付其他费用。”

    熊从辉看到那几张百元大钞，眼睛一亮，露出一丝贪婪之色。不过，他神色很快恢复正常，冷冷地看着肖飞问：“不知道你想让我办什么事？我可是守法公民，违法之事从来不干！”

    看来，他对自己并不信任。

    这也是正常的，突然一个陌生人过来，拍给自己这么多钱，要让自己替他办一件事，这对于警惕性极高混迹在灰色地带的熊从辉来讲，能不怀疑才怪。

    “这事，不算违法，只是我要搞我的一个仇人，我来跟你说说我的计划吧。”肖飞也不废话，抬脚朝里间走去。

    熊从辉迟疑了一下，看了一眼还在桌子上的几张钱，抬手抓在了手里。跟了过去。

    他想，这个看似身家不错的男孩没准是从哪里听到过自己的名气，知道自己道上有哥们，闻名而来的吧？

    明面上摆不平的事，那就只有暗地里下手。

    这是人之常情，有钱人更是如此。

    熊从辉暗地里干的就是收人钱财，替人消灾、报仇的事情。有生意主动上门，他想，且先听听对方怎么说，如果可靠的话，那就干了这桩买卖又如何。

    肖飞来到里头一间，发现这里更是局促，只有五六个平方的样子，只摆了一张小床跟一张小桌子。到处都脏兮兮乱七八糟的，地上甚至还丢了一只用过的套套。

    一股子难闻的怪味扑面而来，差点让肖飞吐出来。

    心说，尼玛，猪窝也比这里干净吧？

    他有点后悔进这地儿。

    “床上坐吧，嘿嘿！里头没凳子。”熊从辉跟过来，贱兮兮地笑着说，“昨天有个妞在我这看病没钱付账，就直接肉偿了，呵呵！让先生见笑了。”

    这厮说着，抬脚将那只扎眼的套套给踢到了床底下。

    对此，肖飞很无语，熊从辉的寡人之疾看来这时候就已十分严重了啊。

    “不用了，就站这说吧，事情很简单，你帮我找个机灵点能说会道又长相清纯的妞……”肖飞快速地将自己的要求说了出来，最后告诉熊从辉，“事情办得好，不出岔子的话，回头再付你两千！”

    熊从辉一边听一边做着风险性的评估，最后，他发现，自己几乎不会有什么风险，而肖飞给出的那个钱数，他也是十二分的满意。

    这年头，买人一条腿也不过5千就有人敢干。

    干这么点设套钓鱼的事情，就能赚两千多，那就显得太容易了，简直跟捡钱都差不多少。

    “行！没问题！先生打算什么时候要结果？”熊从辉问。

    “最好是今天晚上就能办成。”肖飞说道。

    “成！没问题，先生您就请好吧！要不要我帮先生找个妞爽一爽？也许你爽过了，结果也就出来了呢。”熊从辉挤挤眼猥琐地笑着说道。

    “算了吧，忙你的去吧，我不好这口。”肖飞笑道。

    “那成，办好了，我怎么联系你？”熊从辉问。

    “你给我个电话，我今晚12点前给你打个电话。”肖飞说道。

    事实上，肖飞打算潜藏在暗处，他要亲眼看到李耀敬落入自己的圈套之中绝望挣扎。(未完待续。)