
    >，！

    ps:新的一周，求订阅求推荐求各种支持，拜谢大大们了。※％，

    肖飞在中原图书大厦从九点多一直待到十点多快十一点。

    他继找到《悟空传》之后，又找到了摆放《沙僧日记》的书架，两书的距离并不算太远。

    肖飞充分发扬了守株待兔的风格，守在自己推出的这两本新书旁边，他要统计一下这一上午会有多少人过来找《悟空传》和《沙僧日记》。

    结果很令他失望。

    在一个多小时的时间里，只有寥寥十多个人转悠到了这一块的区域，这十多个人大多都是随意逛逛的姿态，并不是为某本书而来。

    其中只有一两个翻到了肖飞的两本新书。

    他们拿起来看了看，随手翻了两下，在肖飞眼巴巴的期望目光里又把书丢下，扭身离开。有一个翻看悟空传的还嘀咕了一句：“这写的什么玩意啊！乱七八糟的！”

    这句话让肖飞很受伤。

    尼玛！难道仅仅只差着三四年的光景，这90年代末的人与新世纪之后的人之间的思想代沟居然如此巨大，甚至不可逾越了吗？

    思至此，肖飞有些烦躁起来。

    其实，对于很多人来说，《悟空传》真的是一本很不好懂，有时候也显得略微无趣的书。它的性还是很强的，它的故事也是解构性质的，需要读者潜入进去，才能读通才能领悟，一个浮躁的涵养略差的读者。想让他喜欢上《悟空传》是很难的。

    肖飞掏出手机来，想给刘泽来打个电话。询问一下其他书店的情况。

    他知道，自己这一举动暴露了自己的内心不安。

    他有些犹豫。这个电话该不该打。

    但他还没来得及拨号，手机就响了起来。

    是刘泽来打来的。

    肖飞赶忙快步地往书店门口走，一溜小跑来到了大门口，这才接起了电话问：“泽来兄，怎么样，现在各地书店的情况怎么样？”

    刘泽来说道：“肖飞，情况还好吧，表现比较正常，终端推广做得好的书店。这两个小时的时间里已经有卖出二三十本的，不过，也有一本都没卖出去的书店，主要是因为今天是周一，大家都在忙，很多潜在的读者都还没来得及到书店转。”

    刘泽来说的这个理由，肖飞也是认同的。

    他也认为，按照刘泽来所说，总体来讲《悟空传》和《沙僧日记》的表现还是比较正常的。

    也许到了周末的时候两书会迎来一个销售爆发期。

    他心里是这么想的。但回想一下刚才在中原图书大厦里看到的冷清景象，心里还是跟堵了团火似的。

    肖飞觉得，自己必须得想办法解决当下这个尴尬境况。

    他知道，自己这是在赌气。

    但他还是忍不住的要去做。

    他就和刘泽来讲了上午自己在中原图书大厦看到的景象。然后，肖飞对刘泽来说：“泽来兄，不如这样。咱们去雇个百八十个托儿来中原图书大厦这边烘托一下两书的火爆吧。”

    肖飞是这样想的，从某个学校去雇一些个大学生。给他们简单培训一下，安排他们陆陆续续的过来中原图书大厦这边向服务台这边询问有关《悟空传》和《沙僧日记》的事宜。并争先恐后地购买之，人为地造成一种两书很抢手很热门的假象，倒逼图书大厦管理方正视两书，能给这两本书安排一个显眼位置的推荐。

    像这种自己找托儿弄虚作假的手段，在90年代末的时候还不算太泛滥。

    偶尔也有聪明人会用上一用，往往是总能收到奇效。

    刘泽来听了肖飞的话，纠结了一下，还是答应了下来，说他会马上让人去找人，不过，一时半会儿的，不一定能找到合适的，没准今天搞不成事儿。

    肖飞告诉刘泽来，今天若是不行，那就明天中午也行，最关键的，要行动起来，给中原图书大厦一个有力的反击！

    打完这个电话，肖飞觉得肚子叽里咕噜，有点饿了。

    他便到附近的饭馆要了碗牛肉面填了下肚子，再次回到了中原图书大厦。这时候，时间已经是12点多点了。

    肖飞发现，中午的时候，这图书大厦里人流仍不怎么见少。

    正是饭点儿的时候，却有不少人三五成群地走进了图书大厦里面。

    肖飞跟着一群年轻男女步入大门，他听得这些人在说着话，声音挺大。

    他们说的竟然是有关《悟空传》和《沙僧日记》的事情，当然，话里也涉及到了肖飞。这让肖飞竖起了耳朵。

    “但愿《悟空传》和《沙僧日记》都还没卖完，如果没了，那才真叫一个遗憾，我看报纸上摘录的书里的经典句子段落，太有意思了。”

    “我也看了，中原晚报和河西日报上都有那两本书的消息。”

    “河西日报上甚至还有《悟空传》的连载，啧啧！里头的孙悟空猪八戒沙和尚还有唐僧都是颠覆式的人物，真是好看啊，可惜的是，一次只连载一千多字，真是看得不过瘾。”

    “连载我也看了呢，所以我一听说今天《悟空传》要上架销售，就决定不管怎么着也要买一本看看。”

    “我没看连载，不过，我看新闻上说，这两本书是肖飞强力推荐的，我认为，肖飞能为它们推荐，那就等于为它们做了背书，书肯定很好！肖飞可是很爱惜自己的羽毛的，不会推荐些乱七八糟的书。”

    这些学生七嘴八舌地大声议论着。

    肖飞心里却有些犹疑，心说，难不成刘泽来这么快就找来了托儿，并派了过来？那怎么不和自己说一声呢？

    他刚去吃饭也就用了半个多小时的样子。

    怎么想，肖飞都觉得不会有这么快。

    他想，或许这些人都是真正的读者？就是趁着中午过来买书的？

    接下来，中午这段时间，肖飞眼睁睁看着，过来中原图书大厦询问《悟空传》和《沙僧日记》的人多了起来。

    足足有几十号人过来找这两本书。

    书架上摆放的两本书各十多册书很快就被一抢而空。随后的，工作人员又摆出来二十多本，也是在最短的时间里被拿光了。

    有些人一买就是两三本，他们说是给朋友带的。

    大概也就在不到一个小时的时间里，中原图书大厦进的两部书就全部给卖光了。

    他们本来也没进多少，也就每本进了三十册的样子。

    《悟空传》和《沙僧日记》售罄之后，还是陆陆续续的有人进来询问，得知卖光了后，人们很是失望。

    图书大厦一层的负责人看到这景象，赶忙将这一情况汇报给了图书大厦的经理李耀敬。

    李耀敬听了，只是不在意的笑了笑，在电话里告诉自己的下属：“又不是什么名家的作品，这两本满纸胡话的书怎么可能卖那么好？就是有肖飞推荐又能怎样？我看哪！这一定是那个叫什么翰墨的图书公司在捣鬼，估计这些买书的人都是他们雇请来的，所以，不要搭理他们，让他们自己表演吧！等到他们自己觉得没意思的时候，他们就会收场了。”

    吩咐完下属，李耀敬放下电话，冷笑了一声，自语道：“小计俩了，当我看不穿吗？两年前故事会上都有这样的故事了，我又不是没看过，想耍我，没门儿！”

    李耀敬是个五十多岁的中年人，思想有点保守，最看不惯的就是那些不常规的人和事。

    翰墨的人拿着《悟空传》和《沙僧日记》过来向他请求终端支持的时候，他随手翻了翻这两本书。

    看过书，他非常生气。

    当场发飙说，这写的什么玩意啊？这不是乱写吗？这样的东西也能出书？这不浪费纸张吗？

    这书要能卖出去，那才叫怪哪！

    总之，李耀敬大发了一番脾气之后，断然拒绝了翰墨公司的请求，并刻意的将这两本书打入了冷宫。

    现在，自己的下属竟然说，《悟空传》和《沙僧日记》很畅销，短短不到半天的时间里，图书大厦进的书就卖完了。

    李耀敬如何能相信？

    肖飞对如上这些事情自然是不知道的。

    他现在正沉浸在兴奋和激动之中。压抑了快一个上午的时间，他没想到，两本书竟然会在极短的时间里一售而空。

    肖飞给刘泽来打电话，将这一好消息告诉了他，并告诉他，找托的事就算了吧。

    刘泽来告诉肖飞，从全国各地书店反馈来的消息看，中午时分，《悟空传》和《沙僧日记》的销量都有大幅度的提升。

    刘泽来说，河西省新华书店在中午时分，两本书已经共卖出去两百多本了。中原市其他两三个网点卖的也不错，截止到肖飞打来电话时，已经一共售出去三百多本书。

    刘泽来说，他会让人跟中原图书大厦联系，看他们是否需要再次进货。

    看完书店现场的情况，肖飞这才算是放了心，他取了自己的车子开车回到公司。

    走到办公室门口时，他听见刘泽来正在有些愤怒地跟什么人说着话：“中原图书大厦不愿再进《悟空传》和《沙僧日记》就算了吧，咱们不强求，离了胡屠户我还就不吃连毛猪了呢！”(未完待续……)