
    至此时，这台准备仓促的元旦晚会才算是迎来了第一个**。

    大家听肖飞唱歌，听得如痴如醉。

    肖飞唱完，飘然下台，同学们拼命鼓掌叫好鼓噪，希望肖飞能再留在台上再唱一首。甚至已经有人喊出请求：

    “把那个《见或不见》唱一下嘛！”

    “肖飞，求你了，《见或不见》呀！我只想再重温一下那次听歌的感动。”

    肖飞摆摆手，没有再重新登台的意思。

    台下，徐凤娟跟几个女同学坐在一起，她方才看着台上光彩夺目的肖飞，精神一阵的恍惚。

    他太优秀了。

    他每一次都能给人带来新的惊喜，他的才华信手拈来一点就足够惊艳全场。

    而她，相比较而言，却远没有什么太多闪光的地方。

    所以，她才会脆弱，才会自卑，才会觉得不安全，才会有危机感，才会风声鹤唳，才会总觉得留不住他，才会在这段感情面前自暴自弃吗？

    你不应该这样的呀，徐凤娟。

    你应该自信起来，因为在感情面前，没有矮子与巨人之分，只有爱得真诚与否的区别。既然已经去爱了，那就不要瞻前顾后，不要犹豫徘徊，就像飞蛾扑火一样的勇猛前行吧，哪怕葬身在爱的火海里了，这一生也是精彩的！

    她检讨着自己。

    望着台上的肖飞。目眩神迷，心潮起伏。

    这是我的爱人，我该为他骄傲。我该站在他身边，为他鼓掌为他加油与他携手与他并肩创造生命的精彩。

    肖飞唱了一首歌下来。

    夏哲重重地拍着他的肩哀叹着说：“哥们！你还让人活不了啊？居然唱得这么专业这么到位，我都没脸上去现眼了。”

    肖飞笑了笑。

    她真是个大大咧咧的女孩子。

    “只是瞎唱一气，可能是因为心态放松，没有紧张的缘故，超水平发挥了。”肖飞解释道。

    “什么啊！唱得跟原声带似的，都足可媲美萧龙的原唱了。你是不知道啊！刚才你唱第一句的时候，好多人都以为是原声没消呢！连放配乐的老师都怀疑自己放错了。在下面捣鼓了好一会呢！没说的，唱歌我也不如你！”夏哲竖起大拇指，摇头晃脑地说着。

    也有不少的等着上场的学生围了过来，大家七嘴八舌地跟肖飞说着话。

    不一会。该夏哲上场了。

    她明显的看上去有些紧张，往台上走的时候，腿都是抖的。

    不过，站到台上之后，她迅速调整了自己的情绪，明显的镇定了很多。

    配乐响起。

    夏哲开唱。

    让肖飞感到有些意外，她声线倒是真挺甜的，唱起《甜蜜蜜》这首歌来很是贴合得严丝合缝。

    夏哲一首歌唱完。

    台下也是响起了热烈的掌声。

    夏哲走下台后，明显的得意了不少。不时地跟熟悉的人说着话。

    “哎哟！刚才紧张死了。”

    “怎么样，怎么样？我唱跑调了吗？”

    “啥？唱得非常好，哈哈！那太谢谢了。”

    “其实。我认为自己唱得也是相当不错的。”

    这跟个话唠似的要求别人表扬的臭美表现让肖飞忍俊不禁。

    不过，夏哲之后再有一个歌唱类节目之后，紧跟着就是肖飞的诗朗诵，他无瑕再去研究夏哲的萌态。

    “接下来的节目，相信大家一定已经期待了很久，让我们用最热烈的掌声有请肖飞同学为我们带来诗朗诵《世界上最遥远的距离》。有请肖飞！”

    台上，主持人激昂地报幕。

    他声音未落。掌声便是“哗”然响起，甚至有不少学生都站了起来，齐声地喊着：“肖飞，肖飞！”

    肖飞抬步走上了舞台。

    主持人递给肖飞一根话筒。

    肖飞接过来，在台上踱了几步，慢慢地酝酿着情绪，而台下的掌声渐渐地息了，人们安静下来。

    所有人的目光都是盯在肖飞的身上。

    肖飞即将朗诵的这首《世界上最遥远的距离》曾经一度被误认为是泰戈尔的诗作。

    但究其实，这是个谣传，是个误会。

    泰戈尔的所有诗作里都不曾有过这样一首诗，鬼才知道，是什么人一拍脑袋，将这首网络上网友集体智慧的结晶给按到了泰诗人的脑袋上去，大概还是因为泰戈尔在中国名气够大的缘故吧。

    其中曲折就跟《你见或不见》被误认为是仓英嘉措的作品是一样一样的。

    这个世界上，有很多人都是习惯于以讹传讹的。

    最后事实反倒会泯灭在虚假的喧嚣之中。

    《世界上最遥远的距离》这诗其实也是有个引子的，开头的一句最早出现在张小娴的小说《荷包里的单人床》里，原句是这样的：“世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是，我就站在你面前，你却不知道我爱你。”

    这小说1997年5月创作完成。

    而小说出版之后，这句话引起了很多人的注意。有人认为是张小娴引用的泰戈尔的诗句，甚至把诗集都确定了，认为这句话来自《飞鸟集》。

    这让张小娴十分的气愤，曾多次做过澄清。

    网络兴起后，张小娴的这句诗开始广为流传，网友们之间兴起了续写热，涌现出了很多个版本的《世界上最遥远的距离》。

    肖飞现在要朗诵的，就是流传最广，被公认为最经典的一个版本。

    肖飞在台上踱了几个来回。将情绪慢慢地调整到最佳，他终于在舞台中央站住，将话筒放在了嘴边。

    他看向台下。

    看到了坐在人群之中的徐凤娟。

    她这时是高昂着头的。她的眼眸盯在台上的肖飞身上，那眼神分外的炽热坚决。

    世界上最遥远的距离，

    不是生与死的距离。

    而是我站在你面前，

    你却不知道我爱你。

    肖飞铿锵有力，语调带着舒缓抒情，抑扬顿挫地开始了自己的朗诵。他前四句出口，就一下吸引了大礼堂中所有师生的注意力。

    这诗句很浅显易懂。但意蕴却是那样的深邃，带着淡淡的忧悒。生死都不是最大的距离啊，你不知道我爱你这件事才是更遥远的让人伤心的距离。

    短短的两个对比，便一下子凸显出来诗人或者抒情者的爱的复杂情绪，有焦虑有忧伤还有坚定不移。

    这诗一定是有所指的吧？

    全校师生。有很多都是知道，前几天肖飞跟徐凤娟闹矛盾的那件事了。肖飞风雪夜里伫立在女生寝室院外长达几个小时的事情更是被传得沸沸扬扬。

    所有人都不约而同地想到，肖飞这是不是在借机向徐凤娟表明心迹呢？

    很多人的目光都看向了台下的徐凤娟。

    而听到这诗的开头，徐凤娟心里也是情绪大震，她内心更加的自责和不安，她在心底喊着：我知道的，我知道的！我知道，你是这世界上对我最好的那个人，是我错怪了你。对不起，肖飞，对不起！

    她的眼圈红了。

    有泪水在眼眶中打转。

    她没有去忍。任它们纷纷掉落下来。

    她赶忙的低下头，从兜里掏出个手绢来擦拭着，这手绢也是肖飞买给她的，她平日里都舍不得用。

    肖飞看到了徐凤娟的表情变化。

    他轻轻皱了皱眉头，继续朗诵着这首诗。

    世界上最遥远的距离

    不是我站在你面前，你不知道我爱你

    而是爱你爱到痴迷。却不能说我爱你

    世界上最遥远的距离

    不是我不能说我爱你

    而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底……

    一个个的排比句涌现了出来。一个深情款款，为爱所苦的抒情者的形象就渐渐地丰满起来。

    诗的后半部分也都是些精妙的比拟，选取了不能相依的同根生的树枝无法交汇或交汇之后再无可期相遇的星星轨迹飞鸟跟鱼一辈子无法形成交集等意象，表现出了抒情者对爱的绝望。

    肖飞一边朗诵着，一边在想。

    这诗会不会给徐凤娟以更大的不安，会不会激起她内心的执拗勇气勇敢面对？这一切都是个未知数。

    他看见，她落泪之后就再没抬起头来，她的肩在轻轻的抽动着，手里的手绢在不停地擦拭着眼睛。

    她身边的尹静和王敏在轻声地安慰着她。

    世界上最遥远的距离，

    是飞鸟与鱼的距离，

    一个在天，一个却深潜海底。

    肖飞将最后三行诗朗诵了出来，然后，他微微的躬身，向着台下深深鞠了一躬说：“谢谢大家，我朗诵完了。”

    “哗――”

    掌声如潮一般响起。

    “这诗太好了。”

    “好美的一首诗啊，听得人心情十分的柔肠千转。”

    “诗的基调太悲了，明显是失恋的或暗恋的人所写呀！”

    “我敢打赌，这诗一定是给徐凤娟写的，也是为她一个人朗诵的，我们这些人不过是些背景罢了。”

    “啊！徐凤娟站起了身！”

    在众人的掌声和议论声中，原本一直在擦拭着眼泪的徐凤娟站起了身，在众人的目光注视下，走向了前面的舞台。

    肖飞看到了她。

    他眼中闪烁一阵的惊喜。

    他看到了她的眼神，她的泪水未干，她的牙齿紧咬着嘴唇，但她的眼中满满的都是坚毅和动情，像是有一团火在她眸子里燃烧……

    ps：第二更，都是三千字的章节，后面还会有，求支持。(未完待续)