
    >，！

    从下定将李耀敬搞掉的决心，到警方将李耀敬逮捕，最终还是没有过三天的时间，事实上，顶多也不过才花费了不到两天。●⌒，.

    这让肖飞长长出了口恶气。

    在这场行动中，肖飞动用了能动用的所有可靠的人脉关系，同时也采取了一点见不得光的阴谋手段。

    最终，他大功告成。

    按理说，他该感到欣喜。但实际上，他有些淡淡的怅然。

    他现，这一世的自己，变化太大，变得杀伐果决，变得心狠手辣，对待自己的仇人，他的反击往往是凌厉而毫不留情的，那些敢于侵犯他底线的人，几乎没有一个能得到好下场的。

    不过，他的这种心理纠结也没持续太久，他自己就顿悟了。

    他想，人生在世，不必有太多的纠结，快意恩仇就好，对仇人仁慈，何尝不是对自己残忍？要想攀上成功的巅峰，那就需要把一块块的拦路石统统踩在脚下！

    李耀敬闹出来的这个插曲，其实很多人都压根没注意到。

    李耀敬的倒台也没什么人会联想到肖飞的头上来。

    这段插曲过去，《悟空传》和《沙僧日记》在全国市场上的表现已经越来越好，只用了两周时间，就变成了书市上最火爆的两本书。

    而梦笔斋主人这个名字也因此大火。

    一个人同时推出了两本书，两本书都卖疯了。

    但是，作为作者的梦笔斋主人竟然毫不显山露水，既没接受过任何媒体的采访，又没什么人知道他的庐山真面目。

    这就太不正常了。

    媒体在找梦笔斋主人，他们想要做他的专访，以满足读者的好奇之心。

    出版社在找梦笔斋主人，他们想向其约稿，若是能约到其下一部书，那岂不是就可以趁热推出。借势热卖了吗？

    但遗憾的是，没有人能找到梦笔斋主人。

    人们都知道，出版梦笔斋主人两本书的出版机构，名义上是河西省文艺出版社。实则却是翰墨图书策划公司。

    于是，很多记者都纷纷找上门。

    或给翰墨文化打来电话，或直接登门拜访，希望能获知梦笔斋主人的下落和身份。

    但无一例外，他们都只得到了一个公式化的没什么热度的回答：梦笔斋主人是个低调的人。他并不想被世人了解，更不想将自己曝光于全社会面前。

    不少媒体记者对此表示了极大的遗憾。

    京城晚报上一记者如是写道：年前国内歌坛出现了一个神秘人物萧龙，推出了一张几乎全是经典歌曲的专辑大碟，热卖之后，其人却杳如黄鹤，无人能挖出其底细；而春节之后，圈则涌现出了个梦笔斋主人，一次推出了两本通俗读物，居然两本都是大热，吸引了无数读者的关注。可是。梦笔斋主人是谁，来自何方，现在仍然是个谜。

    肖飞这几天仍然在中原市待着。

    他对如上这些情况自然是有所了解的。

    在此信息越来越达的社会，一个享誉全国，声名鹊起的人，想要永远神秘下去，是很难的。这点他当然知道。

    所以，面对媒体的挖掘，他满怀警惕。

    现在，知道他就是梦笔斋主人的。除了刘泽来6劲还有刘蓓之外，就再没他人了。

    肖飞只能是叮嘱三人，务必不要将真相泄露出去。

    他使用梦笔斋主人这个笔名，目的很简单。就是要用这名字表一系列的通俗作品。

    如此来，他就能用“肖飞”和“梦笔斋主人”两个笔名两条腿走路，将肖飞这名字解放出来，只用以表纯作品。

    之所以这么干，还是因为，他要想在这块领地安身立命成就大家风范。以现在的形势，他必须得在纯这块做出大成绩，写出好作品，提升自己的逼格。

    而哪怕是优秀的通俗作品，若是由肖飞这名字表出来，也是不甚妥当的。

    没办法，他只好强行分裂出一个崭新的笔名，去承载通俗作品。

    只是，随着在梦笔斋主人这名下表的有分量的作品越来越多，估计这个名字也将成为一个驰名品牌。

    到那时，估计暴露的风险会越来越大。

    不过，肖飞也没打算这个真相会被永远埋没，等过得几年，自己在国内圈子里布局完成地位稳固，即使暴露出去，也没什么了。

    没准到那个时候，双笔名运作还会成为一桩文坛佳话也未可知呢。

    肖飞没有回河阳，是因为他又有了新的打算，他计划在这几天把《鬼吹灯》的第一部第一卷《精绝古城》给口述录出来，这样就可以在后续一卷一卷的逐渐将《鬼吹灯》给在一段时间内推出来。

    《鬼吹灯》是国内盗墓小说的开山鼻祖。

    《鬼吹灯》此篇一出，赫然开创了中国冒险小说的新分支盗墓流派。

    为着翰墨公司的经营能够更迅地展，类似这样的大火小说，肖飞觉得尽早拿出来让公司运作，或许会更好一些。

    一般来讲，推出一部热书之后，这部书在最初的一段时间会爆出一个惊人的销量，比如一年之内售出三十万五十万甚至百万以上。

    此后，书的销量就会迅下滑，但仍然可以在一个相当长的时间里保持一定的销量。

    翰墨要想保持一个高展的态势，那就需要不断地推出销量劲爆的热书。目前，翰墨签下的其他作家的新书表现虽然也算可以，但总体来讲，还是没到火爆的程度。

    这也是肖飞不得不不断地亲自上阵的主要原因。

    这天，肖飞在楼上一间安静的办公室里口授新书，而刘蓓则在紧张地敲击着键盘。

    刘泽来则迎来了一个不之客：河西省文艺出版社的编辑苏情。

    “泽来，我来请你帮忙来了。”苏情坐在刘泽来的办公室里，喝着上好的龙井，翘着二郎腿说道。

    刘泽来问：“到底什么事？”

    “这事，你要想帮，那肯定能帮到我，你只说你答不答应吧。”苏情有些疲赖地说道。

    “你不说什么事，我怎么能答应你？你小子少给我绕圈子，快点把来意说清楚吧！”刘泽来笑骂道。

    苏情叹口气，眼睛骨碌碌转动着，看着刘泽来说：“把梦笔斋主人的个人信息，比如联系方式家庭住址单位名称什么的，能不能透露一份给我？”

    刘泽来听了，断然道：“不行！这是公司机密，我身为总经理，怎么能告诉你，苏情你这要求也能提出来，太可笑了吧？”

    刘泽来刚对苏情察言观色好一会，已经对其意图有了些猜测，却还是没想到，他会提出这样的要求。

    苏情叹口气，他就知道刘泽来肯定不会答应的。

    他一摊手，朝着刘泽来苦笑道：“我也是没法子了，才跑到你这里试一试，付明德这老家伙前几天交给我个死任务，要我找到梦笔斋主人，并试试看能不能从他那里约到稿，你说，这不是为难人吗？”

    苏情一边说，一边看着刘泽来。

    刘泽来则是坚决地摇头：“这事没可能告诉你的。”

    “那你说说，你们给了那梦笔斋主人什么样的稿费？我也好让付明德死了这份心。”苏情说。

    刘泽来笑道：“这个可以告诉你，我们给他开的稿费是千字二百元，再加百分之十的版税！”

    “啊！竟然这么多？”苏情大吃一惊，“这梦笔斋主人究竟是何方神圣啊？绝对不是新手吧？要新手，你们绝不会下这么大血本的！不过，按照他这两本书的销量，现在的他，绝对值这个价！泽来你知道吗？有好几家大出版社都给梦笔斋主人开出了天价稿费呢，京城文艺出版社甚至前所未有地开出了千字5oo元的买断稿费，长江文艺出版社许诺，只要梦笔斋主人的新书给他们出版，可以在保底稿费千字3o元的基础上给他开15%的版税分成，尼玛，这些人简直都疯了。”

    对于苏情以上讲的这些，刘泽来自然也是都有了解的。

    其实，也有很多的大出版社竞争过肖飞的书稿，也给肖飞开出过种种优惠的稿费许诺。

    刘泽来守口如瓶，仍然丝毫口风不露：“他是什么人，这个真的不能告诉你！”

    “靠！没劲！真没劲！亏得咱们还是合作伙伴呢！”苏情摇头。他心知，从刘泽来这里挖不到什么有价值的东西了，就问：“我听说肖飞不是在公司吗？怎么没见他人？”

    “肖总好像出去了吧，我也不知道他去哪了。”刘泽来道。

    苏情便忽然压低了声音说：“泽来，你以后得小心点了，付明德看着你们公司使用我们社的书号，出一本书红一本儿，羡慕得眼睛都红了，最近他一直在琢磨着要怎么样改变咱们现在这种合作方式，从你们公司分到一些利润呢！”

    刘泽来听了，眉头皱了起来：“他想怎么做？”

    “他跟我说，打算跟你们深入合作，共同投资，利益共分什么的。”苏情说道，“这货贪婪着呢，我建议你，千万不要答应跟他深入合作，不然小心他把你们啃得渣都不剩。”(未完待续。)