
    PS：凌晨更新，再求大大们支持。

    李耀敬确认，自己对这个声音并不熟悉。

    但，这声音实在太动听了，从声音李耀敬就能联想到在电话线那头该是个多么年轻美丽温婉的女子。

    这让李耀敬的心便是一霎间酥麻了一下，一点小心思蠢蠢欲动。

    她怎么会有自己的手机号呢？他想。

    “你是谁？”李耀敬问。

    话筒里，那个温婉动人的声音轻声地笑，甜甜淡淡地说：“你不用问我是谁，你不会认识我的。”

    “哦？那你为什么会知道我的手机号，并给我打电话，而且是不止一次地拨打？”李耀敬惊奇地问。

    一时间，他甚至都忘了自己内心的愁苦。

    现在，他遇到的事情太奇怪了，一个陌生的女子，突然给自己打来电话，这是什么节奏呢？

    他也想到了骗局啊什么的东西。

    可是，话筒里传出的女孩的声音太动听了，太纯净了，让他都不忍有不好的怀疑。

    “我并不知道你的手机号，我今天跟男朋友吵了架，他离我而去了，我一个人很苦闷也很无聊，完全不知道自己该干点什么好，我就坐在家里发呆。”

    “然后，我就看到了电话机，一个不可遏止的想法突然从我心头升起，我想给某个陌生的人打个电话，我想向他倾诉一下我内心的苦闷。”

    “于是，我就随便地用手在电话机上按键，我希望自己能打通某个电话，遇到一个好人，能听我讲一讲我的故事。”

    “我真的是太荣幸了，在我随手拨出第八十三个电话的时候，竟然通了。可是，电话打通之后，对方竟然挂断了。”

    “我想好不容易打通一个电话，这说明我跟这个电话的主人有缘啊。我一定要跟他好好的说几句话。”

    “于是，我就不停地重播。”

    “直到你接了我的电话。”

    听了这女孩的说话，李耀敬一时间有点哭笑不得，今天遇到的这事可真够有意思的。

    这女孩子一定是有着一颗十分浪漫的心吧？

    才会玩出这么浪漫的花样来。

    “你多大年龄？”李耀敬问。

    “我十八了。”女孩甜甜的声音响起来。就如有一根羽毛在搔动着李耀敬的心尖，让他痒痒的。

    “哦，比我女儿还小了四五岁呢。”李耀敬脱口说道。

    这岂不是暴露了自己的年龄吗？说完他就有点后悔了。

    “噢，我就喜欢跟我爸爸年龄差不多大小的男人呢，他们成熟、稳重。不会像年轻的男孩子那样不知道心疼人照顾人。”话筒里，甜美的声音幽幽然地说着。

    这句话让李耀敬的心砰然大动了一下。

    看来，这女孩还有着恋父情结。

    自己今晚真是交了好运了，竟然遇到这样一个有意思的女孩子，没准这是要交上一次桃花运呢吧？

    想到这里，李耀敬整个人都有点意马难拴。

    “你爸爸呢？”他小心翼翼地问，他得了解一下对方的家庭情况，看这小鲜肉敢不敢吃下去。

    令李耀敬没想到的是，话筒里，那女孩“哇”地一声哭了出来。

    “啊？怎么了。怎么了嘛？”李耀敬急忙问道。

    “我爸妈都没了，这世上只剩下我一个，叔叔，我好可怜，没人疼没人爱，呜呜呜――”女孩在话筒里边哭边说着。

    竟然是个孤女。

    一丝恻隐之心升起。

    李耀敬想，我要帮帮她。

    “那，姑娘你叫什么名字？你在哪里呢？如果你信得过我，我就过去陪你说说话给你送点钱，好吗？”李耀敬说道。

    “叔叔。我叫黄梅，你还是不要过来了吧，我不能拖累了你呢，我听得出来。你是个好人呢，今天能跟你认识，能跟你聊聊天，我心里就很好受了，很感谢你。”女孩推辞地说着。

    李耀敬心里就跟燃了一团火一样的，如何肯善罢甘休？

    “黄梅。我自我介绍一下，我叫李耀敬，我还是过去一下吧，看看你，然后，我也放心一些。”他摆出了一副关怀备至的姿态。

    “不了，叔叔，天已经不早了，改天再说吧。”女孩仍在推辞。

    这更让李耀敬心如猫抓。

    他恳切地说：“就让我去吧，看你一眼，我就走！既然今晚我们相遇了，我必须得帮到你一点。”

    话筒里，女孩叹了口气说道：“那好吧，你过来吧。”

    “你家在哪？”

    “国棉六厂家属院三号楼，你到了我在楼下等你。”女孩甜丝丝地说道。

    挂了电话，李耀敬长长地舒了口气，从椅子上站了起来，他对自己说，去他麻痹的吧！以后想怎样就怎样，现在能舒服一会那就舒服一会！

    李耀敬从楼上下来，在路边拦了一辆小黄虫，直奔南郊。

    他在六厂家属院门口下来，径直朝着里头走去。

    这时候，已经是晚上九点多了，但这家属院里仍然是人来人往的，有路灯下甚至摆着麻将桌子，一群人在料峭的春风里赌得起劲。

    看到这情形，李耀敬皱了皱眉。

    这个环境可真够复杂的。

    他心里有点怯生生的。

    不过，一想到电话里那个令他神魂颠倒的声音，他就把这一丝的顾虑给丢到了一边去。

    他迈步来到了三号楼下。

    老远的，他就看见，一个婀娜美丽的女孩站在那里。

    这女孩身材高挑，足有一米六五以上，曲线玲珑，脸蛋清纯美丽，长发披在肩上，一对会说话的大眼睛四处巡视着。

    一眼看去就知，她在等什么人，且这个她等待的人她还不认识。

    李耀敬看见这女孩，就一眼认定了，她必定就是那个给自己打电话的女孩子。

    他走过去，来到她身边。叫了一声：“你是黄梅？”

    “哦？你是李叔叔？”美丽的女孩子眼睛一下睁大了，看着李耀敬，惊喜地叫了起来。

    “是的，我是李耀敬。很高兴认识你啊。”李耀敬像端出一副道貌岸然的样子，可是，他看着女孩娇美的脸庞，高耸的胸脯，忍不住的咽口水。一对眼睛也不知该往哪里放。

    “李叔叔好！真没想到，你会真的过来。”

    黄梅却是很自然地就挽住了李耀敬的胳膊，亲亲热热地说道。

    她这个动作让李耀敬身形一僵，几乎不能呼吸。

    这女孩的身子太香了太软了，被她这么一挽，他神魂颠倒，几乎完全不能把持自己。

    “黄梅，叔叔口渴了，能上去你家喝口水吗？”李耀敬提出了一个上楼到她家里去的借口。

    到了她的家，或许就能做一些儿童不宜的小动作了。

    在人来人往的楼下。实在太摧残人性了。

    “好吧，李叔叔跟我上楼吧。”黄梅犹豫了一下，还是答应下来，就那么挽着李耀敬的胳膊朝楼上走。

    这楼是很古旧的筒子楼。

    李耀敬跟女孩一块上到三楼，来到一扇门前，女孩掏出钥匙来打开了房门，说：“李叔叔，请进吧。”

    李耀敬走进门，女孩随手打开了灯，将房门给关上。

    这房子很小。也就是一大间房子，房间里很简陋，也就摆放了常规的几样家具，但收拾得很整洁。

    细嗅一下。还能嗅见淡淡的香气。

    黄梅给李耀敬端来了茶水，说：“李叔叔，请喝茶。”

    李耀敬在接过茶杯的时候顺势的蹭了下女孩的手，滑滑腻腻的，让他心神荡漾起来。

    他就在房间里一张双人沙发上坐下，拍着旁边的位子说：“黄梅。来，坐下来，咱们聊聊天吧。”

    “哦，好的，李叔叔。”女孩就在他身边坐下。

    李耀敬想了想，从身上掏出了钱包来，从钱包里掏出一张百元大钞来，塞进女孩的手里，并顺势的将女孩子的手抓住说：“黄梅，这是叔叔的一点心意，你拿住吧。”

    在他掏出钱包来掏钱的时候，黄梅看见了，他钱包里足有厚厚一沓百元大钞来。

    这女孩还在想着，他会给自己多少钱？

    若是给得够多，她还要不要继续害他。

    她却没想到，这个老色鬼竟然只掏出一张钱来塞给自己，还大吃自己的豆腐！真尼玛不是东西！

    “李叔叔，你的钱，我不能要，我能自己挣钱养活自己的。”女孩说着。

    不过，她的挣扎并吧激烈。

    “拿着吧，拿着吧，叔叔知道黄梅你不容易，你太不容易了，叔叔真的是可怜你，很想好好地疼疼你呢。”在这只有两人的房间里，李耀敬终于再忍不住自己的色心，开始口花花动手动脚起来。

    “李叔叔，不要这样子好不，这样不好呀。”

    “黄梅，有什么不好的，叔叔只是想疼疼你呀，乖，听话，叔叔会好好待你的，以后叔叔会给你很多钱，让你过上好日子。”

    “李叔叔，不能呀！”

    “呼哧，呼哧！黄梅，你就让叔叔美一次吧，好吗？”

    李耀敬从最开始的抓住女孩的手，继而试探之后见她反应不激烈，就抱住了她，随后的就开始动手动脚起来。

    女孩的确是在反抗，可是，她的反抗是无力的，更像是欲拒还迎，这助长了李耀敬的兽性。

    他最后抱起女孩，将其丢在了床上……

    就在李耀敬万事俱备，打算一展雄风的时候，他听见一些奇怪的“咔嚓、咔嚓”的响声，同时，他还感觉到有刺目的光亮闪过。

    李耀敬心里一咯噔，顿感不妙！心说：糟糕了，竟然被人偷拍了。

    他扭脸去看。

    就看见一个尖嘴猴腮的男人手里举着个相机正对着他丑陋的**按动着快门……

    与此同时，被他压在身下的女孩忽然尖利地大喊了起来：“来人啊！救命啊！”

    喊叫的同时，一只纤美白皙的脚猛地踹在了李耀敬的脸上，直接将其给从床上蹬了下来……(未完待续。)