
    ps：今天照例四更，第一更来了，求动力求支持啊

    回到办公室。

    如同从云端回归地面，刘泽来跟肖飞坐下来详谈公司搬迁、印刷厂筹办相关事宜的时候，兴奋劲儿很快就过去了。

    这是因为，仔细一算，以上两事是需要一大笔的费用的。

    公司从市区搬到偏远的开发区，估计绝大多数员工会怨声载道。大家的家都在市区，年轻人还好点，公司提供住宿的话，还可以在单位凑合，那些已婚有家有口的呢？你不能让人家为了工作连家都舍弃了吧？

    那也太不人性化，太没人情味了。

    所以，公司搬到开发区后，肯定是要买两辆大巴作为班车，接送员工上下班的。

    筹办印刷厂，那更是需要一大笔钱的。

    肖飞原本想的是几百万就可将全套的印刷设备给全部买到位，但详细了解相关业内人士之后，他才发现，他想得太天真了点。

    如果想要购买目前最先进的印刷机，例如海德堡的四色印刷机，目前的进口行价是将近百万美金。

    那可是美金，换算成人民币，一套设施就是近千万人民的币！

    按肖飞的设想，这样的设备，他是打算至少买两套的。

    那就是近两千万人民币。

    除了印刷机，还要购买其他一些配套的设备，林林总总下来。也至少需要5、6百万的样子。

    刚创业的翰墨，家底微薄，哪里去弄这么多钱去？

    就是想从银行贷款。现在也没地方贷去。

    现在国家银根紧缩，贷款收紧，三年期银行存款利率都已经快达到10%！

    翰墨现在的财政是个什么样的情况呢？

    账面现金有大约680余万，欠款，主要是欠印刷厂的费用为113.5万，应收账款323万元。

    这个资金缺口就太大了。

    当然，现在的翰墨正处于快速发展时期。推出的十多种图书，有三种销量异常火爆。《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的销量如今都已双双破了百万。

    前者达到了153万册。

    后者达到了132万册。

    《亮剑》的势头现在反而更猛一些。这是因为，打着《亮剑》电视剧主题歌旗号的《精忠报国》最近实在太火爆了。

    大街小巷到处都在播放着这首歌。

    如此来，《亮剑》电视剧就被无差别的普及宣传了一下，顺带的。《亮剑》这本小说也是被更多的人群所熟知。

    前不久，《亮剑》这本小说才刚刚重印了一次，印量一下加到了50万册的级别，销售形势一片大好。

    肖飞预计着，在一年的时间里，《亮剑》这本书最少能卖到200万册以上。

    《陆地行走的鱼》也可以达到这个销量。

    而表现抢眼的还有《第一次亲密接触》，元月初推出之后，短短一周内，销量达到了60万册。

    肖飞估计着。在春节前《第一次亲密接触》销量达到百万册以上，应该没什么压力。这书因为写的是网络爱情，时尚因素十足。十分的受青少年读者的欢迎，而这部分人群最容易对名人产生崇拜心理，被发展成忠实粉丝。

    肖飞估计着，自己这样一个目前还算是严肃作家阵营里的一员的青年作家，通过《第一次亲密接触》一书摇身化作偶像派作家，应是不费吹灰之力。

    翰墨文化推出的其他图书跟以上三本书相比。销量自然要少得太多。

    可表现也是相当不错的。

    每本书的首印量也都至少在5万以上，市场反响还不错。卖得也算好。

    现在，翰墨文化每个月的销售码洋都至少在7、8百万，利润大约是码洋的三分之一左右。

    应该说，还算得获利颇丰。

    但是，如果真的要按肖飞所规划的，购买进口印刷设备，开办一家大型印刷厂的话，这个赚钱速度，短期内还是赶不上花钱的速度。

    “肖飞，真的有必要自己办印刷厂吗？”刘泽来提出了质疑。

    “我认为很有必要，泽来兄，咱们来算一笔账，咱们的图书在别的印刷厂印刷，四分之一的费用是要支付给印刷厂的，这可不是小数字，按这个比例，每年付给印刷厂的钱就至少要在两三千万。”

    “而如果我们自己有印刷厂，则这笔钱可以自己来赚取，以我们现在的发展势头，每年推出两三本销售上百万册的热书养一座印刷厂就绰绰有余。”肖飞分析着。

    刘泽来挠挠头：“那也没必要非要进口印刷设备吧？国产的现在也不错了，价格却是比进口的便宜太多。”

    肖飞摇了摇头笑道：“不是我妄自菲薄，现在的印刷机械，国内跟国际的差距还是相当大的，用国产设备，印刷不出精美悦目的图书，我们翰墨要想打响自己的招牌，那就不能随便将自己推出的书籍粗制滥造，连盗版都不如！”

    原来肖飞想得如此长远。

    刘泽来苦笑着一摊手：“那现在怎么办吧？现在，咱们的钱要想买一套海德堡的最新印刷机恐怕都不够！就是东拼西凑的凑够了，买一套机器回来，那咱们的资金链估计就被扯断了，那也太危险了点。”

    这的确是个大难题。

    肖飞笑道：“钱不够，可以想其他办法。”

    “想什么办法？”刘泽来一脸懵懂。

    没钱难道还能变戏法变出来一套进口海德堡最新型的印刷机吗？

    肖飞说：“咱们可以留意一下，国内什么地方有出手二手进口印刷机的，成色还不错的，也可以买下来嘛！”

    “买二手的？这，万一被骗了呢？”刘泽来皱眉道。

    “考察仔细点，就不会有大问题。”

    “怎么找这种信息？”刘泽来问了一句，忽然一拍脑袋说，“报纸上一般都会有这种分类信息的，像这种大型机械的出售，肯定会刊登分类广告的！唉！我真是猪脑子啊！竟然把这点给忘了。这就好办了，我给我的那些同学打个招呼，让他们留意一下。”

    这么大个国家，不知道会有多少印刷厂哪！不定哪一家进口了最新的印刷设备之后突然经营不下去了，倒闭了什么的，这也实属正常现象。

    二手设备，那可是比进口新的通常会实惠太多的。

    不过，想要捡太大的便宜那也不现实，毕竟，进口印刷设备在这个国家还是相当抢手的，不少厂子都是抢着要。

    “肖飞，你的版税，又到了结算的时候了。”说完这件事，刘泽来又说起给肖飞结算版税的事。

    是的，肖飞在翰墨出书，仍然是有版税的。

    版税10%，这算是肖飞自己的钱。

    这是刘泽来主动提出来的，刘泽来认为，私人的钱还是最好跟公司的账务分开来好些，不能让肖飞吃亏。

    “这次的版税有多少钱？”肖飞笑着问道。他已经领过一次版税，领了一百二十多万元。

    “财务仔细算过了，这次应支付你一百一十六万的版税。”刘泽来说道。

    “这个钱我先暂时不领了，算是借给公司使用吧，另外，我自己还有二百多万，也一并借给公司使用。”肖飞笑着说道。

    他所说的这笔钱，一部分是前期收到的版税，另一部分是跟任刚毅合作的专辑销售利润。没错，他玩票的那盘专辑已经在疯狂吸金了。

    “那也好，公司可以给你支付利息。”刘泽来默默地说道。

    “也好。”

    肖飞点点头，他现在正在想着，是不是再多写几本热书出来，推一下公司的销量。可是，短期内可以写出来的书真的不多啊！

    他脑子里倒是有几本，但想在最短时间，比如一个月内写出来，那也忒不现实了。他现在事情太多，而再过不了一个月，就是春节了。

    他正在想着，却听得外面一阵的哗然喧嚷。

    “怎么了？”肖飞问刘泽来。

    “出来看看。”刘泽来起身出门。肖飞也跟了出来，却见大厅里，一群人围在一一个人四周惊呼着。(未完待续)