
    ps：因回家探亲，加上其他重要私事，无法多更，请大家原谅

    “哈哈哈！老弟，你看这样行不？你这朋友在我这拿了一万元，我本金利息都不要了，那个协议也作废，咱们交个朋友，如何？”

    因为内心深深的忌惮，马四辈强忍了肉疼，向肖飞伸出了橄榄枝，他做出了巨大的让步。甚至不惜丢掉自己借出去的一万元，也要试图化解自己跟肖飞之间的矛盾。

    在他看来，肖飞对姓吴的这女孩很看重。

    马四辈很懊恼，自己如此欺凌了吴爱珍，估计会让肖飞十分恼恨自己。

    而他弄清楚肖飞的身份背景之后，现在对他生出了浓浓的敬畏之心。

    “不！该怎么地就怎么地！该你的本金利息我替她还了，我不会让你吃这个亏的！我也不差这点钱！”肖飞冷声道。

    肖飞说着，就将自己夹在腋下的小包给拿到了手里，看着马四辈又问：“本金利息一共多少钱？”

    “肖飞，谢谢你，这钱以后我会慢慢还给你的。”躲在肖飞身后的吴爱珍这时说道。肖飞能先帮她把钱还上，这就算是替她解决了一个生存的危机，吴爱珍很是感激。

    肖飞扭头看了她一眼：“爱珍姐，先不要说还钱的事！朋友有通财之义，你现在有难处，我帮你一把也是应当的。”

    “谢谢你了。肖飞。但我不会白拿你的钱，该还还是要还！”吴爱珍低了头执拗地说。

    “爱珍姐，以后再说吧。这不是个什么大问题。”

    肖飞说完，转头向马四辈道：“马四辈，连本带息一共是多少钱，说个数，我给你。”

    马四辈看肖飞没有和自己缓和关系的趋势，心里也是一阵的烦躁，他认为肖飞这是在向他传递一个信号。

    这信号就是。这事没完。

    偏偏的，马四辈对肖飞这个态度很是畏怯。他现在真的不想跟肖飞交恶。如果能解决双方的矛盾，那他就是付出点代价也没什么不可以。

    想想刘芒，多嚣张的一个人，当年就是因为这小子。直接被算计成了死缓，逃出来想要报复，没把人家怎么地，刘芒自己倒是死翘翘了，子弹击中了老二，直接把那坨肉给轰成了渣渣，那该有多疼啊，大冬天的，生生的给流血流死了。

    这年轻人。手段很毒辣呀！

    河阳县城不大，以上的传言道上的人哪个不知？

    偏偏的，这个肖飞又有人脉有关系。现在在县里也属于那种要名有名要钱有钱的一类，不像他只是个半黑不白的混混。

    马四辈一想到这个，就菊花发紧脑门发麻。

    咬人的狗不叫。

    肖飞如此不动声色，让马四辈更加深深的忌惮起来。

    他想，肖飞一定是在憋着劲儿的要算计自己。

    “兄，兄弟。这个钱，真不用你还！”马四辈一脸惶恐地说道。

    见马四辈不说数目。肖飞摇摇头，转向吴爱珍：“爱珍姐，你欠他多少钱？”

    吴爱珍说：“我从他那里借了一万元，约好的利息是月息1毛，到今天，一共是过去了一个半月，利息应该是一万一千五百五十元。”

    肖飞点点头，他没想到，吴爱珍算得倒是明白。

    月息1毛，也就是1块钱1个月就是1毛的利息，而且，这个高利贷还是个复利，也就是传统的利滚利。

    很多人算都算不明白的。

    “爱珍姐算数算得不错。”肖飞说着，打开自己的小包，从里头拿出一捆新簇簇的百元钞票来。

    点够了数量，往马四辈面前一递：“数一数，看对不对！”

    马四辈几乎是下意识的接了过来，看到肖飞从随身的包里随便就能拿出上万的现金，他对他更是忌惮到了极点。

    “肖飞，我求你，咱们之间的这点过节，就此揭过好不好？”马四辈可怜巴巴地看着肖飞。

    “马四辈，我不知道你在说些什么，我们之间有过节吗？我怎么不知道啊？既然你已经拿了钱，那就带着你的人赶紧的走吧，你看看，你的两个小弟，血都流了几了，你就不怕他们流血而亡吗？你怎么着也得带他们去医院看看吧，你这大哥当得也不太称职啊！”肖飞淡然说道。

    一旁，马四辈带来的两个小弟都是右手拿着一团卫生纸堵在鼻子处，卫生纸都已经浸透了血。

    两个小弟听得肖飞替他们说话，都投过来感激的目光。

    他们浑然忘了，是谁把他们揍成这样的。

    马四辈听得肖飞根本就没有与自己一笑泯恩仇的意思，整个人就变得越来越不好。

    他疑神疑鬼着，害怕自己这转身一去，随后就会有警察过去找自己的麻烦。他确信，自己这猜测很有可能会成真。

    所以，他不能走。

    他也不敢走。

    马四辈忽然做出了个动作，他在肖飞面前蹲下了身子，从身上摸出来一把砍刀来。

    远远观看的人都发出一声惊呼：“啊！动刀子了，快看，动刀子了！警察怎么还不过来？”

    看到马四辈摸出刀来，肖飞的瞳孔一缩，紧盯着这老混混，绷紧了身子，难不成他要跟自己白刀子进红刀子出？

    却见马四辈瞪圆了眼，看着肖飞说：“肖飞兄弟，你看哥哥这样给你赔罪你还满意吗？”

    这老货说着，将自己左手食指放在地上，手起刀落，砍掉了第一节食指。

    肖飞看见那被砍掉的指节甚至还在地上痉挛跳动。

    他被恶心坏了。

    他没想到，马四辈竟然如此光棍，自己不明确地说出要和他和解的话，他就用这招儿来逼迫自己。

    这是什么意思？

    是警告吗？

    马四辈是不是想以此来告诉肖飞，不要逼人太甚，得饶人处且饶人，不然小心鱼死网破。

    这尼玛是在求饶吗？

    简直是在威胁啊！

    这条老狗对自己都能如此凶残，若是就此轻轻放过，估计也是个隐患。肖飞可没忘记呐，这个马四辈前世可是一直蹦跶到了2008年！

    一个老流氓，能如此隐忍，那他的危害估计也不会小。

    想至此，肖飞已经下了决心，这个马四辈不能留！

    他肖飞的家人都在河阳，留了这条老狗活着，他如何能放得了心？

    肖飞这么想着，只是冷冷地看着马四辈，一声不吭。

    可肖飞身后的吴爱珍却是吓坏了，看着一个人将自己的手指头给剁掉，无论如何都是件惊悚的事情。

    她蹲在地上开始哇哇地呕吐。

    然后，她眼泪婆娑地拉着肖飞的衣襟哀求着：“肖飞，你就跟他说，原谅了他吧。”

    “爱珍姐，这是两码事，无所谓原不原谅。”肖飞摇了摇头，对吴爱珍道。

    他心说，在马四辈砍掉自己手指指节前若是他与他虚与委蛇一番，告诉他，自己决定跟他化敌为友，那估计还没什么。

    可等到马四辈将自己手指给砍了，那双方这个仇就结深了，能轻易化解吗？

    马四辈剁掉自己左手一节食指，本想着以此硬朗的自我惩罚的方式取得肖飞的谅解。君子报仇十年不晚，今日之辱，改日再慢慢报就是了。

    可他没想到，肖飞竟然没有一点正常的反应，而是一脸玩味地看着自己。

    马四辈郁闷坏了。

    “肖老弟，难道你真的不能原谅我吗？”马四辈一手举着刀子，一手挥舞着血淋淋的断指，鲜血点点滴滴落在地上，这场景格外的恐怖