
    “真的吗？我对国内图书市场还是很熟悉的，每当业界有新事物出现，我都能很快了解到的，腰封这个东西，我还真是第一次见。”

    刘泽来犹疑着说道。

    “反正我也是受了人家的启发，才想到用腰封这种形式帮助《悟空传》和《沙僧日记》做一下推广，泽来兄就不要斤斤计较这一点了。”肖飞笑道。

    “那，你再把沙僧日记的封面跟腰封设计一下吧，趁着你这两天还在，就把能定下的事儿都定下来。”刘泽来说。

    他这是要尽可能地挖掘压榨肖飞的能量。

    刘泽来发现，肖飞整出来的东西，比公司招聘的美工都要有味道得多。

    “行，没问题啊。”肖飞笑着说。

    他用蜡笔又将前世记忆里的《沙僧日记》的封面设计画了出来。他只会画简笔的写意画，但还算能大致传神。

    最要紧的是腰封。

    给《沙僧日记》的推荐语，肖飞是这么写的：这是一部无厘头风格的超级搞笑的西游恶搞作品，它会让你笑到抽筋，在笑声里重新思考很多人生问题。

    “好！这个推荐语还是很到位的！肖飞啊，其实我发现，现在图书市场上，类似《沙僧日记》这样的幽默作品还是太少了点。”刘泽来看完肖飞所画的东西，小心翼翼地收了起来，说道。

    “是啊，其实，华夏民族还是幽默细胞很丰富的一个民族，中国式的幽默一旦爆发，必将震惊世界。”肖飞笑道。

    网络盛行之后，网友们在网络上恶搞成风，的确是诞生了无数惊采绝艳的网络幽默段子啊。

    两人正在说话，门外有人敲响了门。

    “进来！”

    刘泽来说道。

    推门进来的，是欧阳泊江。

    “泊江，什么事啊？看你脸色那么严肃。”肖飞让欧阳泊江在沙发上坐下，亲切地问道。

    “肖总。刘总，咱们确定了要在春节前搬到经开区的新址办公吗？”欧阳泊江拧着眉头问。

    要在春节前搬到经开区的厂子里，这是肖飞跟刘泽来商量好的事情，新年新气象嘛。早点搬过去，过了春节就能马上步入工作正轨。

    不过，这事儿他们还没通知到全体员工。

    “泊江，你听谁说的？”刘泽来皱起了眉头。

    欧阳泊江说：“大家都在传，说是开发区的厂子已经买下。春节前就确定要搬，好多人都怨声载道的，都说，搬那么远干嘛，上个班都好不方便，甚至有几个抱怨说，如果真的要搬，那他们就要辞职不干了。”

    搬公司的事竟然已经传开，而且貌似已经在公司里造成了不小的乱子。

    这不能不引起肖飞的重视。

    “刘总，召集所有人。大家一块开个会吧。”肖飞说道。

    稳定军心，刻不容缓，管理者一定要及早决断，不能含糊，更不能犹豫不定，既然很多人都知道了，那最好还是将一些事明确下来。

    公司全体很快就聚拢到了客厅里。

    肖飞看了看，黑压压的，足有四五十号人了。因为客厅里有成排的办公工位隔断，这些人将客厅挤得满满当当的。

    肖飞跟刘泽来站到了最前面。

    “……下面。让肖总给大家开会。”刘泽来随便讲了几句，就将肖飞给推了出来。

    他是老板，老板在，自然要突出老板的威望和话语。

    肖飞在开口讲话前。先用目光逡巡了一下所有的员工，让他们都感觉到自己对他们的关注。

    “大家这么多人挤在这样一套房子里办公，觉不觉得太局促了点？”肖飞开口问道。

    “的确有点挤啊。”

    “挤挤更暖和呀！”

    “挺好的，没感觉有多么挤呢！”

    “只要不搬公司，怎么着都能凑合！”

    ……

    肖飞这一句引得下面一阵七嘴八舌的话语，肖飞发现。反对搬去开发区的人相当之多，几乎达到90%以上。

    这也算正常。

    经开区是个新建的城区，空城一样，生活极其的不方便，交通也很是麻烦，真搬过去了，那生活质量会直线下降啊！

    员工们反对搬，那也是正常的。

    “呵呵呵――”肖飞笑了起来。

    他这一笑，说话的人马上都安静下来。

    “我理解大家的心情，在主城区办公，生活方便回家方便，总之就是挤一点那也舒心。可是，我要跟大家说的是，春节前公司搬到开发区的新址，已经是确定了的事，如今公司新址已经基本收拾停当，预计最多一周后，公司就将搬到那里去！”肖飞斩钉截铁地说道。

    他的语气是不容置疑的，根本就不是商量的语气，而是在宣布一个事实！

    他的意思很简单：公司的这个决定的意志是不可的！

    听了肖飞的话，现场一片静寂。

    听了公司要搬到经开区，很多人都是激烈反对的，甚至有人说要是搬，他们就不干了。

    但老板真的执意的要搬，他们也是没辙的，真的不干吗？那到哪里去再找这么一份高薪的工作去？

    这年头，找份薪水高的体面工作，真的很不容易。

    肖飞看看人们的反应，语气缓和了一下，接着说道：“大家先不要忙着反对，我来公布一下，公司搬到新址之后的福利条件的升级情况。”

    “首先，公司会购买两辆大巴作为班车，每天上下班接送员工往返市区跟单位；其次，公司将在新址开办职工餐厅，为大家提供免费的一日三餐！”

    “嗡”地一声，不少人听到这两个条件，都小声地议论起来。

    班车，好多单位都有的。

    但有班车的，也都是些有实力的国企或大型私企。翰墨公司提供班车接送，那公司的档次瞬间高大上了不少。

    若是有班车接送，上班地点远一点其实也是没什么的。

    更让大家兴奋的，是开办职工餐厅，为员工提供免费的一日三餐这件事，这可真的是很有魄力的，不但让员工省钱，更节省了他们找饭吃的麻烦。

    现在，提供免费三餐的企业太少了，几乎没有啊。

    “大家安静一下，我还有话说。”肖飞微笑着说道。

    自己宣布的这两件福利看来让员工们很是满意，那就好。

    “肖总，您说吧。”

    “肖总，您真是太好了。”

    “肖总，没说的，您够意思，我会在公司努力工作下去的，您不赶我，我就绝不会走！我愿意跟着您干一辈子！”

    肖飞的话又引发了一阵子的赞誉之声，甚至有员工眼眶都湿润了，激动地抹着眼睛表着决心。

    等大家伙都安静下来，肖飞这才接着说道。

    “搬到公司新址后，还有第三个福利，公司将为单身员工提供职工宿舍，同样是免费入住，只需要带个铺盖卷儿，就可；第四个福利，公司新址将会有员工活动中心，里头有台球、乒乓球、羽毛球以及卡拉ok设施、图书阅览中心等等；最后一个福利，搬过去后，每位员工都可享受每月50元的工作补助！”

    “哗――”

    现场响起了热烈的掌声。

    至此，所有的员工心结都已打开，原本很多人认为，公司搬到经开区是件坏事，但肖飞一席话之后，大家都发现，搬公司竟然附带着这么多的好事儿，这真是之喜啊！(未完待续。)