
    一场风雪肆虐了两天两夜，把整个的天地变成个银装素裹的白玉世界。←，

    直到12月28日那天的上午，风停雪住，天阳露脸。

    但天却是越发的阴冷。

    这两天，肖飞每日都去教室，就跟变了个人似的，这让文复一班的学生们都感到非常的奇怪。

    肖飞去班里，只是为了看到徐凤娟，同时，借机跟她多说几句话。

    这两天多的时间，他总在想已经变得恍如一梦的前世，自己曾经的那个小家里发生的一切过电影一般的反复在脑海里上映：

    每天一大早，五点多钟，她就起了床，忙忙碌碌为他准备早餐。

    她起床的时候，轻手轻脚唯恐惊醒了他。

    当他遭遇了人生挫折的时候，她总是安慰着他，对他说，没什么，你还有我。

    有一次体检，他胃里查出来一颗瘤子，不知良恶，这让他胆战心惊，夜不能寐，但面儿上他还做出无谓的样子，跟她开玩笑：如果我患了绝症死了，你就再嫁个不要像我这么穷的男人，好好享福吧……

    话未说完，她就捂住了他的嘴，哭得什么似的，她说，不许胡说，如果你死了，我就是活着，也只是一块无知无觉的行尸走肉了。

    万幸，后来的复查结果显示，那颗瘤是良性的。

    可是，他还是悄无声息地离开了她，把她跟孩子留在了前一世的2015，也不知道另外一个她现在会是个什么样……

    现在，他能做的。就是牢牢的抓好了这一世的徐凤娟的手，慢慢地复制曾经的幸福。

    不。是比曾经的幸福更美好的幸福！

    虽然天在下雪。

    但元旦前的统考成绩还是出来了，而且已经张榜公布。

    在统考成绩出来之前。李堂秋亲自将肖飞叫到了办公室，兴奋地告诉了他的统考成绩：虽然他考的卷子是市教育局出的难度空前的大综合，但他的成绩却仍然十分的耀眼，总分达到了723分。

    这成绩高居全市文科第一名。

    比第二名多出了80多分。

    为此，市教育局给了他600元的奖金以示奖励。

    对此，肖飞也没怎么放在心上，高考成绩之外，一切的高分都是浮云，600元的奖金更没看在他的眼里。

    他只是搞不懂。市教育局搞这么一出，究竟是处于何种目的。

    被巨星时空选送打榜的《中国人》现在已经站到了“华语流行金曲排行榜”的榜首位置，且还是遥遥领先的那种。

    肖飞走在校园里，时不时的就能听到《中国人》这首歌的旋律。

    这就是所谓流行了。

    另一首《精忠报国》也攀升得很快，目前已经进了排行榜的前十，位于第8名，且上升势头十分的迅猛。

    主持人在介绍这歌的时候，每每都要提到，这歌是正在筹备拍摄的《亮剑》电视剧的主题歌。

    《亮剑》是爆红的热书。看过小说的人很多很多。

    如今再听到这首已经确定了的《亮剑》主题歌《精忠报国》如此激昂动听，大家对电视剧更是非常的期待。

    两首歌，演唱者都是萧龙。

    一个人同时红了两首歌。

    而这个人居然神神秘秘不为众人所知，这更加激起了媒体、大众的极大兴趣。在跟任刚毅的通话中。任刚毅表示，现在他亚历山大，每天都有不少的媒体打电话过来向他了解萧龙的情况。

    任刚毅快要顶不住了。

    《第一次亲密接触》的简体单行本的印刷已经在进行。预计到元旦过后就能上市。此外，翰墨文化推出的《民间验方100个》、《养生菜式大全――一书吃出健康来》也已经上市并且卖得也算较火。两书的销量都要突破十万册了。

    这都是好消息。

    还有一个消息也让肖飞感到振奋，那就是。飞阳超市的内部改造已经快要完成了，规划全部按照肖飞的设计来做。

    肖飞也抽空去看了一下，各种设施都已到位，基本到了收尾的时候。

    员工的培训也进行到了尾声，培训效果还是很显著的。

    钱光文和肖阳向他介绍：准备到元旦过后就安排商家上货，争取到1997年元月二十开业。

    开业广告已经开始宣传。

    宣传主题紧密围绕三点：高质保真、名优平价、五星服务。

    广告形式以灯杆旗、河阳县电视台、十万张dm单为主，满大街的灯杆旗广告，河阳县台上轮番轰炸的开业广告预告以及铺天盖地发放的开业dm单，几乎在一天之内，就让所有的河阳人知道，将有一家单体面积达到六千多平米的大型超市很快就要开业了。

    整个河阳都在期待着飞阳超市开业的这一天。

    “肖飞，很多人都在要求你元旦晚会上表演一个节目呢，你看，要不要满足一下大家的心愿呢？”

    28日的晚上，李堂秋在班里转悠的时候，来到肖飞的身旁笑着说道。

    本来嘛，对于毕业班和复读班来讲，什么元旦晚会都是无所谓的事。

    但是，因为在这一次全市统考中，河阳一中成绩相当出色，朱旺年十分的喜悦，决定改变以往各班召开自己班元旦晚会的习惯，这次要全校共庆。

    时间就安排在了元旦前一天，也即1996年12月31日那天的晚上，虽然时间紧，但学生报上去的节目还是比较丰富的。

    肖飞没想到，李堂秋会主动要求自己报节目，还说是应广大同学们的要求。

    恐怕是朱旺年需要他撑一下场子吧？

    他原本是打算拒绝的。

    可突然想到了一首诗，很能表现自己现在的心境，他想，在晚会上朗诵一下也不错吧？

    想到这里，肖飞便笑着对李堂秋说道：“李老师，没问题，我朗诵一首诗可以吗？”

    “啊？！好啊，好啊！诗是你的原创吗？”李堂秋十分的惊喜。

    现在报上来的节目大多都是唱歌，舞蹈节目都是学校组织紧急排练的，若是肖飞能朗诵上一首他自己的诗，那也是晚会上的一抹亮色啊！

    “李老师，肖飞朗诵的，肯定是他的原创嘛！这还用问？嘿嘿嘿！”肖飞的同桌王立凯抢着说道。

    肖飞只是笑了笑。

    “那好，我记下了。”李堂秋点点头，匆匆朝教室外走去。

    肖飞耸了耸肩，这么急啊，连题目都没问一下呢。

    ps：四更了，这章是过渡章节，请大家支持我，让我有继续四更的动力，如果动力足够，五更也有可能啊。(未完待续……)