
    肖飞自早上7点半就等在了广场入口处，他觉得自己脸都笑僵了，不知跟多少人握了手互道了寒暄再让人引送至超市准备好的休息室。

    直到叶方伟来了。

    他的接待工作才算是宣告功成圆满，不用吹冷风了。

    不过，还要陪着县长以下这些县里的头脑坐在休息室闲话喝茶。

    9点，飞阳超市的开业庆典正式开始了。先是钱广文致辞，继而是叶方伟做了发言。叶方伟的讲话里有一句话触动了一下肖飞，那句话是这样说的：飞阳超市必将成为河阳县城的一个崭新地标，成为河阳县38万人民心目中的最理想购物商场！

    这话说得很带劲！肖飞很喜欢。

    这个也是他努力的方向！

    县长讲话之后，随后就是一帮子领导上去剪彩。

    在剪彩的过程中，9门礼炮连续轰鸣九九八十一响，宣告了飞阳超市的正式开业。

    这时，超市周围聚拢的人群已经突破了一万，黑压压的一片。除了最早排成的两支长队之外，余者皆是闹哄哄的四散拥挤成一团。

    对于广场上这样汹涌的客流，钱光文是没有预料到的，他也没经历过这样的场面，又有些慌神。肖飞只好又亲自安排工作。

    在他的协调下，警方在超市大门口派了两个人维持秩序，一次只放1000个人进去，要求他们尽快消费，最好能在一个小时内购物结束从超市出来。

    这样能减轻超市内的人流压力。

    因为有警方在场。进入超市的人倒是没发生什么群体性的哄抢事件。

    但还是有那么一些人试图施展空空妙手，将未付款的货品带出超市。不过。在警方与超市安保部当场抓到二十多个人之后，这种现象就几乎消失了。无人再敢以身犯险。

    这一天，飞阳超市一直营业到晚上8点才打烊关门。

    其实，按照肖飞的想法，是想一直营业到晚10点的。

    但是，让他没想到的是，超市很多品牌居然备货不足，到了晚7点，超市里的很多货架上几乎已经被一抢而空，却没办法继续补货。

    没法子。只能匆匆关门打烊。

    关门之后，肖飞先召开了一个简短的全员会议，给予了大家以高度的表扬，他告诉所有人，今天的开业十分的成功，很多员工都为之付出了艰辛的努力，他跟超市管理层都看在眼里，他勉励全体员工继续努力，并表示。随后会按照每位员工的表现发放开业奖金。

    开业竟然真的有开业奖拿。

    这让超市所有的员工都十分的振奋，以往他们可从未遇到过这样的好事。

    开完会，回到三楼的办公室，肖飞就将各部门主管都叫了过来。继续开会。

    首先是要安排工作。

    采购部务必连夜知会到所有供货商，要他们尽快供货，不能影响到明天的正常营业。事实上。今天第一天营业，几乎所有的供货商代表都守在超市里。飞阳超市火爆的开业销售形势大家都看在眼里，绝大多数供货商都已经在自发地输运货品到超市的仓储部。

    经营部要连夜进行货物盘点。配合供应商完成上货工作。

    财务部门需要尽快计算出第一天的销售业绩及各品类的表现，最重要的，要计算出公司的利润。

    事实上，这一天的销售额已经出来。

    这个数字震惊了在座的几乎所有人：元月20日当天，共有一万两千多人光顾了飞阳超市，总销售额达到了208万元之多！顾客平均消费高达一百多元！

    即便按照最低档的10%抽点计算，超市一天之内就赚了超过20万元！

    当然，这个是非常态的。

    主要还是因为，这是飞阳超市开业的第一天，顾客面对一个全新的购物形式购买环境，购物欲空前爆发，导致销售额也就放了个“卫星”。

    但通过今天一天的营业，飞阳也算是在全县人的面前展现了一下它的超前风采：从购物环境到超市软硬件配套设施的高档次，都极具震撼性。

    自动扶梯让顾客上上下下何其方便，中央空调令得整个购物环境温暖如春。

    超市里每位工作人员都笑脸相迎，服务热情无微不至，让顾客们受宠若惊。

    飞阳超市还有个儿童娱乐中心，一块钱就可将孩子留在那里玩耍，自己则可以轻松随意的在商场里购物游逛，实在太省心了。

    让顾客最感惊喜的是，这超市里的所有商品，真的是比之外面的售价都要略微的低上那么一点儿。

    省钱，这个真的是清晰可见。

    进到超市的顾客，不激动起来才怪。

    他们踏进这飞阳超市，瞬间就觉得自己的身份提高了一到两个档次，如果不多买点，那自己都有点不好意思。

    但肖飞断定，只要飞阳超市自己不犯错误，在以后很长一段时间里，飞阳都将是河阳县百姓购物消费的首选卖场。

    每天的营业额稳定在三十万以上，还是有很大可能的。

    春节前的这些天，营业额每天保持在百万以上都有很大的可能。

    “肖总，儿童娱乐中心今天也实现了两千多块的营收呢，想不到，很多家长特意的带着孩子到地下一层的儿童娱乐中心玩，这也给地下一层的租户们带来了滚滚客流量，他们都表示十分的满意。”商场租赁部负责人对肖飞说道。

    “啊？儿童娱乐中心也能赚钱？”肖阳一脸的讶然。

    肖飞笑了笑：“它存在的意义不是为了赚钱，而是给顾客提供一个增值服务，让孩子们喜欢上这里，这也是在培养下一代的消费习惯。”

    “听来好像的确是这样子，不过，我还是没太搞懂。”肖阳迷惑地说道。

    “哥，以后你要多看书，我给你推荐几本书，你有空的时候多读一读吧，以后有机会还是再进修一下。”肖飞对肖阳说道。

    肖飞知道，肖阳脑子并不笨，之所以初中毕业就回家务农，是因为他觉得自己是老大，该为弟弟妹妹做出点牺牲。

    肖飞是真的想把哥哥培养出来。

    “嗯，我会努力的，兄弟你放心，你哥不会给你丢脸。”肖阳说道。

    当日晚，肖飞在超市办公室里待到很晚，跟钱光文和肖阳认真沟通了一番开业之后的超市经营发展问题。

    他决定，除了发展大方向上的把握，以后尽可能的少事必躬亲超市的经营管理，让自己的准姐夫和哥哥能在日常管理中尽快地成熟起来。(未完待续……)