
    三个人回到位于3楼一隅的办公区，走进总经理室，肖阳将刘铭兴等二人叫过来，让他们守在外面，以防有不相干的人过来打扰偷听。

    安排好这一切，他才关上门来，一屁股在钱光文的身旁坐下，郁闷地点了根烟抽了起来。

    “到底怎么回事？现在可以说了吧？”肖飞问道。

    钱光文就将刚才得到的消息以及这几天的传闻给肖飞说了一遍。

    在钱光文讲的过程里，肖飞默默地听着，并不插话。

    钱光文讲的事情，发生了才是正常的，才是肖飞预料之中的。若是飞阳超市开业的过程里，风平浪静，没有出现任何竞争对手的横加阻挠和滋事，那才是反常的！

    如今，对手跳出来，要抓住飞阳超市露出来的破绽让人抢购也好，造谣生事想要鼓动县城居民哄抢超市也好，都只说明一个问题：飞阳超市的开业已经要威胁到了对方的生存！

    这个对手会是谁？

    肖飞认为，县城的很多小百货商店对于飞阳超市的开业都会有危机感。

    毕竟县城就这么大一点，如果人们都跑到飞阳去买东西，那些小百货商店的经营就要变得很困难。

    但这些小百货商店比较分散，一盘散沙一样，如果没有一个领头的，根本就不可能聚到一块算计飞阳超市。

    这个领头的，会是谁？

    肖飞思虑再三，觉得河阳商场的嫌疑最大。

    毕竟，河阳商场是目前河阳县最大的综合性大型百货商场，飞阳如果真的开业成功，那它超级自选市场的新颖模式肯定会对河阳商场造成巨大的冲击。

    “肖飞，现在，该怎么办？唉！都怪我，当时没有想太多，只为了吸引更多消费者，脑子一热。直接将那几种水果蔬菜的定价定到了进货成本之下，要不，咱们直接发布一个声明，就说那几个价格是标错了。怎么样？”

    钱光文说完，见肖飞久久没有说话。

    他心里就是一沉，以为肖飞也想不起来好办法了呢。

    他就又说道。

    “不可！那岂不是失信于人吗？对商家而言，最要紧的就是信誉，如果食言自肥。那恐怕消费者就不相信我们了。”肖飞断然道。

    “对！说出来的话，每个字都跟一根钉似的，得算数！”肖阳在旁狠狠地将烟蒂在烟缸里摁灭，说道。

    “那就豁出来赔本赚吆喝？”钱光文眉头皱成了个“川”字。

    “不！其实，这事也很好解决！”肖飞说。

    “怎么解决？”钱光文追问。

    “那几种进价以下的蔬菜水果，按原来宣传出去的标价卖，但是，我们可以限制每个人购买的方式，比如，每人凭身份证可以购买一斤。凭户口本可以最多买三斤，不敞开来卖，更不可以重复购买，这样不就既给普通的消费者带去了真正的实惠又避免了对手恶意抢购给我们带来更大损失的问题了吗？”

    肖飞笑着说道。

    钱光文听了，眼睛一亮：“对呀！唉！这么简单的解决办法，我怎么就没想到呢！”

    肖飞心说，之所以你没想到，是因为经验不足啊！后世的很多大超市搞活动的时候，都是这么玩的！

    “为了避免超市会赔钱太多，我们还可以限量供应。比如，开业当天，每种超低促销价蔬菜水果只供应三千斤，售完为止。这个。顾客应该也能理解的吧？而且，因为限量供应，估计会有很多人很早就到超市排队等待进入购买，这会让我们的开业显得更火爆，对吧？”

    肖飞又慢悠悠说道。

    “唉！我这脑子，真是糊涂了。”肖阳重重拍了下自己的头。

    肖飞所说的方法。真的是简单到了极点，但为什么自己等人就是想不到呢？肖阳很是郁闷不解。

    肖飞笑了笑，接着说道：“至于如何避免不明真相群众明天到咱们超市哄抢的方法，也很简单，现在就做出来一张海报，上面直接跟进入超市的所有消费者约法三章：在超市偷抢也是一种犯罪，一经发现，视情节轻重予以三倍罚款、超市门口示众惩罚直至扭送执法机关！把这海报张贴到超市入口醒目处，警示一下！”

    “另外，商场里的广播从今天下午开始循环播放飞阳超市关于防盗的严厉措施通告，再租一辆宣传车，满大街小巷地将这个防盗通告给宣传一下，让那些有侥幸心理，试图以身试法哄抢超市的人警醒一下，不要犯错！”

    “第三个，我会跟县警察局治安大队的负责人打个招呼，让他们明天多派一些警察过来维持秩序，同时也震慑一下潜在的那些贼心不死的人。”

    “最后，咱们自己这边，要求所有进场品牌务必在各自货架前多安排两个促销员做好防盗措施！咱们商场的安保人员也要做好严密的监控，看到那些感觉不对劲的人，要及时跟踪，发现其实施偷抢，马上予以制服，将其拖到超市大门口示众！”

    肖飞说着。

    钱光文在本子上快速地记着。

    他很感到羞愧，自己还专门去京城的大超市里考察工作过一段时间，自以为已经掌握了超市经营的精髓。

    这会儿听着肖飞娓娓而谈着关于超市防盗的方法，他发现，自己对此竟然并没有太多的了解。

    “……以上几点做到位，我认为，明天发生哄抢事件的可能性会很小！”肖飞最后总结道。

    肖飞认为，钱光文之所以想不到自己说的这些方法，是因为时代所造成的天堑一般的认知差距。

    “肖飞，听君一席话胜读十年书啊！”钱光文叹道。

    “肖飞，要不是你，我估计明天的开业真会出大问题了。”肖阳也说。

    “那就赶紧的，把这两件事办好吧，我现在就给公安局治安大队的朋友打个电话，让他明天一早就派警察过来。”肖飞说道。

    “好！”

    钱光文跟肖阳答应一声，都起身出门而去。两人脸上的愁云均是一扫而空，精神都是十分的振奋。

    肖飞这里给县警察局治安大队的大队长打了个电话，对方自是满口答应，明天派过去三十个警察帮着维持一下秩序。

    肖飞打完电话，坐在椅子上，他现在考虑的是关于飞阳超市的股份分配问题。

    做大型连锁商超绝对是很有前途的一个事业，自己领着一家人现在就进入这一领域，在中部地区也算得是这行业的先行者了。

    肖飞认为，自己可以带领飞阳超市做大做强，最不济的，在全省形成强势连锁发展业态的可能性是很大的。

    自己不可能投入太多精力在超市管理上，他只能给出大方向，然后，让钱光文和哥哥他们去做。

    股份如何分，就是个问题了。

    他要占据主导地位，在超市发展上有最大指手画脚的话语权，这样才能让飞阳超市在发展时不致犯方向性错误。

    那他就要占有最大的股份份额。

    他做这个超市，本身就是要为家人谋一份可以持续发展的产业，分股份给自己的亲人，也本就是应当应分的事。

    肖飞想了想，觉得自己占4成股份，然后，哥哥占3成，姐姐跟钱光文两口子占3成，这样的分法或许是最合理的。

    那就等开业之后，再跟他们提这件事吧。(未完待续。)

    (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)