
    ps：大章节，后面还有更。

    次日，便是除夕。

    这一天，按照本地风俗，订了亲的男孩要到女方家走亲戚。在肖飞的张罗下，肖飞的父母已经跟徐凤娟的父母见面沟通过，双方老人算是将这门亲事正式订下。

    这也让肖飞终于放下一直悬着的一颗心，这一世，经过一番曲折坎坷，他和徐凤娟总算是重新走到了一起。

    回头想一下，真的是太不容易了。

    肖飞上午早早就开车前往徐凤娟家走亲戚。

    他的车刚进了村，就被一群淘气的孩子包围。

    孩子们在车前车后前呼后拥着，丝毫不顾危险，吓得肖飞够呛，唯恐再撞到哪个孩子，车走得奇慢无比。

    除了孩子，大人们也纷纷站在路边说说笑笑指指点点。

    “老徐家的女婿来了，啧啧！上次过来用的是警车，这次又开这么好的车，比镇长坐的都好。”

    “不过是借来的，拿来摆摆谱吧。”

    “摆谱？你也摆一个试试？”

    “听说不是借的，是他自己买的。”

    “啧啧！真有钱呐！这一辆车都快二十万了，咱们一辈子都赚不了这么多啊！”

    “你没听说吗？县城那个飞阳超市就是人家开的，生意那么火爆，买一辆车而已，算不了什么。”

    围观的人们七嘴八舌地说着话。车子走不动，肖飞只好走下车，陪着笑脸一遍遍的让烟。要求大家让让路。

    烟卷被众人笑纳。

    肖飞点火点得手都酸了。

    但人太多了，孩子们又不懂事儿，只管围着车子疯玩。让肖飞整个儿的觉得自己像一头被困在笼子里供人参观的某种人形动物。

    肖飞只好无奈地停下车子，等大家新鲜劲儿过了再作继续前行的打算。

    “小兔崽子们！干嘛呢这是！堵着路车还怎么走？都让开点！”一个粗豪的嗓门响起，一条高大强壮的身形闪现。

    来者却正是徐龙飞。

    只见他舌绽春雷咋咋呼呼着，两只蒲扇一般大手提着挡在车前的小孩子提溜到路边不碍事儿的地方。

    肖飞这才得以顺利将车子开到了徐家门口停下。

    徐家大门口也是站了一群人，足足有七八十号。男男女女，个个都穿着新衣。脸上笑得十分灿烂，就跟一朵朵向日葵似的看着肖飞。

    肖飞从车里出来，看到这情景，吓了一跳。他扫了一遍。却是没在人群里看到徐凤娟。

    徐龙飞跟他的父母还有一大帮子的男女都迎了过来。

    徐龙飞憨笑着挠挠头，指指那一大帮子男女，跟肖飞说：“肖飞，这都是咱同族的本家，听说你今天要来，他们都是过来陪客的。”

    随后，徐凤娟的父母就开始给肖飞做介绍。

    这个是某某叔，那个是某某大爷……这样的介绍足足持续了十来分钟才算结束。由此可见，徐氏家族有多么庞大。

    也亏得肖飞记忆力好，硬生生的将这么多人都给记了下来，并在和他们寒暄说话时准确无误地将他们给喊出来。

    这让这些人十分的高兴。以为肖飞对他们很看重。

    肖飞打开后备箱，徐龙飞就招呼着人过去提肖飞带来的礼物。

    这算是第一次正式到徐凤娟家走亲戚，肖飞在礼物的准备上煞费了一番苦心。

    五粮液跟茅台各买了一箱，中华和熊猫各两条，此外，肖飞还买了些保健品和糕点、饮料之类。

    后备箱被塞得满满当当。

    “天！竟然是五粮液。这一箱得好几百吧！”

    “这还有一箱53度飞天茅台呢，一瓶就是200多。还有价无市，想买到真品没有关系根本不可能！”

    “这里还有中华跟熊猫烟呢，都是高档货，专供国家大领导的高级烟卷，啧啧！中华跟熊猫各有两条，恐怕有钱也买不到吧？”

    过去后备箱处提礼物的人中自有识货的人，不时地有惊呼声响起。

    有人快速地计算了下肖飞带来的礼物的价钱，结果，计算出来的大概数字让不少人咋舌：这些礼物足足价值好几千元！

    走个亲戚就带几千元的礼，哪怕是准女婿看望岳父母，这也是显得太贵重了。

    肖飞被邀请进院子，他看见，院子里竟然摆了十几张的桌子，放得满满当当。这是一副要大摆筵席宴请同族本家的节奏吧？

    “没法子，听说你要来，同族本家都说要过来陪你说说话，只好请大家一块吃个饭。”徐龙飞挠挠头，说道。

    肖飞发现，徐龙飞对自己的态度极其的恭顺，浑不似之前见面时的桀骜无礼。

    看来，这位大舅哥已经打心底接受了自己。

    肖飞被请到堂屋里坐下，有几个徐氏本族的长者还有徐凤娟的父亲、哥哥陪着说话。说的自然都是些没什么营养的废话。

    他有些无聊。

    但又不能失礼，只能保持着毕恭毕敬的姿态跟几位长辈说话。

    他的眼睛余光不时望向门外，他在好奇，徐凤娟究竟躲到了哪里去，怎么不出来见个面。

    徐家的院子里，空桌子上很快就坐满了人，瓜子糖摆上了桌，女人们叽叽喳喳地说着话嗑着瓜子。

    孩子们满院子乱跑，院门口停着的车子旁，有好些个孩子正在用手拍着车子，拍得“砰砰”大响，拍一下就拍出来个黑手印儿。

    徐龙飞本就不耐烦这么枯坐，看见肖飞眼睛往外看，他也看过去，就看见孩子们在摆弄那辆肖飞开过来的桑塔纳。

    “我去看看。别让他们把车弄坏了。”

    徐龙飞说着，起身大步朝门外走去。

    “小兔崽子们！都给我滚蛋！滚得远远的，你们知道这车多贵吗？拍坏了把你们卖了都赔不起！”

    “都走。快点走！不然小心我把你们的小*给拽掉喂狗！”

    徐龙飞粗暴的呵斥声响起，把一帮子围着车子的孩子给赶到了一边。

    肖飞看见，徐龙飞赶跑了孩子之后，又端了几盆水开始帮着自己洗车，将车上被孩子们拍出来的黑手印及灰尘一点点的洗掉。

    这粗人，竟然也能做这么细致的活。

    肖飞想不通，自己的岳父母都算是文化人儿。怎么就生出徐龙飞这么个粗坯。

    徐龙飞帮肖飞洗干净了车子。又用柔软的布将车子擦了一遍，为防止孩子们再过来。他干脆的就搬了个马扎坐在了车子旁。

    肖飞是上午9点多到的徐家。

    上午的十一点多，就开始开席吃饭了。

    肖飞坐的这桌仍然在屋里，陪客还是那几个长者还有徐凤娟的父亲以及徐龙飞。

    本地酒风很盛，酒桌上都是拼命劝酒。这一桌陪客显然都是酒经沙场的。围着肖飞猛烈进攻。

    但肖飞却是以开车为由坚决滴酒不沾。

    他想，开车不喝酒这一良好习惯还是从一开始就养起来，原则该坚持的时候就坚决不能松懈。

    可让肖飞头疼的是，有一白发苍苍的老头竟然高举酒杯单膝跪在了他面前说，肖飞要是不喝这杯，他就长跪在肖飞面前不起来了。

    劝酒劝到这份儿上，可也真是够了。

    肖飞想发火，可看看对方那一头花白的乱发，心里又升起一丝怜悯。只能是一把将对方拽起来，伸手接过对方手里的酒杯，倒进自己面前的大玻璃杯里说。自己说过一滴不喝，就真的是一滴不喝，不过，这个酒他一会会带回家喝掉，也算是没掉对方面子。

    听得肖飞这么说，一桌子的老头或半大老头都动了劲儿。纷纷表示，肖飞这样做不合适。是典型的看不起人，如果肖飞不把他们敬的酒喝掉，他们今儿就要跟肖飞耗到底。

    肖飞正无奈之际，还是徐龙飞挺身而出，大喝一声：“我说你们这些为老不尊的货，我妹夫都说了自己不能喝，你们还嚷嚷个什么劲？这不逼人太甚吗？想喝酒，冲我来！我陪你们到底！”

    说罢，一把抓起自己面前的杯子要跟陪客们拼酒。

    这些本族的长者早不耐烦跟肖飞纠缠，听得徐龙飞接招，就开始围攻徐龙飞，酒桌上登时硝烟四起。

    这一番拼酒持续了半个小时，肖飞亲眼看着徐龙飞被一帮老头灌得酩酊大醉，直接一头栽倒在桌子上向肖飞伸出手来道：“兄……兄弟，扶、扶我去床上歇、歇着。”

    肖飞赶忙起身架着徐龙飞往配房走。

    推了门将他丢在自己床上，正要出门，却听得徐龙飞在后头喊他：“肖飞，等等。”

    肖飞回头一看，徐龙飞已从床上坐起，哪里还有半点醉态。

    “咦？你不是醉了？”

    “醉什么啊！哄哄那些老头子，给他们个面子罢了，我的酒量至少一斤半靠上，他们能把我灌醉那才怪。”徐龙飞笑道。

    肖飞再一次见识了这厮的粗中有细，玩假醉玩得不错，居然连他都骗过了。

    “飞哥，演技不错，小弟佩服！”肖飞冲他竖起大拇指。

    “嘿嘿！能被兄弟夸奖一句，难得啊。”徐龙飞咧开嘴笑了起来。

    “飞哥是有什么事想跟我说吧？”肖飞问，他看出来徐龙飞像是想跟自己说什么，却又一副开不了口的样子。

    徐龙飞挠挠头，难为情地一笑说道：“肖飞，我也是个有理想有抱负的人，我不想一辈子待在家里种地，那个，你看，你能不能帮我找个工作什么的，让我也能出来上个班挣一份工资？”

    原来他是这么个想法。

    肖飞心说，自己也该帮徐家做点什么，只是之前忽略了这点。

    “飞哥，就这么点事啊，过了年，你去飞阳超市上班好了，超市安保部正缺个可靠的人呢，你去了之后，过一段时间，就把你提拔成安保部经理。”肖飞说道。

    “真的？”徐龙飞没想到肖飞竟然这么随意就满足了自己的要求，还让自己做什么安保部经理，这名头好高大上的说，他马上激动得不行。

    “当然是真的，我还能骗你吗？”肖飞笑。

    “那太谢谢你了，肖飞，以后我就是你的人了，你指哪我打哪，绝不含糊！”徐龙飞紧紧地握着肖飞的手，肉麻地表着忠心。

    我靠！被个大男人死死抓着手，真是恶心到家了。

    肖飞赶紧挣脱开，说道：“你好好装醉吧，还有，凤娟在哪？怎么不见她的人呢？”

    徐龙飞笑：“她脸皮薄，躲到我二叔家去了呢，我带你去找她！”他一骨碌爬起来，带着肖飞就走。

    肖飞在徐凤娟二叔家见到了徐凤娟。

    两人说了一会儿话，徐凤娟看看时间，已经是下午的三点多了，就催肖飞：“快点回家吧，今晚就是大年夜了，不能让你爸妈在家等着急了呢。”

    两人依依不舍地告别，肖飞驱车回家，到了村口时，他已经听见噼里啪啦的鞭炮声响起。与此同时，他的手机响了，电话竟然是朱熹令的老爹县警察局长朱长志打来的。(未完待续)