
    中原市经济技术开发区，是90年代初才新建的一个开发区。

    它位于中原市东南部。

    这开发区从规划到建设，速度是前所未有的快，开发区里的厂矿企业有一部分是从市区迁移过去的，也有一部分是招商过来的。

    因为招商情况不是太好，愿意过去建厂的企业主不多，经开区里的不少工厂都是由政府出资建设的。

    这些工厂整齐划一，环境优美，排列在开发区里的各主干道两边。

    按政府原本的计划，这些建好了的厂区可租可售，软硬件设施全都准备好了，企业主只需要将机器安装好就可以进行生产了。

    这样优越的条件哪里找去？

    他们以为，这些政府出资建设的工厂肯定会遭到哄抢的，那些希望进入中原市场的商家看了这里的条件就一定会喜欢上这里，进而马上拍板在经开区里建厂。

    那么，这个新生的开发区就将被彻底盘活，为中原市的经济发展GDP增长不断输入新血，做出巨大贡献。

    可惜的是，算盘打得好，现实太残酷。

    经开区建成后，选择过去建厂的企业很少很少，这都一两年过去了，中原市的经济技术开发区还是冷冷清清的，很多地方都是空空荡荡形同鬼城。

    这给了市领导一个沉重的打击。

    为什么会出现这种情况呢？

    那是因为，在经开区之前，中原市已经有了一个高新技术开发区，这个开发区建设得更早，现在发展得也更成熟。

    绝大多数企业已经进驻了高新区。

    经开区一时半会儿再去哪里找一大批企业进驻呢？就是全国全世界的去招商，那也需要时间啊。

    肖飞知道，现在的经开区，招商条件十分的优惠。

    一个百十亩大的工厂，厂房办公楼设施齐全，租用的话一个月的租金才不过一两万元。简直只是象征性的收取。

    如果购买的话，土地每亩不过7、8万元，地面建筑几乎等同白送。

    这可真的是个捡便宜的好时候啊！

    肖飞心里一片的火热。

    路上几乎没什么车，市区到经开区，中间居然还隔了一大片的田野。肖飞驱车不过三十多分钟就到了经开区的地界。

    只见一条条棋盘式的道路，一座座整齐的工厂展现在面前。

    他按照刘泽来的指引，将车开到了经开区管委会的院子里。车刚停下，车门就被一个西装革履梳大背头的中年男子从外面拉开。

    “哈哈哈！欢迎。欢迎！欢迎肖飞先生光临！”男子十分响亮地大笑着说道。

    “这位是经济技术开发区招商办公室的胡主任。”刘泽来给肖飞做着介绍。

    “我叫胡智明，肖飞先生，久仰大名了。”胡智明跟肖飞热烈地握手，丝毫没有因为肖飞年龄小而表现出任何异样的情绪，随后他引着他们到了会客室。

    寒暄了几句后，双方就进入了正题。

    “肖先生，刘先生，两位来看！”胡智明带着两人来到一巨型沙盘前，这沙盘就是整个经开区的规划图。

    “刘先生看中的厂子在合欢路和新柳街、建新街交汇处。三面临路，有两个大门，正门在合欢路上，这座厂子临街有两座三层的楼房，里面有四座大型厂房，厂子里规划有宿舍区、游园区、健身房等，设施十分的齐全。总占地面积近十万平米……”

    胡智明指着沙盘，开始滔滔不绝地讲述起来。

    肖飞认真听着他的讲解，他也在思考着。

    这样一座厂子，建一个大型的印刷厂是绰绰有余的。他现在考虑的是，租还是买的问题？

    租还是实惠的。

    每个月不过才一万多点。

    但这个是不持久的。经开区的冷清最多两年后就会过去，随着入住企业的增多。这样的好日子将一去不返。

    买的话，现在是真的很划算。

    但是，一次性让他掏上千万的钱，他肯定拿不出来，即使能凑出来买下厂子，那后续购买印刷设备怎么办？

    要想建起的印刷厂有竞争力，就必须购买最先进的印刷设备。那就要进口的，单是这一块肖飞估计就至少要几百万的投入。

    他现在的底子，还是太薄了啊。

    待胡智明讲完，刘泽来提议道。

    “肖总，我去现场看了下，这个厂子的确地理位置什么的都相当不错，里头环境也不错，不如，咱们再去看看？”

    “肖先生，现场去看看吧，这样更直观。”胡智明热情地说道。

    不大一会，几个人就到了那厂子，绕着厂子转了一圈，再从合欢路的大门进入，肖飞看见大门两边立着两座三层小楼，加起来足有七八千平米的样子，用来办公是足够了的。

    厂子里冷冷清清，一片萧条，到处都是枯叶败枝。

    “建好后就一直空置着，所以，看起来有点不成样子，只要打扫一下还是很漂亮的。”胡智明解释着。

    肖飞在胡智明的引导下，在厂子里四处看了看。

    这厂子的确是不小，近150亩的样子，厂房也建的不错，总之，肖飞很满意。

    实地考察完，再回到管委会招商办公室的会客室。

    肖飞对胡智明说道：“胡主任，我们想买下刚才的那个厂子。”

    “肖先生目光如炬，真是好眼光啊，那座厂子真是经开区内数得着的好厂子了，而且现在购买十分的实惠，您只需要支付1500万，连土地到地面的厂房就都属于您了。”胡智明愈加的热情。

    现在，他们这些人可都是有任务的，若是能不但招进来一家企业，而且还卖出去一座厂房，那可是个大业绩。

    “1500万？按每亩8万算，也才1200万不到吧？”肖飞挑了挑眉问道。

    “肖先生，那座厂子可是地理位置最好的厂子啊，价格真的不贵。”胡智明有些不安地说道。

    1500万就买150亩地，放在2000年后，那真心是个天大的便宜。

    可是，现在才1997年初啊。

    他肖飞可是来捡便宜的啊。

    “太贵了，按每亩8万计算，我还要好好考虑一下哪！”肖飞摇了摇头说道。

    “肖先生，这可是位置最好的厂子……”

    “这个，怎么说呢，其实位置好坏对我要开的厂子真的影响不大啊，如果实在谈不拢，那就算了。”肖飞摆出一副无所谓的架势。

    “好，好，好！就按肖先生说的，每亩8万吧，我得请示一下我们管委会领导。”胡智明也怕大客户跑了，赶紧妥协。

    “好的，我们就在这里等着。”肖飞点头道。

    胡智明去了没多大会，就转了回来，对肖飞道：“我们领导同意了，那就按8万每亩算，地表建筑也是花了两三百万才建起来的，现在就附带着送给肖先生。”

    “胡先生，我现在资金比较紧张，你看这样好吗？咱们签订一个3年还款计划，我在3年内支付完毕所有款项，第一年支付2百万，此后两年每年支付500万，如何呢？”肖飞再次提出了进一步的要求。

    他自己都有点不好意思了。

    自己这要求是不太多了点？

    “行，没问题！”胡智明竟然很干脆地答应下来，只要愿意入驻开发区，只要签订了厂子购买协议，他就不怕肖飞会跑了。

    至于国家会吃亏什么的，他是不会去想这事的。

    就这么着，肖飞很干脆地拍板买下了经开区的这个厂子。回去的路上，刘泽来十分的振奋，有了自己的厂子，翰墨这下是真的要做大了啊。

    PS：四更了，求动力求支持！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p