
    ps：我承认自己有点玻璃心，打击之下会脑当机，不过，我会重整精神奋起的。多谢那些继续支持我的大大们。

    急匆匆几乎马不停蹄地从杭城赶回来，肖飞却没想到，竟然还是会跟徐凤娟擦肩而过。

    他眼睁睁的看着徐凤娟坐在一辆机动轮后车厢里，那辆机动轮荡起一溜尘烟，消失在了远处。

    他猛追了一段距离，却是追之不及，只能停下来。

    肖飞弯下腰，眉头紧皱。

    大口地喘气。

    看车上的情形，徐凤娟似乎是带走了自己的行李被褥，这是要打道回府的节奏啊。

    肖飞知道，徐凤娟的父母家人都将之视为家里的希望，对她期望很大。他们很看重徐凤娟的习，以肖飞对徐父徐母的了解，当二人知道徐凤娟在校的近况，听到些女儿跟男同恋爱的传言，肯定是会采取措施的。

    肖飞却没想到，这措施如此果决断然，他们竟是直接让徐凤娟从一中离开，回镇上的高中继续复读。

    徐凤娟怎么就会同意呢？

    如果她不愿意回，她的父母想必也不会硬逼着她回去的吧？

    毕竟二老还是比较开明的，从来不会过违背儿女的愿︾≧望。

    肖飞心里有些个淡淡的失落。

    她怎么就没打个电话跟我商量一下呢？难道直到现在，我在她心里仍然是个可有可无的人物吗？

    肖飞待喘息平和了些，掏出手机来，尝试着给徐凤娟打个电话。

    可是。一直拨一直都是无法接通。

    肖飞知道，以现在这时代手机信号的情况。想要在风驰电掣的移动物体上接打电话，那几乎是不可能的。

    算了吧。还是晚些时候再打吧。

    肖飞努力想要说服自己：即使徐凤娟回去镇上的高中，那也没什么，他们之间的感情不会因此而出现大变数的，一定不会的！

    可是，他仍然很不安，十分的不安。

    他背着行李回到自己的住处，把东西放下，去找严章等人。

    严章一见肖飞就说：“兄弟，你有麻烦了。这一天多，有个黑铁塔似的大汉在校到处找你，据说，这汉是徐凤娟的哥哥，他找你是为了质问你为嘛要纠缠他的妹妹，还说什么要是你以后再继续纠缠他妹妹，他就要给你个教训。徐凤娟的哥哥怎么长的跟个大猩猩似的，好吓人！”

    游贵同情地拍拍肖飞的肩说：“徐凤娟已经从一中离开了，说是要回到徐岗高中继续复读。以后你们再想见面，也要费一番周折了。”

    “怕什么！我坚信有情人终成眷属，现在只是暂时分开而已，又不是真的就这么结束了。肖飞。要笑，要坚强，这真不算个什么事！”李佩甄说道。

    “我觉得吧。这事还是不能顺其自然，还是追过去看看到底怎么个情况吧。”朱熹令这时也说。

    “对啊！为了你们的爱。徐凤娟家就是龙潭虎穴也要去闯一闯！”王非也发表着自己的见解。

    去徐凤娟家看看？

    肖飞斟酌了一下，觉得自己真不能逃避。而是应该勇敢面对。

    只是，但愿事情不会更糟吧。

    在李佩甄朱熹令等人的参谋下，肖飞迅速准备好了去徐凤娟家要带的一些礼物：烟酒点心是必要带的，而且档次也不应低，这是彰显自己的经济实力；肖飞出版的本书也一并带了几套，这算是一种成就的展示。

    朱熹令又给南街所的副所长王伟打了个电话，问他借一辆车用用。

    王伟满口答应下来，说自己下午也没什么事，性就亲自给肖飞当一回司机。

    等到下午两点来钟，王伟给肖飞打来电话，说自己开着车等在河阳一中大门口。

    肖飞提着自己准备好的东西走出大门，却看见一辆警车停在那里。

    王伟从车上下来，笑着将肖飞手里的东西接过来，放到后备箱里，说：“那咱们现在就出发？”

    肖飞很是无语，开警车去徐凤娟家，真的好吗？

    这么明目张胆地公车私用，真的好吗？

    这要是放到网络高发达的后世，估计会被不知多少人拍下照片发到微博微信上去，然后，王伟就等着倒霉吧。

    可放到现在，这种情况却是再普通不过的事情。

    公车私用现象，简直是比比皆是啊。

    “好的，王哥，那辛苦您了。”肖飞上了车。

    王伟开着警车一呼啸着前往徐凤娟家所在的徐岗村，出了县城之后，他更是一鸣响了警笛，拉风到了点。

    “王哥，待会进了村，就不要鸣警笛了吧。”快到徐岗的时候，肖飞笑着对王伟道。

    “放心，你王哥知道的。”王伟笑嘻嘻地说道。

    待到开车进村，王伟果然将警笛停了。

    不过，这徐岗村的很窄，都是些烂泥，十分的不好走。

    这时候的徐岗村跟后世的布局还是有很大差别的，肖飞记得徐凤娟说过，她家在1998年的时候搬离了老院，而肖飞只去过徐凤娟家的新院落，竟是不知她家老房在哪里。没法，只好问村人。

    “喂！小伙，徐龙飞家在哪住，知道吗？”问的是王伟，直接将车停在口，瞪着眼睛问一个年轻人。

    那年轻人吓了一跳。

    警察开着车来村里，居然问起龙飞家在哪里，难不成是徐龙飞犯了什么事，警察这是抓人来了？

    这小伙跟徐龙飞关系还不错，想到这里，他觉得自己应该帮助一下自己的哥们。

    他就随口给王伟指了条：“你往那边走，在前面口右拐，走到下一个口再左拐，胡同第一家就是了。”

    “好，谢了。”王伟道了声谢，就按照小伙指的往前走。

    肖飞却觉得有些不对劲，肖飞虽不知徐凤娟家老房在哪，但却听徐凤娟说过大致的方位，这方向貌似错了吧？

    可是，王伟已经开着车走了，他就也没多说什么，心想，或者我的记忆出了问题？

    但，车走没多大会，就走不动了，直接走到了个死胡同，几乎被狭窄的巷给卡在里头，无法动弹。

    “特麻痹的，竟然骗我！真是刁民啊！”王伟骂咧了一句，奋力地往后倒车。

    且说，那说谎摆了王伟一道的年轻村民见警车拐到错误的方向之后，直接兔似的猛往徐凤娟家跑。

    “龙飞，龙飞，大事不好了啊！警察过来抓你了啊！”这小伙进了徐家的门就开始扯着嗓门喊了起来。(未完待续……)