
    肖飞带着徐凤娟回到河阳一中，最高兴的当属李堂秋了。↖，

    一名潜在的重点大学苗子本来以为已经跑掉了，却没想到，隔了一天不到，又自己乖乖回来了。

    “徐凤娟，好好学习，不要多想，你能回来，老师是打心眼里感到高兴的。”李堂秋勉励了一番徐凤娟，又亲自和肖飞一起护送她回到原来的寝室。

    夏哲、尹静、王敏三人见徐凤娟去而复返，也高兴坏了，拉着她的手叽叽喳喳说个不停，一边小声说话还一边看着肖飞，眼神奇奇怪怪神神秘秘。

    肖飞被几个女孩看得莫名其妙。

    他便告辞出来。

    这时，是晚饭后的一小段时间。因为元旦前的全市统一大考在即的缘故，不少学生们都选择了在考前放松。

    肖飞去了李佩甄、朱熹令、王非三人所在的寝室。

    他得向朱熹令表示一下感谢，没有朱熹令帮忙，今天下午王伟也不会亲自开着警车跟自己跑到徐岗村去。

    到了寝室门口，肖飞听见从屋里传出熟悉的歌声旋律。

    是从收音机里播放出来的。

    “五千年的风和雨啊藏了多少梦……”

    竟然是自己演唱的那首《中国人》！

    这广播调频当是央广的音乐调频，节目则是“华语流行金曲排行榜”，这个榜单是国内最权威的流行歌曲榜，几乎所有的风行一时的流行歌曲都是从这个榜单走红，一下子火遍全国的。

    这时候的学生。课余的时候，都爱在寝室听央广的节目。“华语流行金曲排行榜”是最受学生欢迎的节目。

    这个榜的名次主要靠听众点播投票来决定，点播、投票的人数多。那歌曲的排名就越高。相对来说，还是非常公平的。

    肖飞悄然推开门，李佩甄等三人都在寝室。

    不过，看到肖飞进来，三人都是冲他笑笑点点头，算是打过了招呼。

    直到这首《中国人》唱完，李佩甄才对肖飞说道：“肖飞，刚那歌听着好听吧？”

    肖飞点头说：“马马虎虎吧，还行。”在他来讲。这句话就是谦虚，因为这歌就是他唱的嘛！

    可是，听在王非三人耳中，却是变了味道。

    王非鄙视地冲着肖飞比了个中指：“这么好的歌，在你看来，也就才马马虎虎吗？眼光也太高了吧？”

    “是啊，是啊！好久没听过这么有味道的歌了，这是最近出来的新歌里最好的一首了，没有其一！”朱熹令也难得地夸奖着。

    李佩甄说：“肖飞。你给我记好了，这歌叫《中国人》，歌手的名字叫萧龙，我敢打赌。这歌一周之内必然会登上金曲榜的榜首，未来两个月甚至是更长一段时间里，不会有任何一首歌可以撼动它的位置！”

    肖飞一看。好家伙，自己好像犯了众怒了。

    他笑：“这歌现在排第几？”

    王非说：“排在第19位。”

    “哦。才第19啊。”肖飞听得这个排名，很是小有点失望。一般的排行榜都是进了前十才引人注目的。

    这第19名，实在微不足道啊。

    “才第19？你知道它是啥时候才开始打榜的吗？三天前，它才开始打榜啊！只用了三天的时间，它就从进不了榜单到迅速冲到第19名，这速度已经够神速了。我敢说，这歌明天的排名肯定还会大踏步的前进，没准就一下子冲到前十里去了。”李佩甄尖锐地说道。

    “哦。”肖飞笑笑。

    《中国人》这首歌绝对有这实力。

    要知道，这首歌那就是爱国传唱歌曲的一个经典啊，前世的时候，有华人的地方，就有这首歌唱响，那是相当的流行。

    这成绩不算什么嘛！

    但看在王非三人的眼里，肖飞这表情很是欠揍，经典是不容亵渎的，这么好听的歌一再被这厮轻视，这不能忍啊！

    于是，三人对着肖飞又是一番口诛笔伐。

    这时，收音机里，金曲榜的主持人已经在发表着对《中国人》这首歌的评论。

    男主播：“截止到傍晚六点，《中国人》这首歌在今天已经被国内听众电话点播了587次，这个点播频率是相当之高的，可以说，我们的热线几乎已经被热心的听众打爆了。”

    女主播：“当然，今天，我们也开始收到热心听众的来信投票，听众们都说，《中国人》这歌太好听了，易学易唱，旋律高亢雄壮，听来让人精神振奋，是难得的爱国主义好歌曲。”

    男主播：“唱这首歌的歌手名叫萧龙，这显然是位新出道的歌手，此前从未听闻过。”

    女主播：“可是，萧龙也可谓出手不凡，第一首歌就这么好听，大有成为经典的趋势，那就注定了今后他的星途定然会一路坦荡。”

    男主播：“我们接到好多听众的请求，听众们都想对萧龙了解更多一些，为了满足听众的要求，我们特别致电了推出萧龙的巨星时空公司。”

    女主播：“但巨星时空给我们的答复却是奇奇怪怪的，他们说，歌手萧龙为人出事比较低调，不愿被人了解自己的身世背景真实身份，所以，萧龙的个人资料竟然是空白的，无人知道。”

    男主播：“这真是一件很遗憾的事情。”

    女主播：“是啊，真的是太遗憾了，或许巨星时空也是想用这种手段来对歌手进行一番炒作吧。”

    两位主播说了一番话，又接着播放另一首歌。

    “怎么会这样？这是要搞哪出啊？歌手的资料竟然都不愿透露，躲躲藏藏的算怎么回事？”李佩甄抱怨道。

    “炒作，肯定是炒作，就是为了挑起大家的好奇心，一定是这样的！”王非说道。

    “真是无聊透顶的炒作手段，完全用不着嘛！只要歌唱得好听，那就有大批的人喜欢，还用绕何种弯弯吗？”朱熹令说。

    肖飞在一旁咂咂嘴，露出一丝苦笑。

    他心想，真不是炒作啊！只是想玩玩票罢了，没想再惹起太大的风波的。

    可看现在这情形，估计这次搅起的风波不会小。这么好的新闻素材，那些新闻媒体还不跟闻见腥味的猫似的，疯狂扑上来啊？

    ps：迟到的第三更，明天争取四更(未完待续……)