
    换笔名，在很多人看来，貌似都不是个太明智的主意。

    为什么这么说呢？

    因为现在“肖飞”这个名字已经几乎成为出版界的一块金字招牌，在读者中间也是有着巨大市场号召力的。

    换了新的笔名，等于是一种新的开始，是需要用书的内容质量在千千万万的新出版书籍之中杀出一条血路来的。

    费的劲儿要大多了。

    可肖飞还是要换名字。

    他是出于以下几个考虑。

    其一，肖飞这个大号，他打算用来承载那种所谓有厚度有深度的严肃大作，不能将之当成个随便什么都能往里装的筐。嗯，也就是说，这个名字是他在纯圈子里的代表形象。

    其二，他记忆当中的不少畅销书，有很多都是很接地气的通俗读物、网络杰作，另取一个笔名，用这个名字发表这些作品似乎更合适一些。

    其三，至于销量方面的考量，肖飞认为，最初可能销量会有一定的影响，会比挂在自己大号名下少了初期的爆发，但是，好书就是好书，只要读过的人都说好，那这书就指定能逐渐火爆起来，赢得越来越多读者的认可。

    那他的新笔名又将成为另一块金字招牌。

    所谓狡兔三窟，肖飞也要为自己苦心经营一番，预防未来的变数。

    换个什么样的笔名呢？

    肖飞思来想去。觉得还是古朴一点传统一点看上去有内涵一点的，用来更能持久一些。

    他给自己定了“梦笔斋主人”这样一个新的笔名。

    刘泽来也认为，这个名字不错。他开玩笑道，看上去就很像在土里埋了几百年的文物。

    那么，写什么呢？

    肖飞想到了两本书。

    两本都和西游记有关，一本叫《悟空传》，一本叫《沙僧日记》。

    《悟空传》名气很大，这书将于1998年开始在新浪网上连载，很快就引发了网友们的追捧和如潮赞誉。

    2000年出版后。《悟空传》也是在国内掀起了一股狂潮，当时。几乎各大书店、书摊上都有卖。

    《悟空传》被誉为大陆网络第一神书。

    作者今何在一举成名。

    而《沙僧日记》与《悟空传》相比，则是走的搞笑路线。本书以沙僧的口吻，以现代人的无厘头的视角，用日记的形式重新颠覆演绎了西游路上唐僧师徒一系列的搞笑糗事。

    作者林长治也是靠着这本书在国内大火了一把。后续出了不少搞笑类的书籍。

    但无疑的，《沙僧日记》仍然是他搞笑创作史上最成功的作品。

    两本书，一本以孙悟空为猪脚，另一本以沙和尚为叙述者，肖飞心说，这次我还真是跟西游记死磕上了。

    肖飞知道，这两本书可以说都是受了《大话西游》这部电影的影响。

    90年代末的这几年，正是《大话西游》在大陆逐渐火热，备受追捧的时候。就肖飞所知道的。县城里的录像厅每天都会播放。

    这时候，推出《悟空传》和《沙僧日记》可谓正当时也。

    肖飞是个想到就做的人。

    当日下午，就在总经理办公室。肖飞手里端着个紫砂壶，站在刘蓓的旁边，刘蓓则端坐在电脑前，打开了一个新的word文档。

    刘蓓很紧张。

    她也不知道自己为什么会如此紧张。

    她的手指放在键盘上，她竖起了耳朵，几乎屏住了呼吸。等着听肖飞口授。

    这还是刘蓓第一次以这样的方式来打字。她的内心也很是惊讶，她可从未听说过。有人以口授的形式来写书。

    想想把自己的文章一字一句的念出来，她就觉得很难为情。

    “准备好了吗？”肖飞笑问。

    “嗯。”刘蓓点头。

    “那咱们开始吧。”肖飞说道。

    肖飞举起紫砂壶来啜了一口，开口开始口授：“书名《悟空传》，作者：梦笔斋主人，第一章。”

    “四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。”

    “‘悟空，我饿了，找些吃的来。’唐僧往石头上大模大样一坐，说道。”

    “我正忙着，你不会自己去找？……又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说……”

    肖飞开始口授。

    他字正腔圆，竭力干净利索地吐出没一个字。

    他一边念着，一边关注着刘蓓打出来的文字。

    这一看，他就发现，这女孩真是有灵性，标题、笔名的处理，正文的分段十分的清楚明了。

    听声音打字，比看着文档打字，显得不够直观，而汉语的同音字又多，难免会有错误出现。

    但刘蓓打出来的文字如行云流水一般，竟然一个字也没错。

    这实在太难得了。

    于是，肖飞开始加速口授。

    他之所以要口授，而非自己打字，不就因为这样貌似可以大幅度地提高码字的速度吗？而且似乎也更省力一些。

    他语速飞快，每分钟吐字达到了近300字。

    而刘蓓十指翻飞，敲打着键盘，屏幕上快速地出现着一行行的文字。竟然是肖飞说到哪里，刘蓓就即时地将文字输入到了文档里去。

    肖飞快说十分钟，就缓口气，喝口水润润嗓子，他知道，说这么多话，对嗓子很不好。

    而这么缓一下，刘蓓也可以休息一下，缓缓劲儿。

    就这么着，肖飞说十分钟，休息一分钟。

    即便如此，一个小时下来，也“写”出了一万五千多字的稿子。

    一个小时，就写一万四千多字，这个速度提升可不是一点半点，而是将肖飞的最快写作速度提升了四倍多。

    《悟空传》这本书，在网上连载的共有20章，不到十万字的样子。

    但有的版本，甚至扩充到了十五万字左右。

    肖飞现在打算抄出来的，是扩充版。十五万字，每天工作六个小时，一天多就可以写完了。

    肖飞心里大喜，心说，这才叫捡到宝了。

    有了刘蓓，那他“写”一本书出来，甚至只要一两天的时间啊。当然，他的嗓子会很累，刘蓓身心也会很累。

    “怎么样？累吗？”肖飞关切地问刘蓓。

    刘蓓摇摇头：“不累的，我早已经习惯了。”

    “哦，那咱们继续？”

    “好的。”

    接下来的时间直到下班，肖飞都在疯狂口授，刘蓓则在快速记录，她的手跟抽筋了似的闪动着。

    到六点下班的时候，两人合作，在四个小时的时间里，写出了6万字。

    ps：第三更了，说真的，我很久没看订阅了，我怕自己看了之后会泄了劲，再也写不下去。大大们，能订阅的都订一下吧，不要让我的激情一点点的消泯净尽。(未完待续)