
    PS:昨天我妈没能入上院，今天还得去医院，估计今天还是不能够多更，请体谅一下，谢谢大家。这是自动更新。

    肖飞是在腊月二十七日这天的下午才驱车从中原市回到村子。

    这个时候，浓浓的年味早已经笼罩了这片大地。到处都是鞭炮声，袅袅升起的炊烟里都弥漫着甜滋滋的气息。

    孩子们三五成群地在村街上疯跑。

    男人们聚在街边背风向阳的地方晒暖儿打扑克。

    女人们则乐呵呵地准备着年货，雪白的大馒头从地锅里蒸出来，成盆的肉块杂碎被煮好了放起来，只等着过年时候待客用。

    土岗被拉平了之后，整个的西里村便袒露在了大地之上。

    这年的春节，显得格外的繁华热闹。

    虽然秋季收成很坏，但1996年，村民们的收入其实并不算坏，先是靠着当装土工，家家户户都挣了一笔钱。

    后来，飞阳超市开业，也从村子里雇了几十号人。

    大灾之年，西里村的村民受益于如上两桩好事，竟是非但没怎么受到打击，还看到了更多生活的希望。

    肖飞的车子进了村就被不少村民认了出来。

    就有人朝着他的车围过来。

    一张张的笑脸，一句句热情的问候，让肖飞不得不停下来，打开车门，下了车，给乡亲们散烟，跟他们说些闲话。

    肖飞下了车，更多的人围过来。

    这个说：“肖飞，晚上到我家喝酒，咱爷俩整几个，我家有好酒。”

    那个说：“肖飞，应该先到我家，你小时候，我老婆还奶过你呢。”

    一个个热情地不行。

    肖飞只好逐个儿地推脱，说自己还有不少事要忙，等年三十的时候。一定在家里摆上几桌，请村里的老少爷们聚一聚。

    他这么说，人们才肯放过他。

    他才得以重新上车，将车开到了自家的院子里。

    而肖飞回来的消息。很快就传遍了整个村子。又有不少的人登门。

    这个提了几十个鸡蛋。那个送来一副收拾好的猪下水。总之，送什么过来的都有。若是推脱说不要，这些人还很生气，说不收就是看不起他们，巴拉巴拉。

    让肖飞一阵头大。

    没法子。他只好勉为其难地收了。

    这好不容易的将这些村民打发走，他才得以冷清那么一会儿。跟父亲两人坐在桌子边，父亲一脸的感慨。

    “咱们家从来就没这么风光过啊，村里的人甚么时候都没这么上赶着巴结过咱们，想想去年过年的时候，唉！因为没什么钱，只买了三斤五花肉包了几顿饺子，连像样的菜都没买几样，现在的日子，真的跟做梦一样啊。”

    父亲心满意足地靠在椅子背上。看着自己的小儿子。

    这半年多来，这个家的变化真的是天翻地覆啊。

    “爸，以后，日子会越来越好的。”肖飞笑着对父亲说道。

    父亲却说：“已经够好了，够好了啊，住这么大这么好的房子，家里不愁钱花，你哥你姐的终身大事都有了着落，你更不用说，将来会有大出息的。我还能有什么不知足的。”

    肖飞却注意到了父亲话里关于哥哥姐姐终身大事这一句。

    姐姐的事已经定了，这他当然知道。

    但哥哥的事，他从未听说过好不。

    “我哥的亲事已经定下了？”肖飞问。

    “定了，前些天定下的。就是隔壁钱村的。”母亲在旁说道，“你嫂子挺好一个人，个子高长得漂亮，也贤惠，你哥挑来挑去的，总算是认准了。”

    母亲说这话时。一脸的自豪。

    父亲却脸上有些阴沉：“哪有定下？肖阳只是说那女孩人还不错，他可没说就一定选她呀！”

    “那姑娘真是挺好的，配咱们家肖阳绰绰有余，老肖，不是我说你，现在能娶这么好的一个媳妇，你上辈子一定是烧了高香了，还有啥不满足的？不就多要了点彩礼吗？咱们家又不是出不起这个钱！”母亲在旁抢白道。

    听得父母在自己面前吵架，肖飞感觉挺有趣。

    农村娶媳妇，哪个不要彩礼？这个是多少年传下来的风俗，也算是正常的。

    肖飞看了父亲一眼：“爸，对方要多少彩礼钱？”

    父亲一脸的忿忿：“张口就是十万块！这是要卖女儿，还是打算靠这个发家致富啊！我真是想不通了就。”

    “十万块也没多少啊，他们要就给他们好了。”肖飞说。

    “关键是，他们家有点人心不足蛇吞象啊，他们还要把咱们家现在的这座楼房算成自己女儿跟你哥的婚房，这忒过分了点，怎么着，我家为了娶个媳妇是不全家其他人就要露宿街头了啊？”父亲气愤地说。

    肖飞听罢，只是笑了笑。

    这家人的表现，在农村实属正常。

    肖飞家有兄弟俩，那为了争夺更多的家产，趁着结婚，狮子大开口多要一点，免得自己不要，更多的财产落到另一个的手里，很多人认为，这是再正常不过的现象。

    的确是有点过分了。

    “我哥什么态度？”肖飞问。

    “你哥说，这样自私自利的老婆坚决不要！如今，我和你爸正跟那家人商量着，看能否降低一点条件。”母亲说。

    自从肖家发家之后，给肖阳说媒的人那是络绎不断的，每天都会有那么一个两个说媒的上门。

    但肖阳说，自己要找媳妇，也不能凑合着随便找一个，一定得找个懂事的省心的孝顺老人的自己看得过眼的，其他的都在其次。

    可他挑来挑去，都没挑见个合适的。

    这好不容易遇见个他对眼的，怎么能说放弃就放弃呢？能挽救一下的，还是尝试一下吧。这是老人的想法。

    “爸，妈，我哥年龄也不算太大，今年不过二十三四，还年轻着呢，你们也不用逼着他马上找到媳妇，找个女人结婚这事吧，对于我哥现在挺容易的，慢慢来，不用急，就是再晚个两三年也没事，说不定能遇见更好的。”肖飞说道。

    “哦。”

    父亲和母亲对望了一眼。

    肖飞的意见自然是很重要的。现在肖飞这么说了，他们其实内心是坚决反对的。什么叫二十三四岁还小？村里跟肖阳同岁的，结婚早的男的，现在孩子都上小学了！

    再等个两三年，那肖阳都多大了？

    他们都还等着抱孙子呢！

    一家三口正在屋里说话，就听得门外有个年轻柔美的声音怯生生地问：“家里有人吗？”

    肖飞走到门口看去，却见院子里站着个推了一辆凤凰牌自行车的漂亮女孩。(未完待续。)