
    “张主席，不是说，这次的省奖获奖者已经确定，其中并没有我吗？”肖飞一手掌握着方向盘，一手将手机放在耳边接听。

    就在刚才的研讨会上，元严峻可是已经公布了获奖名单了，怎么会这么快就有变化的？肖飞很感奇怪。

    他知道，这其中肯定有张翼跟元严峻之间的暗斗。

    但转机怎么会来得这么快呢？

    一旁的刘泽来见肖飞一手把着方向盘，一手打着手机，却是看得胆战心惊。一边开车一边打电话，这也太危险了点吧？

    这个肖飞胆儿也忒大了点，第一次开车就敢玩一心二用。

    他的心都提到了嗓子眼，目不转睛地望着前方，时刻准备着给肖飞提醒复杂路况，避免事故的突然发生。

    但他担了好一会心，却发现，肖飞即使一边开车一边打电话仍然能将车开得极稳当。

    他这才叹而服之，不再去操这份闲心。

    “哈哈，肖飞，元严峻今天在你的作品研讨会上公布的名单，早两天就报到了省委宣传部去了，那个名单是元严峻私自篡改上报的，我今天特意赶去见了宣传部的领导，这才了解到了这个情况，然后，我跟省领导商量了下，就把这个名单改了回来，名单第一个就是你。”张翼说道。

    “哦，那太谢谢张主席了。”

    “你这孩子，太客气，你是正开着车吧？那我就不跟你多说了。开车的时候注意力集中点。”

    张翼挂了电话。

    刘泽来问：“张翼打的电话？”

    “嗯！”肖飞说，“省创作优秀作品奖的名额又给了我一个。”

    “原来他们还要点脸面啊！我还以为这次评奖。他们真的是不要脸了呢。”刘泽来冷笑一声道。

    “都是元严峻捣的鬼。”肖飞道。

    “元严峻是始作俑者，张翼在其中估计也没少做手脚。两人最近一直斗得厉害！”刘泽来说道。

    “呵呵。”肖飞笑了笑。

    “估计张翼为你召开作品研讨会，又那么急切地让你过来，目的也是想借机给元严峻下套吧。”刘泽来说。

    贵圈真乱！肖飞心里感慨了一句，自己被张翼利用，这已经是板上钉钉的事。

    原本他对张翼的良好观感有崩塌之势。

    不过，他嘴上却说：“我才不管那么多，随他们斗去吧，话说，给我的省优秀作品奖失而复得。这也算是值得高兴的吧。”

    “这个奖不给你的话，那才是他们有眼无珠呢。”刘泽来说，“如果1996年的省创作优秀作品奖你没有获奖，这个结果公布出来就肯定不能服众，估计很多人都会表示抗议的。”

    两人说着话，就到了刘泽来的家。

    刘泽来已经搬了新家。

    话说，他从公司拿回两张10万元的现金支票后，他老婆第二天就去中原新城看房，马上就定下了两套一百二十来平米的三居室套房。

    装修也很快进行。

    只不过做了简单的装修。买齐了家具电器后，一个半月后就搬进了新家。

    “上楼看看吧，你的那套也装好了，家具电器什么的。都是随便买的，也不知道你喜欢不喜欢呢。”

    停好车，刘泽来说。

    “好的。泽来兄的眼光我还是很认可的。”肖飞点头，从后备箱里提出来买的一点礼品。跟着刘泽来往楼上走。

    两家的房子在6号楼3单元3楼，一梯三户。两家的门是紧挨着的。

    肖飞的到来受到了刘泽来一家的热烈欢迎。刘泽来的妻子将他招待得殷勤备至，不停地说着感谢的话。

    她说，要不是肖飞，他们一家恐怕现在还在一间小房里挤住着呢，哪里有可能住进这么宽敞的大房子。

    当晚，他在刘泽来家享受了一餐家宴。

    饭桌上，刘家一家人都在向着肖飞说话，给他夹菜、嘘寒问暖，无微不至。

    “肖总，你对我们一家，可真是恩重如山啊。”刘泽来的妻子感激地说道。

    这让肖飞十分的不好意思，赶忙说道：“嫂子，你这话让我听着惶恐啊，我跟泽来老兄我们是合作伙伴，如果没有泽来兄的帮助，我们的公司就不可能发展得这么好呢，那都是泽来兄应得的，并不是我的赐予呀。”

    原本，刘泽来一直都没怎么说话。

    但两杯酒下肚，刘泽来开始话多起来。

    刘泽来拍了拍肖飞的背：“肖飞，老弟，好兄弟，不管怎么说，是你拉了我一把啊，如果没有你出现，哥哥我现在哪能过这么好的日子，哪能在家里有这么高的地位？哪能把父母亲接过来跟我同住，聊尽孝心。不说了，来！喝酒！”

    两人碰杯。

    再次一饮而尽。

    “兄弟，没说的，以后，咱们就是亲兄弟，我会为你打理好翰墨公司的，请放心！”刘泽来搂着肖飞的肩大声说道。

    这一餐饭，刘泽来喝得大醉。

    肖飞倒没什么事，因为他没怎么喝酒。

    他从刘泽来妻子手里要了钥匙，打开了自己房子的门，走了进来。

    结果，他发现，屋子里地面铺着光洁的地砖，墙面涂了洁白的乳胶漆，顶是简单吊过的，家具设施应有尽有，而且，屋里十分的干净，简直可以用一尘不染来形容。

    看来，刘泽来的妻子隔三岔五的估计都会过来打扫一下房间。

    肖飞洗漱了一番，走进主卧。

    床已经铺好了，屋里有暖气，暖融融的，十分的舒服。

    肖飞躺在床上，又是一番感慨。他真是没想到，自己这一世居然能在96、97年便在中原市拥有这么好的一套房子。

    说起来，这时候的房子真的是太便宜了，每个平米不过才5、6百元的样子。而不消十年之后，中原市的房价就将上涨十倍之多，达到均价5、6千元每平米，到2014年的时候，市区房价甚至达到了9000多元的均价。

    房地产暴利时代，用不了几年的时间，就要到来了啊。

    肖飞心想，现在进入还是显得太早了点，不如再等待个三两年的，自己的资本再积累一下，再做入市的打算吧。

    临睡前，他跟徐凤娟通了个电话，了解了一下她的情况，这才安然睡去。

    次日，肖飞先跟刘泽来到公司去看了一下，给员工们开了个小会。

    果真如刘泽来所说，现在公司租下的这个四室的大房子，已经满满的到处都是人，十分的拥挤。

    这情状已经影响到了工作。

    不过，员工们的精神面貌都很高昂，工作积极性还是比较高的。

    开完会，他就跟刘泽来一块驱车前往中原市经济技术开发区管委会，他打算尽快敲定经开区的一个空置厂区，将翰墨公司给搬进去。

    这对于翰墨公司来说，也将是一个飞跃性的发展机遇。

    ps:第三更，后面还有(未完待续……)