
    生命像个陀螺。

    肖飞坐在河西省圈小范围聚会的宴席上，脑子里莫名其妙地冒出来这样一句话。

    别人重生，都是轻歌曼舞式的，悠哉悠哉就把财发了就功成名就了就美女如云了，自己呢？简直就像赶场一样的奔忙。

    今天已是元月18日，也是旧历年的腊月初十，俗话说，过了腊八就是年，这1997年的春节说来可就来了。

    肖飞这几天已经接到哥哥肖阳和姐夫钱光文的好几个电话，询问他何时才能回来。

    他们都急了。

    元月二十日就是定好了的飞阳超市开业的日子，而开业那天，钱光文认为，肖飞无论如何都要出面的。

    因为，在给县里那些头头脑脑们发请帖邀请函的时候，都是以肖飞的名义发出来的，开业时，接待贵宾的活儿还是要由肖飞来干。

    肖飞紧赶慢赶的，翰墨公司这边的工作才算是告一段落。

    他决定，18号这天无论如何都得回去。

    但让他没想到的是，张翼听说他要走，就给他打来电话，说是肖飞这一走，年前估计就过不来了，大家还是提前聚一聚吧。

    就张罗了这次河西圈子小范围的聚会。请的人都是河西文坛有头有脸的人物，当然，元严峻是没有请的。

    对这个邀请，肖飞是不能推辞的。

    他也想跟这些人打好关系。维持一个比较好的人缘。

    没法子，他只能是留下来参加这次的聚会。

    不仅是参加，他还为这次的聚会慷慨提供了资金赞助。作协是穷单位。哪怕是省作协都是一穷二白的，肖飞的赞助博取了作家们的交口称赞。

    “哈！最近这个叫‘萧龙’的歌手真是好火爆，报纸上几乎每天都在刊登他的消息，很多人都在揣测他的身份，可至今都没人知道，萧龙究竟是何许人也，也没人见识过他的庐山真面目呢！”

    酒桌上。一作家突然就把话题引到了萧龙的身上。

    这一下引发了不少人的热烈讨论。

    作家们也是最关注时事新闻的一群人，没事都爱看个报纸找找写作素材什么的。

    而且。他们看报纸看得很仔细，对着一个自己感兴趣的事件能研究上小半天。

    最近，报纸上关于那个神秘的萧龙的新闻的确是太多了。没别的原因，一则是现在最流行的两首歌《精忠报国》和《中国人》都是他所演唱。

    另一个则是因为。萧龙唱红了两首歌，但人始终没在公众场合露过面。

    甚至，就连央视春晚向他发出邀请，都被萧龙给直截了当地拒绝了。

    拒绝的理由很拙劣：身体不适！

    这让很多演艺圈里的人都嫉妒得发狂，多少人削尖了脑袋拼命的钻营，想要上一次春晚都不能啊！

    人春晚剧组向他发出了邀请，竟然给他拒绝了。

    这个萧龙究竟是何方神圣啊？

    一时间关于萧龙的传言四起，很多的传言是越传越邪乎。

    肖飞安安静静地坐在桌边，听着这些作家们你一言我一语地说着关于自己的八卦。只是笑而不语。

    他心里却有点小苦涩。

    自己这次貌似是玩大了。

    萧龙这名字最近实在太火爆了，用任刚毅的话说，肖飞用的这个别号现在业已是红遍了全国。

    肖飞在录音棚里录出来的那张专辑。磁带现在已经卖出去70多万盒，cd也卖出了十多万张。

    而且现在还在持续热卖中。

    看这趋势，在春节前后肯定是还会掀起一个销售高峰的，专辑销量突破百万应该是轻轻松松的。

    要知道，到了90年代末的时候，百万级别的专辑销量已经越来越难以达到了。

    即便是名气很大的歌手也不可能随便出张专辑就能销出一百万。

    这个。据说是跟盗版猖獗脱不了干系。还有一个原因，那就是电视机的普及。娱乐方式的多样化，都对歌手专辑销量有相当大的冲击。

    其实，以上这些因素，跟后世网络对音乐的冲击相比，那都属于小巫见大巫了。

    在网络的冲击下，甚至唱片这个产业都即将在中国消失！

    专辑销量达到一百万，那这专辑就可被称为白金唱片，在这个国家，能达到白金销量的歌手屈指可数啊！

    任刚毅告诉肖飞，在《中国人》这首歌冲到流行金曲排行榜的榜首位置时，央视春晚节目组就曾给他打过电话，让他转告萧龙先生，春节晚会热诚希望萧龙能在晚会上献唱。

    这是因为，《中国人》这歌实在太应景了。

    适逢1997年香港即将回归祖国，在今年的春节晚上会上，若是出现两岸四地的歌手同唱《中国人》这首歌，那多么有纪念意义啊！

    但肖飞想都没想就给拒绝了。

    后来，春晚节目组又跟任刚毅联系，说是想用一下《中国人》这首歌，任刚毅征求了肖飞的意见，肖飞自然是同意的。

    自己不去春晚唱，让他人去唱一下，也没什么吧。

    肖飞现在真的不想再背负一个歌手的身份，更不想关于萧龙的舆论越来越猛烈。他在担心，自己会被揪出来。

    所以，在这次的聚会上，听着作家们在讨论着萧龙的事情，肖飞坐在一旁，只是感觉到很是尴尬。

    这种坐在一旁，听着他人议论自己的感觉，真的是太奇怪了。

    就在这时，肖飞的手机忽然响起来。

    肖飞起身来到屋外走廊将电话接起来，他却是没想到，电话竟然是任刚毅打来的。

    “肖飞，我在中原，你现在干嘛呢？”任刚毅问道。

    “我在跟一帮子朋友吃饭呢，在花园饭店，你怎么不打声招呼就跑了过来呢？那你现在在哪里？”肖飞很是惊讶。

    这个任刚毅，竟然不声不响跑了来，到了中原之后才给自己打电话。

    这突然袭击玩得，可真够炉火纯青的。

    “我在河西宾馆呢，你一会能不能过来找我，咱们聊一聊？”任刚毅说道。

    “什么事？”肖飞问。

    “一件苦恼的好事，我是真不知道该怎么办了，只能跑过来跟你商量一下。”任刚毅苦笑着说。

    “那行吧，我一会就过去。”肖飞说。

    因为这次聚会是中午举行的，所以也没怎么拖拉，大约下午两点来钟，就结束了。

    肖飞跟刘泽来打了个招呼，就自己开着车跑到河西宾馆去。一见到任刚毅，他就一脸抓狂地说：“肖飞，你说，现在该怎么办？”

    “什么怎么办？到底什么事？”肖飞一脸的莫名其妙。

    “春晚节目组派了一个副导演专程到杭城找我，请求我，无论如何都要让萧龙接受春晚的邀请。”任刚毅说。

    “你直接拒绝掉不就行了？还纠结个什么劲？之前又不是没拒绝过。”肖飞笑道。

    任刚毅揪了揪自己的头发，苦闷地道：“关键是，那副导演是我从小一起玩大的好朋友好哥们，拒绝他，太艰难了啊。”

    “这我不管，反正我是绝不会出现在春晚现场的！”肖飞十分坚决地说道。

    “帮帮忙吧！”任刚毅可怜兮兮地说道。

    “不！这是原则问题！”肖飞毫无妥协的打算。开玩笑呐！如果自己出现在春晚现场，估计用不多久，自己的身份就会被完全给扒出来吧？

    肖飞是绝不会容许这种事情发生的！(未完待续)