
    “真的不行？”

    “当然。”肖飞疑惑地看看任刚毅，“那么多明星抢破头的想要上春晚，为什么他们非要邀请我？”

    这让肖飞很感奇怪。

    再怎么着，萧龙也不过是个刚冒头的新人，虽然一下子唱了两首红歌，现在在国内十分的红火，可萧龙并不是不可替代的。

    《中国人》这首歌旋律简单，随便拉个歌手都能唱的，并不一定非得要请原唱！

    任刚毅无奈地耸耸肩说：“你知道的，现在春晚的收视率越来越低，春晚节目组压力很大呀，他们要创新，要寻找晚会的亮点，渴望着能吸引更多年轻人的眼球。”

    他这话倒是真的。

    进入90年代以后，央视春节晚会面临的竞争越来越多，收视率开始大幅度下滑。每届春晚总导演都很想改变现状，提振晚会收视率。

    可是，创新实在太难了。

    而且，观众的口味太杂，太难调和，也不是所有的大幅度创新都会讨好观众。

    所以，90年的最后几年一直延续到肖飞重生前，每届央视春晚的总导演都很焦虑很纠结很矛盾很焦头烂额。

    “我知道。”肖飞点头。

    “央视节目组的一℃∨，些人觉得‘萧龙’这个人身上有亮点有噱头，如果能将萧龙邀请到春晚舞台上揭开其神秘面目，那估计会引发不少人的兴趣……”任刚毅说道。

    原来，他们打的是这样一个主意啊。

    肖飞翻了个白眼说：“任哥，我当时就说过。我是绝对不会暴露自己的，即使要暴露。那也不是现在暴露，因为。现在还不是时候，所以，那是不可能的。”

    “我就知道，你肯定不会答应的。”任刚毅苦笑摇头，“但是，你难道就不想再继续在唱歌这条路上继续走下去了吗？”

    “暂时先搁置一边吧，我现在觉得，自己应该集中精力，先做好这一块的事情。”肖飞道。

    “那好吧。我回去就回绝了我这哥们好了，对了，《亮剑》剧组过了春节就要成立了，正月十八就要正式开机，开机地点在八一影视基地，你到时候去不去？”任刚毅问。

    “到时候再看时间吧，暂时估计还确定不了能不能去。”肖飞说道。

    《亮剑》的开机对于肖飞来说，的确是一件大事，他是很想跑过去看一看的。但琐事缠身，他有太多的事情要忙，也是真不知道，能不能抽出几天的时间去看一看这电视剧的拍摄情况。

    该交代的。该沟通的，他都已经和两位导演沟通过了。

    张前、陈健二位又是前世《亮剑》电视剧的导演，肖飞相信。他们肯定可以拍好这部片的。

    那他还过去盯着也没什么意思。

    “对了，拍摄预算做好了吗？大概需要多少费用？”肖飞忽然想起来这个问题。

    既然剧组都要成立了。那他这个大股东当然也要将自己需要投资的那部分资金尽快划拨过去才是。

    这又是一大笔钱！

    肖飞想想，都是一阵的头大。

    “预算已经出来了。1200万元。”任刚毅说道。

    才1200万啊。肖飞心里松了口气，自己要投资的是20%，那也就是240万的样子，还能挤得出来。

    事实上，肖飞不知道的是，就是到了后世的2010年代，一部电视剧的投资也不过才几千万的样子，而且，大多数的成本都是大牌演员的片酬。

    1997年初敢于投资1200万拍一部电视剧，这算得是标准的大制作了。因为这时候不止演员片酬低，各种费用也要低得多。

    “明天我给你打钱。”肖飞说。

    “不急，咱们合作的那唱片，也赚了不少钱了，目前已盈利达到400多万，你投资的那部分钱到时候可以从唱片盈利分成中扣取，也还来得及。”任刚毅笑着说。

    “居然已经赚了那么多？”肖飞有点惊讶。

    这跟他自己的计算相比，明显是超出不少。

    “磁带已经售出90多万盒，每盒咱们可以赚3块多，这就是300多万了，cD已经售出12.6万张，每张咱们可以赚7块4毛钱左右，这又是90多万的样子，可不就是400多万嘛！哈哈哈！”任刚毅大笑了起来，显得得意非常。

    “我要投资娱乐行业，我家人还竭力反对，他们却怎么也没想到，我投资的第一个项目就赚了2百多万，现在，他们都承认了我的投资经营眼光，给了我更多调用家族资源的权力，所以，哥哥现在也算得财大气粗一小牛人了。”

    “那也行，说实话，我手头现在挺紧的，最近刚买下我们这里经开区的一座工厂，想要把公司搬到那里去。”肖飞说道。

    “你买了一座工厂？你不是办的图书策划公司吗？用得着买座厂这么夸张？”任刚毅讶然道。

    在任刚毅的概念里，图书策划公司玩儿的是智力，只需要办公空间就足够了。

    “我要自己办一家印刷厂，以便印刷我公司出品的图书，力求做得更精益求精一些。”肖飞解释道。

    “哦，这样啊，机器买了吗？是打算买进口的，还是国产的？我建议你，宁可多花点钱进口德国的机器，也不要用国产的，印刷出来的质量真的是有很大不同。”任刚毅道。

    “我也这样想的，可是，进口印刷设备太贵了，买不起啊！”肖飞苦笑道，“我打算在国内看看有没有人转让二手进口印刷机呢，现在还没找到合适的。”

    听得肖飞这么说，任刚毅猛地捶了一下沙发说：“老弟，你该打个电话给我啊，或者我能帮到你呢！你不知道啊，我一个朋友家里原来开了一家印刷厂，机器纯德国进口的，可做了几年后，一直没做起来，他们家的主业也不是这个，前不久就把印刷厂关掉了，现在正打算把机器处理掉呢！”

    肖飞一听，又惊又喜。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，贵人就在你眼巴前儿。

    自己这几天跟刘泽来一起一直都在找二手进口印刷机器呢，却没想到，任刚毅居然有这样的资源。

    “啊！那你快点跟你那哥们打个电话，看他家的机器处理了没，如果没有，合适的话，我就买下了。”

    肖飞一把揪住了任刚毅的胳膊叫道。

    “咝靠！你抓疼我了，我现在就打。”任刚毅咧嘴呼痛。

    肖飞赶忙松开手。

    任刚毅掏出手机打了个电话。在他打电话的过程中，肖飞一直在紧张地竖起耳朵旁听着，他是真怕对方的机器已经卖掉了。

    幸运的是，任刚毅那朋友家里的设备还没卖。

    “他家的机器是93年8月从德国进口的，保养得还算好，机器性能很不错，他们买的时候每套设备850万人民币，现在为了尽快出手变现，每套售价500万，这样的设备他们共有两套，老弟你打算买几套？”任刚毅打完电话问道。

    93年8月进口的，到现在才用了不过3年多，售500万应该说还是比较合理的。

    要知道，从国外进口这种机械设备也是挺麻烦的一件事，费时费力。

    “两套我都想要了，只是，我现在暂时没那么多现金……”肖飞挠挠头，他现在挤一挤的话，可以买一套，两套的话，是真没那个实力。

    “差多少？要不要我先借你500万？”任刚毅开口说道。

    他竟然主动说到要借给自己钱，而且张口就是借五百万，这让肖飞大为感动。

    “真的可以借我500万？”肖飞问。

    “当然！”任刚毅道。

    “那好，任哥的这个情，我领了我按照银行利率给你付利息。”肖飞说道。

    “行，我也不跟你客气了。”任刚毅道。

    肖飞将刘泽来叫了来，三人又谈了谈具体的细节问题，就敲定了刘泽来次日跟任刚毅一块去杭城，把购买机器的事直接给谈妥了搞定了。

    印刷设备的事能解决，这也算是去了肖飞一块心病，不过，他知道，将机器买到手距离把印刷厂办起来还有不小的一段距离，自己还必须招几个印刷厂的管理人员过来。

    不过，这事交给翰墨公司人资部去办就好，只要薪酬待遇好，挖几个人过来还是比较容易的。

    次日，肖飞就直接开着车踏上了回河阳县城的归程。这时，肖阳和钱光文都快要急疯了。

    pS：四更毕，求支持求赐予动力。(未完待续……)