
    肖飞不知道这个韩轻菲为嘛要跳出来自承是《第一次亲密接触》里的女主角轻舞飞扬。随┆夢┆小┆說,

    因为，人心是最复杂的东西。

    看这女孩外形，清纯靓丽身材婀娜高挑，加上一头飘逸的长发，端得是姿色出众。肖飞第一个想法是：她是不那种想靠搏出位而出名得利的物质女孩？

    这个时代，已经有了不少粗糙的炒作成名的案例。

    有很多想要飞蛾扑火一样进入娱乐圈，当明星当歌星的年轻男女都在拼命地钻营着各自的机会。

    而《第一次亲密接触》大火之后，有不少读者都在孜孜以求书里的某些细节真相。

    比如，轻舞飞扬的原型是谁？

    这故事是真实发生的吗？

    如果是真实发生的，那轻舞飞扬的原型现在的归宿是什么？难道真的病死了吗？

    这种大讨论自然会吸引有心人的注意，进而他们会觉得，这是个迅速出名的终南捷径，若是抓住了，没准就一下子走入全国人民的视野中了。

    韩轻菲莫非就是这样一个机会主义者？

    肖飞觉得，即便想要一下澄清很难，但自己还是必须的果决地否认掉这个自己跑出来的轻舞飞扬的原型。

    “大家安静一下，我认为我有必要向大家说明一下有关《第一次亲密接触》的一些事实！”肖飞提声叫道。

    听得肖飞说话，人群渐渐安静下来。

    王彦斌嘴唇微微翘起，带出一丝隐晦的冷笑。

    他知道，肖飞肯定是要否认韩轻菲就是轻舞飞扬。

    而韩轻菲这女孩这时已经来到了肖飞的面前，她仍然那样深情地望着肖飞，眼神里满满都是爱意。

    她长长的睫毛闪动着。

    眼睛里亮晶晶的，竟似是有泪光在闪烁。

    这画面太美，看得不少围观的男同学心尖儿都在轻颤。她真的是很符合大家对轻舞飞扬的所有想象啊！

    肖飞没有去看面前的女孩，他是看着王彦斌的，他说：“王记者。我有必要向您解释清楚：《第一次亲密接触》是一部小说，不是情感纪实，是作者也就是我的想象力出产的东西，所以。绝对不会有什么书中人物原型的！再说，韩小姐我从未谋面，也从没通过任何方式交流过，她如何会是我书中的轻舞飞扬的原型？我想，这一定是个误会。”

    肖飞这番话自然不是专门说给王彦斌听的。

    他也是想向自己的同学澄清。

    “肖飞说是误会。那就一定是个误会！”

    “我就说嘛，如果有原型，那也一定是肖飞身边的人，这女的是京城过来的，肯定是假的！”

    “那可不一定，或许肖飞有什么难言之隐呢？你说这话，说明你不懂网络，上了网，那甚至是可以跟国外的人交流沟通呢，区区京城这段距离算得了什么？”

    “这个韩轻菲。太漂亮了，我觉得她跟书里的轻舞飞扬真的很像啊！”

    “如果她跟肖飞之间不曾发生过什么，那为啥她要千里迢迢跑过来找肖飞呢？看她样子那么清纯老实，眼神真诚动人，不该是骗子吧？”

    “我也觉得，这次肖飞说的话不能信，他跟这个韩轻菲之间一定有故事！”

    “关键还是要看证据！韩轻菲拿什么证明自己就是‘轻舞飞扬’呢？”

    肖飞皱了皱眉。

    自己的这些同学的议论他大部分都听在了耳中，可越听越不是味儿，说到后来，竟然大多都是同情远道而来的韩轻菲的。

    到底是内地小县的孩子。见识少，好骗哪！

    一大美女站在面前就那么楚楚可怜、含情脉脉、我见犹怜地一展示，他们就都被俘虏了。

    韩轻菲听得肖飞如此说，仍然什么话都没说。两只妩媚动人的大眼睛眨了几下，两行泪水就滚落下来。

    很多人都看见了她的泪水。

    看见了她脸上的遮掩不住的痛苦神色。

    人群一阵的骚动，几乎所有的男生灵魂都为之颤动，这一刻，他们觉得肖飞刚才说的话太残忍了。

    王彦斌这时对着肖飞说话了：“肖飞，在过来找你之前。我已经给韩轻菲做过一次采访了，并且已经见报，你看看吧，——大家也都看看。”

    他从随身的包里掏出一沓报纸来，这些报纸都是专门挑出来的有报道的那一张。

    王彦斌递给肖飞一张。

    他又转身将之分到最靠近里圈的学生。

    学生们纷纷伸手索要。

    不大一会，几十张报纸就都分发了下来。

    肖飞将那报纸拿在手里，展开一看，便一眼看见一个醒目的标题：《第一次亲密接触》里的女主角轻舞飞扬现身了。

    这新闻是在娱乐版上。

    挺大的一块，足有大半个版面。

    在这新闻里，韩轻菲自述了自己跟痞子肖在网上结识、交往的经历，大多都是对小说内容的一种再加工，但记者写得十分的真实。

    轻舞飞扬为何跟痞子肖分道扬镳了呢？

    那是因为，后来两人因人生理念上的认知不同发生了争执，随后的就不再通信，关系也渐渐的淡了。

    但“轻舞飞扬”从来就没忘记过“痞子肖”，她每天都在想念着他，渴望着能见到他，对他说，她一直一直都在爱着他。

    这篇报道还有配图。

    配图就是韩轻菲所用的网络账号以及邮箱内容。

    照片拍得还是很清晰的，所有的网络账号跟邮箱用的都是“轻舞飞扬”这个网名，邮箱里的邮件内容有《第一次亲密接触》里“轻舞飞扬”写给痞子肖的邮件，文字大多都是跟书里很相似的，只是有很微小的差别。

    这就是所谓，有图有真相吧？

    照片证据在此，你还能抵赖吗？

    看到这个，肖飞郁闷坏了，这是红果果的造假啊！

    而且造得很拙劣。

    他写《第一次亲密接触》时压根还没在网上建账号，而这个“轻舞飞扬”ID的建立时间是在他在网上发表《第一次亲密接触》之后。

    在网络上的“轻舞飞扬”出现前，我的小说已经快写完了好不？

    可看到这报道的学生们却是又一次的群情激奋起来。这时候的人，对于出现在报纸上的事情那是坚定不移地相信的。

    既然这京城的报纸《京华新报》上都已经证据确凿地报道了，那就说明，这个韩轻菲就是“轻舞飞扬”的原型！

    之所以现在肖飞否认，没准就如报道所说，是因为两人之间发生了什么争执，进而闹掰了吧？

    可看人家轻舞飞扬，却是一直都一片痴心不改啊！

    太感人了有没有！

    看这篇报道看得有让人哭的冲动有没有！

    偏偏在这个时候，“轻舞飞扬”说话了，她是在背诵着自己跟痞子肖交流的那些电子邮件的内容。她的话那样的优美动听那样的深情动人那样的泫然若泣。

    操场上，围过来的人越来越多。不少的女孩子都在摸眼睛，她们喊叫了起来。

    “肖飞，你不能那么绝情啊！”

    “痞子肖就是要喝轻舞飞扬在一起的，你们不能分开！”

    肖飞登时就傻了眼。这京华新报的记者跟着假冒伪劣的轻舞飞扬看来是图谋已久了啊！这温柔的刀锋一刀刀的割下去，竟然是让他狼狈不堪，躲无可躲了。

    这也太处心积虑了点。肖飞很气愤，他觉得自己对此决不能容忍。

    PS：第二更了，求支持，订阅推荐收藏点击都是动力啊(未完待续。)