
    肖飞快步走近出事点，看见那里已围了几十号人，密密匝匝的围成个圈，挡住了他的视线。

    一个男子凶悍的声音传出：“麻痹的，做人不能这么不讲信用吧？当初咱们可是说好的，我给你一万块让你给你妈治病，等你把家里事安顿好，你就嫁给我儿子，现在可好，你妈人都没了，丧事都办完了，你现在要反悔！吴爱珍，你良心被狗吃了吧？”

    吴爱珍哀哀的声音响起：“马叔叔，这不咱们约定的时间还没到吗？说好的是三个月后，现在才过去一个多月呀。”

    肖飞的心猛地一沉。

    真的是吴爱珍。她家里貌似出事了。

    而他竟然完全不知道。

    他拨开人群，走了进去，却见一个流里流气的中年男子正叉着腰，一脸凶狠地指着一个浑身素衣长发遮面的年轻女孩责骂。

    这男子年约五十岁左右，刀条脸，三角眼，透出着一股子阴鹜之气。男子身后还跟着两个一看就不是好人的小弟。

    周围的围观者大多都是老师家属，对着这么三个家伙，都是敢怒不敢言。

    肖飞心说，这不是马四辈吗？

    马四辈县城南街有名的老混混，在80年代末的时候，纠结了一帮子地痞包揽工程拆迁的活儿，靠着心狠手辣，河阳县很多拆迁工程都被他揽了去，几年时间里，马四辈也发了起来。

    手里有了钱，马四辈又开始在县城放高利贷偷偷开地下赌场，总之，赚了不少昧心钱。

    不过，这厮行事还算低调，又善于逢迎巴结，生生的给他在县里编织起一张保护网。他后来又开始做房地产生意，到两千年初的时候，马四辈已经摇身变成乾龙集团的老板，身价上亿。

    马四辈的倒台据说是因为2008年的时候得罪了新到任的县委书记。

    这位县委书记上头人脉很硬实。直接对他下了狠手，将他给办成了河阳县建国以来最大的黑涩会犯罪团伙头目。

    2010年初不可一世的马四辈被执行枪决。

    肖飞大步走上前，将吴爱珍直接挡在了身后，向着马四辈微微一笑说道：“我叫肖飞。这位姑娘是我的朋友，请问，到底发生了什么事？”

    “发生了什么事？还能发生什么事？年轻人，你这话问得太突兀了点吧？你难道不知道发生了什么事？亏你还敢说自己是这丫头的朋友。”马四辈阴森森的一笑，斜视着肖飞阴阳怪气地说道。

    马四辈打量着肖飞。眼前这小子有点面熟，身上的衣着也挺上档次的，不像普通人家的孩子。

    所以，他就有点小心翼翼，唯恐得罪了某个权贵家的孩子，惹了事端。

    所以，他才会以讲理的语气跟肖飞说话。

    若不是因为这个猜测，以马四辈的嚣张劲儿，早一个大嘴巴打过来了。

    吴爱珍正无助间，肖飞就那么突然之间出现在她面前。将她挡在了身后，这让她的心在这数九寒冬时节骤然的一暖。

    过去的这段时间，对于吴爱珍来说，是人生最凄惨的一段时间。

    母亲突然病倒。

    到医院一查居然是骨癌晚期，这病是没救的。可是，她不想失去母亲这唯一的亲人，她想要治好母亲，她四处的奔波找钱。

    可这个时候，几乎无人愿意伸出援手。

    她是真的走投无路了，不得不去找马四辈。想要从他那里贷一笔款子。

    马四辈说，贷款可以，但你用什么抵押？

    吴爱珍这才发现，她竟然没有任何可供抵押的贵重物品。家里的房子是学校的。他们只能是暂住，并无所有权。

    家里的物品更是没有什么值钱的。

    是啊，她用什么抵押呢？

    吴爱珍面对着马四辈，说自己并没有任何可供抵押的财产。

    马四辈就嘿嘿的笑了起来，说，你可以把自己抵押上。若是到期还不了钱，那就用自己抵上好了。

    马四辈还说，他有个儿子，倒是跟吴爱珍大小差不多，除了脑子有点不够使，其他都还不错。

    还不了钱，你自己就过来我家做我儿媳妇吧！

    马四辈说这话时，看着吴爱珍，一脸淫邪的笑。

    吴爱珍知道，马四辈的确有个傻儿子。

    吴爱珍发现，自己除了按照马四辈的话去做，并没有别的任何选择，她没法子，只好签了卖身契一样的协议，从马四辈那里贷了一万块的高利贷。

    可是，母亲的病还是没有出现任何的转机，她没有多久就病死在了县医院的病床上。

    她在这个世界上再无亲人可以依靠。

    在学校的帮衬下，吴爱珍办完了母亲的葬礼。

    然而，让她没想到的是，母亲尸骨未寒，如狼似虎的逼债人就找上了门。今天，马四辈就带人过来，逼着她马上连本带利地还钱。

    如果还不了，那么，就收拾一下东西，今天就到马家做马四辈的儿媳妇去。

    她是不想去那个虎狼窝里去的。

    她竭力地想要拖到高利贷期满，到时候若是还没有转机，那她干脆就买上一瓶农药随了母亲一块去吧。

    方才，她是被马四辈的两名手下硬生生从家里拖出来的，若不是她大声地呼救，引来了家属院里的人围观，她恐怕就要被他们挟持走。

    对肖飞的出现，吴爱珍心情很复杂。

    但她现在更紧张的是肖飞的安全。

    她怕肖飞惹恼了马四辈等人，遭他们毒打。

    “肖飞，你，你快走吧，不用管我。”吴爱珍想要从肖飞身后绕过去，但他伸臂制止了她。

    肖飞扭脸朝她笑了笑说道：“爱珍姐，这事我帮你解决，你不用担心。”

    他暖洋洋的笑容让她的心情莫名的一宽。她下意识地觉得，他肯定可以将自己的这桩麻烦事处理掉。

    “她是不欠了你的钱？”肖飞看向马四辈。

    他的目光是居高临下的，他的身上散发着一种逼人的气势，这让马四辈十分的不舒服。

    “欠我钱？她岂止是欠我钱，她跟我签了协议的，说只要我给她一万元，她就嫁给我儿子做媳妇！小伙子你听明白了吧？她把她自己给卖了，现在协议已经生效，她只能履行这个协议！”马四辈不耐烦地说道。

    他自己却觉得自己态度已经好到了极点。

    他希望肖飞不要多管闲事，掂量一下事件的难度之后，会识趣地走开。

    马四辈对肖飞很忌惮，他心里下意识地觉得，肖飞身上有一种很危险的气息。若是能不得罪对方，那就尽量的不要去得罪吧！

    不过，若是肖飞不给自己面子，执意要插手现在的这件事，他也绝不会相让的。

    马四辈觉得，他自己现在是“占理”的，即便肖飞有些个背景，他难道还能不讲理吗？

    “她把她自己卖了？你当我是法盲吗？”肖飞冷笑了起来，“咱们国家什么时候有法律规定可以买卖人口的？即使你们之间有那个协议，那也是无效的协议，何来履行协议这一说法？”

    “小伙子，江湖规矩你懂吗？我再一次奉劝你，不要再插手我的事，若是你还是执意不听，那就别怪我不客气！在河阳这块地面上，我还就不信了，还有人能管的了我马四爷的事！”马四辈的脸色狰狞了起来。

    他觉得自己已经拿出了最大的诚意在给肖飞脸面。

    而这毛头小子，居然一再的扒着鼻子上脸！当我马四真的好欺负吗？

    “呵呵呵！”肖飞冷笑了起来，“欺负我朋友，居然还特么理直气壮的让我别管闲事，你算个什么玩意，也敢在我面前自称四爷！我也再给你最后一次机会，我的朋友究竟欠了你多少钱，我可以替她还你，但我只有一个条件，以后不准你再骚扰她！如果再给我发现你骚扰她，不客气的人恐怕会是我！”

    肖飞盯着面前这老混混，他有一拳将其这张丑脸砸烂的冲动。

    但是，他现在真的不想再招惹是非。

    若是能和平解决，那是最好。

    听了肖飞的话，马四辈脸都开始抽抽，这小子竟然敢如此威胁自己，现在在河阳，哪怕是县里的一些头头脑脑的，见了他也不会这么不客气的吧？

    马四辈脸色几度变幻，可他毕竟人老成精，还是没有马上发起飙来，而是阴声地问：“朋友家是哪里的？”

    “河阳东平乡西里村。”肖飞淡然道。

    “县里哪位是你的亲戚？”马四辈问。

    他的意思是，这县城里，哪个大脑袋跟你有瓜葛，这是要问肖飞的背景，看看自己惹不惹得起。

    不得不说，马四辈就是靠着这份谨慎才比其他的地痞混混走得更长远了些。但他终究是个混子，前世的时候，马四辈多年的行事顺风顺水，让他忘掉了忌惮，没了敬畏之心，嚣张跋扈得过了头，终于还是葬送了自己的小命。

    “乡野之人，县里哪会有亲戚。”肖飞摇头道。

    “哦？莫非你市里或省里有人？”马四辈问。

    做混混做到这个程度，马四辈这样的也真的不多见。

    “也没有！”肖飞再度的摇头。

    然后，马四辈就一下子变了脸，指着肖飞就恶声骂了起来：“麻痹的小杂种，老子早看你不顺眼了，给我上，废他一条腿！”(未完待续。)