
    第二天上午，李堂秋忽然来到肖飞的小屋。

    “肖飞，明天就要全市统考了，你准备好了吧？”一进门，李堂秋就笑着对肖飞说道。

    肖飞看看他，觉得他脸上神色有些不对劲。

    “李老师，我已经准备好了，您过来找我，一定还有别的事情吧？”肖飞问。

    李堂秋有点尴尬。

    张张嘴，欲说还休。

    肖飞不说话，安静地等待着李堂秋把事儿说出来。他一定会说的，这就是他过来自己这里的目的嘛！

    “是这样，明天的考试，对你有个特殊的安排，我提前通知你一声。”李堂秋挠挠头说道。

    “什么特殊安排？”肖飞问。

    “西陵市教育局会过来两名工作人员，对你进行单独的考试，给你做的卷子，也跟其他学生的不一样，是市教育局单独出卷。”李堂秋说道。

    肖飞的眉头就皱了起来：“为什么呢？”

    李堂秋苦着脸说：“我也不知道，这是县教育局今天刚发来的通知。”

    “哦，那我接受就是。”肖飞说。

    虽然肖飞有点想不通，但这也不是个什么事，横竖不过是一次普通的考试，怎么考，有区别吗？

    听得肖飞如此说，李堂秋才舒了口气。

    他是真的害怕，肖飞再使小性子不愿接受这样的考试。

    市教育局单独出题。还专门派来两名工作人员监考，这怎么着都透出着一种诡异。

    任教这么多年，李堂秋还从未遇到过这样的情况呢。

    市教育局这是想干嘛？

    就是要对尖子生进行专门考察也用不着这样子大张旗鼓吧？难道用全市的统一卷子还考量不出真实水平吗？

    左思右想。李堂秋都觉得，市教育局这是不相信肖飞此前考出的那一个个牛叉哄哄的成绩。

    所以，这是要用专门出卷派专人监考这种形式来对肖飞进行摸底。

    莫非，这是市教育局某个领导突然头脑发热，兴之所至，才搞出来的一次行动？

    不用想那么多了，只要肖飞同意就好。

    “那好。那好，我还得回去跟县教育局的领导说一下。”李堂秋说着。就跟肖飞告辞，出门而去。

    他回到办公室，马上给朱旺年打了个电话。

    朱旺年听得肖飞已同意，又给县教育局的局长打了个电话。

    那局长接到朱旺年的电话后。又给市教育局的局长打去了电话，传达了肖飞同意特殊考试的消息。

    市教育局长接到县教育局局长的电话，也拨了个电话。

    接市教育局局长电话的，是个十八酒岁的白脸小青年。

    这白脸青年坐在一间三面摆满了书架的书房里，身子靠在一高背真皮沙发椅子上，脚翘在桌子上，手里拿着个小巧的手机。

    “华聪，那个肖飞已经同意了。”市教育局局长亲热地说道。

    白脸青年懒洋洋道：“答应就好。”

    “华聪，我觉得你有点大题小做了。小心你爸知道了会教训你。”局长大人又道。

    “舅，我觉得，要想跟那个肖飞比试真正的学习成绩。还真的需要这么干，你没见报纸上写吗？肖飞在河阳一中历次周考中考出的成绩，那可真是惊天动地啊，原始分总分750分，他竟然只丢十几分，这也太可怕了点！我总觉得。这里面肯定是有猫腻的，若是不然。文科生怎么可能考出那么高的分？”

    白脸青年眼神凌厉，一脸傲气，显然是自视甚高之辈：“为了防止肖飞作弊，在这次全市统考中用不正当的手段压我一头，我觉得，就得这么干！教育局单独出卷，派两个人去监考他，省得他再作弊！”

    “好吧，好吧，算你说得有理，这件事我已经按照你的要求做好了，华聪，希望你消停点儿，别再出什么幺蛾子了。”市教育局局长说。

    “舅，看你说的什么话？我这怎么能叫出幺蛾子呢？”白脸青年挑挑眉梢，不满地说道，“我这也是为了揪出那个滥竽充数的家伙！”

    市教育局长也不跟他客气说：“华聪，你怎么就那么笃定人家是滥竽充数呢？”

    “这还不好说？从他今年高考的成绩以及以往的学习成绩还看不出来吗？一个人的学习成绩怎么可能会提升得那么快呢？”白脸青年尖刻地说道。

    “算了，不跟你说了，华聪，我只提醒你一句：山外有山人外有人！盛名之下绝不会有虚士的！一个人也不可能滥竽充数那么久的！”市教育局局长说。

    通完了电话。

    白脸青年站起身来，挥舞了几下拳头，一副睥睨万物的姿态。

    “小子，我是绝不会输给你的！你最好有点真才实学，千万不要在这次比拼中露出马脚来！”许华聪说道。

    这白脸青年名叫许华聪。

    西陵市一把手许留建的儿子。

    这许华聪从小就被誉为神童，记忆力惊人，几乎过目不忘。他几乎不用怎么学习就能在年级保持全校第一。

    许华聪理科学得也很棒。

    但他还是选择了文科。

    只因为，文科相比较来说能少费一点脑子。

    许华聪进入高中后，在历次全市统一摸底考试中成绩都是在全市遥遥领先。他也坚信，自己肯定可以继续保持下去。

    但是，许华聪看到了报纸上有关肖飞的报道。

    这年龄比自己大了一岁的家伙，已经出版了重要的作品，在这块做出了很大的成绩。

    这让许华聪很是妒忌。

    但让许华聪更气愤的是，这个肖飞成绩竟然也是出奇的好，好到总分750，他只丢十来分的程度。

    这已经比许华聪的成绩多了好几十分了。

    他感受到了巨大的威胁，同时，他对肖飞的成绩也很是怀疑，认为肖飞没准是做了弊。

    正是在这种情况下，许华聪觉得，自己必须做点什么，去阻止即将发生的尴尬事：自己在全市统考中成绩落在另一个学生后面。

    这是他无法容忍的！

    就是这样，他才找上了自己的舅舅，市教育局局长王昆平，让他帮自己一个忙。

    对于这一切，肖飞自然是不知情的。

    其实，现在对他来说，所有的考试都只是个负担，他对考试的结果几乎是从来不放在心上的。

    次日，考试开始了，肖飞被叫到了老师们的办公室，那里，已经有两名市教育局过来的工作人员等着。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！