
    PS：第二更了，周推荐票涨到700（其实也就差几十票），月票再有4张，今天我就四更。

    “谢肖大侠赐！”

    任刚毅一拱手，笑逐颜开地从肖飞手里接过了两首歌，迫不及待地拿在眼前看了起来。

    他对肖飞的作品，自然是有着极大的期待感的，因为此前肖飞在短短时间里写出十首好歌的表现对他实在太过震撼。

    竟然已经谱了简谱？

    任刚毅很是意外。

    此前，肖飞给他的都只是歌词，谱曲则是将旋律清唱出来。任刚毅还以为肖飞不会谱曲呢。

    第一首歌，歌名叫《童话》。

    任刚毅觉得这名字太普通了一点，要知道，一首好歌，从名字就一定要抓眼球才对。

    他这么想着，就开始往下看了。

    忘了有多久，再没听到你

    对我说你，最爱的故事

    我想了很久，我开始慌了

    是不是我又，做错了什么？

    任刚毅看到这里，轻轻点了点头，歌词仍然很有味道很凝练能让人看了后触动心弦。简简单单的词句，让人的心砰然一动。

    好歌啊！

    任刚毅心里对自己说。

    他继续往下看：

    ……

    我会变成童话里，你爱的那个天使

    张开双手，变成翅膀守护你

    你要相信，相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写，我们的结局。

    一边看，任刚毅一边就轻声地按照简谱的旋律哼唱了起来，他是识谱的，自己本人会弹钢琴会弹吉他，所以，对好的音乐他还是很敏感的。

    看完了，也轻声地哼唱了一遍，任刚毅忍不住的猛然重拍了下自个大腿说道：“好歌啊好歌！这首歌绝对有成为经典爱情歌曲的实力！未来的经典好歌榜上。绝对有它的一个位置！肖飞，你帮了我大忙啊！”

    肖飞笑笑，心说，眼光不错。这歌在前世可不就火得一塌糊涂了吗？在无数人的眼里，它都算得一个经典呢。

    “任哥，喜欢就好，另外，你哼唱得不错。都在调上，没怎么跑调。”肖飞说道。

    “杨羽要是看见这歌，不喜欢疯才怪！”任刚毅笑道，“这下，他真的是要一举晋身国内一线歌手行列了。”

    一歌封神，在中国实在太普遍了。

    有不少的歌手，推出一首经典好歌之后就很快火爆得不行，往往就能凭借这一首歌火个一两年之久。

    所以，任刚毅才有这么一说。

    “你看看第二首怎样。”肖飞说道。

    “不用看，肯定也是经典得不行！”任刚毅说。但他还是翻页。开始迫不及待看起第二首歌来。

    歌名《一千年以后》。

    这首歌的歌名还不错，很有意味。

    “心跳乱了节奏，梦也不自由；

    爱，是个绝对承诺！不说，

    撑到一千年以后，

    放任无奈，淹没尘埃！

    我在废墟之中守着你走来。喔――”

    这首歌的歌词又是一下抓住了任刚毅的心，让他再次的被强烈地震撼。

    《一千年以后》这歌词的气场，实在太强大了，给人无限的遐想意味。厚重、沧桑、忠贞不变！

    这歌跟《童话》相比，将爱情一下推进到了另一个深度和高度！

    任刚毅将《一千年以后》的歌词简谱看完，坐在那里，看着肖飞。久久不语，肖飞带给他的震撼太大了。

    出手就是经典。

    随便拿出一首歌就能让一名歌手风生水起！

    这是音乐教父才能有的节奏啊！

    “怎么样？任哥，歌儿还行吧？”肖飞看任刚毅睁大了眼睛看着自己，跟犯了花痴似的，顿时又有点毛骨悚然。

    任刚毅这才醒悟过来，点头道：“兄弟。这两首歌太优秀了，堪称经典中的经典啊！没说的，我替杨羽谢谢你。”

    “不用这么客气。”肖飞摆摆手。

    任刚毅这时又说道：“肖飞，你看这样好不好，你不如入股我的巨星时空，做个股东如何？”

    肖飞没想到，对方竟然有此建议。

    跟任刚毅合作了这么一段时间，对于他的人品，肖飞还是很相信的，一直来合作得也很愉快，没闹过什么矛盾。

    而肖飞也知道，未来的这十多年，是国内娱乐行业大发展的阶段，影视剧、动漫、游戏都将迅猛崛起。

    肖飞原本是有自己组建娱乐公司的计划的。

    但自己建公司，岂不还要自己分心来管理吗？

    肖飞不想将自己捆绑在企业管理的日常琐务上面去。所以，他对任刚毅的提议是心动的。

    见肖飞一脸的犹疑，任刚毅接着说道：“肖飞，哥哥是不会让你吃亏的，巨星时空这公司，算咱们哥俩的，投资方面，我可以占大头，90%的出资算我的，你只需出资10%，但你的版权、剧本、歌曲及策划创意均可投入公司算作你的股份，在股份占比上，我51%，你49%，怎样？”

    差一点就是平分股份了。

    任刚毅的出手还是一如既往的大气。

    但他认为，这么干绝对超值，没准自己还稍占了点便宜。因为巨星时空成立以来做的主要业务都是围绕肖飞来做的。

    《亮剑》的拍摄，肖飞提供了小说版权提供了剧本提了无数的建议。

    巨星时空推出肖飞的专辑，也是赚到了任刚毅成立娱乐公司后的第一桶金。

    任刚毅觉得，自己只要跟肖飞合作，那自己这公司未来的发展就可预期。他是真心的想要跟肖飞就这么持续合作下去。

    “任哥，公司都差不多是你自己的，我只是投入一点智力因素及一点象征性的投资，就占股这么多，你不觉得自己吃了大亏？”肖飞笑了笑，问任刚毅。

    他还是想试探一下任刚毅的真实心理。

    肖飞当然知道，知识产权的魔力有时候比资本要牛叉太多了。

    自己的版权、歌曲、创意，领先于这个时代，那可都是无价之宝！

    他相信，任刚毅是个聪明人，绝对能认识到这一点。

    “没，没！我可没觉得自己吃亏，我只知道，跟你合作能把公司做好，能赚到钱，这一点是最重要的！”任刚毅说道。

    任刚毅说这话的时候，语气十分的真诚。

    肖飞点点头：“那好吧，任哥，我很愿意跟你合作，咱们就按照你说的来吧！”

    任刚毅激动地点头：“肖飞，有了你的加入，我坚信，巨星时空公司能做成国内乃至世界上最牛的娱乐公司之一！”

    “我也相信！”肖飞笑道。

    两人相视一笑。他们不知道的是，这一天他们做出的决定，搅动了整个华夏娱乐圈的格局。

    一念动，四方云动！只是不经意间，他们已经有了搅动大局的力量。(未完待续。)