
    PS：三更了啊，求大大们支持啊，动力足够的话，后面没准还会有。

    穿鞋的自然害怕光脚的。

    李耀敬屈服了。

    他不得不写了忏悔书，将身上那将近两千块钱都赔给了对方，这才得到对方的口头保证：不再追究他的责任。

    李耀敬心想，但愿这件事就这么解决了，不再有什么后患。

    他上午十点多走进办公区。

    很快，他就感觉到了异样。他发现，人们看他的眼神怪怪的，向他问好的时候也是少了些敬意。

    一定是假象，一定是假象！

    李耀敬心里这么想着。

    可他在走廊里走过的时候，眼睛的余光不经意的就看见，有些人在低声地窃窃私语，一边说小话，一边看着他。

    李耀敬知道，自己现在的确是样子有点怪，鼻青脸肿的，一看就是昨晚出了什么事情。

    他想，他们或许议论的是这个。

    这让他有些羞怒，咳嗽一声斥责道：“我说，你们这些人在干嘛呢？不去做事，都看着我干啥！都走，都走！小心我扣你们这个月的奖金！”

    人群匆匆散去。

    李耀敬没来由的烦躁、不安，此刻，他心里的预感很不好。

    来到办公室。

    他在自己位子上坐下来。

    办公室竟然没打扫，秘书看到他过来，竟然没来给他泡茶，也没有像往常那样，马上就有人过来汇报工作。

    这都是反常的。

    难道只是过了一夜，郭明就做了什么手脚？把自己给在自己地盘上孤立了？他惶恐地想。

    这么想着，他更是烦躁不安，心里憋着一团邪火，想要发泄。

    李耀敬一拍桌子。

    “嘭――”的一声大响。

    李耀敬厉声喝叫起来：“小张，小张！你进来！”

    小张是他的秘书，跟了他很多年了，算是他的贴心人。可是。他叫了好几声，都没看到小张进来办公室。

    这就太不正常了。

    他起身打开门，来到旁边的办公室，问办公室主任：“我说。小张去哪了？”

    办公室主任站起身笑着对李耀敬说：“李经理，小张9点多的时候被总公司那边叫过去了。”

    自己的人，竟然被总公司叫了过去。

    这是郭明想从小张这里找到对付自己的突破口吗？李耀敬心里一沉。

    他竭力掩饰自己的不安，还是想试试自己的威势还在不在，对办公室主任说：“雷主任。昨天我交代的事，要把那什么翰墨公司的图书全部从咱们图书大厦下架，你拟成文件下发业务部门了吗？这事今天必须得完成！如果我下午再去商场转悠，再看到有一本翰墨公司的图书，我就处理你!”

    “呵呵！”面对李耀敬凌厉的话语，那雷主任只是笑了笑。

    李耀敬心里便是一个激灵，这下，他确信是变故已经发生了，要不然，雷主任如何敢对着自己如此无礼？

    果然。雷主任下一句话就是：“李经理啊，我刚已经接到了总公司那边的红头文件，你的中原图书大厦经理职位已经被暂停了，喏！文件在这里，你看看吧！”

    雷主任从桌上拿起一份文件，对着李耀敬扬了扬。

    李耀敬一把抓过来，快速看了一遍，果然，红头文件清清楚楚的写着，暂停李耀敬中原图书大厦经理一职。至于停他职的原因则是接群众举报，该同志作风不正派有严重经济问题……

    “哼！这是污蔑，这是陷害！我会证明自己是清白的，你们这些落井下石狗眼看人低的家伙。等我再坐到这个位子上，我要你们一个个都不得好过！”李耀敬愤怒地咆哮了起来。

    可他内心，却是虚弱无力的。

    他知道，自己这次有可能真的完蛋了。

    昨天晚上那件事，没准就是郭明给自己设的圈套，可笑他还以为自己走了桃花运。

    但他不能坐以待毙。他还要努力一把，看能否把局面逆转回来。

    “李经理，劝你不要白费力气了，省里都有大领导发话了，说你就是新华书店系统里的一颗毒瘤，这次必须要拿下你呢！”雷主任不无挖苦地回应着李耀敬的威胁。

    办公室里的人爆发出一阵轰然大笑。

    李耀敬再无颜在办公室逗留，他踉跄退了出去，回到自己的办公室里，他想给自己的后台打个电话。

    可电话号码还没拨完，门外就响起了粗暴的敲门声。

    “开门，快开门！”一人厉声地在门外喊叫着。

    李耀敬心里便是突突一跳，起身开了门，却看见门口站着两个横眉立目的警察。

    “你是李耀敬？”一警察问。

    “我……我是。请问警察同志有什么事？”李耀敬看见警察出现，就知自己大势已去了。

    对方这次下手真是稳准狠啊！

    这么迅猛地多管齐下，一举就将自己给搞掉了。

    “你有什么事，你自己不知道吗？这是逮捕证，我们只负责抓人，具体的，到了审讯你的时候，你就知道了。”警察说着，给他戴上了手铐。

    “这是污蔑，我是冤枉的！你们不能抓我！”李耀敬挣扎着。

    “老实点！不要自己找别扭！你冤什么冤？我们有充足的证据证明，你有奸污少女、贪污受贿的罪行！”警察架着他胳膊，斥责着。

    办公区里，几乎所有人都从门里出来，站在那里看着这一幕。

    李耀敬原以为会有人为自己出头，可是让他失望了。

    他看见以往对着自己毕恭毕敬的下属现在一个个扬眉吐气，对着他指指点点。他隐隐约约地听见什么“无耻之尤、人面兽心、贪污受贿、玩弄女人”等等之类的话。

    他低下了骄傲的头颅，被两个警察夹着，朝外走去，这一刻，他一头撞死的心都有了。

    李耀敬心里乱糟糟的，他想，郭明何时这么厉害了，出手就能弄掉自己？若是他有这个实力，他为何之前会一直隐忍不发？

    从楼上下来，要从图书大厦的大门出来。李耀敬看见，翰墨公司的那位名叫刘泽来的经理正在大厅里指挥着几个人挂上一条鲜红的条幅，条幅上的内容是这样的：肖飞热力推荐，畅销书《悟空传》、《沙僧日记》强力登陆我店！

    一霎那，他恍然顿悟：难道这个翰墨公司的背后也有什么强力人物？自己出手收拾这家民营图书公司，才是自己自取灭亡的主要原因？

    怎么想，他都觉得一定是这样的……

    想到这里，他肠子都悔得青了。(未完待续。)