
    ps：第一更来了，晚了点，抱歉，因为有事，今天能更多少，得看情况了，请大大们支持我。

    “这里，再好好清扫一下，一定要一尘不染光洁如镜才行！”

    钱光文对着几名保洁员吼了一句，匆匆走了过去。

    “是，钱总，我们会照您吩咐的来！”几名女保洁答应一声，又开始撅起屁股卖力地清扫起来。

    可等钱光文走过，她们开始小声抱怨。

    “打扫再干净，人一过就又脏了，这是要把人累死的节奏吗？”

    “这姓钱的真是个周扒皮，就见不得人闲着，闲一会被他看见他就觉得你偷懒，真是气死个人。”

    “不行就不干了吧！大家一块辞工去！”

    “辞工？你舍得吗？一个月扫扫地就能挣300，每个月还有奖金，这么高工资的活儿你哪找去？”

    不说几个保洁的抱怨议论。

    钱光文在飞阳超市楼上楼下不停地跑动，认真地检查着超市里的每个角落。

    货架上已经琳琅满目，所有的品牌都已上货完毕，价签、促销堆头、超市里的吊旗、宣传标语也都已经准备到位。

    各种防盗措施也已就绪，就等着接受明天开业的大考验。

    要说，对员工的培训还是比较到位的。

    县百原有的员工都算是熟练工，他们缺乏的是职业素养职业道德的培养。这个只需要用严厉的管理制度和高效的激励手段就能解决。

    让钱光文不放心的，是从西里村和钱村招来的那些乡邻、朋友、亲戚。

    他担心他们会仗着跟自己跟肖阳的关系瞎胡搞不服从管理。

    事实上，刚开始也的确是出现了这种现象。不过，被钱光文开掉两个之后，大家都老实多了。

    但愿明天开业，不会有什么乱子发生。

    钱光文从楼上下来，后勤电工正在测试中央空调，和煦的暖风吹拂，整个的商场都开始变得暖融融的。

    单是这套中央空调就花了几十万。

    若是钱光文自己。肯定是不舍得花这笔钱的。但肖飞说，要做就做到最好。中央空调系统不能省！

    就这么着，在河百改建的过程中，花大价钱购买了中央空调给装了上去。

    除了中央空调，改造过的河百大楼也装了自动扶梯。这也是目前河阳独一份的自动扶梯。

    这座飞阳超市就是放在西陵市，那也是顶级的豪华大商场啊！

    钱光文信步来到了地下一层，这里是对外出租的摊位区，主要经营种类为服装、箱包、珠宝、名表之类。

    整个地下一层足有两千多平米。

    如今，已经招商完毕。

    商户入驻积极性还是很高的。

    不为别的，只因为重新改造过的飞阳超市，规格档次实在很高。而且它走的是平民路线，宣传语十分的深入民心：来飞阳超市购物，工资立刻涨两级！省钱让你看得见！

    超市还未开业。但目前整个河阳都在翘首以盼。

    飞阳超市在这一个多月的时间里已经成为河阳县城最大的一个现象，几乎所有的河阳人，都在议论着这座前所未有的超级市场。

    它承诺出售的每一件商品都货真价实。如有假冒伪劣三倍赔偿。

    它承诺超市所售商品同品牌同类别同型号全河阳价格最低。

    它宣称，飞阳超市将是整个西陵地区四区八县软硬件设施最好的一座大型百货商超。

    它宣称，飞阳超市将为每一位前来消费的顾客提供宾至如归的五星级服务。

    肖飞想的这些广告语，的确很震撼很有蛊惑力啊。

    很多大品牌都汇聚到了飞阳超市，有的选择直接入驻超市，有的则自己租赁摊位自主经营。

    说是自主经营。他们的销售款项仍然是要交给商场，然后由商场扣除若干点数之后再按月付给商家。

    钱光文巡视着整齐划一的摊点。每个摊位上都有人在忙碌着。

    他转了一圈，再走回到超市地下一层出口时，看见肖阳正站在那里的儿童乐园旁边。

    钱光文走到肖阳身旁，两人一块看着这一大片足有百十平米的儿童乐园。

    这里有儿童滑梯、蹦蹦床、充气城堡、秋千、木马、跷跷板，孩子玩的东西一应俱全。

    “这么大一块地方，弄个这，可惜了。”肖阳摇头。

    “肖飞有他自己的考量吧，毕竟，给顾客一个增值服务，给孩子提供一个玩的地方，会吸引更多人过来。”钱光文说。

    “可是，如果租出去的话，每个月只是租金就可以收上万块了。”肖阳说，“现在可好，每个孩子一块钱，可以随便进去玩，咱们还得专门请四个员工专门看守着这些孩子，总觉得很亏呀！”

    “肖阳，肖飞怎么说，咱们怎么执行就好了，先不要忙着质疑这个，这马上就要开业了，肖飞竟然还没有回来，现在，我心里乱糟糟的啊。”钱光文紧皱了眉头说着。

    肖阳抓抓头发说：“我也是，明明什么都在有条不紊地做，咱们该做的也都做了，可就是心里没底。”

    两人从地下一层上来，来到了超市门口。

    超市楼体上已经挂满了垂挂下来的条幅，条幅上的内容都是河阳县各大行政机关的祝贺。

    “*河阳县委恭贺飞阳超市盛大开业！”

    “*河阳县政府预祝飞阳超市生意兴隆开业大吉！”

    “河阳县公安局热烈恭贺……”

    总之，几乎河阳所有的机关单位都有那么一条。据说。明天开业，县长及各政府机关的头头脑脑会过来一大批，登门表示祝贺。

    这都是看在肖飞的面子上。

    除了这些楼体条幅。超市门口的舞台已经搭建了起来，在舞台右侧摆放了9门礼炮。

    超市门前的广场上，彩旗招展，红色的空飘飞扬，彩虹门已经架在了超市入口处的路边。

    开业的气氛已经很浓厚了。

    不少的人们在广场上转来转去，感受着超市开业的氛围，向工作人员询问着一些开业的细节之类。

    甚至有人现在就想进入超市。先参观一番。

    自然，被超市的保安给拦了下来。

    “肖经理。前两天的一些传言好像是真的，我刚听街面上一些商店老板也在议论着呢，说要明天针对飞阳超市展开抢购行动。”

    刘铭兴气喘吁吁地跑了过来，对肖阳说道。

    “什么？他们还真想这么玩？”肖阳挑了挑眉毛。一脸惊讶。

    “是啊，他们说，飞阳既然要扰乱市场秩序，那他们只好采取一点措施了，不然就要被飞阳给逼得没饭吃了。”刘铭兴皱巴着一张脸说。

    钱光文也觉得这次问题大发了。

    飞阳为了在开业期间造成一种轰动性，在生鲜蔬菜这一块，选取了几个种类，定下的价格甚至比他们的进货价还低。

    也就是说，卖得越多。超市就赔钱越多。

    而现在河阳街面上的一些商家针对飞阳超市的集体行动，好像是想在超市开业期间，对超市内定价明显过低的商品来一次大抢购。

    这是红果果的恶意竞争啊。

    “现在该怎么办？”肖阳有些一筹莫展。“广告都已经打出来了，总不能说话不算话吧？”

    钱光文苦笑：“我也不知道该怎么办了，我看，只能硬着头皮上了。”

    两人的心情都是更加的低落。

    “要是肖飞在就好了呢，他肯定有办法的。”钱光文说。

    肖阳嘴里埋怨道：“刚我给他打了好几个电话了，说是已经在路上了。可是，刚刚又联系不上他了。这信号真是太差了。”

    但坏的事情总是接二连三到来。

    又有消息传到了钱光文和肖阳的耳朵里。

    这一次。据说是有人在散布谣言，说飞阳超市开业第一天大酬宾，里面的货品随便吃随便拿，不要钱！

    而且，竟然是有不少人都相信了，都纷纷过来询问，这是不是真的。

    把个钱光文和肖阳给急的啊。

    他们真的是很害怕，在有心人的鼓动之下，明天的超市开业会变成一次哄抢行动。毕竟法不责众，若是这情况发生，那对飞阳来说，将是一场巨大的灾难！

    钱光文知道，在超市这种新事物在北京上海这些大地方刚出现的时候，甚至都遭遇过哄抢呢！

    “赶紧再给肖飞打电话吧！他要再不来，我都要疯掉了。”钱光文抓狂地对肖阳说道。

    他是真不知道该如何应付这种灾难的发生。

    肖阳就开始不断地拨打肖飞的手机，他像个热锅上的蚂蚁一样的在广场上走来走去，寻找着手机的信号。

    就在这时，一辆黑色的桑塔纳轿车缓缓地从入口处驶来，就在肖阳的身旁停了下来。

    “嘀――嘀――”

    轿车鸣响了喇叭。

    “我靠！你嘀嘀个毛啊！没看我正打电话呢吗？这么宽的路你过不去还是咋地？”肖阳一头火地扭头。

    然后，他就愣住了。

    他看见，肖飞匆匆车窗里探出头来，正笑眯眯地看着自己：“哥，给谁打电话呢？这么不淡定？”

    “啊！肖飞，你可来了，你再不来，我们这些人就都要发疯了。”肖阳看见肖飞，惊喜地大叫了起来。

    肖飞从车里出来，丢给哥哥一根烟：“怎么了？到底什么事把你急成这样。”

    这时，钱光文也跑了过来，对肖飞说：“肖飞，哦不！肖总，那个，咱们还是回办公室说吧。”(未完待续)