
    ps：新的一周求支持，多谢大家。

    李宝武是河阳县警局治安大队长。

    元月20日这天，正是大寒的节气，天灰蒙蒙的，冷风刺骨，他早早就赶到了单位，警局大院里，已经有30名警员在等待，一个个抖抖瑟瑟，拼命的活动胳膊腿儿，想要让身体热起来。

    “立正！”

    “稍息！大家都做好准备了吧？”李宝武站到队列前先整了整队列，然后大声地问。

    “准备好了。”回答有点无精打采。

    也难怪，这么冷的天，从温暖的被窝里爬出来，提前两个小时上班，大家肯定会心有怨言。

    李宝武皱了皱眉，想要展现一下上司的威风，训斥两句，但犹豫一下，他还是没有说出太重的话，一挥手，说：“那就出发吧！”

    县公安局距离飞阳超市不远，只有一华里左右的样子，顺着北大街走个三四百米，向左转个弯就能看到了。

    所以，大家列队步行过去。

    “大队长，这会才早上6点，咱们现在过去，是不太早了点？”一警察跟李宝武说道。

    “早你个头啊！这是上头的意思！说今天那里会有大量民众聚集，小心一点，早一点过去，防范于未然没什么坏处！”李宝武笑骂道。

    “不就一个新商场开业吗？之前也不是没经历过，哪会有什么大量民众聚集。太夸张了。”

    “今天不是周一吗？不可能会有那么多人涌到那里去吧？”

    “吃饱撑的了吧，买个东西起这么大早赶过去，这不犯傻吗？难道去得晚了就买不到了？”

    “反正我是不太理解。上头为啥非要让咱们六点多钟就赶过去维持秩序，维持个毛的秩序啊！我严重怀疑，那儿现在会不会有超过十个人在！”

    “除了那超市的工作人员，肯定不会有几个人现在跑过去的！等会到了那，估计只有咱们一群人傻呵呵的站着吹冷风，唉！命苦啊！”

    李宝武的话激起了这些警察七嘴八舌的激愤议论。

    李宝武只有苦笑。

    自己的这些手下发几句牢骚也实属正常，自己也有点不太理解呢！他接到肖飞电话时。看在大局长公子的面子上，本是想着等到9点多钟的时候。再派些手下过去看看情况的。可是，肖飞的电话才挂，大局长的电话就打了过来。

    大局长告诉他，明天六点左右。你亲自带队去飞阳超市那边维持秩序吧，一定不要让意外发生！

    领导一席话，李宝武就不得不早上5点多便爬起了床，顺便的，自己的手下也有一批被自己惊扰了起来。

    李宝武没有怨言才怪！

    这一队警察无精打采地走着，虽然走的慢，可转过一条街角，还是很快就看到了飞阳超市。

    只见那里广场上灯火通明，巨大的城堡式的楼体气势恢宏。

    但最让警察们震撼的。还是广场上此刻的人头攒动的景象。只见两条长龙在广场上、马路边蜿蜒着，或许是因为太冷了，寒冷扼杀了大家说话的**。排队的人们静悄悄的站在那里，几乎没什么人说话，一个个将自己的脑袋和四肢往厚厚的冬衣里缩。

    排队的大多都是老年人，间杂着一些家庭妇女和中年男子。

    除了排队等候的人，广场上还有一些工作人员在忙碌着铺设红地毯，将一个个空飘放飞到空中。将巨大的彩虹门用鼓风机吹起来。

    现场一片有序的繁忙。

    一应的工作都在有条不紊地做着。

    “天！竟然真的有这么多人在排队？足有千把人了吧？”最先抱怨的那警察吃惊地喃喃自语。

    “你没看见？还不断地有人赶过来呢，那长队还在不断地变长！”另一警察说。

    “真是邪了门了。难道这飞阳超市里的东西真的比外边商店便宜得多？就是便宜得多，也不用起这么早排队等着进场吧？”又有警察发出了质疑。

    终于有个仔细看过飞阳超市海报，昨天听到飞阳超市宣传车促销播报内容的警察站出来解释道：“他们为了今天的开业推出了好几样特价蔬菜水果，都是限量供应的，价格比市面上便宜了快一半了，这些起早来排队的，都是想抢购那些特价品的吧，我妈好像今天也起了大早来排队了呢。”

    接下来的这一天，李宝武算是见识了什么叫真正的人气火爆、人潮汹涌。

    在李宝武的印象里，除了元宵节闹灯的时候，河阳县城的某一段街面上还从未聚起过如此多的人。

    他将自己带来的三十名警察分成了三批，一批维持附近的交通秩序，一批维持广场上的秩序，另一批则进入到飞阳超市内部，准备着维持各个楼层里的秩序。

    早上7点半，整个飞阳超市周边，已经被人流车流包围，就好像整个河阳县城的人都出动了。

    机动车辆到了这里几乎是寸步难行，不得不停下来等人流过去再继续前进，等待是漫长的，最后只能是像蜗牛一样的慢慢向前蠕动。各种各样的车辆停放在了马路边，以至于路越来越窄，拥堵越加的厉害。

    从四面八方涌来的人，不止是县城里的居民，还有很多县城周边村镇里的人。

    正是农闲时节，又到了年关，农民们都爱到县城里逛。

    而飞阳超市的宣传做得太到位了，就连最偏远的村子都知道县城里将有一个可以自己随便挑选商品价格便宜还保真的大商场要在元月20日开业了。

    大家都呼朋唤友的过来看热闹，顺便买点年货回去。

    河阳县是农业大县，三十多万人口中，有80%多都是农民，农民若是被调动起积极性来，购买力先不说，人气肯定会火爆到不行。

    到了上午8点，李宝武估计，涌到飞阳超市附近的人已经差不多有七八千人了。

    简直是放眼望去到处都是人。

    李宝武和他的二十来个同事被这么多人裹夹着，已经基本起不到什么作用了。

    他不得不向局里呼叫支援。

    局领导了解到现场的情况后，派了一百多名警力过去，这才算是勉强掌控住了几近失控的局面。

    七点半开始，军乐队开始奏乐。

    从那时起，就不断地有各机关单位过来送恭贺花篮，这些花篮被沿着红毯甬道两边排开，足足排出百十米远。

    李宝武注意到，县里的一把手大书记、县长等都送了花篮来。

    8点半的时候，县长叶方伟来了。

    他的车进不来，只好在几名警察的护送下步行到了现场。

    “怎么这么多人？”叶方伟很是震惊。

    “县长，这些人都是来逛超市的，乡下也来了很多人呢，就等着开门后进去捡便宜买呢。”他的秘书笑着说。

    “看来，这个河阳百货大楼真要被盘活了，肖飞这个年轻人真的是了不起啊！”叶方伟赞叹着。

    “这不还是县长慧眼识人嘛！”秘书赶忙凑趣捧哏。

    “哈哈哈！小张你就是长了一张好嘴，不过，在我担任河阳县长的任期内本县能涌现出像肖飞这样一个不世出的人才，我也是与有荣焉！”叶方伟畅怀大笑。

    看来，外界的传言不假，叶县长果真跟肖飞关系不浅。李宝武正站在叶方伟身旁，看着县长笑得如此开怀，他不由想道。(未完待续)