
    [燃^文^书库][]一夜无话。（шщш.щuruo小說網首发）

    次日，肖飞照例早起，跑到院里的一个小游园里练了几趟拳脚。随后回到房间坐下来整理自己在今天的研讨会上的发言思路。

    肖飞知道，这一次的研讨会绝对不会是对着他唱赞歌那么简单，估计会有不少人跳出来对自己大肆攻击。

    从张翼那里，肖飞已了解到，这次元严峻所请绝大部分都是青年评论家和青年作家，真正的知名作家和评论家，他基本没怎么请。

    像前院院长张明远，那么个具有全国名望的评论大家，这次赫然是缺席的。

    这个元严峻是一心要党同伐异啊！

    将自己交好的或买通的或观点一致的人统统拉过来，而那些对肖飞持肯定和赞赏意见的评论家则一个不请。

    肖飞现在所怀疑的，只有两点。

    第一点，张翼难道事前真的对此一无所知吗？这么大的变化，他怎么也得有所了解吧？再怎么说，他也是省作协主席，而省院名义上是省作协的附属机构！他对元严峻是有管辖权的。

    张翼如此听之任之，任由元严峻改变邀请名单，将自己的这场作品研讨会搅和得不成样子，到底是个什么想法？

    肖飞现在对张翼是起了疑心的。

    谁说知名大作家不会玩心眼的？体制内的作家，尤其是这些有了行政编制的作家，勾心斗角起来，也很厉害啊！

    肖飞现在严重怀疑，自己会不会被张翼当枪使了。

    但愿是我想多了吧。肖飞心想着。

    第二个怀疑的点，是关于元严峻的可笑行径。玩这么个小手段，在肖飞看来，是真心没什么作用的。

    时代已经不同了。

    中国评论最后的黄金时期是80年代。那时候，浩劫之后，繁盛，流派林立。作家的创作热情度高，评论家们的评论也是热情高涨。各种流派纷争各种批评与争鸣的文论大战搞得十分的热闹。

    而媒体跟舆论还有普通读者，对批评家们的批评文章也是十分看重的，有影响力的纷争都会给予高度关注。

    只要批评家们愿意。一颗新星靠着评论家、批评家的提携就可以冉冉升起。

    也正因此，那时候的作家都很看重评论家的批评文章，他们会将针对自己作品的批评文章一篇篇的找来仔细研读，有则改之，无则加勉。

    可是。现在已经快要到新千年了啊！

    早已不复80年代的辉煌，而是萎靡不堪了。

    而评论家们也早已没有了当年的锐气，流派纷争几乎难觅踪影，现在所有的只有小圈子内的互相吹捧。

    你吹我，我捧你，一团和气，大家在小范围内热闹一下，关起门来轮流做皇帝，找一找唯我独尊的感觉。

    批评想要影响到普通的读者，已经是万万不可能的了。

    元严峻想要找这么几个阿猫阿狗的搞自己。观念和思想都太老了啊！

    自己完全可以将之当成一群讨厌的嗡嗡嘤嘤的苍蝇，而不用去理会。当然，如果说得的确是太过分了，那自己当然是要猛烈回击的。

    反正我年龄还小，年少轻狂一点也很正常。

    研讨会在院里的大会议室举行。

    采取的是典型的圆桌会议形式，一张长会议桌，大家围着桌子坐定了。

    让肖飞感到意外的是，昨天信誓旦旦的要在研讨会上保卫自己的省作协主席张翼竟然缺席了会议。

    据说，张主席昨天受了风寒，严重感冒。如今已经回到家里静养。

    今天这研讨会就由省作协副主席、省院院长元严峻来主持。与会的共有9名青年评论家，11名本省青年作家，还有本省的几家媒体，像《中原晚报》、《河西日报》、河西卫视、中原市电视台等媒体都派了记者过来。

    一般作者的作品研讨会。想要邀请媒体过来，是很难的。

    在这些媒体的眼里，那都不算个新闻，播出去也不会有多少人关注。

    而肖飞的作品研讨会就不一样了。

    肖飞现在是国内最热的青年作家，是本省公认的新星，他的第一次作品研讨会。还是有巨大的新闻亮点的。

    河西卫视和中原市电视台甚至支起了摄像机，摆出了全程摄录的架势。

    其他媒体记者也都很认真地掏出记录本和笔打算做好记录。

    “同志们，今天，我们相聚在一起，来共同研讨肖飞同志的作品，我感到十分的欣慰，肖飞是我省去年刚涌现出来的新星，他的散文小品，他的长篇小说，他的评论，都吸引了国内舆论的广泛关注，这是相当难得的。”

    “现在，我宣布，肖飞作品研讨会现在开始，已经做好准备的同志，可以举手示意进行发言。”

    元严峻做了个简短的开场白。

    他的话很温和，丝毫没有展现其攻击性。

    毕竟在一众媒体面前，他要展现自己河西省院院长的风度。

    元严峻的原因刚落，就举起十多条胳膊，争相要发言。

    肖飞安静地坐在桌旁，摆出了一副洗耳恭听的样子，脸上挂着微微的笑意，只是他的眼神里带出来一丝漫不经心。

    他现在觉得，这次的研讨会真的没什么意思了。

    且待风雨来吧。

    元严峻见几乎所有人都举起了胳膊，心里很是满意，他呵呵笑着说，为了公平起见，不如按照从左到右的顺序开始发言吧。

    左边第一个是位三十来岁的眼睛男，他自报家门，他叫韩力，目前是河西大学院的讲师，知名独立文论家。

    对着摄像机的方向，啰啰嗦嗦介绍了一番自己之后，韩力开始针对肖飞的作品发言，他的第一句话就让全场骚动了一下。

    韩力说：“我认为，肖飞跟的关系，与一头猪跟数学的关系是一样的！”

    他的意思很简单，认为肖飞根本不懂，只是个孩子一样在玩弄文字游戏，但是，他写的东西，跟是不沾边的。

    “不要再愚弄了，肖飞这辈子都休想攀上这座大山的哪怕一个小山头！”韩力最后总结道。

    PS：第一更了(未完待续。)