
    PS：四更了，看在我这么努力的份上，希望有能力看正版的大大们订阅一下，有票的支持一下吧，拜谢了。

    到了公司，已经是下午四点多了。

    肖飞看见，办公楼里竟是没什么人，冷冷清清的。刘泽来解释道，《悟空传》和《沙僧日记》明天正式上架，一次性同时上架两本重量级图书，公司里的大部分人都被派到了重要的区域市场盯着。

    来到办公室坐下。

    刘泽来说：“肖飞，情况有点不太好啊。”

    “泽来兄，困难只是暂时的，放心吧，我坚信，这两本书一定可以快速打开局面的！”肖飞语调铿然说道。

    《悟空传》和《沙僧日记》渠道预定量并不大，前者为9万多册，后者为8万多册，但肖飞却将两书的首印量都确定为了50万册。

    如今，发货之后剩余的图书塞满了一座库房。

    刘泽来看着这些存货就有些心塞。

    “可是，咱们虽然做了很大的努力去公关，很多书店终端并没有把显著的促销位置和广告安排给咱们的书，可见，他们对这两本书并不是太看重。”刘泽来叹口气说道。

    “泽来兄，咱们做得已经够到位了，即使终端推广上出点问题，也没什么，等读者开始认可《悟空传》和《沙僧日记》两书，这两本书的销量就会稳步提升的，这需要一个过程。”肖飞说道。

    刘泽来点点头：“我也认为这两本书是好书，但愿它们不会被埋没太久吧，如果它们被埋没的时间过长，估计库房里的大量存书就会给新书的印刷工作造成极大的困扰。”

    翰墨的印刷厂也只有一大一小两个库房，现在两书的存货几乎将两个库房都占满了。

    后续正在印刷的新书也是要用到库房的，但现在，都没地方摆放，只能放在厂房的角落甚至露天堆放在外面。

    目前，这情况已经造成了一定的混乱。

    刘泽来对肖飞坚持要将两书的首印一下大幅提到50万册是持反对意见的。他认为，如果销售形势好，加印也是来得及的，没必要提前印刷完毕这么先存放着。

    “相信我。泽来兄，最多不会超过一个月的时间，库房就能完全腾空出来了。”肖飞笑。

    “但愿吧。”刘泽来说道。

    次日就是《悟空传》和《沙僧日记》上架销售的日子。

    肖飞决定，自己亲自到新华书店新启用没多久的中原图书大厦去看一看现场的情况。

    这一次，刘泽来还有其他事情要办。就没陪肖飞一起去。

    三月杨柳风，吹面已不寒。

    肖飞戴了一顶鸭舌帽，鼻子上还架了一副平光眼镜，穿了一身运动服，于上午9点多来到了中原图书大厦。

    这天是周一。

    学生上学，职员上班。

    来中原图书大厦逛的人却仍然不少。这是因为，这座大厦吸引的是全省各地的人们。

    这座图书大厦共十二层，下面一二三层为图书卖场，经营面积达到了7千多平米，是河西省最大的图书商场。

    肖飞站在广场上看了一会。

    他发现。这座图书卖场外面很干净，几乎没什么乱七八糟的广告招贴，只是大门上方悬挂了一条大红的条幅，上面写着国内某知名作家即将来图书城签名售书的消息。

    随着人流进入大厦。

    文学类的书籍在第一层，在对着大门口的地方，摆放着一排展示架，上面摆放着许多新推出的或畅销的书籍。

    肖飞过去看了看，绝大多数都是国内外名家名作，自己出的几本书，《陆地行走的鱼》和《亮剑》、《第一次亲密接触》、《阳光晒旧了那些老时光》也都在上面摆着呢。

    在这展示架周围站了不少的人。都在翻看着架子上的书，不时地有人挑了书籍过去收银台处交钱。

    他在一旁看的时间里，发现自己的那几本书仍然算得热门，接连卖出了好几本。

    但是。谁能告诉我，《悟空传》和《沙僧日记》在哪里？怎么就不见踪影呢？肖飞在书城里转悠着。

    这中原图书大厦不愧是河西最大的图书大厦，里头的书浩繁如烟海，虽然排列还算有序，肖飞找了好大会，还是没找到。

    没办法了。他只好去到收银台处，想看看有没有读者会拿着这两本书过来结账，或者，干脆的问一下里头的服务人员，让他们指点一下迷津吧。

    对于现在这情况，肖飞其实已经有了个心理准备。

    他昨晚就听刘泽来说了，这中原图书大厦刚新开没多久，经理很傲气，不好打交道，没能公关下来，结果就是，虽然翰墨两书同时上架销售，在河西自己的大本营，却遭遇了歧视性的对待：根本没能在中原图书大厦终端展开任何的宣传推广。

    刘泽来说，他们原本是想雇几个人，举着小牌牌给购书的读者做做引导工作的，就是这个要求，也被书城方面给断然拒绝了。

    虽然有心理准备，但真正看到现场的情况，肖飞还是十分的恼火。

    他来到收银台旁边。

    很凑巧的是，刚好就有个女孩拿着一本《悟空传》过来要付账。

    肖飞眼睛一亮，等那女孩结完帐，就笑着问她，这书是从哪里找到的。

    这买书的女孩个子颀长，五官精致，皮肤白皙，笑容恬淡，好奇地看着肖飞看了好一会说：“你也喜欢肖飞？”

    肖飞一鄂，她好像答非所问啊，就点头含混道：“嗯。”

    “我也好喜欢肖飞啊，嘻嘻，我在报纸上看到说，肖飞推荐了两本书，今天就特别翘课过来买，好不容易找到这本《悟空传》，就买了下来呢。”女孩说。

    两本书居然还不在一块？

    这对肖飞来说，又是个意外。

    “哦，在哪一块呢？我也去看看。”肖飞对女孩说道。

    “喏！在那里呢，我带你去吧。”女孩十分热情地说道。

    “那，好吧，谢谢了。”肖飞就跟着女孩走过去，七转八拐的，肖飞终于在一个很偏的角落里的一个开放式的书架上看到了可怜巴巴排列在书架上的《悟空传》。

    “谢谢你啊，同学。”肖飞向那女孩道谢。

    “嘻嘻，不客气，我叫呱呱，是河西大学的学生，你叫什么名字？”女孩笑嘻嘻地问起肖飞的名字。

    “哦，很高兴认识你，我叫飞飞。”肖飞挠挠头，跟她开玩笑地说道。她貌似是那种傻白甜式的姑娘啊，挺单纯可爱的。

    “嘻嘻，那，飞飞再见！”女孩伸手跟肖飞轻轻握了握，转身走去。

    看着女孩飘然而去，肖飞很是愕然，他没想到，自己竟然已经有这样的铁粉了，只是因为自己推荐过某书，直接就过来购买。

    这就是所谓真爱吧？

    他再回头看看这偏僻的角落，冷冷清清的书架，心里郁闷坏了，今天这开局，起码在中原图书大厦的开局，不太好啊。(未完待续。)