
    “太神奇了，这一分钟打字速度怎么着也突破200了吧？高手啊高手！让在下佩服死了！”

    “天！她怎么能打字打那么快！”

    “不但打得快，正确率也很高啊，几乎没错别字！”

    “跟她比，哥就是个渣渣啊，天空和马里亚纳之间的那点距离都不足以形容我跟她之间的差距啊！”

    人们议论纷纷。

    刘泽来跟肖飞从办公室出来，围观的人注意到了，都讪讪地走开来，各忙各的去，就把被围观的人暴露了出来。

    那是个二十来岁的姑娘，正端坐在电脑前，十指翻飞忘我地敲击着键盘，将一份书稿输入到电脑中去。

    肖飞站在她身后看了一会。

    他发现，这真的是个打字高手。

    “啪啪啪――”

    她不停地敲击着键盘，几乎都没怎么停留。她眼睛的余光看着前面的稿子，眼到手到，一行行的文字就出现在电子文档中去。

    一页书稿大约400多个字，她只用了不到两分钟就敲完。

    抬手如行云流水一般翻页，然后继续敲击。

    肖飞倒吸了一口凉气，这可是一分钟230多字的超级速度。这样的超级打字员在现在这个时代可是个个都是宝贝。

    这打字员终于意识到身边站着的人，而这两人还是公司的大领导。

    她停下来。想要慌乱地站起来打个招呼，肖飞制止了她这个动作。

    这小姑娘小巧玲珑，长着一张娃娃脸。脸蛋红扑扑的，目光躲躲闪闪，不敢看人的样子。

    “你叫什么名字？”肖飞笑着问。

    “我叫刘蓓。”女孩低着头说。

    刘备？居然跟刘皇叔重名？肖飞笑了，打趣道：“不是准备的‘备’吧？”

    “不，不是，是蓓蕾的‘蓓’哦！”刘蓓的脸更红了，怯怯地小声说道。很多人拿她的名字开玩笑。这个她已经习惯了。

    “你打字速度真快，一分钟最快能打多少字？”肖飞现在关心的是这个问题。因为他突然想到了个加快自己写作速度的方式。

    “最快能到280字左右。”刘蓓说。

    “哦，那可真够快的，为什么你用五笔输入，错别字会那么少呢？有什么诀窍吗？”肖飞十分感兴趣地问。

    “只是练得多了吧。还有我记忆力挺好的。”刘蓓答。

    “真是个难得的人才啊！”肖飞转头对刘泽来说道。

    “是啊，小刘是咱们公司打字最快工作完成最多最好的打字员了。”刘泽来点头说道。

    “我觉得，让小刘只是单纯地做打字员太大材小用了点。”肖飞若有所思地对刘泽来说。

    刘泽来皱皱眉，不知道肖飞是个什么意思。

    “刘蓓，来办公室，咱们一块聊聊，我有更重要的工作想要交给你来做。”肖飞对小姑娘说道。

    “哦，好，好的。”

    刘蓓慌乱地答应一声。跟着肖飞去办公室。

    刘泽来犹豫了一下，他猜不透肖飞葫芦里卖的什么药，他心想。肖飞不会是对人家女孩感兴趣了吧？

    那样的话，他跟过去岂不太没眼色了？

    “泽来兄，你也一块来吧。”肖飞见刘泽来没跟过来，就扭头对刘泽来说。

    “噢。”

    刘泽来这才跟了过去。

    进了办公室，将门关了，肖飞让刘蓓坐到沙发上。又亲自给她倒了杯水。

    “谢谢肖总。”刘蓓赶忙道谢，十分的拘谨。坐在沙发上将自己快要扭成了个麻花儿。

    她不知道这位年轻得不像话的老板究竟是想交给自己什么新的任务，不过，被老板看重总归是件好事。

    “是这样，我想让你当我的写作助手，工作其实也很简单，就是我口授文字，你来快速输入到电脑中去，正是你最擅长的，可以吗？”

    肖飞也没想卖关子，省得让对方误会，直接就将自己的打算给说了出来。

    刘泽来这才知道，肖飞的意图竟是这样的。

    用口授速录的形式写作，算得是一种非常态的写作方式，不过，世界上有不少的作家都曾采用过。

    像还珠楼主，就曾长期用这种方式写作。

    据传说，还珠楼主最多曾同时写作三个长篇武侠连载，为了加快写作速度，他专门请了打字速录员。

    他文思敏捷，在这个速录员面前口授一段一部书的情节；马上就踱步到另一个速录员前面开始另一部书的口授。

    那情景，想想就让人觉得惊采绝艳。

    英国大作家狄更斯自己本身就非常擅长速录，他可以用打字机快速地写作，他的很多作品都是自己用打字机写出来的。

    但是，用口授速录这种形式写作也是很难的。

    不是随便哪个作家都能做到的。写作的过程也是构思的过程，没有几个作家可以做到大段成熟的情节文字张口就来。

    肖飞能做到吗？

    即使能做到，会不会损害到作品的质量呢？刘泽来犹疑着。

    “啊？！肖总，我，我还没那样试过，不过，应，应该没问题的吧？”刘蓓结结巴巴，激动地说道。

    她抬起头，看着肖飞。

    自己的这位年轻的老板身着深色的西服，发型是板正的平头，打扮很是老成，年轻的脸上写满了意气风发和自信。

    真是个帅气的男子呢！

    他会不会比自己还小？

    刘蓓胡思乱想着。

    “哈哈！你肯定行的，这个也没什么难度，只要集中了精神，听仔细点，我吐字清晰一点，就一定没问题！”肖飞说道。

    “肖总你打算写新书？”刘泽来问。

    “是的。”肖飞点头。

    “打算写什么类型的？”刘泽来问。

    “神话传说新编，类型嘛，还是通俗类吧，主要是为了娱乐大众，思想深度上可能会欠缺一点。”肖飞说道。

    “噢。”刘泽来哦了一声。他脸上浮现出一丝失望来。

    “肖飞，你现在已经成名了，写作的时候还是要注意点儿吧？不要什么样的作品都写出来，会影响到你本人在圈子里的声望地位的。”

    刘泽来犹豫了一下，还是觉得不吐不快，直接对肖飞说道。

    肖飞笑了笑说：“泽来兄，我这次写出来的作品，就不用肖飞这个名字了，我要再换个新的笔名。”

    “哦，那样也好。”刘泽来说。

    若是作品太低俗太粗糙，这样也算是可以缓冲一下。(未完待续)