
    ps：4、5两天作者君回老家看老娘，还要带老娘去医院复查，没法多更了，不过，6号开始，我承诺，继续4更，大家一定要继续支持我啊

    随着马四辈一声恶狠狠嚎叫，跟着他过来的两个小弟从皮带上抽出橡胶短棒，嗷嗷叫着冲肖飞扑了过来。

    “啊！”

    “打起来了！”

    “快跑吧！”

    “哄”的一声，围观的人四散而逃，闪开了一大片的空地。

    吴爱珍见此情景，在肖飞身后拽了他一下说：“肖飞，不要管我，你快跑！快跑呀！”

    她吓得腿都是软的。

    她只想让肖飞赶紧躲得远远的，不要为了她而遭受了这些流氓的暴打。

    肖飞看看冲过来的两人，橡胶棒“呼呼”乱舞，劈头盖脸对着自己而来，他轻轻将吴爱珍推开一点，轻蔑地一笑，觑准第一个扑过来的流氓露出的空当，偏头闪过橡胶棒的击打，一拳捣了过去，稳而准地正砸在这厮的鼻子上，这货原本就不高的鼻子登时就被砸扁，软趴趴的贴在了脸上，鲜血飞溅而出。

    这流氓只觉自个脑袋嗡的一声大震，被肖飞一拳给砸得仰天栽倒。

    紧接着，第二个流氓舞舞扎扎的也扑了过来，肖飞一记高踢腿，正踹在这厮的面门上，他的一张脸马上也变成了个平面体，同样是仰天而倒。

    两个人。都是在一个照面之间就被交代。

    马四辈的瞳孔一下子缩紧，眼睛眯缝起来。

    他觉得自己还是轻视了面前这个叫肖飞的小子，对方既然敢出头。那就肯定有所依仗，他倒是没想到，肖飞的身手居然如此好。

    怪不得一副有恃无恐的样子。

    马四辈年轻的时候也是争强斗狠之辈，不过，现在岁数大了，也当大哥好多年了，打打杀杀早就不自己上了。

    见肖飞打架厉害。他知道，自己上去估计也是自取其辱。

    老流氓都是极爱面子的生物。他明明心里胆战心惊，表明却是仍故作镇定，哈哈笑着在旁使劲儿的鼓起了掌：“小伙子打架倒是把好手，打得好！我手下这两个废物现在该知道什么叫天外有天人外有人了。”

    “不过。我看小兄弟你应该是这一中的学生吧？你家也是河阳的吧？你就不怕惹了马四爷我不但自己没好果子吃，你一家老小亲戚朋友都被你拖累跟着你遭殃？你麻痹的难道就没打听过，四爷我在河阳做过的那些事儿？你麻痹的信不信四爷一个电话打过去，能叫过来几百号人把你们学校都给平了！跟我斗，小子你还嫩着呢！我劝你还是赶紧滚蛋，少管闲事，不然，四爷要是真的怒了，你估计会后悔从你娘肚子里钻出来的！”

    马四辈一边放着狠话。一边观察着肖飞的反应，他慢慢走到自己那俩躺在地上的手下身旁，对着两人各踹了一脚。

    那意思是。少特么躺地上耍死狗，我知道你们还没死！不就鼻子被打扁了吗？只要有俩窟窿能出气就得给我起来接着干活！

    普通的良民，一般顾忌都有很多，怕这个怕哪个的，豁不出去，所以。他们在遇见事儿的时候都会瞻前顾后会畏畏缩缩。

    马四辈知道，要想让一个人感到害怕。那就得抓住对方的七寸，点中其死穴。

    一般人的死穴，那就是家人朋友了。

    肖飞皱起了眉头。

    他最讨厌的就是别人拿自己的家人朋友来威胁自己，眼前这个老流氓真的是犯了自己的忌讳。

    “马四辈，我刚给你相了个面，你知道是个什么结果吗？我发现你老小子印堂发黑，脸上笼罩着浓浓的死气，我掐指帮你算了一算，我估计你今年没准熬不过去就要吃上一粒花生米！”肖飞冷笑着，毫不掩饰自己语气中的威胁之意。

    马四辈觉得肖飞盯着自己的目光里真的有浓浓的杀意，这小子看自己的眼神就跟看个死人一般。

    他吓了一跳。

    这小子仍然是毫不畏惧啊！他倒是被吓得一颗心噗通直跳。不知怎的，马四辈总觉得肖飞对自己威胁很大，肖飞的话一点也不似那种只是为了唬人才信口胡扯的大话。

    他这么说的时候，有一种强大的自信所向睥睨。

    就好像一个生杀予夺的大人物。

    这让马四辈十分的不安。

    “你，你到底是谁？”马四辈面色凝重，声音弱弱地问道。

    肖飞朝他晃了晃手指，他已经不屑于跟面前这个老混混多说半句废话。

    “四爷，我知道他是谁。”一个小流氓从地上爬起来，用一团卫生纸捂着鼻子对马四辈道。

    洁白的卫生纸被血染红，就跟个用过的姨妈巾似的。

    “他是谁？”马四辈问。

    “他是肖飞！”小流氓说。

    “特么的，我也知道他叫肖飞，他刚报过名了。”马四辈抬脚踹了那小流氓一脚。

    “四爷，他是那个写书的肖飞，跟县长、公安局长都挺熟的，飞阳超市据说他也是幕后的老板。”小流氓被踹了一脚，很是委屈，不过还是把自己知道的说了出来。

    马四辈听了，猛地一拍自己的脑袋。

    我的天！

    我说这小子咋看起来这么脸熟，原来他就是那个最近在本县火得不行，甚至连南街刘芒都是被他打死的那个肖飞啊！

    马四辈的眼中，畏惧之色更浓。

    肖飞虽然只是个年龄不大的小子，可是，在河阳，他的能量那可不是一般的大，据说，县长对他很欣赏，跟他私交很好，书记也接见过他好几次，在私底下频频夸奖他是本县的骄傲。

    这样一个人，自己若是惹恼了，跟自己对撞起来，那后果肯定是灾难性的。

    马四辈知道自己一屁股屎，根本就不干净，低调一点，没惹到要紧人物还好，若是惹到某些人不高兴，想修理他，那也是很容易的事！

    马四辈害怕了。

    刚才肖飞可是跟他说，他今年很可能要吃一粒“花生米”的！这是在暗示，他要找人修理他吗？

    江湖纷争还好说，看这小子的样子，竟似是要通过官面上去运作。

    现在，该怎么办？

    马四辈犹豫着，目下，他认为赔礼道歉了结现在跟肖飞的梁子，才是当务之急的事情。

    可是，当着这么多人道歉，他丢不起那个人！

    “原来是肖飞肖先生，久仰久仰！肖先生，我在南街开的有一间茶室，要不要一块去喝杯茶，聊上一聊？”马四辈有些低三下四地对着肖飞道。

    他想，还是躲到一个隐秘一点的地方道歉更好一点。

    肖飞深深地瞥了一眼面前的这老流氓，嘴角漾起一丝残忍的冷笑。

    打蛇不死，反受其害。

    他对这老流氓的贞操没有半点信任。他当然不打算跟他妥协，这人渣留着对河阳也是个祸害，不如顺势干掉好了。

    “对不起！我没那个兴趣。”肖飞冷声道。

    这就是所谓断然拒绝了。马四辈深吸了一口气，忍下内心的烦躁和恨意。(未完待续)