
    六厂家属院，一伙围观打麻将的人群里，肖飞冷眼旁观着事态的发展。

    9点23分，他看见李耀敬匆匆走进家属院。

    鱼上钩了。

    随后的，他看见钓鱼的香饵跟鱼汇合一处，腻歪着上楼而去。肖飞就知，今晚的事情已经可确定成了。

    9点57分时，鼻青脸肿，踉踉跄跄，失魂落魄的李耀敬再次出现在肖飞视野之中，肖飞看到其这副惨不忍睹的样子，脸上浮现出一丝残忍的笑容。

    李耀敬，你的灾难从现在才开始真正降临！

    肖飞心里给李耀敬这名字上画了个叉。

    既然第一阶段的计划已告一段落，肖飞自然要赶紧的去验收自己的战利品。

    他施施然迈步向着三号楼而去，来到三楼，敲响了一扇门。

    门开，露出熊从辉尖嘴猴腮的一张脸。

    熊从辉看见门外竟然是肖飞，怔了一下，随即的露出个讨好的笑容，将门打开来，对肖飞说：“先生，没想到你能自己找上门，我就说准备过一会去等你电话呢。”

    肖飞走进门，看见那个外表清纯的女孩跟个猫似的缩在沙发里，身上衣衫不整，手里捏着一叠钞票在数。

    “事情办好了？”肖飞问。

    “办好了，很顺利，先生的计策真是太厉害了，这鱼一钓就上钩，按您的吩咐，各个角度的照片都拍过了，我还让那老家伙写了个忏悔书，按了手印签了字，这才放他走。”熊从辉说。

    “你还小发了一笔财吧？”肖飞斜了他一眼。

    “嘿嘿嘿！是，托先生您的福啊，从那老家伙身上搜到了一千多块钱。”熊从辉也不隐瞒。

    “他是谁？”沙发上坐着的女孩好奇地看着肖飞，她有点不明白，熊从辉为嘛会对他那么恭敬。

    “他是这次出钱的老板。”熊从辉说。

    “哦，好年轻。”女孩熟练地从桌上的烟盒里抽出一支烟点燃了，吹出一串烟圈来。冲肖飞挤挤眼。

    “那是，梅子不会是看上了吧？嘿嘿！”熊从辉调笑着这叫黄梅的女孩。

    “看上去，有点眼熟呢。”黄梅再度审视了几眼肖飞，慵懒地扭动了几下蛇一样的腰身。

    肖飞淡然一笑。没理她。

    这样的女孩，以后会有个专有名称“绿茶婊”，他没心思去招惹她这样的女孩。

    “找个地方，把照片洗出来，还有。那张忏悔书交给我吧，这间屋子，暂时不能待了，还是赶紧离开为妙。”肖飞说道。

    至于原因，他没有说。相信这两个男女也该知道。

    他大大方方的给了熊从辉一个装有两千元的信封。

    熊从辉背过身子，抽出信封里的钱点了点，确认是两千元，他满心欢喜，很大方地分出一半来丢给黄梅：“你的份子！”

    女孩尖叫一声，手指沾着唾沫又开始点钱。纯美的脸上尽是贪婪之色。

    熊从辉又讨好地冲肖飞点头说：“老板，走吧，我带你去附近一家照相馆，我一哥们开的，我让他现在就给你洗照片。”

    三个小时之后，肖飞就拿到了洗好的还潮乎乎的照片。

    他逐一的看了一遍，发现，照得角度都挺好的，凸现出了李耀敬那张可恶的老脸。照片洗得也清晰。

    肖飞很满意。

    就在肖飞翻看照片时，那个叫黄梅的女孩凑了过来。几乎贴在肖飞身上看了一眼他手里的照片声音发腻地说：“我身材还不错吧？其实，照片还是不能够完全展示我的优势呢！”

    一个软软的身子压在了他胳膊上。

    肖飞鼻中便被刺鼻的香气灌满。

    这让他很不舒服。

    他皱了皱眉，离开一些，将照片装好。看了一眼这女孩说：“对不起，我还真没注意到这方面。”

    照片跟李耀敬的忏悔书拿到，肖飞也无意再在此处鱼龙混杂的地方逗留，跟熊从辉说了一声，他便走上街头，打了个车回下榻的宾馆。

    “哼！拽什么拽！气死我了。”看着肖飞扬长而去。黄梅跺跺脚。

    熊从辉一把搂住这妞的脖子，打了个呵欠说：“梅子，我劝你眼光放低一些，就凑合跟了哥哥我吧，刚才那年轻人，一眼就可看得出来，不是一般的人，你勾搭不上的！”

    黄梅挣脱了熊从辉的吃豆腐动作，朝他比个中指说：“滚！就你长这车祸现场的模样，老娘跟你还不如死了呢！不理你了，找我闺蜜睡觉去！”

    她说着，扭身摇摆而去。

    熊从辉看着那婀娜的背影，有点不死心地跟着跑了几步说：“哥哥今晚收获不小，打算包你一夜呢，这可是大生意啊，你不接？”

    “不接！心情不好！”黄梅甩开熊从辉，拦了辆车，扬长而去。

    次日，肖飞就将照片和忏悔信交给了刘泽来。

    刘泽来则拿着这些东西去找了郭明。

    当天上午，李耀敬奸污少女的证据就摆到了好几个头头脑脑的桌面上，同时，小道消息开始在整个新华书店系统内部飞快传播。

    “听说了吗？”

    “什么呀？”

    “李耀敬个人面兽心的东西，竟然**了一名少女，被人家男朋友当场抓到了，直接给告到省里去了。”

    “啊！不会吧？李耀敬人挺正派的啊，从来还没出过桃色事件呢。”

    “怎么不说那是他隐藏得深的缘故呢？这一次完蛋了，一下子暴露出了他色中饿鬼的本色。”

    “啧啧！都五十多了，还有那劲儿吗？”

    “老二不行了，不还有嘴吗？”

    “哈哈！那这次李耀敬岂不是真的要倒了？”

    “绝对要倒！我听说，有大领导看到那些照片以及李耀敬亲笔写的忏悔书，当场拍了桌子，说这样的害群之马，应该马上清除出去！”

    李耀敬对此还懵然无知，他这天很晚才去单位上班。

    他的心灵以及**昨晚遭到了巨大的创伤。

    他做梦也没想到，自己以为撞到了一次桃花运，岂料最后竟然是一场桃花劫。

    真正是荤腥都还没沾到呢，自己就被人拍了不雅照，还被恶狠狠揍了一顿。李耀敬不是傻子，他当场就意识到了，这是个仙人跳的圈套。

    他想竭力反抗，但反抗越是激烈，遭到的凌辱就越是惨重。

    那面相清纯心如蛇蝎的女人在旁威胁说，如果他不老实，那就打电话报警，告他入室**，反正人证物证俱在，看看最后身败名裂的人是谁。(未完待续。)