
    操场一隅，这块篮球场的周围，已是人山人海。

    现场乱糟糟的，很多人都在说话，在争辩。肖飞发现，自己即使想要在这儿为自己继续分辨些什么，估计也没什么意义。

    现在可以确定的一点是：面前这名记者和这个名叫韩轻菲的女孩都是想要搭自己的便车达到他们的不可告人却又昭然若揭的目的。

    “王记者，韩小姐，这里太乱了，不如找个安静的地方，咱们好好谈谈吧。”肖飞神情自若地说道。

    王彦斌跟韩轻菲用眼睛的余光交流了一下。

    王彦斌点头说：“也好，我想，肖飞先生应该是有不少的话想要和我说，那不如咱们坐下来好好地聊上一聊。”

    韩轻菲则是一言不发，手里拿着一条香气四溢的手绢在擦拭着眼睛，动作很是优美迷人，举手投足间都带着表演的痕迹。

    肖飞心说，这女孩，年龄不大，演技……很烂啊。

    莫不是哪个学校学表演的学生？

    这时，王非等几个人早已不打篮球，改为替肖飞维持秩序。他们听得肖飞跟记者说好要离开操场到肖飞独住的地方说话，就自觉地开始为他们开道。

    “让一让，请大家让一让！”

    “我说，都堵在这里干嘛呢？能让出条路来吗？”

    有几个女孩子竟是横在路上不肯走开，抗议着肖飞对“轻舞飞扬”的薄情寡义。

    王非不得不对她们发了一通脾气：“你说什么？肖飞如果不答应跟轻舞飞扬和好如初你就坚决不让路？我说你脑子里装的是豆腐脑吧？这事情吧。没有那么简单，真相是什么，你等着看报纸新闻好了。别在这里胡思乱想！”

    如此，六个人如一把尖刀般在密密麻麻围观的人群中搅动，硬生生的杀出了一条通道。

    肖飞估计着，这是差不多学校一半左右的学生都跑来这里看热闹来了。

    徐凤娟、尹静、王敏、夏哲四人站在人群的外围。

    徐凤娟脸色苍白，心绪茫然。

    她们几个是在教室里坐着的时候听别的同学说，《第一次亲密接触》里的那个“轻舞飞扬”来学校了，还有一个记者随行。如今正在操场跟肖飞对话。

    夏哲便怂恿着徐凤娟下来看个究竟。

    其实，徐凤娟听到这消息时。心神就是一震。

    她也是看过《第一次亲密接触》的，河阳一中几乎90%以上的学生都看过这小说。

    不得不说，因为这小说用的是第一人称，主角的网名又叫痞子肖。这让看过小说的人都心生怀疑：这故事是不是作者的亲身经历？

    若是亲身经历的话，那岂不是说，肖飞在跟徐凤娟交往的同时，在网上跟别的女孩也在眉来眼去谈情说爱吗？

    徐凤娟也曾委婉地问过肖飞：《第一次亲密接触》是不是真事。

    而肖飞很坚决地告诉她：都是自己瞎掰的，纯属小说家言。

    但现在呢？

    小说里的“轻舞飞扬”竟然找了过来。

    徐凤娟跟着夏哲她们下楼，一路上心情都很不好。

    到了操场上，她听得周围的人都在议论，通过这议论，她很快就知道了整件事的来龙去脉。

    甚至夏哲弄来了一张《京华新报》。看着上面的报道，痞子肖跟轻舞飞扬的荡气回肠的情事便更加的一目了然。

    徐凤娟有些摇摇欲坠。

    尤其是当夏哲打头，几个女孩在人群里钻来钻去。靠近了内圈，看到肖飞果然跟一男一女站在那里小声说话，那绝美高挑的女人跟肖飞离得很近的时候。

    她的心这一刻一片的荒芜。

    她想，文人多情果然非假，这几个月来在自己面前一直表现得深情款款痴情一片的肖飞原来也不能例外。

    我该怎么办？

    不如悄然离开，成全了他们吧。也许这样还能少一些伤心。

    她这么想着，扭头便往外走。一边走，一边咬紧了嘴唇，牙齿深深陷入了唇肉，渗出血丝来。她强忍住了眼泪。

    她对自己说，我不能哭。

    我要坚强。

    可是，一想到从此之后，她已决定要和肖飞彻底决裂，她的心便陷入无边无际的绝望之中。

    泪水一下子夺眶而出。

    “凤娟，你等等我。”

    “凤娟，走那么快干嘛啊！”

    “凤娟，这么花心的男人，不要也罢，真没必要为他哭呀。”

    几个闺蜜跟了出来，追上她，安慰着她。

    她们越是这样安慰，徐凤娟便越是感到凄惶悲哀，等走到了寝室，她扑倒在床上，泣不成声……

    对于徐凤娟的误会，肖飞这时是不知道的。

    他带着王彦斌和韩轻菲来到了自己的住处。

    因为房子太小，装不下太多人，严章、游贵等人就站在门外，顺便的挡住了试图跟上来看热闹的人。

    “两位坐吧。”肖飞招呼道。

    他这房间里摆了张长沙发，王彦斌就和韩轻菲在沙发上坐了下来。

    肖飞也在电脑椅上坐下。

    他也没给他们倒水，便看着韩轻菲说道：“韩小姐，我不知道你是出于何种目的冒充‘轻舞飞扬’的原型接受采访并声称曾在网上跟我有过很长一段时间的交往，但我想要对你说的只有一点：咱们之间此前绝无可能发生任何交集，你接受记者采访所说的一切，我严重怀疑都是你自己的妄想！”

    他这话说得很不客气。

    若不是脑子里还有一丝理智在告诫他，一定要表现得有涵养像个绅士，他都要破口大骂起来。

    这种对号入座借势炒作搭顺风车的习惯很不好，会给人带来很大的困扰，知道吗？

    “肖飞，我知道，你还在生我气，还是不肯原谅我，你说吧，我怎么做你才肯宽恕我，我什么都可以答应你的。”韩轻菲还在表演，脸上带着悲伤，一副痴情绝对的样子，“你说过的，会永远爱我，你对我说过的每一句话我都记着，不曾忘过，我不管你对我怎么样，总之，我认准了你，我会一直等着，等着你回心转意。”

    她说这话时，柔柔弱弱，可怜兮兮。

    “肖飞，我不知道你们之间发生了什么，但我认为，身为一个男人，就应该有担当，就该勇敢面对，人家女孩子都这样子了，你难道忍心让她就这么悲伤下去吗？”王彦斌这时在旁插嘴道。

    尼玛！好无耻！

    这是要弄假成真，还要道德绑架吗？

    为了做新闻，难道连职业道德都不要了吗？

    肖飞心里一阵的恶寒。他知道，很多记者为了做出来吸引眼球的新闻，都会有造假新闻的冲动。

    历史上的很多轰动性的新闻，都有人为制造的痕迹。看来，到了这世纪末的时候，这种现象已经开始广泛发生了。

    ps：第三更了，后面应该还有。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！