
    >，！

    ps:今天太忙了，更晚了，如果晚上有时间，就再更一章。，

    肖飞精疲力尽从工作间出来，才从刘泽来口中听到苏情带来的消息。

    他笑道：“这个苏情有意思。”

    “他是我最好的哥们，当然会给我透露点消息。”刘泽来说，“看来，以后得小心着点付明德。”

    “嗯，河西文艺出版社的书号以后尽量少用吧，反正国内这么多出版社呢，没必要吊死在河西文艺这棵树上，他们看着咱们推一本书火一本，不眼热心跳，起非分之想才怪！”肖飞小口地啜饮着胖大海泡出来的茶水说。

    刘泽来自我检讨道：“这事儿有点怪我，忘了肖总你之前的吩咐。”

    “没事，吃一堑长一智吧！反正记住一点，不管付明德怎么说，咱们绝不跟他掺和太多，不给他以可乘之机就好。”肖飞摆摆手说道。

    随后的较长一段时间，都没再发生什么风波。

    肖飞在河阳和中原两地之间奔波。

    他在河阳待一段时间，陪陪徐凤娟，帮自己的一帮子哥们再潜移默化地温习一下今年的高考考点，巩固一下各科知识。

    然后又在中原市待上几天，口述笔录上一卷《鬼吹灯》。

    《悟空传》和《沙僧日记》在两个多月的时间里，合计劲销了一百八十多万册，在畅销榜上持续保持在前三名。

    这也将梦笔斋主人这名号的知名度推到了一个高点。

    两书销量出现颓势之时，时间已经进入到1997年的6月上旬。

    按照肖飞的计划，《鬼吹灯》第一卷《精绝古城》于6月14日开始首发上市。这书打着“梦笔斋主人”最新超级力作的名号在上市前已经进行了一番宣传。同时，在6月9日开始在全国不少大报上开始连载。

    这书甫一上市就再次掀起热潮。

    因为梦笔斋主人有两本好书垫底。大家对他新作的期待感还是很强的。

    首发第一天，《鬼吹灯之精绝古城》便在全国热销了超过10万册。

    读者及评论家读过此书。好评如潮而来。

    “好看，太好看了，让人耳目一新啊！从来没见过写盗墓故事能写得这么出彩的，让人看了欲罢不能啊！”

    “《鬼吹灯之精绝古城》开创了一个崭新的流派，它是探险小说，它也是灵异小说，它更是志怪小说，作者梦笔斋主人将这些小说的因素杂糅在一起，就形成了鬼吹灯这样的探险盗墓小说。”

    “梦笔斋主人没让我失望。这本鬼吹灯比他前两本的质量不遑多让，从剧情来看，更精彩也更好读了。”

    “这书简直写绝了，想象力没得说，代入感超一流，看得人身临其境，简直战战兢兢。”

    “后面还有新的内容，对不对？毕竟是第一卷嘛！我已经迫不及待地想看后面的章节了，小梦同志。你要加油了！”

    如上这些评论，都是记者随机采集的对本书的评论评价。

    《鬼吹灯》火了，这自然在肖飞意料之中。

    用了两个多月的时间，他已经口述完了《鬼吹灯》的第一部四卷内容共计一百万字。这四卷将会依照顺序逐渐上市。

    而《亮剑》电视剧从2月23日开拍。到5月28日，终于全部杀青。这对肖飞来说，绝对是件大事。

    历经三个月多点时间的拍摄。这电视剧总体来说，拍的还是很顺利的。中间没出什么意外和乱子。

    央视也已经拍好了《亮剑》的播放档期，将其安排在了央视一套7点55分黄金时段的电视剧栏目。

    播出的时间就是7月16日。每晚两集，作为对八一建军节的献礼。

    所以，电视剧杀青之后，就开始进入紧张的剪辑后期处理阶段。

    样片最终在6月10日这天剪辑完毕，送央视及相关部门审查，又进行了一些修改甚至补拍了几个镜头。

    总之，费了一番工夫之后，总算是确定了成片。

    央视对《亮剑》电视剧拍出来的效果还是满意的，他们在6月底的时候就开始在央视几个频道为《亮剑》的播出做宣传造势。

    《亮剑》热度再次在国内升温。

    6月19日这天，肖飞接到了任刚毅的电话，任刚毅十分激动地说：“肖飞，你知道吗？咱们的《亮剑》剧组主创人员要上‘实话实说’了。”

    实话实说这档节目1996年春开播，播出之后很快就大火，19971998年的时候，正是实话实说正火爆的时候，收视率杠杠的。

    这也是任刚毅为何会这样激动的原因。

    “哦，那恭喜啊！任哥要有跟小崔亲密接触的机会了。”肖飞笑道。

    “不止是我，你也要来。”任刚毅说道。

    “我一定要去吗？节目什么时候录制？”肖飞问。

    “对啊，你是编剧，还是出品人，怎么能少的了你，录制就在大后天吧，6月22日，所以，你要抓紧时间过来了，因为前期估计还要沟通一下。”任刚毅说道。

    《亮剑》剧组能上“实话实说”也是对亮剑的一个有力的宣传，肖飞可没忘记，《亮剑》的收视率如果不理想，那自己可是要赔血本的！

    所以，能帮到电视剧推广，他当然不能推辞。

    “那好吧。”肖飞答应了下来。

    肖飞挂了电话，先去跟徐凤娟说了一声。

    “马上就要高考了，你不是还准备参加考试吗？这时候离开，不是太好吧？”徐凤娟有点不情愿他走。

    “不会影响考试的，现在才6月19，离高考还有半个月多点呢。”肖飞笑。

    他又跟她解释了下《亮剑》对他的重要意义，希望她能够理解。

    “那好吧，你去吧，不过，事儿忙完了，一定要早点回来，说实话，我现在很忐忑，心里没一点底，不知道自己能考个什么样子呢，我怕自己会考砸了，那岂不以后咱们要分隔两地了吗？”徐凤娟幽幽地说道。

    “你放心吧！我已经给你卜了一卦，你今年考分标准分至少会在780分左右，报北大都稳稳考取！”肖飞笑。

    “呸！你个小神棍！你什么时候会算卦的？就会骗人！”徐凤娟啐了他一口。

    肖飞只是笑笑，他心想，自己刚才说的那个分，徐凤娟考出来绝对没问题的。

    肖飞告别徐凤娟，又去找李堂秋请假。

    李堂秋也很不情愿他这会去京城，虽然肖飞已被北大提前录取，可学校还想他考个河西文科状元呢！

    可他知道，自己阻拦不了肖飞，他只能可怜巴巴地看着肖飞说：“肖飞，考试前，你一定要回来啊，咱们学校就指着你争光呢！”

    “李老师，你这想法就不对了，除了我，咱们班肯定会涌现出一大批高分来的，你放心，有人给你争光添彩！”肖飞拍着老李的肩，宽慰着他。

    李堂秋哪里会相信肖飞这句话，从他眼中的凄惶就可看出，他还是觉得，肖飞才是他班里唯一的高分指望！

    其他人，他真心觉得不太靠谱。

    肖飞从中原国际机场乘坐飞机，当日晚上，他就到了京城，拖着行李出来，他就看见任刚毅站在接机口处。

    不过，任刚毅的身边多了两个陌生人。(未完待续……)