
    采访结束，记者走后。

    赵主编把自己关在办公室里，忍不住大笑三声。

    他觉得，自己邀请肖飞做“新概念作文大赛”的决定是一次英明之举。他原以为，跟七所一流名校联合主办获奖作者报送北大清华以及国内一流作家组成重磅复审评委会，将是自己力主筹办的这项赛事的重要噱头。

    可是，让他没想到的是，请肖飞做复审评委这事竟然异军突起，在国内引发了极大的舆论争议。

    因为这个，“新概念作文大赛”的新闻传播预热的强度比他预料之中要大了太多。

    就这么短短几天的时间，这赛事竟然已经开始有全国性的影响力。那到春节前第2期杂志上的大赛活动启事发布，这项赛事肯定会被高度关注的，参赛者也会蜂拥而入。

    《萌芽》杂志的自我突破，就要成功了。

    他不振奋才怪。

    1997年元月二十八日，旧历的腊月二十日，这一天，京城晚报和新民晚报上，刊发了两篇新闻报道。

    京城晚报上的题目为：《蒙老说，让年轻人早点成熟起来是好事！》。

    而新民晚报上的题目则为：《萌芽确认立场：力挺肖飞，反对者可以离开！》。

    这等于是，“新概念作文大赛”的复审评委会主任跟主办方萌芽杂志都站了出来，给予肖飞以最强力的支持。

    这两篇新闻一出来，就在国内掀起轩然大波。

    支持肖飞的作家和读者大呼痛快，认为早该做出这样明确的表态。

    不过，现在也不迟。

    但那些圈子里的反对者却是遭到了重创，他们没想到，蒙老会主动发声支持肖飞，更没想到，萌芽居然为了支持肖飞而不惜得罪一批知名老作家。

    蒙老的专访被很多人进行了延伸解读。

    在后续的两天里，各地报纸发表了很多文章。

    这些文章无一例外抨击了某些作家狭隘的心胸和阴暗的内心思想：他们试图把持文坛，建立起一个以自己意志而行事的文化圈秩序。让后起之秀的年轻人按照这个秩序行事，即使再才华横溢，要想出头也要论资排队慢慢熬资历。

    至此，舆论一下子彻底逆转了。

    那些发声批判肖飞。想要打压肖飞的人，都遭到了激烈的批判。

    东原省作协，方文杰的办公室。

    他坐在宽大的办公桌后，桌子上摆着两张报纸，一张新民晚报。一张京城晚报。

    方文杰看着这两张报纸上的两篇新闻。

    他已经看了不下十次。

    他脸色苍白，眉头紧皱，心情十分不好。

    自己难道真的早已过气了早已被这个时代抛弃了吗？要不然，为何存在感如此微弱？区区《萌芽》一个小杂志，就敢如此羞辱自己，说什么想不通的老师就离开，他不会挽留。

    这话不就是对着自己说的吗？

    他怎能如此有恃无恐？

    不管怎么说，老子都是成名了几十年的实力派作家啊！他重重地捶了一下桌子，他们怎么能如此看不起自己？

    还有汪蒙这老小子，你有什么了不起的？你不就时运好一点。爬得高了一点，做过几年文化部的部长吗？

    论资格，你不比我老太多吧？

    想当年，我声名赫赫威风凛凛的时候，你在干嘛？你在像个地老鼠一样的缩在不知道哪个角落里舔着自己的伤口呢吧？

    现在可好，居然要踩着我作威作福了，我呸！

    方文杰啐了一口。可还是无可奈何。现在的他，跟汪蒙比，地位声望那的确是差得太远太远了。

    他得认清这个事实。

    方文杰已经思考了很久，他发现自己没有任何好的方法来逆转自己面临的颓势。

    他想愤而发一个声明。说我不做这个评委了，我就是要离开了。

    可是，他犹豫了下，觉得。自己使这个性子不会有任何的用处，人家根本不会在乎他的离开！

    就像当初，邀请他做评委时，也是随意的跟自己提了一下，并不强求是一样的。

    离开，方文杰是不甘心的！

    真的就这么灰溜溜的离开。那也是以失败者的形象离开的！

    不如，还是继续做这个评委吧，到时候我倒是要见识一下，这个叫肖飞的年轻人究竟妖孽到了何种地步！

    方文杰思虑再三，做了这个决定。

    河西省文学院，看着桌子上几份国内影响巨大的报纸上的新闻，元严峻也有点焦头烂额。

    他发现，自己的名字已经被点名批评了好几次。

    而自己的朋友，中原晚报的新总编刘长江也是对他抱怨了好几次，说上次发元严峻对肖飞开炮的那个专访，发得有点鲁莽了。

    好多读者都给晚报打来电话，质问晚报，为什么要打压本省青年作家肖飞？本省多少年才出这么个人才，为什么就不能好好培养保护起来，而要试图去伤害他毁坏他，晚报究竟存的是什么狼心狗肺？

    还有，肖飞的专栏停了之后，也是遭到了读者的强烈反对。

    甚至有不少的读者明确向晚报表示，不会再订阅晚报！

    最现实的，中原晚报在市面上的零售量是直线下降，原本晚报的零售量在本市每天可达到十万份左右，现在呢？竟然下降了两万多份！

    这给刘长江带来的压力可就太大了。

    刘长江这时候才发现，他不管不顾的帮助元严峻所要付出的代价是多么的巨大！

    元严峻刚结束刘长江给自己打来的抱怨电话，就又接到了省宣传部副部长董留宾的电话。

    董留宾对着他又是一阵的训斥，警告他，以后不准再针对肖飞搞事！如果他再发现类似的事情，会对元严峻很失望！

    这让元严峻吓了一跳。

    赶忙沉痛表示了自己的悔过之意，说自己今后一定注意大局，不会再犯糊涂。

    隆冬的天气，元严峻接完电话，发现自己居然满头大汗。

    他不无沮丧地想，难道这个肖飞就是自己命里的克星吗？怎么每次对上他自己都会一败涂地呢？

    在新民晚报的新闻还没出来前，费编辑已经打了电话给肖飞，所以，肖飞是提前便知道了《萌芽》对自己一挺到底的事情的。

    他对此很是欣慰。

    这表明，萌芽编辑部的诸人目光还是雪亮的，知道谁已日薄西山，谁代表着辉煌璀璨的未来。

    而看到蒙老接受京城晚报的专访之后，肖飞便知道，自己这一次跟旧秩序的对抗，即将大获完胜。(未完待续。)xh123