
    刘芒准备开了这一枪之后，就立即撤离，找到自己早已准备好的那辆摩托，换掉身上的衣服，然后快速离开河阳。(◥◣看最◢◤新章节请上^^看お閣wＷｗ.ｋаΝＳΗuｇ.СｏM)

    当然，他在河阳的仇家绝不只是肖飞这样一个学生。

    他的仇人还有很多很多。

    他之所以选择先要解决肖飞，是因为，他认为导致他落至现在这步田地的肇事者就是肖飞！而且，潜逃到河阳之后，他如惊弓之鸟一般，对其他人的情况也并不了解，只看到了肖飞要在新华书店签售的消息。

    刘芒觉得，解决肖飞难度或许更小一点。

    且说，刘芒掏出六四式手枪，瞄准了肖飞的胸膛。两人之间的直线距离不过一米多远的样子，其实都不怎么用瞄准，闭着眼都可以一枪爆头。

    但刘芒没怎么用过枪，觉得头的目标还是太小了，还是射击胸口部位更有把握一些。

    这时候，几乎所有人的目光都是紧盯在肖飞的身上的，没有人发现有一把枪正指着肖飞。

    刘芒狞笑一声，手指扣向扳机。

    也就在几乎同时，站在肖飞身旁，因为不适应被这么多人围观而有点手足无措的徐凤娟目光散漫地看来看去，她一下子看到了人群之中探出来的那把瞄准了肖飞的枪。

    她的心脏一下子紧缩。

    几乎是条件反射一般，她身子飞扑了过去，猛地挡在了肖飞的身前。将肖飞手里的签字本都给碰到了地上。

    “呯！”

    一声沉闷的枪响，一股浓烟冒起。

    徐凤娟只觉得自己胸部像被大锤猛击了一下，她嘴里还在喊着：“肖飞！小心啊！”

    枪声响。围拢过来的人顿时大乱，四散而逃，惊恐尖叫。

    肖飞在枪声响起，徐凤娟飞扑到自己身前的同时，也警觉到了巨大的危险，他一把将徐凤娟快要跌倒的身子抱住，抬头便看见了那个转身想溜的枪手。

    肖飞大吼一声。将徐凤娟抱起来冲前一步。

    他飞起一脚，凌厉地踢向那仓惶逃跑的枪手的后脑勺。

    刘芒头也不回。脑袋一偏，躲了过去，继续朝乱糟糟的人群外面挤去。

    与此同时，他反手对着肖飞就是一枪。

    肖飞这一脚落空。但人也到了刘芒身后，这也是因为现场人太多了，人们四散而逃，将刘芒的逃跑路线给挡得结结实实。

    他纵然拳打脚踢想要开出一条路来快点逃走，可那也是需要时间的。

    肖飞自然而然地一个擒拿便攥住了刘芒握枪的手，卸掉了他手上气劲，顺势一扭，将枪口对准了这小子自己的大腿根儿。

    “呯！”

    又是一声枪响。

    刘芒“嗷”的一声惨叫，倒在了地上。枪被肖飞一把抓了过来。

    这一枪堪堪打在刘芒要害之处，估计把老二都打断了一截，疼得刘芒在地上翻滚。

    肖飞抬脚对着他脑袋就是一脚。将其踹得昏倒在地。解决掉这莫名冒出来欲要击毙自己的枪手，也不过用了几秒钟的时间。

    若不是担忧着徐凤娟的情况，他会狠狠地踹这地上的枪手，甚至他有将其大卸八块的暴戾恶念在脑中激荡着。

    肖飞去看怀里的徐凤娟。

    他登时目呲尽裂。

    徐凤娟显然是胸口中枪，伤口鲜血正汩汩流淌。

    而她的人显然已经昏迷了过去，头软软地垂着。两眼紧闭，不知生死。

    “啊——凤娟。你醒醒，你怎么样了，不要吓我好不好！”肖飞一把捂住她的伤口，惨痛地呼唤着她。

    那伤口似乎正在心脏的部位上，血流的速度也很猛烈。

    他吓坏了。

    怪不得早上起来就感觉不太好，原来今天真的是有一场劫难在这里等着自己。

    为什么会这样？

    徐凤娟不该有这次的磨难的，难道都是因为他，改变了这一世的生命轨迹，所以上天才降下这一次惩罚吗？

    她怎么那么傻，怎么就敢对着枪口堵在自己的身前？

    都怪我，如果不让她跟过来，她也就不会有危险。

    如果她真的遭遇了不幸，我重活这一世还有什么意义？

    脑子里乱纷纷的，巨大的痛苦几乎将他击倒，让他全身僵冷。

    一时间，肖飞的大脑一片空白。

    他无论如何都不曾想到，会有这样一次意外发生啊！

    “肖飞，我已经打了急救电话，一会救护车就会过来了，你不要急，相信你朋友不会有事的。”

    王鹏这时满头大汗的出现在了肖飞的面前。

    因为今天有签售活动，王鹏也是早早地就来了，他到店门口的时候，刚好是7点30多点，原本看到店门口那么多人，他心情很是激动。

    然后，随着一声可疑的尖利响声，人群开始四散而逃，一场惊天巨变就在他眼皮底下发生了。

    人们哭喊着，奔跑着。

    王鹏一把抓住一个人问发生了什么情况。

    那人指着身后慌乱地说着，有人朝肖飞开枪，陪在肖飞旁边的一个女孩挡在了肖飞前面，中了一枪，现在什么情况还不知道。

    王鹏吓了一跳，赶紧先报警，然后又打了120电话。

    他自己也是胆颤心惊，躲在远处一个角落朝肖飞那里扫了一眼，正看见肖飞用脚踹晕了一个衣着褴褛的家伙，抱着徐凤娟喊叫着。

    王鹏又窥伺了一小会，觉得危险已经解除，他这才跑到了肖飞身边。

    “好的，谢谢你，王经理！”王鹏的出现，算是将肖飞惊醒过来。他深吸了一口气，抱着徐凤娟站起了身，嗓音嘶哑地说道。“麻烦找一间房子，有纱布的话最好，我要先帮她包扎一下。”

    “有，有！肖老师请跟我来！”

    王鹏头前带路，就来到了新华书店后面的一间屋子里。

    肖飞将徐凤娟放在床上，正欲揭开她衣服，为其包扎时。她醒了过来，眼神茫然四顾。嘴里微弱地叫着：“肖飞，肖飞，你在哪？”

    她的声音还是很清晰的。

    肖飞忙用手托起她的头，让她看到自己。挤出一丝的微笑：“乖，我在这里，就在你身边呀，你会没事的，我先帮你包扎一下。”

    “不，不用了，我觉得，自己要不行了，这里好疼好疼。”徐凤娟看见肖飞。苍白的脸上稍有了点血色，指着自己的心口处说道。

    “不，不会的。不要说不吉利的话，听话呀，我帮你包扎。”肖飞不由分说地要拉开她羽绒服的拉链。

    “别，费力气了，陪我坐着，说会话吧。我觉得自己快不行了，生命。正一点点的从我身上，流失着。”徐凤娟拉住了肖飞的手，粲然地笑。

    “为你而死，对我来说，是一种幸福，肖飞，我希望你，在我死后，一定要尽快地忘掉我，你一定要好好地活着，娶个比我更好的妻子，你幸福了，我在地下也会，很高兴的。”

    肖飞听到她如此说，泪水“唰”地跟决了堤的洪水一样的流了下来。

    她这是在交代后事。

    她难道真的不行了吗？

    不，绝不会的！老天爷，你决不能这样玩我！

    “小凤，别傻了，你怎么会死？你的伤并不重，一会医生就会过来的，他们会医好你，我们将来还会有很漫长的幸福日子要一起渡过，好了，听话呀，乖，先让我帮你包扎一下，不能再这么流血了。”

    肖飞任泪水横流。

    他两世为人，第一次哭得如此的伤心。

    此刻，他脑子里只有一个念头，那就是：徐凤娟不可以死！

    他挣开徐凤娟的手，将她身上的衣服一层层的解开来，他毕竟没有包扎经验，做得手忙脚乱，满头大汗。偏偏的，这时徐凤娟再次的昏迷了过去，更嚇得肖飞几乎魂飞魄散。

    就在这时，王鹏在外面说：“肖老师，120来了。”

    “快，快让他们进来！我要他们马上将凤娟送进急救室，无论花多少钱，我都要把她给抢救过来！”肖飞站起身吼叫着。

    三个医生抬着一副担架冲进了屋子。

    他们熟练地帮徐凤娟做了包扎，将其放到担架上，肖飞亲自抬着担架跟到了救护车上。

    很快，救护车就来到了县医院，徐凤娟马上就被推进了早已准备好的急救室。

    肖飞想要跟进去。

    医生挡住了他：“同志，这里是无菌手术室，你不能进来，不然对病人很不好。”

    肖飞只好焦虑地站在急救室的门外，他来回地捯动着两腿，不停地祷告着，祈求着满天的神佛。

    他蹲在急救室的门前，浑身颤抖，汗出如浆，一颗心都提到了嗓子眼儿，他哆哆嗦嗦地拿出烟盒抽了一支。

    点烟时，他的手抖得厉害，竟然是怎么也点不着火。

    好不容易点着了烟，他深深地抽了一口，将烟气全部吸入肺部，情绪总算是稳定了一点儿。

    他开始一遍遍的麻醉着自己：奇迹会发生的，会发生的。

    可是，万一真的等来的是噩耗呢？

    这个想法像一棵毒草一样瞬间长满了他所有的思维，他整个的人都不好了，觉得自己的头都快要炸裂开来。

    他在悲苦和凄惨的绝望中煎熬。

    急救室的门关闭了不到十分钟，就开启了。

    极短的时间，他觉得自己就像等待了无数个世纪。

    这手术室的门开启，让他心惊肉跳，潮水一样的恐惧感瞬间笼罩全身。

    他霍然起身，冲了过去，看着探头出来的医生的脸，他想张嘴问，可他发现，自己竟然已经无法出声。

    ps：第二更，仍然是三千字章节，今天作者特别向单位请了假因有好多私事要办，不知能否四更，希望大家多多给我动力，拜谢。(未完待续)