
    “行！那徐科长你跟你们领导尽快联系一下吧，清华那边还在等着我们回话呢，我们这边估计等不了太久。”

    朱旺年说道。

    能在北大招生办来人面前表现得如此强势，朱旺年整个人现在都爽歪歪的了。

    徐元便起身要借用电话。

    李堂秋便带他去到套间里的电话机旁。

    等李堂秋出来并顺手带上门，徐元就开始掏出电话本，拨打主任办公室的电话。

    北大招生办的王主任接到徐元打来的电话，听他讲述了一下目前的情况之后，也是很意外。

    不过，他觉得这事也不算什么大事。

    北大每年录取的学生，哪个不是优中选优的人尖儿？为着一个人才将学校的架子放得太低，学校的脸面往哪里摆？

    不过，王主任知道，肖飞之所以被看重，是因为本校林副校长的赞赏和推介，在校务会上也是提过一嘴的。

    这事儿还不得不去落实一下。

    王主任就跟中文系曹主任通了个电话，说了下现在的情况，询问曹主任是何意见。王主任的意思是，毕竟人才难得，肖飞这样的才华横溢的文学人才是多少年都难得遇见一个的，值得中文系拥有和珍惜。

    但曹子正属于很有风骨的文人。

    听得王主任如此说，觉得自己受到了极大的侮辱一般，说，这样张狂自傲的年轻人，我们不要也罢，王主任你就回绝了他，让他去清华好了。

    王主任就知道，曹子正估计会是这样的反应。

    他挂了电话之后，犹豫了一下，觉得自己还是跟林副校长汇报一下，获得对方的指示之后再决定下一步怎么做好了。

    王主任就跟林副校长打了个电话。

    林副校长一听，老曹又犯了拗脾气，也没什么辙。但他问王主任，中文系不要，那其他院系呢？比如新闻传播、历史什么的。

    王主任苦笑道：“林校长，您觉得肖飞会愿意去这两个院系吗？毕竟他是文学方面的人才啊。去中文系才是天经地义的吧？”

    林副校长就笑着道：“那可不见得吧？你刚才也说了，肖飞自己说的，他对院系什么的并没有特别的要求，是你自己认为，肖飞必然会选中文系的吧？”

    王主任一愣。还真是这样。

    “那，以林校长的意思，我先问问新闻系和历史系的意向，如果他们愿意接受肖飞的话，再问问肖飞本人的意愿，如果能达成一致，我们也给肖飞提供一次特招考试的机会？”王主任问。

    “嗯，就是这样。”林副校长说道。

    放下电话，王主任就先后跟新闻系和历史系的系主任通了电话。两位主任听了王主任的讲述，倒是没说什么。他们对肖飞也是有所耳闻的，肖飞的作品及有关评论也读过，自己的院系录取这么一名学生，他们也是愿意的。

    王主任这才给徐元打回去电话。

    徐元守在电话机旁。

    虽然只不过才二十来分钟的样子，可他真心觉得煎熬得慌。

    “主任，怎么样？”接到王主任的电话，徐元急忙问道。

    “中文系的曹主任坚持之前的意见，曹主任说，宁可不要，也不能让一个学生搅乱了规则和秩序。”王主任道。

    “啊？！那咱们就这么拱手把机会让给清华了？”徐元吃了一惊。

    “那倒没有。新闻和历史倒是愿意接收肖飞，给肖飞提供一个特招的机会，只是，不知道肖飞会不会接受。”王主任道。

    “新闻跟文学好歹还沾点边。肖飞估计绝对不会选择历史，历史那都是冷门院系了。”徐元说道。

    “你试试吧，实在不行，那也没法。”王主任道。

    学以致用，学学新闻还可以出来做记者搞新闻，学历史毕业出来能做什么？只能去教书育人或守着故纸堆度日吧？

    “好吧。我估计是没什么希望的。”徐元无奈地说道。

    挂了电话，他从套间里出来。

    外面，朱旺年、李堂秋的目光一下聚焦到了他的身上。肖飞也在观察着徐元，他发现，这位徐科长眼神躲闪飘忽，貌似有点不大对劲。

    朱旺年跟李堂秋自然也注意到了这点。

    他们心里就是一沉，心说，看来，形势不是太妙啊。

    朱旺年都有点后悔，自己刚才是不太高调了点？对着北大这样的超级牛校还是表现出最大的尊重好一些啊。

    “徐科长，怎么样？”朱旺年起身问。

    徐元苦笑了一下，看一眼肖飞说：“朱校长，不太好啊。”

    “哦，你们学校是怎么说的？”朱旺年眉头紧紧皱了起来。

    朱旺年心想，难不成北大连最初的那个承诺都要放弃？自己刚才跟徐元讨价还价，会不会得罪了北大的领导，给他们以不好的印象呢？

    若不是有他人在，这会儿，朱旺年恨不得抬手给自己来上两个大嘴巴。

    肖飞倒没怎么担心。

    无欲则刚，上不上北大，都没什么，他不在乎，所以也就不担心最终究竟是个什么样的结果。

    一旁，李堂秋额头上都冒出了豆大的汗珠子，一张脸紧张得都有些扭曲了。

    “我们中文系的曹主任不乐意给肖飞提供特招考试机会，更不愿意提前录取肖飞，但是，若是肖飞愿意去新闻系或者历史系的话，那就好办多了，提前录取肖飞应该没什么困难，只是，肖飞愿意去中文系之外的这两个系吗？”徐元说道。

    他一边说，一边观察着面前三人的反应。

    他发现，朱旺年跟李堂秋都松了口气，肖飞则是没什么明显的反应，仍然淡淡地微笑着，看不出他究竟是怎么想的。

    “去新闻系，也还可以吧？”朱旺年看着李堂秋。

    李堂秋点点头：“中文系现在还不如新闻系热门，我觉得学新闻也不是不可以，肖飞，你的意思呢？”

    肖飞心说，北大新闻系算不上什么优势的专业院系吧？

    要论专业实力，最好的新闻系好像是人大和复旦的。

    而且，肖飞觉得，新闻这学科没什么积淀，太过喧嚣，并不适合他。他想，中文系如果上不了，那就上历史系好了。

    从某种意义上讲，文学作品其实也是书写的人类生存发展的历史。

    “我觉得，如果真要我来选，我选择历史系。”肖飞淡然笑着，说道。

    “啊？！”朱旺年跟李堂秋面面相觑。

    他们没想到，肖飞竟然会选择历史专业。北大的历史系是国内最好的历史学专业，这个不假，但是，这专业貌似没什么前途吧？

    更为重要的，历史跟文学之间的交集真的不算太多。

    徐元听了，却是稍稍放了些心，笑道：“我们学校的历史系很厉害的，国内最有名的历史大家都在我校的历史系里，师资什么的，国内第一，肖飞你学历史也不错，文和史是相辅相成的，学好历史，对你创作也是有大帮助的。”

    接下来，事情就好办了。

    双方商定了，待肖飞三月份去北大接受过特招面试，就会正式确定录取肖飞，录取通知书会在7月份寄送给肖飞。

    肖飞也对徐科长表示，今年的高考自己还是要参加的，算是检验一下自己的成色。

    对肖飞这一表示，徐元跟朱旺年、李堂秋都很高兴。

    徐元高兴是因为，北大是鼓励提前录取的保送生参加高考的，这会让学校地学生有一个更深入的评估。

    而朱旺年跟李堂秋高兴的原因则很正常，他们是希望肖飞在高考中再接再厉，发挥出色，拿下省文科状元，为学校争光添彩。

    这结局，算是皆大欢喜。

    随后的几天，肖飞的生活渐渐步入了正规。

    《沙僧日记》和《悟空传》两书已经开始付诸印刷，印刷两书的正是翰墨公司自己的印刷厂。

    据刘泽来电话告知，印刷质量相当棒，比在第一新华印刷厂还要好上不少。

    刘泽来说，《沙僧日记》跟《悟空传》两书将在3月6日左右印刷完毕，并预计将在3月10日开始在国内各大书店上架开售。

    虽然有肖飞强力推荐这一加持，但目前来看，这两本书国内各大书店预订量都不算大，有很多书店也就是进个几十本试探一下市场的反应。

    但在肖飞的坚持下，两本书，每本首印量都在50万册，这给库房造成了强大的压力，也让刘泽来跟陆劲等领导层倍感压力：这么大的印量，如果万一书卖得不好，那可是会赔血本的。

    而《亮剑》于正月十八开机后，进展还算顺利，剧组磨合良好，进度比肖飞原计划中的还要快上不少，照此速度，三个月杀青应该没什么问题。

    转眼到了3月份，3月4日这天，任刚毅给肖飞打来电话，任刚毅告诉肖飞，《亮剑》这部剧有望被央视购买，并在八一建军节左右首播。

    任刚毅说，现在双方在洽谈购剧的价格，他希望肖飞能过去参与。毕竟肖飞是大股东，这件事肖飞不在场也不太好。

    洽谈地点在京城。

    肖飞刚好也要去北大参与特招考试，考试安排在3月7日这天，他就答应下来。肖飞打算3月5日上午动身去京城，参加完北大的特招面试之后，再去参与跟央视谈判剧集购买的事宜。(未完待续。)