
    转眼到了12月31日这天。

    这是1996年的最后一天，过了今夜，明天就将是新的一年。国人是没有过阳历年习惯的，阳历年的元旦在国人的心目中其实也就是个普通的冬日。

    但这一天的下午，河阳一中校园里弥漫着浓郁的节日气氛。

    今晚，河阳一中元旦晚会就将隆重举行，元旦晚会的海报早已经在校里各处布告栏中张贴着。

    在朱旺年的高压之下，整个校都比较压抑，类似这样的好日真心不多啊。

    生们自然兴高采烈，准备着晚上狂欢一把。

    让很多生感到期待的还有肖飞的节目。节目单上只是写着，肖飞将朗诵一首原创的诗歌。

    至于诗名，却是不知道的。

    这可真是够神秘的哦，校竟然也会卖关了。

    除了肖飞的诗朗诵引发了生的讨论，另一个让人吐槽不已的事情是：节目单上，竟然有四五个人唱《中国人》和《》两首歌。

    据消息人士透露，在最初报节目的时候，有二十号人报了这两首歌，这还是经过筛选之后，才留下来这五个唱得还算不错的。

    由此也可见，现在《中国人》和《精忠报国》两歌有多么火爆。

    晚上6点。

    各班生已经整队完毕，按照班级为单位，自己搬着自己的凳开始向大礼堂前进。

    肖飞看见，大礼堂已经被张灯结彩地装扮起来，门楣上挂了条大红的条幅：河阳一中1997年元旦晚会。

    他跟着队伍前行，却被李堂秋叫了出来。

    “肖飞，你今晚有节目，不用排队了，去后台吧，先准备一下，你的节目排在第十八个，很快就可能轮到了。”李堂秋说道。

    仓促举行的晚会。很多节目都是唱歌，唱一首歌不过几分钟的事，节目转换那是相当的快。

    像今晚的这台晚会，晚会时间预计为个半小时。节目都安排了六十多个，每个班都会有两个代表性节目的节目。

    “好的，李老师。”肖飞答应着。

    李堂秋带着本班几个有节目的生便来到大礼堂的后面，那里有一间来平米的大房，有节目的生都在此聚集。

    有人在化妆。有人在屏风后换舞台服。

    肖飞什么也不用准备，就找了个凳坐下来准备闭目养神。

    有人拍了拍他的肩。

    肖飞睁眼一看，却是夏哲。

    夏哲今晚也要唱一首歌，唱的是邓丽君的《甜蜜蜜》。

    女汉式的女孩，居然要唱甜歌，也算是一种自我颠覆了吧。

    这姑娘讪讪地笑着，对肖飞说：“肖飞，对不起啊，那晚，我不该那么凶的。后来，后来朱熹令告诉我，派出所把那两个男女抓了，他们也都交代了，原来，那女的是为了出名，故意冒充‘轻舞飞扬’的，那个记者也是助纣为虐，写虚假新闻，可恨了！”

    夏哲絮絮叨叨地说着。

    肖飞自然不会跟她一般见识。点点头说：“没什么，你也是为了徐凤娟好，我能理解。”

    “哦？你原谅我了？”夏哲一脸愕然。

    “呵呵！当然，不原谅还能怎样？”肖飞呵呵笑着说道。

    “笑得好可怕。我现在才发现，呵呵这声如此恐怖，叫人听了毛骨悚然。”夏哲喃喃着，摇了摇头，退到了一旁。

    过了一会，她又过来。嘟哝着：“肖飞，你不能这么软刀杀人，你要是恨我，就打我一顿出出气好了。”

    这姑娘，好有意思。

    肖飞乐了：“哈哈！好吧，以后我再对你笑时，不再呵呵了好不？你也不用害怕，我这人基本不虚伪，恨一个人，爱一个人都很光明正大，不会玩什么阴的。”

    “哦，好吧，你原谅我就好，凤娟这几天也在反思自己呢，说她鲁莽了，一听说‘轻舞飞扬’来到了你身边，报纸也报道了，言之凿凿地说你跟那轻舞飞扬如何恩爱什么的，她也是珍惜你了，所以，听到这个就崩溃了，觉得与其等你开口告诉她要分手，不如自己主动一点，所以，才……都是一场误会呀！”

    夏哲拍着自己的头，懊恼地说。

    “好了，夏哲，我跟凤娟之间现在不也没什么了吗？你也不要歉疚了，真的，我能理解。”肖飞宽慰着夏哲。

    他想，是不是这一世的自己现在表现得优秀了，让徐凤娟产生了担忧和自卑的情绪呢？

    两人谈话之间，晚会已经开始了。

    不少等待上场的生都涌了出来，站在后面欣赏别的生在台上表演，顺便等待自己的上场时间到来。

    开场是个舞蹈。

    几个姑娘伴随着悠扬的音乐上了场，跳起了动作劲爆的现代舞。

    开始跳得还中规中矩，后来，动作的一致性就保持不下去了，看上去乱糟糟的，惹得台下一阵阵的哄笑。

    肖飞看见，坐在台下最前排的朱旺年脸色很不好看。

    肖飞心想，能跳成这样也已经不错了，这时候，小县城里的孩，跳舞的简直少了，就连县城里的孩最多也就蹦个迪什么的。像这种群舞，河阳一中几乎就没排练过。

    接下来的几个节目就是一首接一首的唱歌了。

    也不知道这节目单是怎么排的，居然只隔了一个节目，有两个生唱《中国人》这首歌。

    第一个唱的生还算唱得有板有眼。

    但第二个就差远了，来到台上就慌神，一张嘴就跑调，唱得那叫一个惨不忍睹，台下的生听不下去了，开始轰赶。

    “下去吧！”

    “不要丢人现眼了！”

    “丢死人了，再唱这大礼堂都被你给唱塌了！”

    伴随着这无情的话语，还有一阵高过一阵的嘘声。这也是一种情绪上的宣泄。台上的生当时就傻了，唱也不是，不唱也不是，瘪瘪嘴。都快哭了。

    在台下觉得自己唱得还可以啊，怎么上了台就不会唱了呢？

    肖飞心说，还站在台上干嘛呀？赶紧下去呀。当然，如果能战胜自己的心病。从新开唱，唱好了也行。

    他正替他人担心着，却猛然听到，前面台下的喊声变了。

    “肖飞唱这首《中国人》挺好的，我听过。我建议让肖飞上去唱一遍！”有个大嗓门喊叫着。

    却是王非那货在起哄。

    随着王非的起哄，很多生也喊了起来。

    “肖飞，来一个！”

    “我们都要听肖飞唱歌！”

    “上次肖飞唱的那首《》真的好好听啊！听得我心都碎了呢！强烈要求再唱一遍啊！”

    这起哄声一浪高过一浪。

    朱旺年皱了皱眉，不过他没准备发火，让生发泄一下情绪也好吧，他想。

    但他虽然这么想着，却是从位上站起来，来到了台下，从那主持人手里接过话筒，说：“既然大家都要求肖飞唱歌。那我就问一下，请问：肖飞同在哪里？肖飞同听到同们的呼声了吗？”

    “校长叫你呢。”李堂秋快步过来，对肖飞说道。

    肖飞只好从后面的人群里走出来，跟校长打了个招呼。

    朱旺年冲肖飞点头微笑，又冲着台下喊：“同们，肖飞同现在站出来了，你们如果想听他唱歌，那就热烈地鼓掌，表现出你们的诚意来吧！”

    于是，台下顿时响起了疾雨一般热烈的掌声。

    肖飞无奈地摇摇头。

    朱旺年这是把自己架在火上烤啊。

    校长大人已经满脸堆笑。扭着水桶腰快步朝肖飞走过来，对肖飞说道：“肖飞，唱一首吧，看在大家那么喜欢你的份上。”

    肖飞只好接过校长递过来的话筒。对校长点点头，朝台上走去。

    原来那被起哄的生这时已经识趣地下了场。

    “下面，有请肖飞演唱――”担任主持的生播这里，才发现，自己并不知道肖飞要唱的是哪首歌。

    是那什么《见或不见》，还是《中国人》？

    肖飞这时已经来到了台上。将话筒举到嘴边说：“我为大家唱一首《中国人》吧。”

    肖飞来到台上时，台下慢慢寂静下来。

    每个人都仰头看着台上的肖飞。

    音箱中，音乐声响起。

    待旋律的前奏过门将完，肖飞唱出了第一句歌词。

    “五千年的风和雨啊藏了多少梦……”

    这一句歌声传出来，现场所有的师生都是一阵的骚动：跟原声几乎一模一样啊！这，难道是原声没消吗？

    就有生喊：“是不是歌的原声没消啊！”

    那负责放配乐的老师也楞了下，他检查了一下，发现，原声的确是已经消过了，现在放的是伴奏。

    台上，肖飞仍然在唱。

    一样的血一样的种

    未来还有梦我们一起开拓

    一样的泪一样的痛

    曾经的苦难我们留在心中

    一样的血一样的种

    未来还有梦我们一起开拓……

    随着演唱的进行，所有人都搞清了一件事，那就是，这歌的确是肖飞在唱！而肖飞所唱简直是原唱最好的翻版！

    这让人震惊了。

    怎么能跟原版唱那么像呢？

    这份模仿能力也实在够强悍了。

    而且，大家也终于认识到了肖飞的歌唱功力，的确是很厉害，在玩票的人群里，算是唱功相当了得了。

    肖飞唱完下台。

    台下响起一阵又一阵热烈的掌声，不少人高叫着：再来一个，再来一个！

    PS：3千字章节第一更，求支持(未完待续。)