
    “王哥。”

    “肖飞，这是在哪呢？怎么信号这么差，还有呜呜的风声？”

    “我在外溜达着呢，好不容易下雪，还是今年的第一场雪，怎么着也得欣赏一番吧。”某人踩着薄薄的积雪在女生宿舍大门口来回踱着步，把脚下的雪踩得咯吱咯吱响。

    “哈！到底是文人，雅兴倒是不小！跟你说件事啊，那对男女已经摆平了，这回够他们喝一壶的了。”

    王伟将今晚收拾王彦斌和韩轻菲的过程说了一遍，还将自己的处理方式告诉了肖飞，征询他这么做还解恨不？

    肖飞对这位王所长的高效率大为赞赏。

    如果照王伟所说，那对男女回去之后是真的要面对一番疾风暴雨的，不过，这也算是他们自作自受吧。

    肖飞对他们并无半点怜悯。

    作死之人，就得让他们知道死之一字究竟是怎么写成的。

    “那谢谢王哥了。”

    “客气啥！自家弟兄，还用说谢谢？外面太冷，兄弟浪漫一会，还是赶紧回屋暖和着吧，别浪漫出感冒和风寒来，那就麻烦了。”王伟打趣着。

    挂掉电话，肖飞跺跺脚，抖抖身子，抖落掉身上的落雪。

    他再望望二楼徐凤娟寝室的窗子。

    他已经在这里站了有两个多小时了。

    从晚上快七点的时候，他悄悄地从自己的小屋出来。拿着那个徐凤娟退回来的大包，站在了这女生寝室院门口。

    那时，风已经起了。

    落叶四散纷飞。沙尘扑打着他的脸。

    肖飞估计，这天气足有零下六七度的样子。天空是阴沉着的，原来寂寥的星光已经被厚厚的云层彻底遮掩。

    肖飞特地穿上了件羽绒服，即便如此，他站了一会后，还是觉得风吹透了衣服，身上凉飕飕的。

    徐凤娟将自己给她买的风衣羽绒服都退了回来。那她穿什么呢？会不会受冻？

    他着急的是这个。

    好不容易，他遇到个回寝室的女孩子。他托她将那个包捎给徐凤娟，包里最上头自然是有一封短信的。

    信上肖飞这样写道：

    凤娟，今天的事纯粹就是个误会，再给我个机会。我会向你解释清楚的。

    你也知道，这世界上总会有无聊的人，为了自己的一点私利，不惜给他人带来灾难和麻烦，那个女孩还有记者，就是这样的人。

    咱们交往这么久，你难道对我还不了解吗？我是个什么样的人，你该知道的，我对你的心如何。你还不明白吗？

    不要耍孩子脾气了，天这么冷，我不希望你冻着。乖了，一定要听话啊，厚衣服一定要穿上，不能犯傻的。

    那女孩也如肖飞所愿，捎去了徐凤娟的寝室。

    “徐凤娟，肖飞给你的东西。”女孩进了徐凤娟的寝室。将包递给她。

    彼时，徐凤娟正有点消沉地坐在被窝里发呆。

    虽然已经做了决定。也已经让夏哲将肖飞送给自己的东西还了回去，算是正式宣布跟肖飞一刀两断了。

    可她如何能放得下？

    这一晚，徐凤娟就没有去教室学习。

    她寝室的几个人也都在寝室陪着她。

    徐凤娟接到肖飞托人捎回来的那包东西，一瞬间，心乱如麻。她迷茫地打开那包，从上面找到了一封信。

    她一字一句的读了。

    然后，肩头抽动，哭得稀里哗啦。

    她从床上爬了起来，冲到窗前去看，果然看到，在寝室院子外面的路灯之下，清冷的光里，寒风之中，一个熟悉的身影站在那里，正抬头往自己寝室这边看。

    徐凤娟这时身上仅穿着件单薄的小袄，下面也只着单薄的裤子，但她看到肖飞站在那里时，她的心都碎了。

    天这么冷，他竟然站在外面，也不知站了多久。

    她想要去拉开门，想要冲过去，下到楼下，去让他赶紧回去。

    但徐凤娟被自己的几个室友给拉住了。

    夏哲说：“凤娟你干嘛去？”

    “肖飞在外面站着，天好冷的，我得让他回去，不然会把人冻坏了。”徐凤娟急急地说。

    “嗐！我的个大傻妞！他穿那么厚，在外面站一会又能怎样？我就知道，他肯定会过来道歉的，这时候，你一定要拿一阵子架子啊，不能随随便便原谅他的！”夏哲说着，将徐凤娟给拉到了床上坐下。

    王敏也说：“是得晾他一会。”

    “会不会把人真的晾跑了？”尹静担心地说。

    “怎么会？肖飞对徐凤娟这么痴心，就晾这么几天，就跑了，那也不叫真爱啊，对不对？！”夏哲说。

    在夏哲的主导下，徐凤娟又把肖飞反送回来的那包东西又送还给了还等在外面的肖飞的手里。

    夏哲对肖飞说，徐凤娟对他的心已经冷了，若是他想挽回她的心，那就要付出更多行动，给她更多关爱。

    夏哲将那个包丢还给肖飞，转身就跑。

    这让肖飞十分的郁闷。

    怎么会这样？

    他不相信徐凤娟不给他一个解释的机会，这不符合她的性格啊！

    风越刮越大，渐渐地，竟然有雪花飘落了下来。肖飞觉得自己更不能就这么离开了。他得把这装了衣服的包交给徐凤娟，必须得打动她，求得她的谅解。

    于是，在接到王伟的那个电话之后，肖飞又托过好几个人将那个包送给徐凤娟，每一次他都要给她写一封短信。

    “凤娟，衣服先收下，好吗？不要任性，要爱护自己的身体。”

    “凤娟，如果有可能，我真的很想把自己胸膛里的那颗心给你拿出来让你看一看它有多么真诚！‘轻舞飞扬’绝无原型，我这一辈子，或许撒过不少慌，但原则性的谎言我从来连半个字都不说！”

    “凤娟，你不接受，那我就永远不走了，我就站在这里，与你同受寒苦。”

    这个包被捎上来，又给夏哲送下去。

    如此反复者几次。

    雪越下越大了。

    女生寝室好多人都知道了肖飞站在寝室院外请求徐凤娟原谅的事，他已经在那里站了两三个小时，他几乎已经变成了个雪人。

    可他还是没有走，仍然站在那里，固执地站在那里，像个雪雕一样。

    “徐凤娟的心也太狠了点。”

    “就是啊，要是有人对我这样，我就是为他死了都是欢喜的。”

    “唉！我想，今天下午发生的事肯定是场误会呢？我从来没见过这么痴心的男孩。”

    很多女生都聚到了窗前，聚到了单面楼的走廊上，看着院子外那个一身银白的身影，她们议论着，她们感动着，很多女孩都流了泪。

    徐凤娟的寝室里。

    徐凤娟再一次的穿着拖鞋跑到了门口，试图推开挡在门口的夏哲和王敏。

    “求求你们，让我出去吧，真的会把他给冻病了的。”徐凤娟哭着说着。

    夏哲和王敏对望了一眼，她们也觉得自己今晚所做真的有点过分了，夏哲便说道：“好吧，我下去把那个包拿上来，就跟他说，徐凤娟已经原谅了他，让他回去休息，至于将来如何，那就看大家的缘分，这样行吗？”

    徐凤娟摇头：“我想自己去见他。”

    “不，现在还不是时候，你现在去见了他，那会前功尽弃的。”夏哲说。

    她给王敏尹静使个眼色，让两人注意点徐凤娟，她穿那么少，屋里有这么冷，真的很容易感冒的。

    夏哲就下了楼，去找肖飞。

    “肖飞，把包给我吧，徐凤娟已经原谅你了，你回去吧。”夏哲凶巴巴的冲肖飞伸出手。

    肖飞听得她这么说，心里一喜，将包给了夏哲说：“徐凤娟现在怎么样？”

    “她很好，你现在回去，不要再站在这里，她的心情会更好过点。”夏哲说。

    “好，好，我现在就回去。”肖飞喜道。

    他转身就走，毫不迟疑，此刻，雪越下越大，铺天盖地，尽是一片白茫茫如银如玉，他的心一片的暗香。

    ps：第三更了，后面还有，希望大家支持我。(未完待续)