
    徐凤娟被转到了普通的病房里。

    这个时候的县医院，普通的病房是破旧而脏乱的，还未有建起新的病房大楼，条件其的落后。

    但作为一县之中最好的医院，河阳县人民医院自然有特权病房的。

    肖飞在河阳的影响力，这时就凸现了出来：亲自给县医院的院长打了电话发出指示，徐凤娟被直接安排到了豪华单间病房里。

    在被转移到病房之前，徐凤娟的麻药劲儿已过，她醒了来。

    “肖飞，我是不是已经死了？”

    “傻孩，我说过的，你没事，你只是受了点皮外伤，已经处理好了，医生说了，用不了几天，你就会恢复健康的。不要把‘死’字挂在嘴边，不吉利啊！”

    “哦，不用死，那好了。”

    徐凤娟苍白的脸上流露出如释重负的神情，她喃喃着：“不用死，真好，肖飞，不要离开，就在我身边，好吗？我想睡一觉，我好困。”

    她紧紧地攥着他的手。

    精神松懈下来，虚弱的身体再也抵不住一阵阵的困意。

    刚刚醒来的徐凤娟又一次闭上眼，昏睡了过去。

    这把肖飞吓了一跳。

    刘主任说，没事，没事，不会有问题的，让病人休息一下也好。

    刘主任又说起给徐凤娟输血的事，肖飞这次毫不犹豫地了使用从血库里提出来的血浆。

    中国大陆要到1998年才开始实施无偿献血制。

    这个时候，很多地方的血库管理还是相当混乱的，有不少的病人因为输血而传染上了更严重的疾病。

    肖飞当然不会让徐凤娟去冒这个险。

    他知道徐凤娟是A型血，而他自己是AB型，那就只好发动一下自己的同，看哪位血型跟徐凤娟一致，让其发扬一下雷锋精神，为徐凤娟献一下爱心了。

    徐凤娟转移到病房之后，最先赶来的是警方。

    县警局刑警大队大队长丰光显带着两名手下来到了医院，将肖飞从病房叫了出来。

    对于丰光显。肖飞也是见过几次的，两人也算是有一点交情。自然这交情大多都是建立在肖飞跟朱熹令交好的基础上。

    “肖飞，你好，你好。因为我们的工作失误，让你受惊了。”一见面丰光显就紧紧握着肖飞的手说道。

    “丰大队，怎么能怪你们？这是突发事件，谁也预料不到的事情。”肖飞笑道。

    “唉！说起来，我还是要感谢你啊。你替我们解决了个大难题，你知道被你打死的是个什么人吗？”丰光显说道。

    “什么？那人死了？”肖飞吃了一惊。

    这么说，他杀了人？

    不过，对于那个突然跳出来枪击自己，造成徐凤娟受伤的犯罪分，肖飞觉得，让对方就这么死掉，实在便宜他了。

    “死了，失血过多，刚刚医生已经宣告了其死亡的结果！”丰光显说。

    “那人究竟是谁？为什么会有枪。为什么会针对我？”肖飞皱眉问道，他现在关心的是这个问题。

    “他叫刘芒，是县城南街一个大混混，前些日刚被判了死缓，四天前刚刚从市看守所脱逃，逃跑时打死了一名狱警，并抢走了一把六四式手枪跟十余发弹，是个端危险的重大罪犯。”丰光显介绍着罪犯的情况。

    肖飞听到“刘芒”这个名字，就明白过来怎么回事了。

    几个月前的一个晚上，他跟王非等几个人出去吃夜市。不就是跟刘芒一伙发生了冲突吗？

    然后，刘芒下狠手揍了朱熹令，被自己教训了一顿，双方到了派出所后。当时还是南街派出所副所长的王伟为讨好大局长，就玩命的审刘芒及其手下，将其不少严重的罪行都扒了出来。

    这也直接导致了刘芒被重判的结果。

    肖飞之前也听到过刘芒越狱的消息，他当时也没怎么放在心上，却是没想到，竟然几乎酿成巨大的悲剧。

    “肖飞。刘芒是重犯，上面对他发出了A级通缉，你在与凶残的罪犯搏斗之中，将其擒获，是一种巨大的立功表现啊！我们河阳县公安局是会为你向上面请功的！”丰光显大声地说道。

    杀了个大恶人，还能立功。

    这种感觉真好啊！

    待丰光显走后，王非、朱熹令、严章、游贵等人，还有徐凤娟的室友尹静、夏哲、王敏都跑到了医院。

    刚好的，肖飞就让刘主任给这些人都测了下血型。

    其中夏哲、严章两人是A型血。

    “抽我的，我强壮有劲，血好！”严章脱掉厚厚的棉衣，挽起袖，秀着自己强健的长臂，主动请愿着。

    “行，那就如你所愿，一次抽你四毫升的血，从今天起到咱们高考结束，我每天给你大补一顿。”肖飞笑道。

    可是，在抽严章的血时，发生了。

    针头还没插进严章的血管，他就脸色苍白，额头豆大的汗珠滚落下来。

    待抽血的护士刚将针头贴到他肉上，这厮居然一翻白眼，身一歪，直接倒在了地上。

    他晕针！

    而且晕得厉害！

    “嗤！就这样儿，还整天表现得那么趾高气扬的，真是鄙视你！”夏哲冲严章比了个中指。

    “抽我的吧，不要耽误事儿。”夏哲挽起袖对护士说道。

    这才算是解决了徐凤娟的输血问题。

    在同们正在围着徐凤娟的病床小声说话的时候，朱旺年跟李堂秋也匆匆赶了过来。校长跟班主任驾到，同们一个个噤若寒蝉。

    “肖飞，情况我都听说了，徐凤娟没事就好啊，唉！真没想到，会发生这样的事，这是校的一点心意，你拿着吧。”朱旺年从自己随身的公包里掏出来一叠钱要递给肖飞。

    肖飞摆摆手道：“校长，不用了，我自己能承担的。”

    “让你拿你就拿着，这是校的心意，你自己能承担是你的事。”朱旺年不由分说将钱塞到了肖飞的手里。

    这让肖飞很感到不好意思。

    李堂秋这时在旁说道：“肖飞，我跟校长赶来时，校里绝大多数人都听说了你们的事，校生会现在正在操场上号召同们为徐凤娟捐款呢。”

    “啊！？那怎么行？同们也不富裕，其实，真不需要的。”肖飞很是感动地说道

    “这是全校同的一点心意，我们是没法阻止的，只能让他们那么做了。”朱旺年笑说，“这说明，你在全校师生心目中声望很好啊！”

    肖飞挠挠头，看了一眼已经坐起来正跟夏哲他们说话的徐凤娟，对她说道：“凤娟，我去校一趟，一会就回来。”

    “好的，你注意点儿。”徐凤娟说。

    “放心去吧，这里有我们呢。”尹静说道。

    肖飞就跟朱旺年和李堂秋一起回校，他不能坐等全校师生为徐凤娟捐款，那样会让他更加不安。

    PS：今天第一更，晚了点，四更肯定能达到，容我慢慢写，多谢大家支持。(未完待续。)