
    东原省作协，一间办公室里，一五十多岁的体格肥硕的男子在情绪激动地跟两个人在说话。

    “什么玩意！目无尊长的东西！不过批评他两句，他就敢含沙射影指桑骂槐地这样辱骂我！谁给他这么大的胆子？”

    “一个小屁孩子，出版了狗屁不通的两三本书，就得意忘形了，就不知道自己姓甚名谁了，就不想讲规矩了，那怎么能行？！”

    这男子咆哮着。

    他手里拿着一张东原日报，报纸上刊登着肖飞的那篇文章。

    文章被发在了副刊的位置，黑色加粗的标题，格外醒目。

    “方老师，请息怒，一个小孩子而已，不值当跟他动气，您给《萌芽》的主编打个电话，他还能不看您个面子，把那个肖飞给从评委的行列中给轰出去？”一客人劝解着。

    这位肥硕的男子，正是著名作家方文杰。

    他也被邀请为第一届“新概念作文大赛”的评委，而且，整个的东原省也就邀请了他一个人。

    这让方文杰很是得意。

    方文杰算是老资格的作家了。

    文革前，他二十多岁时，写过的一篇短篇小说因为顺应了某场政治运动，受到某政治大人物的欣赏，得了个什么大奖。

    方文杰由此而抖了起来，从此在文学这条路上越走越顺，写了很多的作品，得了不少的奖。

    由此而在国内有了不小的名声。

    他本人也在东原省文学圈得到了很高的地位，担任着省作协副主席的职务。

    但令方文杰感到失落的是，改革开放以来，他的作品便开始备受冷落，不仅没得过奖，出版的小说也从未有过太好的反响，销量也不好。

    这也影响到了方文杰在文坛江湖中的地位，本来嘛，东原省作协的主席该由他来做才对，但他就是次次落选不能如愿。

    方文杰开始变得很敏感。开始愤世嫉俗，认为现在这个社会就是在跟自己过不去。

    他还认为，自己这样一个很早前就成名，发表过不少获得大奖的重要作品的作家理应受到全社会的敬仰和万众拥戴。

    现在的读者究竟是怎么了？

    怎么就是珠玉在前置之不理。偏是对那些乱七八糟的文字感兴趣呢？

    肖飞的崛起，方文杰也是早早就知道了的。肖飞的作品他也是仔细看过的。他也不得不承认，肖飞写得的确不错。

    这让他越发的不舒服。

    一个二十来岁的小年轻，怎么就能超过自己这样一个已经写了几十年的老作家呢？

    他觉得，自己比肖飞强的地方也就只剩下资历和辉煌的过往了。

    在他内心深处。他是很讨厌像肖飞这样咄咄逼人追赶势头迅猛的年轻人的。他觉得他们太讨厌了，在年龄还没到一定阶段的时候，怎么就可以不断地发表重要作品，不断地获得名利，隐隐的有将自己甩到身后的趋势呢？

    这就是为何方文杰在得知肖飞也要担任新概念作文大赛复赛评委的时候，反应如此激烈的原因。

    他憎恨这样的小年轻跟白发苍苍的自己站在一起。

    他觉得肖飞还不配有这样的待遇！

    所以，激愤之下，他发出了两者选一的威胁大赛组委会的声明。

    方文杰还给《萌芽》的赵主编打过电话，希望他考虑一下，最好是不要让肖飞担任评委。

    但赵主编只是打着哈哈说着车轱辘话。硬是没给他一个准信。可方文杰不傻，他听得出来，赵主编是对肖飞很偏爱的。

    想要让赵主编为了他而从评委的队伍中驱逐肖飞，那是不现实的，肖飞毕竟代表着未来嘛！

    让方文杰感到欣慰的一点是。

    《萌芽》邀请肖飞担任“新感念作文大赛”评委的举动激起了国内一大批作家的反弹，很多人都在媒体的采访中发表了反对的意见。

    这么多圈内人反对，他倒要看看，《萌芽》这样一个小杂志抵不抵得住压力。

    但今天，让方文杰感到很不爽的一件事发生了。

    肖飞写了反击的文章。

    这文章居然还发表在了东原日报上，还加粗加黑放在了副刊的头题上。不仅如此，记者还写了一则有关此事的短讯，发表在第二版。

    这让方文杰觉得，自己的脸都被打肿了。

    东原日报是自己的领地。而今，这报纸竟然刊发跟自己正在发生论战的对手的大块文章，却不跟自己打招呼，这算怎么一回事？

    其实，方文杰这还是把自己看得太重了，以为人家媒体时刻都在关注并研究着自己呢。他单方面的向肖飞发炮。

    可人家肖飞这篇文章。其实并没有指名道姓，讲理讲得也是比较透彻的，并无要专门针对方文杰自己的意思。

    人东原日报发出来，也实属正常吧？

    毕竟，想要约肖飞的稿，那是很难的！有关肖飞的消息，不少读者也的确是很感兴趣的。

    但在方文杰的眼里，肖飞的这文章，字字句句都很诛心。

    正揭开了方文杰自己隐秘的内心。

    这让他更加的恼羞成怒！进而，他在来访的友人面前失态，竟然发起了火。

    方文杰想，自己必须得还击回去！

    肖飞的这篇《我对这个论资排辈的恶意世界已失望透顶！》发在了不少的报媒上，其中《河西日报》的大河副刊也刊发了此文。

    元严峻自然也看到了。

    元严峻也十分的生气。

    他刚刚摆平了中原晚报，大大地出了口气，却是没想到，河西日报这省报竟然如此桀骜不驯。

    他想，大河副刊的编辑张成功就是故意如此。

    等着吧，总有一天，他会要他好看的！

    元严峻认为，肖飞这是对自己的有力回击，肖飞已经将自己归入无能的庸者那一行列。这让元严峻暴跳如雷。

    同样的，像方文杰和元严峻这样子，看了肖飞的文章之后就对号入座，认为肖飞是在辱骂自己的人，在国内很有一批。

    这些人被《我对这个论资排辈的恶意世界已失望透顶！》骂惨了，所以，他们要回击。

    于是，更多的对肖飞肆意攻击的文章又被炮制了出来。

    《肖飞不适合当新概念作文大赛评委的十个理由》。

    《肖飞的文学是功利的文学，与其说他是作家，不如说他是个文字商人》。

    《萌芽杂志我要告诉你一个事实：文学，不是小孩子的玩具》。

    《肖飞，不要再戕害祖国的花朵了》。

    但是，由肖飞那篇《我对这个论资排辈的恶意世界已失望透顶！》引发的，对当今国内文坛论资排辈现象，打压年轻作者现象，文学当权派坐在位子上像个官老爷一样尸位素餐的现象的抨击文章也开始增多起来。

    这些文章绝大多数都是普通作者和读者写的。

    媒体这边，看到了民意的所在，也开始采写系列的文学圈子里论资排辈现象的新闻稿子，挖出了不少的黑幕。

    一场撕逼大战翻翻滚滚，喧闹了几天。

    越来越多的人被卷入了进来。舆论开始迅速朝着对肖飞有利的方向发展。

    就在这时，在京城。

    京城晚报的记者对新概念作文大赛复审评委会主任、共和国文坛泰斗蒙老进行了一个专访，请蒙老对这几天来发生的论战给出自己的评价。

    PS：我这么努力地更新，大家也要多给我点支持啊，拜谢了。(未完待续。)xh123