
    “坐吧。”徐父一指一个小马扎，对肖飞说道。

    “谢谢爸……哦不！谢谢叔叔！”肖飞将自己提来的礼物放到门口，只拎着自己随身挎着的单肩包坐下。

    道谢时，他差点脱嘴叫出“爸爸”二字。

    对于徐父，肖飞是熟悉得不能再熟悉了。

    现在的他跟将近二十年后相比，的确是年轻得太多了，现在他才不过40岁多点的样子。高大帅气，风度翩翩，算得上老帅哥一枚。

    这位未来的岳父性格很好，温文尔雅，身上带着一股子老学究的味儿，手里爱捧着本线装本的老书翻看。

    可不要以为他是个书呆子。

    他地里家里干起活儿来都是一把好手，会蒸馍会炒菜甚至还会纳鞋底儿，除了在村里小学教课，他还兼任着村里红白喜事的主事。村里有个什么事，都会找他去帮忙。而他也乐于助人，从不推脱。

    这是位值得尊敬的老人。

    肖飞坐下来。

    徐凤娟也在他旁边坐下，垂着头，偷偷的打量他。刚才肖飞差点失口叫自己的爸爸为“爸爸”，这让她心里既感到好笑，又感到甜滋滋的。

    “喝水吧。”徐母端来一杯水递给肖飞。

    肖飞接过来，饱含了感情道谢着：“谢谢阿姨。”

    自己的这位未来的岳母个子中等，身材微胖，眉目和善。为人出事很是干脆爽利。前世的时候，肖飞的儿子出生的时候，他的母亲因为家里的事一时过不来。妻子的月子都是岳母伺候过来的，直到孩子快一岁的时候，岳父母才从他家里离开。

    二老真的是难得的，天下岳父母的典范呐！

    在肖飞思绪起伏之时，徐父徐母也在打量着肖飞。

    徐父很赞赏肖飞彬彬有礼的姿态，不到二十岁的年轻人，已经做出了一番不小的成就了。居然还能如此谦恭而毫不张扬，这就太难得了。

    “抽烟吗？”徐父掏出烟卷来。

    “叔。抽我的。”肖飞这才发现，自己忘了给徐凤娟的父亲和哥哥让烟，显得有点失礼了。

    他赶紧的从兜里掏出一盒软中华来，磕出两根。先给徐父，又给徐龙飞。

    徐父看看肖飞递过来的烟，中华他没抽过，但这烟名气太大了，他当然知道。看见肖飞随手从兜里掏出这么贵的烟，他的眉头就是一皱。

    这也太烧包了吧？

    为了充面子，买这么好的烟，虚荣心有点强啊！

    看来，这孩子并不是像面儿上看的那样老实。

    因为这么一根烟。徐父对肖飞原本的好印象又减弱了几分。

    徐龙飞却是叫了起来：“好小子！竟然抽这么贵的烟？县长也抽不起中华啊，你真是有钱烧燥得慌了吧？”

    徐家父子的反应看在肖飞眼里，他才猛然想到。徐父徐母一家子都是勤俭节约的性子，自己出手就是中华烟。

    想必会给他们不好的印象吧？

    但不管怎么说，徐家父子都接了烟在手。

    肖飞笑了笑，殷勤地给两人点着火，这才朝徐龙飞解释道：“这烟是一个朋友送我的，我自己抽三块五一盒的玉溪。”

    徐家父子两人抽了两口烟。脸上都露出陶醉的神情。

    徐龙飞更是夸张，将全部的烟气都吞进了肚里。从嘴巴里冒出来的，又被他吸进了鼻子，最后竟是连一星半点的烟雾都没能从他口鼻中逃逸出来。

    徐龙飞便咄咄逼人说道：“肖飞，今天你过来想干啥？”

    “我来见见叔叔阿姨，并想跟您们说一声，我觉得，这个时候你们把徐凤娟从县一中带走，让她到徐岗高中复读，这是对她的最大不负责。”肖飞义正词严说道。

    “呵呵！小子你嘴巴真会说，要不是你天天纠缠我们家凤娟，我们会让她回来复读？”徐龙飞冷笑。

    肖飞的眉头皱了起来：“我得纠正一下，首先，你们肯定是误会了什么，听信了什么人的坏话；其次，没有你说得那么不堪，我并没有纠缠徐凤娟，我们是好朋友，在学习上相互帮助共同提高，这怎么能叫纠缠？”

    徐凤娟也抬起头适时地说：“我的成绩能提升得这么快，肖飞在学习上给了我不少帮助。”

    徐龙飞张口结舌。

    他不知下面该说什么。

    妹妹都说了，肖飞不仅没给她带来坏影响，而且还帮她提升了学习成绩呢。他还怎么继续指责肖飞？

    见儿子一句话就被噎了回去，徐父也不打算绕弯弯了，直接问：“你跟凤娟是不是在谈恋爱？”

    “是。”肖飞迎接着徐父目光的注视，坦然道。

    “你不觉得，现在并不适合谈恋爱吗？你们都应该把全部的精力都投入到学习上去，这才是正事儿！感情的事，以后考上大学再说也不迟啊！”徐父挑了挑眉毛说道。

    肖飞很真诚地说道：“叔叔，其实，我们这也不能算是恋爱，我们只是互相喜欢，互相看着对眼，我跟徐凤娟已经说过了，复读的时候，只相互激励帮助，风花雪月的事情半点也不会做的，一切等考上大学再开始。”

    “这样想就对了。”徐父点点头。

    “你是真的喜欢我家凤娟吗？”旁边的徐母忍不住问了一句。

    “是的。”肖飞答。

    “喜欢到什么程度呢？”徐母又追问。

    “认准了她，将来会娶她。”肖飞斩钉截铁道。

    “可是，你们现在还小，心智都还没成熟呢，你不觉得你的诺言有点太草率了吗？”徐母说道。

    “不，一点也不草率，从看到徐凤娟的第一眼我就认准了她，喜欢上了她，我觉得，她天生就该是我的妻子。”肖飞说着，看了一眼旁边的徐凤娟。

    徐凤娟听到肖飞的这句话，身子都是轻轻地一颤。

    这么羞人的话，他怎么就自然而然地说出来了呢？但她偏偏又十分的喜欢听。

    “怕只怕，等你长大了几岁，你的这想法会改变啊，到那时，我家凤娟该怎么办？”徐母苦笑着摇了摇头。

    肖飞现在的发展势头太猛了点。

    这样一个前途无量的年轻男孩，会少得了女人的喜欢？加之，徐母认为，文人天性是浪漫多情的，要是等过得几年，这个肖飞再喜欢上别的女人，移情别恋了，自己女儿的一生那可就全毁了。

    徐母是这样一个人，她认为，儿女的婚姻能平平淡淡长长久久，才是最可靠的最现实美好的婚姻。若是变数太大，那还不如从一开始就扼杀掉，让它从不曾发生的好。

    “我可以发誓，我这辈子都绝不会变。”肖飞将身子坐得端直，大声地说道，“如果将来我会变心，那就让我被五雷轰灭……”

    “肖飞，不要胡说！”

    一旁的徐凤娟听见肖飞发这毒誓，心里又是感动又是害怕，抬手捂住了肖飞的嘴巴。(未完待续)