
    刘泽来属于那种心里装不住急事的人。

    肖飞吩咐他去找省新华书店总经理郭明，他挂了电话之后就拿了条中华揣在包里去了省新华书店的办公地点。

    他计划是先跟郭明见上一面，把这点意思送上，趁着中午，再请他去外面搓一顿，然后向他诉诉苦，请他帮翰墨向李耀敬求求情。

    这是水到渠成的事情。

    郭明他是打过几次交道的，还曾一个桌上吃过两次饭。

    刘泽来知道，郭明挺和气一个人，架子不大，很会来事，跟其打交道也不费什么心神气力。

    他去找郭明之前，先给他打了个电话。

    郭明很爽快，说，既然有事，那就过来吧。

    刘泽来就跑了过去，在郭明的办公室见到了他，坐在沙发上寒暄了几句，刘泽来就掏出包里的那条中华放在面前茶几上。

    “郭总，给你条烟抽抽。”刘泽来随意说道。

    郭明看了眼，刘泽来居然给自己拿来一条中华，眼睛跳了两下，心想，看来对方是真的有求于自己。

    这年头关系往来请托办事，给条好烟送瓶好酒那都是司空见惯的事，郭明也没怎么在意。他在意的是，对方竟然送这么好的烟。

    “刘总，太客气了，究竟什么事啊？你说说看，我能帮到你的，一定帮你！”郭明说道。

    刘泽来听得郭明这么问，就叹了口气。

    他说：“郭总，这事在您这里，应该就是一件小事，根本不算什么，可对我，那就是生死存亡的大事啊！”

    这说法显然是夸张了的。

    但既然肖飞说自己要示弱，那什么情状悲惨就表现什么情状好了。

    刘泽来是个很认真的人，生怕自己演戏穿帮，来找郭明之前还特别的自己在镜子前练习了几遍。

    现在。他自觉表现还算中规中矩。

    “到底什么事？”郭明问。

    听刘泽来这么说，郭明就猜到了几分，这没准是被本系统什么强力人物刁难了吧？所以想请自己居中调停一下。

    联系到刘泽来私营书商的身份，郭明认为。自己的猜测应不会有什么错。

    这对他来讲，的确不是什么大事。

    不说河西省本系统内，就是对国内其他省市的新华书店，他也是有着不少朋友和关系的。

    “郭总，刚好快中午了。我请你吃顿便饭，咱们边吃边说吧。”刘泽来发出了邀请，其实这时候才十一点多一点。

    “也行！那就走吧。”作为河西新华书店的老大，郭明自然不会缺少人吃请，他也习惯了人家请自觉吃饭。

    刚好今天中午的饭局还没着落。

    刘泽来所请正合他意。

    两人就去了附近一家还算不错的饭店，要了个小包间。

    酒菜上桌，吃喝一番，垫了垫肚子，郭明又问起刘泽来到底什么事，拍着胸脯打了包票。说包在自己身上，一定帮刘泽来办好。

    听得郭明打了包票，刘泽来心说，就等着你这句呢。

    “那就太谢谢郭总了，就知道您为人古道热肠，肯定会施以援手的。我遇到的这事，对您真的不算什么大事……”

    刘泽来就将自己公司被李耀敬刁难威逼的事情讲了一下，向着郭明恳求道：“郭总，您看，您是否跟李耀敬李经理说一下。让他放我们一马？”

    听得李耀敬的名字，郭明面色就是一沉。

    他没想到，要挟刘泽来的竟然是李耀敬。

    对李耀敬，郭明是又恼恨又忌惮的。

    论起在河西省新华书店这块儿。李耀敬是出了名的老资格，他都干了三十多年了，在系统内编制了一张巨大的人脉关系网，上头也有人。

    上次省新华书店总经理这位子，有传言说是已经决定要给李耀敬了，是郭明半道杀出。将宝座夺了去。

    郭明上任之后，是很想交好李耀敬，跟他打好关系的。

    他知道，只有如此，自己才能顺利开展工作，坐稳屁股下的位子。

    可郭明怎么也没想到，自己姿态已经放得很低的示好竟然在李耀敬面前碰了钉子。不止是碰钉子那么简单，李耀敬还好几次跟自己作对，让自己当众下不了台。

    郭明早已下定了决心，要将李耀敬拿掉，省得他在自己面前恶心到自己。

    可是，他却发现，想要动李耀敬，并不是那么容易的事。

    现在，李耀敬已经成为郭明眼中钉肉中刺，听到这个名字他就有些心烦意乱。

    “刘总，你不必在乎这个李耀敬的威胁，在河西省新华书店系统，我才是负责人，他想封杀你们公司，那也得我同意才行！所以，你放宽心好了，不要搭理他，你们公司的书以后也不要进中原图书大厦这个店了，可以进新华书店其他店嘛！不会对你们有坏影响的！”郭明说道。

    听得郭明如是说，刘泽来心说这是要食言自肥的节奏吗？刚才不还拍着胸脯打包票说要帮我摆平吗？

    看来，这个李耀敬果然是河西新华书店系统里的一霸，就连总经理都要退避三舍。

    但刘泽来如何能让他退缩？

    “郭总，您是不知道那个李耀敬有多狂啊！我也跟他说过，我说我是郭总您的朋友，跟您关系挺好，我求他看在您的面子上，不要为难我们，给我们一条活路，您猜他怎么说的？他居然说，郭明算个屁！在河西省新华书店这一亩三分地，他郭明只是个外来人，就是当了总经理，也只能做个高高在上的泥菩萨！我要想对付你们，你们就别想有好日子过！”

    刘泽来添油加醋扇阴风点鬼火开始恶意中伤李耀敬。

    他对李耀敬恶感满满，所以，这么干没半点心理负罪感。

    “什么？他竟然这么说？”郭明的眼睛一下瞪大。

    他眼中怒火汹汹，不过，一闪就消失了。

    愤怒是无能的表现，若是不能把对方怎么地，那就最好把愤怒掩饰好。

    “郭总，我能骗您吗？字字句句都是他亲口说的，我看他，压根就没把您看在眼里啊！”刘泽来说道，“但我却不相信，您管不了他，怎么着您也是省新华书店的总经理，怎么能任由他胡作非为？我相信，您只要敢出手敢亮剑，他肯定是会听您的话，对您俯首称臣的。郭总，对这样的人，您不能服软啊！”

    他这一番话，说得有点急切了。

    怎么听都有挑拨离间的意味。

    到底还是没做惯小人，业务不够熟练。

    但郭明这时候正在气头上，浑没听出刘泽来话里带出来的那点不正常的意味。他端起桌上的酒杯一口干了，说：“刘总，你放心，我现在就给李耀敬打电话，告诉他我的决定！有我在，没人能欺负到你头上！”

    郭明这也是压抑得时间长了，被刘泽来几句话一挑拨，再也压抑不住，想要找一个爆发点出来。

    他想，一味的忍让，什么时候是个头？

    若是不能痛痛快快，那当这个总经理有什么意思？

    不能忍了。

    再忍下去，我他妈跟缩头乌龟有什么两样？

    郭明就拿出手机来，拨通了李耀敬的手机。

    李耀敬此刻正在办公室里吃着一份盒饭，一边吃，一边问自己的秘书：“翰墨公司的刘泽来有什么反应？”

    秘书：“李经理，暂时还没任何反应。”

    李耀敬的眉头就皱了起来：“他们这是不见棺材不掉泪吧？现在咱们书店有他们公司多少本书在销售？”

    秘书查了下资料回答：“有十一种图书在售，且都是比较畅销的图书。”

    “统统下架！退回给翰墨公司！”李耀敬断然吩咐道。

    “啊！李经理，这些书都卖得挺好的，真的要下架吗？那对咱们的业绩也会有影响啊！”秘书提醒道。

    “不过是几本卖得比较好的书，对咱们这么大一图书大厦的财务数据能有多大影响？赶紧去办吧！回头我还要通知一下本市乃至本省其他兄弟书店，让他们都把翰墨的图书下架，我要让他们看到，得罪了咱们会有何种恶果！”李耀敬不耐烦地一挥手说道。

    “哦，好的，李经理，我去传达给业务部门。”秘书胆战心惊，慌忙答道。

    等秘书出来，李耀敬丢开吃了几口的盒饭，有点烦躁地从烟盒里掏出一根烟点燃了抽起来。

    他没想到，这个刘泽来居然不肯屈服。

    只是道个歉而已，有那么难吗？

    你不给我脸面，那我就毁了你的利益！

    他正这么想着，他的手机响了，他一看，竟然是郭明打来的，就很是奇怪，这厮怎么会主动给自己打来电话。

    但他还是接了：“喂？哪位？”

    他明知故问。

    “哈哈！李经理，我是省总店的郭明。”

    “哪个郭明？”这就是在故意打脸了，由此可见李耀敬对郭明的恶感满盈。

    郭明听得李耀敬如是说，本就在爆发边缘的他再受此辱，忍不住呛声说道：“李耀敬，我是省新华书店总经理郭明，我问你，你是否说过，要在省内新华书店系统全面封杀翰墨公司的图书？谁给你的这个权利？你以为你是谁？你说封杀便封杀吗？”

    李耀敬听得郭明冲自己发火，他哪里会退让，冷笑着抗声道：“我说过这话又能怎么样？你也不看看新华书店在你手里已经乌烟瘴气成了什么样子？！我是这省新华书店的老人，为着新华书店系统能更健康地发展，我有权利清除掉那些混进书店销售的大毒草！”(未完待续。)