
    ps:今天仍然四更，求支持求动力。

    “哦，你打算怎么做这两本书的营销？”刘泽来追问。

    他觉得肖飞像是有新颖的招儿。

    图书的营销宣传现在已经十分的盛行，大抵也就那些招儿了：邀名家写书评推荐，在报纸上做连载，书店门口挂条幅，书店里摆放的位置显眼醒目一些。

    想请名家写书评，一靠情分、关系，二靠金钱开路。

    你跟国内的一些名家关系好，人家乐意帮忙乐意推你一把，那很简单，只需要打个招呼，那就会有大把的肯定的赞誉的书评出现。

    若是没那些个关系，也想请名家推荐一下，那恐怕就要金钱开路了，很有一些名家，也乐意拿报酬写有偿书评推荐。

    总之，国内的书评推荐就是这么混乱。

    很多的名家推书的时候很没有节操，想要靠他们的推荐找到好书，恐怕不是那么容易。

    但即便如此，现在国内的读者对名家的推荐还是有相当高的信任度的。

    这也是为何一些小作者热衷于请名家大家写书序的主要原因。一个名家的推荐，那是真的可以提升书的销量的。

    再来看报纸上的连载。

    自报纸诞生以来，一直到新千年之后的最初几年，它都是最重要的媒体之一，受众很广的。

    一般的综合性报纸都会做性质的连载。

    最初做的都是长篇小说，后来也做经营管理类的连载。

    很早以前出版界的人们就发现，在当地的报纸上做一个连载。可以极大提升该书在当地的销量，这个提升是极其惊人的。

    如果书真的很好。甚至可以成倍的提升销量，一举将一本默默无闻的书拉升成热书。

    所以。进入90年代之后，各个报纸的连载版面一直都是各出版机构的必争之地。很多书在报纸上的连载甭说没稿费，甚至还要倒给人家报纸版面费！

    即便如此，很多出版社、私营图书公司也乐意去做报纸连载。

    除了以上两个手段，终端的宣传竞争就更加的激烈。

    总之，这个时候的图书竞争已经是相当的激烈了。当然跟两千年之后私营图书公司做大做强之后的激烈程度相比，还是要小上很多。

    刘泽来很好奇，肖飞会有什么好的营销方法或者手段。

    “我打算在书的封皮上做一腰封，然后。由我自己用‘肖飞’这个名号来重磅推荐一下《悟空传》和《沙僧日记》。”肖飞笑着说道。

    “腰封？”

    “对，腰封！”

    “那是个什么东西？”刘泽来一脸讶然。

    “我来给你图示一下。”肖飞说着，让人拿来一盒蜡笔，自己拿过一张纸，开始在纸上画了起来，他画得挺快，不一会，就在纸上画出一本书的封面来。

    刘泽来一直在旁边看着。

    他发现，肖飞所画的是《悟空传》的封面。

    黄?色的底。飘着几朵白云。

    最顶上写着：不一样的西游故事，《西游记》颠覆式力作。

    稍下方最左侧写着作者名：梦笔斋主人著。

    靠上方三分之一处中间位置，写着“悟空传”三个宋体大字，这是书名了。书名的下方是一个手拄长棒的人朦胧的背影。

    在书名和人影之间的左侧。写着这样几句气势磅礴的话：

    我要这天，再遮不住我眼

    要这地，再埋不了我心

    要这众生。都明白我意

    要那诸佛，都烟消云散。

    刘泽来心说。这封面看来还不错呀，挺有味道的。没想到肖飞竟然连封面都设计好了。

    他正这么想着，肖飞“刷刷”几笔，就在书的下方画出一个横的长方形白条，恰如给书缠了条腰带。

    黄的底色配上白的横长方形，煞为醒目。

    肖飞又在白色的长方形上写了几行字：《陆地行走的鱼》、《亮剑》作者，国内知名青年作家肖飞重磅推荐：《悟空传》是对《西游记》最天马行空的改写，最具颠覆性的重新演绎，是值得一读再读的经典玄幻大作！

    刘泽来看到这里，眼睛亮了。

    他一拍大腿：“妙啊！这样就可以借到你现在的人气了，这么搞个封条在外面，你这么一推荐，估计很多人都会多看两眼的，这书也会从万千书籍中直接跳脱而出，书店估计也会高度重视的。没想到啊，就这么一个腰封，竟然有这么大的妙用，肖飞，你这脑子是怎么长的啊！”

    肖飞笑了笑。

    他心里却在想，没想到是自己把书籍腰封这个魔物给直接放了出来。

    腰封这东西最早于80年代兴起于日本。

    这东西的诞生，也是在日本国内当时出版物泛滥，图书市场竞争惨烈，为了让自己的书跳脱出来，就有出版商搞了这么个腰封出来，也算是一种营销的手段。

    不过，日本人还算有点节操，一般情况下，腰封上的内容也并不是夸张得那么恶心，只是对书籍内容的高度提炼及优势优点读点卖点的一种集中提炼。

    腰封在日本诞生。

    随后的，于90年代后期传入了港台。

    至于何时传入大陆已经不可考。有说是从港台传入，传入时间大约在90年代末的一两年。有的说是从日本直接传入，传入时间大概也是在98、99年的样子。

    这个其实不重要。

    重要的一点是，肖飞知道，腰封这玩意在后世的国内图书市场已经泛滥成灾。

    到了2008年之后，私营图书公司推出来的图书几乎90%以上都会使用腰封，国有出版机构的出版物也是百分之六七十都会用这玩意。

    腰封上的话也是越来越恶心，大多都是某某名人震撼推荐，这书如何牛叉，如何厉害，已经到了不读就会损害你生活质量的地步，如此云云！

    像著名悬疑作家蔡骏的悬疑大作《天机》第二部推出来的时候，那腰封上有句话是这么写的：《天机》是他（蔡骏）一生无法逾越的高度！

    出版商在腰封上写的这话简直把所有人都雷焦了。

    蔡骏年龄还很小，行吧？

    人家至少还能再写二三十年好吧？怎么就敢这么绝对地说，这书是他最好的作品，他以后再也写不出这么好的作品了呢？

    这事在当年还酿出了一番风波。

    到了后来，读者看到腰封就想吐，已经腻歪到了无以复加的地步了。

    肖飞心里苦笑：纵是我不放它出来，它也是很快就会在国内出现的，还是让我先借用一下它的力量吧！

    “泽来兄啊，其实这不是个什么新事物啊，我记得上次去上海的时候，逛那里的书店，已经看见有图书在使用这东西了。”肖飞笑着说道。

    这话自然是假话。

    肖飞是不想担当国内图书腰封使用第一人这个名号。(未完待续……)