
    “张主席，不要紧，我正需要前辈们的鞭策，也许听听反对意见，对我的成长更有帮助。↖，”肖飞笑着说道。

    但他心里却是无比的别扭。

    你说你一个省院的院长，有必要这么一而再再而三地针对我这么一个年轻作者吗？咱们好像也没什么深仇大恨吧？

    肖飞都不知道自己到底是怎么得罪的元严峻，让他对自己如此的紧咬不放。

    他对元严峻的种种心胸狭隘表现也很有点想不通。

    不过，他也没将这件事放在心上，想要靠着一次研讨会将一个作者批倒批臭，那简直是不可能的。

    国内很多优秀作家，哪个不是争议缠身？

    但这不妨碍他们一部接一部的写出优秀的作品，继续获得广大读者的追捧和热爱。

    至于某些批评家的批评文章和尖锐观点，有谁会去理会和当回事的？

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！

    张翼看了几眼肖飞，摇头道：“你有这样的心态就好！不管怎么说，这次召开你的作品研讨会是我的提议和主张，我一定会在会上为你保驾护航的！”

    “那谢谢张主席了。”肖飞道。

    “好好写，咱们河西，将来可能就要靠你挑起大梁了。”张翼拍拍肖飞的肩，叹口气，说道。

    “这个担子太重了，我恐怕自己会辜负了张主席的看重。”肖飞笑。

    “我是认真的，现在的河西文坛，正处于青黄不接的断档期啊。年轻一代里也就是你快速成长起来了，其他人都远未成熟哪！”张翼语重心长地说。

    三人上前。在服务台办理了入住手续，领了房卡。

    这时。不断地有人跟张翼打招呼。

    他是河西省作协主席，是国内界的知名作家，在这个圈子里还是很有知名度的，很多人都认识他

    “咦！这不是肖飞吗？”

    就是这时，还没等张翼介绍，就有人认出了肖飞。

    肖飞的照片很多报纸杂志上都刊登过，被圈里的人认出来也实属正常。

    肖飞一见没法再低调了，只好跟这些不知名姓也从未谋面过的路人甲乙丙丁打招呼：“各位前辈好，我是肖飞。在这里跟大家问好了。”

    张翼见大家认出了肖飞，正打算跟肖飞介绍一下这些人呢。

    就听得一个很不协调的尖锐声调响起：“原来你就是肖飞啊，长得跟你的作品一样的猥琐俗气！”

    肖飞闻声望了过去。

    却见对面站着个大约1米7左右的花样男子，穿着件蓝色的很飘逸的长风衣，发长达肩，乌黑油亮，浓眉大眼皮肤白皙，仰着脸鼻孔朝天，一副目中无人的样子。

    肖飞皱了皱眉。不知道这厮是谁。

    看其年龄也不大，二十多岁的样子。

    “我是肖飞，不知道阁下又是哪位？阁下的长相倒是清新独特得很，给人莫辨雌雄的另类观感。放眼望去倒真的是鹤立鸡群得很。”肖飞淡然答道。

    “放肆！你怎么说话呢？知不知道我是谁？”花样男子被肖飞不动声色地挖苦讽刺一句，登时就有点恼怒了。

    “我还真不知道你是谁，世界上的人几十亿。我没义务去主动认识一个看一眼就让我三天没胃口的人。”肖飞冷声道。

    花样男自己站在那里，对着肖飞。周围其他人似乎也很看他不对眼的样子，肖飞就知这厮人缘不是太好。

    敢主动上来就挑衅自己。那他还跟他客气什么？

    这厮明显的也是这圈子的边缘人，是圈偏外围世界里挣扎冲撞的一个另类。

    “我叫花满楼，国内‘性感评论’流派的开创者，曾经将国内外一流名家的作品评论了一个遍，那些所谓的大家名家在我的评论面前一个个都被剥掉了虚伪的假面，展露出他们卑鄙阴暗的灵魂，他们看似冠冕堂皇，实则字里行间只用两个成语便足以形容，那就是‘男盗女娼，**充斥’！肖飞，你给我等着，看我明天如何批判得你体无完肤！”这花样男子傲然说道。

    性感评论。

    肖飞听到这个崭新的名词就差点没笑出声。

    又是个试图以标新立异的姿态打破文坛平衡强行闯入破坏秩序的家伙啊！

    肖飞想不通，评论如何能够性感起来，将评论前面冠上“性感”二字，又能有何实质性的作用？

    还有这厮的名字，应该是笔名吧，也真够响亮的，在全世界的华人圈里知名度那是相当之高的。

    出现在圈里，却像个黑色幽默一样的扎眼。

    让人怎么看怎么不舒服。

    反正肖飞之前从未听闻过这么一号人物。

    古龙大师武侠巨著《陆小凤传奇》里的重要角色花满楼，可也是个花样美男啊，不过，人家明显逼格比这厮要高太多了，不是一个重量级的。

    肖飞笑了起来：“呵呵！你这笔名可不是太好，古龙大侠小说里的那个花满楼太出名了点，你要想出人头地，我劝你还是最好改一改吧，不然，你会被你这笔名给生生毁掉的！”

    肖飞随口一说，也只是恶心一下这家伙。

    却不料，对方听了，竟然陷入沉思状态，眉头紧皱，嘴里喃喃着，显然是在思量肖飞的话。

    又是个被声名所累的家伙。

    肖飞笑了笑，跟张翼和刘泽来向楼上走去。

    在院主楼元严峻的办公室，此时，元严峻正在接待几位客人。

    这几位都算得是国内圈子里新涌现出来的评论新人，以其新锐的观点和评论吸引了圈子的注意。

    元严峻将其请过来，是因为，这几位都是肖飞作品的激烈批评者，他将他们邀请过来，目的很简单，那就是让他们在肖飞自己的作品研讨会上围剿肖飞本人，破坏肖飞的这次机会，最好是能让肖飞出点丑，给评论家抓到什么把柄，开完会，这些评论家或许就会写出重磅评论文章发出来。

    若是批评的声音越来越大，肖飞的心神会不会被搅乱呢？

    他毕竟只是个20来岁的年轻孩子，还是很容易受外界影响的，若是能因此而让肖飞一蹶不振，甚至流星一般的陨落，那是元严峻想要达到的一个终极的目的。

    元严峻是个很记仇的人，他认准了的仇人，他都要锲而不舍地斗争下去，直至对方被完全打倒，他获得最终的胜利他才会作罢。

    “肖飞，我绝不会让你再蹦跶太长时间的！我要让你身上的光环一道道黯淡下来，我要让你深陷麻烦之中，遭受猛烈的批判攻击，直到你彻底废掉，我才会收手！”元严峻送走自己的客人，一脸森然喃喃说道。

    ps：第四更送到了……(未完待续……)