
    ps:今天继续4更，求大大们订阅推荐啊

    肖飞作品研讨会在省院召开之时，告了病假的张翼其实并未卧床休息，而是于上午8点多去了省委。

    他已跟省委宣传部常务副部长董留宾约好。

    所以到了省委大院，直奔董留宾的办公室。

    “笃笃笃”

    董部长的秘书敲响了办公室的门，屋里传出威严的一声：“进来！”

    秘书将门打开，对着办公桌后的董留宾恭敬说道：“部长，作协的张主席来了。”

    办公桌后坐着的董留宾马上起身，绕出来迎了过来，嘴里打着哈哈：“哈哈！张主席大驾光临，有失远迎，请进，请进！”

    董留宾四方脸庞，中等身材，浓眉大眼，相貌堂堂。

    他今年不过40多岁，已经坐到了省委宣传部常务副部长这样一个要害的职务，算是仕途通达的一类人。

    要知道，省委宣传部长通常都是由省委常委来兼任，而常务副部长很多都是会主持日常工作的。

    董留宾的前途被很多人看好。

    “董部长好，今天冒昧前来，打扰了。”张翼快走两步，跟董留宾握了握手。他也是正厅级别，但他这个正厅跟董留宾相比，那简直不可同日而语。

    但张翼这个身份比较超然物外，作协的主席，国内著名作家，在民间的知名度影响力完爆董留宾这样的官员。

    所以。张翼表现得不卑不亢。

    两人在待客沙发上坐下。

    秘书上了茶之后退了出来。

    “张主席这次来，所为何事啊？”董留宾也没怎么跟张翼寒暄，开口说道。

    “董部长。我今天来，是有一件好事想向你汇报一下啊。”张翼笑着说道。

    “哦？张主席客气了，可不敢用‘汇报’二字，究竟是什么好事呀？”董留宾问道。

    省级作协是归口省委省政府直接领导的，他一个宣传部常务副部长可也不敢在作协主席面前摆谱。

    董留宾一直在琢磨张翼的来意。

    他才不信，张翼只是过来跟自己分享一件好事。

    “是这样，我的一个朋友是新一届庄礼文奖的评委会主席。他昨天打电话告诉我，我省青年作家肖飞获得了该奖的散文创新奖。”张翼笑着说道。

    “肖飞得了庄礼文奖？”董留宾眉头微皱了一下。

    “对！预计着今天就会公布了。明天的媒体新闻上估计就会出来。”张翼介绍着。

    “咱们省还有谁得了这个奖？”董留宾问。

    “再没别人了，只有肖飞一个。”张翼轻轻说道。

    “哦！”董留宾一脸的若有所思，“这么说，连续五六年。咱们省等于就只有一个肖飞得了这个奖？”

    “是啊！河西人才青黄不接，年轻的作者成长很慢，是我这个作协主席的失职啊！”张翼沉痛地说道。

    董留宾就一脸古怪地问道：“那么，张主席，我想问的是，为何这次的省创作优秀作品奖的获奖名单没有报肖飞的名字呢？”

    国内最大的新人奖已经给肖飞颁发了奖项，对他的创作成绩给予了认可，而且，肖飞在过去的1996年的确是表现十分的抢眼。

    为什么省里的奖不报肖飞呢？

    “啊？！”张翼这时挑起了眉毛。一脸的惊讶，“怎么会？我把肖飞报上来了啊！”

    “张主席，你来看。这是你们报上来的名单，你自己看吧！”董留宾起身过去到办公桌那边去拿了一张纸过来。

    这张纸上盖了省作协和省院的章，上头共有5个名字。

    张翼接过来一看，他心里连连冷笑。

    不出他的预料，元严峻真的完全改掉了原来两人一块定下来的获奖名单，他将他自己和张翼都加了进去。把李秋航和杜若梅的名字也添了上来，只保留了原名单上一位从未获过此奖的省作协副主席。

    他胆子可真是大啊。

    这份名单要是放出来。外界肯定一片哗然，给人最直观的印象就是省作协主席和省院院长联手把持了省创作优秀作品奖。

    估计到那时，他张翼也会被很多人痛骂吧？

    “董部长，这份名单我从未见过！”张翼看过名单，将那张纸拍在茶几上，一脸怒色地说道。

    “这名单不是你跟元严峻一块定的？”董留宾一脸讶然。

    “当然不是！我怎么会如此厚颜无耻，将自己写到获奖名单上去？还有，我认为以杜若梅的创作成果，也不足以获得这个奖，董部长手里的这份名单是被人改过的！”张翼声色俱厉道。

    董留宾拿起茶几上的名单，皱眉看了看上头的几个名字。

    他尤其是盯着李秋航的名字看了很久。

    李秋航是董留宾的外甥，他亲姐家的孩子。这孩子从小就很调皮，长大了后更是跳脱得很，整天惹是生非。

    也就是从前年开始，李秋航跟转了性子似，突然喜欢上了写作，整天写点文章投给报刊杂志。

    他还居然发表了几篇稿子。

    随后，李秋航就加入了省作协，成了作协会员，去年秋天，他还成功地被省院签约，成了一名签约作家。

    这把董留宾的姐姐高兴坏了。

    董留宾也很为外甥感到高兴。

    不过，他的高兴没持续太久，他偶然找来外甥的几篇小稿子看了看，他发现，自己这外甥写的稿子太垃圾了，根本是不堪卒读啊！

    就这样的稿子，竟然能在本省的报纸上和期刊上频频发表？

    他表示很是怀疑。

    随后的，他就知道了，是元严峻一直在帮助自己的外甥“进步”，那些稿子全部都是元严峻在帮着运作。

    董留宾想了想，觉得终究也不算什么原则性大事。

    让姐姐高兴一下，让秋航这孩子混混圈，应该也是可以的，总比整天游手好闲强得太多。

    所以，董留宾就假装不知道，听之任之了。

    可是，这次，他看省作协报上来的省创作优秀作品奖获奖名单，赫然在上头又发现了自己外甥的名字。

    这一次，董留宾就纠结得多了。

    这个奖可是有着河西第一奖之称的，贸贸然让自己不学无术的外甥得到这个大奖，会不会有太大的恶劣影响呢？

    董留宾怕的是这会影响领导对自己的观感，影响到自己的仕途进步。(未完待续)