
    球胖二人是开车去的河阳县。

    所以，两人回得还是非常之快的，收了肖飞的卷子之后，二人先给局长打了个电话，汇报了一下情况，随后的，他们就驱车回返。

    从河阳到西陵，一百多公里的样子。

    路被大车碾压得不成样子，开快车的话十分的颠簸，能把人的七荤八素给颠出来，但球胖还是把车开得飞快。

    回到市里，在教育局的院子里停下车。

    跟球胖同行的小伙伴从车里刚钻出来就摇摇晃晃的蹲到了地上，哇哇狂吐了好几分钟，把苦胆汁都吐出来了。

    球胖也顾不上小伙伴了，他得赶紧去找大局长汇报工作去。

    吃力地扭动着肥硕的身子，球胖跟个球似的终于滚到了局长办公室。

    这时，许华聪、李延军也就是市教育局局长还有西陵市一中的校长张廷秀、教育局的试题专家王达山都已经在办公室里等着了。

    “局长，这是肖飞的试卷。”球胖将手里的装着肖飞试卷的档案袋递给李局长。

    李局长伸手接了过来淡淡地对球胖说一句：“小孟辛苦了。”

    “局长，不辛苦，不辛苦！都是应该的！”球胖，也就是小孟，激动地挺起大肚腩，表白着自己的忠心。

    许华聪已经迫不及待地叫道：“舅舅，把肖飞的卷子给我，我要帮他判成绩！”

    一中的校长张廷秀皱眉道：“这不好吧？你既当选手。又当裁判，对人家也不太公平吧？”张廷秀说完这句就有点后悔了。

    唉！自己还是有点书生意气了啊。

    许华聪听得张校长如是说，将自己伸出来的手又缩了回去说：“行。那就麻烦你们尽快把他的卷子给判出来吧，我等着看他成绩。”

    他赌气似的坐到沙发上，伸手抓起茶几上的点心就开始往嘴里塞着吃。

    这都中午了，为着这次考试，他到现在也还没吃饭呢。

    许华聪一边吃，一边用眼睛的余光看着正在给自己批卷子的王达山。

    这卷子就是王达山出的，答案自然也以他的为准。

    话说。现在许华聪心里很不安。

    毕竟嘛！这套卷子他做得太吃力了，不止是有二十多道题没做。还有一些题他是拿捏不准的。

    他很是担心，自己会不会考出来个超级低分来。

    那可就太丢人了。

    试卷的答案在桌子上放着，张校长不得不亲自为肖飞批改卷子。像改卷子这种小事，他已经很久没干过了。

    重操旧业。张廷秀还真是有点生涩。

    但好在这活儿真的没什么技术含量。

    不过是对着答案判个分而已，智商不是特别让人捉急的稍微适应一下，都可以做得很好。

    张校长也只是把客观题改一下，主观题就让王达山等会自己改好了。

    张校长改着改着就发现了不对劲的地方。

    他发现，这些客观题肖飞给出的答案竟然没错一道，一排排的对号排列得可真是叫一个整齐。

    他心里就犯了嘀咕：莫不是我看错了？

    然后，他又回头一道道的重新对过。

    没看错，就是这个样子的。张廷秀的心里可就起了惊涛骇浪：这么难的卷子，自己改到现在。客观题差不多要改完了，竟然没错一个。

    这也太不可思议了。

    这学生学习成绩真的是太扎实了，怎么就没在我的学校呢？张廷秀遗憾的咂咂嘴。他摇摇头。慢慢地将剩下的客观题全部改完了。

    不出他的意料，客观题全部正确。

    张廷秀用手边的计算器啪啪啪地加了一遍，客观题总分为450分，这意味着什么呢？意味着这套高难度的试卷肖飞只靠着客观题就已拿到一半多的分数！

    张廷秀听王达山说过，与高考试卷相比，这套卷子的难度是要高上很多的。高考卷子以中等难度的题目为主，也就是80%的题目难度系数都在0.4―0.7之间。而这套卷子呢，80%的试题难度系数在0.1―0.4之间，另外20%难度系数更是达到0.05左右，也就是说，这卷子的几乎每一道题都是优等生努把力才能做得出来。

    可现在，肖飞的客观题居然答案全对。

    这可就太惊人了。

    在张廷秀批改肖飞卷子的时候，许华聪一直在注视着。

    他看张校长脸色变化，心里就是一咯噔，正想站起来走过去瞅一眼，就听得王达山那边说道：“好了，改完了。”

    这一声就把许华聪及其他人的注意力都吸引了过去。

    “得了多少分？”李局长问。

    王达山说：“得了604分，这个成绩还是相当不错的，要知道，我这卷子可是超级难的，卷子上几乎都是难题，能在4个小时内答出来，得分上600实属不易，这说明，许华聪同学的实力还是很扎实的。”

    许华聪抿了抿嘴。

    他的总分还没这么少过。

    不过，事先他也已知道，这套卷子就是个难题大综合，能有600分也算很不容易了。

    “肖飞得了多少分？”许华聪问，他现在关心的是这个。

    “我的客观题已经改完了，主观题王老师改一下吧，总分就可以出来了。”张校长说道。

    王达山接过张校长递过来的试卷，看了一眼倒抽了一口冷气。

    “咝――”

    “怎么了，老王？”李局长问。

    “他的客观题竟然是全对！”王达山捂着腮帮子说道。

    “什么？竟然是全对？”许华聪跟李延军几乎同时喊道。

    许华聪伸手就将卷子抓到了自己手里看了一遍：竟然是真的！一排排的对号分外的刺眼。他拿起答案。自己亲自对了一遍。

    张校长改的也没出错！

    “尼玛！这还是不是人了？怎么能得全对？”许华聪爆了句粗口，十分的沮丧。单就客观题这一项，肖飞已经拉开了他五六十分了。

    那还比个什么劲啊？

    “华聪。让王老师把卷子改完吧，让你知道一下山外有山人外有人也好！”李局长沉声说道。

    许华聪将肖飞的卷子递还给王达山。

    这时，他的气势已经低落到极点。

    王达山用了二十来分钟就把肖飞的卷子改了出来，他也是十分的震惊，主观题肖飞得分也是相当之高，失分几乎是寥寥的。

    总共失分也不过二十七分。

    这还是王达山批改卷子的尺度过严的情况下。

    这么一来，肖飞的总分出来了。723分！这么高难度的试卷，他居然还能得这么高的分。让人难以想象啊！

    “不可能！这怎么可能？这分绝对有问题！！”许华聪尖声叫了起来。

    他太愤怒了，自己怎么能被一个乡下小子给踩在脚下？

    他不甘心！

    他甚至怀疑，自己的舅舅是不是为了给自己一个教训串通了肖飞，故意让肖飞拿这么高的分羞辱自己。

    “华聪！你给我闭嘴！肖飞得的这分能有什么问题？是我亲自派过去的人监的考。这中间不会有任何猫腻发生！刚我已经跟你说过，不要太骄傲，这个世界上比你优秀的人太多太多了，如果你连这点打击都受不了，我只能说，你太脆弱也太认不清自己了！”

    李延军脸色阴沉，斥责着自己的这个外甥。

    他一阵的头疼，自己的姐姐真的是把许华聪给宠坏了啊！

    被舅舅这么斥责了几句，许华聪这才冷静了下来。一屁股坐倒在沙发上，跟个泄了气的气球似的情绪低落到了极点。

    这让李延军看着又有点心疼。

    球胖凑到李局长耳边说：“局长，我觉得。不如把肖飞的卷子上的成绩改一下，比聪聪低上一点，这样或者他会好受点，看见聪聪这么难过，真是让人心疼啊！”

    李延军心动了一下。

    伺候好自己这个宝贝外甥，让他高兴点。自己对姐姐也算个交代吧？

    他正要说话，沙发上坐着的许华聪却猛地站了起来。厉声地喊道：“我才不要这种虚假的安慰！我不会认输的，我要真刀真枪的打败他！”

    原来，他已经听到了球胖的馊主意。

    “行！那就记住你今天的话吧，我等着看你超过肖飞的那一天呢！”李延军说。

    河阳一中。

    下午的时候，考试继续进行，但肖飞已经没什么事了，所以他待在自己的小屋里，打算梳理一下自己的想法。

    就在这时，他接到了刘泽来的电话。

    刘泽来在电话里告诉肖飞，《第一次亲密接触》实体书已经开始上机印刷了，首印达到了三十万册。刘泽来还带给肖飞一个消息，在河西省作协的牵头组织下，肖飞作品研讨会将在1997年的元月10日在省院举行。

    省作协给作家召开专门的作品研讨会，这也算得一项难得的荣誉了。

    刘泽来说，估计后续的，省作协也会对他发出正式的通知。

    挂掉刘泽来的电话没多久，肖飞竟然接到了省作协主席张翼亲自打来的电话，跟他正式知会了作品研讨会的事。

    肖飞自然是满口答应下来。

    张翼还告诉肖飞，他准备为肖飞申报省优秀创作奖，嘱他准备一下自己的资料。

    这让肖飞大为感动，自己作为一个新人，能被作协主席如此看重，这很不容易啊！

    不过，张翼也给肖飞带来个不好的消息，那就是：省院院长张明远已经退了，而元严峻如愿接替张明远上位，成了院长。

    ps：四更毕，这章3千字。恳求支持，明天希望能继续四更。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！