
    PS：第一更，今天推荐票能上一百张月票能增加5张，我就继续四更，我也只能这么给自己找找乐子了……大大们看着办吧。

    有句俗话说的好：这个世界是野心家的乐园，承担大风险，没准就会有大收获。

    当然，也可能迎来的是滑铁卢式的大惨败！

    任刚毅对肖飞的提议做了全面的评估。肖飞建议把对赌协议扩展到亮剑次轮播放权的拍卖上，的确是会引发地方电视台的强烈关注的，也会激发他们参与拍卖的热情，更有可能将拍卖的价格推上一个新高。

    这都是利好的一面。

    不好的一面，也很明显而且致命：只要《亮剑》的收视率没有达到10%，那按照对赌协议，这电视剧就要免费拿去让地方卫视台播放。

    这个后果那就太惨烈了。

    想一想，任刚毅就觉得几乎不可接受。

    为什么有安稳的方式不采用，偏要去冒这么大风险呢？

    任刚毅对此不太理解。

    但肖飞的自信感染了他，他没来由的觉得，《亮剑》或许真的能拿下收视冠军，收视率达到10%以上呢！

    此外，任刚毅还想到了一点，那就是：这件事其实也是可以大肆进行一番新闻炒作的。

    你想啊！投资方对亮剑电视剧信心爆棚，甚至真刀实枪地跟央视跟地方卫视对赌，《亮剑》会有一个超高的收视率。

    那会不会更加激发起普通观众的浓厚兴趣呢？

    跟央视签订首播协议，这个可以在新闻上大书特书一番。

    举行次轮播放权的拍卖会，跟卫视签订对赌协议，这个也可以再进行一番的新闻公关，增大《亮剑》的曝光率。

    《亮剑》电视剧的贴片广告赞助广告拍卖，也算是个新事物，搭配着亮剑一千多万的大投资，同样可以吸引老百姓的眼球。

    这样一轮轮的新闻炒作下去。

    等到《亮剑》杀青，在今年7月底开始播出。其收视率自然会被一路推高。无他，只因为观众们的胃口被吊太久了，需要一个爆发点。

    再加上《亮剑》本身就在央视一套黄金时段播出，天然的就有巨大的平台优势。会被万众瞩目。

    几方面因素结合在一起，

    冲上收视冠军的宝座也不是不可能吧？

    毕竟，这部剧从原著到本子都是一级棒的，导演、演员的选择也是下了很大一番心血，投资更是惊人的千万级别。不会是粗制滥造之作。

    《亮剑》不火，那都没天理啊！

    任刚毅这么想着，眼神就坚定起来，抬头对肖飞说：“好吧！那就赌一次吧！”

    肖飞听了他这么说，高兴地打了个响指笑道：“任哥，相信我，你会赚得盆满钵满的！”

    任刚毅苦着脸道：“只要不让我把**赔掉就行！我呀，发现自己这就算是上了你的贼船，再也下不来了。”

    “靠！什么叫上了我的贼船？等着吧，五个月之后。你就会发现，你今天的决定是怎样的英明神武！”肖飞一拍任刚毅的肩膀大气说道。

    “日！手劲真大，骨头都被你拍疼了。”任刚毅咧咧嘴，不满地说道。

    接下来，两人三言两语敲定了一下接下来要做的三件事的一些细节。

    任刚毅看看肖飞说：“肖飞，杨羽上了春晚之后，名气还是有了一点的，我现在想帮他趁着这股子热乎劲儿推出一首单曲，你什么时候不忙了，帮他写一首吧。”

    今年的春晚。肖飞也是看了的。

    就在《中国人》这首歌开始在晚会唱响的时候，他从房间里走了出来。

    他看见了演唱《中国人》这首歌的阵容。

    代表香港和台湾出场的，竟然是刘德华、罗大佑，只有大陆。是略显青涩的杨羽。

    不过，跟两位天王级别的歌星飙歌，杨羽并未怯阵，从表现来讲，还是中规中矩的，其宽厚的有磁性的高音很能打动人。

    经春晚之后。最近街面上这首《中国人》又是火爆得不行，元旦晚会上对春晚节目的评奖，《中国人》获得了歌曲组的票选第一名。

    红火得很呢！

    而杨羽作为一个新人，能一举登上春晚舞台，也是遭到了各方媒体的一番深入报道。

    现在，杨羽在国内算是已经有了不小的人气基础。

    这就是春晚的可怕之处，哪怕你之前名不见经传，默默无闻不为人知，上了春晚，都可能一举成名摇身变成红极一时的小明星。

    任刚毅用了很大的劲儿才将杨羽运作上了春晚，他自然是想在春晚之后，赶紧的为杨羽张罗新歌，为其名气的增涨添一瓢滚油。

    “行啊，任哥，这事你年前不是跟我说过吗？我都记着呢！”肖飞笑道。

    “只是光记着不行啊，还得付诸行动啊。哥哥我现在心急火燎啊，请不少人给杨羽写过歌，可没有一首特别有感觉的，真是不知道怎么办好了。”任刚毅说道。

    “现在就写给你！行不？”肖飞站起身，去拿了纸和笔。

    任刚毅一看，大喜过望，他知道肖飞激情勃发之后有急就章写出好歌的实力，就说：“那太好了，哥哥真不知道怎么报答你了，要不，以身相许怎么样？”

    “滚！”肖飞对着他竖起一根中指。

    肖飞对任刚毅年前的请求，自然是认真思考过的，他想到了两首好歌，觉得若是写给杨羽的话，没准能让这孩子一举成名。

    这两首歌。

    一首叫《童话》。

    一首叫《一千年以后》。

    《童话》的原唱叫光良，《一千年以后》的原唱叫林俊杰。这两人都是难得的音乐才子。

    他们也都各自唱出了不少经典的歌曲。

    但《童话》和《一千年以后》绝对是光良和林俊杰的一个高度，这个高度，哪怕是他们自己，也很难再超过。

    这两首歌，随便拿出一首，让任何一个会唱歌的人唱一唱，估计就能让那人一夜成名，火爆全国。

    好歌的魔力，就是这么牛叉。

    现在，肖飞要把这两首歌给拿出来，助力杨羽星途顺利一些。

    肖飞在纸上挥笔疾书。

    任刚毅在旁也坐不住，在肖飞身后不停地转悠。他知道肖飞在写作的时候不愿旁边有人看，所以，他很自觉地躲在一边。

    肖飞只用了二十多分钟的时间就将两首歌写了出来。

    这还是因为他将每首歌的简谱都写了出来的缘故。

    “拿去！”写完了，将笔往桌上一丢，肖飞拿起记着词曲的两张纸朝着任刚毅一甩，洒脱说道。(未完待续。)