
    这年轻人，名叫周超，是吕泽林带的一个研究生，也是他的一个得意弟子，周超已经算得是明史方面的半个专家。``

    今天特招考试的这道题就是周超提的建议，很荣幸地被吕泽林给采用了。

    吕泽林看了一眼自己的弟子，笑了笑说道：“不要轻易妄断任何人和事，或者肖飞会给我们大家带来一个意外的惊喜也未可知。”

    “是，老师批评得对。”听得吕泽林如是说，周超忙做出聆听教诲的姿态，恭敬答道。

    吕泽林在考生们挥笔疾书的时候，背着手开始在教室里转悠。

    今天在这里考试的十八个人，都是来自全国各地的优秀尖子，吕泽林对他们还是高度重视的。

    北大历史系人才辈出，现在坐在这里的学生，很有可能就是历史系未来道统的继承者，人才难得啊！

    吕泽林留意着每位学生的作文表现，但他基本不会停下来试图看清楚这些学生落笔在纸上的内容。

    他知道，这会干扰到学生的思绪。

    若是因此影响到考生的发挥，那他觉得自己这罪过就大了。

    但吕泽林转到肖飞身旁时，还是忍不住好奇地往肖飞书写的内容上看了一眼。这一看，他就是一愣。

    开考还不到一个小时吧？

    500字一张的方格稿纸，肖飞竟然已经写了三张，第四张也写了一小半。这个书写速度实在是不慢。

    如果不是文思泉涌。如果不是史料扎实，想要写这么快，那可太不容易了。

    吕泽林就在肖飞的身后停了下来。他想要看看肖飞写的什么内容，写这么快，会不会字迹潦草得一塌糊涂跟鬼画符一样的根本看不清楚。

    然后，他就发现，肖飞写字是连笔一气呵成的，不过，笔画虽然草了点。但每个字都还算得是清楚明了，仔细去看是可以毫无障碍地顺下去的。

    吕泽林今年已经六十多岁。眼神不怎么好，他须得眯缝了眼睛，凝聚了全部的心神，还不自觉的要弯腰低头。才能看到肖飞卷子上的句子。

    肖飞手中的笔就跟吐丝的春蚕一般不停地吐出一行行的句子。

    吕泽林发现，自己的眼睛甚至都跟不上肖飞写作的速度。但他还是看清了纸面上的一些个句子。

    “官员们仍然前腐后继，活像一群敢死队，成群结队地走到朱元璋的刑具下……”

    “说起法制建设，大家可能很难把这个现代化的观点和封建君主联系起来，但朱元璋实在是个了不起的人，他不但制定了完备的法律，还成功的普及了法律……”

    吕泽林从未看到过如此跳脱的句子。

    这，这写的什么啊？

    从这些断断续续的句子里。吕泽林读出了前所未有的意味：原来历史还可以这样叙述，这样的表述很有趣啊。

    肖飞在吕泽林刚一走近自己身边，就已警觉到。

    等他在自己身后站定。他的眉头轻轻皱起。

    在自己正在写作的时候，有人在一旁看，让他十分的不舒服，他不习惯这样的关注。

    可是，对方可是北大历史系的系主任，自己将来很可能会在他手下混上四年的时光。肖飞想至此。只好强忍不适，继续写下去。

    但他这么硬着头皮在吕泽林的注视下写作。实在是很别扭，脑子不自觉的就溜号，甚至落笔写了好几个错别字。

    而吕泽林竟然还不肯离开。

    老人家的脑袋越来越低，几乎快要垂到肖飞的肩膀处。

    实在不能忍了。肖飞只好用手捂着卷子，微微侧目道：“吕老师，不好意思啊，您这么看着，我脑子很乱，都不知道怎么写了。”

    他不敢猛回头。

    猛然回头，没准会碰到吕泽林的脸上。

    那样的画面太美，让肖飞不敢想象。

    “哦哈哈！好，好！我也是情不自禁忘乎所以了，肖飞你继续写吧，我已经迫不及待的想要拜读了。”

    吕泽林听得肖飞轻声说话，这才发现，自己现在的举止有点不太得体，赶忙站起身，尴尬地打了个哈哈，说道。

    吕泽林的笑声有点大，惊到了所有学生，大家都看了过来，不明白刚才发生了什么。

    这学生，写的文章有点意思，能把史料处理得如此生动，可谓能力出众了。

    吕泽林扭身回到教室前排，心里却在想着自己惊鸿一瞥看到的肖飞卷子上的字句，对肖飞做了个评价。

    肖飞现在却陷入到一个困境之中。

    他发现，自己想要把《明朝那些事儿》第一卷《洪武大帝》的内容压缩成一篇三四千字的文章很容易。

    但要在这三四千字里既交代清楚朱元璋的人生脉络，又做出全面的评价，还要保持盎然趣味，那就太难了。

    只能说，朱重八先生的人生经历太丰富了，几千个字完全概括不了他辉煌灿烂高山仰止的人生啊。

    就是硬生生的写出来，肖飞觉得，也没有《明朝那些事儿》那样文气贯通满纸趣味令人忍俊不止。

    若是不能风趣幽默，这篇《朱重八小传》想要从周围这些竞争对手中间脱颖而出，恐怕有点难。

    只能说，肖飞现在对自己的要求有点太高。

    他不知道的是，即便他现在写的这篇类似梗概的朱元璋传记，比之绝大多数的历史学者所写文章也已经好看了太多。

    肖飞现在虽然对自己写出来的东西有点不太满意，可也只能硬着头皮按照自己原有的规划继续往下写。

    这篇文肖飞计划字数在3500字左右。

    他也是真的在3560余字的时候圈上了最后一个句号。

    “是好是坏，就这样吧，但愿不要给当年明月大大丢脸。”肖飞心里想着。这时候，已经距离限定时间结束只有十来分钟的时间。

    学生们已经在陆续交卷。

    肖飞观察了一下，写得最多的考生也只是写了大约不到两千字的样子。论字数，他可以拿冠军。

    但论花样，他却是有些捉襟现肘。

    他眼神比较好，扫一下就能扫到不少人的卷子。

    然后，他就发现，他前面的一个哥们，通篇用的是文言文，这让肖飞不由得肃然起敬，能用文言给朱元璋写传，这古文功力不是一般的牛啊。

    还有一哥们，居然用的是英文！

    且不说他们写的内容如何，单只是这创意，就让人眼前一亮啊！

    看来，这过来参加特招考试的，都不是一般人。

    肖飞笑了笑，起身交卷子，他认为，自己这篇压缩自《明朝那些事儿》的朱重八传记，程度绝不会比这教室里的任何人差！他得有这个碾压一切对手的自信。

    ps：求支持求动力啊，拜谢了。(未完待续)>