
    ps：如果支持动力足够，后面还会有两更。

    徐凤娟鼻子一酸，泪水便滚珠子一样的落下来。

    好傻的孩子，为了表白心迹，恨不得将自己的一颗心掏出来给人看上一看。

    徐龙飞在旁咂咂嘴絮絮叨叨说：“发誓有什么用？大家谁还相信鬼神，你这话其实没有什么实际意义啊！”

    “哥！你还乱说！”徐凤娟怒声对着徐龙飞吼叫起来。

    徐龙飞吐了吐舌头，笑道：“好，好，好！我不说还不行吗？这八字还没一撇呢，你就袒护上了，以后他要是把你卖了，你还不得替他数钱啊？”

    徐凤娟的父母坐在那里，沉默着，却没有说话。

    显然，他们对肖飞还是抱有不少疑虑的。

    作为这乡村之中少有的知识分子，他们无疑是开明的，但他们的心思却也是很重的。他们辛勤了大半辈子，可不就是为着儿女忙活的？他们真心希望自己的女儿能够得到一辈子的幸福。

    可是，这个世界上哪里会有十拿九稳永恒不变的事情呢？

    一切都存在变数。

    只不过，变数有大有小罢了。

    肖飞在心里轻叹了一声，如何证明你在未来不会变心？这本身就是个很荒诞的命题啊。

    这根本是没法在现在证明给他人看的。

    只能是在渡过一生的岁月之后。在弥留之际才能拉着爱人的手对她说，看，我说到做到了。这辈子我真的没有辜负你。

    这是用生命写下的极致之爱的诗篇。

    “我可以把我的所有都放到徐凤娟的名下，这样，如果我变心，我就将失去我所有的身外之物，这样的证明可以吗？”肖飞轻声地对徐凤娟的父母说道。

    “什么？”

    徐父瞪大了眼睛，这样的证明自己心迹的方式他还是第一次听闻。

    在乡下的父权社会里，任何一个庄稼汉子都不会对自己的妻子许这样不伦不类的诺言的。

    “我所有的财产都可以记在小凤的名下。我变心，则失去全部。”肖飞又重复了一遍。

    “你还是个学生吧？你会有什么财产？”徐龙飞斜着眼。脸上的鄙夷毫不掩藏，瓮声瓮气地说道。

    肖飞淡然一笑：“我现在名下有一个图书策划公司，一座正在筹备的超市，三本书的版权。现金应该有300多万的样子。”

    “咝――”

    徐家四人，包括徐凤娟在内，都是倒抽了一口凉气。

    在这个家里存款过万都算得是富人的时代，300多万元的现金那是个什么样的概念？已经远超过普通人的想象了。

    “吹牛呢吧？”徐龙飞脱口道。

    “你可以不相信，但我也有法子马上证明这是真的。”肖飞一摊两手，笑道。

    “肖飞，你用不着这样，其实，你要真心喜欢凤娟。那就随缘好了，我们也不会阻拦你们的，我还是那句话。一切等到明年高考后再说。”徐父动容地说道。

    肖飞一直在表明自己的诚意。

    这一点，他如何能看不出来？

    看来，这个年轻人对自己的女儿应该算得是真心实意的。

    “好的，谢谢叔叔成全，等高考之后，我就让我爸妈找人过来提亲。”肖飞说道。提亲。双方家长见面，谈婚论嫁。这才是乡村朴素爱情观的终极路数。

    像肖飞跟徐凤娟这样的二十来岁的年轻男女，如果不是上学，恐怕早该结婚生子了。肖飞这么说，徐凤娟的父母很满意。

    “也好，我希望你不要忘了你今天所说的话。”徐母说道。

    “阿姨您放心，我就是忘了自己姓什么，都不会忘掉我今天在你们家所说过的每一句话。”肖飞说道。

    “这算怎么回事？就这么着把我妹妹许给这小子了？”徐龙飞眨巴着两眼，他觉得爸妈还是太草率了点。

    不过，现场的人，谁都没理会他的嘀咕。

    “叔叔，阿姨，不如让凤娟还是回河阳一中复读吧，好歹在那里我们会有个照应，一中的学风和教学质量也比下面高中好上许多。”肖飞趁热打铁提出了要求。

    “凤娟，你什么意思？”徐母问女儿的意见。

    “我愿意回一中复读。”徐凤娟低头说道。

    “行吧，既然你愿意回一中复读，那我们就同意你回去。”徐父无奈地摇了摇头，叹着气说道。

    “不过，我有个要求，如果你在接下来的考试中，有一次掉出一中文科班的前十，那我就要带你回来在镇上的高中复读。”他又提出了自己的一点要求。

    “爸，你放心吧，我的成绩绝对不会有掉出前十的那天的！”徐凤娟说道，她看一眼肖飞又说，“有肖飞帮我，如果我还退步，我自己都没法饶恕我自己。”

    “既然事情说完了，那肖飞你可以先走了，等明天我让凤娟的哥哥送凤娟回去。”徐父说道。

    肖飞却害怕会有什么变数。

    他说：“正好今天我带了辆车，可以顺便把凤娟给捎回去，叔叔，就让凤娟今天回去吧，好不好？明天要是飞哥开机动三轮送她，天那么冷，她再受凉了怎么办？”

    徐凤娟的父母对视了一眼。

    现在的天的确是冷了。

    这么冷的天，要是坐在机动三轮上吹一路的风，的确很容易感冒的。今天龙飞带徐凤娟回来，徐凤娟及已有了感冒的迹象了。

    “爸，妈，那我今天回去吧，学习时间好紧的，马上就要全市统一摸底考了呢。”徐凤娟这时说道。

    “那好吧，你就乘车回去吧。”徐父有点讪讪地说。

    自己的女儿这才刚从一中退学不到一天，又自己回去了。

    他觉得自己脸上挺无光的。

    就这么着，肖飞跟徐龙飞帮徐凤娟拿着行李，徐凤娟跟在后面，从徐家的院子里走了出来。

    徐家院门口，仍然有着一堆人在围观议论。

    看见三人出来，又是一阵的吵嚷。

    “出来了，出来了，看见没，那个就是肖飞，凤娟的对象，人家牛逼得很呢。”

    “凤娟真是太好命了，遇见这么好个女婿。”

    “刚没听姓王的这警察说吗，肖飞在县里好多大领导面前都是红人呢，他出版一本书就能赚好多好多钱，凤娟将来就是考不上大学，那也能过神仙般的好日子！”

    “啧啧！羡慕死个人啊！”

    王伟见肖飞出来，就迎了上来：“肖飞，怎么样？”

    “搞定了，我同学刚好搭咱们的便车回去啊。”肖飞说。

    “哦，那太好了。”王伟赶紧的打开后备箱，让肖飞和徐龙飞把徐凤娟的行李放进去。

    等两人坐到警车的后排座椅上，肖飞这才算是彻底将一颗心放了下来，今次能把徐凤娟再带回去，就算是个巨大的胜利啊。

    更何况，经过一方口舌争辩，他还说服了她的父母，使得他们默认了两人的恋爱关系呢？

    “以后我是不是可以改口叫你媳妇儿了？”肖飞悄悄地凑到徐凤娟的耳边问。

    “不……好！你看你，就会贫嘴，会让人笑话的。”徐凤娟脸红得像块红布似的扭动着身子说道。(未完待续)