
    “你就是肖飞同学？”

    一个大约1米6左右高，宽度却差不多有1米2的球一样的矮胖男子笑得一脸的肥肉都在夸张颤动，问道。

    “我是。”

    肖飞看看这办公室里的阵势：并无学校里的其他老师在场，只有这矮胖跟另一陌生的中等身材的男子，一张课桌一把凳子已经摆在那里。

    这考试还真是夸张啊！肖飞心里叹口气。

    “我们是市教育局过来的，在考试之前，请你先把身上的跟考试科目有关的一切东西全都逃出来交给我。”球胖说道。

    肖飞扬了扬手里的文具盒，不无讽刺地说：“我只拿了考试用的工具，也要交吗？”

    球胖笑着点头：“是的，考试用的工具我们会为你提供。”

    “给你。”肖飞二话不说将手里的文具盒递给球胖，便要在那准备好的课桌旁坐下。

    “慢着。”另一眼神阴冷男子伸手拦住肖飞。

    “怎么？还有其他事？”肖飞皱眉问。他有点搞不懂了，不就一次考试吗？这是要干嘛啊？

    “我得看看，你身上是否还有其他字纸答案什么的。”男子说道。

    “这么说，你要搜我的身了？”肖飞的声音冷了下来。在他看来，这要求有点过了。两个人监考一个，在两人的如炬目光之下，他还能做什么小动作？

    现在。居然要搜他的身。

    这尼玛都快要赶上明清时期科举考试的搜查严苛程度了。

    “不，我们不会搜你的身，你将身上的口袋都翻出来。给我们看看就是。”球胖笑眯眯地说道，“肖飞同学，你也不要感到屈辱，这是上级给我们的交代，我们只是具体办事的，我们这么做，也是为了检验出你的真实学习成绩。麻烦配合一下，好吗？”

    “这次考试。是谁的安排？目的是为了什么？”肖飞冷冷地问。

    肖飞已隐隐觉出，今天这样的安排一定是有人在针对自己，但什么人要如此针对自己？难道仅仅是因为怀疑自己以往的考试成绩，就这样大张旗鼓地为自己安排这样一场独特的考试吗？

    他很想拂袖而去。

    但他知道。若是他这么做了，那估计很快就会传出对自己很不利的流言。

    即使再觉得别扭、屈辱，他也要把这次考试考完。

    但他却不准备掩饰自己的不满。

    球胖咂咂嘴脸上的肥肉仍在夸张地颤动：“是市局的安排，目的是为了考察你的真实学习成绩，肖飞，你也知道，你之前在你们学校周考中考出的一系列成绩真的是太惊世核俗了点，市局对你很看重，所以。局领导希望能更好地了解你。”

    骗鬼呢吧？

    肖飞看看球胖那不停转动的小眼睛，心里冷笑。

    但对方既然已经给出了个貌似还算合理的理由，他也只能捏着鼻子受了。

    “快点吧！不要磨磨蹭蹭的！耽误的都是你自己的时间！”另一男子不耐烦地叫了起来。

    肖飞斜了他一眼冷笑道：“既然耽误的是我的时间。你急赤白脸个什么劲？我认为，你们现在的行为是在侮辱我，同样的，也是在侮辱你们自己的智商！”

    “哟！怎么地？还敢炸刺了？信不信我把你这次统考的成绩作废掉？”这男子恶声恶气地笑了起来。

    “呵呵，我信！你这种人我见多了，有点小权就自我膨胀得不行。以为自己牛逼哄哄不可一世了，你有本事作废我统考的成绩。我就敢把你从现在这小职员的位子上给掀下来！”肖飞淡淡笑着，轻蔑地看着这男子，说道。

    肖飞这眼神，这淡然而威胁味十足的话语，让这男子不自禁的打了个寒噤。

    他嘴上却仍在虚张声势地说着：“一个学生而已，也敢威胁我？真是笑死个人了，哈哈哈！”

    肖飞冷眼看着他笑。

    这厮笑了两声，就再笑不出来。

    眼前这个肖飞，真的只是个普通的学生吗？享誉全国的少年天才作家，这光环之下不知会有多少权贵为之侧目呢！

    他一个市教育局的小小科员，没根基没背景的，如何能对抗得了眼前这如日中天的少年？

    “好了，好了，不要吵了，犯不着啊！肖飞同学，你不愿被搜查，那也没事的，就这样吧，准备考试吧。”球胖在旁打起了圆场。

    肖飞也不说话，就在那专为他准备的考桌上坐了下来。

    球胖跟自己的伙伴对视了一眼，笑眯眯对肖飞说道：“那好，肖飞同学，接下来我们要准备考试了，你准备好了吗？”

    “准备好了。”肖飞点头道。

    “是这样，五门课的题目被综合在了一张试卷上，题量呢，比之普通的单科卷子要少上不少，但总分仍然是750分，考试时长4个小时，考试过程中不可以上厕所不可以随便走动不可以左顾右盼，发现有抄袭嫌疑的，第一次警告，第二次直接没收卷子考试成绩判为0分。”球胖给肖飞公布着考试制度。

    “没问题，可以发卷子了吗？”肖飞道。

    球胖便郑重地将手里一直拿着的一个密封极好的档案袋用小刀一点点的划开，将袋子里的试卷拿了出来。

    卷子被放到了肖飞的桌子上。

    厚厚的一沓，足有十来张的样子。

    这题量可真算不得少。要在四个小时内全部答完，对于普通的学生来说，难度是相当之大的。

    肖飞检查了一下试卷。

    他发现，这卷子出得真是古怪。

    各科的题目都糅合在了一起，上一道是语文题，下面很可能就是历史、政治、英语、数学。

    题目也很偏难，几乎都不怎么走寻常路的样子。

    就这样的试题，综合难度比之高考要难得太多了。

    这样的卷子，对肖飞来说，就是个全新的试卷，是前所未见的。但现在的他脑子里不知装了多少的各科题目，各科的知识点也都系统地存在脑中，即使遇到新卷子，也不至于茫然失措无从下手。

    他理了理思路，就开始做卷子。

    最开始，对这样的试题分布他还不习惯，做得比较慢，但渐渐的，他的速度就提了上来，笔落惊风雨，唰唰唰地头也不抬写了下去。

    ps：第二更，后面应该还有两更(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！