
    在这过来报信的小伙到来前，徐凤娟家里，正对她进行着“三堂会审”式的盘问。

    徐凤娟的父母其实是不想太多过问到女儿的私事的。

    只是，从徐凤娟回到家，她就一直表现得郁郁寡欢的样子，甚至有些儿魂不守舍。这让她的父母亲看了很是担心。

    他们认为，女儿这是陷得太深了。

    自己能让儿子把女儿的身体带回来，可她的心若是还在那个叫肖飞的男孩身上，那恐怕还是会严重影响女儿的学习。

    他们觉得，自己应该开导一下女儿，把她的心结打开。

    所以，午饭后，他们叫住了想要回去自己房间学习的徐凤娟。

    “凤娟，你过来，坐下来，咱们随便聊一聊吧。”徐母招呼道。

    徐凤娟的心大跳了一下，她本是想回去房间给肖飞发个短信的，却没想到，母亲会叫她。看情势，他们这是要询问自己有关肖飞的事情吧？

    那自己该怎么对他们说呢？

    徐凤娟只是犹豫了这么一下，她觉得，自己不应对父母撒谎，应该跟他们实话实说。

    她这么想着，在父母面前的凳子上坐下。

    她的父母坐在她对面，徐龙飞则站在父母的身后，对着自己的妹妹挤眉弄眼，他觉得这场景挺好玩的。

    “凤娟，那个肖飞家是哪的？”父亲笑眯眯地。很是客气地发问道。

    “他家是西里村的。”徐凤娟低头老老实实地答。

    西里村距离徐岗大约十五六里地的样子。

    “哦，倒是距离咱们村也不远，他们家挺有钱的。是吧？”母亲盯着女儿身上样式漂亮裁剪考究的衣服。

    徐凤娟的父母都是教师，徐家在这个时代还算是比较殷实的人家。

    可即便如此，徐家也不会大手大脚胡乱花钱，勤俭持家是农村人最为看重的美德。从肖飞送女儿这么昂贵的衣服这件事上，徐凤娟的母亲认为，这孩子不是个正经过日子的人。

    “我不知道，妈。你问这个干嘛？”徐凤娟扭了扭身子道。

    “我听说，肖飞学习成绩虽然很好。但就是不爱学习，几乎都不怎么去教室上课？”父亲已经接上了母亲的问话，刺探着肖飞的情况。

    “他脑子很聪明，就是不学习。也能保持成绩遥遥领先呢。”徐凤娟为肖飞争辩着，“只要他参加考试，他都是学校文科班的第一名，原始分总成绩甚至差着满分就十几分的样子呢！”

    “可是，凤娟啊，即使学习成绩再怎么好，也不能骄傲吧？身为学生，整天逃课算怎么回事呢？这只能说明他是个自大轻狂的人，这样的人。一般来讲可是靠不住的！”母亲忍不住的给出了对于肖飞的第一个评价。

    “而且，这个肖飞还是个敢做不敢当不够爷们的家伙，我在一中校园里找了他那么久。他连见我都不敢见，就这点，我觉得咱妈说得对，这人不靠谱！”徐龙飞在旁忍不住插嘴道。

    “哥，你怎么能这么说人家呢？肖飞是真的去杭城了啊，你怎么就不相信呢！？”徐凤娟听得母亲跟哥哥说肖飞坏话。眼圈便是一红，她觉得对母亲的话表示不同意见是种不尊重。所以，她把矛头对准了哥哥。

    “凤娟，唉！我都不知道该说你什么了，总之，我给你提个要求吧，在今后的半年时间里，一直到高考结束以前，我希望你不要再跟那个肖飞联系，我希望你能潜下心来，好好学习，争取明年考个好大学，这才是王道啊！如果到明年高考结束后，你对那个肖飞仍然有意思，还是觉得他好，那我跟你妈也不会阻拦，你看这样可好？”父亲说道。

    父亲这是用了一招缓兵之计。

    他认为，年轻人之间的感情就跟一堆火似的，烧起来很猛烈，可熄灭起来也是很快速的。

    也许用不了半年时间，这段不该出现的恋情就会自生自灭掉了。

    但徐凤娟心里却是大急。

    怎么可以半年都不跟肖飞联系？

    都不见他？

    那样的话，她估计会发疯的吧？

    徐凤娟咬了牙，低着头，一声不吭，她绝不会答应父亲所说的话，肖飞的身影已经在她心中落地生根，若是硬生生的去掉，会让她痛彻心扉。

    她喜欢他，喜欢想他时的感觉，喜欢被他喜欢的那种感觉，喜欢跟他互发短信，喜欢他对她的呵护。

    半年时间，断绝跟肖飞的联系，徐凤娟最忧虑的是，会不会让肖飞误解，会不会让他永远地离开她？

    那样优秀的一个男孩，多少女孩子在虎视眈眈的觊觎着啊！如果因此错失了他，她的一生还有什么意思？

    见女儿没有回应，父母对视了一眼。

    他们都从对方的眼神中看到了浓浓的忧虑。

    这个肖飞，可真是害人不浅啊，把自己的女儿给迷得神魂颠倒，魂不守舍。在这一刻，他们甚至有点后悔送女儿去河阳一中复读。

    “凤娟，你可不要犯迷糊啊！我承认肖飞的确是个很优秀的男孩，但我觉得不管怎么看，他都不是适合你的人！还是早点放弃了吧！免得以后伤心难过！”母亲加重了语气，声音也变得严厉了起来。

    徐凤娟咬了咬牙，仍然低着头，一声不响。

    她是个倔强、孝顺的女孩子，绝不会出声顶撞父母，只能以沉默来表示反抗和异议。

    “我觉得他现在跟你谈恋爱也不过是玩玩，肯定不是当真的！你要执迷不悟下去，将来受伤的还是你！”母亲继续说道。

    “凤娟，你看，你哥去学校找你，把你带了回来，肖飞都没露面，就这点来看，他对你都不是真心的，他要真心喜欢你，怎么着也得打个照面，阻拦一下吧？”父亲的话说得更委婉一点。

    徐龙飞这时说道：“凤娟，不如咱俩打个赌吧？要是肖飞在今后的两天时间里敢跑过来找你，那我跟爸妈就不再管你那么多的闲事，如果在今后的两天，他没过来，以后你就永远都不要再搭理他，你看这样行不？”

    徐龙飞心里笃定，肖飞是已经被自己吓破了胆，肯定不敢跑过来再纠缠自己的妹妹。

    所以，他才会提议打赌。

    “行！我同意跟你打这个赌！”徐凤娟终于开口说道，她不相信，肖飞如果得知了自己回来徐岗镇高中复读的消息，会不赶来找自己。

    她想，待会就给肖飞发个短信过去，给他通风报信一下。

    也就在这时，门外一人慌慌张张闯了进来：“龙飞，龙飞，大事不好了啊！警察过来抓你了啊！”

    一家人登时大吃了一惊。

    警察过来抓徐龙飞？这究竟是怎么回事？(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！