
    “肖老师，您看，可以吗？”好一会没得到肖飞的回应，费力蒙有些不安。

    答应还是不答应？

    肖飞真的有点矛盾。

    担任第一届新概念作文大赛的评委，毫无疑问对自己刷名望是有莫大帮助的，这也是个难得的经历。

    自己已经与这个注定会轰动全国的被人称作中国“语文奥林匹克”的作文大赛有了太多纠葛。

    那就不妨更深入地参与进去吧。

    虽然肖飞心里已经这样确定要答应做评委，但他口头上还是要谦虚一下的。

    嗯！谦虚有时候就是虚伪。

    但在国人眼里，年轻人被抬举了，如果不谦虚一下，一抬就上，这样的举止被视作年少轻狂不懂进退。

    礼仪之邦，有时候就是虚伪之邦啊。

    “费老师，这，合适吗？我太年轻了点，怕会给你们造成不好的影响吧？”肖飞说道。

    这是站在对方的角度，替《萌芽》杂志这组织方充分考虑问题。

    这样的话，听在费力蒙的耳中就很是舒服，嗯！这孩子很懂事啊，知道自己有点不太合适。

    但听话听音，费力蒙知道，肖飞对担任新概念大赛的评委还是大为意动的。

    “合适！怎么不合适！我们主编说了，你现在也是国内知名的青年作家了，在青少年中间有着很大的影响力和号召力，担任大赛的评委，会让更多的青少年文学爱好者参与进来，这是好事啊！”

    费力蒙说。

    他直接把主编跟自己说的话给转述给了肖飞。

    那意思是，你对我们这比赛是有大用处的，所以我们才想请你担任大赛评委。

    “哦，可是，费老师，我现在还是个学生啊，而且还是高三复读生。学业挺重的，明年还要参加高考，我是怕自己力不从心啊！”肖飞故作勉为其难地说道。

    费力蒙对肖飞的情况自然是很了解的。

    很多新闻上都说了嘛！肖飞的复读成绩十分的惊人，即便不怎么去教室上课。他每次的考试成绩都是遥遥领先的。

    据说，肖飞考得最好的一次，甚至距离总分满分只有9分之遥。

    这样的天才绝艳之辈，怎么会担心考不上大学？恐怕现在国内的很多一流大学都有些坐不住了吧？

    “哈哈！肖老师，您放心。我们的复审工作恐怕要到今年的9、10月份了，到那个时候，您恐怕已经上了大学，不会影响到您学业的！大赛的复审评审工作也会集中在两三天的时间里进行，占用不了您太多时间的。”费力蒙说道。

    话说到这份儿上，肖飞觉得，自己可以答应下来了。

    他就说道：“费老师，那好吧，我答应就是。”

    再不答应，那岂不就是不识抬举了。

    费力蒙也松了口气。他笑道：“那太感谢肖老师了，那就这样吧？不浪费您电话费了，我去跟主编汇报一下。”

    肖飞挂了电话，忍不住挥舞了两下拳头。

    人生真是如梦如幻啊。

    这一世，自己竟然摇身要变成第一届“新概念作文大赛”的复审评委了。

    遥想前世，这项赛事的文学造星功能惊人。

    韩涵，一问题学生，就因为拿了第一届大赛的第一名，随后推出一本《三重门》，短短两年内就轰动了全国。一举成为青年一代里最出色最当红的作家。

    他的每一本书的销量都是百万级别起步，他拥有无数的粉丝，一举一动都受到舆论的普遍关注。

    机遇，真的是给有心的人准备的啊！

    肖飞又想到自己。

    重生之后。如果他不自己创造机会，不死死把握住每个机会，那他现在的状况又会是个什么样子呢？

    性格决定命运。

    如果你不主动争取，不努力拼搏，不去争去抢，不去制造噱头和舆论。不稳稳站在舆论的潮头浪尖。

    那你就只能一辈子平庸！

    这个世界，是野心家的世界！没有野心的人，是不会收获成功，更不会一步步攀登上成功巅峰的！

    萌芽杂志社。

    费力蒙在主编室向赵主编汇报着。

    “肖飞已经同意担任复审评委了。”费力蒙说。

    赵主编点点头：“那就好啊！1997年第二期的杂志上，可以打出去征文启事了，关系好的兄弟期刊上，也让他们帮帮忙，给咱们刊登一下这个启事。”

    “好的，主编。”费力蒙答应了一声。

    等费力蒙出来，赵主编用两手摩挲了几下自己的脸，身子重重靠在了椅背上，真是累啊！

    坐上《萌芽》主编这个位子，赵主编心头就一直压着一块大石。

    曾几何时，《萌芽》的订阅量几乎突破四十万。

    可现在呢？只有几万了，而且还在急剧的下滑。

    生存的压力实在太大了。

    赵主编希望能将《萌芽》改版，从面向青年作家到面向青少年学生，他觉得，如果不改版，《萌芽》的处境堪危！

    他之所以想要做“新概念作文大赛”，主要的目的还在于要挽救这本老牌青少年纯文学期刊的颓势啊！

    其实，作文大赛现在真的是已经搞烂了。

    几乎是个面向青少年的期刊杂志都在玩这个。

    赵主编如果想要玩出花样，那就需要将这赛事的档次尽可能的拔高，要搞成国内档次最高的青少年作文赛事，只有这样，《萌芽》才能跳脱出来！

    赵主编认为，自己现在该做的都已经做到了位，那就让市场检阅一下自己的这个决定的成色吧！

    他靠在椅背上思索了一下，觉得还有一件事现在得马上去做。

    那件事就是：向全国的报纸发出一篇新闻通稿，将《萌芽》要举办新概念作文大赛的消息传播出去。

    新闻点一共有三个。

    第一个便是七大名校与《萌芽》杂志携手共同举办，大赛优秀学生将有机会获得名校免试入学的资格或者高考加分优待！

    这个对高中生的诱惑就太强大了。

    第二个便是，国内文学大家将担任“新概念作文大赛”的复审评委。

    列出来那一个个光耀当今的文学名家的名字，赛事的权威性就油然而生了，对文学青年的诱惑力再度放大！

    PS：第三更了，月票好少，今天能突破十张吗？后面还有一更。(未完待续。)