
    看着王彦斌，肖飞“呵呵”冷笑起来。

    “肖飞，你笑什么笑？难道你认为我说得不对？”王彦斌皱起了眉头。

    “王记者，王老师，我替你感到悲哀啊！”肖飞摇了摇头，叹口气说道，“难道你就没有发觉，你做的这篇新闻有问题？”

    肖飞扬了扬手中的《京华新报》，用手指点着报纸上那则新闻。

    王彦斌心里便是咯噔了一下，心想，莫非肖飞发现了什么问题？不应该的啊。

    这新闻是他做的。

    他自然知道，这新闻存在一定的问题。

    不过，毕竟只是一条娱乐新闻，报道的也不是什么严肃的事情，就这么发出去，也没什么关系的。

    即使出了问题，他王彦斌也可以推脱，就说这是读者爆料，自己去做了采访，然后如实进行了报道。

    至于报道出现了漏洞和失误，那也只能说是这叫韩轻菲的女孩自身有问题，在试图蒙蔽记者。

    没错，王彦斌之所以会写“《第一次亲密接触》里的女主角轻舞飞扬现身了”这篇新闻，正是因为韩轻菲拿着几张五寸照片找到了他，说自己正是《第一次亲密接触》里的女主角轻舞飞扬。

    那几张照片便是闪动着的电脑屏幕上显示的邮箱账号和bbs账号。

    照片不是太清晰，但“轻舞飞扬”这个名字却是可以看清的。

    这让王彦斌一下振奋起来。

    现在《第一次亲密接触》这小说在国内正火热得不行。若是自己这时能挖掘出小说里女主角“轻舞飞扬”的原型来，做一系列的报道，那可是很轰动的啊！

    王彦斌就对韩轻菲做了全面的采访。

    这一深入采访。他马上发现了很多漏洞。

    第一个漏洞，韩轻菲打开她自己的上网账号，展示轻舞飞扬这个网名的时候，王彦斌发现她的注册时间是不太对劲的：人家肖飞的《第一次亲密接触》小说都已经发上了网几天后，她这id才注册。

    就这一点，就足以说明，她绝不可能是小说女主原型。

    人家故事都在上传了。她才注册，那还如何跟痞子肖发生那些荡气回肠的爱情故事？

    时间根本对不上啊！

    第二个漏洞。韩轻菲编的故事太假了，充分显示出，她对网络太不熟悉，对第一次亲密接触这小说里的内容也不太熟悉。

    第三个漏洞。她甚至都不知道该如何发出邮件，她在敲击电脑键盘的时候那姿势笨拙到敲一下要找半天，那还怎么跟痞子肖流畅地在网上通过邮件来沟通交流？

    只这三个漏洞就足以扼杀这篇对王彦斌来讲相当重要的新闻。

    特别是再结合她北影表演系大二学生的身份，王彦斌已经断定了：韩轻菲这绝对是想投机一把，把自己包装成“轻舞飞扬”的原型，借此达到增加自己的曝光率知名度的目的。

    当时，他是要扭身走开的。

    无论如何，他觉得自己不能做这新闻，太假了。假到令人发指。

    可是这时，一个意外发生了。

    韩轻菲对他使出了“美人计”这个大杀器，让王彦斌颇为尝到了一点甜头。韩轻菲撒娇求他帮帮她。抓住这个出名的机会。

    如果他帮她达到了这个目的，她还可以给他更多……

    就这么着，王彦斌被俘虏了。

    他积极地帮着韩轻菲出谋划策，给她提了不少中肯的建议，甚至做了系列报道的策划案子。

    王彦斌是一心想要把韩轻菲捧红的。

    他用心炮制出了第一篇新闻。

    这新闻果然得到了领导的赏识。

    刊发出来后，也造成了相当大的反响。而韩轻菲也跟着引起了不少人的关注，这真是皆大欢喜。

    第一篇新闻出来后。韩轻菲信守诺言，果然给王彦斌尝到了更大的甜头。

    这也激发了王彦斌的热情。像这种得名得利又博得美人恩的事情，那自然是多多益善啊！

    所以，第一篇新闻出来后的第三天，王彦斌就带着韩轻菲一块到了河阳县城，他要对肖飞做一次采访。

    他要架起道德的高台，让肖飞捏着鼻子接受韩轻菲为“轻舞飞扬”原型的事实。

    可是现在，王彦斌发现，目的似乎也并没有那么容易达到，肖飞似乎一眼就看透了自己的想法。

    “什么意思？”王彦斌心里惊骇，但面上却仍保持着平静，反问道。

    “呵呵！还敢问我什么意思？你自己来看，这报纸上登的图片，虽然不太清晰，但认真细看，却还是能看的到图片上显示的邮件发送时间，其中有一个时间是1996年12月6日，而发送的内容则是《第一次亲密接触》里轻舞飞扬给痞子肖的一封邮件，王记者，你觉得这难道不是个天大的笑话吗？”肖飞凌厉地说道。

    只是这一句，王彦斌浑身的汗毛都竖了起来。

    那么小的图片，那么模糊的时间显示，肖飞竟然一眼就看到了。

    这太出乎他的意料了。

    “这，不会吧？一定是你看错了，时间应该是1996年2月6日吧？”王彦斌试图狡辩。

    肖飞只是冷笑不语，看着面前这对男女。

    他心说，幸亏啊，这年代的ps技术还不是太发达，ps高手也不是到处皆是。

    这图片上显示的时间虽然模糊，但提请警方验证还是能够验证得了的，这个皮根本就没得扯！

    王彦斌又辩解了几句。

    但肖飞根本不回应他。只是看着他跟韩轻菲冷笑。

    王彦斌的心被肖飞的目光看得哇凉哇凉的，他知道，自己还是小看了这个少年。他原以为对方一定是个小书呆子，一定比较容易糊弄，可是现在，对方精明得很呐！

    根本就是眼里揉不得沙子。

    怎么办？

    现在该怎么办？他心思电转，却怎么也想不到完全之策。

    就在这时，肖飞听见屋外严章在叫他。

    肖飞起身开了门走了出来，却见。自己门口也围了一堆的人，正在那里交头接耳着。

    “肖飞。给你这些。”严章递给肖飞一个女式的包包，里面沉甸甸的，像是装了不少的东西，“是夏哲送过来的。让我转交给你，我问她里头是什么，她气哼哼的没理我。”

    这是自己送给徐凤娟的包。

    肖飞看到这个包，心里就是一沉，有一种很不祥的感觉。他打开包看了一眼，包里最上面是一张纸。

    纸上写着：“肖飞，我知道，我不该再继续赖着你，我应该自觉一点。祝福你，咱们就这么结束吧。”

    就这么一句话，上面没有落款。但肖飞知道，这信是谁写的。

    这突然冒出来的“轻舞飞扬”给他带来的恶果竟然这么快就显现了。

    徐凤娟还是误会了，而且误会很深，竟然提出了分手？还把他送她的几乎所有的东西都退了回来。

    肖飞看到这个，眼睛都红了。

    一股前所未有的怒火轰然在胸中燃烧起来，他突然恨透了屋里的那对男女。

    “肖飞。肖飞，你进来一下。好吗？我想，想跟你说一些话，行吗？”屋子里，韩轻菲忽然叫道。

    肖飞本不欲理睬，他想赶快地去找徐凤娟。

    他要向她解释清楚这一切。

    他相信，她一定会信任自己的。

    但他正欲抬步离开，脑中却是转过一个念头：就这么放过这对男女吗？那也太便宜他们了。

    不！他要报复他们，要给他们一个终生难忘的教训！

    这个念头不可遏制。肖飞竭力平静了一下心情，让自己沸腾的情绪冷静下来，回身走进了屋。

    王彦斌看见肖飞回来，脸上带着一丝讪笑起身，却是躲进了卫生间里。

    “你有什么话要说？”肖飞坐下来，看着韩轻菲，说道，他说话的时候，甚至在脸上慢慢挤出一丝笑来。

    韩轻菲低了头，扭捏着，好一会，才抬头说：“肖飞，你可以帮人家一个忙吗？”她脸上满满的楚楚可怜。

    “帮什么忙？”肖飞淡淡地问。

    “我马上就要毕业了，可是，前途还是一片的迷茫，有时候想想，我都不知道该怎么办，我想出名，想得到更多的曝光率，想吸引那些影视公司找我拍片，但我真不知道该怎么办了，所以，我才不得已的做了件傻事……”

    韩轻菲娓娓地说着。

    将一切都和盘托出，最后才请求道：“肖飞，我只求你，帮我演一出戏，承认我是‘轻舞飞扬’的原型，拉我一把，让我成名，我会报答你的，你想要我的任何东西，我都可以答应的，真的。”

    她扭动着身子，双颊绯红，眼神中带着媚意，暗示之意露骨之极。

    肖飞看得直想吐。

    他强忍住恶心的感觉，笑了笑，心中已经有了个计较，他说：“容我考虑一下，明天再给你答复，怎样？”

    “明天，你会答应我吗？”韩轻菲声音更加的娇嗲。

    “没准我会的，你可以跟王记者在河阳留一晚，我现在需要静一静，你们可以走了。”肖飞说道。

    这面前的女人虽然清纯，但肖飞却是看透了，她分明是做惯了以身体为本钱的交易。对这种女人，他从来没有过任何好感。

    待王彦斌跟韩轻菲走后，肖飞让王非跟游贵悄悄地尾随着他们，看看这两人的下榻地点。

    不出肖飞的意料，两人住在河阳宾馆。

    他们开了两个房间，都在宾馆的三楼，两个房间是挨在一起的。

    ps：第四更，看盗版的哥们，就不要再来书评区发牢骚甚至出言不逊了，以后看见一条删一条。(未完待续)