
    这第三个新闻点则是，国内青年作家肖飞也将出任“新概念作文大赛”的复审评委，以同龄人的眼光审视每一篇优秀参赛作品！确保不埋没任何一篇参赛佳作！

    不得不说，这三个点都很亮。

    足以亮瞎新闻记者的眼。

    这是前所未有的作文比赛，此前根本就没有哪个作文大赛能联合这么多的国内超一流大学共同主办！

    更何况，获奖参赛者竟然还有免试进入国内最好的大学学习的机会呢？

    同样的，此前也没有任何一项作文赛事能请动这么多的国内文学大家做评委！

    新概念作文大赛，从诞生之日起，就已被赋予了最高的逼格。它不成功那才是没天理的事情！

    但因为有以上两个亮瞎眼的声势赫赫的设定的存在，肖飞也被邀请担任大赛的评委就更加的引发了舆论的一片哗然。

    《萌芽》的这篇通稿直接传真给了国内几乎所有重要的报媒。

    而这些媒体在收到通稿后，都是选择第一时间跟《萌芽》联系，确认信息的真实可靠性，同时也想拿到更多的内幕消息。

    费编辑跟他的同事们一连几天都在担任接线员的工作，耐心地向每一位打来电话的记者做着解释工作。

    而有关“新概念作文大赛”的新闻也开始在国内许许多多的平面媒体、电视媒体上出现。

    《蒙老确认自己将出任‘新概念作文大赛’复审评委会主任》。

    《国内最高规格的青少年文学大赛即将启动》。

    《北大确认与《萌芽》联手主办‘新概念作文赛事’》。

    《元严峻等人质疑：肖飞何德何能居然可以跟国内文学大家同担新概念作文大赛评委》。

    《不少作家声明：请一个不到20岁的孩子做大赛评委太荒唐》。

    《方文杰说：肖飞担任新概念作文大赛的评委是不太合适的》。

    ……

    肖飞对此刚开始是不知情的，他知道自己担任新概念评委会引起舆论轰动，却没想到，轰动会来得这么快！

    他是接到刘泽来电话时才知道，自己又一次被推到了舆论的风头浪尖上。

    那是元月二十四日的晚上，他正坐在电脑前写着一些小稿子。

    又到了给《中原晚报》提供专栏稿子的时候，他打算今晚写几篇新稿子出来。

    就在他敲字的时候，他的手机响了。

    他停下来，接通电话。

    “肖飞，最近两天报纸上有一些对你不太好的消息啊。”刘泽来开口便说道。

    “哦？泽来兄。都是什么消息？”肖飞问。

    人红是非多，有点负面的消息也属正常。只要自己行端走正，那就不会有什么问题，谣言自会不攻自破。

    刘泽来叹口气说：“是元严峻跳出来质疑。说你根本不适合担任‘新概念作文大赛’的复审评委，这新闻《中原晚报》上也刊发了。”

    什么？《中原晚报》居然也会发这种八卦新闻？

    肖飞皱起了眉头。

    自己自出道来，也就跟《中原晚报》关系最好，晚报也帮了他大忙，他推掉了所有的约稿。只保持着给中原晚报的专栏，这也是一种回报。

    可现在，中原晚报居然刊登对自己不好的新闻。

    这让他有点难以接受。

    “泽来兄，新闻是什么内容啊？”肖飞忍住心里的不爽，问道。

    “总之就是一些大放厥词的话，说什么你年龄小，心性不成熟，自己还仅是个黄口小儿，就敢担任大型文学赛事的评委，没准就会给赛事造成一些大乱子；元严峻还说。肖飞你档次不够，根本没法和目前新概念作文大赛邀请到的那些文学大家并肩，自己要是有自知之明，就应该自己退出；元严峻还告诉记者，你不算是纯正的纯文学作家，充其量只是个通俗文学的知名作者，坐在文学赛事的评委席上，对这项赛事都是一种耻辱！”

    刘泽来复述着晚报上新闻的内容。

    他还告诉肖飞，这篇新闻也只有中原晚报刊登了，其他省内媒体都没发。

    “泽来兄。晚报的领导是不换了？”肖飞皱眉问。

    “是的，报社总编换人了，新来的总编刘长江，据说是元严峻的好哥们。关系十分之好。这新闻就是刘总编压着陆主编派人做的采访，我估计，陆主编也干不久了，一朝天子一朝臣，陆主编是原总编的人，如今换了总编。他干着也没意思了。”刘泽来说。

    “哦，原来这样，那我干脆也把晚报的专栏停了吧。”肖飞说道。

    刘泽来道：“停了最好，我估计陆主编也会给你打电话的，再维持那么个专栏，也没意思了。”

    刘泽来人在省会，他的很多同学又都是做新闻的，所以，他的消息还是很灵通的，将国内媒体上关于肖飞的报道跟肖飞说了一下。

    肖飞这才惊觉，“新概念作文大赛”即将举办的新闻里，自己竟然也成为了一个漩涡中心。

    很多圈内人都纷纷发声，说自己不适合做评委。

    至于理由，大多数跟元严峻的臭烂理由都差不多。

    甚至有一个已经答应出任复审评委的知名作家方文杰因为肖飞被邀请出任评委愤而申明：如果肖飞不退出，那自己就宣布退出大赛评委会，坚决不担任评委一职！

    这，算怎么回事？

    不就个作文大赛的评委吗？为什么我就当不得呢？

    难道就因为我年龄小，资格不够老？目前还没写出足够分量的作品？

    肖飞很是气愤。

    这个论资排辈的世界，真的是满满的恶意啊！

    接完了刘泽来的电话，肖飞转头看了一眼已经写了一半的一篇散文，他直接给全选了就要删除掉。

    你不仁，就休怪我不义！

    晚报的专栏那就终止了吧。

    就在这时，他的手机又响了。

    这次打来电话的，竟然是陆劲：“肖飞，我是陆劲啊，我是来告你一声，我已经从晚报辞职了，还有一个坏消息，你的专栏也要被报社给停掉了。”

    陆劲开口就说道。

    他语气很是懊丧颓废。

    他可是有编制的老人啊！为中原晚报打拼了近二十年了，竟然说辞就辞，丝毫不做任何的忍耐。

    肖飞对此很是欣赏。

    “陆老师，恭喜你脱离苦海了。”肖飞并不安慰他，张口就来了这么一句。他丝毫没有关心自己专栏的死活。

    “哈哈哈！肖飞此话怎讲？我现在可是无业了啊。”陆劲明显的一怔，随即的大笑着说道。

    “陆老师，有兴趣到翰墨公司供职吗？我为你提供公司副总的职务一个，薪资方面是你在晚报的三倍，其他条件可以另外细谈，你看如何？”肖飞下一句话就是挖人行动。

    “哦？”陆劲一怔。

    PS：四更了，求赐予激情啊(未完待续。)