
    由不得徐元不吃惊，在出京之前，他可没收到任何风声。

    而且，徐元认为，肖飞算是难得的文学人才，而清华的优势传承是理工科，犯不着跟北大争。

    北大这次之所以只肯给肖飞一个“达到最低提档线”就录取的承诺，而不是直接以特招录取的形式提前把肖飞拿下，是因为该校中文系的系主任曹子正认为，肖飞此子是个人才不假，但年少得志总免不了轻狂跳脱，还是磨练一番最好。

    北大要录取肖飞的，中文系肯定是第一选择，这个不用说。

    而北大中文系也是国内最有底蕴最有特色的大学院系，这个系出了不少的名家大家知名学者。

    对于肖飞这样的，自有一些师生是不太感冒的。

    可是，现在，如果清华加入进来，要争抢肖飞，那形势就变了，北大对此是不能轻忽的。

    在国内，北大清华两强争了很多年，争排名争资源争生源争人才争话语权的大小，可谓争得不可开交。

    一段时间你压过了我。

    下一阶段，落后的那个必然会憋足了劲儿要抢回上风。

    所以，现在，徐元认为，自己必须得打起百倍精神来应付当前的局面了，不能让肖飞被对手给忽悠了去。

    “是啊！我刚刚不久前才接到的电话。”李堂秋点头道。

    他看徐元脸上露出了紧张的神色，心里很是得意。

    俗话讲，不争不抢没动力，只有出现一个强力的竞争对手，那另一方才会真正全力以赴地去争取胜利。

    清华出现得很及时。

    可以颁发一个最佳捧哏奖。

    “肖飞，不如你选择参加清华的特招考试吧，清华的中文系其实历史也很悠久呢，像文学大家沈从文、闻一多、陈寅格都曾在清华大学的中国语言文学系任教，底蕴也是比较深厚的呢。”朱旺年这时候笑着说道。

    朱旺年说得也没错。

    清华大学虽然以理工科为主，但其文科类的院系实力也是很强的。尤其是其中国语言文学系。始建于1926年，建立伊始就吸引了一大批的文学大家讲学任教。只不过，解放之后，国家对位于京城的重点大学的院系进行了调整。1952年，清华大学中文系被砍掉，清华的文脉传承也就是从那一年中断。

    一直到80年代，清华的中文系才复建，不过。在文科这一块儿，它已经落后北大太久了。

    “朱校长，清华的中文系才建立几年？师资传承跟北大相比，差了不止一点半点啊，再说，肖飞是文学专才大才，去一个理工科为主的院校，会受到重视吗？我认为，肖飞最好的选择还是我们学校啊。咱们不能耽搁了肖飞的成长发展。”徐元故作轻松地呵呵笑着说道。

    “徐科长啊，您觉得。像肖飞这样的文学大才，咱们学校能教育培养得出来吗？”李堂秋也笑着问道。

    文学人才的培养，是个很复杂的问题。

    没有才华的人，哪怕文学大家在旁耳提面命，那也不一定能够成名成家，取得多大的成就。

    说到底，作家的成长一靠个人才华，二靠个人努力，第三个才靠的是外界影响。

    中国的中文系有很多，几乎所有的大学都设的有。但是，中文系的毕业生真正能成长为优秀作家的，实属罕见啊！

    李堂秋这句话的意思是，肖飞其实是不需要在北大深造就能创作出优秀文学作品并在中国文学史上占据一定地位的。

    至于去北大读书。最多不过是给自己个人的履历上镀镀金。

    再用一句不客气的话说，肖飞真的不需要用北大毕业生的名气来给自己增加什么谋生筹码。

    反倒是北大将来可以在自己的优秀人才培养成果、本校知名校友一栏加上肖飞的名字，以此来展示自己。

    “这个，我认为，我们可以让肖飞变得更好、更全面。”徐元说道。

    肖飞在文学创作方面已经非常优秀，已经被视为新一代青年作家中的代表人物。文学创作是很个人化的创造，外界他人的参与性非常之低。

    这一点，徐元自然是知道的。

    所以，他只能如此回应。

    “这话我也相信，不过，北大能做到的，清华应该也差不到哪去吧？其实，现在的人才培养，已经几乎快要变成流水线作业了，大家都是一个模式。”朱旺年说道。

    肖飞在旁一声没吭，他也没法子插嘴。

    朱旺年跟李堂秋舌战徐元，他也乐见其成。

    在他心里，其实怎么地都行，北大给不给特招考试的名额，也算不得什么，最多也就是面子有损。

    面子问题，被很多人看得很重。

    但在肖飞来看，那不过是件无足轻重的事，面子远不如里子重要啊。

    他心里其实是倾向于去北大的，不为别的，只为上一世的那个飘渺虚无的梦想。

    人北大招生办能亲自派人过来考察自己，这已经足以证明自己是被他们看重的，至于他们为何不给自己特招考试的机会，也不打算提前录取自己的原因，肖飞不打算去做深究。

    他心里虽然如是想。

    但朱旺年和李堂秋要争口气，那也没什么不可以的，由得他们去好了。

    “肖飞，你的选择是什么？”徐元的目光看向一直没有怎么说话的肖飞。

    “我无所谓，怎么着都行。”肖飞说道。

    肖飞这句很随意的，漫不经心的说话让徐元心里又是一紧，这孩子竟然没有倾向性，这就麻烦了。

    徐元知道，北大在绝大多数文科生心目中永远是最高学府，第一选择目标。

    可对于肖飞这样的，不需要镀金的学生来说，随便哪个大学都可以，真的没什么可以纠结的。

    按照肖飞现在的发展态势，没准将来真的会出现北大以他为荣的现象。

    “徐科长，您看，北大能给肖飞提供提前录取的保证吗？如果能的话，我们就把清华那边的特招考试机会给推掉。”朱旺年笑着对徐元说道

    徐元苦笑摇头：“这个，我是做不了主的，我得跟我们主任汇报一下。”

    他心里却是清楚，招生办的主任其实也是做不了主的，这个还得跟中文系的系主任曹教授商量，如果要录取肖飞的话，第一个准备接受的院系肯定是中文系的，曹教授不点头，根本录取不了。

    但这话，他不会跟朱旺年说。(未完待续。)