
    “肖飞，我觉得，北大没准是要以特招的形式录取你。”李堂秋眉飞色舞地说道。

    肖飞认为，李堂秋的话可能性很大。

    若如不然，那北大招生办的老师何必要千里迢迢赶来河阳考察，还要特别和自己谈谈呢？

    作为国内最好的超一流大学，清华跟北大对于优秀生源的竞争是很激烈的，这两所名校的招生办时刻紧盯着国内各地高中的尖子生，你争我抢地进行着掐尖行动。

    像河西省最好的省级重点高中，每年都会有保送生名额。

    而每年的全国各科知识奥赛的高名次获得者也都会在竞赛成绩出来的那一刻就被国内名校给直接瓜分掉。

    后来的新概念作文大赛的获奖学子也有很大概率获得保送名校的机会。

    肖飞觉得，北大若是没有关注到自己，那才叫奇怪吧？

    自己虽然没有奥赛获奖的光环，也不在省级重点中学成绩拔尖，但现在就是说自己是全中国最出名的中学生，也不会有人反对吧？

    《陆地行走的鱼》及《亮剑》的成功，《第一次亲密接触》的大火，自己的散文获得了庄礼文文学大奖等等令舆论大哗的事件，已经让自己一举成为国内最畅销的最有发展前途的青年作家。

    这样的人，北大和清华怎会不关注，不动心？

    现在评一所高校的影响力，很重要的一个条件就是知名校友的数量。

    肖飞这样的人，那就是潜在的大牌知名校友啊。

    更何况，肖飞的学习成绩也是相当出色的，以他现在的成绩，是直奔着省文科高考状元去的。

    如此尖子，怎么能不想尽方法提前收入囊中呢？

    肖飞认为，北大这会儿才过来跟自己谈谈，已经算是来迟了，而清华。直到现在还没现身，肖飞只能送它一个成语：风骨铿锵。赞美之。

    “李老师，我觉得，特招不特招的都无所谓。”肖飞对李堂秋说道。

    “怎么会无所谓啊？”李堂秋挑了挑眉毛。“特招录取，那就不用再参加高考了，省多少劲啊，也不用担心发挥不好了。能提前锁定，当然是好的。”

    “李老师。我意思是，上大学现在对我来说，只是个人生的过程，如果不是怕将来难免遗憾，上不上大学对于现在的我来说，是没什么影响的。”肖飞笑。

    “这句我相信，不过，肖飞，我认为，这事你最好还是重视一下。别到时候出现个什么意外。”李堂秋说道。

    “李老师放心，我会认真对待，也会好好跟北大这位老师谈谈的，我相信，我们会相谈甚欢，不会有什么不愉快，你知道，我一直是个与人为善的人。”肖飞笑了起来。

    李堂秋笑着无奈摇头，用手指点着肖飞：“你呀你呀！真不知道说你什么好了。”

    “李老师，如果我接受北大的提前保送录取。不用再参加高考，那岂不是就跟省文科状元无缘了？也没法给学校争光了吗？”肖飞不无恶作剧地说道。

    锁定一个北大录取名额。

    丢掉一个极可能到手的省文科状元名额。

    对于肖飞来说，失去的是一个虚名，省文科状元这名头要与不要无所谓。

    可对学校就不一样了。河阳一中什么时候出过省文科状元这么高大上的玩意啊，这可是足以让河阳一中引起高层重视，获得全省名誉的啊。

    李堂秋笑笑说道：“先锁定北大，然后，也并不妨碍你继续参加高考啊，只不过。那个时候，你的心情会更加放松，没准也更有可能考出更好的成绩，是不是？省文科状元只要你去参加高考了，那还不是咱的囊中之物？”

    原来李堂秋打的是这么个主意。

    肖飞心说，您老人家太精明了点吧，什么好事都想占着。

    跟李堂秋聊过之后，肖飞仍然回归了疯狂写作的状态。

    他每天用电脑敲两万字，计划着到3月中下旬完成《兄弟》的写作。但这书写完之后，他却不想马上推出去。

    肖飞想沉淀一下，选准一个时机再推新作。

    他在七个多月的时间里，推出了四本书，三本长篇一本散文集，这个速度已经是很快了。

    这本兄弟最迟也要等到6月份的时候再放出来。

    放的时候，还是按照余华在上一世推出的时候那样，分成上下两部好了。

    至于为什么要这样？

    肖飞觉得，自己这纯粹就是一种恶趣味：一部书可以出版两次，销量上也应该可以上一个台阶吧？

    只是不知道，被吊胃口的读者会不会给自己寄一把菜刀什么的。

    但肖飞不知道的是，自己要被北大提前录取的消息竟然传了出来，在学校里传得沸沸扬扬。

    徐凤娟给他发来短信：祝贺呀，肖飞，要上北大了。

    肖飞回她：别听人乱说，八字还没一撇呢。

    徐凤娟说：李老师都说了，这事没准已经板上钉钉了，怎么会没确定？北大这次派人来，肯定是为了特招你的事；肖飞，我怎么办？

    她原来担心的是这个。

    肖飞如果去了北大读书，徐凤娟肯定是也想考个京城的大学的，但以她现在的成绩，想考一所京城里的好大学，很难的。

    肖飞便给她打去了电话笑着说：“娟儿，如果我去北大，我会想办法让你也考上北大的，放心好了。”

    徐凤娟在电话那头幽幽地说：“骗人，你以为考北大跟菜场买大白菜似的，随随便便就能做到？肖飞，我知道，一直缠着你或许是不对的，可是，我还是忍不住的想离你近一点再近一点。”

    她这是很没安全感的一种表现。

    肖飞心想，自己脑子里装的就有今年高考的试卷及答案，有谁能阻拦自己帮徐凤娟考上一所好大学？

    只不过，徐凤娟不知道这个，自己也不能跟她说。

    她恐怕自己都不知道，她平日里重点复习的好多知识点，就是今年高考必考的知识点吧？

    就是徐凤娟现在去参加高考，考出个超出重点线几十分的好成绩也是轻轻松松就能做到的事。

    只能让她先不安着吧。

    转眼间，元宵节就过去了。这个新年到此也就正式结束。到正月十七这天的上午，李堂秋突然打了肖飞的手机，说是北大招生办的徐元徐科长来了学校，让肖飞过去校长办公室。(未完待续。)