
    肖飞下午两点多坐上长途车，到快五点的时候才了中原市汽车北站。

    他从车上下来，不由得一怔，他没想到，河西省作协主席张翼竟然跟刘泽来一块来接他，就笑眯眯的就站在大巴车旁。

    “呀！张主席，您怎么来了？”肖飞说道。

    “哈哈！我怎么就不能来呢？肖飞，这几天我可真是望眼欲穿啊！唯恐你过不来呢！看不到你本人出现，我不放心哪！”张翼大笑着伸手过来主动和他握手。

    “我给张主席打电话，张主席听说你下午要过来，马上表示，他下午也没事，要和我一块过来，我说，天冷了，你一个作协大主席，犯不着过来吹冷风受罪，他还偏不听，我也没办法啊！”一旁，刘泽来一摊两手，说道。

    “那谢谢主席的礼贤下士了。”肖飞笑道。

    “又给我戴高帽！好了，走吧，也甭在这里风流涕淌了，回去先把住处安排下。”张翼用手指点了点肖飞，摇着头笑着说。

    这次，是刘泽来亲自开车过来的。

    翰墨化已经买了辆桑塔纳2000。这车是95年4月才出来的，现在正卖得火爆，17、8万一辆，可真算不得便宜，就是这样，想买也要排队等待的。

    刘泽来的驾照也刚拿到手没多久，属于刚会开的那类人，开着车上都是小心翼翼，战战兢兢。

    “泽来兄，我的驾照也办下来了吧？”肖飞问

    刘泽来便递给他一个小本本：“喏，这不是吗，你也算是有驾照的人了，以后也可以练练车，争取能尽快上。”

    这年代，想要驾照，十分的简单，有门的话。可以托人用钱直接买出来，压根不必考试。

    肖飞将这黑皮小本接过来，翻开看了一眼，上头有自己的照片。驾照的类型是C照。

    他笑着道：“泽来兄，这次就让我试试开如何？”

    “啊？！”刘泽来一惊，“肖飞，你之前过开车？”

    肖飞点点头：“是的，我在我们那里开过几次拖拉机。我觉得原理应该是一样的吧？”肖飞故意跟刘泽来开玩笑。

    前世，肖飞可是开过六七年的车，也算得老司机一枚了。

    但这时候，按照他的履历，他的确是不应该接触过汽车驾驶。

    “开拖拉机跟开小车完全是不同的感觉，好不好？今儿我算是上了贼船了，你说你们，一个才刚会开车，让我坐在车里心惊肉跳，一个刚拿到照。居然也摇摇欲试，想直接上试试，我心脏病都给你们吓出来了。”张翼在旁大声地抗议着。

    他有点后悔，应该自己带辆车过来，而不是坐刘泽来的车。

    “张主席说得对，拖拉机跟轿车的原理虽然是差不多的，但是，因为轿车的密封性还有速要快得多，那驾驶的感觉绝对是不一样的，肖飞。我看你还是算了吧，别出了事故，那就麻烦了。”刘泽来也说道。

    纯新人开车，那简直就如放虎归山一样。

    真要出了事故。那都是大事故，谁也承受不起那个后果的。

    肖飞一看，两人都反对，也只好放弃摸摸车熟悉一下驾驶技能的想法。

    肖飞就坐了副驾驶的位置，而张翼则坐在后排。

    刘泽来开车。

    他们要去的地方是苑宾馆。

    这宾馆在河西省院的大院里，算是院的产。也能给院带来一些收益。

    从汽车北站到省院，大概有七八公里的样。

    其中，要过一个地下涵洞。

    这时，已经是晚上五点来钟了，上车流明显增多了不少。

    当然，跟后世相比，那还是差得远远。

    这涵洞隧道有十多米长，上头就是铁道，而出了涵洞，仅仅十多米的样，就是黄河，这是条大，红绿灯时间挺长的。

    就这么，无巧不巧的，刘泽来开着车停在了半坡上。

    坐在副驾驶位置上的肖飞看见，刘泽来浑身的肌肉都绷紧了，新手上，最怕的就是半坡起步。

    看来，刘泽来也不例外。

    一个红灯等了四十来秒的样，前面的车开始走了，刘泽来也挂档想要起步。

    这时，麻烦出现了，他几次番的尝试，一起步就溜车，要不就直接把车给憋灭了。把后面车给急的呀，直按喇叭，喇叭声此起彼伏。

    “靠！这可咋办？动不了了。”刘泽来急坏了。

    张翼在车后面坐着，也是胆战心惊，说：“实在不行，你先挂手刹，踩住刹车，我下车去请后面车上的师傅帮帮忙吧。”

    他们说话的当儿，排在他们这辆车后面的车都一辆接一辆的绕过他们的车，扬长而去了。

    肖飞看看一筹莫展的刘泽来，笑道：“泽来兄，让我试试吧，我可是有过两年的拖拉机驾驶经验啊，像这种半坡起步的情景经历过好多次了。”

    “啊？真的吗？”刘泽来抹一把额头的汗水。

    这么冷的天，他竟然急出了一头的汗。

    张翼在后头说：“肖飞，等我下了车，你试一试，看能不能开到坡上去吧。”

    看来，这老兄是真的很顾惜自己的生命。

    刘泽来这时也真没法了，只好答应肖飞试试看。

    张翼跟刘泽来下了车，肖飞坐到驾驶位上，他熟练地踩住刹车，松手刹，踩着离合挂上了一档。

    恰到好处地松了下离合，松开了刹车，右脚踩上了油门，轻轻一踩。

    桑塔纳2000像头躬身耕地的牛一般往前稳稳地窜了出去。

    “啊！肖飞开得好像还可以啊？”张翼说道。

    刘泽来张张嘴，他也很惊讶于肖飞第一次开车的表现，居然能轻轻松松地将车开到了平上去。

    两人一溜小跑，追到坡上，上了车，张翼气喘吁吁地对肖飞道：“不错，不错，开得挺稳当的，现在我相信了，能开好拖拉机，看来开轿车也是能快速上手的。肖飞，不如接下来这段你来开吧，让泽来给你指。”

    肖飞就这么一稳稳当当开着车，保持在时速50码的样，到了省院的院里。

    “厉害了，第一次开车就能开得这么好。”张翼下了车向肖飞竖起大拇指。

    刘泽来则干脆地说：“肖飞，你在中原市这几天，这辆车就归你开了，我终于解脱了，不用再硬着头皮开车上的感觉真好啊。”

    肖飞笑了笑：“干脆招一名司机好了，不用这么为难自己。”

    “招什么司机啊！咱们公司那办公室已经坐不下了。招了人都没地方摆去。”刘泽来苦笑了一下道。

    “我不是电话里跟你说过吗？中原市经济技术开发区不是最近招商情况一直不好吗？我觉得咱们应该抓住这个机会，看能不能拿下其中的一个厂区，这样办印刷厂的地方也有了。”肖飞道。

    “我去看了，这两天一直在跟经开区管委会的人在谈，我觉得明天的研讨会结束后，后天你跟我一块跟他们谈一谈吧，拍板的事情还是得你来。”刘泽来说道。

    “也行。”

    两人一边说话，一边跟在张翼后面向着苑宾馆的大堂走去。

    进到大堂之中，肖飞见这里人挺多的，有不少人都在办理入住手续，大堂里摆着个海报招贴，上面写着：肖飞作研讨会入住报名处。

    看来，也有不少应邀而来的作家、评论家选择在今天下午过来。

    张翼看了看大厅里的人，脸色就变得非常不好，来到肖飞面前小声说：“情况有变化了，这次来的人，有好多都是对你的作持批评意见的作家和批评家，看来，元严峻报给我的名单并不真实。”

    肖飞听了，不由一愣。

    难道元严峻还不死心，这次又要玩什么妖蛾吗？肖飞知道，这次的研讨会说是省作协主办，其实具体的筹备还是院在做。

    元严峻如果想要做什么小动作，张翼还真就束手无策。肖飞清晰记得，前世的时候，后来张翼几乎被元严峻给完全架空了。

    PS：第更了，后面还有。求推荐求订阅。(未完待续。)