
    待任刚毅讲完，肖飞看见，闫科长看向他的眼神满是惊讶。

    “任总，你确信你想按照你方才说的条款来签订协议，而不是在开玩笑？”闫科长反问了一句。

    “当然，闫科长，我所说的每一个字都是认真的。”任刚毅点点头。

    实则，他心里没一点底，他只是硬着头皮在按肖飞的意思在说话。

    “呵呵！”闫科长就笑了起来，“任总，你对收视率这个概念是不有点了解不够啊？”

    “不，我还算了解，能搞清楚。”任刚毅道。

    “那你刚才居然还说，如果收视率达不到6%，你们就把《亮剑》这部电视剧免费送给我们播出？你知道吗？我们台每年播出那么多的电视剧，能达到6%收视率的也没有几部啊！”闫科长说道。

    “这……个，我也知道。”任刚毅擦了下脑门上的汗。

    “哈哈！那就是，你们对自己这部电视剧太过自信了，认为它肯定能收视长红，对吗？”闫科长饶有兴趣地大笑起来。

    “对，我们有这个自信。”肖飞这时在旁说道。

    “我们有这个自信！”任刚毅硬着头皮附合道。

    闫科长听得两人如此说，收了笑，用手揉了揉自个的鼻子，疑惑地看看两人，晃晃脑袋说：“唉！不知道怎么跟你们说了，有自信是好事，但意外的风险更要注意防范哪！这样吧。要不，你们再回去考虑两台呢，考虑清楚了。然后咱们再签协议？”

    他这算是出于好心，让肖飞两人回去冷静一下，让他们沸腾的大脑冷却下来。

    省得现在签了协议，他们回头再后悔。

    任刚毅看看肖飞。

    肖飞对闫科长说道：“闫科长，不用了，还是现在就把协议签定了吧。”

    “你们俩谁能做主？”闫科长看一眼任刚毅。

    “那就听肖飞的吧。”任刚毅道。

    闫科长摇摇头，就站起了身。说：“那我去跟我们领导汇报一下吧，说真的。我是真不想占你们这个便宜啊！”

    看着闫科长走出门，肖飞心说，想占我便宜，恐怕也不那么容易吧？

    “肖飞。真的就这么签？”任刚毅有点忐忑。

    “嗯！放心！绝对吃不了亏！”肖飞说道。

    “那行，我听你的！”任刚毅见肖飞满脸的自信，他也有了点信心。

    且说，闫科长去找节目中心的领导汇报。

    总编室某位副总编负责节目中心的管理，这位副总编听了闫科长的汇报，便说道：“这个购剧协议对我们来说还是比较稳妥的，可以最大程度避免我们所负担的风险，我认为相当可行，不过。6%这个收视率太苛刻了点，还是降一下吧，降到4%就可以。只要他们能达到4%的收视率，那就给他们支付每集5万元的费用，达到6%就每集8万元，如果真如他们说的，能达到10%以上，每集12万也不是不可以。这部剧能拿下今年的收视冠军，没说的。每集20万我们认了！”

    这位副总编总体来讲，还算心慈手软，觉得肖飞他们提的这个购剧协议很大程度上替央视着想了，他也要投桃报李一下。

    20万一集的电视剧购买成本，在97年已经算得是天价了。

    闫科长得到授权，重新回来，心里已经有了底，再次跟任刚毅和肖飞确认：“两位确定要如此签协议？”

    “嗯！确定了。”

    “不再更改？”

    “不改了。”

    “那好，刚我们领导是这样说的……”闫科长将副总编的话复述了一下，“你们看，这样签可以吗？”

    肖飞一听，这是好事啊，算是央视给自己让了一步，忙不迭点头：“当然可以！”

    “两位还有什么要求，咱们可以商榷一下，能给你们一点补偿又不损伤我台利益的，也不是不能满足。”闫科长说。

    肖飞心说，看来，对方这是认定了，他们是占便宜的一方，所以，这才有点过意不去，想要竭力弥补一下自己这边的损失的吧？

    他心里觉得好笑，但面上还是装出一副失落者的姿态说：“闫科长，您也知道，为了拍好这部电视剧，任总是出了血本的，一千多万的拍摄成本，怎么着也不能全打了水漂，是不是？”

    “嘿嘿。”闫科长笑了笑，“只要电视剧拍摄质量好，肯定不会赔本的，绝对有的赚，你说吧，有什么要求？”

    肖飞就将在电视剧片尾插入赞助广告和演职员名单滚动播出时插入贴片广告的时说了一遍，希望央视方能够支持。

    这件事如果不说清楚，不写入协议，肖飞担心后期电视剧播出的时候，央视会将这些广告给处理掉。

    那就麻烦大了去。

    闫科长听了肖飞的话，略一思索，便说：“这也不是个大事，好多电视剧都有这么做过，拍摄成本压力大嘛！投资方如果不想点法子，成本怎么收？我们也理解！行！没问题，这个可以写进协议，这也算是我台对你们的一个支持弥补吧！”

    这时，电视剧鸣谢广告赞助广告贴片广告植入广告都还没有泛滥，只是初露端倪，电视剧投资方跟电视台友好协商，一般情况下，是都可以被完整保留的。

    至此，双方算是正式谈妥。

    任刚毅跟闫科长签订了协议，任刚毅这边随身携带的有公章，直接盖了。

    而央视这边还需要走一些审批的流程，还要等两三天，领导都批了字，才可以用章，然后，这购剧协议就算是正式完成。

    签完了协议，闫科长很是高兴。

    购买《亮剑》电视剧是台里已经确定了的计划，如今自己总算是完成了这个任务，签完协议的那一刻，他浑身轻松。

    肖飞也是如释重负。

    能把《亮剑》的首播权以这种方式卖给央视，已经算是一个巨大的成功。肖飞预估，到年底的时候，单凭《亮剑》在央视的表现，就可收回投资成本的同时，再赚个几百万的利润回来。

    而后续的运作如果开展顺利，到年底的时候，这部剧可以赚取至少上千万的利润。

    这件事，应该好好跟任刚毅合计一下，得把该做的工作都做到前面去，不能事到临头，搞得自己被动