
    “小刘，下班了，收拾一下准备回去吧。”肖飞对刘蓓点头道。

    这四个小时，他嗓子都累冒了烟，这还是在不停喝茶水的情况下。那刘蓓则是在速录的时候，需要全神贯注，神经高度紧绷，岂不更是累得要死？

    今天太辛苦她了。

    随后的几天，她也不会太轻省了。

    自己把一个小姑娘当牛一样使劲的使，是不是有点过分了？

    “好的，谢谢肖总。”刘蓓快速地整理着今天的工作成果，将之排好版，储存在桌面上。

    她脑子里，仍然在回想着《悟空传》的内容。

    好奇怪的文章呢。

    像是西游记的故事，但明显的又太不同了，里头的孙悟空、唐僧、沙和尚、猪八戒以及其他的形象都是被颠覆了的。

    给人荒诞却又个性、另类、有趣的感觉。

    这会回想一下，肖飞这本新书似乎还不错啊。

    刘蓓一边忙碌着，一边想着。

    一个下午，口述了6万字出来，让她敲键盘敲得手都酸麻了，浑身骨头都有点疼痛。

    肖飞实在太神奇了，她想。他口述书的情节内容时，简直是不假思索脱口而出，却又词句精妙，文意连贯，人物张扬。

    这要怎样的才情恣肆，才能做到啊！

    一个下午的合作，刘蓓已对肖飞崇拜得无以复加。

    “肖总，那我走了。”刘蓓站起身来，想要离开。

    肖飞想了一下。觉得自己还是当场兑现奖赏的好，他就对刘蓓说道：“小刘。你出去之后稍等一下，你的待遇提升问题。我跟刘总再商量一下，一会告诉你。”

    “哦！那太谢谢肖总了。”刘蓓惊喜地道谢。

    等刘蓓出来。

    肖飞就找了刘泽来过来。

    “泽来兄，经过我一个下午的观察试用，我认为，刘蓓是个非常好的速录员，她跟我配合也很默契，我们一个下午四个小时写出了6万字。”肖飞说道。

    “什么？四个小时写了6万字？”刘泽来大吃了一惊。

    “是的。”

    “怎么会写得这么快的？”刘泽来一脸不可思议地问道。

    肖飞眨了眨眼，笑了笑：“因为刘蓓打字速度真的很快啊，所以。写作的速度就上来了。”

    “可是，你写作的时候，就不用组织词句吗？”刘泽来问。

    肖飞指了指自己的脑袋，笑着说：“我在写作之前，就已经把整部书的情节内容都构思好了，就存在脑子里呢。”

    刘泽来摇了摇头，叹息了一声：“你可真是个天才怪胎啊！肖飞，你是想给刘蓓加薪水吧？”

    肖飞点头：“是的，她随后的几天。会很辛苦，而且，我以后都打算用口授速录的方式来写作，很可能要经常用到她。所以，我们必须用高薪留住她！”

    “月薪2000再根据表现给予200到500的奖金，怎么样？”刘泽来也很干脆。说出了个数字。

    这个薪资待遇的确是很高了。

    要知道，一直到了两千零几年的时候。像打字员这类的文员工资待遇也就才千元左右而已。

    刘泽来刚开始的薪资定的也不过才2000而已，当然。刘泽来现在的月薪已经涨到了8000元每月。

    “嗯，那就这样吧。”肖飞点头道。

    见肖飞一口答应下来，刘泽来又是大摇其头，这老板当的，还是太大方了点啊！

    他们将刘蓓叫了进来。

    刘泽来对她说道：“刘蓓，你原来的月薪是700元，对吗？”

    “对的。”刘蓓说道。

    “现在，肖总对你很看重，我们商量过之后，想要提升一下你的薪水，从下个月开始，你的月薪将调整为2000元每月，而且，根据你的工作付出及具体表现，你每个月还会有200至500的奖金，你还满意吧？”刘泽来说道。

    “什，什么？月薪2000？真的吗？”刘蓓声音都颤抖了起来。

    她现在每个月拿700元，在她家人看来，都已经算得高工资了呢，要知道，她的父母都是二三十年工龄的老工人，现在一个月才拿400多块钱呐！

    “当然是真的！”肖飞笑道，“这个月虽然按原薪水发放，但我为了感谢你给予我的帮助，元月份公司会多发你一千元的奖金，这个奖金会随你的工资一块发放。”

    “谢谢肖总，谢谢刘总！”刘蓓激动地跳了起来，向着肖飞和刘泽来深深鞠了一躬。

    “不用客气，这是你的努力换来的。”肖飞笑着对她说，“今晚回去好好休息一下，明天咱们再继续加油，好吗？”

    “好的。”刘蓓使劲地点头。

    看着这女孩离去的身影，肖飞觉得自己真的是赚到了，只用这么点钱，就找到了个如此厉害的速录高手。

    以后自己的“创作”速度会比之前快上好几倍，想想都有点激动了啊！

    随后的7天里，肖飞就用这种口授速录的形式每天工作6个小时，与刘蓓配合着将《悟空传》和《沙僧日记》给写了出来。

    《悟空传》15万字，《沙僧日记》16万多字，两书加起来30万出头，用了7天的时间就赶了出来。

    这个速度让刘泽来震惊坏了。

    更让他震惊的是，这么快时间里写出来的两部书，他在电脑上看过电子版之后就发现：书写得居然相当好看。

    尤其是《悟空传》，文字凝练、优美，情节描述有着后现代的荒诞主义的影子，同时又带有一点黑色幽默的味道。

    味还是很浓的，小说的语言也很是耐读个性。

    怎么看，刘泽来都看不出，这书居然是在3天的时间里赶出来的一本速成小说。刘泽来认为，这书受到读者追捧的可能性很大的。

    而《沙僧日记》跟《悟空传》是完全不一样的风格，它更接近于一个个无厘头的搞笑段子，满满的恶搞味道。

    但细细读来，也是很有意思的。

    它也是一种颠覆，明明是胡扯八道，却偏又让人联想到某种社会现实，读来总能让人喷饭。

    就是当成个笑话集，也足够了。

    刘泽来读过之后，给了这两本书两个字的评语：奇书！

    真的是两本奇书啊！

    现在这个时代，是个逆反的时代，是个颠覆的时代，对于传统经典的反叛总会引发很多人的极大兴趣。

    “肖飞，我觉得，这两本书还是用你的名字吧，可以快速打开市场，我相信，它们肯定也会热销的。”刘泽来建议道。

    肖飞摇了摇头：“泽来兄，就是不用我的名字，这两本书也不会埋没的，关键看怎么营销了。”

    “哦？你的意思是？”

    “只要包装推广做得好，热卖还是能够保障的！最多不过是多花一点宣传费用吧。”肖飞笑着说道。

    ps：四更了，每天这么赶，很累。(未完待续……)