
    ps：今天四更，大大们给几张票吧，订阅一下吧，我需要动力啊！不要让我激情创作的花枯萎凋谢了。≧，

    《亮剑》有庞大的观众关注基础，这是高收视率的保证！

    央视看好，也属正常。

    这也是，他们会愿意跟任刚毅一而再地谈论电视剧购买价格的主要原因。若是其他没什么名气的电视剧，这么麻烦的话，估计早被放弃了。

    8万元每集的购买价真的算是很看得起《亮剑》了。

    毕竟，这电视剧还在拍，能拍成什么样目前不知道，央视也是要承担一定的风险的！

    如果风险能减小一点，央视多出点钱其实也是愿意的。

    那么，如何让央视感觉到，自己所承担的风险已经达到最小呢？

    肖飞要着手的切入点，就在这里。

    “说的是，可就是这样，央视还是不肯多支付购买费用啊，我都跟他们哭诉过好多次了，我跟他们说，他们给的这价，只够拍摄成本的零头……他们也表示了同情，但是，就是不肯多付钱。”任刚毅摇头苦笑。

    “任哥，我觉得，如果咱们跟他们谈协议的时候，改变一下协议的条款，没准他们就同意给咱们提价了。”肖飞笑着说道。

    “肖飞你说。”任刚毅摆出一副洗耳恭听的样子。

    肖飞便道：“我们可以告诉央视，《亮剑》这剧可以先不要钱拿给他们去播！”肖飞说着，大气地一挥手。

    “啊？！不要他们钱。白给他们播？”任刚毅觉得自己脑子有点跟不上肖飞的意识。

    “对！”肖飞坚定点头。

    “那我们岂不是亏得更多？”任刚毅挠挠头，一脸的迷惘。

    “是前期不要钱。然后，协议可以这样谈：《亮剑》的播出收视率若是能达到6%。每集的价格就定为5万，若是能达到8%，则每集价格8万，若是达到10%，每集的购买价格央视就需要支付12万元；如果《亮剑》拿下央视收视率全年第一，央视每集就要支付20万元；《亮剑》的收视率如果在6%以下，那就一分钱不跟央视要。”

    “如果咱们这么跟央视谈，他们会不会同意呢？”肖飞笑着说道。

    任刚毅听肖飞如是说，嘿嘿苦笑起来。一边笑一边摇头。

    他说：“肖飞，你以为6%的收视率很容易达到吗？6%的收视率已经算是不错的收视率了好不好，万一咱们的《亮剑》真的遭了滑铁卢，那岂不是真的在央视这块就彻底赚不来一分钱了吗？这，这对咱们自己也忒狠了点吧？”

    肖飞就知道任刚毅会如此反应。

    事情都有万一。《亮剑》的书是很火爆，因为《精忠报国》的缘故，《亮剑》电视剧现在也的确有不少人很期待。

    但是，万一《电视剧》拍出来观众不认账呢？

    这种情况很多啊！

    像金庸的武侠小说，有多么庞大的读者基础啊！可根据小说改编的电视剧还是众口难调。甚至是骂声一片。

    任刚毅认为，这个收视率惨淡，不被观众认可的概率还是很大的！

    肖飞的这个提议，简直就是一种玩命一般的冒险！

    但是。肖飞却是清楚地知道，《亮剑》在央视的播出，那收视率是多么的恐怖。第一周最高收视率达到了12%还多，最高甚至窜到了13%多。在首播的2005年，是当年度当之无愧的收视冠军！

    即便这部电视剧提前了将近9年。可是，经典就是经典，经典的杀伤力是不可阻挡的！

    肖飞笑了笑，朝任刚毅一摊手：“任哥，你看，你还是对咱们的《亮剑》信心不足啊！这电视剧咱们天时地利人和都做到了，投资还那么大，怎么就不能火爆起来呢？你得自己相信自己啊！”

    任刚毅苦笑摇头：“老弟，不是我不自信，市场是有风险的，我们不能不提防，再说，现在也没必要破釜沉舟不是？”

    肖飞说道：“任哥，我的提议，可并没有破釜沉舟啊，咱们还可以跟央视提条件嘛！像你刚才说的片尾的赞助广告，演职员表插入广告，这都是可以赚一大笔钱的，单单只是广告收入，如果能经营得好，我认为就可以赚到6、7百万了，咱们在央视播出的同时，还可以马上制作碟片，在央视播出完毕的同时就开始推入市场销售，再有其他卫视的二轮播出权的销售，怎么会赔钱呢？即使真的出现了意外，收视率在6%以下，那也不会赔的！”

    任刚毅凝眉思考了一下，点点头，叹口气说：“我也知道，不冒险就不会有大收益。”

    他这么说着，目光就渐渐变得坚定起来。

    “那就拼了吧！”任刚毅说道。

    两个合作伙伴这算是达成了一致的意见。

    次日上午，肖飞就跟任刚毅一道前往央视。接待二人的是央视总编室节目中心的一个闫姓科长。

    “肖飞，这位是央视总编室节目中心的闫科长，闫科长，这位是我的合作伙伴肖飞，你们二位多亲近。”

    在一间会客室里，任刚毅笑着给闫科长和肖飞做介绍。

    “闫科长好！”

    “肖飞你好！久仰久仰！《亮剑》确实不错，写得很棒啊！我很喜欢读！”闫科长跟肖飞握手，寒暄。

    三个人就在沙发上坐了下来。

    “怎么样？任总，考虑好了吗？如果没什么疑义的话，我建议咱们还是尽早地签订协议，这样我们就可以给《亮剑》排播放档期了。”

    “至于你说的提高购买价格，说真的，我们领导是坚决不会同意的，我们此前也没有这个先例。”

    “对《亮剑》可以说我们已经够意思了，电视剧都还刚投拍没多久，我们就愿意出8万每集购买，这种情况以前真没出现过，我们都是看成片，看完成片后，才决定购买与否的！”

    闫科长说道。

    闫科长年约30多岁，在央视也是干过好多年了，以央视的强势，他还从未见过如任刚毅这样纠缠不清的影视剧投资人。

    闫科长也知道，《亮剑》这样一部大场面的战争电视剧，拍摄成本肯定是不会低的，自己给出的这价码也确实低了一点。

    但对此，他只能表示同情。台里就是这么规定的，能有什么办法？

    “呵呵，闫科长，今天过来，我们是想重新谈一下协议条款的，您看，如果咱们的购剧协议这样签，可不可以？”任刚毅听了闫科长如是说，便笑着开了口。(未完待续……)