
    乘着朱旺年的车回到一中。

    这时，已经是下午三点多钟，校园里熙熙攘攘，已经有很多的学生返回到了学校。

    高中阶段的学习是紧张的，很多学生回家一趟也不过是拿点生活费什么的，就匆匆往回赶。

    学校里的大喇叭在不停地广播着。

    “尊敬的各位老师、同学们，你们好，就在今天早上7点多钟时，在县新华书店门口发生了一起严重的枪击事件。”

    “枪击针对的对象是我校的肖飞同学，跟肖飞同学同行的徐凤娟同学奋不顾身挡在了肖飞同学的身前，这颗罪恶的子弹射进了我们亲爱同学的胸膛，现在，徐凤娟同学还在医院，情况未明，生死未知。”

    “老师们，同学们，一方有难，八方支援，一人有难，众人相帮，我们的同学现在急需每个人为她伸出援手，拉她一把，你的一点支持或许就能把她从死神的手里抢回来。”

    “今天下午4点，我们将于学校操场上举行隆重的捐助仪式，恳望老师们、同学们能到场支持，谢谢大家！”

    这广播显然是循环播放式的。

    肖飞看见，很多学生都在朝着操场而去。

    他们表情凝重，小声地议论着早上在新华书店门口发生的那惊心动魄的一幕。

    朱旺年的车子在办公楼下停稳。

    这一路肖飞都在想一件事。那就是：怎么回报一下这可爱的老师和同学。

    只看方才那一群群的朝着操场而去的人，肖飞就知，这次的募捐阵势挺大的。很多学生都是从本县电视台上看到那则新闻后第一时间就赶回了学校。

    肖飞甚至听见。有不少学生都在说，他们要把这周的生活费捐出去一半，省吃俭用一周好了。

    这让肖飞感动不已。

    既然是一次全校性的捐款仪式，当然是要校领导出面讲讲话的。肖飞就跟在朱旺年身旁向操场走去。

    这时，操场上已经聚起了足有一千多号人，在各班班干部的组织下，站成了一个个的很整齐的方阵。

    临时性的事件。也没有搭建舞台。

    只是扯了一根线，抬过来一套音箱。

    募捐现场设在三四块连在一起的篮球场上。中间放了一张桌子，桌子上放了一个捐款箱子。

    看见肖飞跟在校长身旁出现，人群起了一阵的骚动。

    县电视台的新闻只是一则短讯，根本没有播报具体的事情。很多不明真相的人还以为肖飞也受了重伤。

    却是没想到，他活蹦乱跳地出现在了操场上。

    那么，受重伤的应该只有徐凤娟了吧？

    朱旺年走上前，接过一名工作人员递过来的话筒，铿锵有力地发表起即兴的演讲，对同学们自发的这次募捐表达了高度的赞赏，认为这是河阳一中校史上最光辉灿烂的爱心事件之一，值得大加弘扬。

    朱旺年也介绍了一下徐凤娟的病情，说她基本已经脱离了危险。目前情况相当良好，并说自己刚从医院回来，徐凤娟同学托他向所有关心她的老师和同学表示真挚的感谢。

    讲话完了。朱旺年大手一挥说：“那就按照班级的顺序，开始捐款吧！”

    肖飞本来是想等朱旺年讲完话，自己也接过话筒说上几句的。可朱旺年这么一宣布，在各班班干部或老师的带领下，操场上的师生开始排着长队向捐款箱走去。

    这让肖飞无奈地摇摇头，心说。等捐款结束再说吧。

    “一字长蛇阵”快速地通过捐款箱，师生们将手里的钱投入捐款箱。毫不停留地走了过去。

    所以，这捐款现场仪式进行得还是相当之快的。

    大半个小时之后，捐款已完成。

    肖飞走到音响旁的工作人员身边，问他要了话筒，再走回到朱旺年身边，对他说：“校长，我有几句话要跟同学们说一下。”

    “好啊，那就趁着大家都还没走，赶紧说吧。”朱旺年笑眯眯的说道。

    他认为，肖飞或许是要表示一下感谢之情。

    肖飞打开了话筒，说道：“各位老师，各位同学，我是肖飞，今天，我想耽误大家几分钟的时间，跟大家说几句话。”

    捐款进行完毕，已经是快5点了，冬日天黑得早，大家正准备散场呢，却听得话筒又响，肖飞有话要说。

    人们都留在了原处，看向声音传出的方向，肖飞安安静静地站在那里，脸上带着真诚的微笑。

    “首先，我要感谢老师、同学们对我一直来的关心、照顾，感谢大家这次为我和徐凤娟同学伸出援手。”

    “其次，我要说的是，我现在并不缺钱，我这几个月来赚了不少的稿费，我自己也有实业方面的经营，获利颇丰。所以，我不能要大家的捐款。”

    “咱们河阳地处内陆，土地贫瘠，资源缺乏，又没有支柱性的产业，全县人民的生活还是比较贫穷的，咱们学校就有不少的学生，其家人都是在咬着牙苦苦支撑着供他上学，我一直都在想，如何帮助一下这些同学。”

    “今天，大家为我捐款，再一次触动了我的心，我想到了一个方式，那就是：我打算为学校捐款二十万元，加上今天的善款，设立一个助学基金，专门帮助这些贫困学子，能让他们顺利完成高中学业，将来若是考上大学后，也可以帮他们提供学费，大家说，这样可以吗？”

    听了肖飞的话，全场一片安静。

    所有人都没想到，肖飞竟然有这样的想法。

    他还没从河阳一中离开，就要捐出二十万的巨款设立助学基金，想着去尽力帮助其他同学。

    二十万在这个时代绝对是一笔很大数额的钱，单是存到银行里每年都可以拿将近两万的利息。

    人们吃惊于肖飞居然已经有钱到可以一下子拿出二十万来设立助学基金。

    这或许是他赚取的所有稿费了吧？竟然舍得全部拿出来，真是有魄力呢！不少人心里都是这样想的。

    他们将肖飞所说的，经营事业获利颇丰，给自动忽略掉了。

    朱旺年对肖飞却是比其他学生老师们了解得更多一些，他听得肖飞说要捐出二十万加上今天的捐款，在一中设立助学基金，却是敏锐地觉得，这也是他在县里露脸的大好机会啊。

    他见肖飞说完后，大家都楞在当场，竟然没一个鼓掌的，就皱了皱眉，率先鼓起了掌。

    朱旺年这一鼓掌，他身边的人才如梦方醒，都开始热烈地鼓掌，操场上响起一片雷鸣一般的掌声。

    “那太感谢肖飞同学了，我认为，这个助学金的名字就叫‘肖飞助学金’，大家说可以吗？”朱旺年接过另一个话筒，大声地说道。

    现场的学生这才兴奋起来，不少人齐声地叫好。

    “好！”

    “肖飞真是好样的，自己有了钱还不忘帮助其他贫困的同学！”

    谁也没想到，一场为肖飞和徐凤娟而举办的捐款活动，最后竟然是这么个结果，被捐者不但没有接受捐款，还自己拿出二十万的巨款设立了助学基金。

    活动结束，朱旺年的办公室。

    朱校长紧紧地握着肖飞的手说：“肖飞，今天，太谢谢你了，没想到，你还没从学校离开，就开始反哺母校了啊！”

    “校长，我只是在做自己力所能及的事，不用谢我。”肖飞笑着说道。

    “肖飞，你是不知道啊，咱们河阳一中走出来的名人太少了，学校至今也没有校友建立的助学金之类的基金项目，你所提供的，正是学校所急需的啊！全校师生都会感谢你的！就让我代表他们向你深鞠一躬，表示感谢吧！”

    朱旺年感激的说着，竟然真的要向着肖飞弯腰致谢。

    肖飞赶忙拦住：“校长，您折杀我了，当不起，当不起啊！”

    随后的四天，肖飞就一直陪徐凤娟在医院。她怕她父母知道了为她担心，就没告诉家里，可是，这怎么能瞒得住，徐岗村在一中上学的有不少，加上县台的新闻播出。

    徐凤娟的父母跟哥哥徐龙飞还是在第二天就赶到了医院。

    他们亲眼看到，徐凤娟真的没什么大碍，恢复情况十分良好，如今行动更是自如时，这才松了口气。

    不过，徐龙飞还是挥舞着拳头威胁了一番肖飞，说下次再让他妹妹遭遇这样的风险，他就要用拳头砸烂肖飞的脸。

    对此，肖飞只有苦笑的份。

    这三天里，刘泽来、张翼给他打了好多电话，嘱咐他务必要准时参加他自己的作品研讨会。

    日期已经定下，国内的作家、评论家也都通知到位了，若是肖飞这边掉链子，那就太难堪了。

    肖飞原本是真的不打算去中原的，他不放心徐凤娟。

    可是，徐凤娟说，她没事儿，她也不打算在医院住下去，课业那么紧张，耽误一天都让人心焦呢！

    肖飞亲自查看了她的伤口，发现已算是愈合十分良好，只是要在身上落下疤痕了。

    徐凤娟催他离开，不能影响到他的正事。

    而他也要求徐凤娟一定要多在医院住几天，看看后续的恢复情况再说，不然他就不去。徐凤娟答应下来。

    肖飞在元月9日这天下午才动身前往中原市。

    ps：第二更，三千字章，后面还有两更，请支持我啊。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！