
    肖飞就坐在韩力的对面。

    在韩力讲那番话的时候，肖飞脸上甚至连一丝神情的波动都没有出现，仍然淡淡地笑着看着韩力。

    等韩力讲完了，肖飞笑笑说：“韩力老师，骂得还过瘾吧？我对你的观点是不怎么认同的，但我觉得，没必要在今天这个场合驳你，太不值得，一切都让未来去见证吧，好不好？”

    韩力的发言，跟泼妇骂大街已经没什么两样了。

    说是评论，不过是逞一时口舌之快，实际上的合理的批评观点，他是一个都没讲出来的。

    肖飞若是跟他一样，对骂起来，没得拉低了自己的档次。

    这个韩力，显然是元严峻特别找来的文论打手。

    “哈哈！好大的语气，还让未来见证，真是大言不惭，你有未来吗？肖飞，我这里撂下一句话：你最多也就能热闹两年，两年后你就将谢幕，会被全世界遗忘！”韩力大笑着说道。

    “那就等两年后，你再来和我说这番话，看看是你谢幕，还是我谢幕，是你被全世界遗忘，还是我被全世界遗忘！行不？”肖飞淡然道。

    韩力还待再说，元严峻抬手制止了他。

    肖飞表现得太淡定了，这种淡定，让元严峻感到可怕。二十来岁的小伙子，哪来这么深的城府，有人骂到头上了，怎么就不动怒呢？

    难道不该暴躁起来。冲过去跟韩力撕打吗？

    若是出现这场景，元严峻是乐见其成的。

    到那时，肖飞就将被扣上“狂妄、不听忠告。肆意恶行”等等大帽子。

    但肖飞就是没那么干。元严峻很失望。

    “下一个吧。”元严峻说道。

    接下来的评论者更是一个比一个尖锐，真是各种千奇百怪的论调都出来了。

    有人认为，肖飞的作品之所以卖得那么好，是因为作品之中充斥着媚俗的段落，*描写充斥，感官冲击比比皆是，暴戾场景贯穿全书。

    这样的作品已经跟无关了。只是一件恶俗的商品而已。

    肖飞当场就笑了，对那评论者说：“您真牛叉。我严重怀疑您是不昨晚刚彻夜看完一本*小说，所以满脑子的那种少儿不宜的镜头，然后又将之当成我的作品，拿来胡扯八道一番。您现在就去翻我所有的作品，如果您能从里面翻出任何一段*、感官、过度暴戾的描写，我就服了您！”

    肖飞知道，有不少的所谓评论家，他们就是混子，甚至连评论对象的作品都不看，就敢信口开河想当然地滔滔不绝地长篇大论下去。

    今儿自己是到了奇葩集中营了啊。

    还有人坚定不移地认为，肖飞的作品都是抄袭而来。

    肖飞让他拿出证据，他又吭吭哧哧拿不出半点证据。只是想当然地认为，肖飞小小年龄不应该写得出来这条理由，仍然死咬着肖飞抄袭。

    随后的。肖飞就遭遇了那位“性感评论”的集大成者花满楼先生的语言暴力攻击。

    花满楼先生用手理了下头发，露出其光洁的额头，眼神先瞟向元严峻，让肖飞觉得他是在向元严峻抛媚眼。

    “尊敬的元院长，我可以说两句吧？”花满楼毕恭毕敬地请示着。

    元严峻对花满楼的恭敬的姿态很满意，其他人发言可没这么征求他的意见。点头道：“可以吧，这里可以畅所欲言。毕竟大家是在帮助肖飞成长嘛！就是说话过分一点，我相信肖飞也是不会在意的，对吧，肖飞？”

    他扭头看了一眼肖飞，征询道。

    “当然可以，不过，对于那些无理的暴力攻击语言，我保留还击的权力！”肖飞毫不客气的说道。

    反正是已经撕破了脸了，肖飞也没什么好客气的。

    在自己的作品研讨会上遭到如此围攻，换了谁都无法忍受。

    这态度，对自己很不恭顺啊！元严峻冷哼了一声，朝花满楼使了个眼色，那意思是扑上去狂撕疯咬吧，我罩你！

    花满楼得到暗示，顿时满血满蓝，精神抖擞。

    “肖飞，我觉得前面几位的发言对你都太客气了，在我眼里，按照‘性感评论’的理论，你的所有作品都一钱不值，比垃圾都不如，只配在历史的长河中迅速泯灭，连一朵浪花都激不起来！”

    花满楼大声地说着。

    “在这里，我需要向大家科普一下‘性感评论’，什么叫性感评论呢？性感评论其实可以反过来叫做‘感性评论’，这个世界是由人欲来驱动前进的，作品中的人物都是在自身欲的支配下在苦苦挣扎求索。”

    “那么，问题就来了。”

    “这就是所谓，欲在作品中的一个‘度’的把持问题，我认为非常重要，欲过多，充斥全书，那就失之于低级趣味恶俗不堪难以卒读；欲过少，则书就会虚弱无力，没有激情，同样，作品也会被写废掉。”

    “我的理论套到肖飞的作品上面，我们就会发现，肖飞的作品在人欲的表现方面太差劲了，里头的人物都不知道在穷忙个啥劲儿，只是在一个劲的故弄玄虚，卖弄深沉，读来枯燥乏味味同嚼蜡，基本没有‘欲’的存在，也就是没有阅读期待的推动力存在。”

    “其作品只能说写得非常失败，根本就是文字垃圾！我这里送给肖飞一个预言，他的小说生命力最多十年，十年内必然彻底消亡掉……”

    这位花满楼先生滔滔不绝地长篇大论了一番。

    不止是肖飞，在座的很多人都是听得云里雾中。不知道对方究竟在说点什么，想要表达怎样的观点。

    当然，花满楼最后也是下了个结论。肖飞的作品十年内消亡。

    肖飞等花满楼说完，就笑着说道：“仁者见仁智者见智，同样，在人欲充斥内心的人眼里，也只能看到欲了，花满楼先生啊，你只看到了人欲。为什么就忽略了人爱呢？当然，你也可以说。爱同样是欲的表现。”

    “但我认为，你所说的欲，你所理解的欲，估计跟大众的审美是格格不入的。你心里的欲其实就是你本人的真实写照，永远只能深陷于低级趣味的泥淖！”

    “我还得感谢一下你啊，你居然预测我的作品有10年的生命力，十年之后才会消亡，我可不可以认为，这是对我的一种抬举？要知道，90%的书是只有极短暂的生命的，印刷一次，然后就再无重见天日的那一天！谢谢你。花先生！”

    肖飞笑呵呵地漫不经心地回应着花满楼的话。

    坐在主位上的元严峻的脸上神色越来越难看。

    他没想到，肖飞如此伶牙俐齿，直接将这些评论者的话给驳斥得体无完肤。

    “肖飞。你还年轻，我认为，你应该再成熟一点大度一点，认真聆听对你的批评，我认为，这对你的成长是有好处的！”元严峻笑眯眯说道。

    肖飞看了一眼元严峻。也笑道：“元老师，你这话我不敢苟同。鲁迅先生说过，评论家可以随意地按照自己的观点去评论作家的作品，同样的，作家也可以对评论家的评论做出自己的反驳和评论，这才是最合理的交流和苟同，您认为呢？”

    肖飞直接搬出来鲁迅的话，这让元严峻很无可奈何。

    “各位老师，我来说两句吧，对肖老师的作品我是认真拜读过好几遍的，来之前又特意的翻看了最近对肖老师的所有评论，所以，我认为自己是可以对肖老师的作品发表一下自己的看法的。”

    这时，一个看面相就极其年轻的男子说道。

    也刚好的轮到他发言。

    元严峻看了一眼，认出来，这男子叫刘破军，是北大历史系的大一新生，之前在报上发表过一篇关于肖飞的《亮剑》的评论。

    那篇评论主要说的是《亮剑》里真实历史事件及人物原型的考证和研究分析，刘破军在文中认为，肖飞的小说严重不符历史现实，是对历史的过度夸张和颠覆。

    元严峻之所以请了刘破军过来，也是为了让他这种考据派从更严谨的角度批驳肖飞，让肖飞无从辩驳。

    “好的，破军，你来说吧。”元严峻重新振作了一下精神，说道。他现在对刘破军的表现充满了期待。

    他是真心希望，刘破军能真正考据出什么大破绽之类的，让肖飞当场丢人现眼。

    刘破军向着肖飞微笑点头，并站起身来，伸手过去，要跟肖飞握手。

    肖飞起身跟他握了握手。

    他觉得，自己无论如何都要保持一种风度。

    “肖老师您好，久仰了，您的作品我看过不少，现在出版的几部我都有买。不得不说，您的才情十分的出色，您是国内近年来所涌现出来的少见的新人，我坚信您未来的成就一定不可限量，以下，是我对您作品的一点评析，请您指导以下……”

    刘破军开始讲。

    刘破军的恭敬姿态让元严峻很是无奈，他怎么也没想到，这个北大的大一学生竟然开始对着肖飞大唱赞歌，这是要跟自己唱反调吗？

    “……肖老师，之前我在《报》上的那篇稿子，没有多想，后来，我深入思考之后，才发现，自己似乎是忽略了小说这种体裁和历史现实两者之间的巨大差异，小说是可以源于现实而高于现实的，只要作品好看符合历史大势，那就是优秀的好作品！我的话说完了。”刘破军最后总结道。

    一场作品研讨会，其实就是大家都发表一下看法，说一下自己的见解，最后得出一个结论，就算完事了。

    肖飞的这个作品研讨会，也是如此。

    等所有人都发言完毕，元严峻无奈地发现，自己的目的似乎又没有达到，他正想接着宣布另一个重要的事情，试图在这事上打击肖飞。

    肖飞却是开了口：“我也说两句吧，你们中的一些人对我的批判，如同是向万丈深渊里吐了一口唾沫，很快就消失不见，而那个深渊将永远存在下去，这是个不争的事实！”

    肖飞的意思很简单，那就是：你们对我的批判，试图将我撬下文坛的举动，只能是徒劳的，根本就不可能实现的。历史将证明，你们这些人只能是一些跳梁小丑！

    ps：第二更了，3400多字大章，求订阅求推荐啊……(未完待续)