
    ps：求订阅月票推荐票支持啊，谢了。

    “曹主任，我认为，你可能把肖飞的缺点过分夸大了。这篇文章缺陷肯定是有的，两个小时内写一篇三千多字的大块文章，如果没有一点缺陷，那才是不正常的！”

    吕泽林忍住内心的恚怒，笑着说道：“肖飞毕竟还年轻，我们对他应该有包容之心，而不能过于挑剔，您认为呢？”

    吕泽林这话说得委婉。

    但却是毫无疑义的强硬反驳。

    说什么文气不连贯，读来似有上气不接下气之感，这只算得是白璧微瑕的吧？

    一个二十来岁的年轻人，在两个小时的时间里，简短构思之后，能写出如此精彩的一篇好文章，整个北大有几人能做到？

    而且，这篇朱元璋传记涉及到了丰富的史料，如果不查资料的话，是很难信手拈来还不出错误的！

    但看肖飞这文，史料的引用竟然全部准确无误，涉及到的年代什么的，没有错一个。

    单这一点，今次参加考试的十八个人只有肖飞一个人做到了。

    曹子正所说的郑星宇和崔永峰同学一个用文言一个用英文来写朱元璋传记，形式是好的，但真要细琢磨，两个人所写内容也只能＋算勉强说得过去，不能算优秀。

    这是吕泽林用自己的专业学识所作出的判断。

    曹子正这时也冷静下来，觉出自己方才的表现有点急躁，有失风度。便也笑着说道：“吕主任，我这也是对肖飞的确求全责备了点。总体来讲，肖飞的确是个很优秀的苗子。恭喜吕主任得此贤才了啊！”

    “哈哈！肖飞如果听见，挑剔如曹主任也开口夸赞了他，那他一定会更高兴的。”吕泽林抚须大乐。

    “那两位，咱们这就开始面试怎么样？”林南无见两位主任表明和解，便说道。

    “好的，速战速决最好不过。”曹子正答道。

    接下来就是面试的时间了。

    所谓面试，也不过是跟学生面对面的交谈一番，提几个问题，看看学生的综合表现。最后给出一个面试的分数。

    如此而已。

    肖飞回到那间教室，没过多久，面试就开始了。

    他是第三个被从教室里叫出去的，跟着周超来到一间办公室，他看见，对着门的长沙发上坐了三个人，这三人他只认识一个，就是历史系的系主任吕泽林，微微冲自己笑着点头。姿态和蔼亲切一如方才。

    而其他两人，居中而坐的那位，体态微胖方脸平头戴着一副黑框眼镜，也是笑眯眯的打量着自己。

    最后一个是个头发灰白。面容严肃的清瘦老人，脸上没什么表情的看着自己。

    “肖飞，坐吧。”吕泽林笑道。

    “谢谢吕老师。”肖飞在一单人沙发上坐了下来。脸上带着自信的淡淡微笑看着三位，等待他们出题。

    吕泽林对肖飞表现出来的淡定点头赞赏。先给肖飞做了下介绍：“肖飞，这位是林校长。就是他独具慧眼，发现了你这个好苗子并在校务会上提了一下。”

    坐在中间的林南无微微点头，向肖飞示意并主动倾身伸出手来，跟肖飞握了握说：“很高兴认识你，肖飞同学。”

    “谢谢林校长的知遇之恩！”肖飞致谢道。

    “这位是中文系的系主任曹子正曹教授，我国著名的批评家，大文论家，你们以后要多亲近哪！也希望曹老师能多多提携后进！”吕泽林接着给肖飞介绍曹子正。

    不管怎么说，曹子正在国内圈子里都是有着举足轻重影响力的。吕泽林也不知为何曹子正会对肖飞如此反感。

    若是双方能化干戈为玉帛，那自然是最好的。

    原来他就是曹子正。肖飞心里说，就是他阻碍自己进入北大中文系就读的。看面相就知这是个正气凛然诸邪回避的老头儿。

    嗯，其实，以上俩词也可用一个词来形容，那就是：迂腐！

    “曹主任您好，久仰了。”肖飞倾倾身子向曹子正致敬。

    曹子正咧咧嘴，挤出一丝笑来：“肖飞你好，文章写得不错，是个有才华的年轻人，不过，我认为你还有不少地方应该自我改进一下，回头我会找机会跟你深谈一下的。”

    肖飞眨了眨眼，他没想到，曹子正竟然要跟自己深谈。

    一副看不上自己的表情，还谈什么谈啊？

    是觉得自己还可以拯救一下吗？

    “那先谢谢曹主任的指教了。”肖飞嘴上说，心里却想，哼！我绝不会给你这个深谈的机会的，跟一话不投机的人谈话，生不如死啊！

    寒暄完毕。

    肖飞心想，接下来该是提问阶段了，也不知道这些学问大家会问出怎样高深的问题呢。

    他这么想着就打起了精神来等待着。

    却听得吕泽林笑着说：“肖飞，你的这篇《朱重八的逆袭简史》写得很棒，风格独特，风趣幽默，让人看了很是喜欢，如果咱们的历史课本都是用这么幽默的语句写成的，估计咱们的历史课会成为最受学生欢迎的课程啊！”

    这是要拉闲话的节奏吗？

    这句话貌似里头没有问题啊，只有称赞呀！

    “涂鸦之作，难入法眼，让吕老师见笑了。”肖飞赶忙表示了最朴素的谦虚之意，嗯！不能翘尾巴，一定不能！

    “只是，这篇文章写得好是好，总给人以仓促和意犹未尽之感，是不是字数太少了，写的内容又太多了，才导致出现这样的情况呢？”吕泽林这次终于问出了一个问题。

    肖飞点点头：“是的，吕老师，朱元璋折腾出来的事儿太多了，如果展开了写，写个几十万字也是轻轻松松，三千多个字难以言尽他传奇的一生。”

    “我也是这么想的，所以，肖飞，如果有时间的话，就好好写写朱元璋这一块，写一部不一样的史书出来，我对此很是期待哦！”林南无这时在一旁笑着说道。

    “林校长说得很对，要是能按照这篇文章的风格写一部书，我认为，普通读者也会喜欢上的，这对明史的普及传播会有很大的作用！”吕泽林笑着说。

    这是，要刺激自己把《明朝那些事儿》给写出来吗？肖飞心想。

    嗯，把这书给整出来，也不枉自己这辈子读一次北大的历史系。回头先把第一部给写出来吧，刚好是朱元璋的部分。

    “好的，既然林校长和吕老师有吩咐，我愿意尝试一下，把今天这篇文章给展开来写一下，争取写出一部大书。”肖飞摆出一副长者教不敢辞的架势，说道。

    “那我就等着拜读了啊。”林南无道。

    “不要着急下笔啊，可以先酝酿好了再动手也不迟。”吕泽林说道。

    “咳咳――”坐在一旁的曹子正咳嗽了两下，那意思是，该言归正传了吧？废话说得够多了吧？后面还有其他学生呢！

    吕泽林这才与林副校长对视了一眼，出声宣布道：“肖飞同学你好，现在我正式通知你，你已经被北大历史系提前录取了，录取通知书预计将会在今年7月下旬送达。”

    肖飞一愣，这，好像还没提问呢吧？

    这就完了，算是正式被北大录取了？