
    入夜。

    王彦斌跟韩轻菲从外面吃饭回来。王彦斌心猿意马地半揽着韩轻菲的腰，对着她耳朵色迷迷地小声说：“宝贝，今晚就再让我如愿一回吧，多好的机会啊，就咱们俩。”

    韩轻菲心里对他十分的嫌恶。

    这王记者有口气，身上还有狐臭，就是用了点香水都遮掩不住，他一挨近她，她就感到恶心得想吐。

    可是，现在还要用到人家的。

    她绝不能显示出嫌弃他憎恶他的神色来，还要与他虚与委蛇，表现出一点点的对他的欢喜来。

    “哎呀！王哥，你好烦人啊！现在是在河阳哎，一个闭塞保守的小地方，你就不怕被警察抓吗？”韩轻菲扭动着蛇一样的腰身挣开了王彦斌。

    “有什么好怕的！我可是《京华新报》的记者啊！这年头记者也不是那么好招惹的，就是遇到了警察，他们也会退避三舍的。”

    王彦斌这会早已精虫上脑，满脑子想的都是将韩轻菲这个小妖精推倒在床圈圈叉叉这件事，听得韩轻菲如是说，当下便拍着胸膛豪气地说。

    就好像警察在他面前真如土鸡瓦狗似的。

    韩轻菲权衡了一下，觉得再给王彦斌一点甜头，让他对自己更着迷也没什么坏处，他会更死劲的替自己卖命出力。

    就妩媚地笑着说：“那你，回房之后好好洗洗收拾一下自己。嗯，晚点儿就来我房间吧。”

    她说着，冲他飞了个媚眼。快走两步，开了自己的房门，走了进去，将门“嘭”的一下关上了。

    王彦斌痴迷地看了看那扇门。

    想一想一会之后将在那里享受到的旖旎，他觉得现在的时间过得简直太慢了点，这才不过晚7点来钟呢。

    他也猴急的回了自己房间，依照韩轻菲所说开始洗刷刷。

    在王彦斌和韩轻菲房间的对面。

    门后头站着几个穿便衣的警察。其中一个正凑在猫眼处往外看。

    这往外看的，正是南街派出所的所长王伟。没错，现在王伟已经去掉了职衔前面的“副”字，被成功扶正。

    “娘那x！不就一个记者吗？牛皮哄哄得很呐！”王伟轻声骂了一句。

    “所长，人家可是京城来的大记者啊！没准就结识通天的大人物呐！咱们今天这次行动。我总觉得还是要小心一点。”一警察劝道。

    王伟斜了他一眼笑骂道：“老子还用你教我？等会都给我精神点，争取把今晚的事办得尽可能的漂亮！”

    “是，头！”几个警察都压低了声音齐声地答应。

    且说，王彦斌在自己房间仔仔细细地洗了个澡，洗得香喷喷的，擦干了身子最后还用了点香水喷在要紧部位。

    随后就是刮胡子。

    最后，他便得意地哼着歌换上一身干净的睡衣，只着薄薄的一层，厚衣服统统丢掉。这也方便脱与穿不是。

    收拾完了，他一看表。

    尼玛！他都以为过去了好几个小时了。

    结果，现在才不过7点40多点。

    不管了。等不了了，二弟早已经在咆哮了。

    王彦斌抓起爽口水来往嘴里喷了几下，就拉开了房间的门，先探出头看了看，很好，走廊里一个人没有。

    他窜了出来。敲响了隔壁韩轻菲的门。

    “谁呀？”屋里韩轻菲娇滴滴地问。

    “你哥。”王彦斌低声道。

    韩轻菲便过去开了门，王彦斌进了屋。看见韩轻菲也是一身的轻薄，更显得凹凸有致好身材。

    这厮瞬间就魔化了。

    一把揽住了韩轻菲，将其抱起，大步来到床边丢到床上，一个饿虎扑食压到了她的身上……

    “出来听听动静！”

    对面房间，王伟命令道。

    房门打开，一个便衣警察走出来，将耳朵附到韩轻菲所住房间的门上听了一会，扭头打了个手势。

    王伟便带着剩下几人冲了出来。

    “头，听声音，已经在干了，好像很激烈的样子。”那听门的警察小声说。

    “真尼玛够急色的！那还等啥，把门打开，拍照的准备好，各种角度都要拍到，两人的脸部一定要有特写！”王伟吩咐着。

    “是！”

    “收到！”

    一个警察掏出一把钥匙来插进锁孔转动了一下，万幸，王彦斌进屋的时候太急了点，竟然没有反锁房门。

    门无声无息地应声而开。

    屋里的浪声淫语顿时便传了出来。

    几个警察十分粗鲁地冲了进来，两个拍照的冲在最前面，对着床上两条纠缠在一起的肉虫各种角度地“啪啪啪”拍起了照片。

    王彦斌正在兴头。

    却忽然有几个不速之客破门而入，对着自己便拍起了照片，他顿时便是大惊，手忙脚乱地从女人身上爬起来，想要抓点什么遮住身子。

    嘴里还气急败坏地喊叫着：“你们是什么人？！怎么能随便冲进他人房间呢？我要抗议，我要向河阳县政府、党委投诉！”

    韩轻菲也吓坏了。

    她身子缩成一团，只抓到了个枕头将自己要紧处挡住。

    王伟见照片拍得差不多了，这才施施然走了出来，威严凌厉地说道：“我现在严重怀疑这里有卖银票唱行为发生，把他们给我带到所里，好好审上一审！”

    王彦斌一听，要将两人带到派出所，登时便是大怒。

    “我看谁敢！我是京华新报的记者！她是我的女朋友，请问，我们在一起犯了哪条法律？你们凭什么抓我们？”王彦斌嚣张大叫。

    记者因为有舆论监督权，在政府部门人的眼中，也属于要小心应付的一群人。

    以往的时候，王彦斌每每祭出自己的这个身份，都是无往而不利，很多麻烦都是迎刃而解的。

    他认为，自己现在被按住屁股这件事，说到底，根本不算个事，只要女方心甘情愿，警察是无权抓人的。

    “呵呵呵！”王伟笑了起来，阴阳怪气地指着王彦斌说道，“你瞅瞅你那一脸褶子，今年你最少也有40岁了吧？那小姑娘最多也就20来岁，你竟还敢说她是你女朋友？你认为我会相信吗？”

    “还有，你是记者又怎样？难道犯了法还能凌驾于法律之上吗？我最看不惯的就是你这种人，打着记者的名号招摇撞骗欺男霸女，记者的脸都被你丢尽了，给我带走！好好的审上一审，看他还有别的什么问题！”

    王伟厉声地吩咐着。

    王彦斌愣住了，他没想到，这小地方的警察竟然不怵自己这大地方的记者，他登时一筹莫展起来。

    ps：更晚了点，今天仍然四更。其实，在我心目中，哪怕只是力所能及的订阅过一点，都算正版支持者啊。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！