
    元旦前的全市统一大考终于在12月25日这天上午结束了。

    这天正是西方圣诞节。

    不过，在1996年的内陆小城，根本就没有圣诞节的概念，自也不会有什么热闹景象。

    下午的时候，肖飞被王非他们从小屋里拉了出来，这几人说，好不容易可以轻松一下午，不如到篮球场上打一场球吧。

    打篮球，是高中男生们最热衷的体育运动了。

    若是能练出很炫的球技，在球场上奔跑如风潇洒自如，那也是吸引妹子眼球的必杀技啊。运动型的酷男总是更招女孩子喜欢一些，这是由自然法则所决定了的。

    尽管学习很紧张。

    但严章等几人还是每周都会去球场上打上几次篮球。

    不过，肖飞一般不会去凑这个热闹，他对篮球并不感兴趣，觉得一帮子人追着一个球抢来抢去很没劲。

    嗯！好吧，其实这都是借口。

    真实的原因是，肖飞一直都没怎么打过篮球，直至现在，他连运球都不会运，上去球场上丢人吗？

    哥的女粉已经够多了，就是不打篮球，也够吸睛的了。

    真的没必要再到篮球场上狼奔豕突，玩了命的表现只为了女孩子们的一声尖叫。

    肖飞被王非几人生拉硬拽到了篮球场上。

    他并没上去打。

    而是站在场边给几个人当拉拉队呐喊助威。

    这天下午。天气晴朗，也没什么风，不算太冷。操场上走动的人很是不少。不少人看到肖飞在一块球场边看打球，都渐渐地围了过来，其中，有不少的女孩子。

    肖飞一看，这马上就要惨遭围观，他又萌生了退意。

    就在这时，忽然有人大声地喊叫：“看！肖飞就在那边。你们过去找他吧！”一群人便轰隆隆的朝着这块球场碾压了过来。

    肖飞皱了皱眉，又有人过来找自己？

    能躲还是尽可能的躲开吧。

    最近这些天。几乎每天都有不少人过来找肖飞，绝大多数都被学校给挡了架，极少部分是被校领导领过来的。

    肖飞碍于领导的脸面也不得不虚于应付一下。

    这已经让他烦不胜烦。

    他现在是真的不想见那些无关紧要的人。

    他正想脚底抹油，一个男子已经大踏步地跑到了他面前。语速很快地说道：“肖飞你好，我是京华新报的记者王彦斌，今天特地从京城过来，是想对你进行一个采访，可以吗？”

    京华新报？

    这份报纸貌似是刚创立的，不过，后世却很是有名。

    在报业竞争激烈的京城，京华新报能够迅速崛起也是有原因的，这个原因就是：它一出世便十分注重娱乐新闻的报道。天然具有狗仔队的血统和气质。

    这报纸过来采访自己，肖飞不能不对其保持警惕。

    “不好意思，王记者。我现在有很要紧的事马上就要出去，没法接受你的采访了，等改天有时间了再说，好吗？”肖飞委婉地表示着拒绝。

    王彦斌却丝毫没有退缩的意思，却是扭头招呼着身后一个清纯美丽长发披肩穿着红色风衣的女孩上前。

    肖飞刚才已经注意到了这女孩的存在。

    不是因为她绝美的容颜对他过于吸引，而是。她一直在看着他，淡淡地微笑着。眼神里装满了奇奇怪怪的东西。

    肖飞有些莫名其妙，不知道对方想干嘛。

    “肖飞，这位姑娘你认识吗？”王彦斌问道。

    陌生的红衣女孩含情脉脉地望着肖飞，看得肖飞毛骨悚然，他仔细打量了她几眼，确定前世今生都没见过对方，摇摇头道：“不认识。”

    “真不认识？”王彦斌提高了嗓门。

    “当然是真的。”肖飞说道。

    “她真名叫‘韩轻菲’，但她有个网名，我想你一定很熟悉！”王彦斌声音很高，周围不少人都能听见。

    王彦斌这话让肖飞心里顿感不妙。

    莫不是这京华新报把炒作的矛头对准了我吧？

    围观的人都安静了下来，等着听王彦斌继续说下去。有关肖飞的一切，都是这学校里很有价值的大八卦啊，自然要听好了。

    肖飞没说话，等着对方将那个网名说出来。

    他内心一阵的苦笑，他已经知道这位京华新报的大记者接下来要干的事情了。可即使他知道，他也不知道该如何分辨。

    他的分辨，又能否让大众相信？

    “韩轻菲的网名，就叫‘轻舞飞扬’！”王彦斌卖足了关子，终于将谜底公布了出来。

    “啊！？啥意思？我没听错吧？”

    “什么？轻舞飞扬难道真的有原型？”

    “肖飞写的不是小说吗？怎么女主角跑到现实生活中来了？”

    “轻舞飞扬不是得红斑狼疮死掉了吗？这难道是诈尸了？”

    “怎么回事，怎么回事？肖飞不是有女朋友了吗？怎么又跟别的女孩眉来眼去的？这算怎么回事？要变心吗？”

    周围的人们顿时爆发出嗡嗡嘤嘤的议论声。不为别的，这个消息，实在是太劲爆了点儿。本来嘛，《第一次亲密接触》最近可是发了不少地方。

    国内有二十多个杂志在未经肖飞同意的情况下都发表过连载。

    而《收获》杂志也于1996年第六期上发表了这小说的完整版。结尾是轻舞飞扬死掉了，死于红斑狼疮。

    这个结尾在国内造成了很大的轰动。

    不少书迷都十分的气愤，认为肖飞真的是太残忍了，竟然舍得将一个神仙一般的女孩子给写死。

    而就在这时，中原晚报上又出现了一篇专访肖飞的新闻。

    新闻上，肖飞信誓旦旦地告诉读者：即将推出的《第一次亲密接触》的单行本，故事的结尾将出现惊人的反转。

    这又成功地吊起了读者的胃口。

    所谓惊人反转的意思，是不是说，轻舞飞扬不用死了？她会突然地活过来呢？

    而现在，奇迹真的出现了。

    《第一次亲密接触》里的女主角竟然从书里跑到了现实之中，还来到了河阳一中寻找肖飞。

    这样的剧情可不是谁想看就能看到的啊！

    这就是为何这些围观的学生如此群情汹涌的最主要的原因。不得不说，这都是肖飞保持小说第一人称，在小说里将主角改为痞子肖种下的恶果。

    这么干，很容易让读者往作者身上联想啊！

    ps：第一更，希望大家支持我，给我四更的动力。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！