
    陆劲正处于辞职之后的迷茫期，他不知道自己的前路在何方，不知道接下来的路该怎么去走。

    人生突然搁浅的痛苦就是这般令人惆怅。

    在这个时候，肖飞鼓动三寸不烂之舌向他竭力宣扬翰墨公司无限光明的未来，真诚邀请陆劲加盟。

    他这举动说好听点可称为雪中送炭，说不好听那就叫趁虚而入。

    总之，肖飞的劝说很奏效，陆劲很快就被他说服了，心悦诚服地表示，他愿意加入翰墨，为翰墨的发展奉献自己的一份力量。

    这让肖飞很是高兴。

    现在他最缺的就是可以信任的人才。能说服一员得力干将加盟，绝对是一个很大的成功。

    挂掉电话，肖飞思虑再三，他觉得自己不能再沉默。

    他必须要发出自己的声音，让那些试图贬低他打压他的人知道，他很生气，很愤怒，他要让这个国家文学圈子里的某些人们明白：那些企图让这个社会保持旧有的论资排辈秩序的人，才是最应该被扫进历史垃圾堆的废物！

    肖飞觉得自己现在既然使用着的是年轻人的皮囊，那就该有点年轻人的冲劲。

    这样才算活得本色。

    别人企图要打他的脸，那他就要飞脚踹还回去。

    这才是张扬的青春！

    他坐在电脑前，思虑了很久，在文档里敲出来一个标题：我对这个论资排辈的恶意世界已失望透顶！

    这是他计划要写的一篇反击文章。

    题目敲完，他在题目下署上了自己的名字。

    然后，他开始写这篇文章，因为情绪仍然处于一种激愤之中，肖飞写得还是非常之快的。

    他写的文章主要内容简单明了。

    文字没有如以往那样刻意的进行修饰，而是任由其自然粗粝。

    在文章里，他首先回顾了一下这两日国内围绕他被聘任为“新概念作文大赛”复审评委而发生的反对舆论。

    他表示自己很讶异，为何居然有这么多人拿他的年龄、资历、威望做文章，认为他资历浅年龄小威望低，担任大型文学大赛的评委是不合适的。

    这算是什么样的神逻辑？

    对此。肖飞予以反驳道：为什么这个国家的文学而今如此死气沉沉，盖因老人当道，因循守旧之故也。

    多少年论资排辈的僵化规则，使得无能的庸者充斥在这个圈子里。这些尸位素餐庸碌无能之人只凭靠着一点钻营来的微末成绩占据了高位，把持了期刊版面，把持了圈子言路，他们见不得年轻人冒头，优秀人才的出现让他们嫉妒得发狂。以致他们要使出种种非常规的手段予以打压，要竭力地将这些才华横溢的人才给压下去。

    这样一个腐朽的圈子，如今居然正义凛然的要给予不才小子当头棒喝，令我必须要守规矩讲秩序，谨守小辈的本分，否则就要喊打喊杀。

    小子真的是好怕怕也！

    写到这里，肖飞又开始阐述“新概念作文大赛”的内涵和意义。

    为什么要开展这项名为“新概念作文大赛”的作文赛事？就是因为僵硬的腐朽的语文应试教学已经极大地戕害了汉语言的丰富魅力，已经让我们的年轻一代的作文水准下降到了一个可怕的程度！已经极大地阻碍了我国文学事业的发展！

    这次的作文大赛，是对传统的挑战！

    是对旧有秩序的打破！

    破而后立，我们国家的文学事业才能后继有人。才能有创新型的人才不断涌现！

    而这样一个为创新而举办的作文赛事，如今居然要因为赛事组织方邀请的一名复审评委资格不够老年龄不够大威望不足以服众，而要面临各方的诟病，这难道不是一个极大的讽刺吗？

    写到这里，肖飞话锋一转，表达了自己的不妥协。

    这个评委，做与不做，对于我肖飞，都不算什么，不过。为了与那些旧势力做不妥协的抗争，我绝对不会自己主动退出评委的行列，除非主办方解除我的评委资格！

    而假如真的到了那个地步，我有理由怀疑。这样一项被因循守旧者把持了的赛事会能走多远！

    这篇文章，肖飞写得很是犀利，完全丢掉了以往自己文章的雅致安静风格，通篇充斥着一股戾气。

    文章写好了。

    肖飞自己通读了一遍，改了一点文中的措辞字句，他就将这篇文章发到了刘泽来的电子邮箱里去。

    发完邮件。肖飞给刘泽来打了个电话，嘱咐他将这篇文章尽可能多地传真到国内的一些大报去。

    这文章国内报媒可以随便发，他肖飞不要稿费！

    刘泽来接到肖飞电话时，还在公司待着并没有回家。

    翰墨公司已经搬到了经开区的厂子，但这些天千头万绪都是事情，刘泽来已经连续两天没有回家。

    除了安排公司的事情，他还要安排人去杭城运输购买的二手印刷设备。

    这些事都是不容有失的。

    刘泽来希望自己能在春节放假前搞定这些事，那到了春节开始上班后，一切都能很容易的步入正轨了。

    肖飞在电话里告诉他，陆劲将要加盟公司，作为公司的副总，分管印刷厂这一块的事物。

    刘泽来对此表示了热烈的欢迎，他告诉肖飞，陆劲已经跟他通过了电话，陆劲明日就会到公司报到。

    说完这件事，肖飞说了自己那篇文章的事。

    刘泽来当即就上网打开了那个邮件，他看完了那篇稿子后，给肖飞回了电话。

    “肖飞，这样写，是不是措辞太激烈了些？”刘泽来担心地说。

    肖飞笑道：“泽来兄，我是年轻人嘛，反应激烈一点也是正常的，对不？而且，我认为自己是占理的，我这文章也是说理的，发出来也没什么的吧？”

    “就是怕一些老作家看了后会让他们反感哪！”刘泽来说。

    “不会的，我又没开地图炮，我只是就事说事，如果他们有人真的对号入座，那我也没法子。”肖飞道。

    “那好吧，我就把这文章给我的一些同学发过去吧，你得做好心理准备了，这篇稿子发出来后，肯定会引起轩然大波的。”刘泽来道。

    “我有准备！不管怎么说，我最近几个月该经历的也都经历过了，没那么脆弱！”肖飞说道。

    第二天，刘泽来就把肖飞的那篇战书一般的稿子传真给了自己的一些同学。

    而拿到这篇稿子的人，都是如获至宝，有的是将这文章直接发到了报上，有的则是演绎成了一篇新闻稿。

    眼见着春节的氛围越来越浓的时候，因为肖飞的这篇文章，国内文坛的舆论风暴再起！

    PS:泪眼婆娑求订阅求推荐求月票啊！(未完待续。)xh123