
    PS：今天事多，但还是坚持着完成了第三更，大大们多支持啊！

    肖飞接到刘泽来电话时，正在电脑上码字。从中原市回来之后，他就投入到紧张的《兄弟》收尾工作中去。

    今日，这书就要宣告完工。

    就在这紧要关头，他放在桌子上的手机响了，他看了一眼，是刘泽来打来的，便伸手接了起来。

    “泽来兄，何事？”

    “肖总，有这么一件事，你看，咱们该怎么应付？”刘泽来就将被李耀敬欺负上门的事情讲了一遍。

    “呵呵！够嚣张的啊！”听完，肖飞冷笑了起来。

    不过，他浑没把这件事放在心上。

    河西是自己的大本营，自己在中原市的文化圈甚至官员群体里好歹也是有不少关系不少人脉的，李耀敬想要对自己的翰墨公司不利，那纯属不知天高地厚。

    现在的这个时候，可不比以前新华书店一家独大，把持了所有的图书发行渠道，你想做图书这块就必须跟他们打交道。

    到了1997年的今天，私营书店如雨后春笋一般涌现，私营书店已经成为一个重要的图书发行渠道，其市场份额甚至已经超过了新华书店系统。

    有什么好牛的？

    就是新华书店系统能扼住翰墨公司图书的发行渠道，那又怎样？你李耀敬一个图书大厦的经理能一手遮天吗？

    省新华书店的主要领导，肖飞也是认识的，并且曾经深入地打过几次交道。

    李耀敬想动用自己的力量让整个新华书店系统封杀翰墨，估计他们内部都不会有什么人支持他的！

    “的确是王八之气四溢，肖总看，是不找人收拾他一顿，最好是把他从现在这个位子上给掀下来？”刘泽来问道。

    “我要让他在两天内下台，并身败名裂永无翻身之日！”肖飞语调淡然说道。

    刘泽来听了肖飞这句，心说，肖老弟比我狠多了。不过，这个目的想要达到，也非常的不容易。

    他犹豫了一下，说：“这个。肖总，收拾他，也不可能这么快的，你知道，李耀敬在省新华书店系统里。身份地位并不低，就是省出版传媒集团公司的头头要拿下他，也得讲一个规程的，不可能说摘了他帽子就摘了。”

    河西省新华书店系统隶属于省出版传媒集团公司，由其主管。

    但其实呢，新华书店系统的独立性还是很强的，它差不多可以自成体系。多年来，河西省出版传媒集团公司只是有名义上的管辖权。

    肖飞当然知道刘泽来这话说得老成持重。

    要收拾李耀敬，不是那么简单的事。

    走上层路线想将他从中原图书大厦经理的位子上赶下来，估计至少得运作个一两个月的时间。还要背负无数的人情关系。

    但他之所以放出如上的狠话，本就没打算按常理出牌。

    人家都要打算把自己的翰墨公司给玩死了，他还跟对方讲仁慈，那他岂不成了农夫和蛇的故事里那个傻乎乎的农夫了吗？

    “咱们可以让他犯点原则性的错误，把他名声搞臭，然后上面再运作一番，想把他搬开还是很容易的。”肖飞对刘泽来说道。

    李耀敬这人其实并不是现任河西省新华书店总经理郭明的亲信，他仗着自己的老资格甚至还跟郭明发生过争执。

    如果给郭明一个合适的把柄，让他有机会将李耀敬这样的异己给干掉，肖飞认为。郭明肯定会非常高兴。

    这就是他受挫于中原图书大厦之后，搜罗到的有关李耀敬的最重要的一件情报。

    肖飞没想到，这么快就能用上这个情报。

    “肖总的意思是？”刘泽来皱了皱眉，他第一时间就领悟到了肖飞的意图。但他本是个光明磊落的汉子，总觉得玩阴的不太好。

    “泽来兄，这事你就不要管了，我来做吧，你可以先去跟省新华书店总经理郭明打打关系，给他送点礼。以弱者的身份让他帮咱们向李耀敬说说情。”肖飞说道。

    肖飞知道，刘泽来属于那种没什么阴暗心理的人，自己将这件事交给他，没准就让他给自己办砸了，还不如自己出面更好一些。

    “什么？让郭明帮咱们向李耀敬说情？”刘泽来很是惊讶。

    他觉得，这么干不是太好吧？这岂不是等于向李耀敬示弱了吗？用得着跟李耀敬示弱吗？

    就是不要新华书店这个渠道又如何？

    现在翰墨的私营书店发行渠道大网已经建设得差不多了，抛开新华书店，完全不会有太大的影响的。

    何必再去求告李耀敬，看他可恶的嘴脸？

    “对！”肖飞说道。

    他这么干，是有深意的。肖飞知道郭明跟李耀敬有嫌隙，郭明在李耀敬眼里属于后起之秀，只是际遇好才爬到了自己头上。

    所以，李耀敬是不鸟郭明的。

    自己这样让郭明去帮自己向李耀敬说情，肯定会被李耀敬断然拒绝，甚至被挖苦讽刺一番。

    那两人之间的仇隙会越来越大。

    这对自己下一步的行动是有好处的！

    “肖飞，我估计这么做也不会有什么用的，李耀敬如果真的是想报复咱们，你就是找人去说情，也会被他给推辞掉，李耀敬属于那种又臭又硬的自以为是的老家伙。”刘泽来劝说道。

    “泽来兄，你只管按我说的去做就是，后续你就会知道，我为什么要这么做。”肖飞笑着说道。

    “好吧，我就照你说的做好了。”刘泽来说道。

    “泽来兄最好是今晚就去找郭明。”

    “好。”

    挂了电话，肖飞将手机丢到一边，重又沉下心来将《兄弟》给顺利结尾，然后保存好文档。

    他关了电脑后，就给徐凤娟发了个短信，告诉她，自己有急事要去中原市，估计得几天才能回来。

    发了这条短信，肖飞就驱车出了学校向着中原市而去。

    他上午十点多出发，中午十二点多就到了中原市。到了市里，他没有跟刘泽来联系，而是自己找了家宾馆住了下来。

    到了下午4点多钟，肖飞简单遮掩了一下自己，便只身一人向着住处附近一条小巷子摸了过去。(未完待续。)