
    ps：两连更，新的一月了，求大大们支持

    听到费编辑跟自己确认自己的身份，肖飞笑了笑，说：“对的，费老师，我就是那个肖飞，我前几天一直有事在外奔忙，今天刚看到你的信，所以给你打个电话。”

    “哦！肖老师，您好您好！那我真是太荣幸了，真没想到能接到您的电话。”费编辑在电话里跟肖飞寒暄着。

    肖飞却不愿讲太多废话，就问：“费老师，贵刊最近在筹备一项作文比赛？”

    “是的，是的，肖老师，这也是受了你的启发最近一直在准备。”费力蒙恭声地回答。他虽然知道肖飞的年龄很小，但以肖飞现在的创作成绩，已经远远脱离了年轻作者的青涩，迅速地向着一线作家靠拢。

    肖飞当得了他的这份尊敬。

    但费编辑在表达这种尊敬的时候，心里是很别扭的。

    他比肖飞大了十岁还要多呐！跟肖飞说话时竟然要客客气气毕恭毕敬，他不别扭才怪！

    他承认肖飞是个有才华的大男孩，思想很深邃，作品写得很精彩，但年龄摆在那里呀，肖飞再有才华再有名气创作成果再光彩夺目，可他毕竟只是个孩子。

    肖飞心想，看来，新概念作文大赛还真的有可能要大幅度提前了。只是，不知道他们各项准备工作做得怎么样了。

    “哦，那现在准备得怎么样了呢？”肖飞问。

    “名字还没确定呢。大赛的宗旨和理念也还没想好，只是初步决定，要和国内七所一流重点大学联合主办。还要邀请国内最有名气的作家担任大赛的评委。”费力蒙说道。

    不得不说，萌芽玩这一手很漂亮。

    《萌芽》是国内很重要的青少年期刊，一直以培养新人为己任，在青少年读者中是有一定影响力的。

    它在国内的期刊方阵中也属于比较靠前的那种。

    但是，即便如此，如果仅靠他们一己之力，想要在最短的时间内在国内掀起巨大的影响力。也是很难的。

    跟国内七所一流大学合作，强强联合。是个英明正确之举，让这项赛事的规格从一开始就被提升到了一个相当高的高度。

    邀请国内一流作家担任复审评委则更是让这个比赛有了极大的权威性，对青少年爱好者有着巨大的吸引力。

    由此也可看出，《萌芽》是有着将之办成国内最高级别青少年赛事的野心的！

    “哦。我提供一个大赛的命名，费老师看合适不。”肖飞说道。

    “肖老师你说。”费力蒙很有兴趣地说。

    “既然是一次全新的面向青少年的作文比赛，倡导的是作文的新思维、新表达、真体验，那么，就叫‘新概念作文大赛’好了。”肖飞轻声说道。

    “新概念作文大赛？”费力蒙重复了一遍，他的直觉告诉他，这名字好像很有味道。

    “费老师，仅供参考啊，哈哈！也就给您一个建议。成不成都没关系。”肖飞笑道。

    “很不错！我觉得这名字好啊，突出了个新字，彰显出我们这次的赛事是跟传统的其他作文赛事是不一样的！我待会就跟主编汇报一下。没准他会喜欢呢。”费力蒙惊喜地说。

    “大赛的宗旨呢，我觉得‘面向新世纪、培养新人才’这句话可以概括之，本次比赛的目的则是为了‘探索一条还语文教学以应有的人文性和审美性之路，让充满崇高的理想情操、充满创造力、想象力的语科，真正成为提高学生综合素质的基础学科’。费老师觉得如何？”肖飞将前世新概念的那一套搬了出来。

    这些东西都是前世《萌芽》编辑部的老师们绞尽脑汁想出来的。

    肖飞直接告诉费编辑，只不过是让他们少走一点弯路。

    “不错。不错！说得都很到位，肖老师。您再说一遍，我记一下好吗”费力蒙用耳朵和肩膀夹着话筒，拿出本和笔请求道。

    肖飞就慢慢地再复述一遍。

    费力蒙一个字一个字的记好了，再跟肖飞确认了一下。他本来是想跟肖飞约一下稿的，但现在这念头早就抛到了九霄云外。

    费力蒙挂了电话，便拿起记下肖飞所说那些话的纸兴冲冲去敲主编室的门。

    “主编，我这张纸上记的东西您看看，感兴趣不。”费编辑进了屋，就将那张纸呈到赵主编的面前。

    “这是什么啊？”赵主编将那张纸拿了起来。

    “关于咱们正在筹备的作文大赛的一些文案。”费编辑一脸兴奋地说。

    赵主编这时身子已经坐得笔直，瞪大了眼睛，正死死盯着自己手里的这张纸上的文字。

    赛事名称：新概念作文大赛。

    赛事宗旨：面向新世纪、培养新人才。

    赛事目的：探索一条还语文教学以应有的人文性和审美性之路，让充满崇高的理想情操、充满创造力、想象力的语科，真正成为提高学生综合素质的基础学科。

    大赛的理念：新思维、新表达、真体验。

    这些字句一下子就击中了他的内心，让他瞬间心跳加快，心说，这不正是我要表达的作文大赛的寓意吗？

    “小费，这是你想的？”赵主编笑问，一脸的激赏。

    “不是，是肖飞给咱们提的建议。”费力蒙就将自己刚才接到肖飞电话的事情说了一遍。

    “小伙子那篇演讲说得很好，这次提的建议也是相当棒，帮了我们大忙啊！”赵主编感叹着说道。

    费编辑又惊又喜：“主编的意思是？”

    “名字、宗旨、目的、理念都很好，可以直接使用。”赵主编端起茶水喝了一口，笑着说道。

    “噢！那太好了！”费编辑兴奋地叫了起来，终于不用再绞尽脑汁苦思冥想了。

    赵主编若有所思地看了费力蒙一眼，斟酌了一下道：“肖飞现在还是高中生？”

    “是的，主编，他在复读。”费力蒙说。

    “一个高中生就已收获现在这样耀眼的创作成绩，太不容易了，建国以来这样的少年天才的涌现堪称凤毛麟角。”赵主编感叹着说道。(未完待续)