
    “谁说不是呢，肖飞在半年的时间里简直跟坐火箭一样的在国内蹿红他出的几本书每一本都是畅销书，尤其是最近才出版的《第一次亲密接触》，在青少年中间掀起了巨大的反响，比很多大明星的人气都要高。”费编辑说。

    赵主编就说：“小费你看，我们是不也邀请他做一名大赛的复审评委呢？”

    “啊？！主编，他名气是足够了，创作成绩也足够，可是，他太年轻了点吧？据说他是腊月二十八生日，现在周岁还不到二十呢！让一个跟参赛者年龄差不多的同龄人做大赛评委，会不会难以服众？会不会让其他评委不满？”费编辑皱眉提醒道。

    其他的评委都是名作家名教授，都至少是三十岁开外的成熟人士。

    中间夹杂着一名二十来岁的年轻人。

    怎么想怎么觉着不协调。

    “只有年轻人才最理解年轻人，我觉得，请肖飞做评委，还是可以的，这样也会吸引舆论的关注不是？对咱们这项赛事是有很大促进作用的，小费，你给肖飞打个电话吧，问问他的意见。”赵主编说道。

    “那好吧。”费编辑答应下来。

    他看主编也不像是一时兴起才想要请肖飞做评委，像是深思熟虑过的，也就不再坚持自己的意见。

    赵主编看费力蒙像是还是有些不理解的样子，笑了笑说：“请肖飞做评委，绝对对这项赛事的推广是有好处的，他现在可是国内的一个话题人物，媒体舆论的热点关注对象，如果咱们请了他做评委，估计这事会被国内媒体争相报道的，那就相当于给咱们的赛事做了一下普及宣传呀！”

    赵主编慢悠悠的跟费力蒙解释着。

    费力蒙眨眨眼：“主编，如果咱们请肖飞参加‘新概念作文大赛’呢？是不是也是一个噱头呢？以肖飞的年龄，参加比赛好像更靠谱一点，肖飞都参加比赛了。恐怕会更激发起国内其他热爱文学的青少年的参赛热情，你想啊，谁不想在比赛中跟肖飞比试一番，压过肖飞一头呢？这可是个大好的机会啊！”

    赵主编就晃着脑袋笑了起来：“小费。你想得太简单了啊。”

    “还望主编教我。”费编辑一脸迷惑地说道。

    “肖飞已经博得大名了，你以为他会配合咱们来参加咱们这个作文大赛吗？这对他又能有什么好处呢？”赵主编用手指虚点了点费编辑笑道。

    “可是，或许我们能说服他呢，主编你不如让我去试一试吧，我觉得参赛对他才是最合适的。”费编辑主动请缨。

    赵主编摇了摇头：“千万不要去试。绝对会被拒绝的，被拒绝之后我们怎么办？再请人家做评委？那会让他怎么想？”

    “你去跟他打电话吧，就说，我们杂志十分想请他做即将推出的‘新概念作文大赛’的复审评委，要态度真诚一点，让他无法拒绝。”赵主编说道。

    费编辑从主编室出来。

    坐到自己位子上思索了一下，他觉得主编的考虑还是比较周全的。

    那就给肖飞打电话吧，看他愿不愿做评委。

    费力蒙掏出自己的电话本，将刚记下的肖飞的手机号给翻了出来。他的心又是酸酸的，肖飞居然已经用上了手机。而他前不久才咬咬牙给自己配了一部摩托罗拉的汉显BP机。

    人跟人真的是没法比呀！

    他拨通肖飞的手机，脸上酝酿着自己认为最恰当的情绪。

    电话通了。

    费编辑坐直了身子。

    话筒里，响起长长的嘟声，一直响了四五声，都没被接起。费编辑的眉头就皱了起来。

    肖飞的小屋里，徐凤娟催促着：“你手机响了，快接电话吧。”

    她下了第二节的课就跑了过来。肖飞将给她买的礼物送给她，两人亲亲热热地偎依在一起说着话。

    一日不见如隔三秋，又是多天不见，终于见了面。徐凤娟觉得自己有说不完的话要讲给肖飞听。

    而肖飞关心的是她的伤情恢复情况，亲自查看了下，发现已经没什么大碍，这才彻底放了心。

    伤口的位置比较微妙。

    徐凤娟在肖飞查看的时候。身子都绷紧了，身子都涨红成了玫瑰色。

    肖飞明显的感觉到了她的变化，心里也便有点蠢蠢欲动。将她深拥在怀，想要凑过去一品她殷红的双唇。

    而徐凤娟挣扎了几下，便闭上了眼，睫毛翕动着。认命地等待即将到来的轻薄。

    可就在这紧要的关头，电话居然响了起来。

    徐凤娟如蒙大赦一样，从他怀里挣开，吃吃笑着说：“你手机响了，快点接电话吧。”

    肖飞摇了摇头，重生之后的第一次情动呀！就这么被扼杀掉了。

    他接起了电话：“喂！哪位？”

    徐凤娟冲他吐了吐小舌，轻手轻脚地走到门口，用口型告诉他，她去上课了，就打开门出去，又替他关上门。

    “肖飞，我是费力蒙啊。”

    “啊！费老师好，您还有什么事？”肖飞倒是没想到，竟然是费力蒙打来的电话。

    “是这样子的，我刚跟我们主编汇报了下，主编十分认可你的建议，这次我刊举行的作文大赛很可能就是用‘新概念作文大赛’这个名字了，那些宗旨啊目的啊什么的，也都采用了你的。”费力蒙说。

    肖飞笑了笑：“哦，我知道了。”

    他心说，你们不用这些才怪呐！

    费力蒙犹豫了一下，肖飞表现得太沉静了，令他一时间不知道接下来怎么说话，他决定直接开门见山：“肖飞，我们主编还想请你担任本次作文大赛的复审评委，你一定要答应下来啊！复审评委会的主席将会是蒙老，还有一大批的国内著名作家，像余华、苏童、马原他们都已经接受了邀请。”

    什么？

    肖飞顿时一愕。

    他做梦也没想到，对方竟然是邀请自己做第一届“新概念作文大赛”的复审评委。

    他当然知道，新概念作文大赛复审评委的阵容是何其强大，国内超一流的作家几乎去了七八位，就连华夏作协的主席都去了。

    自己一个二十来岁的小年轻，何德何能啊要跟这些老前辈并列一起。

    一时间，肖飞是感慨万千。(未完待续。)