
    ps：第三更了，凄惨死，第四更等晚上更吧

    3月9日这天，肖飞踏上了归程。他计划先到中原，在翰墨公司逗留一天，处理一下重要的事物，然后就回河阳。

    之所以如此行色匆匆，是因为肖飞还惦念着《兄弟》这本书，这书正写到一个节骨眼上，他得回去完成了。

    肖飞拖着自己的行李箱从楼上下来，却见任刚毅坐在酒店大厅的沙发上，正在看一份报纸。

    看见肖飞过来，任刚毅朝他招招手。

    “肖飞，你过来下，报纸上又有你的新闻了。”任刚毅说。

    “什么新闻啊？”肖飞笑着走过去。

    报纸上有自己的新闻，好像也不是什么新奇的事。肖飞现在在媒体上的曝光率不是一般的高。

    “你自己看吧。”任刚毅将报纸递给他。

    “在车上看吧。”肖飞接过报纸说。

    任刚毅要送他去机场，从市区到机场，有不短的一段路呢，看看报正好消闲解闷。

    “那走吧。哎！肖飞，不是我说你，你这大学也提前录取了，何必要急着回去呢？再在京城玩几天不行吗？”。任刚毅晃晃脑袋说。

    “回去还有别的要紧的事。”肖飞说。

    上了车，待任刚毅驱车上了路，肖飞就翻看起手里的这份报纸。

    这是一份京城晚报。

    京城晚报是京城里最重要也是创刊最早的报纸之一，属于比较严肃的都市报，一般八卦气质要少很多。

    任刚毅让肖飞看的是文化版块。

    肖飞一看。这一版的头题就是：当书籍穿上“迷你裙”。

    嗯！这标题很吸睛啊！把腰封比作书籍穿了条迷你裙，也算得是个不错的比喻了。还算形象。

    肖飞先评价了一下这标题。

    再看内容。

    内容说的是，记者最近收到了两本赠书。一本叫《悟空传》，另一本叫《沙僧日记》，让记者感到新奇的是，这两本书的中间都箍了一个高约为书本三分之一高度长则环绕书籍一周的设计精美的封带，一眼看去，很是精美好看。

    随后，记者就开始溯源“腰封”的前世今生，将其从日本从港台给扒了出来。

    说完腰封的事，记者又转回到《悟空传》和《沙僧日记》两书上来。记者考证一份之后认为，这两本书是国内最早使用腰封的图书。

    最后，记者说到了腰封上的内容。

    “记者从未见到过肖飞如此大张旗鼓地推荐过他人的作品，肖飞如此高度评价这两本书，也激起了记者的好奇之心。”

    “记者就翻看了一下这两本书，一看之后，记者就被它们所吸引，竟是用了两天的时间，将它们硬生生啃完。”

    “怎么说呢。《悟空传》和《沙僧日记》这两本书绝对是两本奇书，跟周星驰的《大话西游》一脉相承，都带着满满的恶搞和无厘头的气质，但是。它们从骨子里又并非为了恶搞而恶搞，在阅读的过程中，往往能让人想到生命的意义想到现实的苍凉想到梦想的失落等等东西。尤其是《悟空传》。这书是具有较高的价值的，用了不少的意识流、黑色幽默、象征主义的手法。不是说这些手法新奇，其新奇之处在于它对西游的颠覆。对某些传统价值的逆反，让人眼前一亮感悟颇深。”

    这位记者丈夫从书的腰封说过来，写到此处，已经几乎是《悟空传》和《沙僧日记》的书评了。

    这新闻还摘了不少两书的经典段落。

    由这两本书，又说到了作者梦笔斋主人。

    记者说，从未听闻过这位作家，但这位梦笔斋主人的确是出手不凡，两本颠覆西游的作品都很棒。

    不消说，如果普通读者看到这篇新闻，那肯定是会被鼓动起来，寻找《悟空传》和《沙僧日记》看的。

    肖飞看完这新闻，笑了笑，心说，刘泽来干得不坏。

    在《悟空传》和《沙僧日记》上市之前，在肖飞跟刘泽来的商议之下，是先要进行一番炒作的。

    炒做的点有三个。

    一个是书的腰封。

    一个是肖飞的推荐。

    一个是书的作者梦笔斋主人。

    怎么炒作呢？直接写通稿给媒体发过去吗？估计媒体会不太乐意发这种一看就是广告的稿子的。

    刘泽来的做法是，直接将这两本书发给相熟的国内大报的记者，暗示一下他们，再适当的意思一下。

    有新闻点的事情，相信这些记者会感兴趣的。

    记者们自己就会去主动的写稿子，如此一来，宣传的目的不也是达到了吗？

    京城晚报这稿子就不算小，四开的大报，这篇稿子竟然占了有四分之一版的样子，而且是本版的头题。

    这已经是很够意思了啊。

    肖飞可以想见，有关腰封、自己和两本书的新闻估计会在最近两天接连在全国给地不少的媒体上出现。

    那么，《悟空传》和《沙僧日记》这两书也会在上架之后得到一个相对高的关注度。

    除了新闻炒作，两书也在不少大城市的大报上开了不少的连载。当然是那种没稿费的连载。在上架前铺开连载，两书上架销售后，那就必然会迎来一个销售的高峰。

    肖飞心想，该做的，能做的，都做了。

    以《悟空传》和《沙僧日记》的水准，应该会很快就有一个好收成的吧？

    肖飞正这么想着，任刚毅在前面说话了：“肖飞，这个梦笔斋主人是你的朋友吗？”。

    “算是吧。”肖飞挠挠头。

    这个问题，太不好回答了。

    他只能如此说。

    “他的书是你的公司出版的，回头送我两本看看吧，最好是有签字的，刚看那新闻激起了我的兴趣，我倒是想看看，这两本书到底怎么样呢。”任刚毅说。

    “行！没问题，我到了中原市就给你邮寄，关键是，邮寄到哪里？”

    “寄到杭城吧，我明天也要回去了，得赶紧的筹办两场拍卖会啊！”任刚毅笑着说道。

    “那成，没问题。”肖飞答。

    肖飞与任刚毅分别，搭乘9日下午的飞机到了中原市，刘泽来早在那里等着，直接将其拉到了翰墨公司。(未完待续……)

    第317章当书籍穿上“迷你裙”：