
    “龙飞，这到底是怎么回事？”徐父脸色一下严厉起来，怒视着自己的儿子。

    “龙飞，你究竟犯了什么法？怎么把警察都招了过来！”徐母吓得脸色都白了，嘴唇轻颤着质问儿子。

    徐家多少世奉公守法，从无违法犯科之男。

    若是自己的儿子因为作奸犯科被警察抓了，那以后他们还如何能在村里抬头做人？

    所以，这时候，老两口早把女儿的事丢到了脑后去，心思全被警察要来抓自己儿子这事给吸引了过去。

    徐龙飞一脸讶然。

    自己貌似没做过违法的事情吧？

    也就昨天跟今天上午在一中校园里溜达了几圈，想要找到肖飞的下落，但出格的事一件没干哪！

    “我，我什么都没干哪！小四，你听谁说的警察要来抓我？可不要胡扯八道污人清白啊！”徐龙飞一把揪住了这名叫小四的小伙的衣领子。

    “哦！放……放手！你……你……快勒死我了。”徐龙飞情急之下下手重了点，把小四给勒得直翻白眼。

    徐父抬脚对着儿子的屁股就是一脚：“混账玩意儿！我怎么养出你这么个孽种！当着我的面还敢这么下手没个轻重！快给我老实交代！你究竟犯了什么事！？要是真作了什么大恶，不用警察动手，我自己干脆先大义灭亲好了。”

    徐龙飞也察觉自己用力大了点。赶紧松开小四，扭头对父亲分辨道：“爸，这绝对是个误会。我可什么都没干过。”

    “什么也没干过，警察为啥过来抓你？”父亲怒吼。

    “那我哪知道？！肯定是他们搞错了吧！”徐龙飞惶急道。

    小四在旁急急说道：“估计警察很快就会找过来了，龙飞，我建议你还是先躲一躲吧，给警察抓了，可没什么好果子吃啊！”

    “小四，你说什么浑话啊！躲。能躲得了吗？你想让我家龙飞弄个罪上加罪还是怎么地？哪也不许躲！就待在这里，等着警察过来抓好了。”母亲抹着泪水说道。

    徐凤娟在旁看着乱糟糟的家人。她的心也悬了起来。

    却说，王伟将车从胡同里倒出来，又问了两个村人，这才确定了徐凤娟家的位置。

    车子缓缓地在村街上行驶。

    这时候。正是冬闲的时候，村里到处都是闲人。很快的，一大群人就聚拢起来，跟着警车前行。

    肖飞耳中听到，村人们还在议论着。

    “徐龙飞究竟犯了什么事？”

    “听说是把人家一大闺女糟蹋了。”

    “胡扯，我听人说，龙飞好像是在县城杀了个人。”

    “不是杀人，应该是拦路抢劫吧。”

    “反正罪行不轻，这下。估计得坐个十年八年的牢了，没准吃粒花生米都有可能。”

    听着这些议论，肖飞有些哭笑不得。心说。这就是开警车过来的后遗症了吧？竟然让这些村民产生了这么大的误会。

    很快的，就到了徐凤娟家大门口附近。

    那里，也围了好多人。

    肖飞眼尖，看到徐凤娟一家竟然都站在大门口，而徐龙飞被五花大绑捆得结结实实，一脸迷茫地站在那里。

    这算怎么回事？

    竟然把人都给捆了起来。

    徐凤娟还在旁边不停地抹着眼泪。脸色惨白，看样子被吓得不轻。

    肖飞便对王伟说：“王哥。一会得麻烦你向这些村民解释一下了，看来，他们全都误会了，以为今儿是过来抓人来的。”

    “哈哈！好的！开警车就这点不好，总是出这种意外。”王伟大笑着答应下来，脸上却是一脸的不在乎。

    且说，徐凤娟一家见警车停下来，徐父徐母两人亲自架着儿子，朝着警车走了过来。

    肖飞跟王伟两人赶紧的从车上下来。

    肖飞下了车，尴尬地挠挠头，对着徐凤娟说：“徐凤娟，你们这是在干嘛啊？”

    “啊？肖飞？你，你怎么从警车上下来的？”徐凤娟看见肖飞从警车里出来，笑着跟自己说话。

    她很是大吃了一惊。

    脑子里一阵迷糊，想不清这是怎么回事。

    “我来介绍一下，这位是王伟，县城南街派出所的副所长，我的朋友，今天是特意帮我忙，开车送我来你家找你来着。”肖飞为徐凤娟介绍着王伟。

    王伟也笑着点头，亲切地说：“凤娟你好，阿姨好，叔叔好！”

    他虽身上穿着警服，但这会儿他笑得跟个人畜无害的大熊猫似的，让原本紧张的气氛一下轻松下来。

    徐父皱了皱眉：“这么说，不是来抓我家龙飞的？”

    徐母轻拍着胸口，长长地舒了口气，嘴里说着：“吓死我了，吓死我了，原来是虚惊一场啊！”

    “叔叔，原谅我没想那么多，让你们受惊了，我只是来找凤娟的，我叫肖飞，是风卷的同学。”肖飞笑着说道。

    “呀！原来你就是肖飞啊！好小子！骗了我妹妹不说，今天还害的我被捆了一绳，这笔账待会咱们得好好算一算。”徐龙飞听得肖飞这么说，在一旁喊叫起来。

    王伟这时已经帮他解开了绳子。

    “龙飞，不准乱说！”徐父严厉地呵斥了一句儿子，转头对肖飞说，“那进家里说话吧。”

    “好的，叔叔。”肖飞答应着，对王伟一使眼色，让他做好解释工作的同时，把门口的闲人给轰跑了。

    要是不这么做，估计会有一大拨人跟进徐家的院子看热闹。

    肖飞跟在徐家人身后进了他们家破旧的门楼。

    徐家的这老院子的确很破，正房配房都很低矮，不过，院子里倒是很整洁，还养着花花草草，一群鸡子在院子里跑。

    肖飞手里提着给徐家买的礼物，走进了正屋。

    徐父看了看肖飞手里提着的礼物，再打量一下肖飞，发现他个子不低，足有一米七八的样子，眉宇之间透出着真诚和忠厚，眼神也是透亮的。

    这说明，这小伙子不是那种奸猾之辈。

    徐父松了口气。

    他对肖飞还是做了一些了解的。知道这孩子很聪明，天分很高，不仅学习好，方面也做出了不小的成就，目前在国内很是有名。

    这么优秀的一个男孩，能看上自己的女儿，这真算得上女儿的福分。

    可是，现在这个时候谈情说爱，真的是不太合适啊，而且少年人心性不稳，感情上的事变化也太大。徐父心里一阵的纠结。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！