
    从央视出来，两人回到酒店。

    任刚毅就告诉肖飞，他要去《亮剑》的片场盯着。而且，他是说走就走，马上就要动身。

    看来，跟央视签的这首播协议给他带来了巨大的压力，他现在开始担心电视剧的拍摄出现细节失误，以致质量堪忧。

    但肖飞对此却有些不以为然。

    任刚毅不过是个外行人士，就是全天候的守在片场，也起不到监督作用，反倒会因急躁心态下的瞎指挥给剧组拍摄工作造成干扰。

    既然已经组建了剧组，聘了导演，那就把拍摄工作交由专业人士来掌控，制片人只需做好后勤保障就好了。

    肖飞认为，任刚毅当前应该着手去做的还有不少事情。

    这些事，都比去片场当监工要重要得多。

    “任哥，我觉得，你现在还有三件更重要的事，得去抓紧时间筹备并做好了。”肖飞说道。

    任刚毅一脸讶然：“还有什么比保证电视剧拍摄质量更重要的？”

    他想想跟央视签的那协议，《亮剑》的收视率必须要达到至少4%才能拿到每集5万块钱，就一阵阵的头大。

    “我意思是，你就是整天守在片场，也没法对《亮剑》的拍摄起到更好的促进效果，还不如做好电视剧的前期运营工作。”肖飞解释道。

    “哦。”任刚毅这时也感觉到自己的表现有点太不淡定了。他不好意思地挠挠头，“我的确是有点急躁了。”

    “不用急，也没什么可急的。放手让张导和陈导去拍就好，我认为，他们肯定能拍好这部剧！”肖飞安慰任刚毅。

    “那肖飞你说，现在最要紧要去做的是哪三件事？”任刚毅问。

    肖飞笑道：“最紧要的，当然是赚钱的事。跟央视签订了首播协议之后，咱们应该把次轮的播放权也卖出去，另外。电视剧赞助广告和演职员表贴片广告也应尽早运作出去，让资金回笼。”

    “最后。电视剧的光盘制作发售工作，也要提前做好了准备，这三件事可都是为了更好地开发《亮剑》电视剧的价值，争取能早日回本赢利；任哥你说。这三件事重不重要？”

    跟央视签订了首播协议之后，那《亮剑》电视剧的片尾贴片广告及赞助广告价格肯定是要大涨的。

    不但是大涨，相信也会更受欢迎。

    同样道理，跟央视签订了首播协议，也会刺激次轮播放权的发售，估计其他地方卫视台会抢购的，这同样也会推高《亮剑》剧集的价格。

    还有《亮剑》电视剧的光盘录像带制作推广工作，也是很紧迫的。

    肖飞知道，vcd会在9697年在国内火爆兴起。大量的家庭会在97年购置vcd播放机，《亮剑》碟片的推出售卖绝对会大受欢迎。

    肖飞将这三件事细细对任刚毅解释了一遍。

    “兄弟，真不知道该怎么说了。我发现，在大局观上面，我真的跟你差了不止一点半点啊！”任刚毅听了肖飞的话，备受挫折地说道。

    肖飞笑了笑说道：“任哥，你毕竟在这块也是新手，有时候难免想得有不到位的。咱们是合作伙伴，互相提点着点。这样才能携手共赢不是！”

    他心里却在想，自己也不过是沾了重生的光呀。

    在实际的企业管理运营及实务操作方面，肖飞知道，自己不说跟任刚毅比，就是比刘泽来都要差上不少。

    他只能当灯塔，照亮他人。

    给他人指明一个方向。

    至于他人用什么方式手段去抵达成功的终点，这个他就管不了了。

    受了肖飞的启发，任刚毅开始谈自己的想法和计划。

    “在次轮播放权跟剧集片尾广告的销售方面，我认为应该采用拍卖的形式，价高者得。”任刚毅说。

    “次轮播放权怎么拍卖？一共准备售给几家电视台？”肖飞问。

    “以打包的形式进行拍卖，次轮播放权仅拍卖一次，一次拍卖捆绑五次次轮播放机会，鼓励电视台强强联合，共同竞拍。”任刚毅说。

    “那拍卖价格你准备设置多少？”

    “每集30万元起拍。”任刚毅说，“这样，五家电视台平摊，也不过才一集6万元而已，地方台应该可以承受得了。”

    如果这个想法能成功，哪怕拍不出来高价，次轮播放权售出后，也能一下回本电视剧的拍摄资金。

    若是响应的地方台比较多，组团参加拍**较活跃，那没准还可以拍出更高的价格。

    不得不说，任刚毅打得一手如意算盘。

    “我觉得可以再加点猛料。”肖飞笑道。

    “什么猛料？”任刚毅问。

    “把咱们跟央视的那个跟对赌差不多的协议透露出去，就跟那些卫视台的人说，这个对赌同样可以适用于次轮拍卖的优胜者，咱们可以跟他们签订协议，若是《亮剑》在央视的播出收视率达不到10%，《亮剑》电视剧可以让他们次轮免费播出！”肖飞说道。

    “啊！这个，这个能不加吗？这不是跟自己过不去吗？”任刚毅大惊。

    他觉得肖飞对《亮剑》真的是太过自信了点，也可以说，赌徒心理怎么会突然变得这么重的？动辄拿对赌说事，万一砸了呢？

    “加上这个条件，就可以把这件事炒作起来，卫视台一看，好像有便宜可以捡呀，他们还不一窝蜂的上啊？这样一来，没准咱们就可以拍出高价来，对不对，任哥？至于《亮剑》收视率的事，任哥你放心，我坚定不移地认为10%的收视率绝对可以达到！如果任哥相信我，那咱们就干，如果不相信，那就算了，只当我没说。”肖飞笑笑说道。

    任刚毅两手抱头，眉头紧锁，陷入苦思。

    肖飞，可以相信吗？

    肖飞从哪里来的那么大的自信，坚持认为《亮剑》的收视率甚至可以飙至10%这个牛叉到极点的收视率？

    任刚毅知道，在央视这一平台，每年都有节目收视率飚到10%以上，这是平台加持的效果，其他地方台没法与之相比。

    《亮剑》有实力取得一个很好的收视率，但是能牛叉到高居收视冠军宝座的程度吗？

    他没底啊！

    相信肖飞？

    还是不相信？

    从以往的经验来看，肖飞给他的印象是：在大局观的判定上，历史大势的分析上，一直都是正确的。这孩子，他有着惊人的敏锐直觉和判断力！

    或者，可以冒一次险？