
    肖飞为什么会如此紧张？

    那是因为他知道，若是抢救顺利的话，医生一般是不会在抢救的中途打开手术室的门征询家属意见的。∏∈∏∈diǎn∏∈小∏∈说，o

    他们会等到抢救结束，才出来通知家属结果。

    可是现在，才过去10来分钟啊！急救室的门就打开了，里面的大夫探头出来向着他招手。

    那大夫戴着手术用口罩，两手戴着手术用橡胶手套，一张脸被捂得严严实实，只露出两只眼睛。

    肖飞从那两只眼睛里根本看不出什么神情波动。

    他自动地将这当成了一种沉痛的表达。

    因而，在那一瞬间，肖飞几乎已经要崩溃掉了，他都不敢去问医生，病人究竟是个什么样子。

    他像个鸵鸟一样，拼命的要把自己的脑袋藏在沙子里。

    害怕得到的是个悲惨的结果。

    他这时候脸上的神情十分的可怕，眼睛瞪得圆溜溜的，眼角都要迸出血来，他的脸极度的扭曲。

    他看着那医生。

    牙齿紧咬着下唇，有血自齿缝间慢慢流淌而出。

    肖飞在等着医生说话。

    可他的表情把医生吓坏了，那从急救室里出来的医生一把扯下口罩问：“怎么了，怎么了？肖飞？”

    肖飞没说话，他紧盯着医生的嘴，用手指了指里面。

    “哦！你是说病人的情况吧？”那医生松了口气，“你放心！病人没事，子弹被她胸前的一个挂件给挡住了。都没能进入身体内，不过。皮外伤的确有diǎn大，所以血流得稍有diǎn多。现在已经处理好了，我们的建议是，最好是给病人输400的血浆，有助于病人的恢复，你看呢？”

    病人没事？！

    子弹被胸前的挂件给挡住了？

    医生的话将肖飞从绝望的边缘给硬生生的拉了回来。狂喜就如宁静的湖面落下一块大石，快乐、激动就如那迸溅而起的水花一样冲天而起。

    那一刻，肖飞想大笑，想仰天狂啸！

    过去的这几十分钟的时间，对于他来说是痛苦到了极diǎn的煎熬。巨大的压抑几乎已经压垮了他的精神。

    他是那样的无助。

    那样的迷茫。

    就像个漆黑的夜里迷失了方向的孩子，不知道接下来该往何处走！

    可是，现在医生竟然告诉他，没事了，徐凤娟还好好的，根本就没有生命危险，人生原来只是给了他一个惊吓，张大了獠牙的利口并没有吞下它的猎物，而是将之又放开了。

    大悲之后又大喜。绷紧了的心弦松懈下来，肖飞一个踉跄，差diǎn跌坐在地。

    “啊？！肖飞，你没事吧？”医生吃了一惊。伸手去扶他。

    被肖飞给挣开，肖飞道：“我没事，医生。太谢谢你了，就让我用这种粗俗的方式表示一下吧。”

    他从兜里掏出自己的钱包。

    钱包里还有三四千块的现金。

    他全都掏了出来。拈出几张毫不犹豫地塞进了那医生的衣袋里。

    “啊！这，这不好吧？”那医生有些目瞪口呆。他还从没见过送红包送得如此明目张胆且出手如此大方的“家属”。

    塞到自己兜里的那几张可是百元大钞啊！

    医生虽然是高收入阶层，但像他这样的实习医师，在这样的一个县城医院，一个月的工资也没那么多的。

    “只是一diǎn心意，收下吧，今天参与抢救的所有人，我都要用这种庸俗的方式表示一下感谢。医生，我现在可以进手术室看看我同学了吗？”肖飞手里抓着钱，征询着这位医生的意见，他一脸的平静，但内心，早已激动得像一朵盛放的莲花。

    只要徐凤娟能好好的。

    他就是散尽家财又如何！？

    金钱永远只是人的附属品，只能为人所用。

    他现在急切地想要见到徐凤娟，想要看一眼她，伸手触摸一下她的脸颊，搂一下她单薄的身子。

    这个世界上，也只有她能够与他生死相依，也只有她会傻到毫不犹豫地为他付出一切，甚至包括她自己的生命。

    前世是如此。

    今生亦如是。

    她就是他宿命的爱人。

    若是生命真的有轮回，他愿意生生世世跟她永结同心携手走过那无边无际的荒古岁月，哪怕是到了岁月的尽头，都毫无畏惧。

    “这……肖飞，病人还没清醒，还处于麻醉状态呢。”那医生说着。

    这时，从急救室里走出来另一个老资格的医生，他是这次抢救的负责医生。

    “刘主任，肖飞想进急救室看看病人，不知道可以吗？”最先出来的年轻医生恭敬地说道。

    “当然可以！”刘主任说，他去掉口罩，又转头向着肖飞叹息道，“肖飞啊，不得不说，你的这位小女朋友命真的太大了。走吧，到急救室看看吧。”

    肖飞两步迈了过去，将手里的钱分了一半出来，不由分说塞进了刘主任的白大褂衣兜里去。

    他又躬身一礼道：“谢谢刘主任。”

    他是真的不知道该如何去感谢这些人，只能用金钱去表示。

    虽然粗俗，但他相信，没什么人不喜欢。

    这时候又不会有摄像头监控，急救室这里也没什么不相干的人过来，医生们不会有什么后顾之忧。

    “哎，哎！肖飞！你这是干嘛呢！这可不行，咱们医院不兴这个，快diǎn把这钱拿走！”刘主任嘴里叫着，他的手架在半空，做出要脱下手套，将钱掏出来还给肖飞的样子。

    事实上，这位刘主任这时候心都快跳出了嗓子眼。

    那叠钱那么厚，足有一千好几百了吧？

    比自己一个月的工资加奖金都要多上不少了呢。

    今儿可真是自己的幸运日呢。

    想不到肖飞这位本县的小名人出手如此阔绰。

    肖飞将刘主任的动作阻拦住，笑着抱住他的肩说：“刘主任，只是一diǎn小意思，你们帮了我这么大的忙，如果我不表示一下，心里会过不去的。”

    “那好吧。唉！你这孩子真是的，这也太让我难为情了。”刘主任嘴里絮絮地说着带着肖飞往急救室里走。

    急救室里还有另外一个助手以及两名护士一个麻醉师。

    肖飞进了门之后就将手里的钱给他们分了一下。

    于是，整个急救室里弥漫着皆大欢喜的融融气氛。

    徐凤娟躺在手术床上，两眼闭着，不过，生命检测仪上显示她的一切都很正常，肖飞凑过去看了看她。

    她呼吸匀称有力。

    她脸色略有些苍白。

    她脸上并无痛苦的神色。

    她的身子被包裹在一条被子里，肖飞掀开来看了一眼，便看到了胸前包裹好的伤口。

    那位刘主任絮絮叨叨地介绍着情况。

    “病人被台上手术床后我就觉得有diǎn不对劲，如果真的是子弹进入体内造成胸腔开放性大创口，根本不可能就流这么diǎn血的。”

    “然后，我在寻找子弹撕裂的创口时，解开原来包扎的纱布，就发现，包扎处根本就没有贯穿伤，病人的生命体征一切都相当的良好。”

    “这是怎么一回事呢？我查看了一下，发现了这个。”

    刘主任递给肖飞一个破破烂烂的镶月光石嘎乌护身符。

    嘎乌，是藏族的一种护身符。外面一般是银质的，镂刻着繁复的花纹，有时还镶嵌了宝石，里头则是中空的，可以装佛像什么的。

    这藏式的护身符是很大的，挂在胸前沉甸甸的。

    徐凤娟的这个护身符，是肖飞送她的。

    是他一次去中原市，刘泽来给他的，刘泽来说，这是他一个朋友去藏的时候捎回来的，是开过光的，据说佩戴在身上十分的灵验。

    这个护身符是女式的。

    刘泽来的意思就是让他送给自己的女朋友的。

    肖飞回到河阳之后，就把它送给了徐凤娟。却是没想到，竟然是这护身符救了徐凤娟一命。

    肖飞手里握着这枚被子弹打得碎裂开来的嘎乌，感慨不已。

    这一刻，他甚至开始相信，这个世界上是否真的有神佛的存在。

    感谢佛祖，感谢刘泽来。

    感谢刘泽来的那个朋友。

    肖飞觉得，自己以后要对和尚好一diǎn，要努力去做一名信徒，多给那些大和尚捐献一diǎn香油钱。

    这可真的是生命的奇迹啊！

    ps：本来也想写到3千的，可怕大家等的时间太久了。第三更放出来，请大家支持，今天没能四更，明天争取继续四更。(未完待续……)