
    那胖子，肖飞认识。

    不是县新华书店经理王鹏，又能是谁？肖飞对这胖子还是有点好感的，见其在门外向自己招手，就跟走在前头的徐凤娟说了一声，朝着门外而去。

    “王经理，你好！”

    “肖老师，你好你好！今天真不巧哈！过来找你，刚好你们学校开晚会。”王鹏笑眯眯地说道。

    肖飞心里嘀咕，这都晚上8点多了吧？这么晚过来找自己，到底为了何事？

    “哦，王经理，你有什么事吗？”肖飞问。

    “是这样，肖老师，你的新书《第一次亲密接触》不是马上就要开始上架卖了嘛！那个，我还是想麻烦一下你，能不能在元月5日那天，帮我到店里做一下签售呀？我这次可是进了你这本书足足两千册啊！咱给你肖老师的支持力度够大的吧？”王鹏笑嘻嘻地说道。

    一个小县城的新华书店，竟然敢一下进两千本的《第一次亲密接触》这可真是大手笔了。

    不过，《第一次亲密接触》跟《陆地行走的鱼》相比，更贴近通俗爱情小说一点，即使不喜欢的普通人群没准也会喜欢读。

    “那太谢谢王经理了，您这真是太有魄力了点，您就不怕书卖不出去吗？”肖飞笑。

    “不怕！怎么可能卖不出！肖老师写的每一本书那都是经典，读者个个都是读得爱不释手的。怎么能不爱买？怎么能卖不出去？不过，现在好多读者强烈要求我们，要请你过来做签售。我这不也算是顺应读者的要求嘛！哈哈哈！”王鹏打着哈哈说道。

    “哈！那就托您吉言了，元月5日是不？”

    “对啊！刚好是个周日呢！不会影响到你学习的。”王鹏抢着说道。

    他唯恐肖飞吧答应。

    “嗯，好吧，我到时候过去就是，5日的几点呀？”肖飞又问。

    “上午9点怎么样？”王鹏问。

    “好的。”肖飞答应了下来。

    王鹏却是没想到，肖飞能答应得这么爽快。毕竟现在的肖飞比之几个月前的肖飞已是不可同日而语。

    “啊！那太谢谢肖老师了。你看，今晚你有空吗？我请肖老师去吃个夜宵。让我有机会表示一下心意。”王鹏喜出望外地说道。

    “不用了，不用了。王经理不要客气。”肖飞推掉了王鹏的邀请。

    且说，王鹏在肖飞答应签售之后，又是故伎重演，不仅将宣传招贴贴到了县城各所学校的布告栏和大门口。更是让自己县电视台一个朋友给自己弄了条新闻，播出了那么好几遍儿。

    肖飞签售，这当然是本县一个大新闻。

    县电视台现在收视率惊人，一条新闻播出之后，几乎全县包括那些偏远村庄的人们都知道了。

    而跟这条新闻一块传开，让县城里人心惶惶的，还有一条新闻：本县南街大混混，被判了死缓的重犯刘芒从市看守所逃跑了。

    刘芒逃跑前还打死了一名警察，夺走了一把六四式手枪与数十发子弹。

    县城里很多人都在传。说是刘芒已经潜逃到了河阳县境内，将要对他的某个仇人不利。这县城里，跟刘芒不对付的人多了。有这么个恶狼潜在暗处，不让人心惊胆战才怪。

    1997年元月4日，傍晚时分。

    河阳县城东郊，一个垃圾填埋场里。

    除了有拾荒者偶尔光顾，这里人迹罕至。尤其是两年之前，这里传出闹鬼传闻后。到了晚上此处更是没人敢来。

    在恶臭扑鼻的垃圾山上，一堆垃圾忽然大动。向两边分开，露出一个洞口，洞里钻出来个黑乎乎臭烘烘的人。

    这人面目五官都被污秽遮住看不清楚。

    他坐在那里大口的喘气、干呕。

    “麻痹的，想不到我刘芒竟然会落魄到今天这个地步！”刘芒从垃圾山上站起身，他觉得自己若是不找个地方洗个澡换一身干净衣服，就这么臭烘烘的躲下去，没准会发疯的！

    是的，这从垃圾堆里钻出的人便是逃犯刘芒。

    他从看守所里逃出来后，就一直如惊弓之鸟一般东躲西藏，警方为了围捕他，派出了大量的警力。

    在逃亡路上，有好几次，刘芒都差点被抓住。

    他昨天逃到河阳之后，就一头扎进了这垃圾山，在垃圾堆里扒出个深洞，将自己藏在了里头。

    这一躲就是一天一夜。

    他滴水未进。

    他粒米未食。

    为了不使自己暴露在警犬的鼻子下，他将自己全身涂满了污秽的东西。单是这垃圾山上的恶臭都把他熏得个半死。

    刘芒心想，这么一直躲下去，什么时候会是个头啊！

    他奶奶滴！老子不躲了。

    老子要干掉老子的仇人，然后像东北二王那样疯狂潇洒一阵，死了去球！

    刘芒踉踉跄跄地从垃圾山上走下，天很冷，风跟刀子似的刮着他，他浑身湿漉漉的，就跟泡在冰水里一般。

    如果再这么走下去，他知道，自己恐怕会没命的。

    这时，他看见距离垃圾山不远处的灯光。

    那是一间小屋，一个流浪者的小屋。

    刘芒深一脚浅一脚的过去，他还没接近小屋，就听得有条黑影朝他扑了过去，那是一条土狗。

    刘芒虽然又冻又饿半死不活，但身手还在的，他抬脚对着那土狗便是一脚，正踢在狗的鼻梁骨上。

    这一脚力道还是不轻的，且鼻梁骨属于狗的脆弱之处，遭到重击，这条扑过来的狗嗷地一声倒在了地上。

    刘芒从身上拔出一把短刀扑过去一刀扎在了这狗的心脏部位。

    狗一阵痉挛后，没了命。

    刘芒用嘴凑在狗身上的刀口处，拼命的吸吮着滚烫的狗血，他冰冷的身子需要热量，而热的狗血是最好的补品。

    “谁？”

    一个老者的声音响起，随着声音，是一道手电扫了过来。

    刘芒原地一个打滚，滚到了手电光的外面。

    这说话的，是住在小屋里的拾荒者。

    刘芒眼中凶光一闪，他知道，这人不能留活口，不然自己的行踪就将被暴露。他待那老汉过来，猛地窜起身，一刀割断了老汉的脖子。

    将那老汉拖到垃圾山上，塞进了自己方才藏身的洞里，他又将洞盖住，这才回到老汉的小屋里。

    刘芒痛痛快快地冲了个澡。

    又换了一身老汉的干净衣服。

    将刚那被自己杀死的狗给剥了皮剁成块丢进锅，开始煮狗肉。

    这时，老汉不知从哪捡来的一台黑白电视机里，正播报着县电视台的新闻：本县少年作家肖飞即将在元月5日在县新华书店签售新作《第一次亲密接触》。

    刘芒霍然扭过头，正看见，屏幕上出现肖飞的形象。

    是他！

    刘芒的眼里闪现森冷狞恶的神情。

    ps：今天四更毕，万字以上的更新量，给点继续四更的动力吧，(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！