
    上午十一点多，肖飞从北大出来，却见西门外，任刚毅正等在那里。∈♀，

    任刚毅看肖飞一脸淡然，没什么多余的表情，就问：“怎么地？考试没通过？”

    “过了。”

    “过了你怎么没半点高兴的意思？”

    “过个特招面试而已，算不得什么大事，这考试通过率好高的，也没什么好高兴的。”肖飞不无装叉地说。

    “哈哈！我就知道，是这样的结果，以老弟的才华，北大要是不要，那才叫有眼无珠呐！走吧！哥哥今天请你吃大餐庆祝一下！”任刚毅大笑说道。

    任刚毅对京城显然很熟悉，带着肖飞去了建国门外大街的建国饭店。这饭店里头有家名为justine’s的老牌子的法国餐厅。

    杰斯汀算是比较老牌的法国风味餐厅，在京城很有一点名气。

    这里的牛排做得不错，法式风味的菜肴很正宗。当然，菜也比较贵，就是普通的套餐一个人也要一两百元。

    两人边吃边聊。

    任刚毅就说到今天上午跟央视总编室节目中心的人见面的情况来。

    “情况很不妙啊！”任刚毅叹息着，一脸的无奈。

    “怎么个不妙法？”肖飞问。

    “咱们这《亮剑》拍摄成本就是1200万了，可以说投入巨大，但你知道，跟央视谈了这么久，他们现在只肯给每集什么价采购吗？”任刚毅苦笑道。

    “什么价？”肖飞将一块小牛肉咽下，问。

    他当然知道，央视在采购剧集上的苛刻。一般电视剧想要在央视上播出，那都得走后门。甚至有不要钱免费给央视播的。

    “每集他们只肯给8万元的播出费，而且要求是独家首播。这没法玩了啊，会亏本亏死的！”任刚毅挠挠头气愤地说。

    每集5万的购买费用吗？这在现在这个时候，对于央视来讲，已经算是个比较善意的出价了。

    “赔钱倒也不一定的，我计算了一下，如果以这个价格给央视首播，《亮剑》大火之后，咱们当然还可以再卖给下面卫视播出，这二轮播放权咱们仍然可以每集卖到5万元。但他们估计也会提要求，不能同时卖给太多的电视台，若是能同时卖给5家卫视，那就是一千万，这就回本了。”

    “我坚定不移地认为《亮剑》有成为经典的实力，第二轮播出之后，还会有后续的播出机会，这都可以卖钱，咱们还可以把电视剧刻录成光盘销售。这样也同样可以赚取一笔不菲的利润。”

    “照这样算，赔本是赔不了的，只是回本可能会慢一点。”

    肖飞给任刚毅分析道。

    “是，我也这么计算过。我也认为赔钱是不可能的，但回本慢，在一定程度上。那就是赔本啊！”任刚毅皱紧了眉头说道。

    任刚毅说得没错。

    现在国内贷款利率这么高，若是拖个一两年甚至更长时间才能回本。那只是利息就是好大一笔钱了。

    对于投资者来说，不能在短期内赚到足够利润。这样的投资就算是失败的。

    “片尾的赞助广告应该再加大力度拉一拉，我认为这个也应该是个能赚钱的利润点。”肖飞说道。

    任刚毅摇摇头：“感兴趣的倒是不少，但都嫌咱们的价格太高了，真正有强烈购买意愿的，现在一个也没有。”

    一个片尾赞助广告，肖飞定价是50万元，共有四个位置。

    这价格的确是不算低。

    “我认为，如果我们能拿下央视首播权，这几个赞助广告就肯定能卖出去，而且，跟央视签订了播放协议之后，这几个广告还可以再提升一下价格。”肖飞说道。

    这个时候，央视的广告价格已经开始飙升了起来，广告的威力开始凸显出来。像秦池酒，原本名不见经传，可1996年拿下央视广告标王后，就一下子火遍了全国，销售收入直线上升，翻了几个倍也不止。

    《亮剑》若是能确保在央视一套黄金时段播出，这几个片尾广告的价格肯定是会飙升的，这毋庸置疑。

    现在卖50万一块，无人问津。

    可要是央视播出协议签订，还是50万的话没准会遭人疯抢。

    听得肖飞如是说，任刚毅沉思了一下，不由得眼前一亮，他觉得，肖飞这个提议还是不错的。

    播出权可以廉价给央视，但还可以从其他地方找补回来。

    “哈！我这脑子，还是没有老弟灵活啊，怎么就没想到这点呢？其实，咱们片尾的广告还可以再开发一下嘛！比如，演职员表出来时，可以靠左一点，右边闪现电视剧贴花广告，这不也可以卖出一笔钱吗？”

    任刚毅一拍大腿说道。

    肖飞朝他竖起个大拇指，这叫一拨就亮啊！

    “可以这么干，不过，不能太过分了，让人央视看不过眼，那就糟糕了。”肖飞说。

    “嗯！我知道，我知道，肯定不会做得太难看，怎么着也得讲求一下美感。”任刚毅频频点头。

    肖飞想了想，说：“还有，央视的这个播出价格，咱们也不是没有提升的空间，我认为，只要策略得当，完全可以提升的。”

    “啊？！”任刚毅眨眨眼。

    心说，我跟他们不知道谈判过几次了，都没能让他们提升一毛钱呢，还能有什么高招？

    “说说看，你有什么好想法。”任刚毅说。

    肖飞看看餐厅里纷杂的人流，心想，在这儿怎么能随便把自己的想法讲出来。

    他就说：“待会吃过饭，找个僻静点的地方再说吧。”

    “那也好。”任刚毅点点头。

    两人便开始埋头吃饭。

    他们吃完饭，回到住处，在肖飞房间里的沙发上坐下，喝着浓茶，任刚毅迫不及待地问：“肖飞，现在可以说了吧？”

    他很好奇，肖飞能有什么高招让抠门的央视多掏钱购剧。

    肖飞笑笑说道：“任哥，你对《亮剑》热播风行全国有信心吗？”

    任刚毅一听，马上挺直了胸膛，斩钉截铁地说：“我当然有信心，现在《亮剑》的书这么火，《亮剑》的主题曲这么火，《亮剑》的电视剧没理由不火啊！”

    “那就好！央视之所以愿意出8万元每集购买《亮剑》，并打算作为主打剧在一套黄金时段播出，也是看到了这一点啊！如若不然，他们才不会在这部剧上浪费这么多时间呢！你说对不对？”肖飞说道。(未完待续……)u