
    肖飞站在台上，安静等待。

    徐凤娟稳步前行，朝着前方的舞台。礼堂里的学生们在热烈地鼓掌大声地鼓励。

    朱旺年皱了皱眉。

    李堂秋赶紧凑了上来问：“校长，怎么办？要不要拦住徐凤娟呢？”

    学校是禁止早恋的，这要是在学校举办的元旦晚会上，闹出一对学生恋人相拥而泣情话绵绵的场景来，那对校方来说，也太难看了。

    “不用！我相信，他们肯定能掌握好分寸的，毕竟是公众场合嘛！”朱旺年想了一想，摆摆手说道。

    两个学生都是优秀学生。

    尤其是肖飞，更是尖子中的尖子，是学校的心肝宝贝，朱旺年是个聪明人，他觉得不能对他们太粗鲁了，若是惹得肖飞反感，把他给逼跑了，那学校可损失太大了。

    在可预期的辉煌成绩面前，原则什么的，都可以迁就的。

    “哦，我知道了。”李堂秋从朱旺年身边走开，看看站在台边的主持人，走过去小声对他说，待会把你的话筒给徐凤娟吧。

    徐凤娟走到了台下，顺着台阶向台上走的时候，主持人将自己的话筒递给了她。

    现场到这时，基本已经脱离了晚会的蓝本，已到了失控的边缘。

    徐凤娟拿着话筒上台。

    肖飞微笑着迎了上来。

    她和他的眼神对撞在了一起。

    “对不起，肖飞，一切都是我的错。原谅我给你带来那么大的困扰。”她的眼神传达着这样的信息。

    肖飞也没说话，他的眼睛眨动着明净的微笑：“没关系的。凤娟，说到底。还是我自己埋下了不必要的隐患。”

    “肖飞，以后我不会再胡思乱想了，我知道你对我的心，在我心里，你也是永恒的唯一。”

    “凤娟，那就让我们以后好好守护这份爱，一直到天荒地老。”

    台下，鸦雀无声。

    台上，两人四目相对。却也是没有丝毫的言语交流，更没有亲密的出格的动作发生。

    他们就这么用眼睛交流着。

    神奇的是，他们竟然都看懂了彼此眼神表达的意思。

    这或许就叫心意相通吗？

    这样的场景持续了足有一分来钟，然后，徐凤娟扭过脸对着台下说话了：“各位老师，各位同学，大家好，肖飞同学刚才朗诵的那首诗深深触动了我的心，为感谢肖飞一直来对我的关心和照顾。我很想和他合唱一首歌，希望大家能够喜欢。”

    听得徐凤娟如是说，台下很多学生的眼睛里都闪动着八卦的火苗。

    学生们不知道刚才肖飞跟徐凤娟两人究竟在台上交流了什么，但看现在的情形。两人貌似又和好了。

    “好呀！好呀！”

    “我们要听情歌对唱！”

    “唱吧，唱吧！我的耳朵已经迫不及待要听了。”

    一些学生大声地说着，表达着自己的迫不及待之情。

    徐凤娟话没说完就被打断。她有点无措，她还不曾有过站在这舞台上。对着台下黑压压几千号人的经验。

    肖飞冲她笑了笑，以示安慰。然后，举起话筒来，续上徐凤娟的话：“我们要唱的歌，名字叫《心会跟爱一起走》。”

    这首歌是首情歌对唱，出现在1994年，原唱是郭峰和陈洁仪。

    因其深情款款的歌风一经推出，很快就红遍全国，成为一首很经典的爱情歌曲。

    这歌跟大多情歌走苦情路线不同，它赞美的是坚定不移的爱情，是一种爱情的宣誓：我们要一起守护爱情，将爱进行到底！

    前世的时候，肖飞跟徐凤娟每次去ktv唱歌，这首歌都是必点必唱的，两人的合作也很默契。

    肖飞自然知道，徐凤娟唱歌也是很好听的，平日里也喜欢哼歌唱歌，嗓音条件很是不错。

    今晚的这台晚会，像这种情歌对唱，是一首也没有的，学校也不会允许有。

    所以，听得肖飞这样说，台下一片的沸腾。

    同学们更加的兴奋了，大家更起劲的鼓掌。

    肖飞跟徐凤娟对望了一眼。

    徐凤娟朝他点点头，意思是我准备好了。

    肖飞冲着放配音的老师点了点头，那老师这会已经找出了《心会跟爱一起走》的唱片，将之放进了机器里。

    老师看到肖飞点头，就开始播放配音。

    悠扬动听的旋律从音箱里宣泄而出。

    开头的过门结束，徐凤娟早已经将话筒放在了唇边，她将那旋律掐得很准。

    “从来没有人如此

    贴近我的心

    总有许多许多话

    想说给你听。”

    不得不说，徐凤娟的歌声很干净很清脆，带着饱满的深情唱出来，让台下的学生一阵的动容。

    徐凤娟唱歌的时候，眼神便不由的看向肖飞。

    而肖飞也在淡然轻笑着看向她，眼神中都是鼓励和温情。

    “从来没有人如此

    打动我的心

    偶尔无心的伤害

    全都为了爱。”

    肖飞等徐凤娟唱完，马上接续下来，开始男声部分的对唱。他在唱歌的时候，很自然的伸手过去拉住了徐凤娟的手。

    而徐凤娟也没有挣开。

    她的手心里都是汗，显然，她很紧张。

    可是，她用力地反握住了肖飞的手，两人的身子紧紧靠在了一起。

    两人虽然是第一次对唱这首歌，但默契程度还是相当高的，竟然没有出现什么乱子，这让肖飞很是松了口气。

    他可不想自己跟徐凤娟的第一次合作演唱变成一个笑话。

    终于到了高?潮的部分，两人同时举起了话筒，开始了合唱。

    “心会跟爱一起走

    说好不回头

    桑田都变成沧海

    谁来成全爱

    心会跟爱一起走

    说好不分手

    春风都化成秋雨

    爱就爱到底。”

    这是无所畏惧的爱的宣誓。纵然沧海桑田世事变迁人生早已面目全非，我们还是要继续爱下去。哪怕桑田变成沧海，也至死不渝！

    台上两人在动情演唱。

    台下。学生们听得如痴如醉，正是青春情动的时节，谁不向往那如诗如画缠绵悱恻的爱情呢？

    一女生擦着眼睛，对旁边的同学小声说：“太感人了。”

    “是啊，他们爱得那么深，也经历了太多的磨难。”同学小声地回应着。

    “好羡慕他们，如果我们也能像他们那样高调地去恋爱就好了。”另一个同学加入到讨论中。

    “做梦呢吧？除非你像肖飞那样优秀，否则你就等着朱旺年踹你吧！”有人不无讽刺地说道。

    于是，前一个同学就叹息着说：“哎！真是不公平啊！就连谈个恋爱。也是那些特权阶级才有的权利！”

    类似这样的小声讨论，在大礼堂里比比皆是。

    看着台上的两人，老师们的心情都很不是滋味。

    “哼！成什么体统！校长也不管一管，才多大点啊！就敢这样高调秀恩爱，这是对学校制度的公然挑衅，校长也不说管一管！太气人了！”历史老师钱美菊气愤地对数学老师黄文峰说道。

    黄文峰便笑了起来：“哈哈！钱老师你生的哪门子气啊？你没见校长都还在点头微笑呢吗？”

    “哼！校长也是，自己规定的校规，谈恋爱可是要开除的！他怎么就能忍受肖飞对他的挑衅呢？”钱美菊气哼哼地说道。

    “这还用想为什么吗？肖飞是学校这么多年来出来的最优秀最前途无量的学生，是明年的省文科状元的最可能的赢得者。如果校长不迁就肖飞，反而照你说的那样，将其开除，那才是脑袋坏掉了吧？”黄文峰辩驳道。

    “哼！反正……这事儿不对！”钱美菊道。

    黄文峰笑了笑不再说话。

    朱旺年坐在最前面。抬头看着舞台上两人的对唱，脸上的确是挂着和煦的微笑，还对坐在自己旁边的刘副校长和钱教导主任说：“唱得不错。他们的配合挺好的，这歌看似简单。但要唱出味道来，其实也是很难的。”

    刘副校长笑道：“是的。是的，这歌要想在舞台上演绎好，那是相当之难的。”

    钱教导主任说：“校长目光如炬啊！我也是这样认为的。”

    这两位心里却在腹诽：

    若是成绩差的学生该这样，恐怕你早咆哮如雷，大耳刮子抽过去了吧？

    台上，肖飞跟徐凤娟已经唱得忘我。

    他们的眼睛里只有彼此，他们看着对方，很契合地对唱着，一遍一遍地宣誓着爱情。

    女：为爱搭建宽阔的天空

    男：天空

    女：容许爱有更遥远的梦

    男：遥远的梦

    ……

    女：心会跟爱一起走

    男：心会一起走

    女：说好不分手

    男：不分手不分手

    ……

    合：爱就爱到底

    合：春风都化成秋雨

    爱就爱到底

    肖飞不知不觉地揽住了徐凤娟的肩，徐凤娟将自己的身子依靠在了肖飞宽阔的胸膛上。两人的眼中都是装满了柔情和蜜意。

    歌唱完了。

    两人安安静静地依靠在一起，还沉浸在一种荡气回肠的意境里不能自拔。

    “哗――”

    如暴风一般呼啸而起的掌声响了起来。这也惊醒了肖飞和徐凤娟。两人这才发现，他们是相拥在一起的。

    他们赶紧的分开。

    肖飞看见，徐凤娟的脸嫣红如娇花初绽，羞不可抑。

    两人微微鞠躬走下了舞台，路过李堂秋身边时，李堂秋笑着对肖飞说：“唱得不错，演绎得太好了。”

    “谢谢李老师。”肖飞赶忙道谢。

    肖飞跟徐凤娟一前一后的走向自己本班所在处。他的节目已经结束，所以不必再回到后台。

    徐凤娟慢慢地走着，她觉得这一天，自己跟做了一场梦一般，不过，这样的梦她愿意做一辈子。

    而肖飞也觉得，到这个时侯，笼罩在自己头顶的漫天阴云才算消散掉了。

    他快走到本班所在那片区域的时候，看见礼堂大门口那儿，有个胖子笑得跟一朵老菊花似的正朝着自己使劲儿地招手，那动作实在是滑稽可笑。

    ps：第三更，仍然是三千字章，求动力，后面还会有……(未完待续……)