
    肖飞心里这么想着，就先拆开了那封标注为“印刷品”的信，里头不出意料是本萌芽杂志的样刊。

    难道是这杂志想要跟自己约稿，先寄本样刊过来让自己看看？

    肖飞犹疑着，将这本杂志拿在手里，却是一眼看到封面上的几个主打文章的题目，有一个是：《应试语文的教育误区及汉语言的丰富魅力》。

    他心里就是一跳。

    心说，真是晕了，这不是自己两个月前在学校大礼堂作的那个演讲吗？怎么就变成一篇文章刊登在了萌芽杂志上呢？

    他翻开杂志，查找了下目录，信手翻开这文章所在的位置看了看，还真是自己当时的演讲内容。

    这是怎么回事？

    肖飞有点迷糊。

    两个多月前的那次演讲，自己从未整理成文章好不？难道是给有心人录了下来，转给了该杂志？

    可那也该提前打个招呼吧？

    肖飞看了看这本萌芽，显示这是最新的一期杂志。

    他越发的想不通。

    他便把杂志放到一边，拆开了另一封信，或许答案在这里面也未可知。

    这封信是《萌芽》的费编辑写来的。费编辑解释说，他有个朋友在南都时报当记者。一个偶然的机会，他那朋友在河阳一中的大礼堂听了一场肖飞的演讲，肖飞所讲的内容让他的朋友十分的震撼。

    费编辑说。他的朋友回去之后，就把肖飞的演讲内容给凭着记忆誊写在了纸上，他写了新闻之后。在国内也引起了一定的反响。

    当然，他的那篇新闻不可能将肖飞的演讲都附上去，只能是捡重要的穿插进去。

    即便如此，费编辑看了之后也很受触动。

    费编辑就跟自己那朋友打电话询问细节，他的朋友就告他说，自己整理的有肖飞演讲稿的全部内容，如果费编辑想要。他就给费编辑传真一份过去。

    就这么着，费编辑拿到了肖飞这篇演讲的稿子。

    费编辑读完之后。对肖飞在文章中表述的观点大为折服，决定让杂志的赵主编过目一下，如果有可能，最好是刊登在杂志上去。

    这文章赵主编看过后。也是拍案叫绝，当即决定，将之刊发在下一期的《萌芽》杂志上，同时，赵主编还要求在“语文教育怎么办”这一主题下，约一个系列的名家稿子，一块刊发出来。

    这也算是对现代语文教育的一个反思。

    费编辑在信中说，他们杂志的赵主编95年上任以来一直都在思考如何开展一次能轰动全国的青少年作文主题活动，改变当下应试作文变成僵硬八股的现状。

    赵主编看了肖飞的文章后。决定要于近期举办一次不拘一格的征文比赛，这个比赛要不同于以往任何的作文赛事，鼓励青少年学生解放甚至是张扬个性。恣肆才情，不拘一格撰写真情好文。

    费编辑还说，赵主编十分欣赏肖飞的才情，希望肖飞能届时给予支持。

    肖飞看完这封信，心里这才敞亮起来。

    心说，原来上次的表彰大会。竟然有记者混了进去，还把我的演讲稿给扒了下来。

    他更没想到。自己竟然会给《萌芽》杂志带去触动和启发。

    看现在这形势，难不成“新概念作文大赛”会提前一年举行吗？

    前世，第一届“新概念作文大赛”是于1997年底开始筹备，1998年初正式隆重启动。

    因为有北大、清华、复旦等国内一流大学的协办参与，大赛一等奖获得者甚至会被推荐上这些大学。

    这项赛事一下子就轰动了全国。

    很多少年都参加了这项赛事，不少青涩的少年在“新概念”作文大赛中一举成名之后，从此便步入文坛开始呼风唤雨。

    肖飞却是怎么也没想到，这一世的“新概念”竟然像是给自己提前催生了出来。

    费编辑在信的末尾给了肖飞一个他编辑部的电话，告诉肖飞，他热诚地希望肖飞能打电话给他，并希望肖飞能给《萌芽》计划中的大型作文赛事提一些建议。

    肖飞看了看那个号码。

    再看看时间，已经是上午9点多点。

    他觉得，这一世自己既然跟“新概念”已经结缘，那就不如再看看能否有帮到对方的地方吧。

    他就拨通了费编辑给的那个号码。

    魔都。

    萌芽杂志社里。

    费力蒙坐在自己的位置上，正托着下巴皱着眉头思考着什么。

    赵主编让编辑部里的每个人都好好想想，这次筹备中的面向青少年的作文赛事起个什么名更好一些，同时，大赛的宗旨呀理念呀什么的，也要群策群力一下，尽快拿出来。

    费力蒙挖空心思，已经想了两天了，把那些想出来的名字写在纸上，可都给主编给叉掉了，说名字不够力度不够亮眼什么的。

    起个什么名好呢？

    费力蒙揉了揉发胀的脑门，有点心烦意乱。

    让他心烦的还有一件事，他给那个名叫肖飞的年轻作家写了一封洋洋数千言的信，居然没得到回应。

    费力蒙是很想把肖飞发展为自己的作者的，那样会让主编很高兴。一个有全国知名度的作者能给杂志带来更多的关注度和生命力啊。

    现在的萌芽，其实情况并不太好。

    “叮铃铃――”

    费力蒙桌上的电话机响了。他懒懒地看了一眼，电话是外线打来的，估计又是某个作者打来的吧？

    费力蒙这么想着，就将桌上的电话给抓了起来，将话筒扣在耳朵上懒懒地问：“喂，哪位？”

    “是费编辑吗？我是肖飞啊，谢谢您给我发了那篇《应试语文的教育误区及汉语言的丰富魅力》的文章。”肖飞淡然说着。

    “啊！你是肖飞？是那个写《陆地行走的鱼》跟《亮剑》的肖飞吗？”费力蒙一下子振奋了起来。

    他没想到，肖飞竟然会主动打电话过来，这太让他意外了。

    费力蒙此前曾经给肖飞写过约稿函的，可惜连回应都没得到。

    他以为这次还是石沉大海，毫无回音的。在费力蒙的心里，已经将肖飞划入到傲慢无礼的行列中去了。

    费编辑不知道的是，向肖飞约稿的人实在太多，根本无法一一回复，肖飞也就干脆都不回复。

    ps：四更毕，求大家赐予我激情吧(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是第281章新概念难道要提前启动？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！