
    元严峻自以为聪明。

    实则他的举动很愚蠢！

    “肖飞，你乱说什么？真不懂你什么意思，我知道，你没得奖，所以嫉恨在心，唉！小伙子，做人要向前看哪！不要以小人之心度君子之腹！”元严峻有点恼火地说道。

    “行吧，既然元院长仍然执迷不悟，我也没什么要说的了，这里也没我什么事了，我就先告辞了。”肖飞说着，起身要走。

    这个就是所谓拂袖而去。

    就在这时，会议室的门被从外面推开，刘泽来大步闯了进来。

    刘泽来一脸的兴奋。

    手里举着肖飞的手机。

    “肖飞，肖飞，好消息啊！大好事啊！”刘泽来朝着肖飞的方向奔去，竟然是将会议室里的其他人当成了不存在一般。

    刘泽来在召开这个肖飞作品研讨会的时候并没有在会议室内停留，因为他现在已经脱离了媒体系统，他觉得自己留在会议室里是不合适的，所以，他就留在了宾馆房间。

    肖飞将自己的手机也留给了他，以免有重要的电话自己接不到。

    看见刘泽来狂奔而来，屋里人都是皱了皱眉。

    好事？什么好事？刘泽来高兴成这样？

    会议室里很多人都是认识刘泽来的。

    就有人问：“泽来，什么好事啊？”

    刘泽来这才意识到，自己的举动有些鲁莽了，赶紧的停下来，看到问自己话的是自己原来中原晚报的一个同事。就答道：“刚才我接到收获杂志程编辑的电话，他说。他们杂志一个月前向‘庄礼文奖’推荐了肖飞的散文小品，现在。这个奖已经评出来了，肖飞的散文小品获得了1996年的庄礼文奖优秀新人散文创新大奖！”

    刘泽来无比骄傲地说着。

    就好像获奖的人是他自己一样。

    会议室里的人听到这里，顿时响起一阵嗡嗡的议论声，几乎每个人的脸上都露出了震惊的神色。

    庄礼文奖，那可是国内很重要的大奖，是专门针对新人的国家级大奖，这个奖每年都要评选一次，设立了中短篇小说、诗歌、散文、评论等多个大项。

    获得过这个奖项的很多新人，一般都会在文坛闯出一番赫赫声名。至今活跃在文坛的名家都曾获过这个奖。

    这就是为何会议室里的人为何会如此震惊的原因。

    要知道，就连元严峻本人年轻的时候都曾努力过很多次，想要拿一次庄礼文奖，都不能如愿呐！

    这样的国家级大奖，就是想钻营，那也要自身拥有一定的实力才行！就像元严峻这样的，人评委根本就不会正眼看他，害怕砸了这个奖的招牌啊。

    元严峻刚才还在得意洋洋。

    听到刘泽来带来的消息，他一下楞在了当场。这消息对于他绝对是个巨大的打击。更是个莫大的讽刺。

    他处心积虑地挤掉肖飞，不让他获得省创作优秀奖。

    可现在呢，人家肖飞竟然拿到了新人所能拿到的最大的国家级大奖：庄礼文奖的散文创新大奖。

    这简直就是，脸都被打肿了啊！

    而在座的那些。刚才还在竭力贬低着攻击着肖飞的评论家、青年作家们也都傻了眼。

    他们把肖飞贬得狗屁不如，可是，现在呢。人家获得了国家级新人大奖，这就充分证实了他们这些人简直就是有眼如盲啊！

    现场的每个人。心情都是那样的复杂。

    他们看着肖飞的目光，躲躲闪闪。遮遮掩掩，他们的脸上满是羞愧的神情。

    肖飞站起了身，摇了摇头。

    能获得庄礼文奖，他也很高兴，有一种扬眉吐气之感。他想，怪不得河西文坛多年来留不住人才，很多有才华的作家都跑到了外地去发展，实在是这里的土壤太诡异了啊。

    诡异到甚至让人心冷。

    “泽来兄，咱们走吧！”肖飞对刘泽来说道。

    “好。”刘泽来答道。

    刘泽来也感受到了现场的诡异气氛。他心想，看来，肖飞这次真的是遭遇到了不公平的待遇。

    张翼这厮也是，你一个作协大主席，出尔反尔，说话不算数，让一个新人去独自面对元严峻这个老混子，他不吃亏才怪！

    方才在研讨会上，肖飞肯定是被打压了。

    不过，这个获奖的通知过来，也算是扳回了一局。

    刘泽来心想，这也算是给了元严峻一个教训：肖飞这样的新人，是打压不了的！

    “祝贺你啊，肖老师！庄礼文奖还是很难得的，肖老师能这么快就拿到这个奖，对你将来的发展也会有很大的好处！”这时，刘破军走了出来，对肖飞表示了祝贺。

    肖飞笑着冲他点头：“谢谢刘老师，您今儿对我这也算得是雪中送炭了，我是不会忘记您的。”

    “嘿嘿，肖老师，您这话让我很不安哪！我只不过说了几句实话而已，别的什么都没干哪！”刘破军挠挠头不好意思地说道。

    肖飞看了一眼元严峻，意味深长地说道：“刘老师，在这个世界上，最难的是在特定形势下还能坚持说真话啊！”

    肖飞跟刘泽来出门而去。

    留在会议室里的人都面面相觑。元严峻闷坐了一会，觉得现在的局面挺微妙的，就直接宣布了这次研讨会的结束。

    主角都走了。

    不结束还有意思吗？

    元严峻黑着脸回到办公室，一屁股坐到椅子上，他拿起了电话。

    他还是有点不相信肖飞真的获得了“庄礼文奖”，他要找内部人士询问一下最后的结果。

    这个貌似还是比较容易打听的。

    元严峻只打了一个电话，就得到了最终的确认消息：是真的，肖飞的确是获得了1996年的庄礼文奖，这个奖的获奖名单已经即将对媒体公布了，预计着后面两天就有可能会被刊登出来。

    他这才彻底死了心，心情一下黯淡到了极点。

    他现在才发现，肖飞貌似已经不是他能打压得了的了，他想要将其扼杀在成名之初的目的似乎是永远都不可能达到了。

    元严峻没有想到的是，还有一个更严重的噩耗还等在后面……

    ps：第四更了，这几天，几乎每天万字更啊(未完待续……)

    第263章丢个小奖，拿个大奖：