
    接下来的几天，除了京城晚报和北青报爆出两三个关于肖飞的新闻之外，倒也没什么事情。

    这些新闻主要围绕两点。

    第一点就是，肖飞来校报到第一天就被卷入一场打架斗殴风波，真相大白后才发现，原来是小偷设局企图浑水摸鱼。

    第二点则是肖飞跟歌坛新星杨羽究竟是何种关系，为何杨羽称，肖飞是他生命中的贵人。

    这些新闻倒也搅起了一些舆论关注。

    由于北大军训被放在大一的暑假进行，所以，新生们就不用再苦逼地参加军训，而是可以在前几天尽可能多地熟悉校园环境。

    在这三五天的时间里，肖飞参加了学校组织的开学典礼，又填了一堆的各种表格，参加了两次班会一次入学讲座，被组织参观了校史展览……

    总之，前几天，是没有课程的，要一直到迎新晚会结束，才会正式开始上课。

    正式开课之后，学业会变得很紧张。

    新生报到之后，最要紧的，是选出班干部来。

    而大学生涯中，如果有担任班干部的经历，那是很能为自己加分的，所以，班干部的角逐还是很激烈的。

    刘睿理问肖飞愿不愿角逐班长。

    如果肖飞愿意，那他跟东方天和李建华就全力去联络班里的其他人，给肖飞拉票。

    刘睿理说，依照肖飞现在的知名度和文学创作成绩，他只要报名参加选举，那是肯定可以被选上的。

    但肖飞是个懒人。

    自己本来就已是一堆事了，当然是不愿费心做什么班长的。

    肖飞拒绝了刘睿理的好意。

    刘睿理十分的高兴，马上宣布，他准备参加班长选举，还望同寝室的兄弟多多支持。

    东方天对此，是有些悻悻然的，他也很想竞选一下班长。

    能当上班长，就有机会进系学生会。

    进了系学生会。就有望进一步进入校学生会。很多的学生强人就是这么一步步地诞生的。

    肖飞不在乎，不等于其他人都不在乎。

    只是，刘睿理提前一步提了出来，为了避免伤了舍友的和气。东方天只好退而求其次，参加了体育委员的选举。

    9月3日这天的晚上，历史系古代史专业97届新生隆重举行班会，进行了班干部的选举。

    让肖飞没想到的是，在班会开始前。班主任吴映雪竟然将其叫到了教室外面。

    “肖飞，怎么没参加班干部选举呢？”吴映雪笑着轻声问道。

    她今年27岁，是本系的一名女博士，明年就要毕业，据说，已经确定了要留校任教了。

    吴映雪高约一米六，姿容中等，戴了一副无边框的树脂眼镜，显得优雅明丽。

    肖飞却是没想到，她将自己叫出来竟然问的是这个。

    “吴老师。我这人有点懒，天生不爱当官儿，再说，我事情也有点多，没有足够的精力为大家服务，所以，我也就没报名参选。”

    肖飞解释道。

    “哦，这样呀。”吴映雪用手掠了下刘海，笑眯眯道，“吕教授让我多照顾你一点呢。所以，我就叫你出来问一下。”

    看来，这个吕泽林是对自己真的很看重。

    “那谢谢吴老师了，也麻烦您替我向吕教授道一声谢谢。”肖飞说。

    “嗯。那好吧，那你回去吧。”吴映雪说道。

    当晚，班里就选出了全部的班干部。

    刘睿理不出意外地当选了班长，而东方天也当上了体育委员。肖飞寝室四个人出了两个班委，这也算是顶厉害的了。

    当上了班长的刘睿理意气风发，开完班会。宣布完任命，散了会之后，还竭力地要请肖飞三人去吃夜宵。

    四个人跑出学校，在南门附近的一个夜市摊上吃喝了一通，尽兴而归。

    东方天等三人回寝室，肖飞自己则跑回校外的租住之处，又打开电脑，整理了一下《兄弟》的稿子。

    他还是决定，这部小说，先在大型文学刊物上亮一下相，随后再出单行本。

    这样比直接出单行本更能增加作品的影响力和知名度。

    至于会不会影响到单行本的销量，肖飞对此现在已经不再考虑。

    短短一年多点的时间，他已经挣了足够多的钱了，而且，他的财富还在一天天地打着滚儿地增加。

    肖飞现在对金钱已经没有那么急迫的渴望。

    他现在更多考虑的是文学本身的事情，嗯！还有争取更大的创作成功，赢得更多更广泛的声誉。

    这都是他将来要努力的方向。

    肖飞一边整理着书稿，一边在心里做着规划。

    他决定，明天就给《收获》的程编辑打个电话，说自己手头有一部书稿的上半部，问他有没有刊发的兴趣。

    这一段时间，程编辑倒是没有再跟肖飞电话约稿。

    大概是他觉得，肖飞最近处于多事之秋，也不太可能写出新作来。

    肖飞整理稿子到深夜11点半，关了电脑上床休息。

    次日一早，他早早起床，跑到海淀公园里，打了一个多小时的拳，然后出来吃早餐。

    这时候，也不过才早上7点多钟。

    让肖飞没想到的是，他接到了程编辑打来的电话。

    程编辑告诉肖飞，他现在就在京城，上午要到北大中文系跟一些学生座谈。他问肖飞，这两天什么时候有空，一块见个面聊聊。

    “程老师，我随时有时间，不如中午我请您吃个饭吧。”肖飞笑道。

    “哈哈！中午恐怕不行，你们中文系的曹教授和几位老师要给我接风，不过，肖飞啊，如果你上午没什么事的话，那就跟我一块到中文系参加座谈会如何？今天上午的这个座谈会规格还是很高的，你们学校的学生作家都会参加，一些文学批评大家也会出现，我认为对你还是有用的。”程编辑笑着说道。

    “哦，我跟你一块去，不唐突吗？”肖飞笑问。

    “怎么会唐突呢？你也是北大的学生啊。”程编辑说道。

    “那好吧，那我就厚着脸皮去学习一下。”肖飞说道。

    “那你现在在哪里？”程编辑问。

    肖飞就把自己所处的方位告诉了程编辑，没想到，程编辑竟然就住在不远处的一家酒店里。

    不大一会，两人就在北大南门外碰头了。

    “肖飞，你好啊！多日不见，比以前显得更壮实了啊。”程编辑很豪爽地给了肖飞一个熊抱，当胸捶了肖飞一下，说道。

    “程老师比以前也更显得意气风发了啊。”肖飞笑道。

    “这是你的车子？”程编辑看看停在肖飞身旁的桑塔纳2000，浓眉一挑，问道。

    “算是吧，凑合拿来代步。”肖飞笑。

    “肖飞啊，你是我见过的，最厉害的年轻人了，小小年纪，靠着自己的打拼，竟然已经做到了这种程度，太了不起了，不过，我要说的一点是，千万不要被物质困住了自己，影响到自己的写作啊。”

    程编辑意味深长地说道。

    “程老师放心吧，我是把写作当成毕生的事业来做的，怎么会玩物丧志。”肖飞说道。

    他一拍自己的随身带着的一个包，说：“程老师，我刚写了一本小说，不过，才完成一半，不知道程老师愿不愿意过目一下呢？”

    听得肖飞如是说，程编辑一挑眉毛，很是意外地“哦”了一声：“才写了一半吗？”

    “另一半也快完了。”肖飞说。

    “总共有多少字？”

    “总共50来万字吧。”

    程编辑就倒抽了口凉气：“篇幅不短啊，是一部大长篇了，肖飞你怎么能写得这么快呢。书稿现在你带着吗？我倒是很想看上几页。”

    一个小说是好是坏，自然是看了开头就知道。

    对于肖飞的作品，程编辑还是非常期待的。

    只是，他还是觉得，肖飞的新作写得太快了。一边准备高考，一边写作，几个月的时间竟然快要将一本50多万字的长篇写完，这速度，在传统的纯文学作家当中，实在少见。

    所以，他想先看上一眼，好心里有个底。

    “不好意思，程老师，稿子在软盘里，还没打印出来。”肖飞笑道。

    程编辑看着肖飞在手里晃着的一张软盘，有些个无奈。

    9点钟，他跟北大中文系学生举行的座谈会就要开始，所以，这会儿想要找台电脑，先扫一眼肖飞的作品，似乎不太现实。

    “那咱们走吧，先去开座谈会，稿子的话，等座谈会结束再看也不迟。”程编辑说道。

    两人上了车，肖飞驱车进了校园，熟门熟路地来到了中文系的所在。

    停好车，两人便朝着中文系的主楼走去。

    座谈会被安排在系里的一间会议室。

    “小程，欢迎，欢迎啊！没想到，你来得这么早！”他们刚到了楼下，就见几个人迎了上来。

    肖飞一看，曹子正竟然亲自在楼下等着迎接程编辑，这个面子给的不可谓不大。

    由此也可看出来，《收获》的分量之重。

    “曹老师，上次一别，又是两年多不见了，您身体还好吧？”

    “还好，还好！这次有幸请你这大编辑过来跟我们的学生座谈，我们系很多人都是翘首以盼啊！”

    两人说着客套的话。

    肖飞却看见，张锵也随在几名教授的后面，正在鼻孔朝天冲自己摆着酷酷的表情。(未完待续。)