
    许华聪披着个床单子坐在宾馆的床上，他鼻青脸肿呲牙咧嘴，嘴边还带着血迹，脸上神情紧张恐慌。

    房间里有两名警察。

    警察在询问他案发时的情形。

    “你叫什么名字？”

    “许华聪。”许华聪失魂落魄地说着，长这么大，他几曾被人这么胖揍过啊，他到现在还心有余悸着，一颗心噗通、噗通跳得厉害，身子都在抑制不住地痉挛。脸色惨白，几无半点血色。

    “你是哪里人？”警察又问。

    “我是河西省西陵市的。”许华聪老老实实地回答。

    “你现在做什么工作？”

    “我是学生，在北大经管系读书。”

    “哦，你这次来沪是干什么？”警察听得许华聪自称是北大的学生，脸色便舒缓了许多。

    “我跟同学一块过来玩。”许华聪答。

    “回忆一下案子的整个过程吧，记住！任何细节都不要遗漏！这对破案很重要！”警察说道。

    许华聪便开始努力地回想着。

    闯进自己的房间，暴力殴打自己的那个长发高个儿，脸上还长着浓密胡须，很有艺术范的男人，许华聪都不知道，对方是从何时开始跟踪自己的。

    他当时刚刚暗算完肖飞，心里正爽得不行，整个人都轻飘飘的，对身周的情形几乎没怎么留意。

    直到那个魔鬼一样的人跟着自己进了他自己下榻的酒店电梯之后，许华聪才注意到了对方的存在。

    不过，他也只是看了他两眼而已。像那样把自己伪装出一副文艺范儿的人，大街上并不算少，许华聪觉得对方的装扮也算不得奇装异服标新立异，不值得自己特别关注。

    许华聪那时压根就没想到，对方竟然是冲着自己来的。

    他的楼层到了，他从电梯里走出来，那个长发大胡子的男人也跟了出来。

    直到这个时候，许华聪都没产生丝毫的警惕。毕竟这里是宾馆。客人来来去去的很是正常，大胡子跟自己住同一层，也很正常吧？

    他打开了自己的房间，随后的。噩梦就发生了。

    那个魔鬼一样的人紧随着自己就进了自己的房间，他都还没反应过来，就被对方给控制住了。

    对方力气很大，许华聪跟他相比，就跟个小鸡仔一样的。毫无反抗之力。

    臭袜子勒进了他嘴里结结实实地捆扎在了脑后。

    那股刺鼻的恶臭味差点没把他臭晕过去。

    然后，这人竟然二话不说，开始毒打自己，那些沉重的耳光直打得他眼冒金星，然后，他就昏迷了过去。

    等他醒来，他发现自己光洁溜溜地倒在地上，不着丝缕，脸上火辣辣的疼，嘴巴里黏黏腥腥。后槽牙都掉了两颗，嘴上血糊糊的。

    而恶魔已经不见了。

    许华聪起身来，想穿上衣服，他却发现，自己所有的衣服都已消失不见，他自己的财物被丢得整个房间都是。

    没办法，他只好弄了条床单裹在了身上，随后就想用房间内的电话给服务台打电话。

    他却发现，电话线也已经给扯成了几截儿。

    后来，许华聪是披着个床单哆哆嗦嗦地跑下楼。在众人惊讶的目光注视下，让服务台那边帮自己报了警。

    事情就是这么个经过。

    许华聪一直想不通，那个长发大胡子的家伙究竟为何要暴力袭击自己？自己虽然有几个仇人，可也不至于跟踪自己到魔都。然后给自己来这么一下吧？

    难道是个突发事件？罪犯只是为了抢劫，跟踪了自己，得手就跑？

    但是，自己的现金貌似并没有少，值钱的财物也没少，当然。除了衣服……

    他所有的衣服都不见了。

    他醒来后，被脱得清洁溜溜一丝不着。

    许华聪就想到了一种可能：难不成自己那么倒霉，遇到了个变态吗？想到这里时，他只觉自己某个部位凉沁沁的，忍不住一下夹紧了两腿。

    当然，许华聪还想到了一种可能。

    那就是：来自肖飞的报复。

    没准肖飞已经发现了自己，也意识到是自己鼓动着这些老人来闹腾他的新闻发布会，进而这被肖飞怀恨在心，对自己展开了疯狂的报复。

    可许华聪怎么想，都觉得，这个可能性更加之小。

    他当时可是易了容的啊！那些道具都是他托了香港的朋友买过来的，据说是影视剧里的演员使用的，肖飞怎么可能认出自己来？

    就是认出了自己，许华聪也认为肖飞没胆子对自己展开如此疯狂的报复，在他的印象里，肖飞不过是个文弱的书生罢了。

    今次他尾随肖飞来魔都，也是听他一个同学说到一件事情，才临时起意，想到一个恶心肖飞的方法。

    许华聪考来北大，读的却是经济管理这样一个时髦的专业。

    这专业这个时候在国内一片火热，前途大好。

    跟他一个寝室的，有一个家在魔都的舍友，该舍友前两天给自己的爷爷打电话，结果，老人家对着孙子大发牢骚。

    说什么北大的那个叫肖飞的新生真不地道，竟然写那么恶俗的下流小说，而《收获》杂志也让人失望，竟然还要刊发肖飞的这篇小说什么的。

    这事就被许华聪听到了。

    他当时便是眼睛一亮，心想，《收获》杂志将要在9月14日上午帮肖飞在魔都举行新作新闻发布会来着，若是自己忽悠一下那舍友的爷爷，让老头组织一帮子老人前往发布会现场来个强烈抗议活动，恐怕会给肖飞大大地添一回堵吧？

    许华聪说干便干，9月13日的上午就拉着自己的那个舍友跑到了魔都去，用了点手段，跟舍友的爷爷深谈了一下，又出钱帮老人家组织了一群老朋友搞了个聚会。

    说是聚会，其实是个批判会，就是要调动起老人们对《兄弟》这小说的反感情绪来着。

    许华聪成功地鼓动起这么一群老人前往肖飞的新作发布会现场抗议。

    他也亲眼看到了原本好好的发布会被搅得七零八落。

    那时候，他心里真的是开心极了。

    像这样神不知鬼不觉的地使坏，重创对方的做法，最让许华聪高兴了。

    但这件事能跟警方说吗？

    若如实相告，这可是自己往自己脸上抹黑啊！况且，许华聪打从心底是不相信肖飞会干出如此丧心病狂举动的。

    所以，许华聪瞒过了自己来魔都的真实目的。

    “你在沪有仇人吗？或者说，你在本市这两天有没有跟人起过大的冲突呢？”警察又问。

    警方认为，对方冲进许华聪的房间这一举动显然是蓄谋已久的，并不像是偶发事件。凶手暴力殴打了许华聪，却并没有抢劫钱财，从这一点来看，更加确定了这起事件更像是典型的报复行为。

    至于凶手为何要扒光了许华聪，将其衣服全都扯得粉碎，并冲进了马桶，警方有点百思不得其解。

    “没。”许华聪语气略带了点闪烁地说，“我只是跟同学一块来玩，没跟人起过任何冲突，警官，难道不能通过监控录像把这个死变-态找出来吗？他把我吓坏了，我认为，他肯定是个心理有病的家伙。”

    “有这种可能性啊！”一警察说道。

    “我们已经帮你立了案，但这案子情况十分的复杂，调查破案恐怕需要一段时间的，许华聪，建议你，还是尽快返校吧！你一个人在这里并不安全！”

    警察们做完了笔录及现场的取证调查工作，都起身要离开。

    这个时候，已经是下午的4点多钟了，许华聪要想及时从魔都返回京城的学校，就是买机票都已来不及。

    更何况，他现在身心俱受到了伤害，整个人都被吓破了胆，让他一个人踏上这么漫长的归程，他甚至有点两股战战瑟瑟发抖，他总觉得这些警察一离开，那个魔鬼一样的男人肯定就会接着跳出来伤害他。

    “警官，别，别走！不要把我一个人留在这里好不？我害怕啊！”许华聪对着那些准备离开的警察哭得什么似的，伸手拉住了那个给自己做笔录的警察。

    “许同学，你不会有事的，想办法自己赶紧回去吧，警察不是你的保镖，没办法陪你这么耗着。”那警察哭笑不得地说道。

    也就在这时，房间门外响起嘈杂的声音。

    随即，“砰砰”的敲门声响起。

    这敲门声十分的急促。

    一站在门边的警察开了门，却见一胖胖的衣着华贵的女人从门外冲了进来，一把将许华聪给抱在了怀里，嘴里叫着心肝、宝贝的，大哭了起来。

    这来人，正是许华聪的母亲。

    她看见儿子惨成这个样子，心都碎了。

    许华聪也哭，哭诉着自己受到的伤害和惊吓。

    这次是许华聪的母亲一个人过来，其父并没来。他的母亲跟警方交涉，指出了自己老公的身份，以及他们在魔都的一些有实力的人脉，给警方施加了强大的破案压力。

    这让警方的确是对此案投注了更多的精力。

    但也仅此而已，这案子因为几乎找不到任何线索，想要破案，几乎没有任何可能。

    有了母亲过来，许华聪这才安心了不少，当晚，许华聪在母亲的陪同下乘坐红眼航班回到了京城。

    经此一沉重打击，从那以后，许华聪倒是低调了不少，飞扬跋扈之气也少了许多。倒是令他将更多的时间用在了学习上，这使得他的学业倒是优秀了太多。这也算是因祸得福吧。(未完待续。)