
    PS：祝书友大大们中秋快乐团团圆圆，过节了。

    徐凤娟在开始答卷前有个很好的习惯，她会先翻到最后去看看作文的题目，然后，在答前面的试题，有所余力的时候，她就可以构思一下作文该如何落笔。

    这样做的好处是，在做题的过程中，没准就有很好的灵光一闪，一个好的创意、作文素材就出现在了脑海里。

    今次的语文考试，她仍然如此去做。

    当她看到作文题目时，徐凤娟的心脏就是猛然一跳。

    天啊！她看到了什么？

    这作文的题目竟然是5日那天晚上跟肖飞聊天时，肖飞所猜测的作文题之一。

    这作文题是一道材料作文，给出了三则材料，围绕的是关于“助人为乐”这一中心，请考生以此作文。

    徐凤娟依稀记得，肖飞那晚所说，因为近年来世风日下，人心不古，助人为乐、互相帮助这样的美德已经在渐渐失去往日的光彩。与之相反，人心“恶”的一面则蓬勃发展，人人都想他人为自己贡献、付出，却不愿自己为社会为他人做一些力所能及的帮助。

    据此，肖飞认为，今年的高考语文作文题目，很有可能以该不该“助人为乐”，该如何呼唤“助人为乐”这种美德回归为中心来出题。

    徐凤娟当时也认为肖飞说得不错。

    她却怎么也没想到，肖飞竟然压中了！

    这真是奇迹啊！

    更为难得的是，肖飞还给她讲了这道作文题该如何去写才能获得高分，他差不多将一篇好构思都给她讲了一遍。

    徐凤娟发现，自己只需要按照肖飞所说，略做加工，就能写出一篇出色的作文。

    这，简直就是个天大的好消息啊。

    这也意味着，徐凤娟今次高考算是即将迎来一个开门红。

    徐凤娟略微调整了一下自己的情绪，将卷子翻回前面。她开始做试卷。

    随后的，她又发现，卷子上所考到的知识点，都是她很熟悉的内容。她可以很快速准确地做出回答，而不需要做太多的深思熟虑。

    卷子做得顺，徐凤娟的心情很好。

    她只用了一个小时就做完了语文试卷除作文之外的所有题目，而且，徐凤娟很笃定地相信。自己所做的这些题目准确率很高。

    剩下的一个半小时，她都在打磨作文。

    虽然肖飞已经跟她说了作文该如何写，起承转合素材、论点什么的都和她讲了，可徐凤娟害怕的是，自己照这个来写，会不会跟肖飞的作文吻合的地方太多了？

    她是个聪明的女孩子，她要竭力避免这一点。

    不管做什么事情，都有“异曲同工”之说，作文之道也当如此，论点、中心当然可以相似雷同。只要作文的词句什么的这些外貌大相径庭，那也是被允许的，不会有人因此而判定为抄袭。

    再说，这可是高考，两人都不一个考场，怎么抄袭呢？

    只能说，徐凤娟太谨小慎微了。

    她不知道的是，肖飞告诉她的经典例文的写法是前世一篇满分作文，肖飞就是希望她照这个来写就好。

    总之，徐凤娟费尽了心思。在一个半小时的时间里炮制了一篇作文，题目就叫《己所欲，请施人》。

    大意就是，如果你想让别人怎么对待你。那就请你先如此对待别人。

    你想他人帮助你为你付出，那你就需要先为他人付出，先为社会做出贡献。

    如果人人都如此做了，那这个世界将会变成一个美好的人间。

    徐凤娟写完了作文，长长地舒了口气，她知道。自己的语文拿到一个高分已经是板上钉钉的事情了。

    她想，我只需要把每一门都答成这个样子，就一定能考出一个耀眼的成绩来，没准也可以报考北大了吧？

    徐凤娟这么想着，她的心不争气地大跳了起来。

    北大，那可是每一个文科生梦想的圣地。之前徐凤娟可是连想都不敢去想的。

    要知道，1997年的时候，北大在河西省的招生计划不过才73个，而且绝大部分都是理科招生名额，文科估计只有十多个罢了。

    不是顶尖儿的且考试发挥超常出色的学生，哪个敢去报北大？

    徐凤娟暗自握了握拳头，我一定要好好考，争取每一门功课都考好，上北大去！

    可以说，语文考试的成功，激起了徐凤娟强大的自信。

    其实，除了徐凤娟之外，跟肖飞关系走得比较近的学生都在第一门考试的时候发现自己对考试内容都十分的熟悉。

    虽然他们没有徐凤娟那么幸运，得到了肖飞透出的作文题，但这对他们来说，已经是足够了。

    王立凯上考场的时候，是内心惶惶的。

    高考，他已经考了很多次，每一次，他的心情都很忐忑、很迷茫。

    “这一次，如果再考得屎一样难看，我就再不复读了，安心接受自己的命运，另寻出路好了。”王立凯在心里对自己说。

    其实，王立凯的期望真的不高，只要能上大专线，那就是一种成功，即使能考上大专，一算是跳出农门了，也可以跟家人交代了，也能够长出一口恶气了。

    但是，就是这个大专线，对现在的王立凯来说，也是一种奢望。

    1997年的时候，大专线还是很高大上的玩意，距离本科线仅只有十来分之遥，考过大专线，那就意味着可以走个委培、自费的本科了。

    王立凯就这么想着，坐到了考位上。

    7月的天，本就炎热。

    他内心恐慌，就更是觉得溽热难耐，整个人浑身大汗淋漓，跟被水泡了一样。

    就在这时，念完了考场纪律的老师开始绕场巡视，一名老师就发现了异样的王立凯：“同学，你怎么样？没事吧？”

    王立凯这会儿面色苍白，神色不安，精神萎靡，这活脱脱的大病膏肓的样子，由不得老师不紧张。

    另一个老师赶紧过来，给王立凯提供了一小瓶的藿香正气口服液，让他喝下。

    老师们都还以为王立凯是中暑。

    “老师，我没事了。”王立凯喝下藿香正气口服液，那股子冲鼻子的药味让他精神一振，他说道。

    “那好，注意点儿，也不要硬撑着，还是身体最重要。”老师说。

    终于，卷子发了下来。

    王立凯想到肖飞所讲，答卷子前务必先扫视一遍所有的题目，对整张试卷有一个全局的了解。

    这个也是老师们经常要求的，不过，能做到的学生，真心不太多。

    王立凯对肖飞很信服，所以，卷子发下后，他虽然心跳得厉害，嘴唇都有些发干，他还是在写下名字考号什么的之后，开始认真翻看每一道试题。

    这一看，他就发现，几乎所有的题目他都有似曾相识之感。

    那些知识点他太熟悉了，都是平常练习过很多遍的。

    他原本焦躁的一颗心登时就平静了下来，他在心里念叨：佛祖保佑了啊！这次是真的撞大运了。

    王立凯本就是个大大咧咧的人，心理素质什么的，还是不错的。

    之所以在考试之前如此紧张不安，是因为他对这次高考有着一种决绝的情绪，那就是：无论怎样，这都是最后一次参加考试！

    考坏了，继续丢脸没面子身败名裂，考好了，那就扬眉吐气把昔日丢掉的脸面都统统捡回来。

    太看重，所以才会过度焦虑。

    王立凯仔细看了两遍试卷上所有的题目，他确信，这一次的所有试题都似曾相识不是去年那样的自欺欺人，是真的如此。

    他笑了。

    心也静了。

    随后，他就觉得徐徐清风包围了他，让他心旷神怡，浑身舒坦。

    王立凯开始答题，他答得并不快，他怕自己答太快有所失误。每一题他都答得很扎实，这种愉悦感就越加的在内心集聚。

    他脆弱的小心灵也一点点的重新开始充满自信。

    河西省，商市，汝平县，一间考场里，一个眉清目秀中等身材的男孩正坐在位子上认真答题。

    他眉宇之间喜色闪烁。

    很显然，他答题十分的顺畅。

    如果肖飞在，就会很容易地认出来，这男孩正是自己前世大学同宿舍的同学，最好的朋友之一玉龙。

    玉龙的学习成绩并不好，而且他也是文科复读生。

    他本以为，自己今年最多也就是考个大专的水平了。

    却没想到，年前跟《陆地行走的鱼》的作者肖飞写了一封信，竟然得到了他的回信，肖飞还赠送了一份他自己的学习心得及重要知识点汇编。

    玉龙如获至宝，认真地按照肖飞所讲进行了刻苦的自我修炼。

    他发现，自己的学习成绩竟然真的有了不小的提升。

    但即使这样，玉龙在班里也就能排个几十名的样子。要知道，汝平县一中是很厉害的高中，每年都能出好几个清华北大生的。

    玉龙的成绩提升，最多是让他有了能冲刺本科线的实力而已。

    但这次上了考场，玉龙看了卷子之后却发现，试卷上的题目他都能比较轻易地做出来。

    这如何能不让玉龙感到高兴？

    要知道，语文算是玉龙的一个短板，他语文一直不是太好的，若是语文能考好了，那今年本科当是大有希望的。

    总之，这次高考，跟肖飞交好的人，都惊奇地发现，自己在考试过程中若有神助，超常发挥，貌似大有冲天而起之势。(未完待续。)