
    却说，李天然带着肖飞所写的那篇创作谈《由窄门到天边》兴冲冲跟肖飞告辞，赶回到社里去。

    作家社的莫副总编还在办公室等他。

    大周末的，副总编大人不在家里陪老婆孩子，却到单位加班，这种精神是何等的感人啊。

    莫总今年已经五十多，快要到站。他这样的老一代编辑人对工作极其的认真负责，不仅对自己要求严，对他人同样是严格苛求的。

    《兄弟》这部社里的重点书籍由莫副总亲自负责，这部小说，他已经审核过好几遍，简直连一个小小的标点符号都要推敲再三。

    莫副总很欣赏肖飞的才华，这书的情节真叫一个流畅啊，好读耐读，可以算的是它的第一个优点。

    好读的书一般销量都不会低。

    相反的，那些晦涩难懂的小说，哪怕意义啊价值啊什么的评价再高，也是白搭，根本卖不出去多少本。

    这是莫副总的经验之谈。

    当然，莫副总原本也并非“唯销量论者”的，也是近几年，随着出版市场的竞争日益激烈，而出版社又在讲效益谈业绩，莫副总身为作家社的副总，肩上肯定是有业绩压力的，他这才渐渐的开始关注自己所负责的图书的销量。

    莫副总看重《兄弟》，也努力想要将其搞成一本精品书。

    所以，他看重这本书的每个细节，想尽力让其尽善尽美。

    经过一个多月的努力，几经编辑校对排版，书算是差不多定稿成书了。莫副总却突然想到，这书应该让作者写一篇创作感想，以便使得读者能够更好地理解它的意义。

    他想到就去做。

    便吩咐了李天然去找肖飞，请他写创作谈。

    他则亲自等在自己的办公室里，就等着稿子送来让他审阅。

    “莫总，肖飞的创作感想已经写好了，请您过目。”李天然敲开了莫副总的办公室门。将肖飞的那篇稿子放到莫副总的办公桌上，说道。

    “哦！那我看看。小李你坐吧。”

    莫副总戴上老花镜，拿起稿子开始读肖飞的稿子。

    “《由窄门到天边》，题目挺有味儿。就是有点短了啊，才几百个字吧。”莫副总嘀咕了一句。

    “莫总，这篇稿子写得还是很好的，虽然短，但方方面面都讲到位了。对读者了解作品和作者是有大帮助的。”李天然在旁说道。

    “哦。”

    莫副总点点头，开始读。

    文章不长，莫副总虽然读得很认真很慢，几乎是推敲字眼那样的精读，却也不过用了几分钟的时间，就读完了。

    “写得真不错。”莫副总笑着说，“真没想到，肖飞也是那种真正天才型的作家啊，一旦进入写作状态，就灵感附体。被自己塑造的人物和故事牵动着如脱缰野马一般恣肆汪洋，原来《兄弟》是这样写出来的。”

    国内真正有才情的作家真心不多，又有大才情又能如此勤奋的，就更不多见。

    像余华先生，他是那种真正有大才华的作家，可他本人却真心不是什么勤奋的人。

    他的每一部新作都是隔了很长时间才写出来的。

    例如，写完了《活着》和《许三观卖血记》之后，余华隔了十年才又推出了《活着》。这十年里，他就是四处游逛。

    当然，据余华自己说。他也曾在这中间试着想落笔写一部真正的大书，那种家族史式的煌煌巨著，可惜，写了一些之后。自己不满意，然后就搁置了。

    搁置之后，就是继续四处游荡。

    其实，说真的，绝大多数人并不认同余华的“等待灵感降临”的说法。

    人世间绝大多数的作品，都是硬写出来的。作家只要有中上的才华，只要够勤奋，只要熬得住，那就一定能写出来！

    之所以余华要等十年才推出新作，是因为他太懒了。太长时间不推出作品，又让他很是不安，害怕被文坛被读者遗忘，这才在潇洒够了的时候真正潜下心来去写作，然后，一部煌煌巨著就那么被他写出来了。

    “是啊，莫总，我也是这么认为的。”李天然说道。

    “把这篇稿子就当《兄弟》这部小说的后记吧。”莫副总说道。

    “好的，莫总，对了，莫总，我这里还有一件事想向您汇报一下。”李天然说道。

    “你说。”莫副总点点头。

    “莫总，《兄弟》的下部将要在《收获》长篇小说专号98年春夏卷上刊发，我问肖飞，能否让咱们跟《收获》长篇小说专号出刊的同时，推出下部的单行本，肖飞说，这事他不管，他让咱们跟《收获》自行商量。”李天然说。

    “哦，如果能跟《收获》同时推出下部，估计对咱们会有利一些，我看，可以跟收获商量一下，这事，你不用管了，我跟萧主编商量一下吧。”莫副总点点头说道。

    “没准，收获就根本不会同意的。”李天然道。

    “这个不应该吧？出版社跟刊物通力合作，共同去培养青年作家，这也是一桩文坛美谈呀！”莫副总笑着说道。

    在80年代初中期及这以前，出版社跟文学大型刊物之间的合作关系是很密切的。

    莫副总还记得，有好多长篇稿子，都是文学刊物的编辑向自己推荐的，当然，也有出版社的编辑看到一部好的书稿，认为作家很值得培养，也会替作家向大型文学期刊社推荐。

    类似这样的合作事例很多很多。

    最为知名的，当是在路遥的《人生》这部小说上发生的一件事。

    最初，路遥是把这部书稿投给中国青年出版社的。青年社的编辑接到这部书稿，认真读过后，认为是一部杰作，当即，这位编辑就决定，把《人生》推荐给《收获》杂志，而收获看到这部书稿后，也很是看重，很快就在杂志上刊发了出来。

    由此。路遥开始有了全国性的知名度，一步跨入了著名作家的行列。

    这个故事也成为出版社和文学大刊之间通力合作培养文学新人的一段佳话。

    李天然张了张嘴，最终还是没再说什么，他想告诉莫副总。时代不同了，再用老观念去办事儿，估计是行不通的。

    不说李天然告辞离开。

    莫副总自己坐在办公室里，又认真阅读了两遍《由窄门到天边》，越看越是兴奋。

    他在想。《兄弟》的下半部会是个什么样呢？

    越想就越是心痒痒，想尽快看到书稿。

    莫副总就决定，他要亲自给收获的萧主编打个电话。

    说起来，他跟萧主编认识的时间已经很久，几十年的朋友了，他想，自己提个要求，她能不答应吗？

    因为是周末，莫副总拨打的是萧主编的手机。

    且说，萧主编今天难得的在家清闲。下午的时光是悠闲的，坐在阳台的摇椅上，听着舒缓的音乐，闭目养神，什么都不去想，懒洋洋的，似睡非睡，调养身心。

    就在这个时候，她的手机响了。

    萧主编没有睁眼。

    她想，会是谁打她的手机？

    手机费好贵的。接也是一样的要钱，虽然话费单位是报销的，但萧主编这样的原则性强的人，是不会也不想占公家便宜的。

    她都是要求别人给她打固定电话。

    她没接。那手机响了一会，也就停了。

    萧主编笑了笑，得意地想，也许自己不接电话，对方就该识趣一些了吧？

    可是，转眼间。她的手机又响了起来。

    萧主编这下坐不住了，她站起身来，走到客厅，从桌子上拿起手机来。

    萧主编用的是摩托罗拉的StarTAC，这款手机是摩托所出的第一款翻盖手机，小巧玲珑造型漂亮，1996年推出，出来之后就风靡全球。

    萧主编对这个手机宝贝得不行。

    她一看，来电号码是京城的，而且是个陌生的号码，就是眉头一皱。

    “喂！哪位呀？”接通电话，萧主编语气略显不快地说道。

    “哈哈哈！小敏，是我啊，老莫，莫盛丰！”话筒里传出个爽朗的男子笑声。

    莫盛丰，作家社的付总编莫盛丰这会竟然给自己打来电话，萧主编有点没想到。她跟莫盛丰认识很早，但交情也就一般，都是业务上的往来。

    “哦，是老莫啊，好久不见了，最近怎么样？怎么想到给我打手机了呢？话费好贵的。”萧主编说道。

    她想早点结束这个对话。

    “哦，那我给你打固话吧，有件事想跟你商量一下呢。”莫副总听出来萧主编语气不太热情，心里也有点不快，就说道。

    “哦，那好，我家里的固话号码是……”萧主编说道。

    “那好，我记下了，现在给你打过去。”莫副总说。

    “好悬，差点超出一分钟。”萧主编挂掉了电话，嘀咕了一句。

    这时，她家里的固话也响了起来。

    “老莫，什么事啊？”拿起话筒来，萧主编这下舒心多了，语气也亲切了不少。

    “是这样，我听说，你们打算把《兄弟》的下半部放到明年的长篇小说专号春夏卷上发表？”

    “是这样子。”

    “小敏啊，商量个事成不？”

    “老莫你说。”

    “那个，我们能不能跟你们明年的长篇专号春夏卷同时推出单行本啊？咱们两家通力合作，共同来培养一下肖飞这个优秀的青年作家。”莫副总终于说出了自己的要求。

    “呵呵！”萧主编笑了两声，她没想到，对方竟然是这么个要求。

    大型文学杂志跟单行本同时推出一部长篇力作，那吃亏的肯定是杂志啊！大家都愿意去买单行本，而不愿去买一本杂志。

    所以，这个要求，她肯定是不想答应的。

    “‘呵呵’是个什么意思啊？到底是答应还是不答应呢？”莫副总有点不安地问了一句。这句“呵呵”听着不太对劲。(未完待续。)