
    肖飞一边跑，一边观察着情况。

    他发现，正在羞辱殴打安蒂的几个小子，只看外形就知不是什么好玩意，十足的街头飞仔装扮。

    对方足有十四个人。

    九男五女。

    正在掌掴安蒂的家伙留长发，脖子上戴着小指粗的金链子，左胳膊上纹了条似蛇似龙的玩意。

    其人一张脸倒是生得俊美，只是右脸上一道一寸来长的刀疤破坏了这张脸。

    但这道疤却是也增加了其男性的魅力，使其增加了几分邪恶的俊朗。

    可怜的安蒂转瞬之间就已被折磨得不像个样子，脑门上的假发被拽了去，扔在地上被踩得七零八落。

    安蒂脑门光亮泛着红光，他竟然是个一毛不长的秃子！

    这让肖飞很是意外。

    他的假睫毛也被打掉了，脸上的妆也花了。此刻的安蒂，简直就跟个褪光了毛的孔雀似的。

    这时候的海滨长廊，游人如织，见有事情发生，很快就有不少人围了过去看热闹。

    不过，人们对那些个飞仔明显的很忌惮，不敢走近，只感远远地围观。

    只听得打人的飞仔一边打一边还骂骂咧咧的诉说着自己打人的缘由。

    “这个大陆来的死扑街烂人妖，看我长得靓仔，竟然对我动手动脚，伸手摸我弟弟，我同他讲，我说，你不要再摸了，我不是基佬，他不听，仍然摸个不停。把我彻底惹恼了，今次揍他。只是给他个教训，免得别人再给他骚扰。”

    安蒂给打得嘴角淌血。却还在分辨着：“系你主动叫我摸，我才摸的，我才不过摸了一下，你就翻脸揍我，我好冤！”

    打人的飞仔听得安蒂争辩顶嘴，一拳朝着他嘴巴打去：“死人妖，烂基佬，还敢撒谎，看我不打烂你的嘴！”

    他这一拳挥出。还没打到安蒂脸前就被一只铁钳一般的手给攥住了手腕。

    抓住这飞仔手腕的人，自然是肖飞。

    他对事情的起因全然不明，但他却绝不会容许这些个烂仔在自己面前对着安蒂施暴。

    安蒂虽然口花花，喜欢调戏帅哥，但是，他胆子很小，怎么敢招惹这些一看就是街头飞仔的家伙？

    所以，今晚这事，准是安蒂被这些家伙欺负。

    “这位大哥。不知我的朋友怎么惹到了你，让你对他下此狠手？”肖飞冷声对着这飞仔说道。

    打人的飞仔眼珠骨碌碌转了几下，打量了几眼肖飞，又跟自己的几个同伴对了下眼神。

    肖飞看见。这几人微不可查地点头。

    肖飞心里一动，难不成今晚这个局是针对的自己？安蒂不过是个牺牲品吗？

    他忖量了一下，自己这边只有三个人。除了自己，任刚毅和一个助理的战斗力很是堪忧。

    如果能和平解决问题。那是最好。

    还有一个问题，在这么敏感的时刻。这些个飞仔在如此敏感的地段闹事，为什么没有皇家警察出面制止呢？

    “我叫你放手啦！”飞仔猛一用力，想收回自己的手，但挣了几次，竟然不能挣开。

    肖飞打的就是擒贼擒王的算盘。

    既然已经抓住了这个看样子是头头的烂仔，如何会轻易放手。

    他相信，警察肯定会很快出现。

    “你欠我一个解释！把我的朋友打成这样，还敢如此蛮横，光天化日，朗朗乾坤，谁给你这么大的胆子？”肖飞厉声呵斥道。

    “你个痴线，你刚才难道没听见，是这个死基佬骚扰我啊！他摸我弟弟啊！我打他都是轻的，我该把他装麻袋沉海才对呀！”打人的飞仔嘴里骂骂咧咧的，忽然抬脚地着肖飞裆部就是一脚偷袭。

    肖飞嘿嘿一声冷笑，扣住这飞仔的腕部脉门一用劲，使得他半边身子一麻，这一脚踢到了半路，就没了余力，软绵绵的耷拉下来。

    “我听得清楚，刚我朋友说了，是你让他摸你，他才摸的，很显然，是你给他设了个套！我劝你最好老实点儿！”肖飞说道。

    这被肖飞控制住的烂仔这一刻心里羞恼交加。

    他本是受人之雇，来替人办事的，却没想到，对上了正主儿，自己竟然使不出气力来。

    “你个死扑街仔，一直抓着我算怎么个本事？敢不敢放开我，跟我痛痛快快打一场嘅？”烂仔气急败坏地叫骂。

    “叫你的兄弟放开我的朋友，然后，再给他道歉赔礼最好是再赔他几十万港币，我就放过你，要不然，你今晚就等着倒霉！”肖飞厉声喝道。

    就在这人群之外三十多米远的某处，停着一辆车，车窗半开着。

    一个雍容富态的中年男子皱眉看着远处的情况，一个人跑到车窗边，小声地报告着人圈里的情况。

    “这个成事不足的死蠢，这么一点小事都办不好，真真气坏了我。”中年男子抽了一口雪茄，愠怒道。

    “干爹，怎么了？”一个女子的声音问。

    若是肖飞在，一定会发现，她是个熟人。

    “怎么了，大雷那个扑街竟然被那个萧龙给控制住了，现在双方正僵持着呢，一会警察估计就过来了。”中年男说。

    “双方闹事，那都会被抓到警察局去的，或许咱们可以去跟警方打个招呼，替萧龙解了这个围，他也会对咱们心生好感的吧？”女子说。

    “只能见机行事了。”中年男子说。

    人群里头。

    双方僵持不下。

    肖飞拖着这个名叫大雷的烂仔，跟拖了条死狗一样，对着大雷的十多个兄弟，安蒂也被他们掌握在手里。

    “大明星萧龙打人了，啊哟！我要给他打死了。”

    肖飞做梦也没想到，手里抓着的烂仔很突然地大叫了起来，直接喊破了他的身份，然后，一翻白眼，竟然“晕”了过去。

    几乎是与此同时，抓着安蒂的两个烂仔也松开了他，将其给推到了肖飞的这边去。

    围观的人就是一阵的骚动。

    “啊！真嘅系萧龙。”

    “我说刚看他那么脸熟的。”

    “警察来了。”

    人们议论着，闪开了一条道来，一小队足有七八个警察冲了过来。

    肖飞这才明白过来，为毛这些烂仔突然之间做出这些不着头脑的事情出来，原来警察虽然迟了些，还是来到了现场。(未完待续……)