
    一个接一个的人发言，每个人都指出了《兄弟》这部小说存在的问题。

    在他们的批判下，好似《兄弟》这部小说已经没有任何的优点和闪光点，全书都是各种致命的缺陷。

    肖飞靠在椅背上，一脸玩味地看着每个发言的人。

    不得不说，他很佩服这些人目光之敏锐。每个人都要看，每个人都要发言，而他们的发言必须有所不同。

    这使得他们不得不费尽了心思，将《兄弟》这开篇三个章节里的一些原本算得是亮点和优势的地方硬生生的批成了缺点。

    不仅如此，他们的批判还让人听了有一定合理的意味。

    这实在是件很不容易的事。

    曹子正听着自己的学生逐条地批判着肖飞的小说，他眼中闪过一丝不忍。

    他认为，肖飞的这部长篇缺陷肯定是有，但是，瑕不掩瑜，单从这前几章来看，这本书还是算得上一部十分优秀的长篇的！

    自己的这些学生，他们讲得有些过了啊。

    等最后一个人发表完自己的见解，曹子正向着肖飞颔首道：“肖飞啊，批评让人进步，在座的这些老师、同学对你的作品提出批评，是没有什么恶意的，他们只是想帮助你，让这部《兄弟》更加的完美！仔细考虑一下他们的话吧，我觉得，《兄弟》这部书如果修改得当，是有望成为现当代文学大系中的一部经典著作的，我希望你，不要让它被你的固执给毁掉了。”

    他这番话说得很是诚恳。

    “曹教授，感谢您以及在座所有人对我的批评和建议，但我还是要在此说明一下：我认为《兄弟》这部书就现在这样的表现形式是最合理的，它或许有这样那样的问题，但它是我所喜欢的，请允许我敝帚自珍一下，好吗？”

    肖飞仍然委婉地表示了拒绝之意。

    曹子正听得肖飞这样说，也很无奈。既然对方执意不肯听从建议，他对此也是无可奈何的。

    “可惜了啊，一部好书有可能会因为一点瑕疵而陨落掉了。”曹子正感叹着说。

    他转头向程编辑看了一眼，眼睛亮了一下。

    肖飞的这部长篇是投稿给收获的。那么，假如收获向肖飞提出修改意见的话，肖飞还敢不听从吗？

    “程老师，刚才大家的意见你也听到了，你是什么看法呢？”曹子正开口向着程编辑说道。

    曹子正希望程编辑能理解自己的想法。能顺着自己的意思给肖飞提出修改的建议。

    但是，让他失望的是，程编辑微笑着说：“我认为，肖飞现在的写法就挺好的，基本不用修改就是一部非常好的长篇佳作了。”

    “可是，程老师不觉得《兄弟》有太多的缺点，甚至已经影响到了作品的价值了吗？”曹子正说道。

    程编辑摇了摇头，笑了笑说：

    “曹老师，我跟您的观点不太一样，刚才同学们表述的《兄弟》的缺点。在我看来，恰是这本书的亮点。”

    “像语言粗俗，我认为很能还原社会底层人们的生活场景，这样的语言是符合市井人物的特色的！”

    “再来说说对本书荒诞不经的批评意见，《兄弟》的小说场景的确是用了大量的荒诞描述手法，但这种荒诞何尝不是对社会的一种辛辣与深刻的嘲讽呢？肖飞所写的，是这个社会病态的一面，它骚动不安，它沉重压抑，它畸形发展！仔细揣摩的话。这个社会现实难道不是荒诞不经的吗？”

    “肖飞用一种看似有趣的写法表现时代的荒诞，现实的冷酷，我认为，这种手法是正确的。最起码的。它会让更多的读者愿意去读。”

    程编辑这是在坚决地维护肖飞啊。

    “程老师的意思是？”曹子正皱紧了眉头问。

    “曹老师，我已经决定把肖飞的《兄弟》交给主编终审，如果没有意外的话，这本书很可能会被发表在收获1997年长篇小说专号秋冬卷上，我们即将推出的秋冬卷长篇专号正好缺少一部压轴的主打长篇，而我认为肖飞的这部《兄弟》很适合做主打。”

    程编辑微微一笑。说道。

    他这话一出来，会议室里一片的哗然。

    任谁也没想到，程编辑只看了《兄弟》的前三章就决定将其当做收获长篇小说专号秋冬卷的主打长篇推出来。

    程编辑是资深编辑，是有拍板权的，有小道消息传言，程编辑很可能马上就要升任副主编了。

    肖飞是收获看重的作者，他在短短一年不到的时间里，曾经三上收获，重要的作品几乎都发在这杂志上面。

    结合这两点，肖飞的《兄弟》发在收获长篇小说专号秋冬卷上的可能性有百分之九十以上啊。

    这如何能不让人们震惊！

    而程编辑在座谈会上这么说，尤其是在曹子正此前向肖飞的《兄弟》发起激烈批评的前提下，那简直是在打曹子正的脸啊。

    曹子正听得程编辑如是说，怔了怔，苦笑着说道：“好吧，我保留自己的意见。”

    他又转头向肖飞道：“肖飞，恭喜你，大作再登收获！”

    说完这两句，曹子正有些黯然地往椅子背上一靠，一脸的疲惫，不再说话。

    这老头儿被打击到了。

    他很是想不通，自己一番好意，怎么就不能被人接受呢？难道是我真的落伍，跟不上潮流了吗？

    一上午的座谈会，开到这个时候，也到了结束的时候。

    曹子正推说自己不太舒服，交代中文系的另一名老资格的教授陪程编辑吃饭。

    程编辑跟肖飞对了个眼神。

    肖飞心里笑了，曹子正太可爱了，想必是以此来向程编辑表示不满吧？真是个孩子气的老头儿啊。

    程编辑干脆就以一会还要去拜访一位老作家为由推掉了中文系对自己的招待。

    座谈会结束，曹子正匆匆离开。

    肖飞和程编辑则再次被人围住。

    很多人在向肖飞表示祝贺，就好像刚才他们不曾对肖飞发起过凌厉的批评一样。

    肖飞对此，是有点腻歪的。

    好不容易摆脱了这些人，他跟程编辑一块下楼，坐进了车里。

    “程老师，中午我请你吃饭吧？也让我表示一下感谢之情。”肖飞说道。

    “好，咱兄弟之间正好聊聊！”程编辑说道。

    两人就驱车出了北大，在学校南门那儿找了家饭店边吃边聊把酒言欢。

    “肖飞啊，你这部《兄弟》后面的章节跟前面这几章的质量应该是一样的好吧？”程编辑问。

    “当然！程老师，我对自己这部小说还是有信心的，我认为，这是我截止目前写得最满意的一部长篇了。”肖飞说道。

    “这样啊，那我就放心了。”程编辑松了口气，笑着又说，“不瞒你，肖飞，我这次出来，其实是想为我们杂志的长篇小说专号秋冬卷找一部主打长篇来的！我本来是想遍访京城的知名作家，想看看能不能挖出一部优秀之作，却没想到，你竟然将这么好的一部作品送到了我手里，让我这么快就完成了任务啊！待会我就把你的这部长篇全部打印出来，快速地看一遍，然后给我们主编汇报一下。”

    原来程编辑这时候来京城，竟然是带着这么个目的来的。

    这让肖飞挺意外的。

    “程老师，你们的秋冬卷不是9月份出吗？现在竟然连稿子都没准备妥当？”肖飞问道。

    一般情况下，杂志都是要储备好几期的稿子的。收获这样的名刊大刊，几乎全国的作家都盯着，怎么会如此缺稿呢？

    “呵呵！出了意外啊！本来嘛，这期的所有稿子都已经确定了的，但是一位知名作家很突然地抽稿，把我们搞得措手不及。”

    “我们主编也恼得不行啊，决定找一部更好的长篇主打！这不，问题就出来了，仓促之间，哪里去找一部优秀长篇呢？我们的稿件库里，是没有这样的长篇的，优秀的长篇一般都是早早就发表了的。这才临时派出了几名编辑满世界找稿子。”

    程编辑解释道。

    原来是这样啊！肖飞恍然大悟。

    程编辑心里有事，这顿饭也就草草吃完，两人出来之后，肖飞帮着程编辑找了家打字店，将《兄弟》的上半部给打印了出来。

    程编辑直接拿了稿子就坐在肖飞的车里开始看。

    二十多万字的稿子，那是需要看一段时间的。

    事实上，程编辑在随后的四五个小时里几乎坐在车里就没动窝，一气儿就把这部长篇给看完了。

    “这书，写得真是好啊！实在是好看，看得人心潮澎湃，时而发笑时而辛酸，带着泪水笑，笑得又满面泪花！不得不说，肖飞啊！你这本书超越了你此前的作品，这是一本突破之作！这样的书，如果不能引起举国轰动，那才是不可思议的啊！”程编辑大声地说着，表达着自己的喜悦之情。

    他马上就用肖飞的手机给收获的萧主编打了个电话。

    萧主编听了程编辑的汇报之后，果断要求他尽快返回沪上，她要亲自看一眼这部被程编辑说得神奇无比的作品。(未完待续。)