
    “程老师。”肖飞喊了一声。

    “啊！肖飞你怎么从外面过来的？”程编辑吓了一跳，他刚已按了好几遍门铃，屋里没回应，他还一直以为肖飞在房间里睡着了。

    “我刚下去有点事。”肖飞简单解释道。

    “噢！那进屋说吧。”程编辑说道。

    进了屋，两人在沙发上坐下来。

    “肖飞，不要担心，各个媒体的记者我们都已经打过招呼了，这次邀请过来的，也都是跟我们杂志关系比较好的媒体记者，不会有太多负面的东西给爆出来的。”程编辑安慰着肖飞。

    他是怕肖飞担惊受怕。

    肖飞笑了笑说：“程老师，我没担心什么啊。”

    《收获》会去做危机公关工作，这点肖飞早有想到。毕竟他们和肖飞这会儿是一损俱损的合作关系。

    但肖飞可没什么好担心的。他觉得，即使《收获》不对今天发生的这起抗议事件不进行危机公关，任媒体随便报道，其实也没什么事。

    就是给媒体爆出来又能如何？

    根本不可能对肖飞造成什么伤害和影响的。估计反倒会刺激更多人去关注《兄弟》这部小说，销量没准还会大幅提升也未可知。

    前世娱乐圈的种种恶俗的自污的花边的炒作，肖飞见得多了，那些炒作虽然手段低劣，但作用却是巨大的，用得好了，往往能让一个默默无闻的人一夜之间爆红，更能极大地刺激电影票房和电视收视及唱片销量。

    现在的这个时代，低劣恶俗的炒作还是很少见的。

    这时候文艺圈的人们，大多还是比较爱护自己的名誉的。而名誉受损，也会让不少人惊慌失措的。

    本来好好儿的一个新闻发布会，竟然闯来这么些老头老太站在广大读者的立场上表达严重抗议，还大扣帽子说你会教坏小孩子。

    在正常人来看，任何一个作家都该对此忧心忡忡的。

    可惜的是，肖飞不是普通人。身为一名经历过网络大爆炸时代的重生人士，他认为，这不过是个小插曲罢了。

    一小部分人的抗议，其实是没什么用的。就是争议再大一点。对肖飞来讲也不是不可以承受。

    他坚信，《兄弟》这部书是不怕火炼的真金。

    种种流言蜚语恶意中伤严厉批判都不能抹杀它身上闪烁的熠熠光华。

    这部小说在前世的2005年推出之后还劲销了百万册以上，已经充分证明了它的阅读价值和商业价值。

    而《兄弟》在前世不仅在国内延续热卖的势头，后来更被翻译到很多个国家，同样风评很好。

    这么厉害的一本书。在读者群里风评如此之好，怎么可能会被几声嘈杂的抗议给戕害掉呢？

    简直不可能的事嘛！

    “不担心就好啊！类似这样的事，我们杂志也见多了，这些反对声是不可能影响到我们的。”程编辑拍拍肖飞的肩说道。

    他以为肖飞是故作镇静。

    如果肖飞不担心，刚才为何要中途退场回房间呢？

    年轻人，心灵脆弱一点也是很正常的一件事。

    “嗯，谢谢程老师了。”肖飞说道。

    “中午我们还要组织一个招待会的，现在差不多就可以过去宴会厅那边了，走吧，咱们一块过去。”程编辑说。

    肖飞就和程编辑一块去了宴会厅。并坐在了中间的主席上。

    这个招待会所招待的都是邀请来的媒体记者，总共七八桌的样子。因为大多都是圈内人，很多都是朋友，气氛十分的热烈。

    这次新闻发布会，《收获》是下了大本钱的，不仅安排住宿吃饭，还给了不菲的红包，记者们还是很满意的。

    像《收获》这样的大型文学期刊，天然也是媒体关注的一个对象，加上杂志社很善于跟媒体打交道。他们跟很多国内的大媒体关系还算融洽。

    在招待会上，新印刷出来的《收获》1997年长篇小说专号秋冬卷终于送来，给每位记者都发了一本。

    这下子，立刻便有很多人迫不及待地翻开杂志。开始读肖飞的《兄弟》。

    本来聊得热热闹闹的宴会厅以肉眼可见的趋势冷清下来，只见一片的翻书声。

    记者们怎么着也都算得是文字工作者，不少人也都是文学爱好者，平日也是喜欢舞文弄墨的，自然都很是关注文坛动态。

    像现在这样能第一时间拿到《收获》最新一期的长篇小说专号，这种机会可不多。

    更何况。看肖飞的这篇长篇新作，也是为了写自己的报道呢？

    大概半个来小时后，终于，很多人都恋恋不舍地将杂志给合起来，小心翼翼地放到包包里，准备回去的时候再细细的读。

    现场又一下子热闹了起来。

    很多同桌的人都在讨论着《兄弟》。

    “这真的是个疯狂的故事，故事里就跟有一只手抓着我的魂一样，让我根本放不下来，很想一个劲地读下去，直到读完。”

    “跟肖飞此前的小说一样，很好读，叙述的感觉很好，细节很出众，故事曲折跌宕，让人难以释卷。”

    “好书啊好书！难怪《收获》这么大牌的杂志如此看重，这小说会在国内引发轰动的，它引发的轰动恐怕不会比《陆地行走的鱼》和《亮剑》以及《第一次亲密接触》引发的轰动小。”

    “我没觉得《兄弟》写得恶俗啊，你们呢？”

    “我也没觉得，真是看不出来，这小说哪里俗了，总体来讲，它算是个比较严肃的文学性极强的优秀长篇了。”

    这样的议论有很多听在了肖飞的耳朵里，让他很是振奋。

    而《收获》杂志社的各位同仁看到《兄弟》的反响如此良好，也是大大松了口气。

    这一期的《收获》长篇小说专号秋冬卷可谓波折不断，但终归算是好事多磨，有肖飞的这篇新作主打，它的销量就不会差到哪里去。

    事实上，从去年第一次推出长篇小说专号之后，长篇小说专号这个品牌就表现出了强大的生命力，1996年的长篇小说专号秋冬卷就总计劲销了五十多万册。

    而1997年的长篇小说专号春夏卷也有三十万册的销量。

    本期秋冬卷虽然仓促上马，但有了这么多的媒体捧场，估计销售上也不会太少吧？

    不管是萧主编还是程编辑，现在在他们的心中，肖飞都算得上是《收获》的福将了。

    就在招待会上人们议论得更热烈的时候，一名魔都本地的记者接到了一个报社打来的电话。

    电话里，领导让他前往巨鹿路上的一家宾馆去采访一个突发的刑事案件。

    “真是咄咄怪事啊！一个男客人在酒店房间遇袭，受害人被毒打了一顿，衣服什么都被抢走了，但现金什么的却没有动，凶手是个长发男子，从容施暴之后，从宾馆出来，就消失掉了，警方遍查监控，都没能把嫌疑人给找出来呢！”那记者很大声地对同桌的人讲着，跟朋友们告别，匆匆离开。

    肖飞心里冷笑：看来许华聪报警了。

    但他却是并无丝毫担心，他手脚很干净，绝不会给自己留下丝毫的隐患的。(未完待续。)