
    次日上午，是正式录制节目的时候。

    肖飞他们一大早就赶到了央视，被人给带到了后面的化妆间里。

    要上电视节目，怎么着也得把这张脸捯饬一番，刷一层“白漆”，这样灯光一打，摄录到录像机里就显得人精神、好看。

    如果不涂白点就上节目，拍出来会显得人病恹恹的，缺乏美感。

    这就是为何上电视节目的人，无论男女都是一张大白脸的缘故。

    肖飞在一面镜子前坐下，却见旁边位子上一个人已经化妆完毕，一张脸不知抹了多少粉底，惨白漆漆，看上去好不恐怖。

    嗯，他竟然在冲自己微笑点头，脸上的肌肉褶皱起来后，肖飞很担心他脸上的粉会扑簌簌地掉落下来。

    还好，看来粉的质量不错，竟然没有掉落，这人的表情也并没显得僵硬不自然。

    “是肖飞吧？你好啊！”此人跟肖飞打起了招呼。

    肖飞眨了眨眼，此人面相熟悉，可看着近在咫尺的一张大白脸，肖飞楞是想不起来他是哪一位。

    “我是崔永源啊，实话实说就是我主持的，不会是看我这脸，吓傻了吧？”见肖飞没及时反应，崔永源伸手在肖飞眼前晃了晃。

    “啊！原来是崔老师，崔老师您好！还真没认出来是您，您这来得可真够早的，这都化完妆了？”听了崔永源自己的介绍，肖飞这才认出他来。

    “呵呵！我就知道，我这脸化了妆就只可远观，不可近看了，站远了看英俊潇洒玉树临风，站近了瞅，那就看到真相了，白漆漆好一张吓人的僵尸脸，有时候看看镜子，我自己都会把自己吓一跳。好了。肖老师，就不跟您得瑟了，您赶紧的化妆吧，我去熟悉一下今天的节目录制环节。”崔永源说笑着摆手匆匆离开。

    小崔一如既往的俏皮幽默啊。

    肖飞不一时也化好了妆。脸上也被刷得白漆漆的，反光度很好。

    化好了妆，一帮子人被引导着就来到了录播大厅，而肖飞、任刚毅、张前、陈健四人则在后面通道等待着上场。

    这时大厅里一切都准备就绪。

    肖飞就听得，崔永源先上场。在前面大演播厅里舌绽莲花，得瑟了一阵，做了个开场白，引得观众热烈鼓掌、大笑、叫好。

    随后的，肖飞等四人就上场了。

    肖飞看见，台下坐了几排的观众，最前面的，都是《亮剑》剧组的成员，这些人都是有份参与现场交流的，最后面的。才是真正的观众。

    想到现场来观摩节目录制，也不是谁想来就能来的，能坐到这里的人，都是关系户，甚至有些个职业观众混杂在其中。

    这些个职业观众面部表情往往比较丰富，会随着台上节目剧情的进展表现出悲伤、欢喜、大笑、落泪、怜悯等种种神情变化，被摄像机拍到了自然就会产生对电视机前观众的感染力。

    做一名称职的观众，也不容易啊！

    肖飞心里感叹。

    台上摆开了半圈单人沙发。崔永源在左肖飞在右，大家都落了座。

    崔永源先介绍了一下台上几位。

    尤其是重点推介了肖飞，将他的年龄和成就摆了出来。还自嘲了一番，说自己二十岁的时候，每天最大的爱好就是做梦，做了很多不切实际的美梦。但这些梦无一例外都如肥皂泡一样的破碎了，一言而概之，20岁的自己就是个伟大的空想家！

    崔永源说，人不能没有想法，有想法的人就要想办法实现自己的想法，就如20岁的肖飞。他没有停下来做梦，而是脚踏实地去拼搏，结果，他的梦想就照进了现实，他取得了令人侧目的成就。

    如上这番话，是鸡汤的路子，看样子，小崔也打算励志一把。肖飞心里这样想着。

    可肖飞没想到的是，崔永源话锋一转，又说道，以上所说都是废话，选择去相信的人都是傻子。有想法，并去努力这不错，但如果没有天分一味地埋头苦干，结局往往不是成功，而是悲惨的失败。

    “以上啰啰嗦嗦说了那么多，今天这个节目的目的之一就是，我想要探究一下这位少年天才真实的内心，剖析一下他的成功的原因，是天才绝艳的因素多一些，还是后天勤奋努力的因素多一些。”崔永源如是说道。

    这番话讲完，谈话正式开始。

    “肖飞，你认为，是什么因素促成了你现在的成功？天才还是勤奋？”崔永源抛出了第一个问题。

    肖飞微笑道：“我认为是天才跟勤奋的完美结合。”

    “天才更重要，还是勤奋更重要？”崔永源追问。

    肖飞说：“两者都很重要，两者缺一不可。但总体来讲，天才的因素可能更重要一点，因为如果拥有一点点天分，你又努力去做了，成功的几率就会大上很多。”

    崔永源的问题中规中矩。

    肖飞的回答也没什么太大亮点。

    崔永源笑了笑，突然问了一句：“你认为自己是天才吗？”

    “我认为自己是个有天分的普通人。”肖飞谦虚说道。这问题就太直接了，肖飞总不能自承就是天才吧？

    显得有点狂了。

    所以，他只能如此委婉回答。

    崔永源摇头笑道：“任何一个人，如果他19岁的时候，用一个月多点的时间，就写出了一部三十多万字的长篇小说，这小说还能写得荡气回肠跌宕起伏经典好读，那这人都会被所有人看做天才的，肖飞，你不觉得自己谦虚了吗？”

    “天才有时候是‘天生蠢材’的缩写，所以，我觉得还是尽量少用的好，我自己认为自己就只是个普通人，除了对讲故事有点天分，其他也没什么了不起的，大家千万不要把我捧太高了。”肖飞淡然微笑说道。

    崔永源竖起个大拇指来：“好一个‘天才’新解！肖飞，其实，在几乎所有人的眼里，你都是被视为天才文学少年的，我也听说过了解过有关你的不少事情，你曾经当众即兴口占《见与不见》跟《世界上最遥远的距离》两首小诗，现在这两首诗都已经流传开来，不少杂志上都刊发过，很多人都能朗朗上口地全篇背诵，我们来看一个短片。”

    这短片是对肖飞的老师、同学的采访。

    在这短片里，所有的老师、同学都是对肖飞赞不绝口，娓娓讲述肖飞的种种神迹。

    短片播完，演播大厅里一片热烈的掌声。

    有关肖飞的新闻有过很多报道，但是，纸媒的报道如何能有VCR式的影音结合更直观？

    “大家看完这个短片，都有什么想法可以讲一讲。”崔永源询问起场上几名嘉宾对肖飞的看法。

    这触动了任刚毅、张前、陈健三人的话匣子。

    他们开始讲起，肖飞如何快速完成《亮剑》的剧本，如何推荐合适的演员，如何跟两位导演讲解拍摄的细节、拍摄过程中可能遇到的难点等等事情。

    这些讲述，又再次的引起现场观众的一阵阵的惊呼。

    “以上，关于肖飞的种种天才表现，大家已经讲得很多，我现在考虑的一个问题是，肖飞能否在这里也跟电视机前的观众朋友表现一下自己的才华，大家愿不愿欣赏？”崔永源将话题又是一转。

    肖飞却是轻轻皱了皱眉。

    这个环节，彩排的时候可是没有的，这属于小崔的即兴发挥了。

    “愿意！就是不知道肖飞愿意不。”

    “肖飞要是能现场口占一首诗就好了。”

    “对呀！现在，香港马上就要回归了，就以香港回归为题，写一首诗，那就更具有历史意义了。”

    现场的观众都纷纷发表了自己的意见，都是想听肖飞现场展现才华的。

    “肖飞，你看，能不能满足一下观众的意愿，当众口占一首小诗呢？就以香港回归为题好了。”崔永源笑眯眯说道。

    知名青年作家，《亮剑》的作者和电视剧的编剧，在实话实说现场口占小诗，这绝对会成为本期节目的一个亮点的。

    只是，不知道肖飞会不会同意。

    “行！那我就献丑一下好了。”肖飞也不扭捏，干脆答应下来，既然对方已经出招，他也只有拆招了。

    现场马上响起热烈的掌声。

    很多人都坐直了身子，眼中放射兴奋的光芒。

    肖飞拿着个话筒站起了身，在台上轻轻地踱步，人们的目光都在围绕着他转来转去着，对他即将出口的诗作兴趣盎然。

    这才名卓著的少年，会做出一首什么样的诗歌呢？

    肖飞此刻也在脑中快速地过滤着记忆。以香港回归为主题的诗，后世有很多，现代诗古体诗都有。

    但最出名的，当属《最后一分钟》。

    这首诗是诗人李小雨的作品，曾经被选入小学语文课本，足可见其还是相当经典的。

    李小雨是诗人李瑛的女儿，我国著名诗人，曾任诗刊的常务副主编，她创作过很多脍炙人口的诗歌，最有名的代表作就是《最后一分钟》。

    这诗表现的是香港回归的最后一分钟，诗人心中澎湃勃发的诗情。很显然，这诗是在李小雨观看香港回归仪式之时的灵感产物。(未完待续。)