
    “叶小姐，我好心跟她们几个说，今天这个选角其实就是走个过程，事实上，《第一次亲密接触》这部电影各个角色都已经内定好了的，不会有她们什么事，让她们不要浪费时间，早点离开好了。没想到，她们竟然不听，还跟我吵了起来，真是狗咬吕洞宾不识好人心啊！”

    助理看见叶翩翩过来，故作委屈地说道。

    她声音不小，故意是要让其他参加选角的人都能听见。

    目的很简单，就是要给他们造成这次选角有黑幕，没背景没靠山也没关系的，可以趁早离开了，不要做梦想好事，以为可以撞大运在《第一次亲密接触》剧组蒙个重要的角色演。

    助理知道叶翩翩跟任刚毅关系不浅，正打得火热，这么闹上一闹，应该也没什么吧？

    据说，今次选角有好多媒体关注，虽然这里没有媒体被允许进来，但酒店外可是有不少记者在等消息呢。

    自己这帮叶翩翩炒作一下，估计赶明儿有关叶翩翩的新闻会登上好多家媒体吧？这也算是帮雇主扬名了。

    像叶翩翩这样的小明星，挖空了心思削尖了脑袋，整天所想的就是如何才能出更大的名，如何才能频频在媒体版面上出现，成为炙手可热的人物。

    他们才不怕闹腾！

    90年代末的娱乐圈，坏的风气已经开始形成了。

    “你才是狗，你们全家都是狗！我就没见过你们这号人，为了增加自己选角成功的几率，就玩这些下三滥的伎俩，我呸！你们要是好心，那这世界上就没有坏蛋了。”夏哲快言快语骂了回去。

    夏哲很生气。

    事实上，几个女孩都有点愤怒。

    她们坐在那儿，安安静静地等待着选角面试为尹静加油，没想到，竟然有人过来赶她们走。说什么角色早已内定好了，她们即使参加面试也白搭！

    听得对方如是说，徐凤娟和尹静四人是不太相信的。

    因为如果真是有如此内幕的话，估计肖飞肯定是会向她们透露的吧？肖飞作为小说原作者。作为编剧，作为投资人，话语权大着呢。

    所以，她们便猜测，这肯定是那个叶翩翩在搞鬼。想要把参加轻舞飞扬一角选拔的人都赶走了，好自己轻而易举地上位。

    尹静当场便表示，自己绝不会走，怎么着也要面试一下，不尝试便放弃，那是对自己的不负责云云。

    叶翩翩的那个小助理就恼了，开始飚一些脏话。

    这可也彻底恼了夏哲，当场跟对方吵了起来。

    “我说，你叫什么名字？怎么这么没素质呢？你骂谁呢？信不信我让我保镖撕烂你这张臭嘴？”

    叶翩翩听得自己的助理如此向自己解释，就已觉得对方几个小姑娘是不识抬举。自己这么大个腕派自己的人以自己的名义劝说这些人离开，她认为已经算是给了对方好大的面子了，她们该像其他人那样乖乖离开才对！

    可是，这些女孩做了什么呢？

    她们不仅没走，还竟敢跟自己的助理吵架，这也忒不识抬举了吧？

    现在她又听得这短发女孩十分泼辣地当着自己的面咒骂自己的助理是狗，叶翩翩更认为对方这是在侮辱自己。

    叶翩翩想，自己对着那些权贵人物社会名流豪富阶级低三下四献媚奉迎，难道对着这些明显没任何根基的普通人也要忍气吞声吗？

    所以，她柳眉一竖。当众发飙了。

    叶翩翩这次来，为了撑场子，是专门临时找了几个保镖的。

    她带来的几个人看见这边出了事情，都走了过来。配合着她对着徐凤娟四个女孩虎视眈眈。三条膀大腰圆看上去就十分彪悍的男子，一齐站在面前时，还是十分吓人的。

    “夏哲，少说两句吧。”王敏有点害怕了，拉了一把夏哲，说道。

    夏哲虽然性子泼辣。但毕竟是个没见过什么世面的丫头片子，何曾经历过被人威势欺压的事情，也有点害怕。

    不过，她是个泼辣的女孩，热血上涌，却是并没退缩，反而走前一步，说道：“究竟是谁没素质？你嘴巴给我放干净点！别以为我们大家不知道你肚子里的小九九！叶翩翩，有种你就叫人打死我，不然，我们就在这跟你死磕上了！绝对不会离开！”

    “夏哲，咱们走吧。”

    “夏哲，别冲动啊。”

    徐凤娟和尹静都是脸色漆白，慌忙去拉夏哲的胳膊。

    “哟！你还真有种啊！你真以为不敢打你还是怎么地？”叶翩翩看出了几个女孩内心的虚弱，越发地生起了猫戏耗子的心思，又颐指气使点着夏哲语带嚣张说道，“马上给我的人道歉，并马上离开我的视野，今天的事我不会再追究。如果不道歉，我可不敢保证会有什么不好的事情发生。”

    她这是红果果的威胁上了。

    随着她的话，有个膀大腰圆十分健壮的家伙用力握了下拳头，骨头关节发出鞭炮一般的噼啪声，令人听了牙碜。

    会议室里坐了近千号的人，这里发生了冲突，马上所有人都围了过来。

    大家对叶翩翩刚才的做派都有了了解，也对此很是气愤不已。

    这会听得叶翩翩以势压人欺负几个女孩子，就有人叫骂了起来。

    “什么狗屁的公平公开选角，都是谎言！都是骗人的！我算是看透了，这影视圈啊，烂透了，太让人失望了！”

    “咱们还是全都离开好了，让人家有门路有背景的去争吧，我看哪！咱们这些人都是陪太子读书的角色！再争也没戏！”

    “叶翩翩，你还要不要脸呀！都那么大的角了，还欺负人家小姑娘，不觉得自己脸红吗？”

    “大家一块上！揍死这个死三八！”

    “叶翩翩，卖身求荣的臭女人，有什么脸面在他人面前耀武扬威？”

    会议室里眼见着乱成了一团糟。

    而李佩甄、王非、严章、游贵等人这会发现徐凤娟四人遇险，马上就挤进了人群当中，挡在了她们前面，跟叶翩翩那边的几个人对峙。

    不过，他们看到叶翩翩带来的几名保镖那强壮的体魄那彪悍的神情。就吓得有些两股战战。

    会议室门口站着的工作人员一看形势不对，马上就有三四个冲了过来，大声地叫喊。

    “我说，都干嘛呢这是？都坐下。坐下来！”

    “谁再闹事，就取消他参加选角的资格！”

    “看看你们，成什么体统！都给我老实点！”

    绝大多数人还是想参加一下面试，碰碰运气的。工作人员一番喊话和诈唬，算是勉强将事态平息了下来。

    “我说你们。赶快回到自己座位上坐下，还站在这里干什么？是不是想让我把你们从这里赶出来啊？！”负责安保工作的，是巨星时空京城分公司的安保经理，此人姓杨。他看见无关紧要的人都散开坐下，场地当中还是有两拨人在对立，就指着双方斥责道。

    “杨先生，这位是叶翩翩小姐啊，你难道不认识了吗？”叶翩翩的助理出声攀交情道。

    “叶小姐，我当然是认识的。”杨经理装模作样地说道，“她是巨星时空要签下来的明星嘛。但是，既然她来了今天这个活动的现场，我还是认为，她最好遵守一下活动的规矩，对不对？如果大家都不遵守规矩，那岂不是乱套了吗？”

    这位杨姓安保经理见识过的大明星太多了，可不认为叶翩翩是什么大明星。

    即使叶翩翩签约进入巨星时空，杨经理也认为她不可能成为巨星时空的一姐，底蕴什么的太浅薄了点。

    所以，他对叶翩翩并不太尊重。

    “嘿嘿！”助理冷笑了起来。“杨先生，你恐怕还不知道吧？任少可是叶小姐的好朋友，对叶小姐关照着呢，今天的事情。你若是处理不好，估计任少事后会责怪你的！”

    她这是在暗示，任刚毅跟叶翩翩关系爱魅，任刚毅是叶翩翩可靠的靠山。

    这句话声音很大，会议室里，很多人都听到了。

    杨经理听得叶翩翩的助理如是说。不由得一愣，这个情况他还没有掌握。如果叶翩翩真的是任少的女人，那他可真是要小心点了。

    他想，叶翩翩的助理估计也不会乱说。

    没准真有其事。

    任少那样年少多金英俊不凡的人物，多情一些也实属正常。

    想到这里，杨经理的心思马上就变了，转脸看向夏哲等人：“我说，你们是不成心过来闹事的啊？都还傻站着干嘛？叶小姐也是你们能惹得起的？都给老子滚蛋！马上滚得远远的！”

    这经理，真尼玛是个变色龙啊！

    李佩甄脸色一沉：“先生，率先挑事的，好像不是我们，是这位叶小姐身边的这位助理，我们才是被欺负的一方！”

    “胡扯！叶小姐的人干嘛要欺负你们？分明是你们这几个不安分的家伙居心不良试图浑水摸鱼搅乱今天这场选角活动！还敢跟我胡搅蛮缠，信不信我报警把你们全都抓起来！”杨经理厉声冲着李佩甄诈唬道。

    听得这位负责安保的杨先生不分青红皂白，肆意站在叶翩翩这边污蔑他人，会议室里一直在关注着事件发展的人们骚动了起来。

    本来大家都在怀疑《第一次亲密接触》的选角活动有黑幕，而刚才叶翩翩多次暗示她跟投资方老板关系极好，她的角色已经被内定云云，再加上现在这位杨经理的表现，更是证实了大家伙内心的怀疑。

    嗡嗡的议论声再次响起来，不少人都在大声地表达自己的愤怒之情。

    “太黑暗了！”

    “失望透了！”

    “让人无语啊！”

    “如此颠倒黑白，肆意打压过来参加选角活动的人，《第一次亲密接触》剧组究竟想干什么？”

    “这位杨先生，我们大家眼都没瞎，我们都看见了，听见了，正是这位叶翩翩小姐，让她的人明目张胆地赶其他候选者离开，还说她已经被内定了轻舞飞扬这一角色，是叶翩翩在搞风搞雨！而《第一次亲密接触》剧组欠我们这些人一个解释！”

    “这样的选角活动，老子不参加又如何！老子要去找媒体爆料，要把这个鸡皮倒灶的剧组的黑幕都捅出来！”

    “就你们这么瞎搞，真是白瞎了《第一次亲密接触》这本神书啊！《第一次亲密接触》的电影要能拍好，那才叫邪门呢！”

    “都走吧，都走吧！不要在这里受这份鸟气了。”

    人们这次是真正的群情激奋起来，很多人都站起身来，开始往会议室的门外走去。更多的人也在犹豫是否离开。

    眼见着这么多人要轰然而散，杨姓经理脸唰地白了，要是选角还没开始，大家都散掉了，最后打板子追究责任肯定要打在他屁股上的。

    “我说，大家都别走啊！角色选拔马上就要开始了啊！”杨经理顾不得帮叶翩翩对着夏哲等人兴师问罪，而是将身子一下堵在了会议室门口。

    “让开！”

    “请你让开！这样黑幕重重不见天日的活动，我们绝不会再参加的！”

    “好狗不挡路啊！”

    “我们有权离开，怎么，难道你们还想禁锢我们的人身自由吗？”

    涌到门口的人推搡着堵在门口的杨经理及他的同事，七嘴八舌地发泄着内心的怒火。

    “快，快去跟任总报告这边的情况……”杨经理顶不住了，跟一个下属说道，他转头又低声下气陪着笑脸跟那些试图挤开他走出去的人温言软语地恳求。

    “让这些废物都走光才好！还拦个什么劲啊！”叶翩翩的助理冷笑着，仍嫌事儿闹得不够大地说道。

    叶翩翩也是站在那儿一个劲地冷笑。她的目光始终盯在尹静几人身上，她还是觉得没解气，在寻思着再怎么找她们的麻烦。

    “我们也走吧！”徐凤娟看着乱糟糟的现场，摇了摇头，很是失望地对尹静等人说道。

    就现场发生的事她刚给肖飞发了条短信，却没接到回应。

    “嗯！真是替肖飞感到揪心啊，这么好的选角活动，最后搞成这个样子！”李佩甄摇着头气哼哼地说道。

    几个人刚要走，就听得叶翩翩手一指他们叫道：“你们不准走！你们如果不给我和我的助理赔礼道歉，今天就别想走出这扇房门！”(未完待续。)