
    >，！

    次日是个周日，距离二十五日晚的北大庆祝香港回归晚会还有两天的时间。

    任刚毅接到通知，说是有国家领导将出席晚会，为防纰漏，今天下午3点，拟举行一次晚会的彩排，所有确认参加晚会并有节目演出的人员非不得已绝不可缺席。

    因为“萧龙”要在晚会上唱歌，所以，此次彩排他必须参加。

    肖飞接到任刚毅的电话，自然也只有答应下来的份。

    他正心里苦笑，自己中午还要跟安蒂这个死变态打交道，他的手机又响了，肖飞一看，这次竟然是北大林副校长打来的。

    肖飞心说，林南无这会打电话给自己会有什么事？

    他接通电话，就听得话筒里传出了林南无爽朗的笑声：“哈哈！肖飞，你还在京城吧？”

    “是的，林校长，我在。”肖飞答。

    “那就好办了，今天我看到报纸上的新闻了，你在‘实话实说’节目上作的那叫《最后一分钟》的诗歌，写得真是太好了，让人拍案叫绝啊！”林南无说道。

    咦？

    肖飞一愣，昨天刚录的节目啊！怎么就上了报纸新闻了？这传播度也太快了吧？

    “林校长，您是在哪个报纸上看到这诗的？”肖飞惊讶地问。

    “京城晚报上有新闻，人民日报上也有新闻，京城晚报上的新闻说的是昨天上午拍摄‘实话实说’的事情，人民日报上则刊登了一篇报道，说的是香港回归仪式将作修改。最后一分钟升旗的时候，将伴随着升旗。朗诵你的这《最后一分钟》。”林南无说道。

    这消息就太劲爆了点。

    肖飞心说，林南无不会是跟我开玩笑的吧？

    香港回归仪式怎么能说改就改呢？这可不是儿戏。关系到的是一个国家的荣耀啊！

    还有，自己抄的这小诗出现拢共也就不到一天的时间，时间太短了，就是诗写的再好，传播也是需要一段时间的。

    除非，高层一直在关注着自己。

    “林校长，您不会是跟我开玩笑的吧？”肖飞皱眉问。

    “我骗你干嘛啊！肖飞，你待会找一份今天的人民日报看一下不就知道了吗？”林南无说道。

    肖飞心说，也对啊。

    林南无身为顶级名校的副校长。每天的事情不知道会有多少，吃饱了撑的，才会没事干跟自己打这么个不咸不淡的电话呢。

    一会挂了电话就下楼找报纸去。

    肖飞心里这么想着。

    “哦，那我待会找份报纸看看。”肖飞说道。

    林南无这时又说道：“肖飞，我这次打电话给你，是想亲自向你出一个邀请啊。”

    “哦？什么邀请啊？”肖飞心里一咯噔，一种不妙的感觉升上心头。

    “是这样，咱们学校不是马上要举行一个‘庆祝香港回归’的晚会吗？我想请你届时过来做个节目，也就是把你的这《最后一分钟》朗诵一下。可以吧？”林南无说道。

    北大的这台晚会本来是有诗朗诵的环节的，只是，跟肖飞的这诗比较起来，原本要朗诵的诗歌就显得太平庸了点。完全显示不出北大的人文底蕴。

    也就在这时，负责晚会统筹组织工作的林南无看到了肖飞的新闻，读到了肖飞即兴所作的诗。

    林南无一下就看中了《最后一分钟》。他这才想到，组织这台晚会的时候。他竟然把肖飞这样一个大才子给忘掉了。

    林南无是个做事情雷厉风行的人，他要做的事情。就马上动手去做。

    这不，才看到新闻没多久呢，他就给肖飞打来了电话。

    肖飞一听林南无的话，却是大吃了一惊。

    他心说，这才叫为难人呢吧？

    他要顶着“萧龙”这个名字唱歌，他还要以肖飞这个名字朗诵诗歌，这能玩得转吗？

    “啊！这个，林校长啊，恐怕不行啊，我最近挺忙的，后天恐怕没时间啊！”肖飞急忙推脱道。

    林南无笑着问：“肖飞，你最近都在忙什么呢？”

    “我，我忙着温习功课，准备参加高考呢！”肖飞急切间，想不到更好的理由，顺口说道。

    “哈哈！你都被北大录取过了，参加不参加高考又打什么紧？这次的晚会，可是我来统筹组织的，肖飞，你不会不愿帮我这个忙吧？”林南无的话中就有了些不悦。

    准备参加高考，你还有空跑来京城参加“实话实说”节目的录制啊？

    这个推脱的理由太牵强了点。

    肖飞揉了揉鼻子，他都有给自己一记耳光的冲动，这找的什么糟糕理由啊！没法子，他只能硬着头皮道：“林校长，我真的是有不得已的苦衷，没法给您捧这个场，您看，您不能再找个其他人朗诵我这诗吗？”

    “肖飞，我是认为，你来朗诵，更有意义。”林南无说道，“你有什么苦衷，可以跟我讲一讲，或者我可以帮你解决呢。”

    肖飞心说，这事怎么能跟你讲？

    讲了，岂不就露馅了吗？

    可他也看出来了，林南无这是认定了自己，非要拉自己去朗诵这诗不可。

    怎么办？

    肖飞有点手足无措，他试探着问：“林校长，这个诗朗诵准备放在晚会的什么时段呢？”

    林南无说：“放在晚会的最后，现场模拟一下五星红旗在香港升起的场景，奏国歌升国旗，同时，配上这诗的朗诵。”

    放在晚会的最后时段吗？

    肖飞思忖了一下，自己要唱的《中国人》这歌是晚会的第二个节目，被放在开场舞的后头。

    那么，两个节目中间，是有两个多小时的时间的，或许，可以在这方面做点手脚？

    “林校长，您看这样行不，我答应您在晚会上表演诗朗诵，不过，当天我可能有点比较重要的事情要办，到时候，我迟到一个小时左右的时间到达晚会现场，怎么样？”肖飞硬着头皮说道。

    他心里哀嚎：要是我会分身术，该有多好啊！

    他很是惶恐，林南无会不会将自己这回答，当成是耍大牌。要知道，因为有国家领导出席晚会，这晚会的规格已经提升到了很高的级别。

    如果会给对方这样一个不好的印象，那才真是让人无奈。(未完待续……)