
    听得这小贼如此大叫，肖飞有些啼笑皆非，这贼也忒嚣张了点吧？竟然用个微不足道的小计俩将两大名校的学子玩弄于股掌之间。

    东方天也紧紧跟在肖飞身旁，两人联手，将那些试图围攻杨羽几人的学生给逼到了一边去。

    敢于往前冲的学生，那都是有一些个悍勇血气的另类北大学子，被肖飞和东方天给拨拉到边儿，又听得那挑起事端的学生在肖飞控制之下大喊大叫，这些学生更是愤怒，原本是朝着杨羽而去的怒气，都转而倾泻到了肖飞和东方天身上。

    “大家一块上啊！”

    “揍死他丫的！叫他在咱们地面上还敢这么张狂！”

    这些人口中咋咋呼呼，朝肖飞二人慢慢逼近。

    这是因为，刚才肖飞和东方天表现出来的武力值实在太强悍了点，他们对二人很是忌惮。

    “杨羽，咱们快走！”杨羽的一个同学看见这情景，一拉他，说道。趁着那些人的注意力在肖飞两人身上，他们正好可以突出重围，从这危险之地逃出来。

    杨羽看见肖飞，眼睛却是一亮。

    他没想到，在这里竟然遇到了肖飞。而且，如果不是肖飞帮他解围，估计现在他已经挨了一顿胖揍。

    “不，我不能走！要走，你们先走吧，我不能丢下朋友。”杨羽说着，向肖飞的方向靠拢。

    两人视线相接。

    肖飞冲杨羽笑笑，也没说话，转头朝围过来的一帮学生看了一眼，笑着说道：“先别急着干架，你们先摸摸自己身上少没少重要的物品。”

    那些围过来的学生便是一愣。

    “别听他的，他是在使诈！”有学生喊。

    “对！速战速决，先干翻了，得抓紧时间跑路，不能给学校抓到了。”马上就有人随声附合。

    就有一个一米八五以上的大个子学生抬腿猛地一脚平踹，朝着挡在肖飞前面的东方天胸口而去。

    与此同时。七八个拳头劈头盖脸砸来。

    肖飞眉头皱紧，嘴角噙了一丝冷笑。

    他心想，没想到报到第一天就要跟本校的学生先来上一场全武行。

    他对东方天说道：“先给他们点厉害尝尝吧，注意别打要害。”

    东方天点点头：“知道了。”

    他嘴里应着。眼睛盯着一脚朝自己踹来的高大学生身上，在其脚来到胸口半尺内时，抬手飞快地往上一抬一拨。

    这学生庞大的身子便仰面朝天向后倒去。

    将其身旁两人一并砸倒在地。

    肖飞也多用小擒拿手段，将围攻过来的拳脚逐一化解，把那几名学生给打得滚倒一地。

    人圈之外。许华聪看得目瞪口呆。

    我靠！不会吧？这个肖飞竟然如此能打？五六个人同时围攻，他轻描淡写就将对方给全部打倒，这还是在他一只手扣着一个人的前提下。

    “我说，现在可以好好说话了吧？”肖飞看看周围的学生。

    没人回应他。

    人们都还在震惊当中。

    许华聪眼珠子转了转，躲在一根柱子后尖着嗓子喊：“刚才打人的叫肖飞，他是北大历史系的学生，身为北大学生，竟然帮着外校的人打自己的同窗，这是一种严重的背叛行为！”

    他还是想试图给肖飞制造一点麻烦出来。

    人们一阵的骚动。

    肖飞的名字，很多人都听到过。刚才就有人看肖飞有些面熟。

    这会给人喊破了，大家这才发现，刚才跟自己本校学生干架的真的是大名鼎鼎的肖飞，嗡嗡嘤嘤的议论声再起。

    “吃力扒外的玩意！”

    “这种叛徒，北大不要！”

    “让他滚到清华去吧！”

    “建议给晚报和北青报打个电话，让记者过来看看所谓著名青年作家的可恶嘴脸！”

    说话声跟涨潮的潮水一般汹涌。

    肖飞跟东方天对视了一眼，无奈地耸耸肩，心说，北大的学生可真是热血澎湃啊！

    “住口！”一声炸雷一般的喊声骤然响起。

    是东方天，见局势没法收拾。现场乱糟糟一片，爆喝了一声，这一声颇有点佛门狮子吼的意味。

    乱纷纷的梦桃源食府一下安静下来，不少离得近的人。都只觉得耳边嗡嗡直响。

    “大家能让肖飞把话说完吗？事情都还没弄清楚，就给人乱扣大帽子，这就是北大的作风吗？”东方天提高了声调厉声继续说着。

    肖飞看东方天这招奏效，他也不再迟疑。

    他将右手提着的那小子提溜到身前，笑着说道：“这人根本就不是北大的学生，他是个小偷！”

    “不可能！看看他那身装扮。看看他那眼镜片！他怎么会是小偷？”有人在人群后面喊，“这是污蔑啊！我们要求，马上放人！再不放人，我就报警了。”

    肖飞冷然一笑，高叫道：“说这话的人，可以站到我面前吗？”

    听他这么一喊，人们纷纷四下里找刚才喊话的人，却是并没有人站出来。

    肖飞心想，在人群里喊叫的人，没准就是这贼的同伙吧？

    肖飞继续说道：“这小偷刚才趁乱接连偷了三四部手机五六个钱包，你们如果不信，可以摸摸各自的身上，看看自己的贵重物品可还在。”

    肖飞说着，伸手在这戴眼镜的贼身上一通乱摸，从他身上掏出来一堆手机和钱包，一边取一边递给身旁的东方天和杨羽。

    人群骚动了起来。

    不少人这才开始摸自己身上的物品。

    “啊！我的手机没了。”

    “我的钱包也不见了。”

    “天哪！我钱包里装了我一个学期的生活费啊，现在都不见了。”

    很快，惊呼声此起彼伏，不少人都惊叫了起来。这其中就包括那十来个刚才要动武的学生中的好几个。

    “我靠！我说刚才那家伙一个劲往我身边凑，在我们几个当中钻来钻去的，原来是为了偷东西啊。”

    那大个子的学生恍然大悟地说着，他的眼睛瞟着东方天手里的一个钱包，有点怯怯地说：“那个钱包是我的，麻烦，还我好不？”

    丢东西的人都围了过来。纷纷要将自己的东西拿回去。

    肖飞却道，稍等一会，这儿闹成这样，估计北大派出所的警察肯定会过来的。这些东西可都是赃物，在警察到来前被失主拿回去，那警察来了怎么给小偷定罪？

    正如肖飞所猜测的，随后没过太久，派出所的人也过来了。

    警察到场之后立刻便认出来。肖飞抓着的这眼镜男，是附近的一个惯偷，经常在这一带流窜。

    这次来到北大西门美食街这里，估计是觉得新生报到的时候，学生身上油水比较丰富，所以闻腥而来。

    这贼一见警察马上软了，对自己刚才的偷盗行为供认不讳。

    小偷说，他本来只是想来这里碰碰运气，看能不能发笔小财的，结果。给他遇到大明星杨羽过来店里。

    他见杨羽身边围着一二十个粉丝，觉得有机可乘，就想装成杨羽的粉丝过去，看能不能从杨羽身上发点财。

    但他还没能接近杨羽，就被杨羽身边的同学给推到了一边去。

    这小偷灵机一动，觉得可以挑拨一下杨羽跟饭店里北大学生的矛盾，然后，趁乱没准能摸到大鱼。

    他就开始将自己伪装成受害者挑事。

    没想到，他竟然真的成功挑动起双方的矛盾，现场一时间陷入到纷乱之中。

    这贼大喜。

    他也真的如愿在一片纷乱之中大获丰收。正要趁乱悄悄离开，却不料，竟然给肖飞一把逮住……

    了解了事情真相，梦桃源大厅里。很多人满脸羞愧。

    人们做梦也没想到，自己竟然被一小贼给玩得不亦乐乎。

    堂堂北大学子，高智商的人尖子，真是不应该啊。

    考虑到现场好多都是新生，刚报到事情比较多，警察们没让学生跟去派出所。而是在现场做了简单笔录之后，登记了下贼赃，就将所有人的失物发还了，只是将贼给带到了所里。

    这小偷趁乱偷到的赃物竟然多达三万多元。

    这意味着什么呢？按照刑法规定，盗窃数额达到3万元以上，就属于数额特别巨大了，是可以判刑10年以上的。

    这小贼被人赃俱获，派出所要是较真的话，他是要蹲好长一段时间号子了。

    警察走后，梦桃源很快就恢复了平静，人们又开始热热闹闹谈谈笑笑的吃喝起来。

    “飞哥，不好意思，刚看到那场面，我吓得心都快从嘴里跳出来了，没敢往前凑。”李建华惭愧说道。

    “飞哥，我也是，从小都是好孩子，没打过架，看见人打架就浑身发抖。”刘睿理也说。

    刚才两人在危机关头，都远远地躲到了一边，只有东方天紧随在肖飞身后，这让李建华跟刘睿理都有点不自在。

    “哈哈！没事，也用不着你们跟我并肩子一块上，这点事算不得什么，别往心里去。”肖飞往两人肩头重重地各拍了一下。

    东方天却是仍在惊讶着肖飞的身手：“飞哥，你竟然这么能打。”

    他伸手捏捏肖飞的胳膊，又道：“看不出你的力气藏在什么地方，唉！真是人不可貌相啊！”

    几个人正说着话，不时的就有人过来敬酒，和肖飞说上几句话。

    今儿在这里吃饭的，大多都是新生及新生家长。肖飞这样的小名人自是会有不少人想攀一下交情。

    出了刚才那档子事，杨羽并没有离开，而是依然选择了一张桌子坐下来吃饭。

    误会已然澄清，杨羽几人坐在那里，也是不断地有人过去打扰，敬酒的，想认识一下的，索要签名的，形形色色。

    杨羽仍是冷冷淡淡的回应，并没表现出太多热情。

    只是，他的眼神不时地看向肖飞那里。

    如果不是桌子太小，他们刚才本是想凑一桌的。

    “杨羽，你为啥对那个肖飞那么恭敬呀？”一名同学好奇地问杨羽。方才，杨羽对着肖飞时，一向不苟言笑表情酷酷的他，竟然笑得十分灿烂，说话间也是礼敬有加，浑不似杨羽本来的风格。

    杨羽一脸严肃说道：“他算得上是我生命中的贵人，没有他，就没有现在的我。”

    这句话却是被两个想要过来找杨羽要签名的学生听到了，话的内容很快就传播开来。

    很快的，就有人在给某个报纸打报料热线……(未完待续。)