
    1997年6月30日，这一天，对于全世界的华人来讲，都是意义非凡的一天。

    全世界的目光在这一天也都一齐聚焦香江，关注着这颗镶嵌在华夏南海万顷碧波边缘上的东方明珠。

    这座国际化的大都市里发生的每一件有关回归的事情都牵动着各国政要的心。

    有关香江回归的新闻充斥在世界各国的头版上。

    回归前后，千余家最有影响力的媒体，万余名资深记者从全球汇聚在香港，深入到香港的大街小巷，从不同的角度，站在不同的立场做着褒贬毁誉不一的新闻报道。

    毋庸置疑，香江回归，是这一年里世界上最重大的新闻之一。

    而到了1997年6月30日这天，这件事终于酝酿发酵到了一个最高燃点，回归的狂喜即将如新生的朝阳一般喷薄爆发出璀璨的光华。

    “群星荟萃庆回归”晚会结束后，肖飞参加了招待午宴。

    就是在这午宴之上，有工作人员通知他，如果没有别的要紧急事，晚上的回归仪式需要他作为观礼嘉宾出席一下。

    回归仪式将在香港会展中心五楼大会堂举行。

    能作为观礼嘉宾出席，这也是一个难得的荣耀。

    肖飞自然是答应了下来。

    中午之后的香港，开始陷入浮躁的狂欢氛围之中，街上行人明显增多，有不少的人们开始朝着海滨长廊的方向涌去，还有很多人计划着坐轮渡过海或者乘坐巴士穿过红磡海底一号隧道前往港岛。

    作为本港的经济政治中心，香港岛是香港最繁华的所在。

    而今次回归仪式也即将在香港岛上演。

    为了这一场仪式的举行，香港已经准备了数年。

    肖飞在傍晚时分乘车通过一号隧道前往港岛。

    到了新建的香港会展中心，围绕着偌大的金紫荆广场已经是人山人海，广场上张灯结彩，喜气洋洋。

    人们挥舞着手里的国旗，扯起了手里大红的条幅，条幅上面写着：香港明天会更好！

    这么多的人聚在一起。却是难得的和谐，一首又一首的歌曲被万众齐声地唱了出来。

    这些歌有：《东方之珠》、《明天会更好》、《狮子山下》、《中国人》、《我的中国心》等等。

    一首接一首的合唱。

    自嗨得乐不可支。

    肖飞待在会展中心顶楼上，这里是最好的观景点了，他看见。虽然夜越来越深，但会展中心这边人流却是越来越多。

    从晚上8点多一直要等到深夜的11点多，交接仪式才会举行。

    接下来，等待的时间是枯燥的。

    每一分每一秒都是如此漫长。

    但每个人都跟打了鸡血一般的兴奋。除了唱歌，还有人在街头即兴做演讲。一个人激情四溢地讲完，马上就会有热烈的掌声和欢呼声响起来。

    今夜的香港，注定是无眠的。

    ……

    河阳一中，校园里。

    天一擦黑，学校就搬出来一台29寸的大彩电，就放在学校的大操场上。

    吃完了晚饭的学生，都纷纷拥向操场，他们三五成群地用报纸、旧作业本、破书垫在地上坐下来，兴奋地说着话，看着电视。

    哪怕是毕业班、复读班的学生。今晚都没什么人去教室学习，他们也没心思学习，回归仪式的直播牵动着每个学生的心。

    更让他们感到自豪的是，本校学生肖飞创作的诗歌《最后一分钟》将在央视直播香港回归最后一分钟的时候配乐朗诵。

    这可是个至高的荣耀，哪怕是国内最负盛名的大作家也没有这个机会呢！

    所以，绝大多数的河阳人，尤其是河阳一中的师生都是十分的与有荣焉。

    河阳一中早三天就在学校大门口挂出了巨大的条幅：热烈庆祝肖飞大作《最后一分钟》登陆央视香港回归仪式直播节目！

    而这件事，登上了国内各大媒体，最近几天随着香港回归这一大热点的发酵，也是火爆得不行。

    本县电视台就肖飞的诗将在香港回归最后一分钟的仪式直播中配乐朗诵这桩大新闻采访了河阳县里的头头脑脑以及河阳一中的不少师生。一连很多天滚动播出着采访的新闻。

    县长叶方伟、河阳一中的校长朱旺年、肖飞的班主任李堂秋这些人也都随着出了不少的风头。

    “要是肖飞现在能在学校，那就更完美了。”

    朱旺年感慨着对李堂秋说道。

    两人站在操场大门口附近，看着热热闹闹的校园，都是激动难抑。

    “校长。肖飞说过，他会在高考前回来的。”李堂秋说，“他一向言出必践，还是比较有信用的。”

    朱旺年叹口气：“明天就是7.1了啊，再过5天就要高考了，肖飞直到现在都还没回来。也不知道他到底在哪，我看，他赶回来的可能性很小。”

    李堂秋咂咂嘴，不知道该说什么好。

    这几天，他时不时的就给肖飞打个手机，结果，肖飞的手机都是关机的状态，根本就没打通过一回。

    “唉！其实是我贪心不足啊！现在，肖飞带给咱们学校的荣耀已经够多的了，他即便不参加高考，不能给咱们学校带来一个省文科状元也没什么打紧的。”朱旺年再叹息一声，摇头说。

    “校长，肖飞如果回不来，他肯定会给咱们打个招呼的，他是个懂事的孩子，现在他都没说不回来，那就说明，他会及时赶回来，说不定啊，明天他就回来了呢。”李堂秋安慰着朱旺年。

    李堂秋自然知道，一个省文科状元对河阳一中意味着什么。

    像河阳一中这样的高中，出省状元的机会实在是太少太少了，一个省状元能给学校带来名声大噪的机会，能给校领导带来荣誉带来实惠带来名垂校史县志的机会。

    河阳一中多少年也出不了一个肖飞这样逆天的学生。

    朱旺年很幸运，他遇见了。

    既然遇见，那就要尽可能的“压榨”出肖飞的剩余价值，让他为学校做出更多的贡献。

    下次再想遇见这样的好机会，不知道要到猴年马月了呢。也许错过这一回，他朱旺年这辈子也甭想再遇见另一个“肖飞”。

    这就是朱旺年为何看不到肖飞及时从外地回来而如此遗憾的原因。

    “但愿如此吧。”朱旺年摇摇头。

    ……

    徐凤娟的寝室，一帮子同班的女生正围着徐凤娟叽叽喳喳地说话。

    “徐凤娟，走吧，一块去操场看香港回归仪式的电视直播吧，今晚不去教室自习也不影响你考大学呀。”夏哲快言快语地说。

    “就是啊，徐凤娟，一块去吧，这么激动人心的时刻，你坐在教室里也学不进去的。”王敏也劝。

    “走啦！徐凤娟，整天学习，也该换换脑子了。”尹静也在一旁说道。

    “咱们一块用力，把徐凤娟给抬到操场去！”

    一帮子女生拉扯着徐凤娟下了楼，前往操场。(未完待续。)