
    当晚，肖飞用了不到一个小时，就把《大城小事》的剧本在电脑上敲了出来。

    次日早上7点多点，他来到寝室。

    “飞哥，您老来了，您老辛苦了，快请坐，快请坐，老三，你也别闲着，把你的那张有靠背的椅子贡献出来，让飞哥坐！要不让小的给您捏捏肩敲敲背？老二，老二，快给飞哥倒水！”

    肖飞刚进了门，刘睿理就满脸堆笑，十分狗腿地迎了上来，大献殷勤。

    同时他把东方天和李建华指使得手忙脚乱。

    “靠！老四，好了吧！别忙乎了，小品剧本我给你写出来了，你看看吧，合适的话，你就用，觉着不合适，我也没招了。”肖飞笑骂道。

    他说着就将《大城小事》的剧本给了刘睿理。

    “飞哥，坐吧。”东方天将自己的椅子给放到了肖飞身后，恭敬相请。

    “老三，谢了。”肖飞冲东方天道谢，坐了下来。

    “飞哥，你的茶来了。”李建华两手捧着一杯热茶小心翼翼走过来。

    “谢了，老二。”肖飞伸手接了，揉了揉自己的鼻子，他有点不太适应这三个室友反常的表现。

    那边，刘睿理拿到肖飞给写的小品剧本，便急不可耐地翻开来读。

    读第一句，刘睿理就忍不住“噗嗤”笑了。

    太逗了，卖房优惠促销还有这样促销的，买一平送一瓶，汽水儿！别墅，买一套，送一套，煎饼，这样说话大喘气真的好吗？

    想想那样的语境，就很好笑。

    刘睿理一口气地将小品读完了，一边读一边笑，他发现。这小品写得笑点十足，如果表演到位的话，那绝对是能把人笑趴下的。

    “哈哈哈！老二、老三，你们俩也看看。飞哥写的这小品剧本绝对也是一流的水准，搞笑极了。”刘睿理边笑边对东方天和李建华说道。

    两人轮着逐个儿的看完，也是笑得前仰后合揉肚子。

    “我的天！想不到飞哥居然还这么幽默，每句台词都这么逗，这都怎么想出来的啊！就这剧本要是演出来。比二班那帮人搞出来的街舞表演好看多了。”东方天说道。

    “哦？二班他们搞了个街舞表演吗？”肖飞问。

    历史系是个小系，每年只招收四十名左右的学生，分为两个班，就这几十个人，因为分班的缘故，之间也是有一定的竞争的。

    肖飞他们属于一班，刘睿理是一班的班长。

    而据说，二班的班长李京泽跟刘睿理之间现在在角逐历史系学生会副会长一职，明争暗斗挺厉害的。

    二班有两个京城的学生，这两人好像还是高中的同学。两人都打小学跳街舞，能玩不少的高难度动作。

    这两个学生，其一就是二班班长李京泽。

    二班的街舞表演节目上报系里后，很得系里领导的喜欢，据知，现在他们的节目已确保能上校迎新生晚会。

    而一班这里，报的节目不少，但大多都是唱歌，也有报名表演武术、魔术的，可看上去根本不是那么回事。精彩度不够，也没特色。

    这可把刘睿理给急坏了，满嘴大泡啊。

    “是啊！二班的班长李京泽是个街舞高手，什么托马斯全旋。单车、单手单车、大回环什么的，全能做出来。”刘睿理说。

    街舞在国内发展比较晚，也就八十年代末才开始在大城市出现。

    97年的时候如果能跳很酷的街舞，那是顶时髦顶吸引眼球的事。

    “哦。”肖飞笑道，“那确实很厉害，老四。要不，你们先把这小品排练一下？排好了，给系里的领导汇报一下？”

    “嗯，嗯！我们就在寝室里排练吧，把门关了，练起来！”刘睿理十分振奋地说着，过去关了门。

    《大城小事》这小品里共有3个角色。

    两个贴小广告的，一高一矮，正好由东方天和李建华来扮演。

    另一个是名服装设计师，找模特拍自己设计好的新服装款式，这角色由刘睿理来扮演。

    肖飞搬把椅子坐在一旁，临时客串了导演的角色。

    他前世是看过这小品好几遍的，所以，对小品里几个人物的表演细节记忆深刻，所以，给东方天他们说戏的时候十分的精准到位。

    让肖飞感到意外的是，东方天和李建华表演起自己的角色来游刃有余，十分的自然，表演天分相当之高。

    尤其是李建华，让肖飞简直大跌眼镜。

    沉默寡言的他，有一颗大心脏，丝毫没有半点紧张，表演起来每个动作都做得很到位很松弛，表演得十分的有味道。

    东方天虽然比李建华稍差了点，但稍加点拨，他也进步很快的，基本可以把小品的趣味给表现出来。

    可刘睿理却偏偏拖了后腿。

    他的每个表演动作都很僵硬，整个人都在抖，表情也不自然到了极点，令人看了就别扭，替他拧着一颗心。

    肖飞再三地给他做示范，让他放松下来，就跟正常说话没什么两样，放开来表演就好了。

    可是，刘睿理始终都没半点进步。

    肖飞心想，不应该的呀，刘睿理竞选班长的时候站在讲台上那可真是口若悬河，滔滔不绝，口才简直太好了。

    为什么表演就不行了呢？

    这可真是咄咄怪事。

    “飞哥啊，小弟看来是演不了戏了，你看，要不，你顶上这一角色如何？千万不要拒绝呀，求你了。”刘睿理拧着眉头，苦笑着说道。

    “好吧，也只好这样了。”肖飞无奈地说道。

    他就这么被迫顶上了刘睿理的角色，扮演服装设计师这一角色。

    有了肖飞的加入，随后的排练就快了很多。

    刘睿理坐在一旁，看着肖飞带着东方天和李建华表演得那叫一个顺溜，第一遍还有笑场和忘词的地方，第二遍就直接从头演到了尾。

    刘睿理眼里就流露出一个意味深长的笑容来。

    “好！太棒了，飞哥，咱们现在就去找系领导汇报表演去，我还就不信这个邪了，咱们这么好的一个小品，他会不让咱们上迎新晚会表演！”刘睿理十分自信地说道。

    几个人便在刘睿理的带领下来到了系里，找负责节目审查的系团支书。

    “刘睿理，你好，你也来找田书记吗？”在系团支部的办公室门口，两个身材高大健美的男生正好推门而出，头前一个浓眉大眼鼻梁高挺，穿一身耐克休闲衫的看见刘睿理，张口说道。

    “李京泽，你好，我来找田书记报个新节目。”刘睿理点头笑道。

    肖飞看看两人，都是阳刚帅气的男孩，都是女孩子喜欢的类型，跟自己这边的几人相比，外貌强了那么不止一筹。

    “哦，你们打算报什么节目？”李京泽好奇地问。

    “保密！嘿嘿！”刘睿理故作神秘地一笑。

    “你小子，还跟我保密！那成，我就等着欣赏你们的表演了。”李京泽亲热地拍了下刘睿理的肩，笑说了一句。

    这话这动作，看不出两人心里在较劲。

    “嘿嘿！我就是打算跟你的街舞比一比呐！”刘睿理说。

    “行吧，那就在舞台上分个高下吧，看谁的节目更受欢迎！”李京泽笑得云淡风轻，不过，目光中还是带出了一丝轻蔑的意味。

    他对着刘睿理说完，看了一眼肖飞，好奇地问：“这位就是肖飞同学吧？”

    “我是肖飞。”肖飞点头说道。

    “哦！久仰了，你的书我都看过，写得很棒！我很佩服，没想到咱们居然能成为同学，缘分啊！”李京泽说道。

    “谢谢夸奖。”

    “有空一块坐坐，喝一杯？”李京泽发出邀请。

    “行吧，有时间坐坐。”肖飞随意客套道。

    “那我们先过去了。”李京泽冲几个人点点头，跟自己那个叫何洋的小伙伴一块儿走掉了。

    “我呸！不就是坐地虎吗？牛个什么劲啊？”等到两人走得看不见，李建华不满地咕哝了一句。

    “是挺讨厌的，那种优越感不管怎么遮掩都遮掩不住。”刘睿理说，“所以，我才下定了决心要踩他一脚！”

    “跟他对面说话，总觉得假模假式的，不够真诚。”东方天也说。

    肖飞笑了笑，没说什么。

    刘睿理敲响了系团支办公室的门，里面传来一个温柔的女声：“请进！”

    四个人进去。

    这间办公室不大，一个三十多岁的知性女子抬头笑着看他们：“是刘睿理啊，有事吗？”

    “田书记，我想找您报个新的节目。”刘睿理说。

    “哦？什么节目啊？”田书记好奇地问。

    “一个舞台小品，我们表演给您看看行不？”刘睿理恭敬地说道。

    田书记的目光却落在了肖飞的身上：“肖飞，你也要一块表演吗？那我可是很期待哦。”

    肖飞是这届历史系新生最出名的新生，人还没到，历史系已经被他震动了好几次了，田书记熟识他，也很正常。

    “田书记，这小品的剧本都是我们飞哥写的呢，剧本写得太精彩了，我们也在寝室排练过了，效果还不错，飞哥在其中也演了一个角色呢，你别说，飞哥的表演真的是惊艳极了，您看了肯定喜欢。”一旁，刘睿理抢着说道。

    “咯咯！真的假的啊！那你们表演一下吧，如果节目真的好，我就拍板直接送你们进学校的迎新晚会。”田书记十分爽快地说道。(未完待续。)