
    徐凤娟心里暗自叹了口气，她这些天自然是跟肖飞有电话联系的，知道肖飞这会儿就在香港参加活动。

    肖飞的另一个身份她也是知道的。

    他并没有瞒她。

    不过，肖飞也告诉她，这件事不宜现在传出去，希望她能为他保密。

    她知道，群星璀璨庆回归的TVB晚会虽然是由TVB举办，也是在翡翠台上直播，但是，央视在直播回归仪式的时候，也是会对这台晚会进行转播的。

    肖飞将以另一个形象在晚会上参加好几个节目。

    这在她看来，实在是太神奇的一件事。

    女人都有八卦潜质。

    看到自己的爱人那么优秀，就会忍不住的为之骄傲，并显示一下自己自豪的心情。

    徐凤娟今晚之所以不想和这些同学一块去操场看直播仪式，她是怕自己一个掩饰不好，或者哪句话说错，漏了肖飞的底细。

    徐凤娟被自己的同学裹挟着来到了操场上。

    这时候，围在电视机前的学生已经有近千人之多。

    她们这些来得晚的，只好远远站在后面收看。

    此刻，时间还早，电视里播出的正是翡翠台“群星璀璨庆回归”的晚会。

    一个个大腕明星出场，唱响着一首首的经典名曲，惹得学生们发出一阵阵的欢呼声和议论声。

    “呀！刘德华好帅啊！”

    “我靠！有没有搞错啊！四大天王一块出来合唱一首歌，这种情况多少年都没发生了啊！”

    “啊！快看，快看啊！萧龙出来了，萧龙要和叶倩文一块唱《东方之珠》呢！啧啧！萧龙还是挺帅的嘛！”

    “真是搞不明白，萧龙长这么帅，之前为啥就不愿出来抛头露面呢？”

    “哈哈！快看，快看！叶倩文和萧龙拉手了呢。”

    学生们在萧龙出现的时候，叫得声音更大了，这是他们第一次在电视上看到萧龙的形象呢。

    萧龙的歌唱得很好，虽然只出了一张专辑。但这张专辑里十首歌几乎每一首都是经典曲目，传唱率很高的。

    而今，河阳县城里几乎到处都可听见扯着喉咙唱《中国人》、《精忠报国》、《最美》等歌曲的人。

    可以这么说，现在大陆上。最流行最有名气的男歌手是萧龙，而最流行最有名气的女歌手则是叶倩文。

    这就是为什么，萧龙和叶倩文一出来之后就引发了学生们骚动的原因。

    徐凤娟站在那里，远远地看着电视机里那个激情演唱的男人。

    她的心情是颇不宁静的。

    那真的是他吗？怎么看起来完全是另外一个人呢？

    徐凤娟心里很是疑惑，她自然对肖飞的外貌特征很是熟悉。他的脸上的五官她就是闭上眼睛也能清晰地回忆起。

    可现在，这个肖飞告诉她，是他的一个“分身”的萧龙眉毛如剑直插鬓间，皮肤白皙，眼睛大而有神，鼻梁挺直，双唇红润……

    哪点像肖飞呢还？

    不过，她仔细地观察了一会之后，还是看出了一些神情神态及动作上的端倪。

    那眉目之间蕴藏的笑容是熟悉的，那眼中的神情是熟悉的。他的某些习惯性的动作她也是熟悉的。

    没错了，真的是肖飞啊。

    一个如此熟悉的人，化妆之后，竟然连她都不能在第一时间认出来，这还是在他告诉过她事情的前提下。

    这真的是太神奇了，太让她意外了。

    “我喜欢萧龙，他长得好有味道。”站在徐凤娟身旁的夏哲这时说道。

    “嗯，我最开始只是喜欢他的歌，看了他的人之后，我决定了。以后萧龙就是我的偶像了。”尹静也说，两只眼睛里闪烁着异彩。

    “奇怪啊！我总是觉得，这个萧龙身上的某一点，好熟悉的样子。总让我以为，我已经认识了萧龙很久了一样呢。”王敏说。

    她马上就遭到了女孩们的围攻。

    “王敏，你就算了吧，你是不是还想说，你跟萧龙前世有缘，这一世要再续前缘呢？”夏哲毫不客气地抨击着。

    “哼！夏哲。你就算了吧，萧龙是我的，少跟他套近乎啦。”尹静说。

    徐凤娟在旁看着这些女同学在这里叽叽喳喳地谈论着萧龙，被“萧龙”迷得神魂颠倒，她心里十分的好笑。

    她想，若是她们知道了真相，不知道会怎样呢。

    晚会是节选性质的。

    过了两首歌之后，电视中再次的出现萧龙，这次是《中国人》这首歌的大合唱。

    “天啊！张学友又出来了。”

    “一共五个人啊！看这安排，好像有点意思啊。”

    “谁说不是呢，像是大陆、港澳台和海外各一名歌手，每个歌手都是很厉害的存在呢。”

    学生们议论着。

    当歌声唱响，操场上响起了很大声的《中国人》的大合唱，宏大的歌声传出了很远，就连天上的云彩都仿佛被声浪掀开，露出了漫天璀璨的星辰。

    央视直播回归的节目还是很丰富的。

    镜头切来切去，时而展现香港各地的情形，时而展现国内各地的盛况，时而为观众送上驻港部队的现状。

    随着夜越来越深，河阳一中的操场上，气氛也越来越热烈。

    到了深夜十一点中，学生们更是骚动了起来。

    “马上就要进行交接仪式了呢，英国的国旗就要被从旗杆上降下来了。”

    “肖飞的那首诗也快要被朗诵了吧？”

    “好期待那一刻啊！”

    “现在，整个河阳，都在等待着那一刻吧？”

    “不得不说，《最后一分钟》这首诗写得太好了，放在英国人的国旗降下来时朗诵，很应景啊！”

    终于，23时42分，香港政权交接仪式在会展中心五楼隆重举行。

    河阳一中的操场上爆发出一阵热烈的掌声和大声的叫好声。

    “好啊！”

    “太棒了，香港以后就回来了，是中国人的香港了。”

    不少人热泪盈眶。

    升降旗仪式在23时56分举行，象征着两国政权交接的降旗、升旗仪式开始。全体中外来宾起立。

    人们的目光都集中到了竖立在主席台主礼台前东西两侧的旗杆上。

    最后一分钟。

    英国国旗开始降落。

    电视直播的画外音响了起来，一个高亢的男声开始朗诵起《最后一分钟》这首诗。

    在这震撼人心的朗诵声里，英国人的米字旗缓缓而降，诗歌的最后一个字吐出，英国国旗完全降下。

    “哗――”

    河阳一中的操场上响起了山呼海啸一般的掌声和呐喊声，许多个声音几乎是同时地叫着同一个名字。

    “肖飞，肖飞！”

    子夜的钟声乍响，义勇军进行曲激昂奏响，所有的学生都站了起来，大家整齐如一地大声地唱着国歌。

    五星红旗升起来了，升到了高高的旗杆上，开始随风飞扬。

    电视里，掌声四起。

    操场上，掌声、欢呼声响起来。人民解放军驻港部队开进了香港。失散百年的香港终于回归了祖国的怀抱。

    璀璨的烟花升起绽放，和平鸽飞舞，殖民者仓惶离开，只留下一个萧瑟的背影。

    这一夜，香港无眠，这个泱泱大国的很多人民也都渡过了一个无眠的夜晚。(未完待续。)