
    肖飞轻轻淡淡一笑：“不信的话，你可以去亲自查一下。”

    他笑得风轻云淡，洒脱之极，翩翩风姿展露无遗。

    跟站在肖飞面前，长得皱皱巴巴，整个人透着股子猥琐劲儿的郑星宇相比，实在是反差太大。

    “好吧，这一条算你说得对，那你继续说另外两个证明吧。”郑星宇气势已经有些低落下来，说道。

    肖飞笑了笑，继续说道：“这第二个证明是，商革改夏命之后，其实还留存下来不少的夏王室同姓封国，比如，一直到了周朝时，夏王室的同姓封国尚有杞国、缯国得以延续着。这是夏朝曾存在于世的最强有力的证明！学长，你认同我这一观点吗？”

    肖飞所说，有确凿的历史记载，更有出土文物为佐证。

    这也是史学界所共认的。

    郑星宇即便是想要否认，也不敢，周围同学的吐沫星子都能把他给淹死。

    “这个，也算你对好了。”郑星宇故作大度地一挥手说。

    他心里却在抽搐着，心想，看样子这个题目是难不倒肖飞了。郑星宇怎么也想不到，肖飞对史料的掌握这么丰富广博。

    真是个妖孽啊！

    肖飞点点头继续说道：“这第三个证明，则是根据最新的二里头文化考古发现及研究结果，国内的历史学界都普遍认为，比殷墟更早的二里头文化一到四期都属于夏文化时期。这位学长，我的回答你还满意吗？”

    听得肖飞说到二里头文化。

    郑星宇满脸的不可置信。

    洛阳偃师二里头文化的深入发掘研究只是近两年的事情好不好，也只是史学圈子里闹腾得厉害，普通人没什么人关注它吧？

    没想到，肖飞竟然连这个都知道。

    现在的国内主流史学观的确认为，龙山文化和二里头文化属于夏文化，二里头为夏代一个王都之所在，夏商两代在龙山文化和二里头文化有相当长的时期存在交集。

    而如王国维先生所说，殷墟的发掘，甲骨文的研究。验证了史记上所记载的商代世系的完全正确。

    “……夏商二代文化略同。……文化既迩，政治亦然。”王国维先生的意思是，其实后世的人们对于夏的认识是存在误区的，事实上。夏跟商之间文化是相近相似的，政治上也很趋同。

    王国维先生的意思很明确，他认为，夏应该是确凿无疑地存在着的。

    “可是，截止目前。夏代王族世系在商代以前的考古文字记载从来没被发现过，包括你所说的二里头文化遗址中，也没发现关于夏王室的只言片语的记载，这怎么能证明二里头遗址就是夏文化的遗址呢？有点牵强了吧？我认为你刚才所讲的那三个证明都很牵强，并不能证明夏的存在。”

    周超在一旁见郑星宇毫无招架之力，没办法，只好自己赤膊上阵，开口说道：

    “你所说的《尚书》目前已经被证明是伪书，诗经上关于大禹的记载，我认为只不过是人们对一个传奇英雄人物的缅怀。根本不能证明夏的存在，至于你说的，夏王室分封王国在商周两朝的延续，你有什么证据可以证明那些封国就是夏王室后裔的封国呢？”

    这就是开启了撕逼大战的模式了。

    肖飞笑了笑，一摊两手说：“你说我的证明不能证明夏的存在，我却认为我所举的三个证明足可证明夏的存在，这就是所谓观点不同。如果我们两个现在展开辩论，我估计站在这儿说上三天两夜也说服不了彼此，周师兄，我看哪。咱们还是省省力气，不要浪费唾沫星子了，如何？”

    肖飞当然是认识周超的，上次来北大参加自主招生面试。他可是见过周超的。

    却说，周超已经捋胳膊挽袖子的，准备跟肖飞大辨一场了。

    却没想到，肖飞丢出这么一句话来。

    这让他仿若一拳打在了棉花上，浑身的劲儿没处使。

    郑星宇给肖飞出了两道题，不仅没难住肖飞。反倒是让他小小地出了一番风头。周超对此感到很心塞。

    若不是因为求他帮助的这个人不能得罪，周超才懒得舍下身架跟肖飞过不去。

    到现在，周超已有点骑虎难下了。

    他一咬牙，说道：“这第三个问题我来提问，可以吗？”

    肖飞点点头：“当然可以，周师兄赶紧问吧，我觉得现在这场面简直像一场闹剧，早点结束为好。”

    肖飞有些不耐烦了，所以，他对周超也就没怎么客气。

    “好，第三个问题来了，从秦朝始，为何历代朝廷都奉行重农仰商的政策？麻烦你阐述一下原因可好？”周超说道。

    这个题目是个大题目。

    重农抑商是进入封建社会以后，历朝历代统治者的基本国策，就连商业发达的宋代，对商业也是有抑制政策的。

    封建帝国的统治者们为什么要这么干呢？

    其实，文科高考历史论述题是曾出过类似的题目的，肖飞对这题有着很深的印象，前世的时候，他也在一些文史论坛里看到过有关于此的激烈辩论。

    所以，这题真的难不倒他。

    肖飞清了清嗓子，坦然说道：“这是因为，我国是个传统的农耕国家，从秦以来，国家征收赋税的源泉都在农业，农业是国家之本，这是统治者的既定认识，这是其一；其二，商业的扩张会损害到农业的生产，会造成贫富差距的快速增大，更为重要的是，长久以来，商业税是很难征收的，商业再发达，却难以为国家带来什么收入，统治者们认为它反而扰乱了农业生产的秩序，故而，历朝历代的帝王将相鲜有对商业感冒者；其三，商业经济的发达会带来民心的开化，也不利于封建统治者的统治。”

    “但是，宋代却是一个例外，无论北宋还是南宋，对商业的态度都算得上比较开明，也正因此，两宋的商业都很发达，商品经济繁荣，也带动了整个社会的繁荣发展。曾有史学家研究过，北宋中后期的国家主要收入，已经不是靠农业税，而是靠商税了。这说明，解放商业的确是有助于经济发展的。”

    “周师兄，见笑了。”

    对这个问题，肖飞并没有展开来阐述。

    因为重农抑商这个问题实在太大了，要想细细阐述，一点点讲清楚，那不是一时半会儿就能说得完的。

    周超咧了咧嘴。

    怎么说呢？肖飞的这个回答肯定是不够专业的，但是，也算是说到了点子上去。

    国内史学界对这个问题的共同认识也不过如此而已。

    怎么办？周超心里很是矛盾，今儿想让肖飞丢人现眼，恐怕是不可能了。那不妨表现得有风度一点吧。

    他正要出口夸赞肖飞几句，却听得人群之外，有人很响亮地鼓掌。

    “好！这三道题肖飞答得都还不错，有点意思。”有人出声称赞道。

    周超脸色一变。

    他知道来人是谁。

    人群分开，吕泽林背着手笑眯眯的走了过来，抬手拍了拍肖飞的肩，脸上尽是赏识的神情。

    作为历史系的主任，吕泽林对新生入学自然是很关心的，对肖飞上午居然没有过来报到，他也隐隐有点担心。

    他担心肖飞会不会再次来个标新立异，比如突然之间宣布：不打算到北大报到，因为对求学北大已经完全失去了兴趣……

    那可就太令他难堪了。

    所以，下午的时候，吕泽林听人说肖飞过来报到，就从自己办公室出来，信步来到了报到点。

    他却没想到，正好遇到了郑星宇刁难肖飞，说什么肖飞的本性不符合系训精神，想要顺利办理报到手续，那就得回答三个问题。

    当时，吕泽林很是生气。

    他心说，搞什么幺蛾子。

    但吕泽林也并没上前制止，而是选择了袖手旁观，他也想看看肖飞的随机应变能力。

    肖飞的表现，吕泽林很是满意。

    作为一名新生，能回答这么有难度的问题，已经算得是很难得了，由此可见，肖飞日常对历史也是很感兴趣的，相关书籍一定看过不少，如不是这样，他也回答不出郑星宇的前两个问题。

    “多谢吕教授。”肖飞向吕老头微笑点头。

    见吕泽林出现，郑星宇和周超等人赶忙问好，周超更是满脸羞愧，眼中带着不安的神情。

    周超很担心，老师会不会因为刚才的那一幕对自己有成见。

    听得周超跟自己问好，吕泽林哼了一声，别过脸去，却是向着肖飞笑道：“肖飞，回头咱们再细聊，你先办入学手续吧。”

    “好的，感谢吕教授的关心。”肖飞表示感谢。

    吕泽林点点头，扭头看了一眼周超板着脸说：“你跟我来一趟。”说着，就径直朝自己的办公室所在走去。

    接下来，肖飞办理各种手续就快了很多，自有一些学哥学姐的帮忙，不过半个多小时就搞定了一切。

    郑星宇屁颠屁颠的，帮肖飞扛着行李，非要送他去寝室。

    看他一副要将功赎罪的样子，肖飞也没拒绝他这个免费的苦力，便跟在满头大汗的郑星宇后头，朝着自己的寝室楼走去。

    在他身后的不远处，许华聪一脸的郁闷，他没想到，自己想要肖飞丢一次脸都这么难。(未完待续。)