
    拿了录取通知书，肖飞就跟李堂秋及几位老师道别。

    李堂秋一边陪着往外走一边问：“肖飞你上午还有其他事吗？”

    “李老师，我一会去趟我住的地方，把我的物品给搬走，总不能一直占着学校的房子吧？”肖飞笑道。

    李堂秋就“哦”了一声说：“那间房子学校会一直为你保留着的，希望你能回来的时候就拐到学校看看，母校是永远欢迎你的。”

    “那太谢谢学校了，不过，没必要这样，这不等于资源浪费吗？我听说学校的住房挺紧张的，不少年轻老师都还没房子住，我还是赶紧给他人腾地儿才是！”肖飞说道。

    李堂秋就笑着说道：“住房紧张这种情况很快就会消失的，县里已经给学校批了200亩的建设用地，就在学校操场的后面，估计今年就会盖一批新的青年教工公寓楼和家属楼。”

    两人又说了几句话，李堂秋就去主持今年的文科复读生的选拔工作，而肖飞和王立凯一块去了肖飞的住处。

    肖飞将自己的衣物、文稿、书籍什么的都收了起来，竟然足足收了三四个大箱子那么多。再加上他的那台电脑，东西就显得太多了。

    肖飞想了想，决定分为两次先拉回家。

    等自己先期到了京城，找到稳妥的地方之后，再把一些重要的书籍及文稿让家人帮自己通过物流送过去。

    王立凯帮肖飞把东西搬到楼下装进后备箱。

    “肖飞，我们村里有几个孩子还在等着我，他们家人求我帮他们给学校说说情，让他们来校复读呢，我就只能帮你到这里了。”王立凯拍拍手说。

    “成，那你赶紧去吧，别把他们的事耽误了。”肖飞道。

    看来，河阳一中今世的崛起之路真的是提前了，肖飞心想。之前几年河阳一中收复习生也是按考分收费的，前次高考考分多。那就少缴费，考得少了，多交费，但却并没有不收之理。

    跟王立凯挥手道别。肖飞钻进车，正要发动离开，一个人影轻灵地来到了副驾驶的位子上，拉开了车门，坐了进来。

    肖飞一看。竟然是姚金娜。

    “姚金娜？你有事？”肖飞挑了挑眉毛问。

    姚金娜一脸的紧张，两手扯着洁白衬衫的衣襟看着肖飞说：“肖飞，我，我只是来向你道谢的。”

    “噢，不用谢，你能考好，也是自己下了功夫。”肖飞淡然道。

    姚金娜今年高考标准分考了660分，上了本科线，已经被河西大学给录取了。

    这个肖飞自然是知道的。

    “不，肖飞。如果没有你的帮助，我，我是考不了这么多分的，也不可能上河西大学，我妈说，做人不能不知感恩，所以，她让我过来找你……”姚金娜抬起头，看着肖飞说道。

    “好了，你的感谢我收下了。姚金娜，你看，我现在还有急事，没法陪你说太多话。”肖飞委婉地说道。

    他直觉上感到这女孩有点不对劲。

    这让他心生警惕。只想尽快摆脱了她。

    “那个，肖飞，中午我请你吃个饭吧，感谢，不能只是说说就算的。”姚金娜脸上一下荡起两丝红晕，说道。

    “抱歉啊。真没时间，改天吧，改天咱们班聚一下，我请客，好不好？”肖飞推脱着。

    “我只是，想，想把自己献给你……”姚金娜的眼中荡起雾气，看着肖飞，仿佛怕他误会自己，又急急地说，“我不会缠着你的，这，这只是我感谢的一种方式，其他我一无所有。”

    她低下了头。

    肖飞笑了。

    他冲她摇了摇头说：“姚金娜，谢谢，不过，我真的不需要你的奉献，这种感谢方式我也一点不喜欢，如果你还想我把你当成朋友，请你以后再不要这样，好不好？”

    姚金娜愣了愣。

    她看他的眼睛，澄澈清明，并无其他异色。

    一丝羞惭便自她心底升起，她暗自抱怨自己的母亲：这出的什么馊主意啊！害我又丢人。

    姚金娜的分数出来后，她的母亲高兴坏了，她母亲无论如何想不到，成绩平平连考个大专都困难的女儿竟然超水平发挥考上了本科。

    姚金娜便说起肖飞对她的帮助。

    姚金娜的母亲很是感动，她现在早已从良，目前恰是在飞阳超市里做一名收银员，每个月都能赚500多元，多的时候甚至可以上600，足够母女两人过活了。

    按姚金娜母亲的逻辑，一个男人为一个女人提供了莫大的帮助，那肯定是有所图的。

    肖飞现在已经是姚金娜高不可攀的存在，但是，为他毫无附加条件地献出她自己，也算是一种回报吧。

    姚金娜正是听取了母亲的意见，这几天一直在学校里转悠。

    她知道肖飞的录取通知书还没拿，她相信，肖飞肯定还会来校的。

    真给她等到了他。

    但是，结果却是令她失望的。

    “肖飞，我不会对你有任何企图的，我只是觉得，如果不对你有所表示，我会感到内心过意不去。”姚金娜还不死心，低头轻声说道。

    “不用过意不去，同学一场，就是一种缘分，帮你一把，也不过举手之劳而已，好了，姚金娜，你先下车好吗？给人看到真的不太好。”肖飞再次下达了逐客令。

    姚金娜委屈地用洁白的牙齿咬了下嘴唇说：“好吧。”

    她推开车门，从车上下来。

    肖飞等她关了车门，启动车子轻轻向前窜出。

    走出去好远，他看见，姚金娜还怔怔地站在那里。肖飞轻轻地叹了口气，人生在世，好多的魅惑啊！

    当晚，肖飞前往河阳饭店赴宴。

    总共到场的就是文复一的五位老师还有校长朱旺年，学生则只有肖飞一个。

    酒桌上，朱旺年很是兴奋，频频地向肖飞举杯，肖飞推说不会喝酒，朱旺年就说，那你随意我干了。

    就这么着，朱旺年一晚上跟肖飞碰杯十多次，一两装的小酒杯干了十多个，竟然是毫无醉意。

    这让肖飞很是过意不去，自己是真的在随意地沾唇即止，而朱旺年是真的在干杯啊。

    不过，朱旺年的酒量也真是厉害，看这样子，二斤不倒啊。

    当晚肖飞就住在了河阳宾馆。次日，他驱车去了徐凤娟的家里，问徐凤娟愿不愿意跟他一块提前去京城。

    徐凤娟很愿意。

    他的父亲，也就是肖飞的岳父却是坚决反对，说过两天他会亲自送女儿去报到，就不麻烦肖飞了。

    这是，在防范自己无证驾驶吗？肖飞心头暗笑。

    离开徐凤娟家，肖飞回家整理了一下行装，家人给他办了一桌践行酒。

    第二天，也就是25日一早，肖飞自己开车上路，踏上了去京城的征途。一路高速，一路狂飙，700多公里的距离，他用了5个多小时就跑到了。

    巨星时空公司这时候已经在京城设立了分公司。

    任刚毅虽然不在京城，却让分公司的人帮肖飞在北大附近找好了租房。

    这套租房是套两居室的房子，在海淀公园旁边，地段不错。肖飞进去看了看，房子也相当不错，户型合理，有向阳的阳台，房子是94年的，还挺新。

    房子里空调、冰箱、彩电一应俱全。

    肖飞很是满意。

    他将自己的电脑给在卧室安置好，就打算出去转转。(未完待续。)