
    “你等等，我一会忙完了打给你，到那时候再和你说。”闫科长说着，不由分说挂了电话。

    拿到收视率报表，他自然得赶紧过目一遍，再问问送来报表的同事，看看具体怎么个情况。

    因为直管自己的一位副主编这会也在办公室等着，还没走呢。

    “老李，你先别走，我看了之后没准还会有事要问你。”闫科长叫住了放下报表便欲匆匆离开的同事。

    “老闫，我送来的这份统计只是《亮剑》第一集播放时的收视统计，后面第二集的还没统计出来，估计要半个小时后才能出来呢，你有什么话就快说，我这忙得很呢。”老李站住身子说。

    闫科长刚在跟任刚毅通电话的时候，听老李说《亮剑》的收视率高得吓人，让人难以置信，他还心说，这个老李真是少见多怪，高又能高到哪去？

    他拿起桌上的报表就开始看。

    这份收视率统计表选择了国内十大城市，每个城市随机100个样本电话抽查。

    这个样本的数量有点少了，十个城市，总共才1000个样本，收视率想要准确恐怕有点难。

    闫科长摇了摇头。

    不过，现在统计收视率都是选用的样本抽查统计的方法，大致也是能体现出一点真实的收视结果的。

    这份收视率统计表做得一目了然，闫科长仔细再看，他的眼睛登时就瞪大了。

    京城，《亮剑》收视率达到了38%。

    哈城，《亮剑》收视率达到了41%。

    申城，《亮剑》收视率达到了23%。

    羊城，《亮剑》收视率达到了25%……

    国内十大城市平均收视率达到了惊人的33.78%！总体来讲，这部电视剧在北方的收视率平均都在40%左右，在南方的收视率稍逊色一些，可大多城市也在20%以上了。

    这样一个逆天的收视率，在国内。除了央视春晚，近年来再没有任何一档节目曾达到过。

    这也怪不得老李会说高得邪门这话了。

    闫科长这会儿简直有点不相信自己的眼睛，怎么会这么高的？这，这也太厉害了吧？当年西游记播出、《霍元甲》播出的时候。也最多就是这个样子了吧？

    “老李，你确信你没有统计错误？”闫科长皱眉问。

    这报表马上要拿给领导看的，这可马虎不得。

    “数据绝对没错，我核计了很多遍了，要不然也早把统计结果拿给你了。”老李不满地说道。

    “话务员在打电话的时候。会不会有弄虚作假的可能？”闫科长又问。

    三十个话务员，要在短短的时间里拨打1000通电话，如果职业素养不够，责任心不强，是很容易敷衍了事的。

    “老闫你放心，这些话务员可都是我带出来的，他们在打电话的时候，我就在一旁盯着呢！”老李说道。

    他更加的不满，对话务员的质疑同样是对他的质疑啊。

    “那老李，咱们一块给曾总送过去吧。曾总有什么话要问，你在的话也好解释得清楚。”闫科长说。

    “你呀你！老闫，不是我说你，你怕什么呢？这数据就是如实统计出来的，准不准确，等过几天AGB尼尔森的统计出来了，对照一下不就知道了？你也忒谨小慎微了点。”老李点点闫科长说。

    闫科长挠挠头：“我是怕领导以为咱们胡乱搞一下，糊弄他。”

    “走吧！我陪你一块去！待会，我让人把第二集的统计结果直接送总编室好了。”老李鄙视地说道。

    于是，两人就一块去了总编室。

    果如闫科长所预料的那样。曾副总编看了这收视率统计之后，也非常的吃惊，仔细地询问了电话采集样本的情况。

    老李详细地做了解答。

    曾副总编就笑了起来：“哈哈！《亮剑》有这样的好成绩也是正常的，它就是拍得好看嘛！这下。咱们这个时段的广告价格可以再往上涨一涨了。”

    收视率好了，那么，广告价格自然是水涨船高。

    央视这些年的广告价格那真是打着跟头往上翻，1997年的广告价格比之80年代末的时候都已经涨了十多倍了。

    几个人正说着话，就听得外面有人敲门。

    来人是过来送《亮剑》第二集的收视率统计的。

    这回，曾副总编亲自站起来。将这张报表拿到了手里，仔细观看。

    这第二集的统计样本跟第一集的样本是完全不重合的，这也间接地算是扩大了样本的数量范围。

    同样是十大城市，同样是每个城市100个样本家庭，总计1000个抽查样本。

    “哈哈哈！太厉害了，第二集的收视统计竟然又涨了，涨幅还不小的样子。”曾副总编看了之后就大笑着说道。

    他看完将报表递给老李，闫科长也一块伸头过去看。

    只见上头写着：

    京城，《亮剑》收视率达到了45%。

    哈城，《亮剑》收视率达到了51%。

    申城，《亮剑》收视率达到了26%。

    羊城，《亮剑》收视率达到了30%……

    总的收视率统计达到了38.8%。

    闫科长看了一阵的无语。就《亮剑》现在的这个收视率也只有春晚可以比拟了，其他所有的栏目所有的电视剧，都难以望其项背。

    “小闫，那就辛苦一下你，后续继续跟进一下《亮剑》收视率的变化吧，总体来说，这部剧已经超出了台里对它的期盼，就是花个大价钱那也是值得的。”曾副总编最后说道。

    从曾副总编的办公室出来，闫科长回到自己的办公室这才想到，自己说是要给任刚毅打电话告诉他《亮剑》收视率的。

    他赶忙的给任刚毅拨通了电话。

    任刚毅早就在等着闫科长的这个电话了。

    明知道央视自己自行统计的收视结果已经出来了，竟然无法拿到手，还要再等待一会，这让任刚毅心痒难耐。

    他隐约从话筒里是听到有一人对闫科长说，收视率什么邪门什么的，偏偏中间的字没听清。

    到底是高得邪门，还是低得邪门呢？

    一字之差。那可是天差地别。

    不过，任刚毅回想起自己让人在京城所做的调查，想到肖飞在刚才的电话里同自己所说的话。

    他觉得，《亮剑》的收视率怎么着也不可能是低得邪门！

    但。光自己瞎想是没用的，还是要用央视的收视率调查来印证自己的所想啊！

    就在任刚毅等得失去了耐心的时候，闫科长的电话打了过来，开口就说：“小任，大喜啊！”

    这一声道喜让任刚毅皱巴巴的一颗心舒展开来。

    看来。自己的猜测是没错的了。

    “闫哥，《亮剑》的收视率具体怎么样啊？”任刚毅问道。

    “好到离谱啊……”闫科长就将专门针对今晚所播放的第一、第二两集电视剧所做的收视调查结果说了一下。

    “啊！竟然会有这么高？！”任刚毅也惊呆了。

    他原以为《亮剑》的收视率就是比较高，那一开始最多也就能有个百分之七、八就算不错了。

    万万没想到，收视率竟然达到了30%以上！

    也就是说，晚上看电视的家庭，至少有三分之一都在收看《亮剑》。这已经可以用万人空巷来形容了。

    任刚毅知道，在80年代至90年代初期的时候，每一部火热的电视剧，其收视率都是高得离谱的，别说30%。50%以上收视率的都有！

    在电视普及率很低的农村，甚至有全村人一块看一个电视剧的惊人纪录！

    但是，时间进入到20世纪末，随着娱乐方式的丰富，电视的收视率其实是在一路走低的。

    任刚毅的心里比狂喜所填满。

    这也就是所谓一炮而红了吧？

    这部《亮剑》有了今晚这个逆天的收视率垫底，这笔投资算是已经正式盈利，而且是超过了100%的收益率啊！

    “这个只是初步的统计了，权威的收视数据，估计还得等AGB尼尔森的收视率统计出来。”闫科长说道。

    任刚毅挂了电话，整个人都快要飞起来。

    他赶紧的给肖飞打了电话告知这一情况。

    肖飞收到任刚毅的电话。也是高兴坏了。这真是望外之喜啊！

    不过，他仔细想过，又觉得这也算是水到渠成的一件事情，毕竟自己之前已经做过了那么多的铺垫了。

    《亮剑》比之前世那起点不是一般的高。

    再加上。现在的这个时代，只能说是网络的萌芽状态，绝大多数的人最主要的娱乐休闲方式也就是看电视了。

    自己铺垫、宣传了那么久，《亮剑》小说又如此的畅销，早已培养起了一大批死忠的粉丝。

    火起来也是应该的！

    一周之后，AGB尼尔森的关于《亮剑》的收视率统计也出来了。

    这部电视剧总体的国内平均收视率达到了36.9%。

    这个收视率公布出来后。又是引发了一片的轰动，不但媒体再一次的广泛进行了宣传，而且，已经拍下了第二轮播放权的五家卫视也心悦诚服地向巨星时空确认了以50万元每集的天价购买《亮剑》此轮播放权的协议。

    其实，《亮剑》在央视这个平台的火热，也给五家卫视吃了一颗定心丸，这么火爆的电视剧，就是次轮播放收视率也一定不低，自己这也算是在激烈的频道竞争中再一次的胜出了啊。

    他们掏钱也掏得爽气。(未完待续。)