
    第一届新概念作文大赛颁奖礼举行之后，也就没什么事了。

    但这时，《收获》的程编辑过来找肖飞。

    《萌芽》跟《收获》都是魔都作家协会下辖的文学杂志，大家在一个院子里同一栋楼上办公。

    肖飞这次过来魔都，顺便的也把《兄弟》下部的手稿给带了过来，抽空送到了《收获》编辑部。

    《兄弟》下按照收获的规划，是要放在1998年长篇小说专号春夏卷上刊发的。按理说，书稿再晚那么一两个月也没什么。

    但经了作家出版社那档子事儿，萧主编有点着急，害怕再出什么意外，就让程编辑打电话试探肖飞的态度。

    接到程编辑的这个电话，肖飞直接就明白告诉他，作家社的确是跟自己联系过，想要撬收获的墙角，但被肖飞给拒绝掉了。

    听得肖飞如是说，程编辑很是感动。

    今天的这个社会，已经日益朝着金钱主宰的利益社会发展，肖飞为了信守对收获的承诺而放弃作家社许给自己的更高的版税，这种风格就显得更加的弥足珍贵。

    “兄弟，没说的，《收获》不会亏待自己的作者，作家社许给你的条件，我们或许也可以给你争取！”程编辑当时就如是对肖飞说道。

    肖飞是《收获》培养出来的青年作家，现在已经成为《收获》的一个标志性的作家，程编辑是个开明的人，他知道，仅靠情义想要拴牢一个有才华的作者，那是不可能的，作家社这档子事，已经给收获敲响了警钟，为了让肖飞安心与《收获》合作，《收获》付出一些利益让步也是应该的。

    这一次的联系之后，程编辑就向萧主编汇报了相关情况。

    萧主编一听。也有点着恼。

    着恼之外，她认为，程编辑所说不假，要想维系跟肖飞的良好合作。《收获》的确应该给肖飞更多一点的利益补偿。

    两人就此商讨了一下，拿出了两个方案来。

    一个方案是为肖飞开出单独的稿费价码：从千字80元提升到千字200元，让其稿费直接翻倍。

    另一个方案则是，稿费提升到千字100元，同样根据杂志的销量为其提供5%的版税。

    不过。杂志为一个作者开版税好像是不正常的，毕竟一期杂志里还有其他作家的作品呢，只给一个作者开版税，会遭到其他作家的严重抗议吧？

    后来，还是程编辑想了个法子：给肖飞的《兄弟》下单独出一期长篇小说专号增刊号，原本的1998年长篇小说专号春夏卷则照常编辑出版。

    这样来，岂不就可以开版税了吗？

    萧主编认为程编辑的提议很好，可以照此操作。

    既然要给肖飞的《兄弟》下单独出长篇增刊号，那就可以提前操作了，甚至98年春节前推出都行。

    前提是：肖飞的《兄弟》下可以提前交稿。

    程编辑跟萧主编商量之后。就给肖飞又打了个电话，征询肖飞的意见。

    肖飞听得程编辑如是说，很是感动。他知道，《收获》这样的大型文学刊物，是不会轻易迁就一个作家的。

    收获能为自己考虑，如此大幅度提升自己的稿费，那是对自己的高度关注啊！

    肖飞就同意了程编辑的建议，答应提前给收获交稿。

    这就是为何这次来魔都履行新概念作文大赛评委职责的时候，肖飞随身将《兄弟》下的手稿也带来并交给收获的主要原因。

    “肖飞，《兄弟》下的书稿萧主编和我都看完了。下部的质量跟上部一样的坚挺，延续了上部的好读，我们很是喜欢，最近几天。我们都在筹备专门为《兄弟》下推出的长篇小说增刊号呢，已经筹备得差不多了，我们就是想要抢在春节前推出来，趁着《兄弟》上部的热乎劲儿，再宣传一下，争取能够继续大卖！”程编辑把肖飞拉到自己的办公室。就立刻兴奋地打开了话匣子。

    “程老师，你们效率可真够高的啊。”肖飞笑。

    “那是，现在我们编辑部上下心气高着呢，最近这一年多点，杂志的稳定订户增加了七八万之多，我们每一期杂志的固定订阅量都已经涨到了二十六万多呢！不仅如此，推出了长篇小说专号这个品牌以来，每一期的长篇小说专号销量都超过了50万册，我们杂志社的效益变好了太多；杂志社有钱了，每个编辑每位工作人员的收入都有大幅度的提升，编辑部现在斗志高昂，希望着能继续发展，冲击一下国内纯文学杂志销量冠军宝座呢！”程编辑兴奋地说道。

    现在的纯文学销量冠军，当之无愧地属于《小说月报》。

    据知，现在的《小说月报》订阅零售近百万册，也就比《读者》、《青年文摘》差了点。

    但《小说月报》人家是选刊，跟《收获》这样的原创刊物，是不一样的。

    《收获》想要在销量上比肩《小说月报》那不是一般的难。

    “程老师，希望收获能心想事成啊。”肖飞笑道。

    “如果你能持续不断地给《收获》供应高质量的稿件，或者能帮我们尽早实现这一目标。”程编辑说道。

    “这个没问题啊，不过，程老师您也知道，好稿子也不是那么容易写出来的，这需要一点点的灵感加持。”

    “或者你也可以写短篇的啊，写个短篇小说或者中篇小说，都成，当然，这些短篇稿子对你而言，经济效益略差了点，不如长篇能带来更多的版税收入。”程编辑显然是很想让肖飞多写稿子写好稿子，甚至提出来让肖飞写短篇的建议。

    “不过，写短稿子也是有好处的。”程编辑继续说道，“好处就是，你可以参加鲁迅文学奖的评选，鲁奖你知道吧？”

    “知道，第一届的鲁奖评选应该是差不多快要揭晓了吧？”肖飞听到程编辑的话，这才想到第一届鲁奖最近已经进入评奖的尾声了。

    鲁迅文学奖号称中国第二大文学奖，除了茅奖，也就它最权威了。

    鲁奖评选的项目比较多比较全。

    它将原本的全国优秀短篇小说奖和全国优秀中篇小说奖给涵盖了进去。

    同时，鲁奖还会评出散文奖、报告文学奖、文学理论奖、翻译奖、优秀诗歌奖等总共七大奖项。

    等于是把除了长篇小说跟戏剧之外的文学门类给全部涵盖了进去。

    第一届鲁奖的评奖范围是1995年―1996年这两年内涌现出来的优秀作品，1997年开始初选，也就是各级作协、各出版社、各大文学期刊向鲁奖评选委员会推荐作品，经过筛选，七大奖项都会评出入围作品，再从入围作品里评选出最后的鲁奖获奖作品。

    肖飞突然想到，自己有作品被推荐给鲁奖评奖委员会吗？

    他1996年开始出道。

    虽然直接拿出的就是长篇小说，但他也是有优秀散文作品发表出版的，他的小品文也曾在国内饱受赞誉的。

    他在河西文艺出版社出版的散文集《阳光晒旧了那些老时光》也是热卖过的，围绕他的散文，不少评论家都曾发表过研究批评类的文章。

    肖飞有些懊恼。

    重生以来，他忙忙碌碌，心头牵挂了太多的事情，竟然把鲁奖给忘到了脑后。

    鲁奖虽然每届获奖者太多，每次评奖都会涌现出太多的争议性的获奖者，但是，它毕竟是很大的一个国内文学奖项啊。

    尤其是鲁奖的第一届评奖，总体而言，还是足够严谨的，自己若是能用点心，估计很有可能运作一个鲁奖到手呢。

    “是啊，最近正在评选入围作品呢，估计最后的结果要出来了，肖飞啊，忘了告诉你一件事，我们杂志推荐了你的散文作品给鲁奖评奖委员会，河西文艺出版社也推荐了你的散文集《阳光晒旧了那些老时光》，没准你也会获得第一届鲁奖呢。”程编辑笑着说道。

    “要是你真的获了奖，21岁的鲁奖获得者，估计会再次轰动全国的。”程编辑顿了顿，又继续说道。

    “哦，原来我也有作品被推荐啊。”肖飞听了，心情舒展了一点。

    “是啊，你从1996年开始火，你的散文作品影响力还是很大的，你的散文可以说开创了一个风格流派，很多读者都很喜爱，很多评论家都认为，你的散文有返璞归真的力量，不推荐你的作品才怪哪！”程编辑很认真地说道。

    “不过，我们很多人都认为，你进入文坛的时间太短了，你的人脉还没最终建立起来，而第一届鲁奖的评奖压力不是一般的大，好多优秀的老作者都排队等着评奖呢，评奖的压力很大，你想要获奖，很难！萧主编认为，你能入围，就是一大胜利！”成主编刚给了肖飞一点希望，转而又残忍地把那点希望扼杀掉。

    肖飞笑了笑，心想，那可不一定的哦。

    自己虽然没有去运作去特别游说那些评委，但他却是特意的通过翰墨公司跟国内的知名的文坛作家都建立了良好的关系。

    第一届鲁奖散文评奖委员会的11名委员，据他所知，就有8名已经跟翰墨签订了出书的协议了。(未完待续。)