
    就在肖飞带门而出之时，他的手机响了。

    电话是任刚毅打来的。

    “肖飞，到京城了吧？”

    “任哥，我到了，谢谢啊，房子很不错，我已经住进去了。”肖飞边下楼边说道。

    不过，楼道里信号差，声音断断续续的，直到出了楼洞，来到一处宽阔地方，信号才重新变强。

    “住得好就行，跟你打这个电话还有一件事想和你说，你托我找的程序员，我也让人去找了，昨天巨星时空京城分公司的人资刘经理跟我说，他倒是手里有两个合适的人选，我让刘经理跟你直接打电话沟通怎样？”任刚毅在电话里说道。

    肖飞听了就是一喜，他没想到，事情竟然这么快就有了眉目，他本来还打算实在不行的话，就登报招聘呢。

    “行！让刘经理直接跟我说吧，任哥，感谢啊，托你办的事，总是这么快就有结果。”肖飞说道。

    “嗐！咱兄弟之间，客气啥！那成，我挂了，待会就让刘经理跟你联系。”任刚毅说道。

    挂了电话，肖飞就一边慢悠悠的往小区外走，一边等待着巨星时空京城分公司的刘经理给自己打电话。

    肖飞知道，自己所住的这一代就是中关村科技园区了。

    享誉全国的中关村几乎可算得华夏的智脑，这里汇聚了几十所国内一流大学，高科技创业园区更是到处皆是，名校名企相得益彰，时值90年代末，中关村已经是这个国家IT产业的精华所在。

    肖飞却是清楚，这时候还远不是中关村发展的巅峰时期。

    随着网络科技在中国的兴起，中关村在接下来的近十年时间里还将继续高速发展。

    像百度，要到2000年初才会在中关村建立，而声名赫赫的新浪网现在也只是有着一个雏形而已。

    也许，这时候国内的很多明眼人都看到了网络这一行业存在的巨大商机，但像肖飞看得这么清楚的。估计一个也没有。

    这是个时势造英雄的时代。

    嗯，那就让我来推动一把时代的发展吧。

    肖飞在心里对自己说。

    他的打算很简单：利用自己的先知先觉，抢先进入，抢占先机。并从一开始就占据巨大的不可逆的优势。

    当然，这一块，他并不打算亲力亲为，他打算在自己的企业内建立起成熟的现代企业制度，以优厚的待遇请一批精干的职业经理人来帮自己打理这一事业。

    肖飞心潮起伏。站在街头。

    就在这时，他的手机响了。

    肖飞接起电话：“您好，哪位？”

    “肖总，我是刘新明呀，巨星时空的人资经理，咱们前些日子见过面的。”对方很是熟络地在电话里说道。

    “哦！原来是刘经理，你好，你好！”

    “是这样，肖总，您现在有空吗？有空的话。能不能来一下公司呢？您要的人都在公司等着呢。”刘经理说道。

    “那好，我现在就过去。”肖飞喜道。

    他可不就等着这个电话呢吗。

    巨星时空京城分公司距离肖飞的住处也并不远，肖飞回身开车，也就几分钟的路，就到了。

    他匆匆上楼，熟门熟路地来到了巨星时空所在的写字间。

    “肖总，这里。”刘新明早等在门口，向肖飞大步迎来，满脸堆笑地说着话。

    这是个挺利索的年轻男子，满口的京腔。

    “肖总。您要见的这几人吧，都挺厉害的，他们也是勉强答应过来见见您，待会您可要拿出点气势来。震震他们，要不然，他们估计不会服气您。”走近来，刘新明压低了声音对肖飞说道。

    肖飞挑了挑眉毛：“对方原来是哪个公司的？”

    刘新明等在这里，估计是想先给肖飞说说情况吧？看来，他倒是心挺细的。

    “他们原来是英海威技术部的。英海威听说过吧？”刘新明说道。

    英海威？

    肖飞的心就是一阵大跳。

    他当然知道英海威，那可是华夏互联网行业的领跑者啊！

    曾经的英海威野心勃勃，想要用一己之力建立起遍布全国的网络构架，它要做的是现在网通和电信的活儿。

    到1997年2月的时候，英海威全国大网开通，在全国八座城市开设分站。

    那时，它的事业看上去很美，前途更是一片光明。

    可惜的是，好景不长，同样是今年的6月，由国家邮电部投资建立的169全国多媒体通信网建成，对英海威造成了巨大的冲击。

    今年年中时，英海威已经是颓势明显，后继乏力了。

    它前期投入太大，都是靠的风险投资，但当投资者看不到希望的时候，纷纷停止了继续注资。

    以至于现在的英海威陷入了困境。

    肖飞倒是没想到，自己竟然能遇到英海威技术部的精英员工。

    他想，必须将对方抓住！牢牢攥在手心里，这可都是宝贝啊！现在这个网络蓬勃兴起的时代，像这样的技术人才都是抢手货啊。

    “刘经理，我知道该怎么做，走吧，带我去见他们。”肖飞抖擞起精神说道。

    很快，肖飞就在巨星时空京城分公司的总经理室见到了人。

    一共有三个，都是爷们。

    年龄在二十出头的样子，都十分的年轻，不过，他们脸上的表情都很是木然，典型的扑克脸。

    “这位就是肖总了，肖总，这三位就是我要大力向您推荐的人才，中间这位叫夏鼎，平头浓眉的叫丁林，高个儿的是张越。”

    进了门，刘新明就打着哈哈跟双方做了介绍。

    “夏老师好，丁老师好，张老师好！”肖飞听着介绍，跟三人握手。

    他摆出了礼贤下士的架势，请三人重新坐下，刘新明也在一旁坐了，准备帮肖飞敲敲边鼓。

    夏鼎显然是这三人的主心骨。

    他身材中等偏瘦，颧骨高耸，面色青白，看样子就是经常熬夜的人。

    肖飞自是知道，程序员这一职业是很苦逼的，经常要熬夜要加班，整天面对着枯燥乏味的编程数据……

    只看夏鼎的样子，就是个资深的程序员了。

    肖飞看到三人看自己的眼神都很是怀疑，他就知道，自己的年龄跟面相看来再一次的起了副作用了。(未完待续。)