
    听得刘新明如是说，肖飞顿时明白了对方的意图。

    房地产在如今算是个新兴的产业。1997年的时候，房地产虽然已经有了相当的发展，但远没有达到后世那么恐怖的经济规模。

    毕竟，现在福利分房制度还没有废除，商品房还不是市场的主流。

    要到1998年，国务院彻底取消福利分房制度，全体国民被全部纳入货币化的商品房体系，房地产才开始了自己的辉煌历程。

    这个叫潘振亮的房地产商脑子挺灵活的，看到现在QQ炒作得风生水起，天价QQ引发全民大讨论，他这是要搭顺风车啊。

    在全国人民目光聚焦之时，花30万买个QQ靓号，然后潘振亮的公司也就顺其自然地被公众强力关注，这实在太物超所值了。

    想明白这点，肖飞问刘新明：“演一出什么戏？”

    “潘振亮想要咱们为此专门举行一个新闻发布会，向全国媒体宣告一下这桩交易。”刘新明说。

    “不！用不着那么复杂，咱们可以直接写一篇新闻通稿，传真到各大报社去，感兴趣的记者自然会找他去了解详情的！顺便的，他们就能达到宣传自己公司的目的了。”肖飞说。

    肖飞是觉得，只是为了卖出一个QQ靓号就举行一场新闻发布会，太大题小做了，对飞讯科技的形象有损。

    “噢。”刘新明犹豫着。

    显然，他是害怕买主不满意。

    若是因为买主不满而失掉这笔生意就太不值得了。

    “刘总，不要害怕丢掉生意，卖QQ靓号对咱们来讲，其实就是一次炒作，如今目的已经达到，至于QQ靓号卖不卖得出，无关紧要。还有，你可以给潘振亮提一下，如果他愿意再出30万元。咱们可以给他在QQ对话框上面醒目位置为他以飞讯科技官方的名义做一个月的软性新闻报道。”肖飞说道。

    “好的，肖总。”刘新明答应下来。

    挂掉电话，肖飞继续写作。

    而刘新明挂了电话之后，叹了口气。给潘振亮打了个电话。

    “潘总好。”

    “哈哈！刘总好！”

    “潘总，我们老板的意思是，可以以我们飞讯科技的名义写一篇通稿发到各大报社去，如有记者想进一步采访，咱们双方密切配合就是。但新闻发布会就不举行了。”

    “哦？”潘振亮一愣，不召开新闻发布会，似乎影响力会打折扣的吧？

    但他又一想，貌似这样子自己刻意炒作的嫌疑就会少了许多，媒体宣传的积极性估计会高上不少。

    “潘总，这是我们老板的意思，请您谅解一下。”刘新明说道。

    他内心是有些不安的。他听得出来，潘振亮似乎不太满意。

    “哈哈！没事，没事！那就按照贵司老板的意思来吧！刘总，我待会就去你们公司。去的时候，我会带几张银行本票过去，咱们签个协议，把交易完成好了。”潘振亮说道。

    潘振亮是晋省人。

    他前些年承包了个储量不错的煤矿，大赚了一笔，算是第一代发达起来的煤老板。

    97年下半年开始，煤炭行业从前两年的形势大好又突然转为价格急剧下行态势，整个行业都陷入亏损的泥淖。

    潘振亮算是目光比较敏锐的商人，从上半年就看到了形势不太妙，便将自己手头的煤矿给转包了出去。套得大量现金。

    之后，他就一直在想投资一个新的行业。

    随后，他就看到了房地产行业的大有可为。

    潘振亮来到京城，成立了自己的房地产公司。也迅速通过关系拿到了一块地，开始了自己第一个房地产项目的经营。

    但是，一个新兴的房地产公司并不能取得市场的信任。

    潘振亮的天下华屋房地产公司名声不彰，潜在消费者认可度更低，售楼部建好之后，鲜有来问津者。

    这让他很是着急。他想，自己得想方法打打名气了。

    最先，他想到的是做广告。

    最直接的途径就是做央视广告，投入个几百万，没准就一夜天下知了。

    但潘振亮这时看到了飞讯科技发出的那则通知，关注到了各大媒体对这件事的热炒。

    他登时就是眼睛一亮，认为这是自己省钱做宣传的一个大好机会，只需要买下最好的那个QQ号码，自己不就能分润很多公众的关注到自己的天下华屋房地产公司了吗？

    说干就干。

    他当即就给飞讯科技打去了电话，表达了购买最贵的那个QQ靓号的强烈意愿。

    这就是潘振亮急于借势的全部心路历程。

    刘新明刚才听得潘振亮第一句话里似乎有点不太高兴的样子，他心说，糟糕！估计对方会放弃购买5个8的那个Q号。

    却是没想到，潘振亮的下一句话竟然是满口答应，并要现在就赶到飞讯公司完成交易，还是带着现金来的那种。

    银行本票等同于现金了，属于见票即兑的那种。

    刘新明心里很是惭愧，他想，自己还是有些魄力不足啊。

    “那好，那好！潘总，那您过来吧，不过，我还有一件事想要跟您说一下啊。”

    “哦，什么事，刘总你说。”潘振亮道。

    “是这样，我建议你考虑一下我们飞讯科技的在线广告投放，我们公司可以为您量事打造软性新闻广告宣传，由您购买我司天价Q号开始，对您的天下华屋公司做一个全面的报道，我相信，您只需要投入一个月的广告费，就能让全国网民都对您的公司及贵司所推出的楼盘有一个深入的了解！”刘新明说道。

    “噢――”潘振亮心说，这是要打包销售吗？

    对现在的网络发展，潘振亮作为一名嗅觉敏锐的商人，也是有相当了解的，他知道，现在网络对于普通人来说还是个陌生的东西，普及率太低了。

    在网络上做广告，能有多大效果呢？

    但他同时也知道，现在的网络发展实在太快了。简直是一天一个样子啊！

    尤其是QQ，现在人气很高。

    但凡是上网的人，都有自己的QQ号。

    而现在上网的人，也都算得是国内消费力最强的那拨儿人。

    如果价格不高。倒是可以尝试一下。

    “刘总，在QQ上投放你说的那种软性的广告，一个月需要多少广告费呢？”潘振亮问道。

    刘新明犹豫了一下，本来想照肖飞的原话说的，但他转而又一想：国人都有讨价还价的习惯。自己若是照实说，若是潘振亮再拼命压价怎么办？

    他这么一想，便改了主意：“潘总，价格真的不高，我们这块广告位置原来定价100万每月的，现在给您打个6折，只收您60万。”

    刘新明已经做好了跟潘振亮讨价还价的准备。

    “好！那我就做一个月试试好了，待会一块签个广告协议好了。”潘振亮十分爽快地答应了下来。

    刘新明登时狂喜过望，自己这也是帮飞讯多赚了30万回来啊。

    “好的，好的！那我等潘总过来！”刘新明高兴地说道。

    挂了电话。刘新明搓了搓手，想要给肖飞打个电话表功来着。

    但他还没来得及拨号，他办公室的门就“咚咚咚”地被敲响了，进来的是销售部的一名主管。

    “刘总，真是好消息啊！”那主管一进来就兴奋说道。

    “什么好消息？说来听听。”刘新明饶有兴趣地说道。

    “我们刚刚接到了好几个电话，都是要买最贵的那个QQ靓号的，还有位男子一张口就要把5个6、5个9、5个8、5个1、5个2等最好的号给全部包圆了。”那主管汇报道。

    “哦！知道了，你们继续跟进吧，5个8已经被卖掉了，其他都可以谈。如果能成交，是有丰厚提成的。”刘新明淡淡说道。

    “好的，刘总。”主管答应一声，他心里很是奇怪。这位刘总怎么就没点正常的反应呢？最起码，他该高兴得笑几声的吧？

    这位主管却不知道，现在的刘新明，觉得自己最不可思议的事情都已见证了，现在有人打来电话要包圆所有靓号，那也算不得奇怪吧？

    “去吧。去吧！”刘新明挥挥手。

    等主管出门而去，刘新明原来绷紧了想要装作若无其事的脸立刻便笑开了花。

    他搓了搓手，心想，自己的这位老板虽然年轻，但真的是太厉害了啊，对每件事都仿佛智珠在握的样子。

    他原本一直在发愁，像个无底洞一样的飞讯科技会不会因为耗费过巨带不来效益而被老板关掉。

    现在，飞讯只是发出了一则通知，就彻底逆转了形势。

    这都是肖总创造的奇迹啊！

    刘新明赶忙给肖飞打去电话做了汇报。

    对此，肖飞倒是没觉出是什么奇迹，只能说，他低估了这个时代富人阶层强烈的装叉鱼望。

    自改革开放以来，国人就变得越来越浮躁，爱面子爱显摆的劣根性发扬得淋漓尽致。

    我泱泱文明古国的谦恭风范早已被彻底抛弃掉了。

    肖飞前世就曾见过，有都市村庄的年轻人，在自己房子被拆迁，拿到巨额补偿款之后立刻就花掉大半去买一辆价值百万以上豪车的事例。

    这就是典型的为了装叉而顾头不顾腚的真实写照。

    更别提那些真正豪富起来的人，为了彰显自己超卓不凡，他们会在生活的每个方面都追求极致奢侈的东西。

    如今，QQ因为推出天价QQ靓号而被全社会的舆论严重关注，一些巨富阶级如何能不来显摆一番？

    10月31号这天，密切关注着飞讯科技的一众媒体发现，有不少的价值不菲的顶级豪车赶来停在了写字楼下的停车场上。

    不时地从飞讯科技公司传出消息：那些个天价QQ靓号竟然在短短大半天的时间里被一抢而空。

    一家名为天下华屋的房地产公司买下了最贵的5个8QQ号，同时，天下华屋宣布，将用这个Q号举行一次购房业主大抽奖活动，只要在11月份购买天下华屋新房的业主都可以参与抽奖。

    这引发了舆论的再次轰动。

    太让人震惊了有木有？人们原本以为，飞讯科技推出的那几十个QQ靓号会无人问津的，谁能想到，竟然被一抢而空？(未完待续。)