
    “飞哥，我，我有点紧张……”

    后台，东方天小声说。

    “紧张什么呢？”肖飞看他一眼，笑着问。肖飞没想到，竟然是东方天心理素质出了问题，反倒是李建华沉稳平静，一脸淡然。

    东方天咽了口唾沫，脸上带着抹之不去的忧虑，苦笑道：“一想到自己要上台表演，要面对那么多的老师同学，我就汗毛直竖，唯恐自己演砸了，被人笑话。”

    果然是羞耻心在作祟啊。

    想赢怕输是人的通病，好面子爱虚荣是人的本性，虚荣心作祟之下，瞻前顾后的心理阴影就会加重。

    随后，人就会不自信，就会产生种种担心。

    而这，反倒让事情更加的糟糕。

    “老三，如果你一直在担心这个，我敢保证，你等会肯定会变成大家眼里的笑料，这个悲惨的结果你绝对逃不过！”肖飞没有去安慰他，反倒拿更重的话刺激他。

    “我靠！飞哥，不带你这么打击兄弟的。”东方天脸色一白。

    肖飞笑了笑，淡然道：“不是打击你，这是个事实，你担心，你害怕，你想东想西，但这于事无补，反倒会把自己搞得神经兮兮，等会上了台，你就会整个儿大脑当机，神经错乱，手足无措，不知道该怎么办！”

    “你想想，到那个时候，你傻乎乎的站在台上接不上台词，不知道该怎么往下表演，不仅你自己会被人耻笑，我跟老二都会陪着你变成全校师生眼中的笑料！咱们估计会被很多人笑话四年，甚至一辈子！”

    “而你，想要在学校里把到妹子，我估计会很难，妹子是不会喜欢你这样的怂人的，上个舞台都会吓得无所适从，那还怎么去保护人家妹子的安全哪？”

    肖飞把最悲惨的事实给东方天讲了出来。

    “我靠！飞哥，那我现在该怎么办？”东方天脸色大变。

    “怎么办？豁出去不就好了吗？怕什么啊？担心什么啊？想那么多干嘛啊？直接把舞台下那些老师同学当成你表演的道具不好吗？忘掉一切输赢。放下所有心理负担，去拼一把，至于结果会怎么样，我认为。绝不会比你保持现在这个状态下去更悲惨！你认为，我说得有道理吗？”肖飞耐心地开导着。

    东方天眼睛一亮，原本紧绷的一颗心瞬间放松了下来。

    他想，也是啊！就自己现在这精神状态，那上了舞台绝逼会闹笑话。而豁出去，则很有可能搏来一份精彩。

    那就，他娘豁出去！

    “谢谢飞哥，我想通了。”东方天感激地看了肖飞一眼，说道。

    “哈哈！那一会就尽力展现自己的魅力，台下好多漂亮妹子都盯着你呢，如果你表现得好了，摇身一变就成了本校的小名人，将来还用愁找女票吗？”肖飞笑着说道，他再看一眼李建华。说，“老二，你也一样，跟打了鸡血一样的努力表演吧，大把的妹子都会为你倾倒的！”

    “飞哥放心！我知道该怎么做。”李建华酷酷地说道。

    几个人正在小声说话，李京泽跟何洋走了过来。

    “怎么样？肖飞你们准备好了吧？”李京泽温文尔雅地笑着问肖飞。

    “准备好了，你们呢？”肖飞微笑点头，反问对方。

    “我们还用得着准备吗？音乐声一响，随随便便都能编一套超高难度的街舞动作，绝对会把全场的人震撼到目瞪口呆！”李京泽还没说话。何洋表情酷酷地说道，他说这话的时候，压根就没看肖飞等三人，完全是眼睛朝天。鼻孔看人。

    李京泽笑笑，用手指了指东方天，不紧不慢地说道：“我看出来了，他很紧张，我敢保证，你们这个小品绝对会演砸的！肖飞。当心台下的同学用臭鸡蛋砸你们！”

    “咦！我说李京泽，你怎么说话呢？你哪只眼看见我紧张了？真是见了鬼了，你看我样子像紧张吗？”东方天愤愤然说道。

    李京泽嘿嘿一乐，笑：“你别否认，刚我看你半天了，你浑身的肌肉都是僵硬的，你如果没紧张那才是奇怪的！我这也是出于好意吧，我劝你们还是趁着没上台，放弃这次表演的机会吧！对你来说，在今天这台晚会上表演，丢脸的几率会比露脸的几率大上太多！”

    这就是红果果的蔑视了。

    同时，这也是一种心理战。

    李京泽要用这种方式将东方天的神经压垮了。三个人一台戏，如果一个人垮掉了，那这台戏也就玩完了。

    “李京泽，现在这时候，说太多也没用的，我觉得，你还是省省力气，用到待会的表演中吧！顺便再告诉你一下，今晚的人气比拼，我们绝对是赢定了的。”肖飞淡然笑着说道。

    “狂妄！”何洋斜了肖飞一眼，从嘴中吐出两个字。

    “呵呵！”肖飞对着这厮笑了笑，这声呵呵里尽是轻蔑。

    “话不投机半句多，何洋，我们走吧！既然对方不听好言相劝，那就让他们在现实中碰个头破血流！”李京泽的声音也冷了下来。

    晚上8点，晚会准时开始。

    今晚的这台晚会，时长两个小时，从8点到10点，几乎每个系都有节目。但节目形式大多不是唱歌便是跳舞。

    歌曲有美声有通俗甚至有戏曲串烧。

    而舞蹈也同样是单人舞集体舞霹雳舞太空舞种类颇多。

    舞台小品只有肖飞三人的《大城小事》，这小品时长达到了12分钟，比三首歌的时间都要长，算是个比较重要的节目。

    这个节目，就被安排在了晚会的下半段。

    而李京泽两人的街舞表演则被排在了《大城小事》的前面，两个节目之间仅仅只隔了一个歌唱类的节目。

    晚会开始之后，没有轮到表演的人都会站在侧后方欣赏前面舞台上的表演。

    肖飞三人则没有去看别人的表演，而是在后台抓紧时间又对了一遍台词，过了一遍表演的排演。

    看到三人如此表现，李京泽露出一丝揶揄的冷笑。

    经过肖飞的开导，东方天很显然的心情平静了太多，起码在肖飞看来，他的紧张情绪已经平复了太多。

    虽然仍然有些兴奋，但这个兴奋却是有着积极意义的，可以帮助演员在舞台上找到表演的激昂之情。

    时间飞逝。

    一转眼，晚会就过去了一个小时多点。

    这台晚会还是非常热闹的，而晚会的节目质量也相当之高，无论是歌还是舞，都有着相当的水准。

    每一个节目都会收获台下的阵阵热烈掌声。

    “接下来，请欣赏来自历史系新生李京泽、何洋的街舞节目amazingshow！掌声有请两位给我们带来一场震惊四座的街舞表演！”女主持人的报幕声响起。

    肖飞站在舞台的侧后方，他看见随着激昂的音乐声响起，李京泽跟何洋身穿炫酷的街舞服装踏着节拍上了舞台。

    随后，两人开始狂热劲舞。

    各种高难度的动作不时地穿插出现：1990s、跳飞机、单手跳飞机、2000s、托马斯全旋、头转、单手倒立弹跳……

    每个动作都做得如此潇洒如此漂亮，让人看得目眩神迷，十分的赏心悦目。

    这样劲爆的街舞表演，比之霹雳舞、太空步什么的，要好看太多，也更能激动人心。

    所以，李京泽跟何洋的表演一下子震动了全场，场内不时地响起热烈的掌声和喝彩声。这个节目掀起了一个前所未有的高朝。

    肖飞也不得不承认，这两人的表演实在太精彩了。

    “有两把刷子啊！”李建华点头赞叹。

    “跟咱们的节目相比，格调毕竟还差了很多，不是一个层次的节目。”东方天说，说着他还看了看肖飞，问，“飞哥，你说是不是？”

    “那当然！所以，咱们要在战略上藐视敌人！树立起必胜的无穷信心！”肖飞笑道。

    等李京泽跟何洋表演完毕，很多人都站起了身向两人报以热烈的掌声。掌声经久不息，不少人都在啧啧赞叹。

    这让两人十分的得意。

    李京泽两人的节目之后就是一首歌曲。

    等唱歌的学生上了台开始演唱，肖飞说道：“好了，都给我打起精神来，这首歌一完，咱们就该上场了！”

    “放心吧，飞哥！早准备好了。”东方天和李建华说道。

    一首歌，不过3分钟就唱完了。肖飞看见，当那首歌的旋律停歇下来，主持人走上台报幕，东方天整个身子都绷紧了。

    “老三，放松一点！把那些观众当成土鸡瓦狗好了。”肖飞拍拍东方天的肩膀。

    “飞哥，谢谢！”东方天感激地说道。

    舞台上，已经摆好了简单的道具，一半的地方被安置成了一个房间的模样。

    一男一女两名主持人同时上场，两个人一问一答，将《大城小事》这个小品给引了出来。

    接下来，该东方天和李建华出场了，两人带着点儿鬼祟劲儿从后台出来，手上拿满了各种小广告。

    肖飞看见，东方天在即将来到舞台时，脚下踉跄了一下，这让他的心一下悬了起来，唯恐出个什么乱子。

    但幸运的是，东方天在随后倒是没出什么意外，表演得挺到位的。

    他跟李建华在台上一问一答，短短一分多钟的时间里，场内观众爆笑四五次之多。这让肖飞舒了口气。

    但台下的观众有点迷糊了：这小品不是有肖飞表演的吗？肖飞人呢？(未完待续。)