
    门口这会儿涌入的人太多，肖飞只好随着人流慢慢往前挪动着车子。在学校的大门口附近，肖飞看见一熟人。

    王立凯站在路边正眉飞色舞口沫横飞得意无比地跟几个女孩子说着话。

    而那几个女孩一个个眼里闪烁着小星星无比崇拜地看着他。

    “……我跟你们说啊，只要你们照我教你们的这个法子学习，考重点真的是跟玩儿似的，太容易了。”

    “来河阳一中复读，你们算是来对地方了，尤其是你们还是文科生，知不知道，在整个西陵市，就咱们河阳一中的文科最厉害！”

    “我本人就不说了，因为志愿没报好，只是上了个北师大，不值一提，可你知道吗？单我们一个文复一，今年就考上了6个清华北大呢！放眼全省，这么牛的班级也不多见吧？”

    “我建议你们啊，要来河阳一中复读，就一定要去李堂秋老师的班里，他是金牌班主任，文复一今年考得这么好，跟他的管理关系大着呢！”

    “嗯！还有，我给你们留个我大学的地址吧，到时候你们可以给我写信请教我问题，对你们的来信，我是非常欢迎的！”

    王立凯挥舞着手臂，很有气势地跟女孩子们说着话。

    “哦，凯哥你太厉害了，听你这么一说呀，我又对我的前途充满了信心！”

    “凯哥，我真的可以给你写信吗？”

    “凯哥，人家今年高考考分太低了，去李堂秋老师班里估计没什么戏呢，能不能麻烦你帮我说说情呀。”

    几个女孩子围着王立凯叽叽喳喳。

    肖飞的车子滑行到了他身旁，按了按喇叭。

    王立凯扭头斜了一眼，又别过头去，继续和女孩子说话。

    肖飞心说，不能让这货祸害这些花骨朵儿，就将车窗打开来喊了一嗓子：“王立凯。帮我个忙吧。”

    他住的小屋东西虽不多，但也是需要一个苦力帮着往下运东西的。

    正好拉王立凯的壮丁。

    “啊！肖飞！你，你咋来了。”王立凯听见肖飞的声音，大吃一惊。扭头看他一眼，惊喜说道。

    肖飞还没来得及回答，就见有个扎马尾辫的女孩凑过来盯着肖飞看了一眼，以高分贝的嗓音叫了起来：“啊――真的是肖飞呢！天！我看见活的肖飞了！”

    话语中激动之情难以言表。

    另外几个女孩也凑了过来，把王立凯给丢到了一边。开始围着肖飞叽叽喳喳。

    肖飞一阵无语：哥本来就还活着好吗？看见活的肖飞很意外吗？

    刚那女孩叫声挺大，周围不少人都听见了，于是，就见更多的人朝这边涌过来，一下子将肖飞的车子给围了个里三层外三层的。

    肖飞皱了皱眉，自己的人气怎么会这么高的？

    难不成河阳一中把自己给“神化”了不成？

    这么多人围过来，他逃是逃不掉的，一直坐在车里，看这样子也不行，显得不太礼貌。他就从车中出来。陪着笑脸，正要说话，就听得有人喊了一嗓子：

    “大家上啊，摸肖飞一把，沾沾灵气，没准明年高考咱也能交好运了啊！”

    这嗓子话一出来，就见本来还老老实实站在肖飞周围乐呵呵看着肖飞傻笑的男女学生便炸开了锅。

    无数双的手朝他伸过来，在他身上摸啊摸的。

    他左挡右躲，还是无法躲避这么多一块伸过来的魔手，一时间身上诸多要害频告失守。

    甚至二弟都不知被谁给拽了一把。

    敢情这些人把咱当瑞兽了吧？以为摸上一把就能给他们赐福降祥。肖飞有些哭笑不得。他奋力挣脱开，赶紧重新钻回车子里去。

    王立凯不知何时也已经上了车，坐在后面的位子上。

    肖飞不顾外面那些狂热的人们向着车窗玻璃伸过来的手，他拼命地按响喇叭。总算是驱散了这些围在车旁的人，慢慢向着学校里而去。

    路上，王立凯告诉肖飞，今天之所以这么多人来学校，是因为今天是河阳一中对外招收98届复读生的日子。

    河阳一中97年高考获取丰硕成果的新闻不止是在河阳县电视台上大肆播出，就连市台、省台上都做了重点报道。

    而朱旺年在新闻中欢迎各地学子到河阳一中复读求学的讲话也诱惑了不少学生。

    连日来。到河阳一中咨询复读事宜的学生家长络绎不绝。

    王立凯说，单是从外县赶来河阳想在一中复读的学生就有两三千人之多，本校教室资源有限，哪里能收得了这么多人，朱旺年也没打算来一个便收一个，学校是要对前来报名复读的学生中优中选优的。

    这个优中选优的日子，就定在了今日。

    肖飞心有余悸地问：“这些人怎么一上来就乱摸我呐？还以为摸我一把就能交上好运？这说法又从哪来的？”

    “哈哈哈！”王立凯就大笑了起来。

    他笑得连眼泪都流了下来说：“肖飞你还不知道吧？前天，你的雕像已经被竖立在了复习班所在的楼前面！这两天来的人，进到学校之后，第一件事就是跑到雕像前瞻仰一番，瞻仰之后还要在你的雕像上摸上一把要沾沾你的神气，他们今次好不容易看到活生生的你，不发狂才怪！”

    肖飞听得王立凯这么说，差点一脑袋栽到方向盘上。

    我靠！有没有这么夸张的？

    人还活着哪，就给我树立起雕塑了？

    “这也没人跟我打个招呼什么的？这也太大张旗鼓了点吧？估计着又会有不少的媒体要说怪话了吧？”肖飞苦笑着说道。

    两人正说着话，肖飞就看见路边有人朝他摆手，却正是李堂秋。

    李堂秋穿着洁白的衬衣，下面是一条挺括的灰色西裤，皮鞋锃亮，满面春风。因为他的班今年高考放了个大大的卫星，重点大学过线的学生多达十几人，标准分成绩超过800分的七人，有三名学生被北大录取，三名学生被清华录取；李堂秋不止是成了学校的红人，还成了全县乃至全市教育系统的红人。

    他正意气风发着呢。

    李堂秋这是要去主持今年的文科复读生的筛选工作，他今年还是文复一班的班主任，最近一些天，不知有多少学生家长给他送礼对他逢迎有加，目的就是让自己的孩子到他班里去上学。(未完待续。)