
    “肖飞上午没来报到？”

    吕泽林翻看着面前的资料，皱眉问历史系办公室的一名工作人员。

    “是的，吕教授。”工作人员答道。

    “这小子，又想搞什么？”吕泽林用手指敲着桌子，说道。

    “吕教授，要不要给他打个电话？档案上好像有他的手机号。”那工作人员建议道。

    “不用！不还有一个下午的报到时间吗？”吕泽林摇头说。

    在历史系报到地点不远处的一个隐蔽角落，许华聪密切关注着周围的动静，他有点烦躁，嘴里自语着：“这小子，不会不来了吧？”

    便在这时，他瞳孔一缩，看见肖飞的身影朝这边而来。

    他撇了撇嘴，往地上吐了口痰，从兜里掏出个手机来，给某人打了个传呼。

    历史系报到点。

    坐在桌子中间位置的周超腰间一震，他从腰带上取下传呼，看见一条刚进来的信息：注意，肖飞来了。

    周超抬眼看去，却见一个熟悉的高大身影，满脸微笑已经排在了第一张桌子那列队伍的最后面。

    不是肖飞，又能是谁。

    肖飞没想到，下午居然还会有这么些人来办报到手续。

    他还以为自己这时候过来，会比较清静。

    不过，也没过太久，就轮到了他办手续。

    “你是肖飞？”一厚嘴唇细长脖子的男生接过肖飞的录取通知书和身份证看了一眼，目光闪烁，抬头问了一句。

    “是的。”肖飞笑道。

    “你不适合来我们历史系，你知道吗？”厚唇长脖的男生下一句话让肖飞很是意外。

    “什么意思？”

    肖飞皱眉看了对方一眼。

    “我们历史系对学生的要求，或者说‘系训’是这么讲的：潜心治学，淡泊名利。从媒体上有关你的那些新闻中，我可以清晰地了解你这个人，你呀！属于那种喜名好利甚至有些利欲熏心的人，所以，我才这么和你讲。”那男生说道。配合着这番话，他脸上尽是鄙夷不屑的神色。

    肖飞楞了下，这是，给自己下马威的节奏吗？

    听得肖飞和这厚唇长脖的男生对话。周围的人都饶有兴味地看了过来。

    他们都知道，今年历史系招了个叫肖飞的牛人，这人在文学创作上成绩斐然，已经是国内书卖得最好的作家之一。这人不仅文学上写出了名堂，还是个学霸。原始分成绩达到了惊人的731分，这个分是前所未有的，自国内有高考以来，就没人能考出这么高的分数。

    仅此两点，就可看出，肖飞属于那种难得的惊世奇才。

    这样的人，就如漆黑夜里的启明星，不管走到哪里，指引的都是成功的方向。

    历史系虽然是北大重点院系，但想要招录这样的学生。也是很难的。不管怎么讲，学历史的前途都没法跟经管、金融甚至是新闻相比的。

    这么个惊采绝艳的好学生，能来历史系，简直就是历史系的光荣……

    现在可好，竟然有人出言不逊，出言排挤肖飞，这真是个天大的意外。

    这厮肯定是受人指使的。

    这是肖飞的第一个念头。

    “这位同学，你现在的职责是替新生办理报到手续，请先履行好自己的职责，可好？”肖飞哂然一笑。对他说道。

    这厚唇长脖的学生摇头晃脑：“绝不！对你这样一个有违系训的新生，我拒绝为你办理入学手续！”

    他说着这话，看了一眼一旁的周超，从周超眼中看出了对方的欣赏之意。

    这厮不等肖飞说话。又接着说道：“不过，你如果能回答出我的三个史学问题，我勉为其难替你办理一下报到手续也不是不可以。”

    看着这家伙一张可恶的脸，肖飞都生出了一种化身奥特曼暴打这头拦路小怪兽的虫洞来。

    他扫一眼周围欣欣然围观的人们，将这一丝暴躁强忍了下来。

    回答三个史学问题吗？肖飞是不惧的。

    但他知道，很多史学方面的问题是没有什么定论的。大家根据各自掌握的史料可以从这个角度进行解读，也可以从另外的角度展开一番推断。

    答案根本就不具有唯一性的！

    所以，这回答史学问题，估计到最后会演变成一场口水大战：大家口沫横飞地展开一番没有结果的辩论，仅此而已。

    “怎么？博学强记如肖飞，竟然也怕回答三个小小的史学问题吗？”肖飞在犹豫，厚唇长脖的小子又挖苦讽刺道。

    “呵呵，好吧，你问吧。”肖飞笑笑，说道。

    围观的人发出一阵“嗡嗡”议论。

    “这个郑星宇，真是可气，哗众取宠之徒！这是要借着踩肖飞一脚达到自己露脸的目的吧？”

    “哼！郑星宇嘴上说得义正词严，实则还不知道打着什么鬼主意呢！”

    “历史方面的难题太多了，随便拿出一个，像肖飞这种还没开始接触史学深入研究的菜鸟根本就回答不出的。”

    “哎！丑人多作怪啊！郑星宇简直就是在丢北大历史系的人。”

    肖飞这才知道，这厚唇长脖的小子叫郑星宇。

    名字不错。

    人磕碜了点。

    看来，历史系的绝大多数人是并不赞成郑星宇的做法的。

    肖飞舒了口气。

    周超的脸色却是一黑，周围的这些个同学可是不怎么给自己面子啊。

    “大家都安静一下，好吧？我认为，郑星宇同学给肖飞出题，考较一下他的学识，也是出于一番好意的，这有助于加深肖飞对历史学科的认识。大家说，对不对？”周超出声说道。

    周超是吕泽林的得意弟子，目前一边师从吕泽林读博，一边已经在担任着本系的一些课程了。

    所以，他在这些学生中还是很有威望的。

    他这一出声，本来还在议论的声音渐渐平息下来。

    郑星宇看看四周，这忽而聚过来足有百多人的样子，大家的目光都盯在他身上。这让他愈加得意。

    他就喜欢这种被众人关注的感觉。

    他站起身，背着手，摇头晃脑地微微思索，便给肖飞出了道题目。

    “肖飞你听好了。隋建立后，隋文帝追认汉代太尉杨震为其先祖，李唐建立之后，高祖李渊追认了春秋时期道家的创始人李耳，也就是老聃为先祖。下面问题来了，明朝建立之后，明太祖朱元璋追认了谁为其先祖呢？”

    这道题对于学史有年的北大历史系学生简单到不能再简单了。

    但对于那些没深入接触过历史的人，则还是比较复杂的。

    而且，郑星宇在这题里，还制造了陷阱，前面举了隋朝和唐朝的例子，两个朝代都从前世找了大贤做祖宗。

    那么，明朝肯定也这么干了吧？

    朱元璋要在历史上找祖先，那肯定是要找姓朱的大名人啊。

    但历史上。姓朱的大名人真心是不太多的，普通人能知道的就更加少了。

    郑星宇给肖飞出这道题的阴险之处在于，他要让肖飞乱猜一气，丑态百出，杀杀肖飞的威风落一落肖飞的脸面。

    肖飞笑了笑，等郑星宇的话音刚落，他就答道：“朱元璋并没有找历史上的名人为先祖，不过，历史上，他的确是曾经有过认朱熹为先祖的打算的。后来被大臣们劝阻了，朱元璋的臣子们认为，朱元璋已经做出了比朱熹要光辉灿烂得多的不世功绩，身为九五之尊至高无上的帝王。何必再去追认一个比自己逊色太多的朱熹为祖先，而去犯数典忘祖之大错呢？朱元璋一听，觉得有理，就打住了另认祖先的计划。”

    肖飞侃侃而谈，周围的历史系的学生都听得频频点头。

    这回答已经是相当充分了。

    郑星宇见肖飞这么快就答了出来，很是意外。他心想，看来周超说得没错啊，肖飞对明史这块还是很熟悉的。

    那么，下一题就要变一变出题的方向了。

    郑星宇斟酌了一下，再次出题道：“对于我国历史上有无‘夏’这个朝代存在，史学界现在争论不休，我的问题是，请肖飞你举出至少三个可佐证夏代曾存在过的证明，可以吗？”

    这题比之第一题，那可就要困难得多了。

    关于夏之一代是否存在过，并没有多少考古发现支撑，只是在一些典籍上有一些关于夏的史料。

    这些史料也就成了夏代存在过的间接证明。

    这题目即便是一些学业不精的历史系学生都不可能顺利回答得出来的。

    肖飞略做思索，在记忆中扒拉出来一些相关的资料来。

    这些资料，都是前世他在一些书籍上、网上看到过的。

    “关于夏代存在的证明，首先是在一些古代的著名典籍上，都有着关于夏的一些史实记录，例如，成书于春秋时期的《诗经》上，就有‘洪水茫茫，禹敷下土方’、‘奕奕梁山，维禹甸之’这样的句子；在《尚书》上也有记载，‘禹平水土，主名山川’。”

    “在《尚书》中还有‘殷革改夏命’之类的说法，《左传》、《国语》仅引用夏书、夏训、夏令中的材料即达19条，所记夏代的事迹有34则。”

    “这当算是夏代曾真实存在于历史中的一个证明，这位学长认为可以吗？”

    肖飞旁征博引说完，看了郑星宇一眼，问道。

    “你怎么知道《左转》、《国语》中引用夏书、夏训、夏令的材料是19条？你难道还亲自数过吗？”郑星宇撅着厚厚的嘴唇，反问道。

    他没想到，肖飞的回答竟是如此顺畅。

    PS：双倍马上结束了，还有月票的，赏一张吧，另外，求订阅、推荐啊。给点激情，让我璀璨一下吧。(未完待续。)