
    7月23日这晚，吃过晚饭，李堂秋坐在家里看电视。

    不过，很显然，他的心并没放在电视上，事实上，他的确是在走神，在想事情。

    他寻思着，等消消食就去睡一觉，然后，凌晨3点爬起床，把本班那些估分超过本科线的学生的分都查一遍。

    凌晨3点，估计查分高峰期应该是已经过去了吧？

    要说，明天下午的时候，分数通知单或许就会被送到学校，他完全没必要这么干。

    可是，他总觉得不提前把本班学生的高考实际情况掌握了，自己这颗心就总是不得安宁。

    他正这么想着。

    家里的电话响了。

    打来电话的，竟然是朱旺年。

    “李老师，现在不忙吧？”朱旺年笑呵呵地问，听得出，他的心情似乎还很不错。

    “校长，我没事，有什么任务，您请尽管交代！”校长这时候亲自打来电话，这在李堂秋看来，是对自己的一种高度看重。

    这让李堂秋很是激动，有些受宠若惊。

    “哈哈！没什么任务，我现在在办公室呢，弄了几个菜，在大会议室里摆了两桌，想和几位毕业班、复读班的班主任聚一聚，喝杯酒呢！怎么样，你现在过来吧？”朱旺年大笑着发出了邀请。

    语气是商量的。

    但李堂秋如何能够拒绝？

    “哦！好的，好的！校长，那我现在马上就过去。”

    挂了电话，李堂秋立刻起身，换上衣服，跟老婆说一声校长找自己有事，就下楼骑了自行车去学校的办公楼。

    在路上，李堂秋心想，看来，校长今晚也是有点不安心。所以，才想起来请大家一块坐坐说说话吧？

    还有，李堂秋暗自猜测，估计朱旺年也想早点知道本校的结果。多找点人过去，等到了午夜12点的时候，大家一块打电话，把那些估分情况比较好的学生的分都查一查。

    校长还是年轻，有点沉不住气啊！

    他转而又一想。自己貌似也是如此心浮气躁啊，最开始不是想着要半夜3点爬起来打电话查分的吗？

    朱校长今年是上任第一年，这一年，他折腾出这么大的动静，当然很想获得一个满意的收成了。

    这可关系着他后续的仕途发展呢！

    他不重视才怪呐！

    李堂秋心里这么想着，很快就到了办公楼下。

    老远，他就嗅见了酒菜的香味，看来，真的是已经摆下了宴席，就等着老师们到来了。

    校长有请。老师们一个比一个跑得快，李堂秋刚扎好车子，就看见好几位老师都是踩着车子正往这边来。

    朱旺年没下楼，教务处的一位副处长在楼下负责接应大家。

    大伙儿一块上了楼，来到大会议室，却是看见原本的会议桌已经挪开到墙边，屋子中间摆了两张圆桌，桌上鸡鸭鱼肉山珍海味应有尽有，酒是五粮液，都已开了盖子。

    朱旺年正亲自指挥着几名工作人员。把一部部电话给从别的办公室用加长的电话线扯过来，摆放到靠墙的会议桌上。

    这一层办公楼，足有二十多间办公室。

    电话机有三十来部，如今都被移到了这里。

    从这点也可看出。朱旺年的骨子里有好大喜功的一面，干什么事情都是摆出一副雷厉风行的决战架势。

    而看到这个阵势，李堂秋就知道，自己的猜测是对的。

    “哈哈哈！老师们来了？来！都坐吧，今晚把大家从家里拽出来，大家不怪我吧？”朱旺年看见各位班主任进来。很是高兴地招呼道。

    “校长，工作第一啊，不会有任何怨言的！”

    “校长有请，高兴还来不及呢！”

    几个对溜须拍马有研究的老师纷纷回应着，这其中当然是包括李堂秋的。

    于是，大家围着两张桌子坐下。

    朱旺年先做了个开场白。

    他说，之所以请大家来，其实是有点事的，今晚12点分数就要出来了，具体今年河阳一中收获如何，各位老师能拿到多少奖金，一切都要见分晓了。

    他希望能在分数通知单送到学校之前，先把本校的高考成绩先了解一下，也好能够尽快向县里头报喜。

    所以，大家今晚辛苦一下，吃过喝过，一块动手打一通电话，把各个班的优秀学生的分都查出来，统计一下。

    朱旺年讲完话，很简单粗暴地做了个总结：“结果是好是坏，先不管，来吧！大家一块先喝起来吃起来！”

    于是，大家筷子一起开动，更筹交错，热闹得不行。

    不过，因为心里有事，谁也没敢放开了喝酒。

    这顿酒从8点多喝到了11点多，残羹冷炙撤掉，换上水果拼盘和茶水。到11点30分，朱旺年就开始分派起任务来。

    30个人一块打电话，每个人分派十多名学生。

    每查到一个，就把结果记下来，交给朱旺年。

    李堂秋也分配到了几个名额，分别是肖飞、徐凤娟、王非、李佩甄、朱熹令等文复一最有希望冲击重点的几个。

    而像严章、游贵、王立凯等估分很高，平时成绩不怎么样的，就交给其他人去打电话查询。

    等到子夜12点的钟声敲响，会议室里登时一派忙碌景象，每个人都在奋力地拨号，打不通就继续重播，一直重播到接通为止。

    于是，一个个的结果很快就出来了。

    李堂秋也很幸运，他打的第一个电话就居然打通了，然后，他查到了肖飞的分数。

    “校长，大喜，大喜啊！”李堂秋高声地叫了起来。

    朱旺年马上跑过来，喜形于色地问：“是肖飞的分出来了吧？他考了多少分？快点告诉我！”

    “每个单科都是标准分900分！总分全省第一：标准分900！也就是说，肖飞已经拿到了河西省今年的文科状元了！”李堂秋大声地宣告着。

    “啊哈哈！太好了，我就知道啊，肖飞不会让我失望的，他真的做到了，我们河阳一中建校这么多年，终于出了个全省的状元啊！我真是太激动了！”

    朱旺年听了李堂秋的话，登时失态了。

    他抱住李堂秋的脖子，竟然忘乎所以地用嘴巴在李堂秋的脸上亲了几口，然后，手舞足蹈地大声说着话。

    朱旺年丝毫没觉得自己的动作有多么违和，他心里这个得意啊，这个狂喜啊！他想，上任第一年就取得如此耀眼的成绩，我这也是创造了本校乃至本县的历史啊！

    李堂秋被朱旺年的动作给搞傻了。

    校长竟然亲了他……

    我的个亲娘咧，校长的取向不会有什么问题吧？这么想着，李堂秋心里顿时毛骨悚然。

    接下来的两三个小时里，这间会议室里的气氛始终处于白热化的状态之中，一个个的好成绩被查了出来。

    每个老师的眼睛都兔子似的通红，脸上挂着亢奋的神情。

    越到后面，查得就越顺，到凌晨两点四十分时，全部待查的成绩都查了出来。成果是让人极其振奋的。

    理科班上本科线的人数共有112人，比去年暴增了50%以上。

    李堂秋的文复一班总共96名学生参加考试，已经查出来的过了本科线的已经有31名之多。

    其中，标准分上了800分的有9人。

    9人啊，这是个什么概念呢？也就是说，只要志愿报得好，这9个人很有可能都可以上清华北大、复旦、南大、浙大这样的好学校。

    河阳一中的多少年都不曾出过如此逆天的成绩啊！

    看到这个结果，李堂秋晕乎乎的，两脚跟踩在云朵上一般。

    朱旺年也是笑得嘴都歪了。

    “好啊，老李，真有你的，不声不响的，放了个大卫星啊，你这摇身一变就要成本省高考名师了啊！”朱旺年大力地拍着李堂秋的肩膀，不吝赞美着。

    “都是校长管理有方。”李堂秋谦虚着。

    “不！只是管理严格，如果没有名师栽培，再好的苗子也成不了才啊！”朱旺年感慨着，看着一屋子的老师们。

    虽然时间已经很晚，但朱旺年看大家精神都很好，没人显得疲惫不堪昏昏欲睡，于是，他对着这些老师讲出了自己内心的宏伟计划。

    朱旺年雄心勃勃地说，大家只要支持他，在今年取得这样光彩夺目的高考成绩的基础上，他有信心带领河阳一中在三年内彻底打败不可一世的西陵一中，成为本市最好的高中，而五年之内，他的目标是将河阳一中打造成北河省横水高中那样的全国驰名的高中名校……

    朱旺年说，今年能取得这么好的高考成绩，河阳一中算是打出了名气，肯定会有不少的外县优秀学生慕名而来到本校上学、参加高考，本校的好苗子会越来越多，只要全校教职工上下齐心协力，这些好苗子就能成材，在高考中考出好成绩！

    如此良性循环之下，河阳一中哪怕五年内比不过横水中学，那本省中原市一中那样的牛校也该能冲击一下吧？

    总之，朱旺年这晚是滔滔不绝，跟老师们说了很多话，从人才招募到老师们待遇的提高问题，再到好学生的招揽计划培养计划，他是无所不讲，老师们也是听得热血沸腾，就好像河阳一中已经摇身变成了驰名全国的名校了一般。(未完待续。)