
    转眼之间，为期三天的高考就结束了，又到了估分报志愿的环节。

    7月10日这天，李堂秋早早就起床到了学校，辛苦忙碌了一年，今年收成是个什么样子，今天的估分结果出来，就能看出个大概。

    李堂秋不关心才怪。

    他知道，高考答案册大概会于今天上午送到学校来。而学生们也都会于今日聚在学校，就等着拿到答案开始估分。

    高考答案册是一本书，这书从考试结束后的当晚才被送到各地的印刷厂印刷，预计各地印刷厂要忙碌一整个晚上，到今天一早才印刷装订完毕。等送到各学校，这又需要一段时间。

    具体什么时候答案册会到学校，这个真没定数，有时候会在10日的上午，有时候会在下午。

    这要看印刷装订的工作完成得顺利与否。

    所以，李堂秋本不需要从家里出来得这么早，到得再早，答案没送到，也没用。

    可他还是在家里待不住，不到早8点就从家属院来到了学校办公楼。

    让李堂秋没想到的是，朱旺年竟然比他还早，已经在办公楼前站着，背着手眺望着空荡荡的校园。

    “校长早上好！”

    “李老师早上好！”

    “校长，怎么不多睡一会？”

    “李老师，今天可是个大日子，我怎么能睡得着啊！我听朋友说，今年的高考答案印出得早，估计今天上午早早就送来了，所以我也早点过来看看情况。”朱旺年解释着。

    两人都没上楼去办公室，就在廊檐下站着说话。

    今儿太阳好大，晴空万里，大清早的就热气腾腾，很显然，今天又会是个火辣辣的桑拿天。

    朱旺年和李堂秋都是胖子，就这么站在外面。自然是满头大汗淋漓。

    逐渐的，不少老师和校职工都过来了，聚拢在朱旺年四周，大家有一搭没一搭的说话。校长都在外面站着，也没人回办公室。

    到了上午8点半左右，办公楼的楼下就已站了几十号的教职工，都是教务处的或者毕业班的老师。

    学生们来得比较晚。

    高考结束后，很多人都会选择疯一下。或者喝酒或者看录像或者打台球或者做点其他更疯狂更有爱的事情。

    总之高考结束之后的这一晚，对于考生来说，都是不平静的。

    他们次日一般也会起得较晚，起来之后，想到今天就要估分，不少人又会感到惶恐，就跟要接受命运的宣判一样。

    所以，他们对估分也并不是特别积极。

    但即便如此，到上午十点来钟的时候，绝大多数的学生都聚到了学校。有的站在树荫下交谈，有的在校门口翘首以盼，还有的跑到操场打球宣泄，这会儿会安安静静坐在教室里等待的学生反倒不多见。

    肖飞昨晚也被王非他们拉着潇洒了一晚。

    先是去喝酒，清凉的夜市摊上，一伙疯子只啤酒就喝了近百瓶。

    继而，他们又去台球厅晚了两三个小时的台球，最后，找了家录像厅开始缩在沙发上呼呼。

    一大早的7点多钟，录像厅老板打烊。驱赶看通宵的人，把他们都给赶了出来。

    这帮家伙一个个蓬头垢面衣衫凌乱浑身泛着酸臭味儿，一个比一个更惨不忍睹。因为宿醉未醒，更因为困得不行。走在清晨的县城大街上，摇摇晃晃跟打摆子的胖鸭子似的。

    在就着大街上一户人家的压井洗了把脸之后，大家这才清醒过来。

    原本按肖飞的提议，不如去县宾馆开几个房间大家再补个觉洗个澡什么的，让自己更精神一点。

    肖飞记得清楚，1997年高考的答案册是在7月10日这天下午的3点左右才送到的学校。去得太早也没什么意义。

    可严章等人却认为，估分这么重大的事情，轻忽不得，还是早点去，早点看到自己的估分情况为好。

    之所以这些人都对估分如此积极，是因他们都觉得自己考得不错，都认为自己考个好点的成绩当是没什么问题。

    而估分则是验证这个良好感觉的唯一途径。

    因此，肖飞等七人在大街上的早餐点吃了点早餐后，在8点多一点的时候，就开始步行前往学校。

    这帮人到了学校时，校园里还是空荡荡的，几乎没什么学生。

    这是因为，低年级的学生都已经放假了，而毕业班和复读班的学生现在还没什么人跑过来。

    肖飞他们便往操场的方向走。

    严章、游贵几个都是篮球爱好者，在答案册过来前痛痛快快打场球，在他们看来是很美的一件事。

    走过办公楼时，肖飞看见，楼前的廊檐下站了一堆的老师，朱旺年、李堂秋都在其中。

    朱旺年看见肖飞，挺着个大肚子乐呵呵的就迎了过去。

    而李堂秋也紧跟在后面，很是狗腿的样子。

    “哈哈哈！肖飞啊！怎么来这么早啊？昨晚睡得可好？”朱旺年的眼里只有肖飞一个人，大笑着跟他说道。

    而严章等几个也自动退后。

    “朱校长好！”肖飞跟朱旺年问好。

    “哈哈！考得怎么样？肖飞？”朱旺年第二句话就问道，这是他想了解的情况。

    这话，李堂秋这几天没少问，肖飞都是回答还不错。对着朱旺年的询问，肖飞自然是回答考得还行。

    “哈哈哈！还行就好！你说还行，那就意味着，一个省文科状元那是没跑的了。”朱旺年夸张地笑着说道。

    “哦！朱校长可不能这么说，在真实成绩出来之前，一切都是未知数啊。”肖飞挠挠头笑道。

    “嗯！我知道，我知道，谦虚是美德，就应该谦虚一点。哈哈哈！”朱旺年酣畅地跟肖飞说着话。

    随后的，他又关心了一下王非、李佩甄和朱熹令的考试成绩。

    这三个也是文科复读班的尖子，同样是朱旺年关心的对象。

    对于严章、游贵、王立凯，他则直接忽视了，这三人朱旺年也熟悉，他们都是肖飞的死党嘛！

    不过，朱旺年也知道，以这三人的平日成绩，他们最多也不过是过大专线的命，不值当他给予太多关注。

    跟朱旺年寒暄了一阵，几个人才得以继续前行，去操场。

    因为肖飞不打球，他还是照例的站在旁边的树荫观战。

    正无聊的时候，他接到了徐凤娟的短信。

    “肖飞，你在哪呢？”

    肖飞急忙回短信：“我在操场看王非他们打球，你呢？到学校了吗？”

    徐凤娟回：“是的，我到学校了，那我现在过去找你吧，尹静她们想当面向你道谢呢。”

    “谢我什么啊，考得好，那是她们自己努力的结果啊。”肖飞回道。

    但还是没多大一会，徐凤娟和尹静、夏哲、王敏等几人就走了过来。几个女孩子心情都不错，一个个穿得花枝招展，比之前的打扮要上了好几个层面。

    “肖飞你好。”

    “肖飞，谢谢了啊！”

    尹静等几个来到肖飞旁边的时候，就开始七嘴八舌地问候、道谢。

    她们今次自觉也是超水平发挥了一下，而这个，是跟肖飞给她们的指点分不开的。

    看见姑娘们过来，王非他们也没心思打球了，都围了过来，大家就开始讨论报考哪的学校。

    大家不约而同的都说准备进京。

    说起国内最好的大学，大多数还是聚集在京城之中啊！

    在他们热烈的讨论过程中，肖飞只是听着，偶尔插上一句话，提上一个建议。

    操场上的人越来越多，他们这伙人旁边，聚拢来的人也是越来越多。肖飞偶然抬头，却看见姚金娜站在不远处，眼神闪烁着，看向自己。

    肖飞便朝她点了点头。

    姚金娜愣了愣，回了一个灿烂的微笑。

    肖飞注意到，她今天的打扮很是朴素，只是穿着碎花的长裙，上身是一件短袖衬衣，脸是素颜，并没化妆。

    这女孩，似乎有不小的变化。

    不过，这变化貌似是可喜的。

    肖飞不知道，自己给她的那些资料她认真学过没有，如果认真地按照那资料去学，就是脑子笨点，考个大专也是有可能的。

    这天上午，答案册没有如朱旺年所预料的那样，早早送来，而是一直到中饭时刻，也没影子。

    学生们都不敢远走，就在附近用了点饭。

    这倒是让学校附近的几个小饭馆火了一把。

    答案册是到下午的三点多才送到了学校。那时候，很多的师生都已经等得不耐烦了。

    答案送到之后，很快就按照班级发放了下来。

    接下来，学生们开始了紧张的估分。

    而朱旺年以下，学校的教职工都在紧张地等待着学生的估分结果，毕业班和复读班的老师都守在教室里，方便学生咨询。

    大概一个多小时之后，陆续开始有学生将自己的估分情况给报了过来。

    李堂秋紧张地统计着。

    他发现，学生们预估的成绩似乎比他所预期的要好上很多。

    预估的原始分成绩在500分以上的简直可以说比比皆是，这让李堂秋很是怀疑：是学生的估分情况出了问题？还是今年的高考试题太过容易了？

    要知道，原始分成绩在500分以上那就意味着，上大专线那是板上钉钉的事情了啊！(未完待续。)