
    “肖总，电话已经办好了，好贵的，目前只是在直辖市和省会城市及部分南方及沿海发达城市办了号码，总共花了十多万元呢！又是好大的一笔支出。”刘新明十分肉疼地咧嘴说道。

    他有点不太明白，肖飞干嘛要在全国那么多城市开通相同号码的168声讯电话。

    难道肖飞是要开办声讯服务赚钱吗？

    要说，现在各种各样的声讯服务电话都在推出，且经营得好的，也是相当赚钱的。但是，飞讯可是个高科技的网络公司啊，推出声讯服务，貌似有点不务正业的嫌疑。

    “没关系，这点钱只是小钱，等公司走上正轨之后，很快就能赚回来的。”肖飞笑着说道。

    “肖总，办理这些声讯电话做什么用？”刘新明试探着问。

    肖飞此前并没告知他这一点。

    他也没去过问。

    身为一名职业经理人，只要把老板交代的事情办理得妥妥当当就好。打探太多，好奇心太重，反倒是不好的。

    刘新明深知这一点。但现在，他实在有点忍不住了。

    “刘总，我准备推出QQ会员服务，用户如果想要享受飞讯科技更好的服务，并在使用QQ的过程中享有一定的服务特权，那就需要购买我们的QQ会员业务，嗯，每个月服务费5元，一次性购买6个月会员服务，可赠送一个月会员，一次性购买一年会员服务，可赠送两个月会员，付费之后就可成为尊贵的QQ会员了，而会员特权目前主要有如下几个：QQ等级加速，QQ会员图标点亮，聊天的时候可以使用一些独特的字体，可以享有QQ聊天室踢人的权利，当然，后续还会有更多的会员特权。”肖飞说道。

    “可是。这个跟声讯电话有关系……哦！肖总，我知道了，我知道了，您是想用声讯电话来收取会员服务费吗？对吗？”刘新明脸上显出恍然顿悟的神色来。

    现在这个时候。收费渠道远不似后世那么便利。

    银行转账需要支付很高比例的服务费，邮政汇款也很麻烦。

    飞讯科技要想将庞大的用户量快速转换为利益收入，那就必须解决收费渠道这个问题。

    肖飞思来想去，觉得当前最便利的还是声讯电话代收费，算得是最便利的收费手段了。对顾客而言，足不出门，只要手头有电话，那就可以用电话拨打声讯电话缴纳会员费，省事多了。

    而这个时候的168声讯电话已经发展得相当成熟，功能还是很强大的。

    用声讯电话来代扣款，实现收费盈利的目的，算是个最好的选择。

    前世的QQ之所以迟迟找不到太多盈利的渠道，一则是他们在寻觅盈利途径上面花费了太多的时间，像通过销售QQ会员、销售QQ秀来赚钱的手段。也是用了几年时间才摸索了出来的。

    另一个原因就是他们没有找到最合适的收费办法，从庞大的用户群那里把钱赚到手。

    肖飞对此一清二楚。

    因此，在QQ一炮而红之后，他就马上开始实施自己的盈利计划了。

    虽然现在网民基数很小，全国也不过才不足百万，但这时候上网的人，可都算得是精英阶级了，想从他们手里赚钱，只要增值服务做得好，还是很容易的。

    而且。后续的几年，正是网络飞速发展的几年，网民数量的增涨都是以几何倍数在增加着。

    只要赚钱的渠道畅通了，QQ的收入只会是不断地飞涨。

    “嗯！”肖飞点头。

    “一个月收费5块。是不是太高了呢？”刘新明又说，“对普通人来说，花5块钱买个QQ会员，估计绝大多数都舍不得。”

    肖飞笑：“刘总，跟现在的上网费用相比，这个会员月费。并不算高吧？”

    现在上网，那绝对算是高消费了，一个小时的上网费用，如果用电话线的话，动辄成本就是一二十元，用专线虽然便宜不少，也是相当高昂。这时候上网的人，真的都是高收入阶层了。

    “那是，那是！现在上网真的是高消费了。”刘新明点头，他又自我检讨，“是我思想太保守了，跟不上刘总的步伐，以后我一定好好研究一下市场，争取与时俱进。”

    “嗯，其实刘总你这样想也没错，在经营上，有时候需要谨慎一些，不能太冒进了，但是，看准了的机会，却是一定要抓住，不能犹豫。”肖飞说。

    “是，是！肖总批评得是。”刘新明谦恭地陪着笑脸说道。

    肖飞随后又召开技术开发部的全体员工会议，了解技术部的工作进程。

    总体来说，在夏鼎的带领下，技术部的工作进度还是相当之快的。

    按照肖飞的规划，他们已经开发出了QQ秀，并已经做了精密的线下测试，程序已经算得上成熟。

    QQ秀的创造，绝对算得是个天才级的创意。

    前世正是QQ秀的推出，让腾讯掘到了第一桶金，逐步开始实现盈利的。

    假如没有出现QQ秀，那么，估计腾讯还要在挣钱模式的挖掘上继续纠结下去。

    QQ等级也已经在QQ上线之后的半个月之后开始推出。

    打怪升级，不断变强，可以说，是人性的一个潜在的愿望，这也是为什么，后世的绝大多数网络游戏及网络小说，都采用了打怪升级的模式。

    QQ等级出来后，很多人都很是高兴。

    因为QQ上线时间越长，则等级增长就越快，很多人都习惯了一上网就挂Q，这也使得QQ用户在线率不断攀升，每天都有七八十万个QQ同时在线，这情况相当的壮观，意味着，QQ已经完全垄断了即时通讯软件的国内市场，少量的ICQ用户都开始放弃ICQ，而选择了QQ。

    QQ聊天室也在测试中，估计再过几天就可上线。

    这个时候，聊天室已经风靡全世界。

    国内也有一些地区性的聊天室开始出现，一经出现就受到了网友们的热爱，很多人上了网就一头扎进聊天室聊天。

    一大群人同时聊天，男男女女混在一起，可以选择公聊，也可选择私聊，就像一个巨大的网络派对。

    这种模式还是很棒的。

    肖飞知道，聊天室会在国内火爆很多年，一直到2009年，才最终因为恶俗违法信息过多，再加上国家开始强力整顿，这才退出了江湖。

    但现在，聊天室绝对是个很火的网络社交手段。

    如果QQ不跟进推出自己的聊天室，将之发展壮大，那将会失去维持自己用户忠诚度的一大手段。

    当然，还有QQ游戏、飞讯门户网站、搜索引擎等等产品，都在肖飞计划之中，当然，这些产品都要一步步慢慢开发并推出到市场，一次性同时上线，反倒不好。

    听着夏鼎的汇报，肖飞很是满意。

    “夏经理，我对你的工作非常的满意，你们技术部还是要不断地扩大，要根据不同的产品，细分成不同的专责小组。这事，你跟刘新明报个用人计划，让他想办法挖人，如果你有好的目标，也可以向公司推荐。”肖飞说道。

    “好的，肖总。”夏鼎点头。

    “我让企宣部拟了个用户通知，你们技术部门马上通过QQ聊天界面发出来吧。”肖飞把一张纸递了过去。

    夏鼎伸手接过来，先看了一遍。

    惊讶浮现在他脸上。

    “肖总，你确定要发这样一个通知吗？一个QQ号码卖这么多钱，好像不太合适吧？”夏鼎说道。

    “合适，怎么不合适。”肖飞笑道。

    他这个通知，主要包括了两方面的内容。

    一方面：这个通知告诉用户，飞讯科技将要推出QQ付费会员服务，将会员特权什么的一条条的列出来公示。

    另一方面，通知上写着，飞讯科技将要面向全国用户销售一批QQ靓号。

    其中，5个8的Q号标价高达30万，5个6也高达25万，5个9则为20万，余下其他拖拉机号等靓号最便宜的也要1千元一个。

    在开放QQ号注册系统的时候，这些靓号在肖飞的指示下，一个都没放出来，肖飞想的，可不就是这一天。

    通知上讲，这些高价靓号将实名登记，一经购买就永久拥有，可以像固定资产一样传续下去。

    当然，这些QQ号现在想要以如此高价卖出去，可能性还是相当之小的。

    肖飞只是想要造势，想要吸引国人的注意力，想要明确地告诉众人，QQ服务，弥足珍贵！

    后世的时候，一个好的QQ号那是有价无市的存在，一个靓号价值几十万元很轻松。

    “别人会不会误会，咱们想钱想疯了呢？”夏鼎苦笑着说道。

    当今的国内，有钱人的确是有一大批的，但是，用几十万买一个QQ号这样的大手笔，估计也没几个人能做得出来吧？尤其是，QQ不过才出来短短不到一个月的时间，人们对其能否生存下来，还是很有疑虑的。

    “夏经理，不要想那么多，这个，只是个营销的手段，仅此而已！如果卖得出，那更好，卖不出，也没什么！”肖飞笑着说道。

    “那好吧，我服从指示。”夏鼎木然点头。

    夏鼎等人走后，肖飞安静地坐在办公室里沉思，明天，声讯电话就要开通销售QQ会员的业务了，还不知道怎么样呢。(未完待续。)