
    《第一次亲密接触》大电影的选角活动被放在了周日，也就是9月21日的全天。

    任刚毅告诉肖飞，电影里的每个角色都有不少人竞争，但竞争最激烈的，还是4个领衔主演：肖潇（痞子肖）、轻舞飞扬、阿泰、小鱼。

    据初步统计，参与肖潇跟轻舞飞扬两角选拔的人加起来就超过了300人，这还是前期筛选过了一遍，将那些根本不靠谱的参选者去掉之后的结果。

    由此也可看出，《第一次亲密接触》这本小说在国内有多么火爆和深入人心，无数个青年男女都曾梦想自己就是痞子肖或者轻舞飞扬。

    现在，《第一次亲密接触》剧组公开选角，立刻激发了太多人的热望。

    周六的早上，肖飞一如既往地早起。

    他今天打算带徐凤娟好好逛一逛大京城。

    来了京城读书也有一段时间了，前面一直忙碌，肖飞都没怎么带徐凤娟逛过，对此，他是有些个内疚的。

    早上7点来钟，肖飞锻炼完身体，走入校园，来到徐凤娟所在宿舍楼。

    他给她打电话，让她下来一块吃早饭。

    却不料，电话打通，话筒里叽叽喳喳传出好多女孩的声音。

    原来，昨晚尹静、夏哲、王敏一块来找徐凤娟玩儿，刚好的，徐凤娟寝室里有个京城的姑娘，周末回了家。四个人便挤在两张床上住了下来。

    这仨姑娘，尹静读了清华的中文系，学的是编辑专业。

    夏哲读了人大的新闻系，这个有点小牛了，人大的新闻系，在全国那都是有名的牛系，比清华、北大的新闻专业都要厉害。

    王敏就读的是北师大，跟王立凯一个学校，但专业却是不同。

    因为肖飞早就跟徐凤娟说好今天要带她逛北京的景点，徐凤娟昨晚在跟尹静她们聊天时就把这件事透露了出来。

    尹静三人就说。来了京城这么久，河阳一中的同学们还没聚过一次呢，要不，就趁着肖飞有空。大家聚一块热闹一番吧。

    这个提议，徐凤娟打骨子里是不赞同的。

    嗯！热恋中的男女，都不希望给别人打扰到。

    都想整个世界就剩下他们两个人，可以毫无顾忌地卿卿我我。

    好不容易肖飞有了空，主动提出来要带自己玩儿。多好的培养感情的时机呀，带上一串儿电灯泡一块算怎么回事呢？

    尽管她内心是不情愿的。

    但是，徐凤娟是个不善于拒绝他人的姑娘。

    尤其是对着这些跟自己同窗了一年，还住一间寝室的姐妹，怎么好意思拒绝人家的提议呢？

    徐凤娟就答应了下来。

    肖飞听了话筒里姑娘们叽叽喳喳的说话，也很是无奈，二人世界的机会怎么就那么不容易营造呢？

    但既然事情已经到了这步，他当然要爽快地答应下来。

    “那行吧！那咱们先吃早饭！吃完饭把咱们文复一在京的同学都召集起来，大家先去转转故宫、长城、十三陵什么的，然后。晚上一块聚个餐！我做东。”肖飞在电话里说道。

    “噢――太好了！我就知道，肖飞你最慷慨了！”

    “肖飞万岁！今天可以好好玩一玩了。”

    “肖飞，说话要算话哦，一定不可以抵赖！”

    三个姑娘听得肖飞答应下来，都纷纷兴奋地叫了起来。她们报到之后就开始投入到紧张的军训之中，到现在军训才刚刚结束，等于是苦累了大半个月了，好容易有这么一次放松的机会，能不兴奋才怪！

    几个姑娘洗漱打扮之后下楼。

    肖飞看见，包括徐凤娟在内。女孩子好像都开始注重自己的衣着打扮，一个个把自己收拾得清爽秀丽。

    四朵金花簇拥着肖飞，他们在校园里走的时候，引得每个看到这一组合的人都侧目而视。

    肖飞又是本校的名人。几乎无人不知他的尊荣。

    他带着四个女同学这么招摇过市，自是很容易招致一些非议。

    不过，肖飞也没将别人的看法放在心上，自己问心无愧就好，太在意他人，有时候会活得太累。

    走在去餐厅的路上。肖飞总觉得尹静似乎有什么话要对自己说的样子，她频频看他，数次欲言又止。

    肖飞心想，如果她真的有什么紧要的事，总归是会自己说出来的，所以，他也没有主动去问。

    几个人在学校里的一个餐厅吃了早餐，就开始呼朋唤友联络河阳一中97级文复一在京的同学。

    今年考来京城各院校的文复一的学生就有十多个人之多，而且，这些学生所上的学校还都是不错的学校。

    肖飞心想，若是能够在未来的时间里，跟这些同学组成一个利益共济协作团体，在将来的发展中互相帮衬相得益彰，那是最好不过的一件事了。

    想要在这个社会上如鱼得水活得滋润，肖飞知道，自己就必须编织起一张庞大的关系网络。

    而他自重生以来，一直都非常注重关系网的建设。

    今儿是周末，肖飞打电话到严章、游贵、王立凯、李佩甄、朱熹令等人的寝室时，这些个家伙还赖在床上呢。

    不过，一听肖飞召唤，这些人一个比一个跑得快。

    不到上午9点，人就聚齐了。

    “哎哟！浑身骨头都好像散架了，昨儿刚军训会完操，今天本来打算睡个懒觉的，没想到就接到了肖飞的电话，我说哥们，你可真会选时间啊！就不能再过得两天，缓缓劲儿再逛京城吗？要我说，今儿咱们就先坐一块吃个饭说说话就好了。”王非揉着自己的胳膊腿，苦着一张胖脸叫苦不迭着。

    王非读的是清华的经管系金融专业。

    他这样一个肥胖的家伙，高强度军训这么长时间，对他来讲简直就是一种折磨。

    军训的成果对他来说，就是将一个白胖子变成了个黑胖子，体重不仅没轻，反倒又重了好几斤，肚子比军训前挺得更高。

    天知道这么高强度的军训，怎么就没能消耗掉他身上的赘肉。

    “靠！你看你都肥成什么样了。就记得吃！再不锻炼锻炼，将来连个妹子都把不住，不就军训了两三周时间吗？咱们大家伙哪个没受这份苦？就你比别人娇气还是怎么地？”游贵拿话呛他。

    “小贵子，好啊！你竟然说我胖。我哪里胖了？我这看着身上肉多，实则全是肌肉块儿，不信你摸一摸，硬邦邦的，多有型啊！俺还打算明天去参加《第一次亲密接触》电影里阿泰那一角色的选拔呢！”王非呲牙咧嘴的握紧拳头。弓起胳膊，做出健美的动作，想要秀出胳膊上的肱二头肌。

    但这货胳膊上哪里有肌肉的形状在？

    软塌塌的，全是黑乎乎的肥肉。

    听得这厮说自己要去竞选阿泰一角，又见他卖萌，大家都轰然笑了。

    “算了吧，胖子，就你这样子，根本就没花心的本钱，女孩子看见你。不吐就算神经大条了，要是有哪个不长眼的爱上你，我认为她肯定是审美细胞没长好！《第一次亲密接触》要是用了你演阿泰，我估计这电影一准把投资人的底―裤给赔掉！”李佩甄撇撇嘴，再用手指指着自己的鼻子说道，“看见没？英俊与智慧的化身，就是指的我这种让女孩看了就着迷就爱得死去活来的绝世美男子！我来演阿泰还差不多！”

    李佩甄得意洋洋地说着，还企图摆出一副玉树临风潇洒不凡的姿态来。

    “呕――算了吧，王非！算了吧，李佩甄！你们再自我陶醉一会。小心大家吐你一脸隔宿饭！”王立凯、朱熹令同时朝这两个自恋的家伙竖起了中指。

    边说笑边行走，一伙人浩浩荡荡从学校里出来。

    为了方便起见，肖飞租了一辆中巴，载上大家伙儿。上午在京城里转了一上午，主要的景点都走马观花地欣赏一下。

    中午吃了饭，就直奔长城和十三陵去了。

    这个时候的京城，还不算太堵，私家车还没到膨胀得不可收拾的地步，所以。肖飞他们的出行还算十分的顺畅。

    大家说说笑笑，心情都是十分的轻松愉悦。

    晚上回到市里面，肖飞就在西门美食街上的梦桃源包了个大包间，一行人围坐在一起吃饭。

    在饭桌上，大家再次的说到了《第一次亲密接触》选角的事情上来。

    “肖飞，说真的，这次选角是不就是个噱头？其实所有的角色都已经内定好了？”王非问。

    大家都知道，《第一次亲密接触》的编剧也是肖飞，这部电影肖飞自己也好像有投资，肖飞知道内情，那是必然的。

    “怎么会内定好？不可能的事情嘛！这部电影据我所知，是真的要从所有报名参加选角活动的人们中间选出最合适的一个来扮演电影中相应的角色，绝对不会有什么猫腻在的。”肖飞说道。

    “嘿嘿！那肖飞，你看，我能不能走走你的关系，弄个男二号玩玩？从小我就有一个演员的梦，嗯，其实我一直在修炼自己的演技，期望着有一天能演一个自己感兴趣的角色，登上大荧幕，让那些妹子们欣赏一下我的绝世风姿。”李佩甄贱笑着说道。

    “佩甄，我看你不是想演戏，是想体验一下《第一次亲密接触》小说里阿泰的那种放-荡生活吧？”严章一眼便洞穿了这货的小心思。

    “算你狠！竟然看穿了哥的内心，没错，哥就是很羡慕阿泰玩儿的爱情试验游戏，想试试跟很多妹子同时恋爱是种什么滋味。”李佩甄猥琐地笑道。

    “哧！”

    桌上的几个妹子一块送给李佩甄卫生眼，并同时竖起中指嘘他。

    肖飞看得出来，李佩甄虽然一直是以开玩笑的语气在说话，但他貌似是真的想去尝试参加一下阿泰这一角色的选拔。

    不止是李佩甄，好几个人都跃跃欲试。

    他们有这心思，是因为肖飞恰好跟剧组关系深厚，若是能走走关系，演上剧中的某个角色，那也是一次重要的人生阅历不是？

    但肖飞才不会给他们走这后门，那可是自己倾注心力的一部情感大戏，且是他操刀的第一部电影，他又怎么会为着给自己私人朋友演戏的机会而冒毁掉一部经典电影的风险？

    这部《第一次亲密接触》他是真心想要拍好的！

    肖飞只是告诉李佩甄等人，真要想试试，那就去试试，但自己若是不适合，那他也绝不会为他们说好话的。

    PS：求订阅、求推荐、求月票，恳求书友大大们给予动力支持啊！书马上就要到百万字了，到了创作中期，总是容易疲惫的，我需要大家用实际行动刺激一下我。书写到现在，成绩并不好，支撑我继续写下去并把书尽力写好的动力，现在只有内心深处的一个执着了。喜欢本书还没订阅的大大们一定要给予我一点支持啊！谢谢了。另外，对所有正版订阅，给我投月票、推荐票的书友大大们表示最真挚的感谢，正是在你们的支持下，本书才能走到今天。(未完待续。)