
    “散开了，都散开啦！都聚在呢度干乜嘢？”

    警察们一到了现场就开始疏散越聚越多的人群，回归前夕这么敏感的时期，类似这样的诡异人群聚集是很让警察头疼的。

    虽然殖民者即将离场，香港皇家警察要去掉“皇家”二字，但做警察只是份揾食的工作，职责当然要继续履行啦。

    所以，他们最先要做的是做好疏散工作，避免事态失控，引发更大的混乱。

    带队的警长评估了一下现场的情况，大概认为形势不算坏，这才松了口气。他来到肖飞他们双方跟前，看了一眼缩在地上装死狗的大雷以及狼狈不堪的安蒂，皱了皱眉问：

    “呢度发生了乜事干？”

    “阿sir，他系唱《中国人》的嗰个个萧龙！我被他嘅一个基佬朋友骚扰，我同他们讲理，他就耍大牌，我被他们打得好惨啊！手爪都要断了。”大雷左手捧着右臂，一副伤残人士的样子，可怜兮兮说道。

    “哦！”警长看了肖飞一眼，若有所思。香港这地方娱乐业发达，明星众多，走在大街上，随便就能遇到个天皇巨星什么的。

    香港人早已见多不怪了。不过，这警长显然对萧龙这样的大陆歌星很感兴趣。

    “阿sir，我是萧龙，不过，我要澄清一点，我们才是被欺负的一方，你只需看看他们的人数就知这点。”

    肖飞见这厮要恶人先告状，只是淡然做着解释：“我们来海滨长廊玩，被这几个烂仔盯上，我朋友给他欺负殴打，他们还要讹诈我们钱财，喏！你看我朋友都成什么样子了。”

    想要让警察站在自己一边，是件很容易的事。

    烂仔就是烂仔，想装受害人，是不那么容易的。不过肖飞可没工夫跟这些烂仔夹缠不休。

    肖飞说着，用手一指安蒂。

    安蒂这会儿正从地上捡起自己的假发头套往脑门上扣。

    这厮全然没了方才的妖娆。衣服七零八落，脸上青一块紫一块，比惨的话，可比那叫大雷的烂仔惨太多了。

    “阿sir。是他看我长得美，先撩逗我啊，我只是回应了一下，就给他们打，他们仗着人多欺负我。下手好狠毒，只是朝我脸上招呼，阿sir一定要替我做主啊。”安蒂勉强整理好了假发套，瘪着嘴巴就去扯那警长的胳膊。

    只是，这副模样的安蒂还不知羞耻地吹嘘自己长得美，听着十分的违和，心志不坚强的人估计会呕吐个几分钟才能适应。

    “统统带到警署去，先录口供再说！”那警长也很干脆，海滨长廊这么多人，先把冲突双方带离为好。

    肖飞耸耸肩。他没想到，头次来香港，竟然就要被带去警署，看来真有点流年不利啊。

    出门应该先看看黄历的。

    “去就去啦，有什么要紧的，有理走遍天下都不怕的！”任刚毅笑道。

    任刚毅自然知道，就是去警署也没什么大不了的，最多做下口供，就可以离开了。

    双方正要跟随警察离开，一行人却已来到了面前。

    走在最前头的是个派头十足的中年男子。手里拄着一根文明棍，停下来，问：“呢度系点回事？”

    那警长一看，这不港岛有名的太平绅士闫明宇嘛。

    闫先生不仅是大财主大实业家。在政治上也是有不小能量的，为人更是古道热肠，有任侠之气。

    在香港，闫明宇的人脉不是一般的广。

    “闫先生，这里发生了点小冲突……”警长将事情向闫明宇简述了一遍，态度十分的恭谨。对于这样的大人物，他不能不恭敬。

    肖飞冷眼旁观，他看见了个熟人。

    搀扶着这闫先生的，赫然是前几天还见过一面的梁淑艳。

    “这位是闫明宇，华星的老板，梁淑艳的干爹，真是挺巧的，没想到居然会在这里遇见。”任刚毅小声对肖飞说道。

    闫明宇听了警长的简述，一脸惊喜看向肖飞：“真是萧龙？”

    肖飞笑着点头：“闫先生，我是萧龙！”

    “啊哈！真系太巧了，冇想到竟然在这里能跟萧龙相遇，我太高兴了。”闫明宇豪爽大笑，伸开两臂大步走向肖飞。

    肖飞暗自皱了皱眉，这位闫先生不是一般的豪爽啊，初次见面就这样热情索要抱抱。

    可惜，肖飞对跟男人拥抱很不感兴趣。

    他笑着，不动声色伸出两手来做出握手的姿势说：“闫先生，你好，你好！”

    闫明宇见肖飞没有跟自己熊抱一下的趋势，半道上不动声色收回抱抱的架势，跟肖飞用力握了握手说：“萧龙，你真系个才子哇！歌唱得好，又能创作，咁样全面嘅人才不多见！”

    说着，他抽出手来，拍了拍肖飞的肩。

    “谢谢闫先生夸赞，惭愧，惭愧！我知自己没那么优秀。”肖飞谦虚着。

    警长在旁轻咳了下说：“闫先生，唔好意思，我要带他们回警署做笔录。”

    “做乜嘢笔录？萧龙犯了乜嘢事？”闫明宇眼睛一瞪，很有威势地对那警长说道。

    警长脱下帽子，抓抓头发，跟闫明宇说道：“闫先生，这系我嘅职责，还请您唔要为难我。”

    闫明宇举起自己的文明棍，有点咄咄逼人地点点那几个烂仔说：“阿sir，你脑壳如果冇坏，就该知道事干系必这几个烂仔的错，还用得着带回去做笔录？”

    “闫先生，程序唔能偏废……”警长道。

    肖飞暗暗点赞，香港的警察，职业精神还是很强的嘛。

    闫明宇，这是在替自己出头啊。

    方才任刚毅说，闫明宇是那种爱管闲事，古道热肠的人，这么快，这位闫先生就已经在身体力行地验证了。

    就在这时，一个意外的情况又发生了。

    刚刚还在恶意中伤肖飞的那个烂仔突然说道：“阿sir，闫先生系好人，帮我老母出钱治过病，当着闫先生嘅面，我唔能说谎，我认罪，事干都系我挑起嘅，不干萧龙嘅事，系我最近手头紧，想敲笔外快，才找到他们头上嘅。”

    这个反转，很突然。

    但也一下凸显出了闫明宇的人格魅力风范。

    街面上一个飞仔，竟然因为他的出现而自承罪责，这实在太难得了，有木有！

    肖飞揉了揉鼻子，看看闫明宇，他有点看不懂这位闫先生了。(未完待续。)