
    迎新晚会结束，标志着肖飞正式的燕园生活拉开了大幕。

    肖飞了解了一下大一第一个学期的课程以及历史系本科四年的学业任务，了解之后，他当时便大吃了一惊。

    早知北大不是混日子的地方，他却没想到，课程竟然如此繁重。

    从80年代开始，北大就已开始采用学分制，修够了一定学分，那就可以向学校申请毕业。想要从北大历史系毕业，就需要在四年的时间里至少修够130个学分。

    130个学分，看起来好似也不算太多的样子。

    可是，您知道吗？在北大，学分最多的课程才不过4、5个学分罢了，绝大多数的课程都只有可怜巴巴的2个学分。

    要想每年拿到30个以上的学分，顺利从学校毕业，那就每个学年至少要学习十二门以上的课程，还要保证成绩至少在合格。

    这可不是件容易达到的事。

    为什么这么说呢？

    再来看看他们学的都是些什么课程。

    历史系的专业课程就不说了，但当您看到备选课程里出现拉丁文基础、现代希腊语入门、古代希腊语、意大利语等等这些外文课程时，您会否大吃一惊？

    学个历史专业，竟然要学这么多外语语种吗？

    答案是肯定的！

    因为这是做研究所需要的。

    难的也不止是多个外语语种的学习，还有甲骨文等诸多难度很大的古文字的学习。

    总之，每一门的课程其深度、难度都不是一般的大啊！

    即便是学霸级的人物，也不是简简单单就能修够学分，拿到毕业证的。

    了解过这一情况之后，肖飞不淡定了。

    他当即便去系图书馆将大一第一个学期可选的课程全都翻看了一遍。

    他发现，自己重生之后逆天级的记忆能力给了他极大的帮助，这些课程他翻看几遍之后便能牢牢记住。

    而做这件事，他只是每天花费了两三个小时的时间，总共连续去了一周多的图书馆而已。

    就在他跑图书馆的时间。他发现，几乎所有新生在课程还没正式开始前都很自觉地每天都去图书馆学习。

    名校的学风，就是好呀！

    嗯！他翻看完所有自己选择的课程，这才稍稍放了心。他想。这样把各科的知识记在脑子里后，就能时时反刍一下，增进了解，到时候再结合老师的讲课笔记深入学习一下，混个考试及格应该是没什么问题的。如果再勤奋一点。争个学习游戏年级第一，也不是不可能。

    肖飞第一个学期足足选了30个学分的课程。他是什么课程学分多就选什么课程。

    他并不打算在历史这方面浸淫太深。

    他只是想拿一张北大的毕业证和学位证，让自己此生无憾罢了。

    所以，他是想在最短的时间里把四年的学分给全修完了。早早将自己从学校这里解放出来。

    肖飞也知道，自己的事情太多，有太多的问题需要他亲自打理，他是不可能每天老老实实待在学校上课的。

    怎样让自己能稍稍自由一点呢？

    这是目下务必要解决的一个问题。

    他可不想自己给拴到学校不能脱身。

    肖飞就去找吕泽林。

    “吕教授。”敲开了吕泽林的办公室门，肖飞笑着跟这位没什么架子的系主任打招呼。

    “肖飞来了，坐吧，有什么事啊？”吕泽林招呼肖飞在办公桌前的椅子上坐了下来。笑眯眯和颜悦色地问道。

    北大历史系在今年的迎新晚会上大放光芒，两个节目都获得了奖项。

    肖飞亲撰剧本并参与表演的小品《大城小事》更是获得了迎新晚会的节目一等奖。这是十分难得的一件事。

    更让吕泽林看重肖飞的是，肖飞后来断然拒绝了调系到中文系的建议，执意要留在跟中文系相比，更没前途的历史系。

    吕泽林为此很受感动。

    “吕教授……”

    “叫吕老师吧，更亲切一些。”吕泽林冲肖飞点头，笑着纠正了下肖飞的叫法。他是想拉近一些跟肖飞之间的关系。

    “哦，吕老师，是这样，我平日里有繁重的写作任务。还有不少的社会活动，我今次过来，是想跟您打个商量来着……”肖飞期期艾艾地说道。

    还没说完，吕泽林就截断了他的话。问：“你想自由安排自己的时间？不想每天待在教室上课？”

    他一下子看穿了肖飞的想法。

    “嘿嘿……吕老师，是的，我是这样想的。不过，我向您保证，我绝对可以考过所有选修的课程，保证每门功课都是优秀。绝对不会给您丢脸的。”肖飞保证道。

    吕泽林深深地看了肖飞一眼：“咱们这学期的课程你都看过了？”

    吕泽林以为肖飞还没了解过历史系的课程设置，没搞清楚本系课业的设置是多么的繁重，不是随随便便就能混个优秀的。

    年轻人不要太骄傲啊！

    也就是说，吕泽林认为，肖飞的话属于狂言。

    吕泽林知道，肖飞不可能把所有的精力都放在历史研究上，毕竟，文学才是人家的主业。但既然来了历史系学习，那就不能随便混日子吧？

    一个省文科状元，身上光环璀璨的明星学生，若是在历史系折戟沉沙遭遇学业的滑铁卢，那人家不会去笑肖飞，而是会笑话他这个系主任无能的。

    “吕老师，我都了解过了，选课我都选好了。”肖飞说。

    “我看到了你的选课内容。”吕泽林点点头。

    他话锋一转又说道：“肖飞啊！可你知道吗？你选的那些课程都是非常难的课程，深入学习才能学到点精髓，泛泛去做些研究，想要达标估计很难。”

    “吕老师，我记忆力是很厉害的，这您知道吧？前些天的时候，我每天都在看这一学期要学习的内容呢，差不多每门我所选的课本我都翻过好几遍了，现在都在脑子里装着呢，我也在图书馆看了不少的资料，对这些课程已经有了一些深入的了解了。”肖飞说道。

    吕泽林有点不太相信地看着肖飞，摇了摇头：“那可是几百万字的内容呢？你都记下了？”

    吕泽林知道这世上的确是有天才的。

    身处北大这国内顶级的学府，天才他见过太多，记忆力超群的学生，他也见过不少。但是，想要再短短的时间里看完几百万字的十几门课程，并记在脑子里，这样的人他一个也没遇到过。

    “不信……您可以考考我？”肖飞讪讪地说道。

    “哦，那我就考考你吧。”吕泽林淡淡地说。

    他就从桌上拿起一本《中国历史文选》来开始翻找其中的难点，然后拿来考问肖飞。

    文科学习，需要大量的记忆内容。

    博学超群，博闻强识，这样的人才能在这一领域出类拔萃。

    吕泽林接连考问了肖飞好几个问题，都被肖飞给答了出来。

    他这才开始有点相信，肖飞竟是真的已经把这本书的内容给装到了脑子里去。这让吕泽林一阵的欣喜。

    这个肖飞，有潜质做一个超级两脚书橱啊！在历史系做学问，那自然是要看很多资料的，用浩若烟海来形容这些资料一点也不为过！你掌握得资料越多，你的研究往往就能做得越是深入。

    以肖飞这样的记忆，他真的要潜下心做历史研究的话，肯定是能大有作为的，成就最厉害的历史学家都有可能！

    可惜啊！

    吕泽林咂咂嘴，肖飞已经上了文学的贼船，且已在文学这块做出了太多的成就了。这会想要让他放下文学，专心去做历史研究，那简直是不可能的。

    吕泽林内心遗憾极了。

    “吕老师，您还考其他课程吗？”肖飞问。

    “不考了，肖飞，我同意你的要求，但是，你不能做得太过分，比如一整个学期都见不到人影，那绝对是不可以的。”吕泽林说道。

    “吕老师放心吧！我肯定不会这么做的！我怎么着也得一个月里露脸个两三次吧，假如没什么大的事情，我也很愿意待在学校好好享受我的大学生涯的。”肖飞说道。

    “呵呵！有你这句话就好！我还要提醒你一点的是，你选修的中国古代史，是钱大理教授授课的，钱教授脾气十分的古怪，对学生要求极严，我劝你，尽可能的不要缺钱教授的课吧。”吕泽林说道。

    钱大理吗？

    肖飞也是听说过的，钱大理是史学泰斗，学究天人，编写过多部十分重要的史学著作。

    今年钱教授已经是70岁高龄了，还奋战在教学一线，甚至还在为本科生上课，这种精神是相当可贵的。

    “吕老师，我知道了。”肖飞说道。

    中国古代史是这一学期很重要的课程，学分4分，每周就有四节课，分为两次上完。

    而在这两次课，一次在周一，一次在周四，把一周的时间割裂得支离破碎。这让肖飞有点郁闷。

    他想，早知如此，就不选这个课程了。

    但不管怎么说，跟吕泽林的谈判还是卓有成效的。在肖飞告辞要出去的时候，吕泽林又忽然说到肖飞来学院参加特招考试的时候做的那篇明太祖的传记，吕泽林希望肖飞能按照那个风格多写一些文章出来发一发，这也算一种学习成果。

    这倒提醒了肖飞。

    他想，抽空还是把《明朝那些事儿》给抄出来吧。(未完待续。)