
    韩冰雨算得是个有天分的女星，前世的时候，她大约也是在98年前后出道，演了一部小制作电影《橘红时代》的女配角。

    《橘红时代》电影没大火，但韩冰雨在片中的表演却是获得了圈内不少人的高度评价。

    自此，她的星途便是一片坦途。

    她在短短五六年的时间里，出演了十多部电影的女主或重要女配，且在每一部电影中的表演都是可圈可点，很快就赢得了大量影迷的拥趸。

    可惜的是，就在她星光璀璨，如日中天的时候，她却宣告退出演艺圈，嫁入豪门，从此销声匿迹。

    肖飞回思着有关韩冰雨的事情。

    韩冰雨的出现也让马楚成和任刚毅十分的惊艳。

    “天！她就是我要找的轻舞飞扬！那眼神那姿态，那一颦一笑，都那么完美，让人印象深刻，如果演戏也能演得好，那就更完美了。”马楚成低声地惊呼着。

    “的确长得挺美挺清纯的，单看其言谈，也是个颇为活泼的女孩子，内敛与跳脱如此和谐地存在于一个人的身上，实属难得，最关键的一点，她很有味道，令人看了就喜欢，这种喜欢是那种毫无亵渎之念的纯净的喜欢。”任刚毅也发表着自己的看法。

    “肖飞，你的看法呢？”任刚毅问。

    马楚成也看向肖飞。

    肖飞笑了笑，点点头：“我觉得，可以让她演轻舞飞扬，我相信她可以演好这一角色。”

    “她还没表演呢，肖飞，这决定做得草率了吧？”任刚毅讶然道。

    “那就给她一个场景，让她演绎一下，看看呗。不过，直觉告诉我，她天然就是个会演戏的人。”肖飞笑道。

    “肖先生的直觉或许是对的，这位韩小姐的确是气度不凡。镜头感十足，身上有着高贵的魅力。”马楚成也说。

    三个人在那里小声说话，却是把台上的韩冰雨给冷落了半分来钟。她有些困惑地看了一眼评委席，微微笑着。并没表现出丝毫的不安。她站在台上，落落大方，光华灿然，让人睹之心动。

    台下的其他候选者看到韩冰雨来到台上，也是起了一阵的骚动。

    韩冰雨很美。这毋庸置疑。

    但美丽的女孩有很多，现场就有不少，姿色并不输于韩冰雨。

    跟其他美女相比，韩冰雨身上多了一种出尘脱俗的气质，她的美是那种光彩夺目的美，她站在哪里，哪里就成为人们瞩目的中心。

    “韩小姐，你好，我来考一下你的表演能力，你现在准备好了吗？”马楚成终于开口说道。

    “马老师。我准备好了。”韩冰雨微笑点头。

    她微笑的时候，就如有似锦繁花瞬间绽放，让马楚成看得一呆。

    马楚成挠挠头开始出题：“假设，你就是轻舞飞扬，你得了重病，马上就快要死了，你孤独地躺在病床上，等待着痞子肖的出现，你把这个场景表现出来，没问题吧？”

    “啊？！竟然让她尝试轻舞飞扬的戏？”

    “难不成导演想让她演轻舞飞扬？”

    “人家是中戏的校花。据说，也是个戏痴，演起戏来简直跟中了魔一样。我觉得轻舞飞扬由她来演，争议会笑一点。”

    “啧啧！我要是能演肖潇就好了。正好可以跟韩冰雨演对手戏。”

    “你？就算了吧！你长得太帅了，小说里的痞子肖可是个其貌不扬的男孩子，像我这样略微有点丑，丑得有滋有味的男人，才有演痞子肖的机会！”

    台下一阵的乱糟糟。

    方才，竞争哪个角色的人被给的表演题都是从剧本中那个角色的桥段中截取出来的。

    韩冰雨被给了轻舞飞扬的场景。那显然的，导演认为，她比较贴近自己心目中的轻舞飞扬的形象。

    所以，其他人才会一片哗然。

    肖飞拿起话筒来，喊了一嗓子：“大家都安静一下，不要打扰到现场的秩序！”

    场内的骚乱这才平息下来。

    其实，会议室内的议论声虽大，台上的韩冰雨却丝毫没有被打扰到，她听完马楚成的题目，就迅速开始酝酿起表演的情绪。

    就在众人目光聚焦之下，台上的韩冰雨忽然丝毫没有顾忌小舞台上的脏乱，竟然就在台上从容躺下。

    肖飞看见，韩冰雨的脸色灰败，病痛的苦色笼罩在她绝美的容颜上，她的两眼变得空洞木然，两粒黑宝石一样的眼珠凝望着评委席的方向，眼中的生机在渐渐地消退，神情涣散而迷茫。

    忽然，她眼中漾开了一丝笑意，原本笼罩了她全身的死气骤然被驱散大半，她身子轻轻地挣动着，淡淡的笑漾开到花朵一样的脸上，她的头挣扎着抬起了一点，又无力地落下，长发散乱，铺在她的身下，她的手想要伸出来，朝着目光的方向，却终于无力垂落。

    死亡便在这一瞬间降临。

    她的身子轻微地抽搐了几下，就好像灵魂从她美丽的躯壳之中钻出。

    她就像一座美丽的雕像，整个人都在一点点的凝固。

    微笑凝在了脸上。

    她的美丽的眼睛安详合拢。

    她把死亡演绎得如此美丽、凄艳、安宁。

    可以说，韩冰雨的表演通过她脸上的细节淋漓尽致地表现出了轻舞飞扬香消玉殒的过程。

    令得就在舞台边，距离只有不到两米的肖飞内心砰然大震，一丝怜悯就如疯长的野草一般顶开了他坚硬的情绪外壳，让他眼圈便是一红，眼泪都差点滚出来。

    这样的表演，真的是太震撼人心了。

    只是几个细节神情的演绎，就拥有了撕裂人心催人泪下的力量。

    由此也可看出，韩冰雨对表演的投入。

    她入戏很快，入戏很深，她是将角色代入到自己身上来演，而不是像绝大多数演员那样只是把演戏只是当成一份职业。

    “她是在用生命来演戏！”

    肖飞的心里不知怎地就冒出这样一句话来。他想，有了她的加盟，《第一次亲密接触》这部电影或许会更加的成功。

    韩冰雨躺在小舞台上表演，也只有评委席和前排的人能够看清楚她的表现。她的表演只持续了不到一分钟。

    很短的一个时间。

    可却震撼了所有看清楚她表演细节的人们。

    韩冰雨表演结束了，有那么几秒钟，会议室里静悄悄的，几乎没有一点声响。

    但随即的，便爆发出一阵热烈的如暴风骤雨一般的掌声和叫好声。

    “好啊！”

    “这表演，没说的，绝了，让人拍马难及！”

    “天生演戏的料啊！这女孩，怎么会这么晚才出道呢？难道导演们都眼瞎了吗？即使导演没有发现她，那中戏的老师们呢？”

    “我听说，是韩冰雨自己不想随随便便演一些个烂片，她很挑的，她家里大概也有背景有钱，不用她那么急匆匆的出来演戏。”

    “这下，轻舞飞扬这一角色估计就是她的了，谁也抢不走了。”

    会议室里的人们又是一阵闹哄哄的议论。

    肖飞却奇怪地看见，韩冰雨竟然仍静静地躺在舞台上，至今还未爬起来，他便叫道：“韩小姐，可以起来了。”

    可是，躺在那儿的韩冰雨竟然没有回应。

    这吓了肖飞一跳。

    “肖先生，不要着急，我想，她是入戏太深了，所以，一时间还没有从角色中解脱出来，所以，她才会有现在的表现。”马楚成笑着说道。

    任刚毅则已经离开了座位，跳上了舞台，来到韩冰雨的身旁。

    “韩小姐，你怎么样？哪里感觉不舒服了吗？”任刚毅在韩冰雨身边蹲下，将她身子托了起来，体贴地问道。

    “啊！”

    这时候，韩冰雨才睁开了眼睛，身子轻轻颤了两颤，眼神这才渐渐变得澄澈，她看见自己被任刚毅半抱在怀里，俏脸便是一红，挣开来，自己从地上站起身，拍打了两下身上的尘土，说：“任先生，我没事。”

    “哦！没事就好！”任刚毅眼睛痴痴看着韩冰雨，神色很是扭捏，“韩小姐，祝贺你呀，你已经通过了考察，《第一次亲密接触》剧组已经决定由你来演‘轻舞飞扬’这一角色！”

    “啊！真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那太谢谢任先生了，如果没什么事，我现在可以离开了吗？”韩冰雨微笑着说道。

    她看出来任刚毅似乎对她神情不太对劲，这种情况，她经常遇到，为了避免遭到进一步的纠缠，她想尽快离开。

    能拿到《第一次亲密接触》大电影中轻舞飞扬这一角，她觉得算是个小小的胜利。

    韩冰雨喜欢演戏，她更喜欢演自己喜欢的角色和剧本。

    《第一次亲密接触》的小说她读过，并深深的喜欢，她闲来没事的时候，曾经琢磨过这小说里的女主角，甚至自己在大脑之中演绎过整个的故事。

    那时候她就在想，如果这小说将来拍电影，能让自己演轻舞飞扬就好了。

    可《第一次亲密接触》真的开始全国选角了，她却又有点畏怯，她觉得自己或许并不能真正演好轻舞飞扬这一角色，就退而求其次的，选了女二号小鱼。

    却是没想到，通过面试，电影剧组竟然还是把轻舞飞扬一角交给了她来演。这真的是个意外之喜呀。

    韩冰雨不似其他学表演的女孩子，她思想很单纯，她不想随随便便接受男人的追求，所以，她才会在看到任刚毅的脸上神情时，内心慌乱，想要尽快逃开。(未完待续。)