
    1997年10月30日晚，京城，北大南门附近的一家名为科达的网吧里，有七八个人在上网。

    这家网吧门面不大，里头只有四五十个平米的样子，电脑有十六七台。这个时候，这么大规模的网吧已经不算小了。

    虽然科达网吧临近北大南门的学生宿舍集中区域，而这时候也本该是上网高峰期，但上网者真心并不是太多。

    这是因为，上网费太贵了，每小时30元的费用，不是什么人都能消费得起的。

    这七八个上网者无一例外都在挂着QQ聊天，现在，用QQ聊天已经成为一件最时髦的事情。

    小小的网吧里，只听得噼里啪啦飞快敲打键盘的声音，偶尔还有一块来的伙伴在小声地说话，谈论的都是跟网友约会的事。

    “啊呀！这妞约我在海淀公园门口见面呢，你说我去不去？”

    “去！干嘛不去？行啊，哥们，才聊了多大会，今晚就有妞泡了。”

    “靠！她说她长得很丑啊。”

    “有勇气说自己丑的妞现在可不多，我看啊，她肯定只是谦虚，没准人家实际上貌美如花呢。”

    “丑怕什么？关了灯还不一样？”

    “算了吧，哥们没那么渴！”

    “你要不去，我就替你去看看，如果真的是头恐龙，远远看一眼，我就遁了还不行吗？”

    恐龙，这个词语还是出自肖飞的小说《第一次亲密接触》。如今，随着小说的热销，恐龙已经成为对丑女的代称了，且十分的风行。

    几个人正聊着，一个原本在旁闷声不坑，自己只是闷头猛聊的家伙突然叫了起来：“啊！快看，快看！飞讯科技出了个通知啊！”

    “什么通知？”

    “好像是他们推出个叫什么‘QQ会员’的有偿服务，每个月5元钱的服务费，一次性买半年的多送一个月。一次性买一年的，送两个月。”

    “一个月才5块，也不贵啊！一年才不过60块钱而已！只够上两个小时网的，真是便宜呢！”

    “要说也真的不贵。还有会员特权服务内容呢，叫什么会员图标点亮，QQ等级加速还有QQ秀打折、QQ聊天室特权等，看来，QQ又要推新的服务内容了啊。QQ秀不知道是什么，但听着就好玩，QQ要是推出聊天室的话，肯定是全国性的聊天室呢，期待，真的是太期待了。”

    “怎么想我都认为这服务很值，怎么买呢？”

    “那你自己看啊，点开任何一个对话框，就能看到了。”

    很快，这科达网吧里的人都开始讨论起QQ的这个通知来。就连那个已经约到了妞的。也不再纠结去不去的问题。

    妞随时可以再泡。

    QQ推出之后，很多人突然发现，泡妞变成了件十分容易的事，在QQ上聊得投机了，就能约线下见面。

    这个时候的妞已经算得大胆且热情奔放，又没有太多功利目的。

    真的是泡妞的黄金时代啊。

    也正因此，QQ这个时尚新宠的一举一动比起泡妞对于经常上网的人来说就重要多了。

    除了这个会员服务，这通知里的另一个内容才是真正让这些人震惊的。

    这个内容就是公开标价售卖的QQ靓号。

    “靠！这疯了吧？一个QQ号竟然要卖30万？！30万都能在京城买一套大房子了，一套房存到银行里，利息都够普通人家活得很滋润了。”

    这个时候。正处于高息时代，30万元钱，存到银行每年就有好几万的利息呢。而97年的城镇人均收入还不到1万元。

    “的确是价格太贵了点。”

    “只是太贵了点吗？是贵的太离谱了吧？我觉得飞讯科技的老板八成是穷疯了，要不就是脑子进了水。”

    “可是。这些号码也的确是很好啊！你想想看，如果你用上一个五个八的QQ号，那该多拉风啊，女孩子看见你这个号估计都会对你高看一眼，对你趋之如骛的，这简直就是个泡妞的大杀器啊！用了它。多少极品美女还不都是手到擒来？”

    “这话是没错的，但为了泡妞就倾家荡产去买一个QQ靓号，这特么是该有多疯狂啊？家人要是知道了，没准会送你去看精神病科的！”

    他们热烈地议论着。

    争论到最后，大家一致认为，如果真正有钱到一定程度，花钱买下这些靓号中的一个，还是不错的。

    但对于他们这些还在花钱的学生来讲，买前面那些价值几万几十万的靓号，那是不现实的，后面的一两千的Q号的话，还是值得考虑的。

    而对于飞讯推出的QQ会员服务，这些富人家的孩子都一致认为值得拥有，他们觉得用上QQ会员怎么着也算QQ用户中的特权阶级了，拿来装叉也还不错啦。

    让他们遗憾的是，飞讯发出的这个通知上明白写着，要到11月1日上午9点，才开放168声讯电话购买QQ会员的服务。

    如果现在就可以购买的话，他们现在就想去外面公话亭里打个声讯电话去买个QQ会员服务看看好不好用的。

    类似这样的情景，在全国各大城市的网吧里纷纷发生着。这引起了所有网友的巨大热情和浓厚的兴趣。

    很多人都表示，如果QQ会员真如通知上所说的那么好，他们是不介意买一个的。

    雷声是京城晚报的一名记者，他也算得是一名资深老网民。

    这一晚，他忙完采访，在外面吃过饭，回到家之后，就开始打开电脑上网。为了上网，他在家里扯了一根32K的DDN专线，每天都会上一会。比电话拨号要好用太多了。

    对于新出来的QQ，他也是十分的感兴趣的。他第一时间就申请了一个QQ号码，并尝试了加网友聊天。

    一用之后，雷声就着迷了。

    第一次聊天，他破天荒地熬了夜，跟一个妹子谈天说地，一直聊到次日凌晨两点多，才恋恋不舍地告别睡觉。

    在网上聊天的那种感觉，十分的奇妙，让他欲罢不能。

    QQ出来之后，雷声曾专门去采访过飞讯公司，还曾研究过QQ的功用后，写过QQ的攻略。

    今晚，他如往常一样，打开电脑，上了网之后，就立刻登录了QQ。

    雷声使用QQ已经二十多天了，他QQ上已经加了超过一百个网友了，且很有几个聊得来的女网友。

    甚至他还跟三四个网友见了面，发生了些超友谊的事情。

    他刚上了QQ，就听得音箱里一阵的嘀嘀响声，那是QQ的消息送达的声音。

    雷声点开第一个对话框，就看到自己的网友发给自己的消息：雷声，飞讯科技发了个重要的通知啊，快看快看，没准可以做一个大新闻呢！

    雷声的QQ昵称就叫雷声，而且他还加了自己的职业晚报记者雷声，让人一看就知道他是干嘛的。

    这时候的人给自己起QQ昵称有好多都是用真名字，真诚得一塌糊涂。

    雷声循着网友的提示，也是一眼便看到了飞讯科技发出的那个通知。

    他仔细看了一遍，心里一阵的激动。

    这的确是个很好的新闻素材。

    现在网络发展这么快的，上网本就是个时髦的事了，而飞讯QQ因其是国内第一款即时通讯软件又那么好用的，它更是成为最近的网络大热点。飞讯科技现在要推出收费会员服务并要天价售卖QQ靓号，这件事估计会很吸引人们的眼球，会引发全社会的轰动。

    雷声这么想着，就开始用家里的电话拨打飞讯科技副总刘新明的手机。

    他是认识刘新明的，之前采访过刘新明两次，写过好几篇有关飞讯的稿子，跟刘新明也算是脸熟。

    电话拨了好多遍，竟然是一直占线。

    再到后来，不是占线了，变成了对方已关机。

    这让雷声很是懊恼。

    他要想赶新闻，今晚必须得把稿子写出来，再发给报社，这才能明天保证发出来的。

    这，若是连飞讯的相关人等都采访不到，新闻该如何做才好？

    雷声咬咬牙，他决定先赶紧给报社相关领导打个电话，报个选题，若是今晚采访不到人，那就直接先把稿子写出来吧，反正不是负面稿，没那么多讲究。

    雷声就先给报社值夜班的主编打了个电话。

    主编听了，告诉雷声：版面会给他留四分之一版，若是稿子写得好，有深度，采访到的人物有权威性，这稿子上头题都没问题。

    有了主编的这句话，雷声的干劲更大了。

    挂了电话，他先拟定了个新闻的大纲出来，先给IT界的几个权威人士打了个电话聆听了下他们的看法。

    然后，雷声再给相关的律师打了个电话，请律师对飞讯科技如此天价售卖自己公司的QQ号之类事件是否违法发表观点。

    最后，雷声才试探着又给刘新明拨打手机。

    这次，雷声打通了。

    “刘总，我是晚报的雷声啊，上次采访过你的。”他先自报了家门。

    “雷记者你好，是不要问我关于我公司所发出的那则通知的事情？”刘新明的声音很是疲惫。这一晚，从飞讯发出那个通知之后，他的手机就一直响个不停。

    很多的媒体打电话过来，要采访他。

    甚至，央视的新闻记者联系到他之后，带着摄像机跑过来对他做了个专访。(未完待续。)