
    “老莫，不好意思啊，我恐怕不能答应你这个要求。”萧主编终于挑明自己的态度。

    “哦？为什么呢？”

    “因为，我们杂志明年的长篇小说专号春夏卷也要靠着《兄弟》下部主打，如果让你们同时推出了单行本，恐怕会给我们造成巨大的影响，这个，你能理解吗？老莫。”萧主编解释道。

    “可是，可是，一切都是为了青年作家的培养嘛！都是国家的单位，不管是收获杂志还是我们作家社，都是兄弟单位，太重视利益，不太好吧？”莫副总有些不快地说，他很是不高兴。

    怎么能这样呢？

    我跟你们讲友谊，你跟我讲利益。

    这不和谐啊！

    “呵呵！”萧主编再次笑道，“老莫，不讲利益不行啊！我们《收获》可是不要国家一分钱经费，自负盈亏的，如果不多卖几本杂志，我们杂志可怎么生存发展啊？你得搞清这一点，我们跟你们作家社可是不能比的啊！”

    她用这么一句话把莫副总给堵了回去。

    都这个时代了，还讲风格，那不是傻吗？

    “萧主编，我觉得，就是我们同时出单行本，对你们影响也不会太大吧？”莫副总一时气结，好半天才说。

    “是不大，最多也就让我们少卖个一二十万份杂志吧。”萧主编淡淡地笑着说道。

    一二十万份的杂志，也就是一两百万的码洋，大几十万的利润，对于作家社这样的大社，那也是很大一笔钱了。

    莫副总一阵的无语。

    他不知道说什么好了。

    他没想到，只是一个简单的请求，竟然被对方扯到了利益之争上面去。

    不过，莫副总仔细一想，自己何尝不是看推出《兄弟》上的《收获》97长篇小说专号秋冬卷卖得火爆而心生羡慕，想要抢下一大块肉吃吃呢？

    说白了。自己才是那个想伸筷子往人家锅里夹肉吃的人啊。

    也难怪萧主编会如此不客气了。

    “老莫，如果没什么事，我就挂了啊。”萧主编说道。

    “哦，好的。那小敏，我就不打扰你了。”莫副总尴尬地挠挠头，说道。

    挂掉电话，萧主编那边很气恼，她在客厅里踱来踱去。嘴里自语着：“这个老莫，怎么这样子？怎么这样子？想要抢收获的利益，还要拿冠冕堂皇的大话压人，气死我了。”

    《收获》在国内文坛，是个很特殊的存在。

    因为巴金老人的坚持，它不要国家一分钱的办刊经费，也拒绝任何的商业化赞助和广告。它是在坚守文学的纯洁高地。

    所以，《收获》这么多年下来，其实是跌跌撞撞，很不顺利的。

    《收获》都已经是这样子了。作家社还来落井下石，这真是让人不能忍哪。

    而那边，莫副总挂了电话，也是满肚子的不快。

    虽然他意识到，自己动机不纯，遭到人家拒绝也是正常，可是，他还是有些不太甘心的。就如萧主编刚才所说，单行本如果跟杂志同时推出一部长篇，吃亏的是杂志。但是，杂志发过的长篇，尤其是那种轰动性的长篇，再出单行本的话。单行本的销量其实也是会大打折扣的。

    毕竟，在单行本之前，杂志已经发表过了，该消费的读者也都买杂志看过了，单行本销量不受影响才怪！

    除非有一种情况，杂志发表的是长篇的删减版。而单行本则推出的是完整版，这样单行本或者会少受一些负面影响。

    但是，《收获》在刊发《兄弟》的时候，可是连一个字都没删减啊，都是完整发出来的……

    这也是莫副总想要跟收获同时推出《兄弟》下部的主要原因。

    “不行！得想个法子。”莫副总有点咽不下这口气。

    他想，如果让作家自己要求从收获撤稿子呢？把《兄弟》下从《收获》撤回来，交由出版社推出来，岂不更好？

    他自然知道，如果那样做，或许就跟萧主编撕破脸了。

    莫副总犹豫着。

    最后，他咬了咬牙，决定还是要尝试一下。

    他又拿起了桌上的电话，他要给李天然打电话，让李天然跟肖飞接触，对肖飞许以高稿酬，看能否让肖飞从收获撤稿。

    一个业务往来的朋友而已。

    得罪了也就得罪了吧。

    孟副总想。

    他本来是想亲自给肖飞打电话的，但后来一想，那样就没法转圜了，还是让下属去做，会更好一点。

    李天然也是倒霉。

    他刚到家，腰里的传呼就响了。

    拿出来一看，是孟副总发来的：速回办公室电。

    李天然一声哀嚎：“我的星期天啊！这还让人安生一会不？怎么就那么多事呢？”

    抱怨归抱怨，李天然还是赶紧的回到家，马上给孟副总的办公室打去了电话：“孟总好，你有事找我？”

    “对的！那个，小李啊，你给肖飞打个电话吧，你就跟他说，咱们作家社给他开千字百元的稿酬，再给他9%的版税，要求只有一个，他需要从收获杂志撤稿，《兄弟》下直接交给我们社来出版发行。”孟副总简单吩咐道。

    “啊？孟总，这，这不好吧？我听说，肖飞跟收获杂志关系非常之好，可以说，肖飞就是《收获》给捧出来的，这样去做，会不会招致肖飞更大的反感呢？”李天然大吃了一惊，连忙说道。

    “人与人之间最重要的关系就是利益关系，《收获》对肖飞有恩不假，但它也靠着推出肖飞的作品已经赢得了不少的利益，你想啊，《收获》靠着肖飞的作品多卖了那么多的杂志，他们多给肖飞一分钱稿费了吗？没有吧？还是80元每千字，再没别的多余的奖励了吧，对不对？估计，肖飞心里早已有怨言了也说不定呢。”孟副总娓娓说着。

    李天然觉得孟副总在一定程度上好像说得是有道理的。

    但他还是有些不安。

    “孟总，从媒体报道上看，肖飞是那种很重感情的人，也十分的真诚守信。”李天然说。

    “好了，好了，不用说那么多了，按我说的办吧，去给肖飞打个电话，市场竞争嘛，这也是很正常的。”孟副总说。

    “好吧，我这就去打。”李天然愁眉苦脸答应下来。

    放下电话，李天然犹豫了半天，叹息着，给肖飞打了个手机，他觉得，自己做这件事跟做贼似的，心里不踏实。

    他拨着肖飞的手机。

    一边拨，一边嘴里念叨着：“打不通，打不通，手机关机了才好，最好不要打通啊。”

    可是，事与愿违，肖飞的手机一打就通。

    而且，很快就有人接了起来。

    肖飞这时候，正跟徐凤娟一起坐在图书馆看书。

    他一看有陌生的号码打入，就拍拍徐凤娟，拿起手机快步走到了门口。

    “喂？哪位？”

    “肖老师，我是李天然啊。”李天然忐忑地说道。

    “哦，李老师好，又有什么事啊？”肖飞一阵的头疼，这才多大会，又打电话，事情也太多了吧？

    “是这样，肖老师，那个，那个，我们孟副总编刚才给我打电话，交代给我一件事，说实话，这件事，我真不好意思说出口。”李天然吞吞吐吐。

    “呵呵！”肖飞笑了笑，“不好意思说，就不说了吧。”

    他觉得李天然挺有意思的，为人还算真诚淳厚。

    “啊！那不行，领导交待的任务，必须跟你说说。”李天然赶忙说道。

    “那就说嘛！”肖飞笑了起来。

    “是这样，我们副总编想让我问问你，如果我们社给你开出千字百元的稿费，再给你9%的版税，你能把《兄弟》下部从《收获》撤稿，直接交由我们社出版吗？”

    李天然艰难地把孟副总交待的话说了出来。

    “呵呵！”肖飞不无讽刺地再笑。

    之前，作家社可没给他开出这么高的稿费来，只是给了他30元千字的稿费及5%的版税而已。

    说实话，肖飞对这点稿费根本没看在眼里。

    但现在，作家社用提稿费这招逼自己从收获撤稿，这就太不地道了啊！

    “怎么样？肖飞，可以吗？”李天然更加的忐忑，对这个少年，他听说过太多他的事迹，知道肖飞不是个按常理出牌的人。

    “李老师，实话跟您说吧，贵社就是给我再高的稿费，我也不会从《收获》撤稿的，您跟你们领导就这么汇报吧，还有，我觉得，作家社的行为有点不够大气，对这点，我有点失望啊。”肖飞毫不掩饰地说道。

    “哦，我知道了，我们孟副总也是爱才心切，才有这么一个想法的，希望肖老师千万不要放在心上啊！”

    李天然得到了意料之中的答复，而且，肖飞的回答相当的强硬，强硬到让人不安，这让李天然很是吓了一跳，赶忙说道。

    “嗯！李老师，我希望不会再有这样的事发生。”肖飞说。

    挂了电话，李天然就给孟副总打电话。

    一边说，他一边很是忐忑，害怕孟副总会大发雷霆。

    但让他没想到的是，听完了，孟副总只是嘿嘿一笑：“这小伙子，有情有义，很有个性啊，不错，我很欣赏他。”

    李天然楞了，貌似孟副总并没生气，这是怎么回事呢？(未完待续。)