
    一个多小时以后，一间安静的房子里，肖飞与任刚毅对面而坐。

    “肖飞你想要一个什么样的造型？”任刚毅问。

    “这个，还真没想过。”肖飞摇头苦笑着说。

    将自己打造成一个全新的人物出现在公众面前，这挺分裂的，想想都有一种怪怪的感觉呢。

    不管怎么捯饬，一个人的脸型也不会有太大的变化吧？肖飞想不透，换一个造型就能完全遮掩自己的真实面目了吗？

    总觉得不太靠谱啊。

    肖飞也曾在各种幻想文学里看到易容术啊什么的东西，可以随随便便就把一个人变成另一个完全不同的形象。

    可是，他知道，现实之中，不管怎么易容，若是落在有心人眼里，仍然是破绽百出，经不起摄像机镜头以及公众们的挑剔和推敲的。

    刚才，怎么就答应了呢？

    可是，在当时那种情形之下，他有推辞的余地吗？

    “我来给你提供几个选择吧。”任刚毅笑着说。

    “行啊，你说来听听。”肖飞道。

    任刚毅伸出一根指头来，说道：“第一个，最适合你的造型，根据你现在的歌路，我认为是那种堂堂正正的硬朗造型。”

    他说着，给肖飞出示了几张照片，都是那种棱角分明，酷眉冷眼的帅哥造型。

    “我好像不够帅……”肖飞弱弱地说。

    “还有啊，这脸上如果没一点遮掩，岂不是熟识的人一眼就能认出来我？”

    “哈哈哈——”任刚毅就大笑起来，“兄弟，你太天真了，看来，在化妆这方面你的知识还是比较欠缺的，你难道没听说过，妆容是人们的第二张脸吗？化妆跟不化妆，很多时候。一个人判若两人啊！”

    “什么意思？难道我也要化妆？”肖飞眨眨眼，他脑海中浮现出自己涂着厚厚脂粉，扑簌簌掉渣的令人掉鸡皮疙瘩的造型来。

    让他一阵的恶寒。

    靠！两世为人，他也从来没涂脂抹粉过。一直都是“素面朝天”示人的啊！

    没别的，他只是觉得，男人化妆，显得太娘炮了点。

    “当然！娱乐圈子里，男人化妆是多常见的事情啊。像你这样的，眉毛修理一下描画一番，脸蛋再增增白，嘴唇涂点唇膏，发型变一下，你就会发现，你会摇身变成帅哥一枚，自己都要认不出自己来。”任刚毅说道。

    “能不能不化妆？”肖飞弱弱地问。

    “不能！除非你不在乎暴露自己的真实身份。”任刚毅道。

    “那还有别的什么造型种类，不会让人那么糟心？”肖飞问。

    任刚毅点头说：“当然，你也可以试试走狂野路线。”

    “何为狂野路线？”肖飞听到这名字就觉得更不靠谱。可他还是追问了一句。

    任刚毅笑道：“概括起来就是：奇装异服玩另类，再整个爆炸型的假发或者把你现在的头发理成莫西干发型，穿俩大耳环，纹个身什么的……”

    靠！这就是狂野？

    没搞错吧？

    肖飞心里说，这不是非主流杀马特吗？只需想象一下那景象，估计他隔宿饭都能吐出来。

    “还是算了吧。”肖飞坚决地摇头。

    “要不，试试奶油小生的造型？”任刚毅起身绕着肖飞游走，打量着他，最后大摇其头，叹息道：“底板差了点。估计怎么包装也包装不出小白脸的味道。”

    肖飞一阵的无语。

    “还是第一种，试试看吧。”肖飞说。

    “成，那就明天离开这里后，我帮你找个大牌的造型师替你设计一下。”任刚毅说道。

    次日早。周启晨让人送肖飞和任刚毅离开。

    任刚毅在京城有套别墅。

    这别墅就在南四环边儿上。

    为了保密起见，任刚毅没有带肖飞去《亮剑》主创人员下榻的酒店，而是来到了这里。

    两人刚进得房子里坐没多大会，外面就传来了汽车响声。

    “来了。”任刚毅起身走了出去。

    不一时，他就带着个穿着清凉性感的长发披肩的年轻女子走了进来。

    这女子个子挺高，足有一米七左右。脚下还踩着尖尖的高跟皮凉鞋，如此来，这高度竟然比肖飞还要猛。

    她长腿上裹着黑丝渔网袜，腰间是一条红色的刚刚及臀的短裙，上面是件黑色丝织低胸线衫，露出两个洁白且规模宏大的半球。

    此女眉细如柳，睛如杏核，长长的假睫毛十分夸张。

    肖飞皱了皱眉。

    他总觉得这女人是不对劲的。

    “安蒂，这位就是萧龙先生，还要麻烦你多上心，给他设计个完美的造型，萧龙，这位就是安蒂了，圈子里大名鼎鼎的超级造型师，很多大明星都是他的客户。”任刚毅对着这女人介绍肖飞。

    肖飞冲女人不动声色点点头。

    “哎呀！人家可真是太荣幸了，竟然能见到大名鼎鼎的萧龙的真面目，这要是说出来，圈子里的姐妹可都会羡慕死人家的啦！”这叫安蒂的女人娇滴滴大呼小叫起来，挺着颤巍巍的胸直奔肖飞而来。

    看样子，竟然是要给肖飞一个大大的拥抱。

    肖飞身子一闪，躲到了一边。

    安蒂一个熊抱扑空，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    两个大男人站在一旁，谁也没伸手扶一把。

    “你们俩讨厌死了啦，怜香惜玉一下下不行吗？眼看着人家就要摔倒，都不知道拉一把，哼！太让我生气了。”安蒂扭着身子，涂了眼影的两只大眼睛气哼哼的盯着肖飞两人，一脸的幽怨。

    这表情让肖飞没来由的一阵恶寒：太夸张了。

    他这时终于看出了端倪。

    这女装示人的安蒂，骨架宽大，比一般的女人要大上不止一号，喉结明显。毋庸置疑，“她”是个男人。

    “呵呵！”任刚毅干笑。

    “安蒂，现在可以开始工作了吧？”肖飞也不知道该做何种反应才是正常的，所以，只能是对他多情的表演选择性无视，很干脆的如此说道。

    “好吧，对着你们这些没有绅士风度的男人，我还能说什么呢？”安蒂洁白的贝齿咬着嘴唇，顾影自怜地说道。

    “我出去转转，你们继续……”任刚毅很无耻地扭身要溜。

    “任哥，不要走！”肖飞可怜兮兮看着任刚毅。

    “我尿急，得赶紧的……”任刚毅撒腿就跑，转眼就没了影。

    “日！这也太没义气了吧？还有，厕所明明在楼上，你往外面跑干嘛？”肖飞有点泪眼婆娑，无语凝噎。

    “走吧，跟我上楼，咱们现在就开工好了。”安蒂这会儿一手提着个化妆箱子，一手扯住了肖飞的胳膊。

    “别拉，我还没残疾，自己会走。”肖飞胳膊一转，挣了开来。

    他在想，等会这不男不女的家伙若是动手动脚，自己会不会忍不住一脚将其从窗子里踹下去？

    任刚毅也是的，帮自己找个造型师，居然还找个这样的。

    “哼！”安蒂悻悻然哼了一声，赌气也似扭着腰径自噔噔噔上了楼，一边走一边小声嘟哝，“人家一片好心，他倒好，全当了驴肝肺，伤心死了。”

    肖飞揉了揉鼻子，犹豫了一下，最后还是一咬牙一跺脚跟了上去。

    看来，这个安蒂来过这里不少次，竟是熟门熟路的，就来到了楼上的化妆间。

    他气鼓鼓的招呼肖飞在镜子前坐下。

    肖飞依言坐了。

    安蒂站在肖飞身后，嘟着个嘴很认真地看着镜子里的肖飞，一边看一边摇头说：

    “你现在这个形象，土死了！”

    “说实话，就你长的这丑样子，要想打扮起来后让人看上去觉得还行，难度挺大的。”

    “这张脸，啧啧！我也是服了，怎么就长这么不顺眼呢？”

    肖飞听着这一番打击之语，眉毛一挑说道：“你意思是，我已经没救了，是不？”

    “不，你还有救，因为你找了我做你的造型师！”安蒂打开自己的化妆箱，说出一句霸气侧漏的话。

    随后，他就开始行动起来。

    看来，方才那一番观察，他已经对肖飞的造型方案有了底。

    这一动起来，肖飞就发现，工作状态中的安蒂也并没那么讨厌。

    他担心中的骚扰也没有发生。

    这让肖飞稍稍放了点心。

    安蒂先是给肖飞理了理头发。肖飞原本的头发已略有些长。安蒂先是用剪刀嚓嚓嚓地剪了一通，随后又用推刀简单修了修，最后又用刮胡刀理了理鬓角和后颈乱发。

    只是用了几分钟的时间，头发就理完了。

    肖飞看看镜子里的自己，他发现，这个新发型一下子让他有了焕然一新精神抖擞的观感。

    看来，这个安蒂真的是有几把刷子啊。

    “怎么样？这个发型还可以吧？”安蒂退后一步，欣赏着镜子里肖飞的新发型，眼中满是自我陶醉。

    “还行，不算太丑。”肖飞觉得，不能让这厮骄傲，得表示一下自己对他手艺淡然姿态。

    “哼！说出真心话会死呀？又打击人家？个没良心的家伙！自己去洗下头发吧，下面该化妆了。”安蒂撅起粉红嘴唇气哼哼说道。

    随后的一段时间，真的是见证奇迹的时刻了。

    经过安蒂一双魔手的打理，肖飞再看到镜子里的自己时，有点惊呆了：这镜子里的满是阳刚之气的酷帅男子，真的是自己吗？完全不认识了啊！(未完待续。)