
    “凤娟，怎么不见肖飞出来呀？这小品里不是有他的戏份吗？怎么这么长时间了都没见他露脸呢？不会是只演了个一闪而过的龙套吧？”林小梅忍不住问了一句。

    徐凤娟笑道：“小梅姐，稍安勿躁，他就要出来了，这个小品讲的就是他跟两个发小广告的之间的有趣故事呀！快看，他那不是出来了吗？”

    林小梅循声望去，果见肖飞十分得瑟地打着手机从后台转了出来，打电话的表情语气十分的夸张搞笑。

    “喂！物业呀！我跟你们反应个事儿啊……”

    肖飞竭力地将原版小品中常远的说话语气、神情、动作给还原出来。这些东西他在脑子里揣摩了好几天了，当他需要表演的时候，自然而然的，这些滑稽好笑的表演就被克隆了出来。

    台下随即的起了一阵骚动。

    很多人这还是第一次看到肖飞，难免要仔细打量一番。

    很多人虽然没见过肖飞，但通过那些新闻报道已经对肖飞有了了解，甚至在脑子里形成了一定的思维定势。

    不管是哪种情况，肖飞的表演都颠覆了他们心目中对肖飞的印象。

    尤其是肖飞将那两个搞笑的包袱，――跟物业反映了半天停车位的事，他自己却没车；要求人家物业必须听从自己建议，提升服务品质，努力让业主住着舒心，结果最后又来一句‘虽然我并不住这小区’――给抛出来后，大礼堂内轰然爆笑！

    “天哪！肖飞怎么这么幽默风趣啊！跟我之前对他的印象完全不一样啊！”

    “笑死了，这也忒贱了点，不过，贱的很可爱啊！”

    “这小品，我喜欢！”

    “肖飞的表演太棒了，每个表情都让人看了想发笑！”

    “别吵，别吵！接着看下去啊！吵得台词都听不见了撒！”

    肖飞自然也听到看到了台下的热烈回应，他的心情这才完全放松了下来。《大城小事》这个小品是13年春节出来的，肖飞足足将其提前了16年。他本来还有点害怕不同的时代会有不同的笑点，朝前的表演得不到观众的回应。

    现在来看，他的顾虑是多余的。

    观众的回应不止是激励了肖飞，也大大地振奋了东方天和李建华。

    接下来。三人算是完全地进入了角色，开始了比拼演技的时段。

    东方天和李建华为了报复肖飞多次举报他们发小广告导致两人被处罚，两人决定在回家之前把剩下的小广告全塞进肖飞的家。

    结果，东方天误将他们的火车票也给塞进了门里面。

    为了找回火车票，东方天焦躁之下试图将门撞开。这时。他们发现，这扇门竟然没锁，两人轻轻松松就闯了进来。

    他们正在手忙脚乱地找自己的火车票，肖飞恰在此时回来了。

    东方天和李建华就假装自己是石膏模特，试图蒙混过关。

    但肖飞却靠在李建华肩膀上给模特公司打电话，抱怨自己找的模特这么久还没过来，影响了自己服装设计新作品的拍摄。

    便在这时，被压得呲牙裂嘴的李建华动了动，正好被肖飞看见。肖飞发现，自己屋里的两个石膏模特竟然突然复活。吓得晕了过去。

    东方天试图给肖飞做人工呼吸，肖飞却又及时地苏醒过来，一睁眼看见一个爷们撅着嘴，闭着眼往自己脸上凑，吓得大叫一声：“住嘴！你们怎么进来的？”

    东方天两人就说自己见门没锁，就自己推门进来了。

    这让肖飞误会两人就是模特公司给自己派来的模特。

    随着这个误会，这个小品最精华的一段来临。一个又一个爆笑的桥段跟不要钱似的丢出来。

    台下的观众笑得前仰后合、东倒西歪，很多人眼泪都笑出来了。

    “咯咯！神哪！嘿嘿和！救救我吧！再笑，都要笑死了啊！”

    “呵呵哈哈！这小品简直是颗超级笑弹，自打他们开始表演。我，哈哈哈！就没能止住过笑！”

    “是啊，哈哈哈――看赵本山和赵丽蓉的小品我都没这么笑过呀！这仨人太搞笑了，我的天！历史系竟然也能出这样的人才！”

    不少人一边笑一边大发着议论。

    吕泽林陪着林南无坐在第一排。他坐得身子笔直，满面红光，笑呵呵地看着舞台上肖飞等三人的表演。

    今晚，历史系有两个节目登上了学校的迎新晚会。

    前一个街舞节目已经惊艳了一把，而肖飞三人的小品表演比之街舞，更是震惊四座笑爆全场。

    今晚的历史系。风光无比啊！

    林南无也不停地在笑，他扭脸看向吕泽林说：“吕老师，你们系今年的新生质量很高啊！肖飞太让我意外了，创作成绩那么厉害，已经让人刮目相看了，没想到，他的表演天赋也这么好，浑身都洋溢着喜剧细胞，我看不比那些科班出身的演员差劲呀！这个节目，就是上央视的春晚，那也是足够的。”

    “呵呵！林校长，过奖，过奖了！小品表演什么的，只是末技而已，玩玩可以，绝不可以浸淫太多的。”吕泽林笑着表示了谦逊。

    “吕老师，我听说，肖飞又有一部新的长篇小说要在收获上刊发了呀。”林南无有意无意地提起来。

    “嗯！我也听说了，肖飞是文学方面的大才，这对于他来讲，也算是正常的吧。”吕泽林说，他眼中闪过一丝不安。

    “学校最近两天，有人建议把肖飞给调到中文系去，吕老师，你有什么看法吗？”林南无终于提到了正事儿。

    “这，要看肖飞本人的意向吧？还有，林校长啊，为什么不让肖飞选学第二专业呢？文史兼修也是个不错的选择吧？不必一定要调系的吧？”吕泽林带着一丝怒气说道。

    “呵呵！吕老师，这事以后再说，先看节目，先看节目！”林南无赶忙岔开了话头。

    近两日，的确是有那么几个人不断地在学校各领导面前，在校务会上提到让肖飞转系的话题来。

    吕泽林也听说了。

    吕泽林觉得。这些人挺不地道的，这样挖历史系的墙角真的好吗？

    林小梅也在不停地娇笑，笑得千姿百态捶胸顿足，伸手搂住了徐凤娟的脖子不停地说：“不行了。不行了，笑得岔了气，胸都是痛的！这人，真看不出来，怎么那么能恶搞呢？跟平日里判若两人了都。”

    徐凤娟也是第一次看肖飞表演小品。

    因为对他太熟悉。徐凤娟认为，肖飞是个性格腼腆不爱表现自己的人，这样上台表演搞笑的小品，他能演好吗？

    最初，她是替他提着一颗心的，怕他上了台表现得惨不忍睹。

    可是，肖飞从一登台就颠覆了他自己，也颠覆了她对他的认知。

    他的表演很自然，那贱贱的表情，那搞笑的语调。那脱口而出的笑料包袱，一切都那样的传神舒服。

    他怎么就能演这么好呢？

    周围都是中文系的新生或者中文系的老生，很多人都知道，徐凤娟是肖飞的女友。最开始，大家都还很矜持，并没人多看徐凤娟一眼。

    但肖飞登台表演之后，越来越多的女生开始一脸羡慕地看徐凤娟，不少女孩子开始小声地议论。

    徐凤娟知道她们在议论什么，她也知道，她们对自己很是羡慕。

    她紧抿了嘴。昂着头，装作对此一无所知，事实上，她内心的骄傲都快要撑爆了心房。

    李京泽跟何洋也在关注着肖飞等三人的表演。

    他们的节目表演完毕。他们就坐到了台下的观众席。

    肖飞三人开始表演《大城小事》这个小品的时候，何洋带着满脸的不屑。

    “雕虫小技，丑人多作怪！”何洋评论着。

    “这个小品还是有点意思的。”李京泽的表情却有些凝重。

    “不过是像个小丑一样的做些滑稽的事，让人发笑罢了，有什么意思？”何洋撇撇嘴。

    李京泽摇摇头，不再跟何洋多话。

    而随着肖飞他们表演的继续。台下的爆笑声此起彼伏，观众对小品的反应十分的良好，叫好声不断，自发的掌声不时暴风骤雨一样的响起。

    就连李京泽也忍不住大笑不止。

    他觉得，这小品真的是太逗了。

    看到最后，小品的意义出来了，原来不止是搞笑，这小品还在劝喻社会，呼唤文明新风。

    随着搞怪三人组鞠躬谢幕，小品的表演结束了，台下热烈的掌声经久不息，整个的大礼堂气氛火爆到了极点。

    李京泽听得身边所有人都在夸奖着大城小事这个小品，说这小品绝对是可以跟国内喜剧明星顶尖儿的作品比个高低的！

    他苦笑了下，摇了摇头。

    他知道，自己这次是输定了。

    而何洋在小品演到中间之后，就再没自言自语地挖苦讽刺肖飞他们一个字，紧闭了嘴，他神情落寞。

    表演完《大城小事》，肖飞跟东方天、李建华三人接连谢幕不下三次，这才得以脱身。

    因为三人小品太火爆的缘故，接下来的几个节目人气就萧索了太多。整台晚会顺利圆满地落幕。

    不过，让肖飞感到意外的是，就这么一台迎新晚会，居然吸引来不少的京城媒体过来采访。

    他下了台后，就被记者们包围了，好半天才脱身。

    回寝室的路上，东方天说，自己刚下台就有妹子递纸条，展开一看，是求爱信；李建华则闷声闷气地说，他被外语系的一个妹子强行搂抱了。

    听得刘睿理哇哇地诉苦，说自己因为没能登台，失去了一个扬名全校让妹子认识的机会，这是什么品格？这是牺牲自己，成全兄弟的舍己为人的优良品格啊！为了安抚我受伤的小心灵，你们仨每人该请我吃一顿好的……

    肖飞在旁，只是淡淡地笑而不语。

    PS：今天看到个有意思的兄弟，名字叫“Uc来的迷途知返男人”，看到我在章节后发牢骚，特意充了钱到起点打赏我，这兄弟在UC的网名叫“行为高于承诺”，现特别感谢一下他。不管如何，能支持一下正版的读者对我来讲都是上帝！强烈地呼吁看盗的兄弟，给我一个让我为你感动一把的机会，鞠躬致谢了。(未完待续。)