
    待叶翩翩走后，任刚毅跟肖飞轮流上阵，安抚了一番这些等待选角的人们，总算是让他们的情绪安稳下来。

    接下来，选角正式开始。

    导演马楚成带来了一支自己的团队，总共5个人，除他之外包括一名副导演、一名助理、一名场记及一名摄影师。

    真正的剧组当然不止这么点人。

    但现在也还没到建立剧组的时候，只要导演的班子搭建起来，其他工作人员还是比较好找的。

    这次的选角，对于不重要的角色，就由马楚成的副导演和助理来进行选拔。

    而四名主演则由肖飞、任刚毅、马楚成三人一起亲自把关。

    本来，按照剧组的规则，像选角这样的事情，一般都是由导演来全权负责的。因为片子毕竟是导演来拍，导演对剧本中的每个角色也会有自己的充分考虑。

    但这次《第一次亲密接触》演员的选拔却并没有全权交给马楚成，几乎就是任刚毅主导了整个的过程。

    马楚成也没有对此表示任何的意见。

    毕竟，这部电影算是他的第一个作品，人家肯将这么好的一部片子交给他这个新手来拍，已经算是很看得起他了。

    东家对他不放心，也是很正常的。

    新人没人权，这在哪一行都是如此。

    “哈哈哈！肖先生好！楚成对您可是神往已久了，您的小说写得好看，您的剧本写得也是十分的精彩，这次我能有机会执导《第一次亲密接触》，我听任先生说，还是您亲口提到了我，认为可以让我试一试，真是感谢您啊！肖先生您放心好了，楚成绝对会200%的用心去拍这部片子，我有信心要将它拍得跟小说一样精彩的！”

    马楚成见到肖飞。便是一番恭维。他的国语说得很糟糕，洋腔怪调的，但好歹还能听得懂。

    其人中等身量，面色红润。脸中间生了好大一个红鼻子，戴了一副黑框眼镜，笑眯眯的，整个人很是喜气。

    “马先生您好！我对您也是仰慕已久了，您亲自掌摄像机的好多片子我都是看过的。拍得很是精彩啊！镜头语言表现十分的丰富细腻，令人赏心悦目。”肖飞跟对方寒暄着。

    “哦！那楚成真是太荣幸了！肖先生，我这里向您表个态吧，虽然楚成此前一直是做摄像的，本次是第一次执导筒，但是，我的电影经验还是很丰富的，副导演、现场执行导演，场记、舞美什么的也都是做过的，对于拍电影。我对剧组内各个职位都很熟悉，我也是有着自己的导演大局观的，只要任先生和您信得过，我就绝不会让您失望的！”马楚成再度信誓旦旦地表白着自己的决心。

    “哈哈！我对马先生当然是信任的，如果不相信马先生，我也不会找您过来担任《第一次亲密接触》的导演不是？”肖飞打着哈哈说道。

    因为《第一次亲密接触》小说的火爆和受欢迎，当传出小说要改拍电影的时候，很多导演都是向任刚毅毛遂自荐过的。

    这样的从热书改编而来的电影，一般只要拍得中规中矩，不太差劲。那就很可能引发市场轰动的。

    这也是一次刷名气的好机会啊！

    马楚成当然也很想凭借《第一次亲密接触》这部电影一炮而红，进而树立起自己的江湖地位。

    选角本来安排的是让一个个的候选者依次排队进到专门的房间里，依次地进行考察。

    但是，因为发生了叶翩翩大闹选角现场的事件。肖飞担心，若是还是按照原定计划，在封闭的房间里进行面试选拔，会再传出什么内幕之类的消息。

    他就跟任刚毅说，不如索性就在会议室前头的小舞台上当众公开选拔好了。

    任何人的表现，其他人也都能看在眼里。

    如此来。孰优孰劣，大家也都能一目了然，不至于再传出什么流言蜚语出来。

    三位评委就坐在最前排的桌子上，面对着舞台。

    被叫到号的候选者则登上舞台，面对着评委和其他所有的候选者，接受评委的考察。

    而那些参加配角选拔的，则还是在走廊按号排队，到专门准备好的房间接受面试。

    参加四位主角选拔的人，登台之后，先被要求简短自我介绍，随后表演一个最拿手的才艺，最后，由导演提供《第一次亲密接触》剧本中的一个分镜头，让参加选拔的人进行一番演绎。

    每位参选者最多耗时五分钟。

    那些上了台就紧张得不行，几乎没有任何潜质的人，甚至上台之后一句话没说，就被评委赶下舞台。

    而表现相对较好，或者被评委认为，对方跟剧本里的某个角色契合程度较高的，则会被给予更多的时间去表现自己。

    不过，今天到场参加选拔的，很多都是艺术院校的学生，其舞台感都还是相当不错的，到了台上也都很放得开，很知道如何表现自己。

    这就需要专业人士，马楚成导演慧眼识才了。

    而肖飞也见识到了马楚成的风采。

    在候选者展现自己时，马楚成会跟任刚毅和肖飞小声说出，该名候选者的表演存在的缺陷和不足，当然，这对于初学表演的人来说，是难免的，马楚成在意的，是对方的潜质和发展空间，以及与其参选的角色之间有否契合度。

    马楚成往往是三言两语就能说服两人听从自己的意见。

    这却是个很高明的本领。

    在跟肖飞和任刚毅统一了思想之后，在每个候选者表演完毕后，马导都会给出十分中肯到位的点评，然后当场告诉对方结果。

    当然绝大多数的人得到的都是失望的消息。

    参加4个主要角色选拔的，总共有五六百个人。

    肖飞本以为，今天一天的时间，没准是面试不完的。

    但是，有了马楚成的加入，面试的速度快了很多，有时，甚至一分钟就能pass掉七八个人。

    用时两个多小时，就面试了三百多人。

    这时候，已经是上午的十一点多点了。

    几乎一个上午，并没有什么特别优秀的让人眼前一亮的人出现。

    肖飞发现，打算参选的尹静和李佩甄暂时还没排到，他们排号较晚，估计着上午都有可能面试不了。

    他心想，看来，这次的公开选角，想要选到合适的新人，也不是件很容易的事情啊。

    实在不行，那就还从已经成名的演员中选吧。

    就在肖飞思考之时，又一个候选者迈着轻快的步伐走上了舞台，悦耳动听的声音响起：“三位评委老师好，我叫韩冰雨，来自中戏表演系，我是一名大三的学生，我参选的角色是小鱼。”

    这声音，实在太好听了，令人听在耳中，感到舒服。

    肖飞抬起了头，看了台上的女孩一眼，只见对方高挑的身姿，清纯美丽的一张娃娃脸，长发披肩，看上去十分的可爱。

    尤其是她的眼睛，漆黑闪亮，恰似两点星辰，那么亮，那么有神，给人印象深刻。

    是她？真的是前世那个火遍了华人世界的女明星韩冰雨。肖飞倒是没想到，她竟然会过来参加《第一次亲密接触》的选角。(未完待续。)