
    “是的，《第一次亲密接触》书这么火，拍成电影受众一定很大，拿个高点的票房应该没什么问题吧？”任刚毅说。

    肖飞点点头：“我也是这么认为的。”

    任刚毅就是一喜：“要不，咱们下个项目就定它了？”

    肖飞没回答，反而问了任刚毅另外一个问题：“任哥，你了解过因特网这行业吗？有没有兴趣在这方面投资一把？”

    说到拍摄《第一次亲密接触》，肖飞骤然间想到了一件互联网投资大赚的项目。

    他觉得，如果将这个互联网项目跟《第一次亲密接触》捆绑到一起炒作一番，没准即时通讯霸主的地位就是自己的了。

    没错，肖飞想到的是扣扣这个神器。

    1996年的时候，有三个以色列人发明了ICQ这个世界上第一款即时通信软件。

    ICQ以其便利神奇的在线及时社交功能在短短不到一年的时间里就拥有了超过几百万的用户。

    而到了1999年初，一个名叫马化腾的年轻人模仿ICQ设计推出了OICQ这款即时通信软件。

    OICQ诞生之后，也是很快的就发展起来，其用户数量呈几何倍数地发展，快速地占据了国内即时通讯市场90%以上的份额。

    腾讯这个网络巨无霸的成功之路由此开启。

    现在是1997年，就连ICQ都是刚刚起步不久。

    而国内的互联网建设虽然开始进入高速发展时期，但97、98年是华夏互联网的酝酿阶段，要到1999年的时候，互联网名企才会如雨后春笋一般的纷纷出现。

    肖飞觉得，自己这时候进入这个市场，正当时也！

    他知道QQ的成功之道在哪里，他懂得如何去炒作去运作这款软件，让其能在最短的时间里广为人知！

    上天让自己重生一次，为什么不抓住这个机遇？

    肖飞知道自己的短板：不懂编程。对互联网的了解还不够深入。

    可他更知道自己的长处：他有足够的现金流，他足可以去以高薪雇来华夏甚至是世界上最好的程序员。

    任刚毅听得肖飞说起互联网，眉头轻皱了一下说：“我对这个行业还是有一些了解的，怎么。肖飞你对进入互联网行业有兴趣？”

    “嗯！我想建个计算机系统公司玩玩，这也是未来的发展方向啊，任哥要是感兴趣，咱们就一块投资一把？”肖飞说。

    “肖飞，我有好几个朋友都在做互联网这块。怎么说呢，这块的确是个崭新的领域，未来或许也会有不错的前景，但就我那几个朋友现在的情况来看，他们近几年想要从互联网行业赚到钱，还是很难的。”

    “我觉得吧，做生意还是集中一个行业做比较好一点，像这种投资周期长的行业，还是少沾为妙。”

    “咱们在娱乐这块已经做得风生水起，为什么不专注一些。多拍几部戏多捧几个新人呢？”任刚毅看着肖飞说道。

    肖飞听了，笑了笑。

    既然任刚毅对这块不太感兴趣，那就只好自己来做了。

    如果自己能把QQ做好，那可比现在进入房地产事业还要前景光明。

    “任哥，那咱们就来谈谈《第一次亲密接触》这部电影该怎么拍摄吧。”肖飞改口对任刚毅说道。

    “好的。”任刚毅再看一眼肖飞，内心有点不安，他又忍不住解释，“肖飞，互联网的生意它不像实业，它玩的是概念。反正，到目前为止，我是看不到这个行业有什么赚钱的手段。我劝你一句，你也不要过多地涉入吧。”

    肖飞点点头：“任哥你放心。我有分寸。”

    两人接下来就开始讨论《第一次亲密接触》的电影拍摄问题。

    肖飞脑子里就装的有前世《第一次亲密接触》电影版的剧本，跟任刚毅谈论起来，自然是头头是道，将电影里的主要故事脉络鞭辟入里地讲解了一遍。

    《第一次亲密接触》小说的故事情节是比较简单的，要想拍摄成电影，那自然是要加故事。让镜头丰富起来的。

    所以，《第一次亲密接触》的电影剧本要丰富阿泰的故事，给阿泰加一个纠缠不休的女友。

    痞子肖跟轻舞飞扬之间的爱情也要多几个波折多一点趣味和意外。

    因为这故事是悲剧的结尾，肯定是要给观众一些关于人生关于爱情的思考的，电影的最后，看透了阿泰看透了爱情本质的阿泰的女友小鱼伤心而去，而痞子肖也彻底失去了轻舞飞扬。

    他们用满不在乎的嘻哈遮掩着心中的悲伤，爱的失去，让他们一瞬间明白了珍惜的意义。伤逝和记忆都埋在心底，注定要成为心头的一块疤，铭记在青春泛黄的页面上。

    肖飞认为，男女主角在网络上交流的时间过多，单只是用发邮件、阅读邮件来表现，显得过于单薄了些。

    所以，他要加入一款名为“QQ”的及时通讯软件。

    让男女主角使用QQ聊天、交流。

    任刚毅听了频频点头：“肖飞，听了你这么一讲，我对《第一次亲密接触》这部电影就更加有信心了，那就请你先拿出剧本来，然后我这边按你的要求先找导演和主要演员，如何？”

    肖飞笑道：“那就这么办吧。任哥，《第一次亲密接触》的剧本我会尽快交给你的，其他的事情，就拜托你去办了，我估计过不了几天就要去北大报到了。”

    时间已经进入8月底了，也的确是该入学报到了。

    肖飞记挂的还有一件事情，那就是：他必须要找到几名优秀的程序员，尽快把QQ这软件给搞出来。

    而优秀的程序员这会儿都聚集在京城及南方的几座大城市里。

    事不宜迟，肖飞觉得，自己需要尽快回到家，跟父母辞行，然后就马上奔赴京城去。

    要想抢占先机，那就必须争分夺秒！

    8月23日，肖飞从中原市驱车回到河阳，他先去了一趟一中。因为高考之后，他并没有将自己的东西从其在一中所占据的那套房子里搬走，别的倒还没什么，屋里的那台电脑无论如何都不能丢下。

    肖飞开车来到河阳一中校门口，发现学校大门口挺多人，大门上方悬挂着两条大红条幅，一条上头写着：热烈庆祝我校学子肖飞勇夺1997年高考省文科状元！

    另一条则是：热烈庆祝1997年高考我校6名学生被清华北大录取！

    学校大门口张贴着红榜，字挺大的，肖飞看见，自己的名字被列在第一个，自己以下那几个名字也都是十分的熟悉……

    他笑了笑，心说，这个朱旺年可真会显摆啊！

    估计着，朱旺年借助着今年这股子由自己带动的高考劲风，又要举行一番大动作了吧？(未完待续。)