
    11月6日，周四。

    下午的时候，肖飞没有课，他正在校外的出租屋里继续敲打《明朝那些事儿》，就接到了林南无的电话。

    “肖飞，你现在在学校吗？”林南无在电话里问道。

    “在的，林校长。”肖飞答。

    “哦，那你现在能到我办公室一趟吗？”林南无客客气气的问。

    “好的，那我现在过去。”

    肖飞驱车回到学校，将车子直接停在了学校主办公楼的楼前停车场上，来到了林南无的副校长室。

    他刚一进屋，就听到“嘀嘀嘀――”的熟悉的响声。

    却看见林南无正埋头在电脑前，正用二指禅很认真地敲打着电脑，那专注的样子让人不忍心打扰他。

    “肖飞，你稍等啊，等我把这行字打完，打完咱们就聊一聊。”林南无头都没抬，笑着说道，“哈哈！自己先在沙发上坐吧，茶几上有茶叶，自己去饮水机那儿泡茶，我就不招待你了。”

    肖飞咧咧嘴。

    心说，校长大人，在办公室里公然聊天勾搭女网友，这成何体统啊？

    他当然知道，林南无在聊QQ。

    看他痴迷的样子，应该是上瘾不浅。

    扣扣一出来所担当的角色就是泡妞神器啊！也可以理解为，大家都活得很寂寞啊，都很想改变一下自己的人生呀。

    从11月1日开售QQ会员，到现在，才不过5天多点的时间，QQ会员已经发展到十一万多人了，而且，这个数字还在不断地增加中。

    由此也可见，现在的上网阶层真的都算得是高收入高消费的阶层，接受新事物的能力太强了，且也消费得起敢于消费。

    “林校长，您是QQ会员吗？”肖飞坐在沙发上。忍不住问了林南无一句。

    林南无好似这时刚好敲完了一行字发送了出去，抬头笑着道：“呵呵！我让我儿子帮我弄了一个，别说，还挺好玩的。怎么？你也玩QQ吗？”

    他起身来到待客区，在肖飞的对面坐了下来。

    “是啊，偶尔玩玩，感觉也没什么意思，不太喜欢。”肖飞淡然说道。

    林南无便一下子瞪大了眼睛：“QQ不好玩。没意思？我觉得挺好的啊，在网上就能跟人聊天，大家谁都不知道各自的身份，不用想太多，可以畅所欲言，多好玩啊！你竟然会说没意思。”

    他看肖飞的眼神简直像是在看一个外星人。

    肖飞心说，再好玩的东西，玩上十多年，也会觉得索然无味啊。

    “林校长，你在网上都跟什么人聊天啊？”肖飞问了一句。他是想了解一下亲爱的林副校长的私密生活的丰富程度。

    “这还用说吗？当然是女人了。”林南无倒是率直，“网上跟男的聊有什么意思，嗯！我就是想深入了解一下这个时代女人的生活状况。”

    林副校长这是端出了女人们的人生导师的架势来了。

    不过，总体来说，肖飞认为，林南无是个很真诚的人，他身上没有官僚的那种虚头巴脑的东西。

    随便聊了几句，然后，他们就转移到正式的话题上来。

    “肖飞，你明天也要去魔都吧？”林南无问。

    “是的。”肖飞答。

    “那正好。一起去，你的机票是上午还是下午？”

    “下午的。”

    “咱们是一趟飞机啊，这就好说了。”林南无说道。

    林南无是本次新概念作文大赛的组委会主任，当然。这个只是挂名而已，实际上的工作，还是由萌芽杂志社来完成。

    但决赛在即，林南无还是要过去一趟的。

    北大这次不止是林南无担任新概念作文大赛组委会主任，还有两名中文系的知名教授担任复赛评委一职。

    除了以上老几位，北大还有一个特殊的评委。那就是：北大在校生肖飞受邀担任复赛评委一职。

    一个在校的学生担任这么声势浩大的一个大型青少年文学赛事的评委工作，这可是前所未有的。

    所以，北大从学生到老师，都很是骄傲。

    “哦，那实在太好了，到时候我要沾林校长的光了。”肖飞说道。

    林南无看了一眼肖飞说：“肖飞，曹教授也会一同去的，我认为，你们之间此前可能是有一些误会，但是，你们之间的争执都是就事而论，这个心结，该解还是解开的好。”

    难不成林校长叫我过来，就是说这件事吗？

    肖飞倒是没想到。

    对曹子正，肖飞倒也没什么恼恨的，不过是个有些迂腐的老夫子而已，自己的心胸还不至于那样狭隘。

    “林校长，我对曹教授可从没任何心结的，相反，我对他一向十分的敬重，对他的学识更是由衷的佩服，从他身上我也学到了很多。”肖飞笑着说道。

    林南无看看肖飞。

    这男孩笑容灿烂，眼神明朗，一脸的真诚。

    林南无就点点头：“那样就好，这次咱们一起去魔都，路上，你们多亲近些，老人家嘛，就要多哄哄我，他们自然而然的就高兴了。”

    “好的，林校长，我知道怎么做。”肖飞说。

    “那行，别的没什么事，你先回吧。记得明天中午吃过饭联系我。”林南无直接端茶送客。

    估计那边“嘀嘀”的响声撩拨得他心里痒痒的，让他迫不及待地想要回去继续担任自己前途光明的人生导师这一角色。

    次日的中午，吃了饭，肖飞就给林南无打电话。

    林南无让他到南门口等着。

    飞机是下午三点半的，倒也不急，肖飞只是背着个简单的包跟送他的徐凤娟慢慢在校园里走。

    “娟儿，天冷了，记得多穿衣服。”

    “嗯。”

    “晚上最好不要一个人出门。”

    “嗯，你也要注意点，不要受凉了，少喝点酒，烟就不要抽了，我听话，你也一定要听话，好吗？”

    徐凤娟跟个小猫一样的缩在肖飞臂弯里，一脸的恋恋不舍。

    这让肖飞想起来前世，每次他出差，她都会细心地为他准备一切的用品，还要再三的叮咛，眼神里写满了牵挂。

    “放心，我会把不好的习惯都改掉的，嗯！当然，像听老婆话这种美德，我会继续发扬光大的。”

    “嘻嘻！你知道就好。”

    两人站在南门外，偎依在一起，说着话，一辆黑色奥迪驶过来，鸣响了喇叭，后面的车窗打开来，林南无露出脸来，朝肖飞招手。

    “我走了。”肖飞揉了揉徐凤娟的小脸说。

    “嗯，快去吧！”徐凤娟从肖飞的臂弯挣脱开来。

    司机下车，打开后备箱，让肖飞把包包放进去。

    肖飞坐到了副驾驶位子上，看窗外，他看见徐凤娟还站在瑟瑟冷风里看着，几片黄叶落下来，有一片落在了她头上，她都没有去管，她的眼睛里好似笼着一层雾气。

    这情景看得肖飞鼻子骤然一酸。

    车子飞快地驶上了路。

    车后排座位上，坐着林南无和曹子正。

    曹子正一直在观察着肖飞，他自然看见了刚才肖飞和徐凤娟拥在一起的一幕，他也知道，徐凤娟是本系的新生，听别人说，徐凤娟还是肖飞的高中同学，两人从高中时就开始恋爱。

    曹教授当然是没有那么八卦的。

    他了解这些，不过是因为他对肖飞感兴趣。

    “是个重情重义的好孩子啊！”曹子正在心里说，以肖飞现在的成就，已经是算得上很高了。

    小小年纪，名动全国，便做出惊人的文学成就，还能如此谦逊谨慎情深意重，丝毫没有狂狷之态，实在是太难得了。

    因为曹子正一直在盯着肖飞，而他又坐在他侧后面，曹子正便看见肖飞潮湿的眼睛。

    曹子正从兜里掏出一包纸巾来，抬手递了过去：“肖飞，拿着吧。”

    肖飞倒是没想到，曹子正竟然会给自己递纸巾，可见自己的失态被他看在了眼里，他接了过来，扭头冲曹子正笑了笑：“谢谢曹教授。”

    “不客气，肖飞，你是我欣赏的学生，我不希望你对我心里有什么不好的看法。”曹子正径自地说道。

    “曹教授，您也是我最敬重的老师之一啊，我对您一直都很是敬爱的，绝不会有丝毫不敬的想法。”肖飞说道，脸上满是真诚。

    “哈哈哈！”林南无适时说道，“说开了好，曹教授是文坛大学问家，肖飞是文坛风头最劲的青年作家，两位应该通力合作，为华夏文坛留下一番佳话。”

    这一路，肖飞三人倒也谈笑风生。

    肖飞发现，曹子正也并非自己原以为的那么古板无趣，闲聊起来，无数文坛趣闻轶事信口说来，令人捧腹。

    飞机下午5点多点抵达魔都。

    这时，天色已经昏黄。

    萌芽杂志在机场派有专车接送。三人出了接机口，肖飞就看见费力蒙在向自己等人招手，并大步迎了上来。

    “林校长好，曹教授好，肖老师好！”

    握手，寒暄，然后带上车，很快就拉到了酒店。

    这家酒店在萌芽杂志社附近，已经整个儿的被包了场，住进来的都是过来参加复赛的参赛者和评委、作家等人。

    肖飞进了酒店大堂就看见好几个熟悉的面孔，嗯！都是当代国内文坛的腕儿。(未完待续。)