
    >，！

    从2oo7年开始创作，到2o11年全集出版完毕，五年间，《盗墓笔记》创造了一个个出版神话，总共售出了千万册的实体，各种影视游戏漫画改编等版权也是赚了个盆满钵满。

    作者南派三叔靠着这部书一书封神，直接一步跨入畅销书作家的行列。

    肖飞打算用一周的时间，每天花上6个小时，把《盗墓笔记》的前两册实体书给口授实录出来。

    除了这个，他还要关注qq这个即时通讯软件的设计进程及《第一次亲密接触》的角色选拔工作。

    总之这几天忙得可谓够呛。

    但成果也是令他欣喜的。

    《盗墓笔记》前两册实体在短短5天的时间里就给赶了出来，刘泽来看过之后，认为其水准足可堪比《鬼吹灯》，他认为，这部系列作品一定还可继续延续《鬼吹灯》大火的节奏。

    刘泽来跟刘蓓匆匆离开，回去了中原市。

    而qq这个软件的设计进程也是十分的快。

    夏鼎是个一流的程序员，这是毋庸置疑的，因为肖飞将自己心目中的qq的功能外形什么的都给他讲过，这也让他心中有了明确的方向。

    有了方向，编程的度就越来越快。

    肖飞每次去自己的飞讯科技视察工作，都要看一看工作进度，结果他就现，记忆中的那个无所不能的及时通讯软件正在快地一点点地显出雏形来。

    到9月2o日的时候。这个软件事实上已经被做了出来，夏鼎还专门的为肖飞做了测试。

    也就是在内网的状态下，几个人下载软件安装软件查找好友加好友聊天什么的。几乎没有出现任何的缺陷，十分流畅地就完成了。

    肖飞前世是直到2ooo年的冬天才第一次接触qq，因为重生之后记忆能力加持的缘故，他对当时的情形记忆犹新。

    他现，夏鼎做出来的这个东西，比之前世qq刚出来的那会的功能及使用舒适程度要强上不止一筹。

    “肖总，您看。您还有什么建议吗？”夏鼎安安静静地坐在肖飞旁边，一直在观察着肖飞的神情。

    他看到肖飞流露出比较满意的神色。才松了口气。

    “夏经理，不得不说，你们做出了我心目中想要的即时通讯软件，这个软件设计得不算坏。甚至出了我的预期！”

    “我必须要感谢你以及同事们的辛勤工作和努力奉献！我要重重地奖励你们！夏经理，给你的奖励是现金1o万元，其他同事则根据贡献大小，每人奖励一万元到两万元不等！你拟个名单交给我批一下吧，就可以领钱了。”肖飞十分大度地说道。

    “啊！”夏鼎瞪大了眼睛，“肖总你说的是真的吗？”

    “当然！这个没必要跟你们开玩笑。”肖飞说道。

    “我不过是按照你的设想搞出来个小软件罢了，我觉得，真不值那么多钱呐！”夏鼎喃喃说道。

    真是个淳朴的孩子啊！

    肖飞心说，qq可不是个小软件那么简单。不过再有十多年，小小的qq就能展成市值数以万亿，年营收近千亿的级网路巨无霸了。

    而自己只是给了设计者1o万的现金。对方就感激涕零……

    “夏经理，这点奖励不算什么，将来qq展得好了，你的在京城购一幢大屋的梦想很快就要实现，不止如此，以后你的收入最少年薪百万起步。你就是我心目中最理想的开部核心人物啊！”肖飞说。

    “肖总，我嘴笨。不知道说什么好，一句话：以后除非你开掉我，我死也要死在飞讯科技了。”夏鼎眼含热泪喃喃说道。

    1o万元就可让一个顶级的程序员忠心耿耿死心塌地，肖飞心想，这个成本可真够低的了。

    肖飞所许出的重赏很快就变成了现实。

    夏鼎将本部门其他员工的贡献如实汇报后，开部每个员工的奖金也马上落实。

    不止是开部，公司其他部门也都有不菲的奖金下。

    这让整个飞讯科技公司内人心空前振奋了一下。

    在做完奖励之后，肖飞又布置下了接下来的任务。

    第一项，要继续研更进一步的qq软件版本，一定要保证软件的可靠性和安全性，充分考虑到在全网络推广之后可能出现的一切问题。

    第二项，现在，可以为软件上线做充分的准备了。这就需要准备贮存量和功能更强大的服务器，服务器不能只有一个，要至少准备十个服务器，且要放在不同的地区，以防范停电突紧急事件等危机情况。

    第三项，市场推广部门要马上行动起来，制作海报，在全国各地大城市的网吧大门口张贴宣传qq。

    一切只为一个目的：qq上线之后，要一炮打响，让所有网民都第一时间了解到qq，并吸引他们安装qq，开始使用qq！

    肖飞知道，这是一场艰巨的战斗！

    只有将更多的用户拉过来，让其变成qq的忠实用户，自己的qq才可以实现在将来独霸即时通讯软件市场的可能性！

    对于飞讯科技的管理，肖飞完全采用了职业经理人机制。

    不但设立了完善的部门，还制定了严密的企业管理制度，公司内财务大权由自己一手掌握，刘新明作为公司副总，行使日常管理权，也有一定的财政权，但财务直接对肖飞负责，对刘新明的财政权也有着严密的监督制度。

    当然，财务也不可以没人掣肘，肖飞聘请了毕马威作为飞讯的财务监督审查公司。虽然请毕马威价钱贵了点，但其作为国际知名的会计事务公司，信誉度还是很强的。

    肖飞知道，自己不可能亲自管理飞讯，只有这样，才能确保这个将来注定要展成网络巨无霸的公司牢牢掌握在自己的手里。

    小小的飞讯科技，在没有给肖飞带来一毛线收益的情况下，肖飞为了完善管理，接入现代管理机制，更是投入了巨额的资金。

    对此，很多人都表示难以理解。

    “肖飞，我真是搞不懂了，你在这飞讯科技上投入了这么多钱，就不怕自己真正血本无归了吗？”周五的晚上，任刚毅从杭城飞过来，跟肖飞一起吃饭，晃着脑袋对肖飞说道。

    他是亲眼看着肖飞一点点将飞讯科技给建起来的。

    据他的估算，这飞讯科技在短短一个来月的时间里怎么着也已投入了两三百万了，但却是丝毫没有看到可以赚钱的曙光。

    “放心吧，任哥，血本无归是绝无可能的，现在的飞讯虽然要靠大量资金去养，但过不了太久，我就可以赚钱了。”肖飞十分轻松地笑着说道。

    前世，腾讯qq一直赔了好几年的钱，最后才开始成为一只下金蛋的母鸡。

    这一世，肖飞可不愿拖得太久了。

    他是打算，在汇聚到足够的用户数量之后，就开始推那些可以赚钱的功能，在最短的时间里实现盈利。

    重生一回，难不成还要再把前世腾讯所走过的弯路再走一遍吗？

    他可不愿出现那样的情况的。

    “多久才能开始赚钱？你赚钱的主要方式是什么呢？广告吗？很多网站已经用血的事实证明了，想用广告赚钱，可能性太小了。”任刚毅笑着说道。

    这个时候的国内，网络公司能实现盈利的，真心没有，都是赔钱货，有的简直就如无底洞一般，投多少钱都白搭，不会为金主产生一分钱的效益。

    在这个残酷的事实面前，不少的实力不够雄厚的投资者没能等到转机和网络春天的到来，就死翘翘了。

    这样的例子，在任刚毅面前已经生了太多起。

    这也是任刚毅这回没有盲目信任肖飞，跟着肖飞投资的主要原因。

    “不！任哥，用网络赚钱的方式，太多了，可不只是广告这一种途径，具体的赚钱方式，容我先对你保密一下，当然，如果你现在愿意加入进来，给我的公司投资，我也可以明白无疑地告诉你。”肖飞嘿嘿笑着说道。

    任刚毅审视了一下肖飞。

    他再度地晃了晃脑袋，说：“肖飞，这个，我决定还是不再做投资了，不过，你如果缺钱，我可以借给你，这个没任何问题。”

    任刚毅对于网络这块，最近也在研究，他怎么想，都觉得网络这行是前途无量的行业。

    他的家族最近也在对他进行考察，若是他能稳扎稳打在影视娱乐这块继续赚钱，那家族没准会赋予他更大的权力。

    这是任刚毅现在不想冒险的主要原因。

    “好吧，任哥，我尊重你的选择。”

    这是肖飞再一次地给任刚毅送上机会。可惜的是，任刚毅没有抓住。

    任刚毅这次过来京城，是为了举行《第一次亲密接触》角色选拔工作。经过为期半个月的广泛动员和宣传，这个选角的活动在国内引了一场大轰动，不止是演艺圈内很多演员踊跃参加，普通的怀有一颗明星梦的男孩女孩也是有不少报了名。

    《第一次亲密接触》的选角就放在了京城的一家酒店来举行。

    而肖飞自然也是被任刚毅拉着去做了一名评委。(未完待续)