
    PS：求推荐求订阅求动力啊，拜谢了。

    关注着肖飞估分结果的人不在少数，但最关心的，莫过于西陵市一中的学霸学生许华聪了。

    许华聪一段时间来一直视肖飞为最大竞争对手。尤其是元旦摸底考他动用自己的关系跟肖飞来了场单独PK，还悲惨地输掉之后，他就开始发奋努力，想要在高考之中压肖飞一头，拿下省文科状元这一荣耀。

    许华聪是个好胜心很强的人，他从未习惯于屈居人下。

    他认为，像他这样绝世聪明的人，就该站在学业的最巅峰，俯视泱泱众生！

    而元旦PK受挫，给了他极大的刺激，从那之后，他放弃了心爱的游戏也不再到操场上打篮球踢足球或者跟人来一场酣畅淋漓的网球PK。他用了最大的劲儿在学习方面，成绩的提升自然也是飞快的。

    年后的几次大考，许华聪的成绩都稳定在700分以上，甚至考得最好的一次，他的成绩上了740分，英语、历史、数学3科满分，惊碎了一地的眼镜片儿。

    这次高考，许华聪也自觉考得非常好，几乎没遇到过什么难题。

    而估分之后，他也估出了个极高的原始分总分728分。

    原始分满分750分，拿到728分，仅失掉22分，这成绩已经很逆天了，毕竟文科的主观题太多了点，失分相较理科要容易得多。

    许华聪估分出来后，整个西陵市一中都为之轰动。

    好多学生都为这个分咋舌，校长张廷秀也很振奋，就这个分，拿到省文科状元应该没问题吧？

    往年的省文科状元原始分总分差不多能到660分左右，而许华聪的这个分整整比往年的状元分数高了6、70分之多。

    不过，许华聪却没表现出什么得意之情。

    肖飞如一座大山一般横亘在他面前呢，让他丝毫不敢掉以轻心。

    “舅舅，肖飞的估分拿到了吗？”7月10日的晚上。许华聪一见登门过来拜访的西陵市教育局局长李延军便急切地问道。

    李延军点点头：“拿到了。”

    “啊！那他估了多少分？”许华聪急切地问道。

    “731分，比你多了2分。”李延军在沙发上坐下来，说道。

    “哧！他可真敢估啊，他以为自己的语文作文和外语作文能得满分吗？他以为历史、政治那些大主观题。他能准确把握所有的点吗？”许华聪撇撇嘴，不屑地说道。

    李延军笑了笑说：“这会比估分成绩没什么意思，那就等半个月之后成绩出来了，看真实成绩好了。”

    “嗯，舅舅说的是。那就再等一等吧。”许华聪点头道。

    ……

    等待分数出来的时间是比较煎熬的。

    河阳一中校长朱旺年跟文复一班的班主任李堂秋都期盼着分数能尽早出来，因为他们渴望着能把估分得来的美好预期转化为丰硕的收获装进袋里。

    而这段时间对于王立凯来说则更是煎熬至极。

    他每天都不敢出门，出了门就有村民跟他开玩笑，问他今年怎么这么低调，为嘛不请大家吃饭不在村里放电影以示庆祝。

    为了躲开这些人嘲弄的话语和笑容，他只能是整天待在家里，躲在自己的房间里看书、发呆。

    而他的父母家人看到他这个样子，就更是怀疑王立凯今年的这个估分又是假的，一家人都很消沉。

    尤其是望子成龙的父亲，眉头整天锁着。唉声叹气。

    母亲甚至跟王立凯说，孩啊，你就不是块读书的料，也别想那么多了，干脆娶个媳妇好好过日子好了。

    母亲不止是这样说，她还真的开始张罗着让街坊四邻给王立凯说媒。

    王立凯心说，闲着也是闲着，相相亲也挺好，或者可以借相亲之名拉拉人家女孩子的手吃吃豆腐什么的。

    可他相过两次之后就发现，完全不是那么回事。

    村里四邻给他找的女孩。一个赛一个的丑，还一个比一个傲，认为王立凯上了这么多年学，不会干农活。居家过日子方面简直就是个废物！找这样的男人，简直就是跟自己的下半生过不去。

    原来，在村人们的眼里，我是可以跟废物画等号的……

    王立凯很伤心，他想，究竟是谁。把我妖魔化成现在这个样子？

    他期盼着高考分数尽快出来，可他又担心分数出来又是个悲惨的意外。总之，在高考之后的十多天时间里，王立凯简直度日如年。

    ……

    肖飞7月11日回了趟家，陪了父母三四天。

    肖阳和肖艳都很忙，飞阳超市河阳店一炮而红之后，一直都运作得很好。5月份，飞阳超市正式走出了河阳，挺进西陵市，在西陵市最繁华的人民路上开了第一家连锁超级市场。

    肖阳出任飞阳超市西陵分店的总经理，而肖艳则协助哥哥一块做好西陵店的管理工作。

    两人一周能抽空回家待上一天就算不错了。

    加上肖飞也一直忙忙碌碌。如今，肖家也只有肖友金老两口常住。

    肖友金不顾肖阳的苦劝，仍然种着自家的几亩薄田。肖飞则认为，老人种了一辈子地，若是骤然之间让他闲下来，反倒不是什么好事情。老人既然想继续种地，那就让他们种好了。

    肖飞在家待着的几天，天天跟父亲下地转转，跟乡亲们聊聊天，倒也悠然自在。

    如今的肖家，成了村里老人的一个聚集点，肖家在院子里设置了不少的运动设施，屋里有棋牌有书刊报纸，老人们过来锻炼一下身体，看看书打打牌什么的。

    家里倒也热闹非凡。

    肖建雄在肖飞的苦劝下终于住到了肖飞的家里。肖飞的想法是，这样也能有个照应。

    而肖建雄之所以同意住过来，是肖飞和他说，自己家里兄弟姐妹三个都在外面，只有自己的父母在家，自己不太放心，还希望师父能过来帮助自己照顾一下他们。

    肖建雄听得肖飞有求于己。而不是为了赠与自己什么，这才答应了。

    这次回家，他看到肖建雄明显的比原来胖了，面色也红润了。

    这让肖飞也很欣慰。总算是能对肖建雄尽一点孝心了。老和尚苦了一辈子，也该享享福了吧。

    到7月15日那天，肖飞接到了刘泽来的电话，《鬼吹灯》第四卷《昆仑神宫》已经出版，他问肖飞。后续的新卷何时能写？

    肖飞自然知道，《鬼吹灯》一卷卷陆续推出之后，市场反响越来越好，忠实读者也越来越多，每一卷新书出来都会引发国内阅读市场的轰动。

    “梦笔斋主人”这个笔名如今在国内已经是如日中天，其知名度甚至已经超过了肖飞本尊。

    《昆仑神宫》出版首印数已经突破了百万。

    而新卷本的火爆也带动了以前出版的卷本的重印热潮。

    即使盗版猖獗，《鬼吹灯》系列也已经成为翰墨文化最热的图书。

    这么好的形势，新卷本如果能尽快写出来，跟得上每月一本的出版规律，那当然是最好的。

    肖飞便对刘泽来说。自己当天就去中原，争取能在半个月的时间里再写出两个卷本出来。

    肖飞跟爹娘告别。

    爹倒没什么，认为男子汉志在四方，天天守着爹娘的孩子，那都是没出息的子孙，为了自己的事业去外面打拼那也是应该的。

    娘却抹了泪。

    娘希望肖飞能在家里多待几天。

    看见娘眼里的泪花，肖飞心里酸溜溜的，他想，在去北大报到之前，一定要带父母到国内各大名山转转逛逛。尽尽孝心。

    肖飞离开家直奔中原市。

    接下来的一段时间，他就留在了翰墨公司。

    每天以口授速录的方式写两三个小时的《鬼吹灯》新卷本，再处理一下公司的事物，过得倒也充实。

    转眼间。就到了7月24日这天。

    这天是高考分数公布的日子。

    考生从7月24日凌晨就可打电话查自己的分数。

    因为事儿多，肖飞几乎把这件事给忘掉了。他现在也没把考分什么的放在心上，省文科状元对他来讲，只不过是片儿浮云。

    上午8点，他吃了饭来到办公室，打算休息一下之后就继续开始口授《鬼吹灯》第6卷《南海归墟》。

    这卷一共20多万字的样子。他已经口授了一半多点。

    肖飞刚在办公室坐下，刘泽来匆匆地来了，手里拿着两份报纸，看见肖飞就高声喊道：“肖总，恭喜啊！”

    “报上又有什么好消息？”肖飞笑着问。

    “哈哈！你自己看吧，总之，是大好事！”刘泽来就将两份报放在了桌子上。

    肖飞就将第一份报纸拿在手里一看，这是份《中原晚报》，报纸头版上加粗的一行标题：今年高考今起可以查分，我省文理科状元新鲜出炉！

    而下面一行稍小点的副标题上写着：我省河阳一中考生肖飞以标准分总分900分力夺省文科状元！

    得了文科状元吗？

    肖飞笑了笑，这也本在他意料之中。

    标准分跟原始分相比，有一个坏处，那就是它遮掩了考生原本的各科原始分成绩，而是代之以考生所得分数的名次分。

    只要是综合各科成绩排在全省第一，那就是标准分总分900分。

    远没有原始分更直观更震撼人心啊。

    肖飞翻开新闻的内文大致看了一遍，只见上面竟然是将自己的原始分成绩也写了出来。

    语文147分，后面备注：作文满分，仅一道古文阅读理解回答有误，扣了3分。

    数学150分。

    英语148分，备注：仅英语作文写错了两个词汇，扣掉2分。

    历史145分，备注：一道论述题少写了两个点。

    政治145分，备注：错了一道多选题一道问答题少了一个小点。

    原始分总分735分，比肖飞自己的估分还多了4分。

    报纸上说，肖飞的每门功课都是当之无愧的全省第一。

    “今年高考，我省文科成绩喜人，除肖飞的原始分总分高达735分之外，还有西陵市一中的一名考生许华聪也考出了原始分总分718分的超级高分，许华聪的标准分总分为890分，为本省文科第二名……”记者如是写道。

    “啊――怎么会这样？”

    西陵市某小楼内，刚刚查分完毕，又看到报纸上的新闻之后的许华聪发出了郁闷的咆哮。他怎么也没想到，自己的考分竟然会比预估少了10分，而肖飞的成绩还是稳稳压他一头，登顶省文科状元……(未完待续。)