
    肖飞就将自己对即时通讯软件QQ的理解及其功能设计要求做了详细的说明。

    当然，跟夏鼎他们说这个，肯定是要有一个参照物的。

    这个参照物就是ICQ。

    肖飞已经在自己的办公室里扯了一根上网的专线，这使得上网比用电话线拨号要快了很多。

    他在自己的电脑上已经下了一个ICQ，他很直观地演示给夏鼎他们这玩意的各种功能、用法，然后指出其种种的不足。

    肖飞的要求很简单，那就是：实用至上！软件界面一定要清晰明了，让用户看了就会使用！

    而这软件的初步设计版本最重要的一个功能：在线聊天沟通交流一定要快捷无障碍。

    即时通讯软件最初的功能其实就是一个社交。

    把这个功能设计好了，让用户能顺畅地在网上添加好友爽快地沟通聊天，那这软件就已经算是很成功了。

    前世的时候，在腾讯QQ出现的同时，其实国内是同时涌现出了很多同类别的软件的，像UC、泡泡、飞信等等。

    为什么只有QQ一家独大，将其他的竞争对手远远地抛在身后呢？

    其最主要的原因就是QQ的设计界面比较平易近人简单好用，其功能也最贴心的缘故！

    肖飞的计划很简单，他要尽快推出QQ，抢占最广大的用户群体。

    当QQ已经抢占了国内即时通讯市场的最大份额之后，那后来的竞争者想要迎头赶上已经相当困难了。

    这时候，肖飞认为才是QQ一点点完善其功能版块的好时候。

    视频功能一定要最早加上，然后是文件传输、Q群、QQ游戏、QQ社区、门户网站等等。

    嗯！移动QQ也要尽早发力，这个是未来的发展方向。

    当然，后面这些，肖飞不会跟夏鼎他们说。

    他现在交代他们的，只有一个任务：保质保量做好QQ这个即时通讯软件。为了确保自己的技术部能做出自己记忆里的QQ，肖飞也是下了大力气，不厌其烦地跟夏鼎他们画出了QQ软件的界面。颜色、功能分区全都分解开来进行讲解。

    肖飞心想，若是自己都说到这么透彻，夏鼎他们还是做不出自己心目中的这款神器，那只能说明一点：自己太超前这个时代或者夏鼎他们能力不够。

    “怎么样？有问题吗？”

    肖飞说完。看了一眼夏鼎。

    他发现，夏鼎的眼睛很亮，亮闪闪的盯着自己，眼中满是不可思议的神情。夏鼎抿了抿嘴唇，用略带机械的语调说：“肖总。想不到你有这么好的创意，你放心，我可以保证在一个月的时间内带领我的团队把这款软件做出来！如果我做不好，我一分钱不要您的，自己拱手让贤！”

    “呵呵！那好！我就等你的好消息了。”肖飞说道。

    当日中午，任刚毅到了京城。

    两人一起吃午饭。

    “肖飞，要去报到了吧？”任刚毅问。

    “是啊，后天报到。”肖飞答。

    任刚毅就笑说：“飞讯科技已经建立起来，你这个老板以后有什么打算？”

    肖飞也笑道：“嘿嘿！任哥，我有个不情之请。想管你借个人。”

    任刚毅用手指点点他：“你小子啊！我就知道你肯定要挖我墙角，说吧，借谁？”

    肖飞答：“刘新明，我觉得他还不错，做事挺利索的，管理上也有一套，我想让他到飞讯科技做个副总，替我看着这个摊子。”

    “行！我就勉为其难地答应了你吧！刘新明这人的确是个人才，给了你，我肉疼啊！”任刚毅说。

    说完了这件事。两人又说到了《第一次亲密接触》这部电影上面。

    肖飞这几天虽然比较忙，但还是抽出空子来将《第一次亲密接触》的电影剧本给写了出来。

    这将是国内第一部关于网络的电影。

    也是第一部由网络小说改编的电影。

    其本身就有着里程碑式的意义。

    网络上发生的爱情是个什么样子？男孩跟女孩如何在网上相遇、相知、相恋，普通人肯定都是很好奇的。

    仅就以上几点，已经让这部电影充满了看点和噱头。相信很多人都会有买张票去影院观影的虫洞。

    而按照肖飞的设计，这部电影还将是一个震动人心的爱情悲剧。

    这电影里，会有关于爱情的思索，关于人性的挖掘。

    嗯，肖飞是想将之打造成一部经典的爱情文艺片。

    肖飞将剧本交给任刚毅过目。

    任刚毅看过之后，很是振奋说：“肖飞。看了你写的本子，我坚信，这部电影肯定能大卖的。”

    “任哥，那本子就交给你了，其他所有的事只能麻烦你去做了。”肖飞说道。

    “那你不如现在多给我一些提点吧，省的我再犯什么错误。”任刚毅道。

    “这部电影，主角不需要太大的腕儿，只要是俊男帅哥就好了，一定要青春、阳光、靓丽、养眼，当然，演员的演技一定要出色，对角色的演绎要到位。国内现在能把这种青春时尚片拍好的导演可不多见，建议去香港找个导演过来会好一些，能更好地拍出味道。”

    肖飞提出了自己的一点建议。

    国内导演时至今日，已经衍生出了第六代导演，像王小帅、胡雪杨等人，都是第六代导演的佼佼者，90年代末时已经是小有名气。

    但他们的作品都太偏重于艺术意味，以至于有时候损伤到了商业性。

    艺术深度是难能可贵的，但若是为了艺术而艺术，以至于拍出个晦涩的东西，那可就得不偿失了。

    肖飞可不想《第一次亲密接触》为了艺术而牺牲票房号召力。

    在他看来，电影一定要好看，要煽情要感人，这是最重要的！最后，才是要发人深省引人深思。

    而要拍出好的商业片，还是香港的导演更拿手一些。

    90年代末的香港，虽然电影已经开始没落。但其娱乐圈此刻却是星光璀璨，不止是出了大批的巨星，更是有很多优秀导演正处于他们的创作巅峰时期。

    “哦！你有什么建议吗？”任刚毅问道。

    肖飞想了想说道：“你觉得马楚成怎么样？”

    “马楚成？”任刚毅皱眉问。

    “对！”

    “他有做过导演吗？”任刚毅思索着。

    “他现在还在做摄影师，成龙的不少电影都是他拍摄的。此人很有电影天分，我听说，他最近也有转行做导演的打算。”肖飞介绍着马楚成。

    马楚成此人，也是个怪才，80年代初就进入香港电影圈。在剧组中什么样的工种都做过，最后他成了一名优秀的摄影，被誉为金牌摄影师。

    摄影日久，他于1998年转而开始执导筒，拍摄了自己的电影处女作《幻影特工》，并因1999年执导的《星愿》一片而获热烈反响一举走红。

    马楚成善于拍摄爱情片，其电影作品画面感强烈，镜头语言丰富。

    肖飞认为，用他来拍摄《第一次亲密接触》或许是个不错的选择。

    “哦，你这么一说。我倒是有了点印象，不过，他这样的新手，靠谱吗？肖飞你又是怎么想到了他呢？”任刚毅皱眉道。

    “《第一次亲密接触》这部电影有很多镜头需要特写，表现出男女主角在网路上的沟通细节，需要一个能对这些复杂镜头有高度把握的导演，马楚成的资料我前不久在一本电影杂志上看到过，看了之后，我对他挺感兴趣的，在那本杂志上。他说他现在很想有机会自己做导演，按照自己的想法拍摄一部电影，你刚才让我给点建议，我就想了起来。”肖飞不动声色说道。

    “这样啊。那成，我听你的。”任刚毅说道。

    任刚毅这会对肖飞已经到了迷信的程度。

    肖飞想了想又说道：“任哥啊，这部电影其实是部典型的小制作，成本七八百万应该足够了，我认为，可以在宣传上加大一定的投入。要围绕它的拍摄不断地制造话题，引发舆论关注。”

    肖飞的建议主要如下：

    第一阶段：《第一次亲密接触》电影中男女主角面向社会征集选拔，选拔的对象为网络达人，那些有着丰富的上网经验，能熟练地使用BBS、电子邮件进行网络社交沟通者优先考虑；能惟妙惟肖演绎《第一次亲密接触》小说中的角色情节者优先考虑。

    新电影选角，这是国内这时段常用的炒作手段，其实也不能说是炒作了，很多电影的确是在靠着这个角色选拔来找到导演认为最合适的演员。

    而肖飞现在，则是要真正的围绕这个进行一次大规模的炒作。

    嗯！噱头都想好了，就是：《第一次亲密接触》剧中所有角色，都通过面向全社会的公开选拔产生，绝对公平公开！

    肖飞认为，这么搞，绝对可以起到最广泛的宣传效果，让电影在还未拍摄前就深入人心。

    毕竟，《第一次亲密接触》这小说现在太有名了，成千上万的人在读它，为它而感动着。

    现在要将小说拍成电影了，人们会不感兴趣？

    这个炒作阶段为期一个半月左右。

    第二阶段的宣传则要围绕男女主角网上交流所用的软件QQ进行一些大揭秘。

    诸如，QQ是个什么软件，QQ能做点什么事，男女主角在剧中将如何通过QQ聊天进而相知相爱呢？

    通过这种科普式的宣传，会引发大众对《第一次亲密接触》大电影的第二拨关注高峰。

    当然，在这里面，肖飞也是有自己的私心的。

    他就是想搭个便车，面向全社会普及一下QQ，引起人们对QQ的浓厚兴趣，进而让那些上网的人开始下载QQ软件注册自己的QQ号。

    肖飞想的是，QQ能够在一个月内设计完毕，然后，经过测试之后，上传到网络空间供人免费下载。

    则《第一次亲密接触》第二轮的宣传开始之时，QQ已经可以上线，刚好能相得益彰。

    宣传语肖飞都想好了：用QQ，像痞子肖和轻舞飞扬那样相识相爱！

    为什么美国在线最开始的时候那么火？就是因为其建立了聊天室这个玩意！孤独的个体猛然来到广阔的QQ空间，可以放浪形骸肆意地跟异性聊天交流，那对于很多人来说，是多么美妙的一件事啊！

    所以，肖飞的这个广告语绝对是很牛叉的，也正戳中了人们内心的兴奋之点。

    肖飞希望着，这一轮的炒作能让QQ一下子火爆起来，将目下国内所有上网的国民都吸引过来，让他们开始玩QQ。

    只要他们尝试。

    肖飞就坚信，QQ能让他们入迷！

    除了以上两个舆论炒作中心，其实，还有不少可供炒作的点，像选定的导演马楚成这个点的炒作：他是个优秀的摄影师，可是，他却从未独立执导拍摄过任何一部电影，这样的一个新人导演，能拍好《第一次亲密接触》吗？

    再发动一下民众，来个《第一次亲密接触》电影的大结局的大猜想什么的。

    肖飞说着，任刚毅记着。

    “唉！肖飞啊，真不知道你这脑子怎么长的，怎么那么多的鬼主意，听你这么一说，我就知道接下来我该怎么做了。”任刚毅笑道。

    接下来的两天，肖飞就一直待在飞讯科技自己的办公室里，他要做的工作还不少，首先就是要为QQ的上线准备好功率巨大的服务器，这是必不可少的。

    只有服务器足够强大，才能在用户剧增的情况下经受住考验。有几台靠谱的服务器，那对于新生的网络科技公司来说，性命攸关啊！

    其次，他还要配合刘新明忙碌注册公司的事宜。

    因为飞讯科技属于高新科技，是国家扶持的产业，在注册这方面还是很快的，肖飞只是需要提供一下自己的资料什么的，就可以了。

    时间飞逝。

    转眼之间，就到了8月31日，一大早，肖飞就驱车去了北京西站，今天是徐凤娟抵京的日子。

    上午9点多，肖飞直接买了张站台票就进了车站，徐凤娟所乘的车次却是晚点了大半个小时，一直到上午10点多，那趟车才缓缓靠站。

    车门打开，汹涌的人流从各个车门中走出。肖飞眼睛逡巡着，很快，他就看到徐凤娟的身影从不远处的一节列车门里出来，后面紧跟着一个油头粉面的男孩，正跟她说着什么。

    徐凤娟都不理他，他还跟那腆着脸唧唧歪歪。肖飞皱了皱眉，迎了上去。(未完待续。)