
    ps：大章，后面还有的。

    次日，肖飞就见识到了闫明宇后续的手段。

    “群星璀璨庆回归”晚会将于今日，也就是6月30日上午10点至12点在红馆隆重举行。

    肖飞一行人从楼上下来，走到酒店大厅里时，就被一群记者围住。

    “萧龙，昨晚我见你与闫老板相谈甚欢，有谈到合作吗？不知您何时会离开现在的东家，转投华星唱片？”

    “萧龙，有关你与现在的东家巨星时空，你有什么要说的吗？据我所知，圈子里很多人都在传，你跟巨星时空现在的老板任刚毅不合，他逼你签了十年的卖身契，条件还十分的苛刻，不知是否是真的？”

    “萧龙，你有没有考虑，将来到香港发展？”

    ……

    总之，一堆的问题扑面而来，就跟一大群绿头苍蝇一样让人烦不胜烦。

    最气愤的还是任刚毅，这些传言都从哪来的啊？这不是恶意诋毁吗？

    所以，他代肖飞逐一做了回答。

    “我就是巨星时空的老板任刚毅，我要澄清的一点是：我跟萧龙关系很好，情同兄弟，绝对没有任何的矛盾。”

    “我要声明的一点是，萧龙并不是巨星时空的签约艺员，更不可能跟巨星签十年条件苛刻的长约，这一点就是个笑话！”

    “我还要告诉大家的是，萧龙跟我是合作伙伴关系。在巨星时空，他也拥有将近一半的股份，我把这点告诉大家。不知能不能使那些谣言不攻自破呢？”

    任刚毅的话让记者们一片的哗然。

    他们都没想到，神秘的萧龙居然是帮他做推广的巨星时空公司的老板之一！人家唱歌估计也只是玩票性质吧？

    这个可是货真价实的猛料。

    就有人跟肖飞求证：“萧龙先生，不知任先生说的，是否是真的？还有，您有没有计划在歌坛继续发展？”

    肖飞这才答道：“任先生是我的合作伙伴，这点不假，我在巨星时空公司也的确是有股份。算是这家公司的股东之一。唱歌只是我的一个爱好，我出唱片也纯粹是出于玩票的目的。在这里我可以跟大家透个底：我只会做个歌坛的边缘人，偶尔出现一下，不会把唱歌当做主业。”

    “那萧龙，我还要问的一点是。你已经在国内甚至是世界华人乐坛闯下了不小的名号，很多业内人都把你视作音乐天才，你就这么放弃，岂不很遗憾吗？”东方日报的记者问。

    “没什么可遗憾的，我认为，我能像一颗流星一样划过世界话语歌坛的天空，并留下一道光影，已经足够。”肖飞云淡风轻地说道。

    至此，记者们都抢到了必需的猛料。又是纷纷离开，赶紧找地方写稿。

    肖飞一行这才得以坐车前往红馆。

    进到后面的休息大厅，肖飞发现。这里已经是人头攒动，济济一堂，放眼望去，都是熟悉的面孔。

    华仔带着几个人过来。

    肖飞赶忙迎了上前。

    华仔带来的几人，肖飞都认识，当然。这个认识，是指对他们在影视剧、媒体上的形象熟悉。

    这几人分别是曾志伟、吴君如、汤镇业、黄日华、郑秀文！

    个个都是香港娱乐圈里数得着的大腕。

    而肖飞也知道。他们都是华仔的好朋友，最好的朋友。华仔在圈子里人缘好，朋友也多，但能好一辈子的关系很铁的，也就这几个。

    “萧龙先生，欢迎，欢迎！我帮你介绍几个人认识。”华仔跟肖飞握了握手，说道。

    肖飞看看他旁边的几人，就说道：“刘先生，我想，我都可以认出他们各自是谁，您看我说得对否。”

    “这位是曾志伟先生。”肖飞指着一身材矮小的男子说道。

    曾志伟标志性地大笑了一声，过来跟肖飞拥抱：“龙仔，大家都是朋友，就不要再那么正式嘅称呼对方好唔好？你可以叫我‘伟哥’。”

    伟哥吗？

    肖飞笑了笑。明年，威尔刚那种蓝色小药片就要轰动性地上市了，到那时，估计曾志伟就会对这称呼多之不及了吧？

    肖飞逐个儿地喊出了每个人的名字，大家逐一的握手，寒暄，聊天，总之是热热闹闹地相互熟识了一下。

    今次的这场“群星璀璨晚会”在晚会开始前，简直成了个娱乐圈的派对。

    大家在紧张的化妆排练之余，相互走动着交谈，也是其乐融融。

    这台晚会是回归前很重要的一场晚会。

    之所以被安排在6月30日的上午进行，是因为到晚上之后，接近了回归仪式的最后时刻，会有更多的重要活动进行。

    肖飞由安蒂帮忙，很快打理好自己的妆容形象，然后就有晚会的工作人员过来，跟肖飞确认他今次晚会上的演出节目。

    第一个：《东方之珠》这首歌的合唱。

    第二个：《团聚》这首歌的合唱。

    第三个：《中国人》这首歌的合唱。

    总之，都是合唱，并无独唱，但是，一台晚会参加三个节目，这任务也是相当繁重的。

    之前都没怎么做过彩排，开始之前，那自然是要做一番磨合的。

    于是，肖飞很是在晚会开始前忙碌了一阵子，熟悉了一下三首歌的合唱配合。

    到了上午的10点，晚会终于拉开了大幕。肖飞也闲暇了下来，他透过后台的一个角落，往观众席上看。

    然后他就发现，前几排的座椅上所坐的都是大人物，一个个满面春风。可见心情很好。

    首长坐在第一排的中间，时而聚精会神地观看演出，时而跟身边人轻声交谈。微笑始终挂在他脸上。

    肖飞的心情难以遏制地激动起来。

    他没想到，这一世，自己竟然会亲自见证香港的回归。

    上一世，香港回归的当晚，虽然即将高考，但学校还是将一台29寸的大彩电搬到了校园里，组织全校师生一起观看回归仪式。

    那一夜。整个校园都是沸腾的，欢呼声一直持续到午夜之后。

    看到人民解放军开进香港。看到国旗在香港这片土地上冉冉升起，每一个人都激动得流下了泪水。

    而这一世，在这台晚会开始之前，肖飞的心是平静的。是波澜不惊的，根本没有什么情绪波动。

    但是，现在，他激动了起来。

    “萧先生，该你上场了。”一工作人员招呼道。

    肖飞参加的第一首合唱，是《东方之珠》，合唱的歌手是叶倩文。这首歌是经典的男女对唱。

    前世的时候，这歌是由刘德华跟那英合唱的。

    而这一世，因为肖飞的出现。则变成了肖飞和叶倩文合唱。同样的一人来自大陆一人来自香港。

    不过，原本是男的是香港的，女的是大陆的。这一回，却是颠倒了个儿。

    叶倩文，这会儿正火得不行。

    《潇洒走一回》、《我的爱对你说》、《真心真意过一生》几乎火遍了全世界的华人圈。她的歌传唱率十分之高。

    肖飞还记得清楚，前世的1996、1997年的时候，叶倩文的《潇洒走一回》和《真心真意过一生》两首歌每天都有人在校园里高唱。

    这一世，却是没想到。自己居然有机会跟叶倩文一同登台演唱。

    两人登台。

    短发干练的叶倩文主动伸手，跟肖飞拉住了手。并嫣然对肖飞一笑，轻声道：“不要担心，姐姐会照顾你的。”

    她显然看出肖飞的心情很是激动，情绪有些个不稳。

    这也属于正常情况吧，毕竟，肖飞骤然发现自己正在见证并创造一段伟大的历史，激动也是难免的。肖飞没想到的是，叶倩文竟然如此细心体贴，他也对她轻轻点头说：“谢谢倩文姐。”

    旋律响起来。

    叶倩文向肖飞做了个请的姿势。

    肖飞深吸了口气，等音乐的过门结束，开始唱道。

    小河弯弯向南流。

    流到香江去看一看。

    东方之珠，我的爱人，

    你的风采，是否浪漫依然。

    在唱歌之前，肖飞已经调匀了自己的呼吸和情绪，他的歌声自深沉而多情再转到高亢而激昂，

    叶倩文赞赏地点头，接下来唱女声部分。

    这首《东方之珠》是由罗大佑原唱的，在这台晚会上，却对这歌做了重新的演绎。

    男女两位歌手同心同力，将其处理成了一首情歌。这情，是祖国母亲对失散孤儿香港的深情，也是泱泱华夏儿女，对香港这颗璀璨明珠的真情呼唤。

    总之，两人合作得不错。

    一曲歌罢，让满场动情，掌声四起。

    “龙仔，我可不可以这样叫你？我比你可是大得多哦。”走到后场，叶倩文对肖飞说道。

    “倩文姐，你当然可以这么叫。”肖飞笑道。

    “那我就这么叫你了，龙仔，唱得很棒，你是个很好的合作者，我对你十分的满意。”叶倩文轻声笑着说道。

    “多谢倩文姐的夸赞。”

    肖飞忙道谢。

    叶倩文属于话语歌坛常青树式的人物，出道很早，不到20岁就出了专辑，二十出头就已成名。

    90年代末到新世纪初，她的事业更是达到了巅峰时期。

    能得到她的认同，肖飞也很得意。他知道自己的唱歌水平，属于野生野长的野路子，歌唱技巧什么的，学过一些，但跟专业歌手还是要差上许多。

    肖飞参加的第二首合唱是《中国人》。

    这首歌共有五位歌手参加。

    香港一位，大陆一位，台湾一位，澳门一位，海外华人一位。

    这也是寓意着全世界的华人是一家，大家都是同祖同宗的兄弟姐妹。

    代表香港的是歌神张学友，代表大陆的是肖飞，代表台湾的是周华健，代表澳门的是陈家明，代表海外华人的是张明敏。

    这个阵容，是相当劲爆的。

    尤其是张学友，当时已经是红透了全世界的华人歌手，已经被他的歌迷直接封神。

    让肖飞惊喜的是，这首歌在晚会上甫一唱响马上就引起了场内很多人的跟唱，到了后来，又是变成了一场大合唱。

    这说明，来到晚会现场的人们对“中国人”这一身份是高度认同的，香港回归更是绝大多数人们所热烈欢迎迫切期待的。

    晚会持续了两个小时，在一首群星共唱的《团聚》歌声中，宣告结束。

    不过，全部节目结束之后，更激动人心的时刻到来了。

    坐在前排的国家领导纷纷起身，一边鼓掌一边走上了舞台，跟参加晚会的歌手们热情握手，表示感谢和慰问。

    “萧龙，唱得不错，表现非常好，小伙子好好干！”一号首长紧握着肖飞的手出声勉励道。

    “多谢主席，我会继续努力的！”肖飞笑着躬身回应。

    “嗯！加油！我很看好你！”首长意味深长说道。

    肖飞的心抽了抽，他知道，首长肯定是知道他的一切事情的，这个真的瞒不住。不过，这句看好你，究竟是个什么意思？(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！