
    《第一次亲密接触》大电影剧组筹建的事情，肖飞就完全撒手，交给了任刚毅和马楚成去做。

    回想一下，做任何事，他好像都已经习惯了做甩手掌柜，

    《第一次亲密接触》选角结束，第一时间召开了新闻发布会，向国内媒体做了通告，并宣布即日起《第一次亲密接触》剧组就将正式成立，并将于10月份投入拍摄，计划在公历新年之前杀青，如审批顺利，则安排在春节档期上映，若是不顺利，则定于暑假档上映。

    痞子肖、轻舞飞扬、阿泰、小鱼四个主演也在发布会上公开亮相。

    四个人，三个名校新生，一个中戏校花，这组合也是相当吸引眼球，遂成为媒体争相报道的一个点。

    四个人都被挖掘了一番，并被浓墨重彩地予以了报道。

    电影还没开拍，他们已经小火了一把。

    不过，业内对这个剧组貌似也不是太看好。

    《第一次亲密接触》剧组，导演是新手，此前只做过副导演。

    演员全部都是新人。韩冰雨还好一些，好歹还是中戏表演系的学生，第一次演戏担纲女主也能有点说服力。

    可是，其他三个主要角色都起用新人，且还是非表演专业的学生，都只是普通的大学生，这真的好吗？

    甚至已经有人在放出预言来，认为这个剧组不靠谱，根本拍不出好的电影来，真是白瞎了《第一次亲密接触》这部小说了。

    正是在圈子内乱纷纷的议论声里，《第一次亲密接触》剧组成立了，并于10月初开始在京城近郊的影视基地投入拍摄。

    为了充分利用好每一位主演的时间，电影拍摄时间按照每个主要演员的课程表做了最科学合理的安排，如此来，就能很紧凑地利用好李佩甄、东方天、尹静的碎片化时间，安排好每天的拍摄工作。

    由此也可看出，马楚成的总体统筹能力还是相当之强的。

    确定了《第一次亲密接触》大电影的全部角色之后。飞讯科技企宣部也设计好了QQ的宣传招贴。

    这宣传招贴，肖飞是打算往大城市里的网吧门口张贴的。

    画面很唯美，用的就是韩冰雨和李佩甄的形象，主题就是：上网聊天用QQ。像痞子肖和轻舞飞扬那样浪漫相爱，你准备好了吗？

    韩冰雨和李佩甄手牵手，两人共同托起一个卡通企鹅的形象，卡通企鹅的下面写着“飞讯QQ”四个小字。

    在卡通QQ的下面，是对这款即时通讯软件的详细功用说明。

    招贴的最下面以加粗的字体显示飞讯QQ的下载网址。

    肖飞看了这个招贴的设计稿。觉得还不错。

    就让公司企宣部加急印刷十万张，通过物流，发送到全国各大城市与翰墨公司有密切业务联系的书店，让书店帮忙在当地电脑室或者网吧门口张贴。

    而在做这件事的同时，《第一次亲密接触》剧组也开始了第二轮的新闻轰炸，开始炒作痞子肖和轻舞飞扬在电影里所使用的网络聊天工具大揭秘。

    这款聊天工具名字叫QQ。

    使用QQ可以在网上查找陌生的朋友，找到后还可以加朋友到好友栏，加好友成功之后，双方就可以聊天沟通畅所欲言，想聊什么就聊什么。

    这软件最厉害的一点就是。只要你的电脑是上网的，那你就可以足不出户，交天下朋友。

    只要想象一下：两个陌生的男女在网络上邂逅，在QQ上交流，迅速相知，进而相恋，最后在线下见面，这是多么刺激美妙的事情啊。

    新闻上还有QQ的实用图例，一步步地教新手如何下载软件，如何安装。如何查找好友，如何添加好友，如何使用聊天图框工具。

    详尽到一目了然，只要看了。就能照着来。

    宣传招贴一经在各个城市网吧门口贴出就吸引了诸多网民的关注。

    而相关新闻在国内各大媒体刊登之后，更是引起了轰动性的效应。

    这个时候，绝大多数的国人是不知道网络的，上网的人也只是极少数的走在时代前沿的潮人。

    这新闻算是给很多国人普及了一下网络知识，把一个十分有趣的世界打开在他们的眼前，让他们十分的惊奇。

    在一个个单位里。一个个公共场所里，人们翻看着报纸，都在进行着类似的谈话。

    “原来上网这么好玩，还能跟陌生人在网上交朋友。”

    “看得我都动心了，想去上网试试呢。”

    “有人用过这个什么QQ软件吗？效果咋样啊？好不好玩？”

    “嗐！好不好玩，试试不就知道了吗？”

    “怎么试？”

    “这还不好整吗？去买个调制解调器来，连上电话线，咱也上网玩玩呗。”

    在谈话中，每个人都兴趣十足，最后的结局往往就是派人去采购调制解调器，然后，一堆人摸索着，开始尝试着上网。

    有钱的单位，若是有领导对这新鲜事起了兴趣，则直接就扯了网络专线来上网。

    同样是要找好几个人一块参谋着，共同摸索着一起玩。

    于是，在工作闲暇的时候，很多个企业大办公室里，都是闹哄哄的，很多人围着一台电脑指手画脚。

    “哎！快看，对方好像同意加好友了啊！”

    “你打字太慢了，还是换我来！看我怎么用甜言蜜语把她拿下！”

    “我靠！悲催啊！对方竟然也是男的！”

    “我说好好跟她调-情啊！一定要营造浪漫的氛围，像痞子肖那样，说话幽默风趣一点行不？你这样说话，人家能搭理你才怪！”

    肖飞的QQ营销策略竟然也意外地推动了网民数量的激增。

    每个到网吧上网的人，都看到了大门口那醒目的招贴，然后，他们就会在上网的时候下载一个QQ软件，开始了神奇的在线聊天生涯。

    在线聊天的魔力往往是一经尝试，就让人们着魔。

    很多人一聊就忘了时间，往往是废寝忘食如痴如醉地聊。花在上网方面的费用直线上升。

    在QQ上线的那天起，肖飞连续多天都在关注着相关的数据。

    结果是喜人的。

    上线的第一天，就有超过八万个注册用户；而第一天同时在线聊天的用户量峰值的时候全国达到了一万多人。

    这个数据是相当恐怖的。

    上线的第二天，注册用户急剧攀升。达到了十万个新增注册账号。同时在线的峰值则上升为近三万人。

    QQ上线一周，总的注册用户量达到了一百多万个。

    但肖飞知道，这些注册用户，有很多都是重复注册的。

    他大致记得一个数据，说1997年年底的时候。国内的网民数量为大约80多万人。这个数据不知出自哪个部门，也不知是否权威。

    但一周能有如此成绩，那也是出乎肖飞意料之外的。

    肖飞记得ICQ新推出的时候，也是要到半年多之后，其全球用户才达到了百万人的样子。

    当然，ICQ几乎是没做什么推广的，它完全靠的是口碑传播，以其创意获得了大量的忠实用户。

    而飞讯QQ与它又有不同，QQ能有如此神奇的发展速度，是因为有肖飞在人为地宣传推广。

    借用《第一次亲密接触》的影响力。QQ几乎是一下子就拥有了巨大的知名度和影响力。

    同时，也激起了国内网民对它的极大兴趣。

    这么强的宣传力度，而网民又是最喜欢新奇事物的一类人，看到涌现出一款新软件，能不尝试一下才怪！

    于是，这才有了注册用户在短短一周时间内的大爆发。

    用上QQ即时通讯软件之后，所有的网民几乎都爱上了这款社交软件，QQ这就一下子汇聚了几乎全部的上网者，并将他们全都发展成了自己的忠实用户。

    QQ的出现，增加了上网的乐趣。

    QQ随着《第一次亲密接触》的捆绑式宣传。又在不断地发展着新的网民加入。

    总之，在《第一次亲密接触》第二轮宣传推广周期内，QQ成了网络的代名词，成了全国性的热词。

    到10月底的时候。QQ的注册量就突破了5百万的量，这里面肯定是有不少的重复注册用户。

    而每天同时在线的网友最高的时候也突破了20万人。

    “肖总，已经开始有公司跟咱们联系，要在咱们QQ界面上投广告了。”肖飞的办公室里，刘新明在向他汇报着工作。

    “是吗？什么公司啊？他们打算出多少广告费？”肖飞笑着问道。

    能这么快就有广告用户找上门，这也是件让肖飞振奋的事情。

    “是一家青趣用品生产商。叫延时持久宝什么的，一个月给咱们5万元。”刘新明兴奋说道。

    飞讯科技截止到现在，都一直像个无底洞一样的耗费着大量的钱财，还未给肖飞带来一分钱的收益，这让刘新明感到十分的不安。

    每个月能挣5万，在刘新明看来，这数字已经不小，算得是个良好的开始。

    肖飞一听这名字就对其没半点好感，而对方给出的这个价码也着实太寒酸了点，他断然道：“直接拒绝了吧。”

    “啊？”刘新明一愣。

    “上这样的广告，太掉价了。刘总，咱们好歹现在也是国内知名的高科技公司了，要注意自己的形象啊！”肖飞道。

    “噢。”刘新明嘴上说着，还是一脸的不理解。在他看来，五万块钱给对方做一个月的广告，还是很划算的事情，广告位空着也是空着嘛！还不如让其发挥一下作用。

    肖总怎么就要拒绝对方呢？

    这不是跟自己的钱袋子过不去吗？

    肖飞叹了口气，刘新明什么都好，就是眼界太窄了点，如果有可能，他觉得还是请一个有国外高科技大公司高管经验的CEO过来。

    “刘总，我上次交代你的办理声讯电话服务号码的事情，你办得怎么样了？”肖飞问道。

    QQ有了一个良好的发展开端，肖飞对如何利用它赚钱，心里也是早有准备的，在现在网络还未普及的情况下，赚钱的渠道如果不解决好的话，QQ想要实现盈利很难很难。(未完待续。)