
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    肖飞这是毫不藏私地将自己的写作经验倾囊相授了啊。

    这是很多人听了肖飞这番话之后的第一个感受。而且，他这番话让不少人听了都有茅塞顿开的感觉——原来学写小说还可以这么做。

    无论做何事，国人都喜欢找捷径。

    于是，各种秘诀纷纷涌现。

    作文的秘诀自古来自也是满天飞，什么《文心雕龙》、《典论.论文》、《文赋》什么的，都是文论专著，也就是教人写文章的经验集萃。不过，绝大多数的文论都是玄之又玄的概念、理论，十分的难懂。

    文学爱好者如果用那些东西来指导写作，其实是没什么实质性意义的。

    而现在的不少作家在谈自己的创作经验的时候，也不会有太多实质性的内容，啰啰嗦嗦说了很多，同样大多都是形而上的东西，初学者并不能得到学习写作的实用方法，只是听得云里雾里更迷茫了，更找不到方向了，觉得文学更神圣、更高大上了，不是普通俗人所能驾驭得了的。

    于是灰心丧气，黯然放弃。

    肖飞这番话却是很实在地为初学者点出了小说写作练习的一个不讨巧但却很实用的一个方法。

    其实，这个法子很多作家估计都曾使用过只是并没人在这时总结出来罢了。

    放到前世网文大爆炸的时代，很多扑街写手都能把小说创作的实战经验讲得头头是道。

    但这时，肖飞所说的话却还算得是新鲜的，让人震惊的。

    北大中文系是培养文学研究学者、批评家的一流院系。不论是教授还是学生，理论功底肯定都是非常扎实的。很多难懂的文学理论他们都研究掌握得很是精深，但是。如果让他们去总结创作的实践经验并用朴素的话语讲述出来，他们中估计也没什么人能讲得出来的。

    有的认为此是末技，不屑去做。

    有的是想做却无从做起。

    这就是这时代的现实。

    肖飞讲完，冲林小梅点了点头。

    林小梅微张了小嘴，一脸的惊喜，肖飞的话给了她极大的启发，她觉得自己像是已经触摸到了什么实质性的东西。

    她沉浸在这种美好的感觉里，以至于忘了回应肖飞。

    会议室里静悄悄的，人们都在回味着肖飞的话。

    曹子正暗自叹息了一声。肖飞的话说得浅显，但却是创作实践经验的高度总结，这样有用的经验肖飞肯拿出来在座谈会上分享，足可见此子的良好品格。

    他现在，是真的有些后悔了。

    当初怎么就那么固执，不肯让步，以致错失了此子呢？

    程编辑笑了笑，他没想到肖飞的回答如此真诚，直接给出了学习小说写作的可供实践操作的方法。

    “肖飞。说得很好！”

    程编辑开始鼓掌。

    这时，会议室里所有人才开始如梦方醒，掌声很热烈地响起，比之方才响亮了太多。

    待掌声止歇。

    “谢谢肖飞同学。你让我有醍醐灌顶之感！听君一席话，我又重新变得信心十足，现在。我相信自己经过努力，一定也可以写出好的小说来。”林小梅说道。

    “林小梅同学。不用客气，我也相信你一定能写好小说的。小说创作其实并不神秘，只要有毅力，找准窍门后入门还是很快的！当然啦，要想写出经典来，还是需要一点点天分的，这个谁也不能否认的。”肖飞说道。

    “其实，写小说也没多么神秘，很多作家都说过，创作同样也是个艰苦的体力活，能吃苦，能多揣摩学习，就一定能出成绩！历史上也不乏天资不够聪明的作家，经过后天努力在写作上成就了一番事业。同学们，文学是个寂寞的事业，今天耐得住寂寞，明天说不定就能收获成功，大家一起努力吧。”程编辑趁机说道。

    会议室里登时又热闹了起来。

    这之后，问肖飞问题的人显著增多。

    有人问该如何将小说人物刻画得栩栩如生，有人问，怎样才能增强故事的可读性，有人问叙述语言如何才能简练有力。

    如此等等，都是写作中常遇到的实质性的重要问题。

    其实这些问题很多文论中都有论述的，但文论专著中的论述是高度概括性的，又故意的用专业的词语让其高深莫测起来。

    以致很多人甚至是中文系的学生都不太能搞得懂。

    肖飞逐一的回答了这些问题，像刻画人物这块，要想让你的人物栩栩如生，那就要将他们安置在各种不同的故事场景中，让他们进行本色的表演，通过言行来表现其复杂的性格，或贪婪或狡诈或善良或忠厚或好涩，都尽可呈现在读者的眼前。

    如此来，人物不就活生生的了吗？

    当然，人性都是复杂的，你小说里的人物的性格也尽可能的要复杂起来，多种性格可以结合在一起，或让其性格随着时间环境的变化而出现微妙甚至逆转性的合理变化。

    肖飞还举了具体生动的例子来佐证自己的话。

    总之，他讲的尽可能的细致。

    肖飞讲的言之有物，座谈的学生听得津津有味。

    程编辑对肖飞的表现十分的满意，他很庆幸自己将肖飞带来座谈会这边，让一个创作成果丰盛的作家现身说法，比他自己干巴巴的讲述，不知要有效多少。

    曹子正听得肖飞娓娓谈论，他心里更是酸溜溜的，爱才之心更是蠢蠢欲动。

    他甚至都在想，能否说动肖飞自己申请转系。

    在大学里，转系是常有的事，只要运作得好，成功率还是比较大的。

    但是，这让他如何跟肖飞说得出口？

    张锵在旁听得学生们不停地问肖飞问题，肖飞讲得也十分的精彩，出尽了风头。他心里就越发的郁闷。

    他有点后悔，刚才干嘛不趁着某个间隙，将自己的作品拿出来递给程编辑呢？

    以至于现在，根本没机会拿出自己的作品，让程编辑现场为自己指点一二。

    他不时地瞪视着肖飞，表示着自己的不满。在自己中文系的主场，竟然让一个外系的新生如此展现风采，太让人憋屈了啊。

    肖飞也注意到了张锵的小动作。

    他解答完最后一个问题，就笑着说道：“还是把时间交给程老师及其他人吧，我讲的这些都是老生常谈，不值得在座谈会上大讲特讲，还有，我看有些同学已经等不及了，一个劲地用眼睛看我，那意思是，闭嘴，赶紧闭嘴！风头不能让你一个人全出了，你得给其他人留点机会，我呀！还是有点自知之明吧！”

    他说话甚是风趣，引得会议室内一阵的哄笑。

    待笑声止歇了，张锵觉得自己不能再等，他咳嗽一声说道：“程老师，我叫张锵，不知您对我还有印象吗？”

    林小梅见张锵迫不及待地跳出来，就忍不住讥嘲道：“张锵你刚才一个劲地用眼睛瞪肖飞，是不怕自己没出风头的机会了啊？”

    方才很多人都看到了张锵怒视肖飞的一幕。

    大家刚才听得肖飞那么说，才觉得有趣。

    这会又听得心直口快的林小梅如此挖苦张锵，自然又是爆发出轰然大笑。

    张锵面皮都紫了。

    他没想到，自己竟然会被人在今天的座谈会上接二连三地讽刺嘲笑，这让他更是深感屈辱。

    程编辑也笑了，不过，他很快就制止了大家的哄笑，转而问张锵：“张锵同学，我当然记得你，你是《粉红色死亡》的作者嘛，那个作品写得还是很棒的，收获也是喜欢那样的小说的。”

    张锵一听这话，心情登时舒服多了。

    原来程编辑还是对自己有深刻印象的啊，他还说喜欢自己的《粉红色死亡》，认为这个小说也是收获喜欢的类型。

    真是后悔啊，自己当初怎么就不把这个小说投给收获呢？如果给了收获，自己现在应该也算是在收获上发表过成名作的优秀青年作家了吧？

    那格调根本就完全不一样了啊！

    假如时光倒流，该多好？

    不过，这世上没有卖后悔药的，还是一切向前看吧！

    那么，自己的新作《精神病乐园》应该也会得到程编辑的青睐的吧？

    想到这点，他激动得身子都开始颤抖起来。如果能在收获上发表一部长篇，那就是轰动文坛的节奏啊！

    也算是完成了自己的初步计划了吧。

    “谢谢，谢谢程编辑的抬爱，我最近刚完成了一部长篇小说，名字叫《精神病乐园》，书稿我都带来了，您麻烦您现场评点一下吗？”张锵说着话，就将自己的小说手稿给掏了出来，双手呈给了程编辑。

    “哦，那好吧。”程编辑将文稿接了过来，微笑着对张锵点点头，“要不这样吧，张锵，先麻烦你把自己的这本书的梗概大致地说一下，你一边说，我一边看稿，等你说完了，我看到哪里就停下来，说一下我对你这本小说的一点看法，可好？”

    程编辑对张锵的这本《精神病乐园》也的确是有那么一点兴趣的，他也是真的想看看，这本小说有没有在收获上发表的价值。

    “好的，程老师，我大致个大家讲一下我这本小说的梗概吧。”张锵说着，觉得自己一颗心跳得厉害，两只手心汗津津的。

    ps：求订阅支持啊(未完待续……)