
    “张锵来了。”

    “听说他最近一直在写一部大书，想要在文坛来个一鸣惊人呢！”

    “这着魔了吧？原来多精神个帅哥呀，现在把自己弄得跟个野人似的，邋遢成什么了，冲鼻一股臭气，能把人呛一大跟头，这多少天没洗澡了啊？”

    “我听说，张锵是在模仿路遥先生的苦难写作，用他自己的话讲，就是不疯魔不成活，他要将自己逼到绝境，然后在自我制造的苦难中触碰到天际的灵感，沟通神圣的缪斯女神，写出让他自己感到满意的作品。”

    “他不才闭关了两个月吗？怎么就出来了？不会是这么快就把大作写出来了吧？”

    看见这怪男子，周围便是响起轻轻细细的议论声。

    肖飞听在耳中，对这来人倒是有了几分了解。

    此人叫张锵。

    是《燕园文学》的主编。

    嗯！这《燕园文学》听名字好高大上的，其实是学生自发创办的一个文学期刊，两月一期。

    燕园文学创刊于80年代初。

    一代代的学生来了又走，燕园文学竟然被延续了下来，成了个老牌子的学生文学杂志，不止是本校的师生，甚至有不少外省市的作者也给它投稿。

    张锵现在读大三，他算是北大小有名气的学生作家。

    他主要写小说，先锋小说。

    大一那年，张锵就在大型文学期刊《京城文学》上面发表了一部中篇小说《粉红色死亡》，讲的是一个残酷青春时代发生的残酷爱情故事，他用极富意味的碎片化情节展现了青春期的迷茫和苦难，对爱进行了深入的反思和解构。

    有评论家说，读了张锵的《粉红色死亡》，会对爱情心生绝望。

    总之，《粉红色死亡》让张锵名声大噪，成了圈子里的先锋文学新秀作家。

    这也极大地鼓舞了张锵，让他更加野心勃勃地用心写作。企图以最快的速度占领中国文学的制高点。

    事实上，此后的两年，张锵也是写出了几个作品的，但可惜的是。再不能像《粉红色死亡》那样引起圈子轰动。

    这让他很感苦闷和受挫。

    尤其是肖飞从去年开始频频引发国内文坛震动之后，给张锵的打击更大。

    他想不通，自己一科班出身，受过系统写作培训的人，怎么就还比不过一个野路子出来的小子呢？

    他原以为肖飞没准是有什么背景。走了谁的路子，被人给包装炒作出来的。

    可他读了肖飞的作品后，发现这个比自己还小了一岁的少年，是真的很有才华，作品写得成熟大气，几乎是挑不出什么毛病的。

    张锵心里虽然想贬低肖飞的作品，可他细细研读再三，却不得不承认，《陆地行走的鱼》和《亮剑》都算得是少见的杰作。

    他很是烦躁。

    内心是满满的紧迫感。

    当时他就决定要写一部气势恢宏的大书出来，要在自己毕业之前就搏出一番名声。

    他用了近半年的时间收集资料体验生活。随后，在今年暑假开始前宣布，自己要闭关写作。

    不写出一部恢弘大作，誓不罢休！

    他是怀了决绝的心态来做这个决定的，在他的内心，永不服输永争第一的骄傲火焰在焰腾腾燃烧着。

    两个月的时间。

    六十天没日没夜的玩命创作。

    他像个蜡烛一样的燃烧着自己，写出了一部二十多万字的长篇。

    这部长篇的名字就叫《精神病乐园》。

    嗯，这仍然是一部后现代的先锋小说，探讨的是现代人的精神健康问题。

    这部书，张锵写得很辛苦。

    但他对自己写出来的文字还是十分满意的。

    他认为。自己这本小说写得很有深度，能让读者感到震撼，进而引发他们的无限思考。

    张锵想，《精神病乐园》必定能令文坛大大震动一下的。我张锵的名字也将被国内绝大多数的文学批评家牢牢记住。

    只是，他对自己的书能否在市场上畅销，却没半点自信。

    张锵出关之后，便来到中文系。

    这时候，他才知道，今天是一年一度的迎新日。他迈步走到系门口。却是听人说，那个写《陆地行走的鱼》的肖飞来了。

    随后，张锵就看到了肖飞大受欢迎的场景。

    他也听到了自己的那么多同学在捧肖飞的臭脚。

    这让张锵难以接受。所以，他大喝一声，便拨开人群，来到了圈子里面，他看到了肖飞，他心目中的假想敌。

    他发现，肖飞身材高大健壮，理平头，穿着一身三叶草的休闲夏装，其貌不扬，淡淡笑着。

    浑身上下，没什么文人雅士的浪漫气息。

    张锵在盯着肖飞看的时候，肖飞自然也在打量着张锵。

    肖飞看得出，张锵对自己是带着隐隐敌意的，眼神之中有轻蔑傲慢之意。他心说，这可真是哔了狗了，我貌似是第一次见他吧？怎么闹得跟生死对手似的？

    肖飞自然知道，这个国家内会有多少文学爱好者或青年作家对自己是妒忌欲狂的，也有不少人是将自己当做追赶对象甚至是竞争对手的。

    对此，肖飞认为很正常。

    鱼望是人类进步的动力！

    有鱼望才会有斗志，然后才会有发展。

    但肖飞认为，作为新时代有理想有抱负的好青年，首要的个人修养和涵养是需要必备的，即使内心把对方当对手，恨不得一下将之踩到脚下，面子上也要彬彬有礼吧？

    肖飞看着张锵。

    张锵看着肖飞。

    “这位同学，我叫肖飞，不知你叫什么名字，为什么这样怒形于色，一副兴师问罪的架势？”肖飞笑着开了口。

    张锵没有涵养。

    他必须要用高端大气上档次的表现来衬托对方的小家子气，让他人打心底鄙视张锵。

    张锵舒了口气，他这时也觉出自己方才的表现很是不妥。

    “鄙人叫张锵，现担任《燕园文学》主编一职，肖飞，久仰了啊！”张锵主动伸出手来。脸上也勉强挤出一丝笑容来。

    肖飞淡然一笑，跟张锵沾了沾手随即松开，随口说了句没什么营养的客套话：“原来是张主编，久仰久仰！”

    张锵面色一冷。

    他感觉得到。肖飞对自己的轻视和敷衍。

    从肖飞有些迷茫的眼神里，他也看出来了，肖飞对自己是从未听说过的。

    文人都长了一颗敏感且脆弱的心，自视甚高的张锵自认为发表成名作比肖飞要早，在圈子里也是有相当知名度的。很多人都知道，北大中文系有个才子叫张锵，可算得是先锋小说年青一代的佼佼者。

    肖飞作为一名圈内人，怎么会没听说过张锵？

    嗯！一定是故作不知，用这种方式故意羞辱我打击我的！

    张锵越想越认为就是这么回事。

    所以，他有些愤怒了。

    “肖飞，你看不起我？是不是？你认为我比你差劲，对不对？”张锵很突然地再次朝肖飞发飙。

    肖飞一脸愕然。

    他心想，这算怎么回事？大家又不熟，客套两句各自走开。从此永不再见就是了，这人怎么就跟个炮捻子似的，不点也着呢？

    自己又是哪点触犯了对方敏感的神经呢？

    “张同学，你这话我就有点听不懂了，你从哪点看出我看不起你的？我又有什么资格认为，你比我差劲？在今天之前，我都不认识你好不好？”肖飞一摊两手，朝周围的人扫了一眼。

    一旁站着的林小梅甩了甩短发，嘟了下小嘴忍不住说了句：“张锵，你也忒没风度了点。大家不过是第一次见肖飞，围过来多说了几句话，你就冲过来大叫大嚷的，甚至上纲上线到了有辱系格的程度！现在可好。人家肖飞什么都没说呢，你就又朝人家头上扣了顶帽子，说人家看不起你什么的，你就不觉得可笑吗？”

    不少学生也都纷纷点头，虽然没出声附合，但对林小梅的话是认可的。

    张锵听得林小梅出声呛自己。脸色更是不愉至极，内心的怒火也更是旺盛。尤其是，他对林小梅很有好感，一直来，他认为跟她关系不错，他认为她对自己也一直很是崇拜爱慕。

    有段时间，张锵甚至都在考虑，要不要向林小梅表白。

    就是这样一个女孩，他倒是没想到，竟然会站在外人的立场上跟自己作对。

    一时间，他甚至有心碎的感觉。

    “林小梅，我对你很失望。”张锵冲林小梅摇摇头，吐出一句话，随后就别过头，看向了肖飞。

    林小梅撅了下小嘴说：“张锵，说真的，该说失望的人是我。”

    肖飞摇了摇头，他没想到，只是过来帮徐凤娟报个到，竟然也能惹起一场无妄之灾来。

    徐凤娟悄悄走来，站在了他身边，握住了他的手。

    肖飞对她一笑：“没事。”

    “嗯。”徐凤娟说。

    这第一天来报到，就惹了系里的学长不高兴，她心里却是有些紧张的。

    “肖飞，我一定会用自己的作品超过你的，我相信，这一天绝不会太远！”张锵咬牙切齿对肖飞说道。

    “呵呵！张师兄，我希望能有这一天。”肖飞送给张锵一声轻笑。

    “我用了两个月的时间，写出了一本惊世之作，它的名字就叫《精神病乐园》，肖飞，我坚信，这一部书可以胜过你已有和将来要写的所有作品！睁大了你的眼睛，好好看着吧！”张锵脸庞通红，终于还是没能忍住，将自己已写成大书的消息给透露了出来，然后，他扭身便走。

    俗人啊！他懒得跟这些俗人再废话太多了。

    斗志在他身上汹涌，他现在想尽快地给自己的大作找个婆家发表出来，嗯！肯定是要先在大型文学期刊上发表，然后再找一家全国性的大出版社出版。

    张锵似乎已经看到，《精神病乐园》这部书已经发表，如潮的好评，鲜花、大奖都朝他涌来。

    他的心底这才畅快了一些。

    肖飞看着这个莫名其妙的学生走远，有些郁闷地摇摇头：这人，看样子精神已经有些错乱了。

    不过，张锵的话也提醒了肖飞，他已经写好了的《兄弟》现在倒是可以拿出来了。

    接下来倒是没什么事，肖飞帮徐凤娟顺利地办好了各种手续，又帮她将行李送到寝室。接下来，徐凤娟自己在寝室收拾，女孩子的东西多，单是将一张床收拾好，将衣服归置到位就要一段时间了。

    所以，肖飞没让徐凤娟跟自己一块去历史系，而是他只身一人前往报到。

    这时候，已经是下午三点多，历史系的报到点那儿，有几十号晚到的学生正在办理报到的手续。(未完待续。)