
    从魔都回来之后的一个星期，对肖飞来讲是纷纷扰扰的一段时间。

    《收获》长篇小说专号在肖飞新作新闻发布会之后的第二天便正式上市开始销售。

    这本长篇小说专号秋冬卷卖得不是一般的火爆。

    原因主要有以下几点：

    其一，这小说前期闹出的争议很大，媒体热炒，公众关注度较高。尤其是，《兄弟》的前三个章节在没有刊发《收获》之前就已被很多报纸发表公布，看过的读者都被吊起了胃口呢。

    其二，肖飞已经是国内很有名望的青年作家，在读者中的口碑相当良好，所出的三部长篇，每一部在国内都掀起了不俗的反响，读者的反馈十分的热烈，读者普遍认为，肖飞的小说好看好读。

    其三，肖飞时隔半年多点再出新书，读者对其期望值还是相当之高的。

    一个星期的时间，《收获》长篇小说专号1997年秋冬卷卖出了近60万册，后续的走势仍然火爆……

    这让萧主编和程编辑等所有杂志社的同仁都快高兴疯了。

    看样子，这期的长篇专号因为肖飞的这部《兄弟》又将再次创造一个纪录了，如果本期专号能售出百万册，那可是意义巨大：预示着《收获》杂志似乎又回到了80年代初那个文学红火的年代。

    当然，杂志热卖还直接带来了效益的极大提升。

    一期杂志码洋近千万，杂志社的利润能达到两三百万，《收获》编辑部便能做更多的事情了。

    在萧主编的规划里，她是很想大幅度提高一下收获的稿费的，不说太多，千字达到两百元，也算配得上《收获》现在的文坛地位。

    稿费的提升还有一个好处，那就是：在此市场经济的时代，《收获》更能够宠络那些真正优秀的作家，让他们把最优秀的作品都投给收获。而不是投到其他足可与收获相媲美的大型文学期刊去。

    时值1997，收获的稿费是千字80元，就这个稿费都算得纯文学杂志里数得着高的了。

    但它真不是最高的，起码有那么十来份杂志。稿费是跟收获相当甚至比它还略微高那么一点。

    不少作家在投稿的时候，也并没有把收获当做首选。

    收获是双月刊，两个月一期，每期刊发大概四十多万字的样子，稿费支出三、四万元的样子。按照现在的杂志效益。就是将稿费提高到200元每千字，每期的稿费支出也不过才8万元而已。

    萧主编认为，杂志完全承担得起。

    她已经决定，趁热打铁，将这个稿费提高的报告打上去。

    这算是收获在国内又放的一个卫星吧。

    萧主编经过认真思考，认为在这世纪末的浮躁中，国内的文学期刊要想持久发展壮大，就只能永争第一。

    只有第一名才有资格活得更长久，才能抢夺更多的文学资源倾斜。

    说到底，还是她受到了肖飞的影响。也认为网络将在未来大行其道，传统纸媒生存空间必将被一再压缩。

    她要给收获打好一个基础，让这本杂志能在未来的竞争中立于不败之地。

    不说《收获》编辑部众人的振奋。

    这期的长篇小说专号上市之后，销售火爆，争议也相当的火爆。

    国内的文学评论界这回真的是一边倒的批评之声，几乎没什么批评家认可《兄弟》的文学价值。

    “肖飞的这部《兄弟》已经完全陷入到了商业化的泥淖之中了，真不知道《兄弟》的意义又在何处？”

    “除了好读，除了讲述了一个乡村头盔的故事，除了低俗的幽默和故意夸张了的苦难，《兄弟》里还有什么？”

    “《兄弟》这小说写得很粗糙。很夸大其词，它描述的荒诞也不是来自现实的荒诞事件的提炼，而是作家自己的内心幻想，一部脱离了社会现实的作品。也就失去了其存在的根基！”

    类似上面的这些评论在短时间里爆发出来，出现在各类报纸的版面上。

    当然，也有很多力挺《兄弟》的人，不过，这些人大多都非是文论名家，更多的则是读者。

    读者要想发出自己的声音。在这个时代，是很难的。

    一般来讲，媒体都不会去主动问及普通读者的观感，最多是走马观花地采访一下，总结出一两句读者的普遍观点就好了。

    而最主要的来自读者的观点如下。

    “《兄弟》很好看，非常好读。”

    “《兄弟》很好笑，也非常感人，更加的震撼人心！”

    “什么是好书？能让人读得进去，给人带来一些欢乐、感动、震撼、思考，就已经是足够了的，《兄弟》可以带给我这些，我认为，它是一本非常好的书，在我心目中我认为它比以往的很多经典名著都要好！”

    “像《兄弟》这样的小说，即使获得诺贝尔文学奖也是足够的！”

    就是在这些争论声里，《收获》长篇小说专号的销量却是在节节攀升着。

    当然，随着时间的推移，跟翰墨文化公司合作紧密的一些作家也开始发声力挺肖飞，这些作家都从与翰墨公司的合作中获得了足够的利益，他们收到刘泽来的请求后，义无反顾地开始在舆论方面帮助肖飞。

    “我最近一直在读《兄弟》，读得很细，《兄弟》的很多细节都写得很棒、很好，不得不说，肖飞的文字一如既往地精致生动。”河西省作家协会主席张翼如是说。

    著名文学评论家，原河西省文学院院长张明远也表示：“像肖飞这样的年轻一代，写文歌时期的荒诞历史能写到这样一个程度的，绝无仅有！可以这么说吧！最近几年，我几乎读遍了国内所有略微有点反响的长篇，像《兄弟》这样能如此吸引我的，只有《兄弟》！”

    “什么价值啊、意义啊，这些衡量一个作品好坏的泛泛标准，我认为都不是什么好标准！一本小说，好不好。只要看看它的销量，只要看看它的读者群体，只要看看它的受欢迎程度，那就足够了！”文坛泰斗蒙老如是说道。

    “在准备高考的闲暇时间里。肖飞能写出一部《兄弟》这样的作品，太难能可贵了，我认为，我们不能对年轻作家太苛刻了，我们应该给予他们更多的是鼓励。而不是抨击！那些批评声音最大的人，你们认为《兄弟》这里不好，那里不好的，有本事自己也写一本出来，看看能不能达到它的高度？”这是戴侯英对《文学报》记者所说的话。

    一个接一个的文坛名家站出来，他们给予了肖飞高度的赞誉，认为肖飞能写出《兄弟》这样的作品来，已经奠定了他在华夏文学史上的高度和地位！

    此情此景，让肖飞很是感动。

    不过，他对戴老师的那句“有本事自己也写一本出来。看看能不能达到它的高度”这句话总有些似曾相识的感觉。

    后世的网文大繁盛时代，当喷子们在喷某些网络作者的时候，那些作者的维护者所常说的也是：有本事自己写一本出来啊？

    想至此，他有些啼笑皆非。

    有这么多的作家支持自己，尤其是，其中不乏一些名家大家，这让肖飞心绪也更加的沉稳。

    这说明什么呢？说明肖飞的公关肖飞的人脉维护已经在起作用了。

    他一直都在默默地交好国内的知名作家及文坛当权者。

    这些人中，有不少都是茅盾文学奖的评委。提前跟他们打好关系，让他们对自己有一个良好的印象，这对将来是有好处的。

    《兄弟》在《收获》1997年长篇小说专号秋冬卷上的刊发自然也引发了北大校园内的一番大讨论。

    尤其是中文系里更是整天闹哄哄的。

    很多学生都读到了《收获》新一期的长篇小说专号。

    这些学生发现。《兄弟》毫无意外地被这期的长篇小说专号当成了主打，这让他们羡慕坏了。

    多少人不断努力，为了在收获上刊发一个小豆腐块都不能。

    而肖飞，每次刊发都是重磅作品。

    人跟人的待遇。真的是天差地别啊。

    于是，文人相轻的臭毛病再次爆发，《兄弟》不仅被中文系的很多老教授批判，在学生中也是口碑很臭。

    在中文系举行的很多讲座中，都有人拿《兄弟》出来说事，一些个批判的言论翻来覆去地被拿来说。

    这让徐凤娟很是气愤和郁闷。

    因为她肖飞女朋友的身份。甚至在她的寝室里遭到了室友的孤立和围攻。

    这个现象是反常的。

    直到学校方面发出声音，对肖飞的最新长篇小说《兄弟》上部在《收获》长篇小说专号上刊发出来表示了隆重的祝贺，学校认为，《兄弟》是一部非常好的文学作品，肖飞能在20岁的时候写出如此重要的作品，难能可贵，这也是北大的一份荣耀！

    这个声音出来，中文系里对肖飞的批判声音才算是小了很多。

    “凤娟，别理这些人，这些人就是妒忌心在作祟，肖飞的《兄弟》其实大多数学生都很爱读，都说是一部值得一读的好作品，很多人甚至在暗中模仿这小说的语言风格和叙述手法呢！”林小梅对徐凤娟如是说道。

    “没事儿，小梅姐，肖飞也跟我说过，说这都是正常现象，这种情况是持续不了太久的，总归是会变成过去，《兄弟》这部作品价值究竟如何，就让时间来做最后的评判好了。”徐凤娟淡淡笑着说。

    这是肖飞对她的开导。

    她认为肖飞说得对。

    在这一周的时间里，肖飞也没闲着，事实上，他是相当之忙。刘泽来亲自带着刘蓓过来京城，第二部盗墓系列小说《盗墓笔记》开始创作。

    这部盗墓流经典探险小说前世一共出了9部，每本书大约十七八万字的样子，总计也就是一百四、五十万字的样子。

    这书跟《鬼吹灯》一样也是分为一个个独立完整的故事。(未完待续。)