
    肖飞不知道的是，7月5日这天上午，当任刚毅将萧龙的声明传真到国内各大媒体后，任刚毅的电话短时间里快要给打爆了。

    很多记者给任刚毅打电话，向他确认，萧龙要永远离开歌坛这事的真假。

    任刚毅自然是一一确认：此事真到不能再真！目前萧龙已经离开京城，前往他隐居生活的所在调养身心。

    这一消息传开，整个娱乐圈都炸了锅一般。

    有记者倒是想给萧龙打个电话，想要找他做个专访什么的，可惜的是，萧龙的手机号压根就从未透露过。

    外界跟萧龙的联系都是通过任刚毅完成的。

    而今，萧龙想要消失，任何人想要抛开任刚毅找到他，那也是完全不可能的事。

    娱乐圈是个是非圈，但也是个光环夺目的名利场，太多的人现在削尖了脑袋想要进来，都不得其门而入。

    这个萧龙倒好，轻轻松松博得大名，小小年纪便享誉全国，大有走向世界之势，就在这上升势头最好的时刻，他竟然急流勇退了。

    不少半红不黑的演艺圈人士骂娘的心都有了。

    当然，根据萧龙想走便走的潇洒行为，很多人都猜测，这个萧龙想必是位世家子弟，估计有着煊赫的门楣，人家玩音乐，也是纯粹的玩票，玩一把，玩得风生水起也不留恋，厌了倦了，离开就是。

    虽然这时还远未到后世的信息大爆炸时代，但消息传播也是很快的。

    萧龙的声明上午发出，下午，远在香港的闫明宇就得到了消息。

    得到了消息的闫明宇跺跺脚说了句：“走就走啦！唉！佢一开始就根本唔应该出现嘅！咁一个优秀嘅音乐天才，就唔可以做一啲，实为遗憾！”

    当然，如上这些，还只不过是萧龙声明要永远离开歌坛这新闻爆出之后的一个酝酿发酵，媒体及大众舆论的真实反应，这时还没有出来。

    肖飞是下午3点23分驱车回到了河阳。

    他在一中大门口按响了喇叭之后。看大门的大爷看见车里的满脸微笑的肖飞，揉了揉眼睛，还满脸的不敢相信。

    “肖飞？”

    “大爷，是我。”

    “我的天啊！真是肖飞回来了。我还以为自己看花了眼呢，你赶紧的进去吧，这几天，李堂秋老师还有朱校长盼你盼得都快要发疯了。”

    大爷大惊小怪地叫嚷着，打开了大门。

    肖飞驱车进了学校。

    今儿是个周六。除了毕业班和复读班的学生，其他年级都休息。但校园里还是到处都是人。

    马上就要高考了，绝大部分学生也都丢开了课本开始最后的疯狂。

    肖飞的车子一路缓缓开到了办公楼前停下。

    他刚打开车门，就看见得到了消息跑过来的朱旺年。亲爱的朱校长身上的短袖衬衣扣子都没扣好，下面就穿了条大裤头，脚上踏了一双拖鞋，就这么从楼上冲了下来。

    “朱校长好。”

    肖飞笑着跟朱旺年问好。

    看着朱旺年满头大汗，喘着粗气肥膘满身，衣衫不整，明显像是午睡刚起的样子。肖飞有些忍俊不禁。

    心说，老朱这不会是在效仿曹操迎接许攸吧？

    “哈哈！肖飞，我盼你盼得望眼欲穿啊！真没想到，你会回来，走，走！到我办公室坐一会儿，我那儿有上好的明前龙井，你尝尝滋味如何？”朱旺年一把攥住了肖飞的胳膊大笑着说道。

    “好，好的！朱校长，你放开我如何？我这小胳膊小腿的。可经不得你这么使劲儿抓。”肖飞不动声色挣开了朱旺年的拉扯。

    他跟着朱旺年到了办公室。

    朱旺年在校园里时还顾及一些自己校长的身份，进到了办公室后，架子就彻底丢到了一边，殷勤地请肖飞在沙发上坐下。给肖飞让了根中华，亲自为他点着火。

    随后，朱旺年又忙着给肖飞拿来水果、点心，再亲自给肖飞开水沏茶。

    总之，他是对着肖飞大献殷勤，照顾得无微不至。

    “朱校长。您就别忙了，坐下来歇会吧。”肖飞笑着说道。

    “好，好！那我就陪你聊会天。”朱旺年在肖飞旁边的沙发上坐下，一张胖脸笑得红光满面，意气风发。

    就在这时，李堂秋也赶了过来。

    学校里其他几位领导也敲门而入。

    校长室里顿时就热闹了起来。

    “肖飞，我是真以为你不会回来参加考试了呢，说实话，昨晚我都已经有点绝望了。”李堂秋说道。

    肖飞只是笑：“呵呵！李老师，我是个守信的人既然答应了您要赶回来考试，那就肯定要回来，您这担心算是白担心了。”

    “哈哈！是啊！是啊！我这是白白担惊受怕了一场，肖飞，这是你的准考证，你的考试用具我也都帮你准备好了，考试那天，我会全程陪考，尽力做好你的后勤工作的，你有什么需要，尽管跟我讲就是！”李堂秋说道。

    朱旺年这时也在旁说：“是啊，肖飞，就让李老师为你做好服务工作吧，其他什么心你都不需要艹，你只需要用心考试就好。”

    肖飞笑了笑。

    这个待遇实在是让他不知说什么好了。

    从校长室出来，严章、游贵、李佩甄、朱熹令、王非、王立凯几人已经在外面等着他了。

    “你小子，真是沉得住气啊！马上就高考了，才从外面回来。”严章当胸捶了他一下，说道。

    “走吧，去寝室坐在床上慢慢说吧。”王非说。

    几个人就一块去了王非他们的寝室。

    大家谈谈说说，都很是高兴，这一年的复读生涯总算是要画上句号了，不管即将到来的高考能考成什么样，就单单苦行僧一般的复读生涯结束，就很值得大家为之高兴一把了。

    肖飞注意到，王立凯几乎没怎么说话，脸上神色很是凝重。

    他就问道：“王立凯，你怎么了？怎么脸色那么难看？”

    王立凯本来低着头坐在那里，听得肖飞问他，慌忙地抬头说：“肖飞，我，我有点害怕。”

    “靠！这有什么好害怕的？不就是高考吗？你都考过好几次了，算是久经沙场了，心理素质怎么还不过关。”游贵说。

    “游贵，你少说一句吧。”肖飞瞟了游贵一眼，说道。

    “好，那我闭嘴就是。”游贵吐了下舌头说，“最近几天，大家其实都挺紧张的，我觉得吧，这个时候，就应该忘掉烦恼，不能把苦大仇深挂在脸上，那样只会让自己难受，也让别人跟着难受。”

    说是闭嘴，游贵又啰啰嗦嗦说了几句。

    肖飞看了眼王立凯，笑道：“王立凯，你只要自己别过分紧张，别自己把自己吓得不知所措，我就敢给你保证，你今年考个本科是没跑的！”

    “哧——”

    屋里的几个人都笑了。

    他们显然不相信肖飞的话。

    李佩甄说：“肖飞，王立凯在咱们文科复读班的成绩排名大概在30名左右徘徊，这个成绩如果考好一点，上大专线是有希望的，但本科，基本没戏了。我也不怕打击王立凯，都这个时候了，就不能再幻想什么了，就得横下一条心去忘乎所以地考TM的一回！没准这样还能超水平发挥一下，真的上本科线呢。”

    “就是，就是啊！瞻前顾后，前怕狼后怕虎的，那可不利于考试的发挥呢！”朱熹令也说道。

    肖飞见大家都不相信，他也没再过多的解释，心说，这会儿也不用说太多，等高考之后看实际的成绩吧。

    他提前了那么久就把今年高考的考点什么的整理了一遍，潜移默化地让自己的几个朋友熟悉了不知道多少遍了。

    在这样的情况下，如果他们不能“超水平发挥”，不能考出逆天的成绩，那就太荒唐了。

    肖飞跟这帮人一块吃了晚饭，随后的，他就把徐凤娟叫了出来，和她说了一会儿话，主要就今年语文、英语考试的作文题目猜测和作文的思路什么的，跟她聊了聊。

    当然，他跟她聊的时候，只是说自己在猜题，他说了好些个题目，每个题目都做了分析和讲解。

    这年头，猜题、押题已经盛行很久了。

    肖飞希望徐凤娟能考好，最好是能考到京城的大学去。

    以徐凤娟现在的成绩，已经很棒了，但她要想进京并读一所好大学，那成绩还是要再往上冲一冲的。

    到7月6日的时候，有关“萧龙”要永远退出歌坛的新闻已经是漫天飞了。

    肖飞自然也是关注到了这些，但他只是淡然一笑，就将其丢到了脑后去。娱乐圈的事情，那就是一阵风，这阵风吹过去了，也就过去了，真要在这方面认真，只能让自己徒增烦恼。

    再说，他也没时间去关心这些八卦了，因为，高考已经拉开了大幕。

    1997年高考，肖飞的考点就在本校。

    7月7日这天上午，肖飞跟随着一众考生走进了自己的考场，他的心情很放松，就好像这场考试跟他自己没什么关系似的。

    拿到语文试卷后，肖飞飞快地看了看卷子，他发现，跟自己记忆中的试卷完全一样，历史的大势仍按照惯性在飞快地前行。

    肖飞笑了笑，拿起笔开始答卷子。(未完待续。)