
    肖飞冲梁淑艳点点头，淡然笑了笑说：“我去找朋友玩，回来得晚了，打了个车又坏到了半道上，但我又急着赶去北大有要紧的事要办，所以，没办法，只能用两条腿丈量这条路了。”

    肖飞说着，耸了耸肩，以示自己很无奈。

    “你去北大，办什么急事？”梁淑艳追问，一对明眸在黑暗中闪着光亮，充满了好奇。

    “我是北大今年提前录取的学生，今晚学校举行庆祝香港回归晚会，邀请了我参加，就这么点事。”肖飞大大方方说道。

    “那你叫什么名字？”梁淑艳再问。

    肖飞心说，看来，这女人是真的起了疑心，但这个也是正常的，便笑道：“小姐你查户口吗？”

    “问你，你就说，哪那么多废话？”司机这时不耐烦插了一句。

    这厮横眉立眼，显得尤其的蛮横无礼。

    看来，他对肖飞不爽已久，这会才忍不住发作出来。

    肖飞眉头一皱：“怎么着？就因为搭个便车，我还没尊严没**了？就得随你们摆弄了？这叫什么鬼逻辑？如果是这样，那就靠路边停下，放我下来，我不蹭这个车也罢。”

    肖飞冷然对那司机说道。

    这会，已经上了主干道，肖飞看车辆来往得多了，其中不少的出租车。他想，与其搭车受气，不如下来打出租，顺便还能躲开副驾驶位子上这个多疑的女人。

    “哟嗬！哥们挺横啊？给你点脸。你就以为自己是个人物了，是吧？既然上了我的车，那就老实听话。梁小姐问你什么你就答什么好了，不然，别怪我不客气！”司机扭头，一手把着方向盘，一手直指肖飞的鼻尖，嚣张至极。

    “啪！”

    肖飞一把将这根伸过来的手指给打了下来，冷笑道：“我警告你啊！不许再这样对我指指戳戳。下次再这样，直接把手指给你折断！”

    对这样的挑衅。肖飞哪里能忍，直接回击过去。

    “哟！你特么的找死是吧？竟然敢威胁我，信不信我一个电话叫来几十个兄弟轮了你丫的？”

    司机吃了一瘪，他没想到半道上捎了一土了吧唧的家伙。上了自己的车竟然还如此嚣张，敢跟自己炸刺。

    不过，他也从肖飞身上感受到了一丝浓浓的威胁，他有点怵肖飞了。

    可在美女经纪人面前，他如何能露怯，当即就对着肖飞诈唬道。

    “呵呵！那你信不信，如果你现在不好好开车，我现在就能收拾你个欲仙欲死？”肖飞伸出一手抓住这厮的脑门将其脑袋给扭到了前面。

    尼玛！开这么快的车，还敢扭头跟我吵架。你不想活了，别特么拉上我啊！肖飞心里说道。

    “吕良臣，不得无礼！”方才一直没说话。在旁观察的梁淑艳这时才出声制止道。

    这开车的司机，名叫吕良臣，是京城一大型私企老板的公子。吕良臣酷爱唱歌，目前在中戏上大三，他渴望着能签一家有实力的唱片公司，以便自己未来发展之路会更顺利。

    这也是吕良臣甘愿受梁淑艳驱使的缘故。

    “梁小姐。这土鳖很欠抽啊，咱们好心好意的捎他一程。他竟然还跟咱们这么耍横，我是实在不能忍了。”

    吕良臣被肖飞扳着脑袋直接扳到前头，他竟然毫无反抗之力，这也让他感受到了自己跟肖飞之间力量的差距。

    他心里已经是怯了，但口头上却仍然是煮熟了的鸭子嘴硬。

    “开好你的车，把这位先生送到北大。”梁淑艳用不容置疑的语气很不客气地说道。

    “好吧，不过，今晚这仇哥们以后肯定要报！”吕良臣小声嘟哝道。

    梁淑艳不再理这个逗比，扭头看向肖飞：“对不起，这位先生，没想到会发生这样的事。”

    “没关系！”肖飞笑道。

    接下来，梁淑艳倒是没再询问肖飞，吕良臣飞快地开着车，将肖飞送到了北大大礼堂前面。

    肖飞下了车，跟梁淑艳点点头：“谢谢你。”

    梁淑艳深深看了他一眼：“不客气，或许，我们还会再见面的。”

    肖飞笑了笑，心说，不是或许，是一定吧？他已经决定，瞅准了时机将梁淑艳给挖到巨星时空来。

    他转身朝着大礼堂的方向跑去，一边跑一边给林南无打电话。

    “喂！林校长吗？我已经到了大礼堂门口了。”

    “啊！真的吗？那你稍等，我马上让人去接你啊！”接到肖飞电话的林南无是又惊又喜。

    本来，他已经对肖飞及时赶到不抱任何希望，甚至已经给今晚这台晚会的两名主持人都交代过，让他们将原本准备好的串词给改一下。

    他却是没想到，肖飞竟然能在十点二十一分的时候赶到现场。

    这完全还来得及呀。

    总之，又是一阵紧张的忙碌，原本已经改过的流程又重新调整了过来。

    肖飞并没有在后台等待太久，他在工作人员的帮助下，洗了把脸，换了一身青布长衫，戴了一顶礼帽。

    这刚收拾完，主持人就已经在前台开始播报。

    女主持悲凉的声音响起：“一百多年前那个昏暗的日子，祖国的香港在屈辱中被割舍，骨肉离散，母亲心如刀搅,那撕心烈肺的疼痛，化做自强不息的火焰，多少回月下相遥望，多少回梦中喜团圆。”

    男主持雄浑豪迈的声音接应道：“中华民族等待着，等待着，等待了整整漫长的一百年，历经了一百年的屈辱磨难，走过了一百年的风雨沧桑，祖国人民的共同心愿，几代伟人的有力召唤，安定强盛的伟大祖国，一国两制的宏伟构想，终于就要实现香港顺利回归的百年梦想！”

    女主持的声音转而变得喜悦高亢：“在此普天同庆的时刻，传来了喜讯，我校学子肖飞同学的现代诗《最后一分钟》将要在香港回归当晚，在央视直播英国米字旗降落，香港新生即将来到的时刻，以画外音的形式面向全国人民宣告：一个崭新历史时期的辉煌来到！”

    男主持振奋激昂的声音接续：“接下来的这个节目，我们将提前预演香港回归的最后一分钟，肖飞同学将上台朗诵他的诗作《最后一分钟》，敬请大家欣赏！”

    “哗――”

    暴风疾雨一般的掌声响起来。

    肖飞迈步从后台走出。

    舞台上，一个旗杆上，一面米字旗有气无力地耷拉着，一队英国仪仗队无精打采踏着队列步朝着旗下走来。

    肖飞先仰头看看旗杆上的米字旗，眼睛之中迸射出喜悦的光芒，再看向英国仪仗队，脸上显现愤懑、怜悯、憎恨等丰富的情绪。

    “这孩子，气场很足啊！演得不错，跟前一个角色相比，简直判若两人！”首长扭身对陪在身边的人点评道。

    “是啊，估计能看出点端倪的人很少。”那人随声附合着。

    “是个人才。”首长再给出一个评语。

    又得到点头赞同：“是啊是啊，可以栽培一下，假以时日，他在他涉猎到的领域一定能取得极高的成就。”

    而在大礼堂的后面，梁淑艳和吕良臣站在那里，居高临下看着远处的舞台。

    看着肖飞在舞台上表演。

    梁淑艳眼睛明亮，若有所思。

    吕良臣则气哼哼悻悻然小声说着：“我呸！没想到这个小王八蛋竟然还真有点来头。”(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！