
    9日这天早上，肖飞照例是早早起床，跑到宾馆附近的一个公园僻静之处打了几趟拳脚，回来冲个澡，整个人清清爽爽下楼去外面吃早饭。

    这时候，才不过7点半多点。

    肖飞刚在早餐店里坐下，要了碗粥，要了点生煎，还没开吃，就看见有一大一小两个男子走进了店。

    那个年轻的，分明还是个稚气的孩子，身高一米六多不到一米七的样子，一头飘逸的长发，一对细长的眼睛，唇上可见一层淡淡的青色绒毛。

    这孩子，最多十六七的样子。

    肖飞怎么看，怎么觉得似曾相识。

    想了想，他猛然意识到，这个莫不就是韩涵吧？而那个岁数大的，当是韩涵的父亲。

    周日，睡懒觉的人多。

    这个早餐店里现在并没什么人，所以，韩涵一眼就看见一个似曾在哪里见过的年轻男子正盯着自己和父亲打量。

    这男子一身休闲的运动服，精神的平头，一张脸虽然平凡，但却让人印象深刻。

    我一定在哪里见到过他。韩涵心里想着。

    韩涵正在想着，就看见年轻男子微笑着冲自己点点头，算作打招呼。他就是一怔，也忙点头微笑了一下。

    父子二人在距离门口不远处的一张桌子坐下，要了点早点。

    他们一大早动身，害怕到得迟了，影响到复赛呢。

    不到8点到达指定宾馆楼下，韩父这才松了口气，带着韩涵在附近找家早餐店解决腹中空虚的问题。

    “韩涵，你认识那小伙子？”韩父小声问儿子。

    “不认识，不过，看着有点眼熟，有可能是在某个媒体上看到过。”韩涵说。

    “哦。”韩父若有所思，“你这么一说，我好像也有点印象了，――对了。我想起来了，他是肖飞！他好像也是新概念作文大赛的评委！”

    “对，对！就是他！没想到，居然能在这里碰到肖飞。”韩涵也激动了起来。“我书包里还装着他的《第一次亲密接触》，我要去找他给我签个名。”

    他说着，就从包里翻出来一本书，兴冲冲起身，差点跟端着粥碗过来的服务员撞个满怀。

    “这孩子！不说小心点！”韩父摇了摇头。

    肖飞认出了青涩版的韩涵。满足了一下自己的好奇心，他便开始认真地对付面前的早点。

    就在这时，一个人影快速地跑到他身边，带来一阵的冷风。

    肖飞抬头，看见韩涵长发飘逸，跟个俊俏的女孩子似的，脸庞红红的，眼中闪烁着兴奋的光，站在自己桌前。

    “你，你是肖飞老师？”韩涵激动地问。

    肖飞眨眨眼。笑着点头：“我是肖飞，你有事吗？”

    他没想到，韩涵居然认出了自己。看这孩子激动的样子，想必也算得是自己的书迷吧？

    “我想请您给我签个名，可以吗？”韩涵将手里的书翻开到扉页，递给肖飞一支签字笔。

    肖飞看了一眼，书是《第一次亲密接触》，书都翻得起了毛边，可见被主人翻看过很多遍了。

    “好的，你叫什么名字？”肖飞一边接过书和笔。一边问了一句。

    “我叫韩涵，今次是过来参加新概念作文大赛的复赛的。”韩涵老老实实地作答。

    “哦！这样啊！那你一定要加油啊！我很看好你的！”肖飞签好名，将书和笔递还回去，对韩涵说道。

    “我会的。一定会加油的！肖飞老师，你是我的榜样，你的作品我很喜欢读，很希望你能指导一下我，我非常的喜欢文学，很希望自己能够写出像你的《第一次亲密接触》这样优秀的作品呢！”韩涵听了肖飞的鼓励。显得更加的激动，连声音都变得昂扬了很多，似是充满了斗志。

    “嗯！我相信你肯定能写出比《第一次亲密接触》更优秀的作品的。”肖飞笑，“回去吃早点吧，待会还要复赛呢。”

    “好的，谢谢肖飞老师。”韩涵两手捧着书，朝肖飞鞠了一躬，这才转身回到了自己的座位上。

    是个懂事的孩子啊。

    肖飞心里感叹了一声。

    世人都说韩涵孤傲，韩涵不容易接近，其实这个真是个误解，韩涵其人，撕开了外表的一张冷皮，内里是一颗热乎乎的心。

    为人做事还是相当不错的。

    韩涵回到自己的座位，韩父看他一脸的兴奋，就笑问：“跟偶像说上话了？”

    “嗯！”韩涵使劲点头，“他人挺好的，还勉励我，认为我也可以写出优秀的作品来。”

    “我的儿子，那可不是一般人，一飞冲天，肯定是可以预期的！”韩父慈祥地看着儿子，笑着说道。

    “他还答应指导我写作了。”韩涵又说，连面前的早点都忘了吃。

    “我的孩子，写作是很自我的事，要想写好，还是要多练笔多琢磨，不过，要是肖飞能对你指点一二，对你肯定也是很有帮助的！吃饭吧，吃完了，得赶紧去报到呢。”韩父说。

    “嗯！”

    韩涵答应一声开始大口地吃生煎，喝豆腐脑。

    肖飞吃完早点，先行离开，经过韩涵父子两人身旁的时候，他还冲两人笑了笑说一声：“我先过去了。”

    韩涵时刻都在注意着肖飞的动静。

    看见肖飞起身往外走，已经站起了身，听得肖飞招呼，他彬彬有礼回道：“肖飞老师再见！”

    肖飞回到宾馆没多久，他就接到了费力蒙的电话。

    费力蒙告诉肖飞，韩涵已经过来了，现在就在会议室等着呢。

    肖飞便赶了过去。

    果然看见韩涵父子正坐在会议室的椅子上跟陪在一旁的费力蒙说话。

    看见肖飞过来，三人都站了起来。

    “肖老师，想不到是您负责为我们家韩涵出题复赛呢。”韩父笑着对肖飞点头。

    “肖飞老师好！”韩涵点头问好。

    “叔叔好，韩涵好，咱们也是有缘，刚刚分别，转眼又相见了。”肖飞跟二人寒暄着。韩涵看到是肖飞负责自己的单独复赛，显得很是激动的样子。

    费力蒙对韩家父子笑：“你们先在这里等一下，我跟肖老师到外面说几句话。”

    “好的。”韩父点头道。

    肖飞就跟费力蒙从会议室里出来。

    “肖老师，你打算给韩涵出什么题目呢？”费力蒙压低了声音问。

    肖飞心里一动，脸上不动声色地问：“费老师，你有什么建议吗？”

    费力蒙笑：“我没什么建议，主编是让我问你，待会出题的时候，需不需要什么配合的。”

    “哦，那倒没有。”肖飞摇了摇头。

    “那就成，现在是8点23分了，过几分钟就可以开始了，肖老师您可以进去了。”费力蒙说。

    前世的时候，有关韩涵参加新概念作文大赛的事情传出过不少的谣言，肖飞那时虽然不太相信，认为这传言太过荒诞，就连作弊的方式都是捡最麻烦的来，完全没必要。

    如果真的有熟人相助，直接把复赛的题目及早提供，让其早做准备不就好了吗？何必要在单独参加复赛上面做文章呢？

    这不掩耳盗铃吗？

    但说实在的，他心里也是有过怀疑的。

    现在看来，说什么韩涵作弊，真的都可算得是无稽之谈。

    韩父也退出了会议室。

    偌大的会议室里，就只剩下肖飞和韩涵两人。韩涵已经铺开了稿纸，将钢笔拿在了手中，眼巴巴看着肖飞，等着肖飞出题。

    肖飞却在琢磨：出个什么题目好些？

    他思量了一会，还是觉得沿袭历史惯性发展的车轮，出跟前世一样的作文题目，他想看看，会不会有相似的结果。

    肖飞就拿起一张纸来，团了几团，当着韩涵的面丢进了桌子上的一个装了大半杯水的水杯里面。

    看见这一幕，韩涵一脸的讶异。

    “就这个题目，你写吧。”肖飞淡淡地笑了笑，对韩涵说道。

    “噢。”韩涵这才明白这是肖飞给他出的作文题目，脸上便浮现出深思的神情来，眉头皱紧着，眼睛盯着那个杯子及那杯子里渐渐被水浸润的纸团。

    肖飞转身，轻轻走到不远处的一张椅子上，在椅子上坐了下来，他开始闭目养神。

    复赛的时间为三个小时，肖飞打算坐在椅子上打个盹。

    但实际上，肖飞这时候哪里能眯得着觉，他脑子里一直翻腾着一个念头：《杯中窥人》这篇新概念作文大赛中的名篇还有可能出现吗？

    现在的韩涵比之前世他参加新概念作文大赛复赛的时候要小了两岁。

    这意味着，此刻的韩涵，思想跟眼界或许都远没有两年后宽广，而《杯中窥人》这样的小品文是很需要思想和眼界的。

    如果没有关于人生的深度思考，现在的韩涵想要写出一篇有深度的，能打动人的好文，实在并也不那么容易。

    肖飞这么想着，睁眼看了一下韩涵，却发现这孩子已经在奋笔疾书了。

    看他的样子，思路还是挺顺畅的，钢笔在纸上刷刷地写着，几乎没怎么停下来过。

    再看他面前的杯子，那团浸饱了水的纸已经埋没在水面以下了。肖飞轻轻地站起身，忽然有了过去看一眼韩涵在纸上写下的作文题目的冲动。

    PS：求订阅，求月票呀！谢谢书友大大们。(未完待续。)