
    到下午5点来钟，李堂秋才完全统计好了本班所有学生的估分，他交代了一下班里学生明日要集中报志愿的事情，就匆匆带着统计结果去找朱旺年。

    “怎么样？怎么样？李老师。”

    看见李堂秋进来，朱旺年从沙发上站起了身。

    校长办公室里还有教务处的一个人在汇报工作。

    不是每个班主任都有直接向校长汇报本班学生估分情况的权力，事实上，其他班主任都是先报给教务处，再由教务处统一交给校长过目。

    而李堂秋之所以要直接拿给朱旺年过目，是因为，朱旺年想要第一时间知道肖飞的估分情况。

    “校长，肖飞的估分是这样的……”李堂秋自然知道朱旺年关心的是什么，赶忙将肖飞的估分说了一遍。

    语文145分。

    数学150分。

    英语146分。

    历史145分。

    政治145分。

    总分731分。这个估分一如肖飞此前在历次考试中所考出来的成绩那样的稳定，那样的让人震惊。

    “好！好啊！这下，一个省文科状元是没跑的了。”朱旺年伸手从李堂秋手里将统计结果接过来，只是看了一眼单独写出来的肖飞的成绩，连声叫好，十分的振奋。

    他处心积虑这么久，看现在这情况，应该是可以美梦成真了。

    他刚接手河阳一中，本校在高考中就表现不凡，不仅大专上线率有大幅度的上升，甚至还出现了一名省文科状元，这份成绩单已经算是很耀眼的了。

    “校长，还有点蹊跷啊，想向您汇报一下。”李堂秋看看朱旺年喜形于色的样子，又说道。

    “哦？什么蹊跷啊？李老师。”朱旺年让李堂秋坐下来，问道。

    李堂秋说：“是这样，我们班学生的估分情况。这次实在是太好了，加上肖飞，共有8名学生的原始分估分超过了600分，还有34名学生的估分超过了500分。照这个估分情况，我们文复一估计会有超过30名学生上本科线！”

    他轻声地说着，对这个结果，他自己都有点不敢相信，所以。李堂秋的语气都有些忐忑。

    “啊！李老师，不会是真的吧？要是这样，那你们文复一今年就太牛叉了，一个班考上30多个本科，这在咱们学校可是前所未有的啊！”在一旁的教务处的那人惊呼了起来。

    要知道，河阳一中1996年高考文科理科加起来总共才有60来个学生考分过本科线。

    可是，现在，一个文复一班就有可能出现超过30名的学生过本科线，这，这可信吗？

    文科的确比理科容易出黑马。

    但是。按照文复一平日里的考试成绩，今年能有七八个学生过本科线就算很不错了，能有十多个过大专线的，也算超水平发挥了。

    可现在，按学生的估分，竟然会有这么多的学生有考过本科线的可能，这就太让人意外了。

    估计着，很多学生是胡乱估的分吧？教务处的这名工作人员心想。

    朱旺年听了李堂秋的话，眉毛一挑，也是一脸的质疑。他也没说话，开始看起李堂秋递给他的统计结果。

    他这一看就发现，还真如李堂秋所说，共有八个学生的估分超过了600分。除了肖飞之外，还有徐凤娟的估分达到了648分，李佩甄的估分621分，王非的估分620分，朱熹令的估分613分，严章的估分605分。游贵的估分603分，尹静的估分609分。

    朱旺年对文复一的优秀学生自然是都很了解的。

    他一看就知，除了肖飞，如果这些估分是真的，其他几个人那都算是超水平发挥了，而且还超水平发挥得不少。

    像李佩甄，平日里的分数一般在五百五六十分的样子。

    王非也大致是这个成绩。

    朱熹令要稍差一点，在五百四五十分的样子。

    尹静的平日成绩在五百一二十分的样子。

    严章、游贵平日里的分数就在五百分上下徘徊。

    这些学生比之平日里的成绩最多超出了一百多分的样子，这个就太让人震惊了。要知道，成绩到了一定程度，想要再往上提高一分有时候都是很困难的。

    百分以上的超水平发挥，还不是一个人超水平发挥，而是不少学生一块超水平发挥，怎么想，怎么觉得不正常。

    朱旺年是知道有不少的学生估分很不精准的。这些估分，看上去好看，其实并没什么用，跟真实成绩相比，落差太大。

    但王非、李佩甄、朱熹令还有徐凤娟这几个平日里就很优秀，成绩足以达到重点线上下的学生，朱旺年认为，他们的估分还是可以相信一下的。

    “李老师，这是好事情啊！哈哈！没准今年你们班就真的跟这估分似的，一下子涌现出十多个考上重点大学的，那你就厉害了啊！”朱旺年很豪爽地大笑着说道。

    李堂秋苦笑了下：“但愿如此吧，希望不要让我空欢喜一场。”

    “哈哈！李老师，你现在这个样子，也看不出半点高兴的样子哟！”朱旺年大笑着指点了下李堂秋。

    李堂秋就说：“我这还不是吃一堑长一智了啊，去年那事把我搞得真是灰头土脸啊！”

    李堂秋说的是去年高考中的王立凯事件。

    “你说的是王立凯那件事吧？我看他今年估分还是不低啊，都估了560分了，能上重点线了。”朱旺年笑嘻嘻地说道。

    “我反正是不相信的。”李堂秋摇头说。

    而就在他们议论之时，被他们议论的王立凯也正处于漩涡之中。

    王立凯这次估分十分的认真，他拿捏不准的答案，都算作错误，即便如此，他还是估了560分。

    比他去年所估的580分是低了20分。

    他今次也是相当的低调，基本没做任何吸引眼球的举动，安安静静地坐在位子上估分，估完了，他还有点不敢相信。

    他还问了问肖飞：“肖飞，我估了560分，这个分，你觉得可能吗？”他问话的时候，声音都是颤抖的。

    肖飞看他一眼，笑了笑说：“有什么不可能的？既然你认真去估了，那这个结果就有可能是真的。”

    “我怕别人不相信啊！”王立凯说。

    “没关系，他们不相信又能怎么样，再过十多天，分数就出来了，到时候他们看到事实，自然就疑惑尽消，对吧？”肖飞说道。

    听了肖飞的话，王立凯这才有点安心，将自己的估分写下来，过去讲台那边交给了李堂秋。

    李堂秋看了一眼，见王立凯又是估了个很高的分，只是笑了笑，也没说话。

    不过，他看王立凯的眼神充满了讽刺的意味。

    王立凯往回走的时候，就听得有学生在小声议论他了。

    “我刚看到王立凯写在纸上的估分了。”

    “是吗？他估了多少分啊？”

    “呵呵，560分，很高的一个分啊，我看他真是不到黄河心不死啊！这次又是故伎重演吗？”

    “可惜，今年不会有人相信他了。”

    王立凯听着这刺耳的议论，心里难受之极。

    而随后的时间里，王立凯因为这个估分遭遇了更多的挖苦、讽刺和议论。他觉得，自己走在校园里都有不少的学生对着他指指戳戳议论不断，所说的话大都是难听之至。

    王立凯心想，这是因为我有前科，所以，人们才这样质疑我，也许等高考分数出来后，就好了吧。

    次日，王立凯在填报志愿的时候，再次的询问肖飞自己填报哪个大学会好一些。

    肖飞就告诉他，注意两点：

    第一点，清北、浙大、南大、人大、复旦、南开这样的超一流或一流大学报考要慎重。

    第二点，注意不要跟自己的同学重了志愿。

    注意了这两点之后，国内的其他所有大学，王立凯尽可以随便报，报哪个都没什么问题。

    王立凯想要去京城。

    所以，王立凯思考良久之后，他报了北师大这个第一志愿。

    报完了志愿之后，学校里的事就暂告一段落了。

    所有学生各回各家等待最后的结果。

    回村之后，王立凯没想到的是，自己今年这个估分已经在村子里传得沸沸扬扬的了。

    他刚一进村，就有人连挖苦带讽刺的问：“立凯，听说你今年又是考得不错，比去年仅仅只少了20分？那你家今年打算演多少场电影呀？我们大伙都等着看你的电影呢。”

    他从进村到进家门，这短短的一段路，就有一二十个人跟他开玩笑，讽刺他心比天高命比纸薄，死要面子活受罪。

    王立凯心想，我不跟这些人一般见识，等真的成绩出来，你们会大吃一惊的！

    他这么想着，就进了家门。

    让王立凯万没想到的是，他父母家人对他也是百般质疑，父亲更是责问他：“为啥要估那么高的分？难道去年的人还没有丢够吗？”

    王立凯跟他解释，这次是真的考得不错，这个估分是非常真实的。

    他哥哥王立峰就嘟哝说：“你去年也是这么说的。”

    王立凯的母亲叹口气：“孩子！这个风头不好出啊，撒这样的慌，很快就会被戳穿的，没什么意思啊！”

    王立凯很无语，他发现，自己今年再一次因为考分的事情而被逼到了风头浪尖。(未完待续。)