
    PS：大章，一章顶两章的那种……

    “肖飞，到了，这里就是你的宿舍。”郑星宇在一间宿舍门外站定，转头对肖飞讨好地说道。

    “郑师兄，谢了。”肖飞伸手从郑星宇手中接过自己的箱子。

    “甭客气，以后有用得着咱的地方，尽管提。”郑星宇用舌头抿了抿肥厚的嘴唇，眼珠子转了转，忽然压低了声神神秘秘对肖飞说：“肖飞，你得小心点，周超看你不顺眼，今天这事就是他指使我干的。”

    “知道了，多谢提醒。”肖飞神色不动，说道。

    这个世界上多的是妒贤嫉能之人，很多人面上和气，暗地里往往会下黑脚暗箭伤人。对此，肖飞自然深有了解。

    说完这话，郑星宇没有离开，而是伸手推门，当先走了进去。

    这间宿舍面积不大，安排得倒也紧凑，里头靠窗子靠墙两边各摆了一张双层床，外面靠墙，一侧是书桌，另一侧则是柜子。

    地是瓷砖地面。

    不过，这时候，屋子里是乱糟糟的。

    肖飞的三个室友都已在屋里，在肖飞拖着自己的箱子跟在郑星宇后头走进去的时候，他看见，一身材颀长健美，一头半长碎发，上身穿件紧绷在身的灰色背心，下着一条大裤衩子的男孩背对着自己而站，那一身的腱子肉很是让人目眩。

    肖飞打心底给这厮喝了一采，这样好身材的男子，是会让女孩为之着迷的。

    在这身材健美的男孩的对面，一平头方脸穿着半袖衬衣浅色西裤脚蹬一双光可鉴人的三接头皮鞋的男生。

    真不知道他在自己的寝室里为嘛还要穿得这么整齐。

    在肖飞进门时，这两人在说话。

    “……你见，或者不见我。我就在那里，不悲不喜。你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。这样深情美好的诗句。让人听得心都颤了。”身材健美的家伙说。

    衣着整齐的这货也说：“我承认，这首诗真的不错，很能打动人心，但我认为。肖飞的那首《世界上最遥远的距离》比这首《见与不见》内涵更丰富些……”

    肖飞一愣。

    这两人竟是在讨论自己抄自未来的两首诗。

    这时，郑星宇拍拍手扯着嗓门喊道：“几位同学，我把你们的新舍友带过来了，大家过来认识一下啊。”

    正在争论的两位这时已经停止了说话，转头看向肖飞两人。

    “欢迎。欢迎！”那身材健美的同学鼓掌道。

    “来晚了，刚才的大扫除没赶上，这位同学，你不如今晚请客将功补过如何？”那衣着整齐的学生开起了玩笑。

    他们说话的同时，打量着肖飞。

    然后，那一身腱子肉的家伙就指着肖飞惊叫起来：“哇，哇！你是肖飞？肖飞竟然跟我是一个寝室？”

    一身正装道貌岸然的家伙用拳头堵住了自己的嘴巴，一脸的不敢相信，如果不是嘴巴太小，拳头太大。他估计会把自己的拳头给塞进嘴里。

    肖飞看了两人一眼，笑道：“我是肖飞，不知道两位可否自我介绍一下，今后的四年，咱们可就要一起度过了。”

    北大的宿舍是随机安排的，所以，事先并无人知道谁跟谁一个宿舍。

    这是眼前这两人如此惊讶的原因之一。

    “我叫东方天，川省人，很高兴认识你！”身材健美的家伙抢先说道，向肖飞伸出了手。

    肖飞伸手和他握了一下。

    他一下感觉到这厮的手跟个钳子似的力道十足。

    肖飞不动声色地在手上加了点力气。两人重重地握手，摇晃了几下。

    东方天心底却是十分的惊讶，他没想到，肖飞看起来瘦巴巴的。也看不出什么肌肉块儿，手上力气倒是不小。

    这激起了他的好胜之心。

    东方天再度加力，想要看看肖飞的斤两。

    可是，任凭他如何用力，手里握着的肖飞的手就跟一块坚硬的石头一般纹丝不动。

    “东方天你好，认识你我也十分高兴！”肖飞跟东方天这么紧紧握了握手。一道气劲运在右手，轻轻一震，让东方天的手掌便松动开来，他趁机将自己的手抽了出来。

    东方天只觉自己右手一麻，肖飞的手已经脱离了自己的掌握。

    这一刻，他满心的惊骇。

    东方天生在一个武术世家，自小习武，练出了一身的好功夫。对此，他是很自负的。

    可现在，自己竟然在肖飞这样一个文弱书生面前吃了暗亏，他如何能想得到？

    东方天挠挠头，一脸的迷茫。

    一旁站着的衣着整齐的家伙揣摩了下眼前的情形，就指着东方天大笑了起来：“东方天，刚才你是不又想故技重演，结果没捏疼肖飞，倒是自己吃了点亏？这下你知道，人外有人了吧？活该！”

    这厮讥笑过东方天，又自我介绍道：“我叫刘睿理，申城人，很高兴认识你，以后还需要你多多提携我一下。”

    “咦？你们宿舍另外一个人呢？”郑星宇问。

    东方天扭头一指右手边的那张床的上面：“那不在床上看书呢。”

    肖飞仔细看了一眼，这才发现，床上靠着窗口的方向，露出一小截瘦小的身子来。

    “李建华，下来大家一块聊一下呀，自己一个劲躺床上看书，有意思吗？”刘睿理走过去拍了拍床上的人。

    一个黑黑瘦瘦的男孩从床上坐起来，呲牙腼腆地笑了笑：“我叫李建华，肖飞你好，我最近正在看鬼吹灯呢，这书太好看了，让人欲罢不能啊。”

    说着，李建华从床上下来，套上了鞋子，来到了几人旁边。

    他顶多1米6的样子，体重能有八十斤就不错了，整个儿给人以没长开的感觉。

    郑星宇这时也识趣地告辞离开。

    寝室里的四人便在桌边坐了闲聊。

    通过聊天，肖飞对自己的这三个舍友也有了更多的了解。

    东方天，复姓东方。单名一个天，据其自述，刚学会走路就被亲老子逼着扎马步，七八岁时就已学会了好几个拳脚套路。十六七岁便夺得过本省少年组散打冠军。

    按这个趋势，他是要承袭父业，走上一条武夫之路的。

    但幸运的是，上天还给了东方天一个聪明的头脑，打小他学习就好。记忆力尤其出色，学什么都是一学便会。

    这却不是家学渊源，属于基因突变了。

    武夫东方天，就这么稀里糊涂的考了他那个市的文科状元，又稀里糊涂的上了北大历史系。

    这全尼玛是些个美丽的误会。

    而刘睿理则是出身书香门第，爹妈都是大学教师，从小受到的是最好的教育。他自称，自己打小就是个完美主义者，自理能力十分之强。

    从小在父亲的熏陶之下，他就读了大量的文学书籍。然后，义无反顾地爱上了文学。

    小学三年级，他便写出了自己的第一首诗作，从那时起，他就给自己定下了做一名诗人的人生目标。

    嗯，其实这个目标开始实现得还是比较顺畅的。

    刘睿理从小学5年级就在一些学生刊物上开始发表诗歌作品，初中三年级，他的诗在星星诗刊发表，高二时，他的一组诗在诗刊发表。

    高三那年。他出版了自己的第一本诗集。

    同样是高三那年，他加入了申城作协，成为作协年龄最小的会员。

    可是，因为在写诗上花费了太多的精力。这影响到了他的学习成绩，高考之后，他觉得自己考得不太好。

    刘睿理本以为自己或许会与重点大学擦肩而过。

    却没想到，成绩出来后，竟然还不错。

    刘睿理本来是想上北大中文系的，阴差阳错之下。他报了历史系，还被录了。

    而李建华则出身冀省农村，初高中都在大名鼎鼎的衡水高中上学。学校管得很严，跟个纳粹集中营似的，除了吃饭就是学习，一天十七八个小时学习。

    他就是这么苦熬了六年，人都快被熬干了，终于在高考中得偿所愿，考上了心仪已久的北大。

    肖飞猜测，刘睿理或许是本性使然，或许就是本性被压抑太久，整个人闷闷的，话不多，脸上神情都是木木的样子。

    四人序了下齿，1977年6月生的肖飞竟然是最大的，其他三个，东方天78年3月，刘睿理79年1月，李建华77年9月。

    这寝室的排序也就出来了。

    肖飞老大，李建华老二，东方天老三，刘睿理老四。

    “以后，我们都叫你飞哥好了。”刘睿理手里拿着个小梳子不停地在脑袋上梳着头发，说道。

    “飞哥，以后你就是321寝室的老大了，大哥你要罩着小弟们啊！”东方天笑。

    只有李建华抿嘴坐在那里，似笑非笑看着三人说话。

    在东方天三人的帮助下，肖飞很快就收拾好了自己的床铺，将自己的东西归置到该在的位置上。

    总体来讲，肖飞觉得，自己的这个寝室挺和谐的，东方天、刘睿理跟李建华三人性格不同，但人都还不错。

    “走，今晚我表示一下，请大家一块吃个便饭。”肖飞看看这会已经是晚上6点来钟，便起身说道。

    要加深感情，中国人的方式就是吃吃喝喝，肖飞也不能免俗。

    “啊！飞哥真要请客啊？这实在是太好了，感谢飞哥给了我一个吃土豪的机会。”东方天做个垂涎三尺的动作，夸张地叫道。

    “那就走着，今晚飞哥请客，改天我请大家好了。”刘睿理慢悠悠说道。

    “我就不去了吧。”李建华脸上有些紧张。

    肖飞知道他紧张什么，一把拉住他胳膊说：“走吧，建华你不能脱离集体呀。”

    “可是，可是，我，我没余钱请大家吃饭的，总不能只吃你们的……”李建华的脸一下子涨红了。

    他竟然讲出了自己落魄的事实。

    现场气氛一下显得有些尴尬。

    肖飞摸了摸自己的鼻子，说：“老二，你这种心思就不对，既然大家有缘相聚，而且看样子是要一块儿在一个屋檐下住上四年，那咱们这交情以后就是一辈子的，处得好了，比亲兄弟也差不了太多的，你说是不是？以后不要再说那些话，没意思，也影响兄弟们的感情，对不对？走吧！一块吃饭去。”

    “飞哥说得多，兄弟之间，没那么多讲究，互相帮衬才是正理，二哥你想得太多了。”东方天说着，一把拽住李建华的另一条胳膊，跟肖飞一块架着李建华一起朝门外走去。

    李建华挣扎了几下，说道：“行了，我去还不成吗？放开我好不好？你们这是请吃饭还是要绑架我啊？”

    他小身板儿被两个壮男架在中间，脚都不带沾地的，看上去滑稽之极。

    肖飞这才笑着将他给放开了。

    几个人在校园里说笑着，不一时出了西门。

    这里有一条美食街，街上饭店不少。不过，这里的餐馆一般价格比较贵一些，学生请客吃饭一般不会来这里。

    “飞哥，我听说这条街上的店，菜都不太实惠啊，还是换个地方吧。”东方天看着街两边一个个装潢高档的门面，说道。

    “就是哇，飞哥，吃顿便饭而已，不要太破费了。”刘睿理掸一下裤子，也说。

    肖飞笑道：“头次一块吃饭，吃好一点，也是该的，你们放心，不要这么紧张，我身上带的钱应该足够付账，不会被店家追着屁股打出门去。”

    说着话，他就看见梦桃源食府的字样。

    “就是这里了。”肖飞大手一挥。

    几个人便走了进去。

    进门就见客流滚滚，大厅里的桌子都已经几乎坐满了，生意那是相当火爆。

    “先生晚上好！四位吗？”一个服务员迎了上来。

    “对的。”肖飞道。

    “那这边来吧，刚好有个才空出来的四人台。”服务员说道。

    “好！”

    几个人跟着服务员来到位于大厅中间位置，靠着一根方柱的桌子旁坐了下来。

    服务员递来菜单，肖飞建议每个人点个自己爱吃的菜。他自己先来，要了一只烤鸭。

    肖飞此前在这里吃过一次，觉得这里的烤鸭也还不错。这个烤鸭却是给李建华点的。

    其他三人也各点了一个菜。

    不过，他们全点的是价格便宜的素菜，这是摆明了不好意思让肖飞破费。

    这是因为大家还不熟的缘故，不好放开了宰吗？肖飞笑了笑，也没说什么，挥手给每人要了两瓶啤酒。

    “肖飞？”大厅的一个角落，许华聪轻呼了一声。

    “在哪里？”周超闻声抬头。

    “喏！那不是吗？”许华聪指了指肖飞那一桌。

    周超抬眼看了下，皱了皱眉说：“华聪，以后不要再跟他过不去了，也没什么意思不是，学好自己的学业才是王道。”

    “超哥，被这小子接连碾压了几次，我就是觉得气儿不顺，想要找回点场子，不过是玩玩而已，不会有什么事的。”许华聪懒洋洋说道。

    “唉！今天老吕把我叫过去狠狠批评了我一顿，说我不稳重胡乱来，他对我很失望什么的，华聪啊，以后我是帮不了你了。”周超说道。

    “超哥，不用你出头，我自己来就成。”许华聪笑嘻嘻说道。

    就在这时，门口一阵喧嚷，一群人出现在饭店门口，引得不少人朝那里看了过去。

    就听得有人在喊：“杨羽来了……”(未完待续。)