
    “李老师，有点不好意思啊，此前已经有出版社在找我洽谈这件事了，所以……”肖飞朝李天然一摊手，笑道。

    李天然听肖飞这么说，自是知道，这是肖飞的婉拒。

    不过，他没准备放弃。

    “肖飞，我认为，你跟我社合作，出版《兄弟》的单行本对你将来的评奖什么的会更加有利的！比如，第五届茅奖后年就要展开评选的工作了，你难道对此没有丝毫的野心吗？”李天然说道。

    肖飞楞了。

    他没想到，李天然竟然如此坦白，直接将茅奖评奖的事情给讲了出来。

    这话是什么意思呢？难道这是个交换的条件？《兄弟》签给作家社出版单行本，作家社就会许诺保证将这本书推荐给茅奖评委会吗？

    “李老师的意思是？”

    “只要你把《兄弟》这本书签给我们社，我们可以向你保证把你的这本书推荐给茅奖评委会，你知道，每家出版社推荐的名额是有限的，此前，我们一般并没有给过任何作家类似的承诺。如果到时候《收获》也同时推荐了你的这部书的话，它成为茅奖入围作品的可能性是非常之大的。”李天然笑着说道。

    茅奖的评选是比较复杂的。

    先要出版机构或期刊社推荐，获得推荐的作品成为备选作品。

    成为备选作品后，再由评委会进行第一次选择，选出二十多部入围作品。

    成为入围作品，才有问鼎茅奖的资格。而最终茅奖花落谁家，那就要靠评委会各位评委的选票了。

    哪部作品得到的选票多，那获奖的几率就大，得票率在前几位的作品经评委会认真审查之后，再决定最后的获奖作品名额。

    所以，要想得茅奖，那可真是所谓过五关斩六将，万分困难！

    四年一度的茅奖。备选的作品千千万万，从这么多的作品里选出那么寥寥的几部，说是千里挑一半点不含糊。

    “可是，李老师。此前真的有出版社已经谈得差不多了，这让我挺为难的。”肖飞苦笑着说道。

    这部《兄弟》交给作家社出版也不是不可以，国家大社嘛，影响力也更大一些，名头也更响些。

    尤其是。他们主动向自己请求，很积极地主动要签《兄弟》这本书，这也很是满足了一下肖飞的小小虚荣心。

    之所以肖飞不爽快地答应下来，他是觉得，太容易得到的东西，对方往往不会太重视，还是拿捏一下，矫情一番吧。

    但李天然听得肖飞这么说，却是有点着急了。

    此前肖飞的几部书，每部都是畅销书。据统计，销量都是在百万以上的。这样的书，签到社里来那都是能为出版社带来巨额利润的重头书籍。

    作家社的经营现在也日趋市场化了，出版书籍也是要讲效益的。

    好的图书出版立项及有市场号召力的作家新书，他们也在争抢，且抢得十分的凶猛。

    《兄弟》的前几个章节是已经被公之于众的，好多个报纸都发表过，李天然也是看过的，他也认为，这书可读性极强。是一部有极强商业潜力的纯文学长篇。

    再结合肖飞以往在出版这块上的优良成绩，这书，绝对是会畅销的！

    李天然受社里领导的托付，这次到魔都。就是为了争取《兄弟》的单行本出版版权的。他没想到，竟然跟肖飞在机场相遇。

    他想，无论如何，也要把握这次的机会。

    若是到了魔都的新闻发布会的现场，估计竞争对手会多很多，而且变数也大。

    “肖……老师。你也了解过前几届茅奖的评奖情况吧？”李天然改口，叫了肖飞一句“老师”。

    肖飞点点头：“是的，我了解过一点。”

    “那你应该知道吧？前几届的茅奖，我社及兄弟社的图书占了80%以上的份额。”李天然说道。

    作家社跟人民文学出版社两社之间关系十分的紧密，历史上曾是一家出版社的。

    “李老师，这点我是知道的。”肖飞笑。

    截止目前，也就评选过4届茅奖，绝大多数获奖作品还真都出自作家社和人民文学出版社。

    这是事实。

    “你们两家是全国性的文学专业出版社，国内的作家有优秀的长篇肯定是想在你们那里出版的，李老师，之所以前面几届茅奖你们社的图书占了多数，是因为在你们出版社出版的优秀长篇也是最多啊！”肖飞点出了这一事实。

    在90年代末以前，全国的优秀长篇绝大多数都在作家出版社和人民文学出版社出版，这是不争的事实。

    国内的著名作家也就那么老几位，自然尽数被国家大刊大社所把持。

    新秀这方面呢？也是眼睛都死死地盯着上头的名刊大社。

    在我国，文学期刊有级别，什么县级、市级、省级、国家级，就跟打怪升级小说一样，一个作家的成长过程就是征服一个个更高级别的文学刊物。

    而出版社自然也是如此，市级的出版社、省级的出版社，那就是没有国家级的出版社名望更高权威更强！

    国内的新秀作家也是拼尽了全力想要自己的作品登上国家级的大刊、大社，优势资源的高度集中就是这样形成的。

    但是，到了90年代末的时候，这种状况得到了改变。

    市场竞争机制正在形成，不少地方出版社开始用更高的稿酬来吸引优秀作家将其新书交给他们出版。而如翰墨公司这样的私营出版公司的暗流涌动，也是搅动了市场的大局。

    作家社和人民文学出版社开始感受到了竞争的压力。

    李天然很是吃惊。

    他没想到，肖飞居然对情况颇为了解。

    看来，今天要想拿到《兄弟》的出版版权，是得拿出一点诚意来了。

    “肖老师，您说的情况，的确是四届茅奖我们社及兄弟社独占鳌头的一个因素，但这个却不是最重要的，最重要的一点，你知道是什么吗？”李天然淡定说道。

    肖飞摇摇头：“李老师，我还真不太清楚。”

    事实上，肖飞对李天然所想说的，是了解一点的。那就是，就茅奖来说，其评奖过程中也是有一定猫腻的。

    这个猫腻，倒不是说暗箱操作啊什么的。

    而是，要想拿到这个奖，必须得有强有力的机构为你出头，为你争取，在你背后给你提供强大的支持甚至是人脉运作！

    一个茅奖，已经不是作家一个人的荣誉，而是某个机构、某个部门、某个地区、某个行业的集体荣誉。

    作家获奖，当然也已经不是作家一个人的事。

    李天然开口说道：“肖老师，我们社是隶属于中国作协的，而茅奖也是作协下面的一个最重要的文学奖项，我说这点，您懂我意思吗？”

    近水楼台先得月嘛！

    李天然这么说，肖飞哪还有不明白的。

    但他还是摇头，表示自己不懂。

    李天然便说道：“我们社强力推选的作品，其质量只要过得硬，在跟对手的作品相比不落下风甚至是伯仲之间的时候，我可以保证，我社推选的作品会比他社的作品获奖的几率大上很多。”

    “李老师的意思是？”肖飞眨眨眼。

    “我的意思很简单，在茅奖评选这方面，我会为你争取社里对你作品的最强力的支持，让你的小说获得茅奖的几率大幅提升！”

    李天然说。

    这话是不是在忽悠自己呢？肖飞有点看不懂了。这样的承诺力度那可真是非常之大了。

    他不是对着很多人都这样说的吧？

    肖飞可是知道，有些人天生大忽悠，在有求于你的时候，对着你能说得天花乱坠，而事实上，这些许诺，都是在放空炮。

    “李老师，我真不知道说什么好了……”肖飞搓搓手，笑。

    他已经观察了李天然好大一会，实在是看不出来，这个李天然是不如他脸上所表现出来的那样忠厚可靠。

    按理说，堂堂作家社，国家级大型文学出版社，哪怕只是一个普通的编辑，他也不能对着作家胡乱许诺的。

    若是为了一时的利益，空口许诺，到最后却实现不了，那伤害的恐怕是他们整个出版社的利益。

    肖飞这样的有话语权的作家到时候随随便便对着媒体说上几句，那就是一场轩然大波。即使只是在圈子里说上几句话，估计作家社的名声也会顶风臭百里。

    所以，肖飞是不相信李天然敢忽悠自己的。

    “肖老师，如果您还是不相信我，那我就真的没办法了，我今天对着您所说的这番话，还请您为我保密，咱们即便这次合作不成，总可以攀上几分交情吧？”李天然见肖飞还不吐口，他也有点泄气。

    “李老师，您已经显示了您巨大的诚意，这让我很是为难，不过，我想了又想，还是觉得，《兄弟》这本书，就交给作家社来出版好了。”肖飞这时候才松口说道。

    “啊？！”李天然愣住了，他以为肖飞已经心里有了定数，自己已经没有希望拿到《兄弟》的版权了呢，却没想到最后竟然是柳暗花明。

    这也是肖飞的恶趣味在作祟，把李天然给折磨得不轻。(未完待续。)