
    最不怕事儿闹大的就是记者了。

    这帮老头老太一出现再这么一闹腾，记者们都兴奋了起来，竟然有魔都的市民闹腾到新闻发布会的现场，强烈抗议《收获》刊发《兄弟》，理由则是太低俗，容易教坏小孩子。

    这可真是逮着大新闻了啊！

    “老人家，您是从哪里知道《兄弟》将要刊发在收获上的消息的啊？”有记者问。

    “很多报纸上都有这新闻吧？这几天看到好多相关报道了。”那明显是带头人的头发花白的老人气愤说道。

    “《兄弟》的前几章您也读了吗？”另一记者问。

    “读了，读得血压都升到180了。我真是被气坏了呀！那么低俗下三滥流氓无赖的事情一个劲地讲！这不掉价吗？我认为，这小说是在向劳动人民的脸上抹黑！是在污蔑我国民众的人性品格！小说上所写，是严重背离社会现实的！”老人怒气冲冲道。

    “但是，老人家，您难道不觉得这故事很好读吗？小说写得也很幽默风趣呢，看起来还是很好看的。”又有记者故意的唱反调，以引起老人家更大的怒气值反弹。

    “那叫有趣吗？那是无聊！那是没下线的无耻！我没觉得它好看到哪里！反正我不喜欢这个小说，我身边的绝大部分人也不喜欢它！我这次来只有一个目的，那就是要求《收获》不要刊发《兄弟》！”老人说。

    “正好，收获的萧主编在这里，让我们来采访一下，看萧主编是怎么看待这次市民抗议事件的。”

    魔都电视台新闻频道的记者现场忙碌着做采访，把采访的目标对准了萧主编，微笑着问：“萧主编，当您看到这么多的老年人表达了对《兄弟》这部小说的批评意见，您此刻有什么要说的吗？”

    萧主编脸色如常，笑着说道：“任何一部优秀的文学作品，都会存在争议的。对一部作品的意见，也是见仁见智的一件事，我认为这也是很正常的事。”

    “您的意思是，收获仍然会继续刊发《兄弟》这部小说？”记者追问。

    萧主编点头：“是的！毕竟现在公之于众的只是《兄弟》的前三章。也许大家看完《兄弟》上半部的所有内容，会对这部作品有一个更深刻的印象，我也相信，到那时，很多批评的人也会改变他们的看法的。”

    在魔都电视台新闻频道采访萧主编的时候。那个带头来抗议的老头儿气愤地嚷了起来：“无耻啊！你这个女同志！难道一道菜吃第一口是变质的，吃到最后反倒变成美味了吗？”

    “枉我之前对《收获》的印象那么好！如果你们不放弃刊登《兄弟》这部小说，我回去之后就要发起串联，号召《收获》的订户从今往后都不再订阅你们的杂志！”

    老头儿威胁了起来。

    萧主编对着老头儿笑了笑说：“老人家，我认为，您太过偏激了点，我的建议是，等我们杂志印出来后，我寄您一本，您仔细看看。还是读完了整个儿的作品，再发表看法，您自己的思想也会更周全一些……”

    “甭跟我说这个，你只说，《兄弟》这小说你们发不发了吧？”老头打断了萧主编的话，厉声道。

    “我们当然要发！”萧主编说道。

    “唉！收获堕落了啊！！”老头叹息着，不再跟萧主编说话，转而开始跟那些媒体记者大讲特讲起来。

    肖飞在旁看着这些突然冒出来的老头老太搅乱了整个的新闻发布会现场。

    他们围着那些记者诉说着《兄弟》这样低俗的小说如果刊发出来之后会造成什么样的恶劣影响。

    他们甚至说，《兄弟》这小说就是一棵大毒草，为了防止其贻害社会。应该趁着它还是幼苗的时候就尽早铲掉。

    看着眼前这一幕，肖飞仿佛已经看到，明天国内的很多媒体上的新闻报道内容。

    “《收获》为肖飞新作举办新闻发布会，遭遇大批反对者到场抗议！”

    “‘《兄弟》这样的小说就是一棵大毒草’。沪上一批老年人对记者如是说！”

    “肖飞新作《兄弟》引发抗议狂潮，有民众认为这样的低俗小说应予禁绝！”

    这可真是尼玛负面漫天飞了。

    估计伴随着这个，又将涌现出无数的嘲骂之声。

    想一想，肖飞就感到一阵的头疼。

    虽然他知道，这对于兄弟来说，同样是一种另类的宣传。根据后世的经验，越是骂得厉害，有时候反倒卖得越火！

    但是，挨骂总归不是一件什么让人舒服的事儿。

    这些老人家是自发过来表示抗议的？还是他们被有心人给挑动了起来故意来跟自己作对呢？

    肖飞思考着。

    他的眼睛在这会议室里逡巡着，寻找着一切可疑的人。

    他相信，若是有人挑动起这些老人过来闹事，那个人肯定是会过来看看情况的吧？纵使对方不亲自过来，也会派个人来。

    肖飞很快就看到了一个形迹可疑的人。

    那人缩在角落里，脑袋上扣了一顶棒球帽，穿了件竖领的风衣，面色蜡黄，上唇有一抹小胡子，还戴了一副茶色的眼镜。

    他整个人的形象显得鬼鬼祟祟，躲躲闪闪，一看就不是什么好东西。

    这人眼睛盯着门口的冲突饶有兴致地看，眼神带着洋洋得意。

    肖飞只看了对方几眼，就觉得他有几分熟悉。

    肖飞心想，待会可以悄悄地跟着对方，他倒是想看看，这厮究竟是何方神圣，今次的事件是否跟这人有关。

    “程老师，我身体有些不适，想回房间休息一下。”肖飞对着身边的程编辑说道。

    程编辑觉得挺惭愧的，本来是打算借今天的机会好好推一下肖飞，他怎么也没想到竟然会出现这样的事情。

    看现在这样子，后续的发布会还能不能正常举行，严重成疑。

    肖飞估计也是心里不舒服吧？

    “肖飞，别放在心上，这些老人都是些老脑筋老思想。他们就是来抗议一下，也不会造成太大的影响的，你回去休息一下吧，这里的事情解决掉之后。我会看看情况，若是可能的话，就再临时组织一下，举行一个媒体见面会，跟他们好好解释一下。另外，收获也会跟这些媒体进行一番公关的，尽力不让他们说太多不利咱们的话。”

    程编辑说道。

    肖飞就悄然离开。

    他先回到自己的房间，换了一身衣服，简单用随身带着的化妆品给自己化了个妆，改变一下脸色、眉毛及唇形。

    随后，他带了一只小包，装了另一身的衣服和一个假发套在里面。

    自从在安蒂那里认识到化妆的魔力之后，肖飞就对此产生了极大的兴趣，他平日里偶尔也会研究一下用化妆易容来改变自己的形貌。以避开人们对自己的关注。

    这假发套什么的，近些日子他都随身带着。

    没想到今天用上了。

    出门后，他快速回到会议室所在的楼层，这里，喧闹在继续。肖飞钻进公共卫生间，换了包里的衣服，戴上假发套，又给自己化了点妆，用小镜子照了照，肖飞发现。映现在镜子里的是一张很艺术化的男人的脸。

    嗯！比高晓松那张大饼脸要帅气太多了。

    肖飞从厕所出来，回到会议室。

    这时候，这帮子老头老太的闹腾也到了尾声，他们已经打算从这里撤走了。虽然逼收获放弃刊发《兄弟》的目的没实现。但跟这么些媒体记者说了这么多，记者们若是能反应一下他们的心声，肯定能给收获带来更大的压力。

    这些老人家始终认为，自己牢牢占据着道德制高点，只要他们坚持不懈地发动越来越多的人起来抗议，类似《兄弟》这样的低俗小说就一定无所遁形。

    肖飞看见那个鬼祟的家伙这时候也从会议室里出来。向着电梯走去。

    他不动声色地跟上。

    这厮乘了电梯下楼，从这家酒店出来，往外走去。

    肖飞紧紧缀在他身后，跟着他走过了一条马路，来到了另一座酒店里。

    这人又是乘着电梯上楼，看来，他就住在这家酒店。肖飞大模大样也跟着他上了电梯，看他按了5楼。

    一同上电梯的有七八个人之多。肖飞举止又自然得体，丝毫没有引起他跟踪之人的注意。

    肖飞跟着对方在五楼下了电梯。

    他故意的落在对方身后，看着他来到523房间门前，开门进去。

    肖飞便在这时，紧走了两步，快步跟了上去，在对方开门进入的瞬间，来到了门口，身子一挤，便进到了房间里，并顺势将房门给关上了。

    这样子的话，即便外面有监控也会给人以肖飞和这人是朋友的假象，根本不会引发酒店里的人的怀疑。

    “啊！你是……”

    这人见一个长发男子强行闯入了自己的房间，登时下了一跳，刚叫了一声，就被肖飞给捂住了嘴巴。

    肖飞听见这一声儿，再无怀疑。

    这厮竟然真的是许华聪！看来，今天自己遭遇的这场抗议风波又是他的手笔了。

    尼玛！老子跟你无冤无仇，你一而再地针对老子，真当老子不会收拾你吗？

    肖飞越想越是气恼，二话不说，伸手从床上拿了一对臭袜子给这货戴了个嚼子，让他无法喊叫，随后，他揪着他的头发，对着他的脸反反复复就是十几个大嘴巴子，直抽得这厮一张脸肿成了个皮球一般，满口的牙都被打得松动，甚至两颗槽牙带着淋漓鲜血飞出了嘴巴。

    肖飞这才稍解了点恨意。

    他略微使了点手段，将许华聪给弄昏过去，将其身上的衣服及包中的换洗衣服都给扯得粉碎，冲入下水道。他要让这货醒来找不到衣服穿，好好品尝一下丢人现眼是个什么滋味。

    做完这一切，肖飞销毁掉自己可能会留在现场的蛛丝马迹，大摇大摆开门而去。

    他从这家酒店出来，在人流中走了一会，拐入一个没有监控的小巷子，换掉身上的衣服，去掉易容的零碎，恢复了正常的形象，回到了自己下榻的酒店之中。

    整个的过程他只用了短短半个来小时。

    他来到自己的房间门口，却见程编辑正站在门口按响着门铃。(未完待续。)