
    >，！

    ps：新的一周，求大大们赐予激情赐予动力，拜谢了。

    转眼就到了6月25日这天。

    北大庆祝香港回归的晚会晚上8点开始，肖飞需要至少提前两个小时到场。

    在任刚毅的安排下，肖飞先在其别墅内化好了妆，身上的行头选了一套灰色的中山装。下午5点半，肖飞在安蒂及一名助理的陪同下，乘上了一辆毫不显山漏水的车子，直奔北大。

    这时候的京城，远没有后世那么拥堵，所以，半个小时内，就到了北大校园内。

    这一天的北大校园装扮一新，喜气洋洋。

    晚会在学校大礼堂举行。

    观众除了本校师生，更有京城各界名流参与，晚会的档次那不是一般的高。这台晚会国内明星就请来了七八个之多，甚至有港台明星也应邀而来，最为出名的，就是华仔。

    这台晚会，竟然请到了刘德华。

    实在太不容易了。

    肖飞本以为，有华仔顶在前头，自己这样一个小明星，估计不会有什么关注度，毕竟华仔这样的大牌比自己吸睛太多了。

    那些学生，还不争着抢着的，想见华仔啊？

    那些记者，还不一个个都红了眼似的，想采访到华仔啊？

    自己悄悄的进校，悄悄的去到后台，然后，安安静静的唱一歌，就再悄悄的离开，那是最好。

    可是。现实远没有他想象的那么美妙。

    肖飞怎么也没想到，他到的有点早，像华仔那样的大牌不可能来这么早。

    还是没经验啊！

    肖飞的车子刚进了校门。马上就有不少人都知道了：萧龙要来了，那个唱红了十歌，出了一张白金大碟，一直都没露面过的萧龙，这次来北大演出了。

    肖飞自己不知道，自己已经成了今晚这台晚会的一个焦点。

    而且，是仅次于华仔的焦点。

    他乘坐的车子在大礼堂外的停车场上停下。他刚从车里钻出来，马上就有十多个记者围了过来。

    这些记者先不讲话。而是举起长枪短炮，对着肖飞就是一通狂拍。

    “咔咔”的快门闪动声响成一片。

    大家都是第一次看到萧龙，所以，怎么着也得先拍一张照片。然后才是采访的环节。

    肖飞知道，既然记者们都围过来了，这样的场景是躲不了的，索性的摆出酷酷的姿势，任由记者们拍照。

    但让他想不到的是，涌来的记者竟然是越来越多，最初只有十多个，在很短的时间里，“哗哗”地跑过来百十号。将这一片围得水泄不通。

    天知道怎么会有这么多记者过来采访这么一场晚会。

    肖飞心里这个无奈啊。

    他觉得，自己真的是失策了，他要是知道。像颗流星一样划过天际的萧龙居然还有着如此惊人的影响力，他该再谨慎小心一点，刚才进校门的时候，就不该自报家门，说自己是萧龙。

    记者们争先恐后地拥挤着，都想挤到最里头。给一直来神龙见不见尾的萧龙拍一张清晰点的照片。

    肖飞周围的包围圈是越来越小，层层叠叠围了足有六七层。

    他都觉得自己快变成了包子馅。

    拍完了照片的记者又开始争相向肖飞问。

    “萧龙先生。请问以前的时候，你为何从不在公众面前露面？你在担心些什么？”

    “萧龙，可以简单介绍一下自己吗？公众现在对你的了解真的是太少了，我认为你该曝光一下有关自己的资料，这对喜欢你的粉丝也是一个交代。”

    “萧龙，可不可以给一个专访的机会？”

    这些问几乎是同时响起，现场如同雨后的池塘，群蛙聒噪，乱成一团。

    “对不起，现在我没时间接受采访，请让一让好吗？我要赶时间准备晚会的节目。”肖飞开口拒绝。

    可他的拒绝根本就不起作用。

    这些记者里，可是有那么一批港台记者，都是专业的狗仔队出身，死缠烂打最是拿手至极。

    看到这情形，肖飞皱起了眉头。

    这要是被记者们这么包围住，何时才能脱身离开啊？

    他还真的没什么经验处理现在这样的情景。好在安蒂貌似经验比较丰富，看到凭着自己这两个人，想要护着萧龙闯出包围圈不太现实，他自己一个人先努力挤出了包围圈。

    肖飞看见安蒂先跑了出来，最开始他还以为这厮是要自己跑路。

    可很快的，他就听见一个尖细的声音在圈子外喊了起来：“华仔过来了，已经进了大礼堂后面的化妆间。”

    这么一连喊了几声，马上吸引了一大批记者的注意。

    就有记者扭头问：“真的？”

    “骗你干嘛？我刚从华仔所在的化妆间里出来，亲眼看见，华仔正在那里化妆呢。”尖细的声音说着，“大家都赶快过去吧，去晚了，就逮不着人了。”安蒂忽悠着。

    果然，本来围着肖飞的记者“呼啦啦”就跟消融的冰山似的，瞬间就跑掉了大半。

    “快走！”安蒂向肖飞和那助理招手。

    也恰在这时，北大这边负责接待肖飞的人也赶了过来，便引导着肖飞到了礼堂后头的休息室。

    这休息室外面有保安把守，外人想要摸进来，恐怕不那么容易。

    肖飞在这休息室里等待上场。

    “谢谢你啊，安蒂，如果刚才不是你，没准我这会儿都还没脱身呢。”肖飞跟安蒂道谢。

    这妖男嘻嘻一笑，嘟着红唇说：“肖飞，要谢我，就来点实惠的好不好？人家对那些虚头巴脑的感谢不感兴趣呢。”

    看着他这副贱贱的表情，肖飞刹那之间又有了暴走的冲动。

    肖飞冲着安蒂比了个中指酷酷地说：“安蒂，你再一次成功把我对你的好感度清零，如果我忍不住用脚踹烂你的屁股，希望你待会不要哭泣也不要抱怨！”

    “不要，那么粗鲁好不好？”

    这句话把安蒂吓得跟个兔子似窜出去两米多远。

    就在这时，休息室的门被敲响了。

    刚好在门口的安蒂将门打开来，门外现出一个熟悉的身形来，标志性的亲切笑容，俊朗的面庞。

    肖飞眨眨眼，自己没有看错，来的人，竟然是华仔？！

    “萧龙先生？我是刘德华，很高兴认识你，我可以进来吗？”华仔站在休息室的门口，彬彬有礼说道。(未完待续)