
    “娟儿，这里！”

    肖飞向徐凤娟微笑招手，几步就到了她身前。

    “肖飞，没想到一下车就能看到你。”徐凤娟又惊又喜，欢笑着也朝肖飞迎了过来。

    肖飞伸手将她手上的皮箱接过来，说：“走吧，咱们先去吃个饭，然后，下午一块去报道。”

    那油头粉面的男孩看到肖飞出现，脸色就阴沉下来，神情更是郁郁，他看着肖飞，咬了咬牙，走到了肖飞跟徐凤娟旁边。

    “你就是肖飞吧？”他鼻孔朝天，一脸傲慢地看着肖飞，一副居高临下的姿态，问道。

    对方这姿态很让人腻歪，肖飞看了对方一眼，确认自己并不认识，他转头问徐凤娟：“娟儿，这位是你的朋友？”

    徐凤娟皱了皱眉头说：“我才不认识他呢，在车上时，他跟人换了座位，坐到了我身边，死皮赖脸不住地跟我说话，真讨厌。”

    肖飞“哦”了一声转头看向油头粉面的男孩：“你是谁？有事吗？”

    对方态度不友好，肖飞自然对他也没有好脸色。

    “自我介绍一下，我叫许华聪，我是西陵市人，算起来咱们还算是老乡。”许华聪朝肖飞伸出手来。

    “对不起！我没兴趣跟不熟识的人握手。”肖飞冷然说道。

    许华聪吗？

    这个名字似乎是有点熟悉的，像是在哪里看到过。肖飞脑子一转，就想到了，这个许华聪不就是河西省今年文科高考的第二名吗？

    肖飞还在报上看到过许华聪的个人资料，其父是西陵市的老一，其一家子很多人都在官场上混，算得是官宦世家了。

    即便这样，哪有如何？

    对于自己不感冒的人，肖飞是绝不会假以辞色的。

    “娟儿，咱们走吧。”肖飞对徐凤娟说。

    “嗯。”徐凤娟连看都没再看许华聪一眼，跟着肖飞朝出口走去。

    热血上涌。许华聪的脸唰地一下变得通红，他怎么也没想到，肖飞竟然连一点面子都没给自己。

    他何曾受过如此屈辱。

    他死死地咬着下唇，恶狠狠地注视着肖飞跟徐凤娟走去的方向。

    他握了握拳头。强忍住心头的一口恶气。许华聪虽然是个被宠坏的孩子，可他并不脑残，他知道，这里是京城，自己在这里发飙。估计也没什么作用。

    “聪聪，那女孩长得也不是特别美嘛，为了她生闷气，可不是太值得，听妈一句劝，就以咱这条件，你要想找女朋友，不知有多少好女孩会哭着喊着要跟你好呢。”一个圆润的中年女人这时来到了许华聪身旁，撇着嘴满脸不屑地说道。

    今次过来送许华聪来京城报到，许家出动了好几个人。他的妈妈自是要跟过来的。

    本来，他们坐的是软卧包厢，可许华聪上了车之后就去前面游荡，还一去不返，再不见回来，这让许华聪的妈妈很是着急。

    一家人就去找许华聪。

    就见许华聪竟然坐在一个女孩旁边，在不停地跟那女孩说话，而那女孩对其却是爱理不理。

    许母这才恍然，儿子这是看中人家女孩子了，想要追人家的吧？

    看那女孩。虽然不是国色天香，倒也生得娴静雅致很是耐看。

    许华聪的一个表姐过去偷听了几句话，回来告诉许母，女孩也是北大新生。这也是来报到的。

    许母此前还从未看到儿子对任何女孩动情，这次好不容易看到，自是想儿子能成功的。

    可让她气愤的是，那女孩竟然始终没给儿子什么好脸色。

    这也太可恨了吧？

    若是你知道我们家的背景，还会这样吗？

    许母都已打算帮儿子一把，等到了学校。抽空自己跟那女孩去谈谈，跟她展示一下自家雄厚的实力。

    她坚信，只要女孩知道自家的强大势力，肯定会答应跟儿子处对象的。

    但是，意外又发生了。

    火车到站后，她跟几个亲戚一块从软卧车厢下来，就看见儿子还在死乞白赖地对女孩死缠烂打。

    许母就没有去跟儿子汇合。

    她认为，男孩子就该主动一点，她希望儿子能够通过自己的努力成功。

    便在这时，一个高高大大，文质彬彬，衣着考究的男青年走过来，直接把自己儿子正追求的女孩给接应了过去，可怜的儿子，竟是被彻底抛到了一边去！

    这让许母很是愤怒。

    “妈！你懂什么啊，不懂就别乱说好不？我就喜欢这样的女孩子，不可以啊？”许华聪任性地说道。

    “好，好！我们聪聪看中的，肯定是最好的女孩子，只是，人家都有了男朋友了，就怕，喜欢也没结果呀。”许母马上陪着笑脸对儿子说道。

    这个儿子，她自小娇惯，早惯出了骄娇二气。

    对儿子的要求，她从来不会拒绝，而是一味的迁就。

    她却是忘了，慈母多败儿的古训。

    “哼！我看中的，我就一定想法抢过来！”许华聪压低了声音，恶狠狠地说道。

    其实，许华聪早就动用了关系，仔细调查过肖飞了，他是知道，肖飞有个高中时就在谈的女朋友的。

    他在跟肖飞的考试PK中两度惨败，更是激起了他好胜的性子，他想，把肖飞喜欢的人抢过来，这也是自己的一个胜利。

    这次来校报到，他让人查过肖飞和徐凤娟的动向，肖飞是自己驱车提前去了京城。而徐凤娟则是买了30日晚上的火车票。

    许华聪便也让母亲购买了同一趟车的软卧。此外，他还悄悄的买了徐凤娟同一车厢的座位。

    火车启动之后，许华聪就从软卧出来，跑到了徐凤娟所在的车厢，想法跟徐凤娟旁边的人换了位子。

    他以为，凭着自己的个人魅力，拿下一个没见过世面的乡下丫头，还不是手到擒来的事情吗？

    嗯！他都已经想好了，等拿下肖飞的女朋友，他就去好好恶心一下肖飞。让他明白，得罪了自己，就不会有好果子吃！

    许华聪甚至定下了计划，他要在未来四年当中。处处跟肖飞作梗，把他喜欢的东西全都想办法抢过来……

    不得不说，这货已经有些心理变态。

    让许华聪感到懊恼的是，他在徐凤娟面前使出了浑身的解数，竟然毫无寸进。对方始终对他爱答不理的。

    这绝对是个巨大的挫折。

    许华聪是绝不甘心就此失败的。

    他跺跺脚，尾随着肖飞和徐凤娟远去的身影就跟了下去。许母跟几个亲戚赶紧追在他身后追过去。

    “娟儿，不是跟你说，让你坐卧铺的吗？你怎么还是坐的硬座啊？还有，你爸妈怎么也没来送你？”肖飞一边走，一边和徐凤娟说着话。

    徐凤娟的小名叫小凤，但肖飞还是觉得叫“娟儿”似乎更亲切一些。

    “嘻嘻！我觉得坐卧铺太浪费钱了，我爸妈想过来送我的，我没让他们送呢，我觉得他们要是过来。就没法这么快见你了。”徐凤娟轻松地走在肖飞身旁，一脸的幸福。

    “哼！以后不许你自己长途旅行了，再被人拐跑了怎么办？”肖飞幽然说道。

    “怎么会给人拐跑呢？你当我傻子啊？嘿嘿！肖飞你是不是吃醋了？”徐凤娟看了肖飞一眼，伸臂挽住了他。

    “我吃什么醋啊，我是担心你！你没看过新闻啊？现在坏人好多的，专门盯着单身出行的女性，曾经有个女博士被人贩子在火车上骗了，直接给卖到了偏僻的山区给一个老光棍当媳妇……”肖飞说道。

    徐凤娟是上了火车后才给肖飞打电话，说她自己一个人坐火车来京。

    当时就把肖飞担心得不行，一晚上都没怎么睡好。

    关心则乱啊！

    “噢――还有这样的事？”徐凤娟吃了一惊。张着小嘴看着肖飞，她感觉得到，他对她的殷切关心。

    “那是当然！所以啊，以后为了你的安全起见。再不要这么任性了好不？”肖飞说。

    “嗯！我知道了。”徐凤娟乖巧地说着，将自己的小手放进了他的大手中。

    两人出了车站，来到肖飞停车的地方。肖飞打开后备箱，将徐凤娟的箱子放进去。

    他帮她打开后面的车门，让她坐进去。

    她却冲他一笑，自己跑到副驾驶位子上。开了车门上车。

    肖飞摇摇头，自己也上车，发动了车子离开京城西站。

    “这男孩究竟是什么人？竟然自己有车？还是咱西陵的牌照。”许华聪的母亲看着绝尘而去的桑塔纳2000，有些吃惊。

    许华聪撇撇嘴：“一辆桑塔纳而已，很厉害吗？”

    “儿子，你爸如果不是书记，你以为咱们家能买得起桑塔纳吗？这辆车将近20万了呢。”许母说。

    许华聪满脸不服气地冷笑：“妈，他叫肖飞，这下你知道他是谁了吧？”

    “啊！肖飞？他竟然是肖飞？”许母听了儿子的话，更是吃惊。

    肖飞是整个河西省最近一年来风头最近的人，就连许大书记在跟老婆说话时都曾几次说到过肖飞呢。

    许母对肖飞自然是相当熟知的。

    她看看儿子脸上的神情，有些狐疑地问：“你是不是早就知道他是谁？儿子，你在故意针对他，对不对？”

    “是，又怎么样？”许华聪冷声说道。

    “儿子，不要犯傻，你爸说了，这个肖飞，将来是注定了要一飞冲天的，现在的他已经是全国性的名人，这样的人，最好跟他做朋友，而不是作对！知道吗？”许母说道。

    “不就一个写了点小破书的小作家吗？有我爸说的那么厉害吗？我爸也是老了啊！”许华聪不屑地道。

    许母看看儿子，叹了口气，她觉得儿子这么不知天高地厚，性子里如此骄狂自大，可不是什么好事情啊！(未完待续。)