
    刘新明这段时间来，已经接受过无数次的采访，新奇劲儿早过去了，也应付自如了。他现在在国内的IT圈子里也算得是小有名气了。

    今天，他已经接受了二十多次的电话采访，手机两块电池都被打没了电。

    不得已，刘新明只好是一边充电一边又把手机重新开了机。

    肖飞告诉过他，如果有媒体要就飞讯发出的那个通知采访他，希望他能以飞讯科技新闻发言人的身份不厌其烦地接受采访，因为，这是宝贵的免费宣传的机会。

    飞讯科技想要这样免费露脸的机会。

    QQ被宣传曝光的次数越多，它就越是深入人心，新的开始上网的人们也就会在上网之后第一时间使用QQ。

    而根据惯性定律及先行者定律，QQ只要在一开始就垄断了即时通讯市场，且自己又保持稳健发展的态势，不断地完善自己，那QQ就能持续保持领先地位。

    刘新明是个很好的执行者。

    老板这么说了，那他就要一丝不苟地去照做。

    所以，刘新明虽然很累，得知对方是京城大报《京城晚报》的记者，还是十分热情地接受了对方的电话采访。

    雷声想要问的问题主要有这么几个。

    “飞讯怎么就想到采用推出收费会员的方式，赚用户的钱？飞讯认为这个收费会员的推广前景如何？会员月费定为5元，是否太高？一个QQ靓号为什么要定那么高的售价？飞讯认为，会不会有人买他们公司推出的那些靓号？”

    这些问题，其实跟绝大多数记者问的都差不多。

    刘新明已经重来复去讲过好多遍，自然是驾轻就熟的。

    他就再把那些话向着雷声复述了一遍：第一个问题，作为一家民营高科技公司，必须实现盈利，拥有固定的收益渠道，然后才能不断地发展壮大，做大做强。甚至将自身发展成足可以媲美欧美列强的民族品牌！飞讯科技前期已经投入了巨大的成本，必须找到赚钱的方式，才能生存才能发展，钱怎么赚？当然是要通过提供增值服务来赚取。QQ会员收费模式是被逼出来的！

    第二个问题，飞讯认为，收费会员的推广前景还是光明的，如今，QQ拥有近百万的用户。几乎所有的网民都有自己的Q号，如果这百万网民中有十分之一购买了QQ会员，那么每个月飞讯就可以收入近50万元，勉强可以维持公司的发展，而随着网民数量的壮大，付费会员会越来越多，收入自然也会水涨船高。

    第三个问题，QQ会员月费的定价不算高，跟上网费相比，甚至是低得不能再低了。上网费一个小时要30元，而QQ会员才不过5元每月罢了，怎么会高呢？应该是很低了才对！现在就是普通的大学生每个月的生活费也有200元了呢，5块钱算什么啊？

    第四个问题，QQ靓号售价为何要定那么高？

    刘新明的回答是，QQ靓号本就是很稀缺的资源，十万个里头都没有多少个，物以稀为贵，稀有的就是宝贵的。再者说，买卖是两方面的事。一个愿买，一个愿卖，大家两厢情愿，为什么不可以呢？

    刘新明认为。飞讯推出的QQ靓号能否售出，都不重要，这次明码标价也是在表明一个态度：飞讯要做百年名企，飞讯有野心将自己发展成世界性的大公司，屹立于世界名企之林。

    这些QQ靓号现在或许卖不出所标的那个价格，但过个十年二十年的回头看。人们就会发现，现在这个标价对于这些QQ靓号那时候的自身价值来说，真不算个什么。

    采访结束了。

    雷声更加的激动。

    他认为自己挖到了猛料。

    他已经连新闻的标题都想好了：《价值30万的天价Q号真的不贵？》。

    副标题则来个“QQ要推有偿会员服务，用户买单与否还未知”。

    雷声在家里用了一个多小时的时间赶好了自己的这篇新闻稿子，他是直接在电脑上打好的，他也算是最早用上电脑写作的那拨儿人。

    他自己再看了一遍自己的稿子，然后就用电子信箱将稿子发送给了值班的主编。

    发完稿子，雷声给主编打了个电话通知了一声。

    过了半个小时，已经是深夜快十一点钟的时候，主编给他打了个电话，告诉他，稿子已经排上了第三版的社会新闻头条，几乎没有增删，占了四分之一的版面，不仅如此，还在头版安排了个导读。

    京城晚报是四开的大报，四分之一版的新闻，那都算得是大新闻了。

    更何况，头版还有个导读呢？

    雷声激动坏了。

    即便不是头版的新闻，只是个头版的导读，竞争也激烈着呢，一年里能上个两三次，都算不错了。

    带着满意，他上床睡觉。

    次日早，雷声早早爬起来，洗漱之后去上班，在上班的路上，他在一个报摊上，发现今天的报纸都已经出来了。

    他就买了能买到的所有报纸，上了公交之后在公交车上翻看。

    他当然要最先翻看自己供职的京城晚报。

    果如主编所说，自己的稿子发在了第三版，而且十分的醒目，头版的导读栏标题甚至被排在了第一位。

    雷声美滋滋地翻看了一下自己的稿子，然后就开始看其他报纸。

    京畿重地，自然报纸也是林立，单是有影响力的大报就有数十家之多。雷声这一看之下，就感觉不太好了。

    他发现，所有的报纸上都有关于飞讯科技的新闻。

    这个很正常。

    毕竟，那个通知很多人都看到了，新闻记者的嗅觉都是灵敏的，自然会闻声而动。

    让雷声感觉不好的，是这些新闻的内容，跟他自己的稿子都相差不大。而他原本还以为自己的视角比较独特呢。

    ……

    飞讯科技于10月30日晚6点整发出那则通知。

    不仅仅当晚震撼了所有上网的网民，还震动了全国有影响力的媒体，这些媒体反应十分的神速，都第一时间对事件进行了了解、采访，并撰写了新闻稿，第二天便刊发了出来。

    据飞讯科技后来统计，国内共有42家报纸10也31日这天刊发了新闻。

    而央视新闻也在10月30日的晚间新闻对飞讯推出QQ会员收费服务及天价销售QQ靓号的事情做了报道。

    一时间，这件事情再次的轰动了全国，很多从来就没接触过网络的人都看到了这则新闻，也加入到了舆论传播的行列。

    大多数的国人都认为，飞讯科技这个什么收费的QQ会员服务八成是赚不到钱的。

    为什么这么说呢？

    因为免费就可以玩，为什么要掏钱呢？

    难道就因为一点没什么用的特权就每个月给飞讯公司5块钱吗？这样的人，不是脑子不够用就是有钱烧得慌。

    聪明人无论如何也不会去花这个冤枉钱的。

    还有那天价QQ号，全国绝大多数人民都认为，能卖得出来才是见了鬼了。

    国人多含蓄啊！

    多讲究财不露白的古训啊！

    就是再傻，也不能在全国人民的注视下花那么多钱去买个QQ号，如果谁那么做了，就当心被坏人惦记上吧。

    这下子，飞讯科技再次的频频登上新闻头条的位置，QQ这款即时通讯软件也再次的被卷入舆论风暴的漩涡中心。

    全国人民都开始关注飞讯。

    他们都在等待着。

    等待着11月1日的到来，那一天，飞讯科技将要开始用声讯电话销售QQ会员服务。

    很多的媒体都派出了记者守在了飞讯科技所在的写字楼的楼下，甚至有的记者就守在了公司大门口，时刻关注跟进事态的发展，以报道后续新闻。

    ……

    肖飞知道，这则通知发出来后，飞讯科技肯定是会受到媒体及社会舆论的广泛关注的。

    所以，他这两日就很干脆的没有去公司。

    不为别的，就为了能远离一些是非，自己是飞讯科技的老板，这件事还是不要招摇的好。低调才能省去不少的麻烦。

    31日这天的下午，没有课，他在校外的出租屋里，正坐在电脑前敲打着《明朝那些事儿》这部神书。

    最近些天，肖飞每天都好抽空自己敲打出一些《明朝那些事儿》的章节，如今已经敲出了4部。

    《明朝那些事儿》总共将近百万字的样子，一般分为七册出版，一本大概也就十几万字的样子。

    肖飞正噼里啪啦敲打键盘，他的手机响了起来。

    他拿起手机来，接了。

    电话是刘新明打来的。

    “肖总，好消息啊！”刘新明兴奋说道。

    “什么好消息？”肖飞问。

    “有人打来电话，说要买咱们的那个5个8的QQ号啊。”刘新明大声地说着，兴奋之情难抑。

    “哦？对方是什么人？”这则消息的确是意外的，肖飞没想到，竟然真的有人买最贵的那个QQ号。

    不过细想想，也在情理之中啊。

    现在，有钱人是越来越多了，在南方，亿万富翁已经寻常可见，庞大的私企也是已经林立。

    有些爆发户那才叫奢侈，买什么都是，只买贵的，不买对的。

    天下之大，爱炫的人太多太多了。

    “是一家房地产公司的老板，叫潘振亮，他只提出一个要求，他想让咱们配和着演一出戏。”刘新明说。(未完待续。)