
    让肖飞怎么也想不到的是，他在实话实说栏目上即兴“创作”的这首诗，在节目还没播出的时候，就惊动了高层。

    节目录制完毕不到一个小时，周启晨就拿到了节目的拷贝带。

    他先在自己的办公室播放着看了一遍，他发现，这带子是未经剪辑的原始带子，原汁原味没有丝毫的增删。

    周启晨之所以要提前过目一下，是为了好给首长做好讲解和汇报。

    随后的，他就在节目中发现了一个大亮点。

    这个亮点就是，肖飞在节目中即兴口占的《最后一分钟》。这诗怎么听怎么觉得意义非凡，可以说，它是周启晨近年来尤其是今年以来所见过的歌颂香港回归的诗篇里最出彩的一首。

    它选取的点很好。

    最后一分钟，国旗在香港这片土地上冉冉升起，多么具有历史见证意义啊！

    它的诗句很激昂很能带动人的情绪，朗诵起来更能展现回归那一刻的宏大风景。

    这首诗，让人眼前大大地一亮啊！

    想必首长一定会喜欢的吧？

    周启晨很激动，他马上收拾起带子，先跟首长的秘书沟通了一下，首长刚好有空闲的时间。

    他就拿着这份带子匆匆去找首长汇报。

    放映室里。

    这一期的《实话实说》原始带子被投映到荧幕上去。周启晨陪在首长旁边，以便首长随时垂询。

    首长饶有兴味地靠在沙发背上，观看着带子。

    一边看，一边和周启晨说着话。

    “这个肖飞，很能折腾啊，一人分饰三角，一边还上着学，居然在每个方面都做出了一番成就，很了不起嘛！”

    “是啊，首长。这孩子太让人意外了，优秀得让人感到震惊！”周启晨答道。

    “回头把他新出的《鬼吹灯》三卷小说给我拿来，我要看一看，他写的书真的很好读。适合休闲一下，换换脑子。”首长吩咐道。

    周启晨赶忙答应：“是，首长！书很快我就会给您送来。”

    “嗯！北大庆祝香港回归的晚会，我觉得，我还是过去看一看吧。我倒是很想亲眼看看这位小朋友唱歌到底怎么样，千万不要让我失望才好。”首长呵呵地笑了起来。

    “是，首长，我这就让人通知北大校方，他们如果得知您要过去，一定会很振奋的。”周启晨马上用本子将这件事记录下来，走到一旁，向一位工作人员交代了一番。

    这时，实话实说的带子已经播放到了肖飞当场飙诗的狗血情景。

    首长看得更是兴致勃勃，身子都离开了椅背。看得聚精会神。

    肖飞开始缓缓踱步。

    一副深思熟虑的架势。

    “架子做得很是充分，只是不知道是不是绣花枕头，金玉其外败絮其中啊！”首长笑着说道。

    及时回来的周启晨马上向领导汇报：“首长，肖飞现场做的这首诗很好，非常的耐读，让人听得心潮澎湃。”

    “是嘛？你这么一说，我更是期待了。”首长说道。

    肖飞开始缓缓地朗诵。

    一字一句，百转千回，声音渐渐铿锵，语调渐而激昂。

    首长脸上神情严肃起来。右手轻轻地叩击着沙发的扶手，一边听，一边微微地颔首。

    等肖飞这首诗朗诵完毕，首长重重地拍了下沙发扶手。叫了一声：“好！好诗！写得太好了。”

    一气说了三个“好”字，这实在太少见了。

    周启晨忙点头附和：“是啊！听了，让人热血沸腾，久久不能平静，像这种能写出如此有意味有价值激动人心诗句的人才实在不多了。”

    听完这首《最后一分钟》，首长就再没看荧幕。而是靠在沙发上，陷入到一种思考的情绪之中。

    周启晨悄然起身，打算给首长沏一壶新茶来。

    可他刚刚转身，就听得首长说道：“小周，我觉得节目中那位张前导演的话说得很有道理啊，如果在回归的最后一分钟，在直播回归的电视节目中插入这首诗的朗诵，会不会更好一些呢？”

    周启晨心里暗自笑了，看来，自己的眼光还是很毒辣的，首长果然对这首诗产生了浓厚的兴趣，而且，竟然想要因此而改变回归仪式的流程，尽管只是微调，可那也很了不得了不是？

    要知道，这个仪式流程其实这会儿早已确定下来了的。

    香港回归这么大的事，全世界的媒体都在严密关注，在这样一个严肃的时刻，自然是不能出任何的纰漏的。

    而现在，首长竟然为了一首诗而要将回归仪式的流程微调，这充分说明，这首诗深深地打动了首长。

    “首长，您这个想法太英明了，我想，如果在国旗冉冉升起的时候配上这首诗的朗诵，那会更振奋民心的！”周启晨说道。

    首长用手点点周启晨笑骂道：“你这个小周，就会拍马屁！”

    “首长，您冤枉我了，我是真的觉得这样子很好呀。”周启晨作出一副“委屈”的样子说道。

    “嗯！那就给他们打一声招呼，让他们把流程改一改吧，改好了，再好好的排练一下，找个朗诵最好的主持人，一定要让他把这事情做到万无一失。”首长吩咐道。

    “是！首长！”周启晨赶紧的将这个指示记录下来，回头他就要尽快地传达下去，毕竟时间已经很紧了。

    ……

    这期实话实说节目录制完毕，就开始进入到紧张的后期剪辑制作中去。

    因为录制比较顺利，节目安排得比较紧凑，这剪辑也比较快，当天下午就做了出来。

    让崔永源感到意外的是：台里领导看了片子后，将这原定于七月初播出的一期节目竟然提前到了6也23日播出。

    因为领导认为，这节目里，肖飞当场作的那首小诗很应景，就适合在七一之前给播放出来。

    实话实说也是专门录制的有关于七一香港回归节目的，那期节目已经录制完毕，将要安排在6月29日播放。

    这就等于，在香港回归之前，实话实说专门为之打造了两期节目。

    这前一天录制完毕，次一日就播出的现象，对于很多录播节目来讲都是有些不太正常的。

    不过，好在节目已经做出来了，也通过了台里的审查，不用再赶时间。

    录制完实话实说的节目之后，肖飞22日下午就接到了李堂秋的电话，询问肖飞何时会回来。

    肖飞告诉他，因为又有紧急事情需要他处理，估计七月三日前是回不去学校的，不过，肖飞也向李堂秋承诺，自己肯定会在七月七日高考之前回去的，绝对不会影响到高考。

    李堂秋听了，当即就唉声叹气，满心失望，他心里已经在猜测肖飞这是不想参加高考的掩饰吧？

    肖飞对李堂秋的这点心理自也明白。

    但他现在是真的被意外的麻烦缠身，没有半点脱身的法子啊！也只好不对李堂秋做过多的解释，完全解释不通嘛！只能寄希望于香港之行不会出现什么意外，能让自己及时回去迎接考试到来。

    他躺在宾馆房间的床上，一边想着心事，一边看着电视，就在这时，他看到了央视一套下面的流动字幕：本台谈话节目“实话实说”6月23日晚将播出有关少年作家肖飞的节目“一个少年天才的传奇”，敬请届时收看。

    看到这个，肖飞就是一愣，他没想到，这刚录制好的节目，竟然要提前播出了。(未完待续。)