
    PS：求大大们赐予动力，虽然工作很忙，可俺还是坚持在努力更新啊。

    悠扬、平缓的配乐在大礼堂响起。

    肖飞在舞台上缓缓踱步，就如行走在繁华依旧、人潮汹涌的午夜香港街头。

    他的神情如此自然，他的举止如此随意，袍袖轻挥，儒雅翩翩，以至于他平凡的面目在很多观众的眼里都似泛起淡淡光辉。

    “搞什么啊？不是朗诵吗？”

    “哈哈！不会是忘了词吧？连张纸都没拿，想显摆一下，没想到，上了台之后，脑子抽了，一片空白，不知道该怎么办了。”

    “看样子不像忘词，倒像是在酝酿情绪，在演绎这首诗的意境。”

    台下，有些学生在小声地说话。

    他们对肖飞在台上的表现很是疑惑。按照普通人的思维，所谓朗诵诗歌就是戳在台上，对着话筒，用抑扬顿挫的话剧腔将诗句给大声地诵念出来，就好了。

    可现在，看肖飞衣袂飘飘的台风，根本就是不按常理出牌。

    北大的学子那都是人尖儿，个个都是自视甚高的人，这么多人尖儿聚在一起，很容易谁都不服气谁，认为你能达到的高度，我也一定能达到甚至超越。

    大家争先恐后地努力上进，目的都是为了让自己更耀眼，将同学比下去。

    像肖飞这样的，复读了一年才因创作成绩被北大提前录取的学生，大多数学生是很表示鄙视的。

    很多人认为，那并没有什么了不起的。

    他们是在以挑剔的眼神审视肖飞，将之视为自己的竞争对手之一。

    挑剔对手的短板或者缺陷，那自然是很爽的一件事。

    别说肖飞这样的，就是成名已久的一些个行业的大家名家到北大去做演讲，也会被诘难被挑剔的。

    历史上，就有不少人想给北大的学子们做演讲结果却被狼狈轰下台的事情，比如，于丹就是一个活生生的例子。

    之所以这台晚会上截止目前还没人起哄肖飞。是因国家元首在场，学子们无论如何也不能不知天高地厚。

    舞台下，林南无也捏了一把汗。

    肖飞此前和他说，要做不一样的诗朗诵。以传统的吟诵的形式来表现演绎《最后一分钟》这首诗。

    当时，林南无也是答应了的。

    因为在彩排之中，肖飞的表现很棒，比站在台上干巴巴的朗诵出彩多了。

    可是，现在。当着一批大领导的面，他真怕肖飞会出什么状况，例如紧张了、忘词了、磕磕巴巴了什么的，那就太丢人了。

    就是这样，肖飞还没开口吟诵，就将现场很多人的胃口给吊了起来。

    有人幸灾乐祸地等着看他出糗。

    有人提心吊胆唯恐他出什么差错。

    有人则很欣赏他在台上的表现，等待着他出口朗诵的时候，带给大家伙的那种激动、感动。

    肖飞在台上倘佯了十多秒钟的样子，然后，他停住了身形。开始吟诵。

    午夜，香――港！

    让我拉――住你的手！

    倾――听――最后一――分――钟――的风雨归程。

    肖飞的吟诵刚刚出口头几句，就引得台下起了一阵轻微的骚动。

    “是传统的吟咏诵读的展读方式，很标准的吟咏诵读，现在已经很少有人这样朗诵诗歌了。”有人一口叫出了肖飞朗诵诗歌方式的名号。

    “他在朗诵的时候，还在进行着演绎，他的表情全神贯注，他的心灵像是已经完全沉浸到了这首诗的意境里。”

    “是啊，就好像，他就在1997年6月30日午夜钟声敲响前的一分钟的香港金紫荆广场上漫步一样。”

    “这孩子。看来对传统文化还是有一定钻研的。”北大中国语言文学系的系主任曹子正点头如是说道。

    坐在曹子正旁边的正是历史系的系主任吕泽林，听得曹子正如是说，吕泽林笑嘻嘻轻声道：“子正兄，现在后悔了吧？”

    曹子正面无表情地眼睛直视着前方。说：“看他后面什么样的表现吧，吟诵可不是那么简单的一件事，这里头学问大着呢！他现在表现出来的，只能说是吟诵的皮毛，还加入了不少舞台表演的成份，从这点来看。就可知，他是个不甘寂寞的人，是个哗众取宠的人。他要真能用原汁原味的传统吟诵方式将《最后一分钟》这首诗演绎出来，那我才彻底服了他。现在，还差得远！”

    曹子正毫不客气地指摘出了肖飞的错误。

    吕泽林则轻轻地摇头，很不以为然。他觉得，曹子正此人显得太迂腐了，如果不能与时俱进，只是单纯地传承古文化，那这样的古代文化传承如何能在现代社会流行起来呢？

    而一直在提心吊胆着的林南无听得肖飞开始吟诵，表现一如彩排的时候那样出色，他才彻底松了口气。

    林南无心想，看来，肖飞这孩子长了一颗大心脏。

    面对着这么多人。

    尤其是面对着台下的国家领导人，能不怯场，能表现得如此从容，那实在是很不容易的。

    一个乡下长大的孩子，第一次登上这么大个舞台，能有如此表现，实在是让人为之赞叹不已啊！

    坐在前排中间的首长在肖飞吟诵出声的时候，也是微微点头。

    首长还不忘跟身边的人小声科普：“肖飞现在表演的这个诗朗诵，其实是华夏传承几千年的古代读书方式，名叫吟咏诵读，古代人读书诵书都是用的这种诵读方式，这方式有这么几个特点……”

    首长的博学那不是盖的，虽然公务繁忙，但他酷爱读书，在很多方面具有相当深入的研究。

    就如这个吟咏诵读，主要有四个特点。

    其一，在吟诵的时候，平声拖长仄声短骤，平声低缓，仄声高亢。这跟一般的现代朗诵还是有相当大的差别的。

    其二，讲求破读。嗯，所谓破读，其实就是有些字音在某些语境之下读音跟现代流行的读音是不一样的。

    汉语是音形义紧密结合的产物，读音不同。同一个字意义就完全不一样了。

    其三，吟咏诵读讲求叶（xie）音，也就是为了音律和谐押韵之美，有些字的读音要有所权变。

    其四，还是平仄方面的问题。读音的平仄一定要读准，平是平声，上去入则是仄声，如果平仄没有在吟诵中读出来，则不但音律之美会被破坏，而且声音变了之后，意思有时也会变，没准诗歌文章的整个意境都被改变了。

    当然，吟诵的学问远不止以上这些。

    舞台上。

    肖飞沉浸了全部的身心，在朗诵着《最后一分钟》这首诗。

    如果说。他在吟诵这诗的第一节的时候，语气还是比较舒缓的话，吟诵到了第二节，则语调又是一变。

    吟诵的气势起来了。

    激情洋溢，如暴风疾雨，如烟火在夜空迅猛绽放璀璨。

    他将这首诗的意境这首诗的情感这首诗的激情这首诗的欢欣鼓舞用吟诵的方式淋漓尽致地展现了出来。

    他引导了现场每个人的心绪，让每个人的心跟着他的吟哦在跳动。

    当他吟诵到这诗的第三节，回顾百年沧桑苦难历史之时，肖飞的语调就如同在吟哦一篇祭文：祭奠那过往的苦难，那民族的伤痛。也为那即将结束的百年耻辱献上一首葬歌。

    肖飞吟诵到诗的最后一节，他的声音变得清亮、喜悦、振奋，没一个字里都透出着对香港回归的期盼。

    肖飞已经不是在吟哦，他几乎已经是在用吟唱的声调在诵读这一节的诗句。

    而这个时候。

    原本像只死鸟一样悬挂在旗杆上的英国米字旗已经在缓缓地从旗杆上降落下来。马上就要降到最低。

    晚会现场再度沸腾了。

    人们都站了起来，注视着那象征香港殖民的米字旗的降落，很多人的眼里都饱含了热泪。

    此刻，

    是午夜，又是清晨，

    所有的眼睛都是崭新的日出。

    所有的礼炮都是世纪的钟声。

    香港，让我紧紧拉住你的手吧

    倾听最后一分钟的风雨归程，

    然后去奔跑，去拥抱，

    去迎接那新鲜的

    含露的、芳香的

    扎根在深深大地上的

    第一朵紫荆……

    肖飞吐出最后一个字，米字旗也彻底降了下来，与此同时，礼堂外，璀璨的烟火开始轰鸣升空。

    悠扬的国歌声响起。

    一面招展的国旗在舞台中央，一根更高大的旗杆之上升了起来。

    所有人都在瞩目着国旗的升起，每个人都张开了口，随着国歌的旋律在大声地唱。

    大家都是难抑激动的心情，几乎每个人的眼中都饱含了泪水，任其纵横满脸。

    肖飞站在台上，也向着升起的国旗瞩目，他也在轻声地唱着国歌，心情同样的激动着，一如前世观看香港回归直播时的那样。

    他知道，香港回归，正是祖国实现大国崛起的一个前奏，香港、澳门相继回归之后，华夏国力国势的发展已呈不可遏制的态势。十多年之后，中华民族取得的经济发展成绩为世界所侧目，强国梦就要实现了……

    这一世，他势必要以自己一己之力帮助自己的国家自己的民族更快更早地走上发展的快车道。

    国旗升起，国歌停歇。

    全场站立，掌声骤然响起，所有人都在欢呼，在向肖飞点头致意……

    肖飞鞠躬谢幕，他知道，自己今晚的表现应该还算得是圆满的，两次登台，两次掀起晚会的高朝，足够了。(未完待续。)