
    不得不说，《中国人》这首歌放在庆祝香港回归的晚会上演唱，实在是太应景太合适不过了。

    肖飞饱含感情的歌声一起，现场气氛不大一会就被调动了起来。

    这歌旋律简单没有太花哨的发声技巧，只要不是嗓音差到极点，都可以循着旋律将这歌给哼出来。

    加上，《中国人》这歌已经在国内流传了很久，很多人都听过唱过，传唱率那不是一般的高。

    所以，肖飞才唱了没几句，台下就就有人开始跟随哼唱。

    渐渐地，更多人张开嘴，大声地吼出了《中国人》的歌声。

    台下伴唱的人越来越多，歌声越来越整齐。

    到了后来，晚会现场90%以上的人都站了起来，跟随着肖飞一起歌唱。歌声十分的宏大、雄壮，一首通俗歌曲，硬生生的给唱出了战歌的阵势。

    肖飞心说，好嘛，我这压根就没鼓动，大家就已经嗨成这样了。

    难不成我长得像兴奋JI？

    他也不唱了，很干脆地一手将话筒对着台下，一手朝着天空竖起了大拇指。

    一首独唱歌曲，至此彻底变成了个大合唱。

    肖飞看见，就连前排坐着的首长都站起了身，加入到了合唱的队伍。

    肖飞随着旋律配合着口型，其实根本就没发出声音来，他看见，台下很多人都是热泪盈眶，纵横的泪水滚滚而下，歌声都带着浓浓的鼻音和颤抖。

    是啊，我们都是中国人！

    这是自豪到骨子里的宣言！

    “手牵着手，不分你我，昂首向前走，让世界知道我们都是中国人，都是，中――国――人！”

    肖飞直到歌声收尾，才对着话筒唱出了最后一句。

    旋律停止。

    歌声平息。

    掌声哗然雷动。经久不息，喧嚣的气浪几乎掀飞了大礼堂的穹顶。

    “谢谢，谢谢大家！”肖飞鞠躬感谢。

    然后，他很自觉地悄然退场。向着后台走去，此时不走，更待何时？萧龙这一身份今晚出现的价值，也就是唱这首歌。

    不管出于什么目的，肖飞都不愿以这个身份做过多的招摇。还是尽可能的低调。尽可能的避开闪光灯的聚焦和人们审视的目光吧。

    肖飞匆匆来到后面。

    安蒂跟助理迎了上来。

    “现在走吗？”安蒂神色紧张地问。

    “走！”肖飞果决说道。

    此前早已和晚会的组织方说过，萧龙要提前退场，所以，自有工作人员带路，将他们送至一个隐秘的出口。

    那里，司机已经开着车子等候着。

    肖飞几人上了车，司机一脚油门便急速朝着校门外而去。

    按计划，他们要快速回到任刚毅的别墅，然后，肖飞在那里卸下伪装。悄悄地一个人跑出来，拦一辆出租，再跑回北大。

    可是，还没出校门，司机就注意到，自己这辆车子后头明显的有一辆车跟踪。

    靠！很明显，这没准是某个不甘心的狗仔队，试图靠跟踪萧龙，挖掘出来一些独家猛料出来。

    任刚毅派来的这司机也是个猛人，察觉后头有人跟踪之后。开始在京城里头东兜西绕急刹转向玩起了摆脱战术。

    可跟踪的汽车竟是死咬了不放，肖飞乘坐的这辆车在市区转了二十来分钟，竟然没甩掉尾巴。

    肖飞就有些着急了，他不能为这个影响到下面的节目。进而失信于林南无。

    “师傅，直接回去吧，不用理会他们。”肖飞说道。

    “好！”司机应了一声，不再和跟踪的车辆躲猫猫，而是朝着目的地飞速驶去。

    不大一会，就回到了任刚毅别墅所在的小区。

    车子驶进小区。肖飞回头看了一眼，发现，跟过来的汽车毫不避讳地尾随着自己的车子也顺利地进了来。

    这尼玛是想干嘛？

    肖飞有点烦躁。

    这究竟是哪个媒体的记者，竟然跟个狗皮膏药似的粘着不放了。

    “嘀嘀――”

    跟踪而来的车子追近了来，距离着肖飞这辆车不过半米的样子，车头死咬着肖飞所乘这辆车的车尾，还拉起了长笛。

    “萧龙先生，乃好啊！我似香港华星唱片艺人部的经理梁淑艳啦，可不可以给我一分钟的时间，咱们来谈一谈哦？”

    后头跟来的车子里，副驾驶位子旁的车窗摇下，一个明艳动人的女子探头出来，冲着前面喊道。

    “居然是华星的梁淑艳？我靠！她怎么来了？这是要挖巨星的墙角吗？”安蒂在前头副驾驶位子上嘀咕道。

    肖飞也是一愣。

    梁淑艳他自然听说过，她被称之为香港新一代最有能力的明星经纪人。现在的梁淑艳虽然刚出道没几年，可也已经带出了郑可儿、岳秀珊等优秀女歌手。

    进入新千年之后，梁淑艳更是发掘、培养出了六七名一线男女明星，被人称之为明星制造机。

    而华星唱片那也是很牛叉的唱片公司了，在香港都差不多数一数二的样子。

    梁淑艳的加盟，让华星更是走上了快车道，在今后十多年的时间里，华星在香港甚至华人娱乐圈那都是超级牛的存在。

    而现在，梁淑艳突然追着自己而来，还要跟自己谈谈。

    肖飞自然知道，她有着什么样的目的。

    前世的时候，肖飞看过梁淑艳的资料，知道她的性格：做工作很拼，认定了的事就一定想尽了法子去做成功，撞破了头也在所不惜。

    对上这样一个女人，肖飞心想，自己想要轻易地打发她，恐怕还不那么容易。

    可是，肖飞是真没工夫跟她在这里废话，他今晚还有重要的任务得去做呢。

    为了让她知难而退，肖飞心想，干脆冷处理，接触都不与她接触，对她的喊话也不做回应。

    然后，再给任刚毅说一声，让他去头疼，去跟这个女人打交道去吧。

    肖飞这么想着，先给任刚毅打了个电话，简短跟他说了下情况，让他去陪着梁淑艳扯嘴皮子去，嗯！如果能把梁淑艳给挖到巨星来工作，那就更好了，可以为巨星发掘出一个又一个有潜力的新人，如此来，对巨星时空公司的蓬勃发展会产生巨大的推动力的。

    给任刚毅打完电话，肖飞吩咐司机，直接将车子开进任刚毅别墅的停车库里，他从车库里直接就带着安蒂和助理上楼卸妆。

    而等在别墅里的任刚毅则从房间里出来，将梁淑艳一行三人给请到了一楼大厅里坐下开始谈话。

    “任先生，我希望你们公司能放手萧龙，把他转让给我们华星，我会说服我的老板，给你丰厚的补偿。”梁淑艳坐下来后，第一句话就是如此的咄咄逼人。

    任刚毅呵呵笑着摇头：“呵呵！梁小姐，萧龙是非卖品。”

    “任先生，我认为，萧龙待在你们公司太不利于他的发展，按照萧龙先生目前表现出来的实力，他完全应该且有能力迅速走出大陆，红遍东南亚甚至世界华人圈的，可是现在，我看到的是你们对萧龙的不重视，这样一个优秀的全能歌手，你们只为他推出了一张专辑，随后就任其自生自灭了，任先生你不觉得这对人才是一种扼杀吗？我每每想到这一点，就痛心疾首啊！”梁淑艳唇舌如刀一般快速说道。

    任刚毅则不紧不慢，呵呵笑着看了一眼天生丽质的梁淑艳说道：“梁小姐，如果你喜欢萧龙，可以加入我的公司，那么，我就把萧龙交给你来打理，你可以做他的经纪人，不止是如此，我还可以给你比华星多50%的薪水，怎么样？”

    他按照肖飞的吩咐，开始挖梁淑艳。

    有时候，进攻就是最好的防守。

    梁淑艳却没想到，任刚毅如此沉得住气，竟然还以挖自己反将一军，她便娇笑道：“那干脆这样好了，你们巨星时空加入我们华星，成为华星在大陆的子公司，那咱们以后就是一家人了，我自然可以做萧龙的经纪人了。”

    任刚毅听得对方如是说，心想，圈子里都说，梁淑艳属于很难挖的那种人，对华星很是忠诚，据说，华星的老板闫明宇对梁淑艳也很好，重用有加，两人之间似乎还有点小暧昧。

    看来，传言不假啊。

    “哈哈！我的巨星时空现在活得很好，没兴趣卖给他人做子公司，梁小姐，我估计，咱们合作的可能性很小啊！”任刚毅大笑着说道。

    “任先生，听了你的话，我真的非常的悲哀，对于萧龙先生，我是绝不会放手的，我一定会打动他，把他从你的手里抢走！华星，才是他最好的归宿！”梁淑艳说道。

    不说任刚毅跟梁淑艳在楼下扯皮斗嘴。

    且说，肖飞上得楼上的化妆间，在安蒂的帮助下迅速地卸了妆，再去洗了个澡，换上一身运动风的休闲清凉衣服，悄悄的从二楼的窗子爬下，大步流星朝着小区外面跑去。

    这时候，已经是晚上的9点来钟了。

    肖飞一边走一边打开了自己的手机，他刚开机没多大会，就接到了林南无亲自打来的电话：“肖飞啊，你到哪了啊？刚才怎么就关机了呢？哎呀！都快把我给急死了。”(未完待续。)