
    “怎么样？看傻了吧？”

    “自己都不知道自己有这么光彩夺目的一面吧？咯咯咯――这下知道人家有多么厉害了吧？”

    “只要你给人家一份信任，人家就一定能还你一个奇迹！”安蒂高昂着头，得意洋洋在肖飞面前邀功，那话语越发的娇糯，含糖量很高，听得肖飞寒毛直竖。

    “嗯！还不错，谢谢你，安蒂。”肖飞点头赞道。

    他对自己这个崭新的造型还是相当满意的。

    如果做到这种程度都不去称赞一句，肖飞觉得自己的良心上都有些过不去。

    “咯咯咯，那，你是不该表示一下感谢咯？吻人家一下下好不好？”安蒂侧过脸来，长长的假睫毛忽闪着，眼睛微眯，朝肖飞凑过来。

    这货的内心看来有一份执念：总是梦想着用自己的“美色”将人世间的所有他所能遇见的直男给掰弯征服了。

    肖飞看见他这副欠抽的贱贱表情，就很想拿鞋底子抽他一顿。

    他笑了笑有点不那么客气地说：“我想，我的鞋底会很愿意吻你的脸，如果你再不走开的话，它会很乐意跟你那用厚厚脂粉堆砌出来的脸蛋来一次亲密接触！”

    对于这种跑到自己面前恶心自己的家伙，他觉得还是将其美梦的肥皂泡一下戳破了的好。

    “啊！你，你不要乱来！好吧，不愿吻，就不吻好了，只是，萧龙你能不能不要对人家这样凶残，吓得人家小心肝噗通噗通的跳！枉我对你这么好。”对肖飞的反应，安蒂吓了一大跳，赶紧闪开到一边，用手拍着自己不知填了多少硅胶的胸抱怨道。

    “我劝你最好别对我好，你对我越是好，我就越忍不住想抽你。”肖飞恶狠狠威胁道。

    “好吧。人家服你了，哥们，算你狠！――额的天哪！你刚才表现得那样的有男人味儿，深深的把人家给迷倒了。你可以对人家无情，可你不能阻拦人家内心装满对你的一腔痴念！萧龙，今晚我会念着你的名字入眠，然后，我们会在梦里相逢。我相信，在我的梦里，你不会对人家那么凶，你一定会对人家极尽温柔……”

    可惜，肖飞的威胁貌似没起到正面作用，反倒起了反效果。

    安蒂离着肖飞三四米远，开始对着他大发花痴。

    想想自己被个非男非女的家伙在梦里意淫，肖飞整个人都风中凌乱了。

    “不准念我的名字，也不准想我！不然我就踢爆你的蛋蛋！”肖飞举起拳头，对着安蒂威胁道。

    “嘻嘻！那玩意。人家身上压根就没有……我就是要念你的名字，就是要在梦里想你，啧啧，今晚梦里见，好不好，萧龙？”安蒂掩嘴娇笑，用小舌头轻舔着嘴唇。

    靠！受不鸟了！

    肖飞第一次情绪失控，对着这厮的屁股就是一顿猛踹。

    踹得安蒂惨叫连连，踩着一寸多高的高跟鞋在房间里狂逃。

    在院子里转悠了好大一会的任刚毅，想要回去看看情况。这刚走上楼，就听见化妆间里挺大动静。

    咚咚的脚步声，什么东西击打在某处肉厚的地方发出的沉闷响声，安蒂拉长了声调似是很惨又似是很痛苦的痛呼声。全灌进了任刚毅的耳朵里。

    任刚毅心想，这，这是干嘛呢？

    不会是肖飞受不了安蒂的挑逗，对他实施了惨无人道的摧残了吧？

    他眼前就闪现出一副不堪的画面来。

    轻手轻脚地，任刚毅来到房门前，想要听个明白。却不料。房门猛地被拉开，花容失色，一手捂着屁股，狂奔而出的安蒂猛然冲出，将其撞翻在地。

    两人在地上滚作一团……

    纷乱之后，三人坐在一楼的沙发上。

    任刚毅看着肖飞的新造型，揉着被撞青了的眼睛，频频点头道：“看起来很不错，我很满意，非常满意。”

    花容凌乱的安蒂坐在一旁，瘪着嘴哀怨地说：“我很不满意，太不满意了，没见过自己亲手打理出来的完美作品居然会动手暴打自己的造型师，萧龙，我之前有多爱你，现在就有多恨你，人家的屁股都被你给踹肿了啦，你叫人家今晚怎么见人……”

    肖飞翻个白眼。

    很无语。

    别人都是用脸见人，他难道是用屁股见人吗？

    人妖的世界，我这样的凡人果然不是太懂。

    “不过，你打人的那股子凶狠模样，真的是好有型啊，如果打的不是我，我想，我会更喜欢的。”安蒂冲肖飞飘了个媚眼，补充了一句。

    肖飞和任刚毅对望了一眼。

    安蒂这股子贱气让他们都有了吐血的冲动。

    果然是人至贱则无敌吗？

    “萧龙，我刚接到一个发给你的邀请，你看，你愿不愿去？”任刚毅对肖飞说道。当着安蒂的面，他也只能叫萧龙这名字。

    “什么邀请？”肖飞问。

    “北大二十五号晚要举行一个庆香港回归的大型晚会，想要邀请你过去献唱。”任刚毅说道，“你作为《亮剑》主题歌的演唱者，也正好可以帮咱们宣传一下咱们的电视剧。”

    这是，要把自己拉出去遛一遛，看看效果的吧？

    肖飞心想。

    “可以。”肖飞一口答应下来。

    任刚毅又扭头看向安蒂：“安蒂，我想请你担任萧龙的特邀私人造型师，条件你尽管提。”

    “真哒？我可以随便提条件？”安蒂一听，马上精神一振。

    任刚毅看看肖飞黑下来的一张脸，嘴角抽了抽：“当然了，过分的条件，肯定没法答应你，你懂的。”

    “我懂，我懂的，只要能陪在萧龙身边，人家其实已经心满意足了，嗯，还有，他要是打我的时候，能不用脚，改用手，那就更好了。”安蒂两眼冒着小星星，看着肖飞，娇声说道。

    这死人妖，果然是没治了。

    送走安蒂，肖飞卸了妆之后，跟任刚毅一道去《亮剑》剧组下榻的酒店。

    在路上，肖飞不无担心地问任刚毅：“这个安蒂，可靠吗？我的底细他现在还不完全清楚，不过，我估计用不了太久，他就能猜出来的。”

    “还行，靠得住，嘴巴挺牢靠的，他之前服务过不少明星，知道很多明星的八卦，也没乱讲过，安蒂职业操守还是不错的，如果不是这样，我也不会叫他过来。”任刚毅说道。(未完待续。)