
    打来电话的，不是任刚毅，是刘泽来。肖飞有点失望，他接通了电话，问道：“泽来兄，什么事啊？”

    刘泽来在话筒里大声地，十分兴奋地说道：“肖总啊！我刚在我们小区里转了转，《亮剑》的收视情况那是相当好啊！每栋楼超过一半的人家都在看《亮剑》，很多邻居都说，这电视剧太好看了，跟书一样的好看，让人看了就喜欢，看了就入迷，他们都觉得，一晚就播两集，太少了点。”

    肖飞倒是没想到，刘泽来竟然替自己操着这份心。

    原来他也在时刻关注着《亮剑》电视剧的收视问题。

    这让肖飞很是感动。

    “啊！那太谢谢泽来兄了，这个消息对我来说，太重要了，很让我感到振奋。”肖飞赶忙道谢。

    “哈哈！谢什么啊！《亮剑》的电视剧的确是拍得很好看，非常好看，不跟你多说了，我看电视了。”刘泽来豪爽地大笑着说。

    “那行，那就不耽搁泽来兄看电视了，看完了，记得多给我提意见。”

    挂了电话，肖飞步行进了飞宇集团的家属院。他在这小区里转了几圈，侧耳就可听到很大声的《亮剑》电视剧人物对话声。

    这一切听在肖飞耳中，都是那么的可喜。

    但是，《亮剑》的收视率什么时候能够出来呢？肖飞皱眉想着。

    任刚毅何时会给自己一个准确的数据呢？

    等待的时间实在是太煎熬了。

    肖飞深呼一口气，告诉自己：一定要每临大事有静气，嗯！静心，静心！一定要沉得住气！

    这一晚，关注《亮剑》收视率的，可不止肖飞一个人。

    事实上，有一大批的人都在密切关注着这件事情。当然，正所谓，事不关己高高挂起，但凡关注者。都是有切身利益在里面。

    任刚毅就在京城。

    他原本是打算跟负责收视率统计的AGB尼尔森公司打个商量，哪怕多花点钱也成，希望他们能及时地将收视率给尽早统计出来，而不是像以往那样。至少需要一个周的时间，收视率才能被统计出来。

    但他被拒绝了。

    现在能提供收视率这服务的公司，国内也只有AGB尼尔森公司，这公司从80年代就开始涉及到中国大陆的业务。

    而央视索福瑞要到1997年底才会成立。

    事实上，国内的公司、企业也是从进入90年代之后才开始逐渐重视起电视台节目收视率这件事。

    此前。可没什么人关注这事。

    因为那个时候，电视频道少，媒体资源相对集中，广告一做就有效，只要敢投，那就能火！

    谁还在乎收视率啊？

    可是，进入90年代之后，电视频道越来越多，竞争越来越激烈，电视广告的客户发现。并不是随便在哪个频道哪个节目投入广告都会有好的效果，即使是在同一个电视频道，那也有人气好的节目和人气差的节目。

    在人气爆棚的节目植入广告，那就是要比在没什么人气的节目植入广告有效太多。

    这也是收视率被逐渐重视起来的原因。

    任刚毅想要从AGB尼尔森快速拿到收视率报表，在这时候，可操作性很差。

    因为，这时候，AGB尼尔森在国内调查各电视频道主要节目的收视率采用的主要还是电话法的统计方式。

    当某个节目播出，他们会给自己的样本户打电话，询问对方的收视情况。最后收集完全部样本之后，进行统计，收视率，其实是某个地区对该节目的收视率也就出来了。

    这个统计方法。成本是相当高的，不止人力成本，电话费也是惊人的高昂。

    所以，需要提供收视率服务的客户也要付出很高的经济代价。

    不止是经济代价，他们还需要等待至少几天的时间。毕竟，打给足够多的抽查样本家庭电话。并经过多天的平均统计，这个结果才能更准确。

    除了这个电话统计法，还有一个日记统计法。

    也就是，他们在设定的样本户里，让每个成员将他们每天所收看的电视节目及频道记录下来，以一周为期，AGB尼尔森公司会派人上门收回日记卡，并按照日记卡上内容进行统计，最后得出收视率的结果。

    这个日记法比之电话法就要成本低廉太多了。

    无比高大上、无比神秘的收视率就是这么得来的。

    当然，其实从90年代开始，AGB尼尔森以及另一个收视率调查巨头TNS就在努力在推广收视测量仪这种更先进的收视率统计方法。

    收视测量仪这玩意只要装在电视上，简便操作一下，就可自动进行各频道各节目的收视率统计了。

    这最后一种收视率统计，才算是勉强跟高科技挂上了钩。

    任刚毅在1997年的7月想要拿到《亮剑》的收视率，那至少要在加付一大笔费用之后，还要再等待三五天的时间，才能拿到收视率的统计结果。

    将这个情况了解透彻，让任刚毅很是沮丧。

    他就给肖飞打了个电话。

    他打给肖飞电话的时候，已经是7月26日这天晚上的9点半，《亮剑》的第二集已经快要播完了。

    接到任刚毅的电话，肖飞很是惊喜，他还以为《亮剑》电视剧的收视率已经有了个初步的结果了呢。

    “任哥，怎么样？《亮剑》的收视率初步统计是多少？”电话一通，肖飞就急切地问道。

    “呵呵！”任刚毅苦笑，“肖飞，哪有那么快啊……”

    就收视率这件事，他给肖飞简单做了下科普，告诉肖飞一个残酷的事实，两三天内，收视率的结果不可能出来。

    “哦，这样啊……”肖飞内心一阵惭愧，看来，以后遇到不懂的事，一定要刨根问底一番，省得像现在这样被动。

    “肖飞，其实，也不差这两三天的时间，没必要为了早点拿到收视率的结果去花上一大笔钱的，等等吧，反正按照咱们现在的感觉，《亮剑》的收视率那是绝对低不了的，你说呢？”任刚毅说道。

    肖飞笑道：“的确是这样，不过，我觉得吧，你也不必只关注AGB尼尔森公司的统计，我听说，央视也是有着自己的收视率统计部门的，你可以去问问央视，他们自己的统计是什么样子的。”

    1997年底，央视就要和TNS合资成立央视索福瑞。

    这个肖飞是知道的。

    根据这一点，肖飞判断，央视此前肯定有着自己的收视率统计部门。

    当然，这个完全是他推理出来的。

    却听得话筒里传来任刚毅恍然大悟的声音：“哎呀！我怎么就忘了这一茬呢？央视的确是有自己专门的收视率统计部门的，而且，他们在国内好多个地区、城市都有足够的样本家庭，对于重要的节目，央视估计应该会采用电话统计的方式统计收视率呢。”

    “那就麻烦任哥等明天问问他们呗。”肖飞笑道。

    “好！我一会就找人问一下，那我挂电话了啊。”任刚毅说道。

    任刚毅挂了电话，就开始翻找起自己的电话本来，他跟央视节目中心那位闫科长经过一段时间的来往，算是交上了朋友，经常一块吃吃喝喝，泡吧打牌，关系逐渐朝酒肉朋友的趋势发展。

    他想，先跟老闫打问一下吧。

    任刚毅就跟闫科长打了个电话。

    闫科长接到电话的时候，却是还在办公室里，竟然还没回家。

    “小任，是不又约我出去玩啊？今晚恐怕不行了，今晚我加班，现在还在办公室苦逼地坐着呢。”闫科长在电话里说道。

    任刚毅听了眉头轻皱，问：“闫哥，在忙什么呢？不会是你也在等《亮剑》的初步收视率结果吧？”

    “嘿！你个小任，一猜就着啊！没错，我在等着负责统计及时收视率的人给我结果呢，估计要到深夜10点才能出结果了。”闫科长笑着说，“怎么样？你不会也是为了这个给我打电话吧？”

    没错，央视主要领导对《亮剑》的收视表现是很看重的。

    《亮剑》的收视率对于央视意义也很重大。

    一则，这部剧是央视一套下半年最重要的一部戏，是对建军节的献礼，是一部主旋律的经典大戏。

    二则，《亮剑》的主创公司跟央视是有一个对赌的。

    据此两点，尤其是第一点，总编室里几位台领导，是很想尽快了解《亮剑》的收视率的。

    “那，闫哥，等统计结果出来，给我说一声怎么样？”任刚毅马上提出了请求。

    “哈哈！那当然是没问题的。”闫科长笑道。

    “太谢谢闫哥了，这样吧，明天晚上我做东，你想玩什么，尽管说好了，我奉陪到底！”任刚毅说道。

    他实在是太振奋了。

    没想到，自己竟然能如此顺利从央视内部拿到第一手的《亮剑》收视率资料。

    就在两人打电话的时候，闫科长的办公室门被从外面推开，有人匆匆走了进来，看到闫科长在打电话，就把一张纸拍到了他桌子上：“老闫，《亮剑》第一阶段的收视率出来了，你看看吧，真是数据高得邪门，让人难以置信啊。”

    这句话挺大声的，任刚毅都隐约听到了。

    “闫哥，是收视率统计出来了吗？怎么样，是怎样一个结果？”任刚毅几乎是扯着喉咙叫了起来。(未完待续。)