
    11月27日这天，是个很重要的日子。因这日鲁奖各单项奖都要评出提名奖名单。

    身为鲁奖散文奖项评奖委员会的主任委员，林元新表示很头疼。

    他坐在会议主持的位子上，看着那些个评委为名额吵闹得面红耳赤不可开交，他揉揉自己的太阳穴，摇头苦笑。

    这第一届鲁奖散文单项奖的评选从1997年年初启动。

    这届鲁奖散文单项奖评选的是95、96两年内公开出版的散文作品集。

    截止到97年的年中，全国共有一千多部散文集报送上来，筛选过之后，还有500多部散文集是符合鲁奖评选要求的。

    按照鲁奖的要求，每个单项的最终获奖作品不能超过5部，提名作品自然也就不能超过10部。

    500多部作品参选，要想从中仅仅只选出10部提名作品，何其难哉！

    俗话讲，文无第一，武无第二。

    对文章优劣的评价总是仁者见仁智者见智的，大家的意见不可能统一。也许你认为某人写的极烂不堪入目，但在其他人眼中或许该人的作品简直就如仙草一般。

    审美的品味虽然有共同性，但也有着极大差异的。

    林元新知道，这是正常现象。

    现在不正常的是，各位评委的意见分歧有点太大，500里头挑10部,11个评委，每个手里都有自己要照顾的关系户。

    据林元新所知，单是评委们手里的互不重合的关系户就有几十个了。

    大家都想按照自己的意愿选出提名作品，谁也不肯让步，谁也说服不了对方，那不吵成一片才怪！

    身为散文奖项的主任委员，林元新也被不少参评的作家骚扰过。

    这些人要么直接就提着礼物大模大样的上门，公然向他提出要求；要么就拐弯抹角地托了关系向林元新说情。

    目的只有一个：希望林元新能在评奖的时候拉自己一把。

    甚至有人红果果的暗示，如果他的作品能获奖，那么将来会给林元新很多的好处。

    林元新很想将所有请托送礼的人都拒绝掉。

    可是。他发现，自己做不到这点，有些请托的关系，是没法拒绝的。除非他想自绝于这个社会。

    以至于，林元新手里现在也有着一两个急需关照的关系。

    这些不正之风都什么时候刮起来的啊！

    林元新叹口气，觉得自己心里就跟压了一块千斤巨石一般，沉甸甸的。一边是原则问题一边是人情关系，将他夹在中间。让他几乎喘不过气来。

    林元新也知，之所以奖项竞争如此激烈是因为，在作家们心目中，鲁奖是等同于茅奖的，这个奖项份量太重了，获得鲁奖，那对获奖者而言获得的附加好处实在太多。

    成名得利加官进爵评职称，很多时候，一个鲁奖就可以把这一切统统搞定。

    好处这么多，人们不争破头才怪！

    “大家不要吵了。我这里有个建议。”林元新终于忍不住，提高了声音喊了一句。

    他知道，照这样争下去，争个一年半载也没个结果，身为散文奖项的主任委员，他必须履行一下自己的职责。

    听得林元新喊叫，评委们这才停止了争论，纷纷说道。

    “对！还是让林老师决定吧！”

    “元新，你说该怎么办？我听你的。”

    “林老，你一定要公平啊。咱们这个奖不能胡乱评给那些不够格的人！”

    “林元新同志，我认为咱们散文奖的获奖名额还是太少了点，那么多符合获奖资格的知名作家，才给这么几个名额。怎么分嘛！”

    “我也是这么想的，我建议，咱们应该向鲁奖评委会要求增加散文获奖名额，如果能有十个名额，或许就够分了。”

    散文评奖委员会总共11个人，两个副主任委员。8个评委，一致表示支持林元新的决定。

    也有人建议，向鲁奖组委会要求增加散文获奖名额。

    林元新认为，这个建议挺好。

    他决定随后抽空给组委会打个报告试一试。

    “大家也不要争吵了，这样好了，咱们每个人各自提出自己的提名名单，然后，咱们直接把每个人的名单唱票唱出来，得票最多的前10部作品，那就是当仁不让的提名作品，大家说，可以吗？”林元新说道。

    这法子简单明了，公开透明，评委们共同看好并选择的作品，很容易就脱颖而出。

    比之前的联合推荐法要强太多，起码不用扯皮了。

    几乎所有的标榜公平的选举都是用的选票的形式，这法子用在提名鲁奖候选作品上，也是可以的吧？

    但让林元新意外的是，自己的提议说出来之后，立刻就有评委表达了异议。

    “元新老兄，这样不好吧？优秀的作品总是曲高和寡的，不是说绝大多数的人认为好的作品，它就是真的好，我认为，这种方式不太科学。”说这话的是副主任委员张蒙。

    张蒙也是国内比较知名的一个散文作家。

    他之所以反对林元新的提议，是因为他手头有个请托的关系户在国内名气不大写作成绩也不算突出。

    如果真是照林元新的方法去唱票，按照评委选票的多少来选出提名作品，估计张蒙手里的这个关系户是很难出头的。

    而这关系户对张蒙来说太重要了，如果能成就对方获得今年的鲁奖，对方很可能会给张蒙以丰厚的回报，这回报不是金钱方面的，而是前途方面的。

    所以，张蒙是铁了心想要将自己的关系户给推出来。

    且为了达到这个目的，他已经有些不顾一切。

    “那张老师你的意见是什么呢？”林元新皱眉问。

    张蒙很有气势地一挥手说：“咱们一共11个评委，提名作品名额总共有10个，这样好了，咱们11个人抓阄，10个人有机会每人获得一个推荐名额，不幸的那个则失去推荐机会，我认为这样最公平，大家说呢？”

    他说着话，看向其他几个评委。

    这提议形同儿戏，用在鲁奖评选提名作品上显得极其的不严肃。林元新听了，气得不轻。

    让他没想到的是，立刻就有人表示同意。

    “张老师说得对！”

    “我认为抓阄挺好，机会均等，全凭运气。”

    “那就抓阄好了，我这里准备一下。”

    这几个说话的，用脚趾头想，林元新也知道，他们跟张蒙估计暗地里已经串通好了。

    有人说着，就开始快速地将抓阄用的小纸团给准备好了，还笑着对林元新说：“林老师，要不你先抓吧？”

    “瞎胡闹！大家有点原则性好不好？如果今天的事情传出来，被社会上的人听到了，让国人怎么看待我们？同志们，咱们是在评选鲁奖，不是在玩过家家的游戏，公平、公正是必须坚持的原则！”

    “今天，我把话撂这儿了，这个抓阄瓜分提名的想法太荒唐，以后提都不要提了！”

    林元新再也忍不住，猛地一拍桌子，大声地呵斥了起来。

    他有点痛心，改革开放近二十年，现在的文艺圈已经堕落到了什么地步了，竟然想要公然拿鲁奖奖项来做交易。

    这也忒丧心病狂，厚颜无耻了吧？

    林元新脾气一直很好，几乎没怎么发过火，今天骤然间雷霆震怒，把在座的评委都吓了一跳。

    张蒙也知道，自己的提议有点太过分。

    他听得林元新发火，倒也没有去再做争辩。

    林元新发了一通火，然后紧绷了脸说：“大家举手表决一下吧，是否同意我的提议，同意的请举手！”

    评委们互相看了看，陆续就有人举起了手。

    林元新数了数，总共11个人，有9个人举手同意自己的提议。

    “少数服从多数，那现在就按照我说的办吧，每个人写下自己的提名名单，然后，我找两个作协的工作人员过来唱票，以此来选出前十个提名作品来。”林元新脸色舒缓下来，温声说道。

    看来，老好人真是没法做，想要谁都不得罪，一片和气地把评奖这件事做了，很不容易啊！

    林元新暗自叹息着。

    评委们很快就开始写自己的提名名单。

    每个人有十个选择，一般情况下，所有的请托关系都可以写上去了。至于最后的结果如何，那就听天由命好了。

    林元新也在写自己的提名名单。

    实在推不掉的请托他这里也有一两个，其他的都可以完全按照作品的质量来做出选择。

    林元新写得还是非常之快的，“肖飞”这个名字他是排在第4个列出来的。

    把肖飞的名字写出来后，林元新微微摇了摇头，肖飞他是了解的，他对肖飞的散文作品也非常的欣赏认可。

    但即便如此，林元新此前也没打算把肖飞列入自己的提名名单。

    他太年轻了，以后有的是机会，国内那么多的老作家，如果不及早地给他们一个奖，以表彰他们几十年如一日对散文这一文体的贡献，对老作家们似乎是不公平的啊！

    但林元新前几天接待了一个不期而至的拜访者。

    这位拜访者很坚决地向他提出请求，希望林元新能从作品的质量和作家的影响力两方面考虑，给肖飞一个入围提名奖的机会。

    林元新最后考虑再三，还是答应下来了。

    他想，给肖飞一个提名奖也说得过去，只要最终的评奖不让其获奖就好了。(未完待续。)