
    田书记现在对肖飞他们的这个小品现在产生了浓厚的兴趣。

    历史系是北大的很小的一个系。

    近年来，其在北大的地位也是日趋的尴尬，甚至也可以说，是在被快速地边缘化。作为一个有着悠久历史传统和崇高历史声望，培养出来过大批史学大家的历史系来说，这是一种时代的阵痛。

    到了90年代末的时候，北大历史系的生源越来越差，最优秀的学生往往会避开他们这个系，而是选择报其他热门的院系。

    这一年，好不容易招来一个优秀的学生，他们当然是想将其展示给全校的师生看一看的。尤其是田书记这样的新生代，他们不像那些老学究一样耐得住寂寞，他们也渴望着出名露脸，让历史系老树开新花枯枝生嫩芽，重新声名远播。

    田书记已经暗下决心，只要节目说得过去，那就努力推一把，将这个小品给推上迎新晚会的舞台。

    但她心里，对肖飞所写的这个名为《大城小事》的小品没太多的期望。

    刚才刘睿理也已经说过了，这小品的剧本是肖飞在一个晚上写出来的，仓促写出的剧本，不可能会太好。

    还有，想要演好小品，也不是个容易的事。

    没有经过演艺培训的普通人，能站在舞台上不发抖都是一种成功了，想要顺溜地演戏，那都是一种逆天的表现好不。

    田书记只希望，这个小品能中规中矩地表演完毕，同时，不要给别的系看了笑话，那就是一种成功了。

    若是演得乱七八糟的，看上去纯粹就一笑料，那还是趁早省省吧。

    田书记心里有另一个打算，若是这小品演得不好，可以单独让肖飞出个节目，看新闻上说。肖飞的歌唱得还是不错的，就让他来一首独唱吧。

    她正在思量着，肖飞他们开始表演了。

    个头低矮的李建华手里拿着一沓花花绿绿的纸张笑眉笑眼走上，作势将手里的一张传单递给正路过的某个人：“大哥。看房不？七十年大产权，优惠促销！买一平，送一瓶，汽水儿！”

    个头高大，面带憨厚淳朴笑容的东方天登场。也作势发传单：“帅哥！您看看这个！两百平米大别墅！买一套，送一套，煎饼！”

    这两句一出口，“噗――”一声，正好喝了口水的田书记将水直接给喷了出来，正喷在站在桌旁的刘睿理身上。

    将刘睿理某个关键处弄得水淋淋的，就跟这厮刚尿了裤子似的。

    “啊！对不起，对不起，我给你纸，你擦擦吧！”田书记忙抽了几张纸手忙脚乱地递给刘睿理。

    刘睿理故作毫不在意地说：“田书记。没事，没事，您接着看表演。”

    他心说，开玩笑呀？你让我当众用纸擦那里吗？这动作也太猥琐了吧？

    “哦，那好，那好。”田书记也挺尴尬，又将纸给收了回去，再故作没事的样子接着看肖飞三人的表演。

    虽然有这么一个小插曲，可三人的表演楞是没受丝毫的影响，仍然在继续。

    刘睿理站在那儿。他已经看了好几遍肖飞他们的排练，他自己也上去排练过，对小品的内容自然是熟悉无比的。

    他现在难受的是，裤子湿哒哒的。别提多难受了。

    他还在发愁，待会从这办公室走出来，给人看到了该怎么办？

    唉！真尼玛倒霉透了。

    不过，他转而一想就又变得舒心起来，田书记看肖飞三人表演的时候，十分的投入。笑声不断，由此可见，她是很喜欢这个小品的，那么，这小品没准应该能登上迎新晚会的舞台了吧？

    若是这节目上了晚会，受到全校师生的喜爱，得个大奖，那自己的组织能力一定会被系领导看在眼里的，自己竞争系学生会副主席也该能抢占先机吧？

    田书记是真的十分的惊喜。

    她没想到，几个学生仓促捣鼓出来的小品，竟然如此有意思。

    这小品有笑点，有故事，有意义，其质量堪比一些大型晚会上的小品了。

    听刘睿理说，小品剧本是肖飞亲自写的，如今，肖飞又亲自上场表演，演得还相当到位，这让田书记实在太意外了。

    这小品上了学校的迎新晚会，肯定会一鸣惊人的，历史系这下终于要扬眉吐气一回了吧？

    因为历史系是小系，人数少，在学校任何活动中，都极少能拿到荣誉。

    这对于田书记这样的学生管理干部来讲，实在太憋屈了。

    等肖飞三人演完，田书记站起身，热烈地鼓起掌来，一边鼓掌，一边点头，激动地说道：“肖飞，太好了，这么好的小品咱们学校历年来的晚会上少见啊！”

    “谢谢田书记的夸奖。”肖飞、东方天和李建华一齐道谢。

    刘睿理两手放在裤子前面，急切地问田书记：“田书记，我们应该可以直接上学校的迎新晚会了吧？”

    “这是当然的！这么好的小品，系里肯定要力捧，我们系可以确保有一个节目直接登上迎新晚会的舞台，我决定保送你们这个节目上台！”田书记笑道。

    “啊！那谢谢田书记了。”刘睿理激动地道。

    “不用谢！好好排练，明天下午学校会进行晚会节目的选拔和第一次总排练，你们届时跟我一块过去！”田书记说道。

    从系团支办公室出来，刘睿理激动得差点跳起来。

    不容易啊！

    历史系唯一的一个保送节目本来是属于李京泽跟何洋的那个街舞的。刘睿理心底是没有多少把握能从对方手里抢回来的。

    但肖飞的出场，成功地逆转了形势，让田书记心中的那杆天平偏向到了他们这边。

    “靠！别跳了，当心小鸟给磨破了皮，你那玩意被水泡了那么久，没泡坏吧？”东方天笑道。

    “靠！咱的金刚不坏之物哪那么容易被泡坏？”刘睿理骄傲地扭腰吊胯，想让裤子里轻快一点。

    “老四，那边几个妹子过来了，一个劲瞅你裤子呢！”李建华也闷声闷气地说。

    这话吓得刘睿理赶忙再次捂住了裤子。

    几人回到寝室，刘睿理跟肖飞说，今儿中午他要请大家好好吃一顿，庆祝一下今天的胜利。

    肖飞看着刘睿理却是若有所思，心生疑窦。

    他总觉得有点不对劲。

    这个刘睿理，这次是又耍了个小聪明吧？以他在讲台上口舌伶俐的表演式的演讲，他何至于演个小品都颤颤兢兢的，僵硬得就跟渐冻人似的？

    他是在逼自己不得不参加这个小品的表演，进而增加小品获得田书记大力支持的筹码吧？

    肖飞越想越觉得自己似乎触摸到了事情的本质。

    他心里是有点不太舒服的。

    一个寝室的舍友，心里有什么想法，其实是可以直接说出来商量的，大可不必如此玩点小手段。

    他想，看来，以后不能跟这个刘睿理交心。

    对于玩小手段小阴谋的人，他是天然抱有一种警惕的。他觉得这种人决不可深交。

    虽然心里不舒服，但肖飞却绝没有表现出来。

    他仍然有说有笑不动声色地跟刘睿理几个人中午一块吃了个饭。

    吃饭是在西门外的美食街上，仍然是梦桃源食府。

    吃饭的时候，无巧不巧遇见了李京泽跟何洋几个人。

    他们显然是已经知道，自己的节目让肖飞几个人的小品给取代了。

    “祝贺啊！刘睿理！没想到你们真成事儿了，不过，我们的节目即使没有系里的保送，也一定能上迎新晚会的，到时候，咱们继续比拼一下人气吧！”李京泽走到他们桌旁皮笑肉不笑的说道。

    “承让，承让！李京泽，我坚信，在人气比拼上，你们是绝对不行的！”刘睿理得意洋洋说道。

    “呵呵！有自信就好！晚会上会有观众投票的，现在说什么都是空的，还是最后看结果吧！”李京泽说。

    说完，他转身干净利落地走开。

    肖飞注意到，李京泽的右拳是紧握着的，额头上青筋暴露，显然怒气值很高，但他硬生生的忍住了。

    此人的涵养还是可以的。

    转眼之间到了9月8日的晚上。

    1997年北大迎新生晚会在学校大礼堂举行，两千多名新生，还有部分老生代表将大礼堂坐得满满当当。

    作为有节目的演员，肖飞三人一直在后台等着上节目。

    台下，徐凤娟和林小梅坐在一起，两人在窃窃私语。她们俩短短时间里竟然成了不错的朋友。

    “凤娟，听说今晚肖飞还要表演一个节目？”林小梅笑嘻嘻地问。

    “嗯，演一个小品。”徐凤娟一脸淡然说道。

    “什么小品呀？大概内容是什么？好玩吗？”林小梅好奇地问。

    “应该是很有趣的一个小品，具体什么样，看了才知道吧？”徐凤娟说，脸上闪烁着幸福的光泽。

    “肖飞没给你说过吗？”林小梅问。

    “给我讲过的，不过，看剧本跟看表演是完全不一样的感觉呀。”徐凤娟笑。

    “他可真是多才多艺啊！小说写那么好，散文也很棒，还能写小品，如今竟然是自己演上小品了。”林小梅无比艳羡地说道。

    观众席上，很多学生、老师也在议论着肖飞演小品这件事，大家对肖飞会有怎么样一个表现充满期待，肖飞的这个小品，赫然已经成了今晚这台晚会最大的亮点。(未完待续。)