
    肖飞起身，慢慢地踱步到韩涵的身后，他刚刚站定，韩涵却是已经放下了笔，拿起了写好的稿纸，站起了身，扭脸恭敬地说：“肖老师，我写完了。”

    “哦，这么快就写好了啊。”

    一个多小时，韩涵写完了一篇千字文。

    这个速度不能算特别快，但在如此重要的新概念作文大赛复赛中，能有如此敏捷的才思也算得很厉害了。

    “是肖飞老师的题目出得好，让我感悟到了很多东西。”韩涵说。

    这话不是在拍马，他说的时候，脸上满是真诚。

    “嗯，那我现在看看你的作品。”肖飞拿着韩涵交来的三页稿纸，就站在韩涵的旁边看了起来。

    看到题目，肖飞的心就是一跳。

    《杯里窥人》？名字竟然是《杯里窥人》！跟前世如出一辙。

    前世的那场单独的复赛，据韩涵自己和当时的评委后来回忆，韩涵所写的文章题目都叫做《杯中窥人》。

    实则，原稿展出之后，大家才发现，韩涵自己的记忆都出现了偏差，原稿上的题目是《杯里窥人》。

    这一世，新概念作文大赛提前了两年举行，肖飞意外成了负责为韩涵出题考试的人，他虽然特意采用了跟前世一样的题目，却怎么也没想到，韩涵的文章题目竟然用的仍然是《杯里窥人》。

    但肖飞再一细想，认为这个重合貌似也并非那么奇怪。

    人性、人的命运、对人生的思考，是文学所关注的一个永恒主题。

    从任何一个事件或现象，其实都可以联系到关于人生的思考上来，这是个万金油式的东西，只要你讲得合理，角度出新，那就容易提升文章的深度，进而打动评委的心。

    而韩涵又是个博览群书的孩子，杂七杂八的书看了很多。阅读面还是很广的，他的文学涵养也是相当优秀的，其作文很讲究推敲锤炼字眼，遣词造句很是简洁有力。

    肖飞认为。这就是韩涵没有用《由一杯水看人生》、《人生就像一团浸饱了水的纸团》等等题目的主要原因。

    《杯里窥人》这样的题目多凝练啊，多意味深长啊！比之那些直白的题目要高大上太多了。

    肖飞再来看文章的内容。

    “一个干燥纸团被丢进一个盛了水的玻璃杯，它最初悬浮在水面，只有小半浸入水，它让我想到人性种种……”

    韩涵在文章的开头如此写道。

    这个开头跟前世的那篇文章却是不一样的。

    前世的那篇《杯中窥人》。韩涵主要是用的批判的目光，写人性的一些劣根性。比如：国人的极度虚伪的谦虚，不谦虚的人往往被当成笑话；国人看不上那些说大话的人，哪怕那些大话其实是正常的，但因为不够谦虚，也会被社会所鄙视；国人推崇的是中庸的为人方法，为人做事最好的做法是随大流，不要冒尖出头什么的。

    诸如以上种种。

    都是对社会和某些国人劣根性的批判。

    但这篇却是主要围绕人该如何避免受到社会过度影响，沾染太多恶习来进行阐述。

    文章认为，人是社会的人。人进入社会，被社会这汪水浸泡，是难免的事。家长大可不必为此而过分担心。丑恶和善良是人性的两面，人生不是一个童话故事，及早地认清社会之恶人生之苦，让孩子及早地做好承受苦难的准备，完全是有必要的。

    这篇文用词讲究，语句凝练，中心突出，思想性和见解还是有其一定的独到性的。

    一个15岁的孩子。能把文章写成这样，已算得上卓异。

    “不错！”肖飞看完，给出了一个评语。

    韩涵在肖飞阅读自己的文章的时候，一直是盯着肖飞的。他的脸上写满了紧张，他很害怕遭到肖飞的否定。

    听到肖飞说出“不错”两字，韩涵这才算是松了口气。

    “谢谢肖飞老师。”韩涵躬身道谢着。

    “我让其他评委老师一起进来，传着看看，我认为，你的这篇文获得一等奖是足够的。”肖飞说。

    韩涵再次道谢。随后，他走出了会议室。

    而肖飞则将其他的几个评委叫了进来。

    大家坐在一起传着看了韩涵的这篇稿子。

    “写得中规中矩，用典准确，旁征博引，笔法老到，很是难得啊！”赵主编说。

    “文章对现在社会及家长教育孩子的一些极端做法做了很好的反思，温室里的花朵是没法在未来经历风雨的，不如及早让其经风历雨多加磨砺。对所有孩子而言，童话世界早晚会像个肥皂泡一样破灭掉的。”叶兆言也说。

    “我看，就以这篇《杯里窥人》的水平，韩涵也足够获得一等奖了。”戴侯英笑着说道。

    于是，几个评委一致同意，决定维持初赛的结果，继续授予韩涵第一届新概念作文大赛一等奖。

    在评委们在会议室里讨论的时候，等候在一个房间里的韩涵父子俩忐忑不安地等待着最后的结果。

    韩涵已经把自己所写的那篇文章复述给了父亲听。

    其父听过后，认为儿子的这篇文章写得四平八稳，角度还是相当新颖的，从杯中纸团联想到人性，又能结合到社会现实，就孩子的教育问题提出自己的见解。

    太难得了。

    韩父欣慰地说：“韩涵，即兴作文，能把文章写到这个程度，已经很好了，我认为你写得很棒。”

    “就不知道评委怎么想了。”韩涵有些焦虑地说。

    “虽然说谋事在人成事在天，但是，金子是不会被埋没的，孩子，好好写，我认为你完全可以在写作上杀出一条路来。”韩父说。

    韩父之所以这样说，是因为他了解自己的儿子。

    自己这儿子性格很叛逆，有点不太爱学习，照现在这样的学习成绩，想要考上名牌大学，继而出人头地，可能性很小。

    好在，韩涵文笔还不错，很早就显现出文学上的天分来。

    肖飞能够凭借着写作大红大紫，为何自己的儿子不能够呢？

    韩父对儿子，期望还是很大的。

    “我会的，爸爸！我会努力的！”韩涵说。

    会议室里，评委们的讨论已经到了尾声，就在这时，《萌芽》的编辑费力蒙突然插了一句话，他的话是对着肖飞说的：“肖老师，你给韩涵出的这道作文题目很有意味，我不知道，韩涵就此写出的文章是否符合你心中的标准呢？”

    肖飞笑：“我心中是没有什么标准的，好文章总是能打动人心，韩涵的文章能让我的心砰然一动，我认为他写出来的这篇命题作文很成功。”

    肖飞不知道费力蒙是个什么意思。

    不过，他看费力蒙眼中兴奋的神情就知他没准有什么想法。

    肖飞猜的不错，费力蒙的确是有一些想法的，他下一句话就把自己的想法给讲了出来：“肖老师，我也承认韩涵这篇文章写得成功，不过，既然这道作文题目是你想出来的，你心里肯定也有着相关的思考吧？你能否也就此题写一篇文章呢？我想，把韩涵这篇文章和你的文章一块儿发表在我们杂志上，这也算是一个文坛佳话吧。”

    原来他打的是这个主意。

    肖飞对此要求，是完全可以拒绝掉的。

    但他转而一想，那岂不是，韩涵的那篇原版的杯中窥人就要彻底失去面世的机会了吗？

    不得不插一嘴，韩涵前世的那篇《杯中窥人》其实是有着不少的瑕疵的，这些瑕疵就包括：开篇显得太拘谨，论点有些失之偏颇，有些词句纯粹是为了装叉而一挥而就。

    若是把那些瑕疵改掉，不失为一篇经典杂文。

    在费力蒙对肖飞如是说话的时候，其他评委都没有说话。

    费力蒙的要求不算过分。

    但是，这要求对肖飞来说，却是一柄双刃剑。若是肖飞答应下来，写出来的同题作文跟韩涵相比并没有表现出高明到哪里，则估计会被人轻视的。

    这是不好的一面。

    当然，若是肖飞写出了一篇佳作，当然是皆大欢喜，最欢喜的莫过于萌芽杂志，他们得到了一篇肖飞的文章，他们还可以以肖飞与新概念获奖选手同题作文，一较高下为题，吸引读者们的注意。

    肖飞会不会答应呢？

    大家都在观望。

    肖飞笑了笑，点点头说：“好的，费老师，那我就恭敬不如从命，也写一篇《杯里窥人》出来好了。”

    费力蒙大喜。

    赵主编也是十分高兴。

    桌上本就有稿纸，费力蒙马上将纸和笔拿到了肖飞身旁说：“那就麻烦肖老师了，你看你什么时候能写完呢？”

    一旁的戴侯英皱了皱眉，这是要让肖飞当众作文的趋势吗？这却不是太礼貌啊。肖飞毕竟已经算得是位知名作家了，不是籍籍无名的参赛选手。

    肖飞却有些不以为然，笑着道：“那我现在就写出来好了，给我半个小时的时间。”

    他说着，伸手就从费力蒙的手里将稿纸给拿了过来。

    “那太谢谢肖老师了，我就知道，肖老师不会让我失望的。”费力蒙搓了搓手，高兴地笑着说道。

    肖飞摆了摆手，没有再多说什么，而是开始在稿纸上奋笔疾书。(未完待续。)