
    1997年的七月底至八月初，《亮剑》电视剧的热播绝对是个现象级的大事件。

    在亮剑首播的日子里，不论是乡村还是城市，到了晚七点多钟，就会有无数的人急匆匆地往家里赶。

    目的就是为了看《亮剑》。

    这部剧吸引了无数从不追剧的汉纸每晚老老实实的准时坐在电视机前，就为了等着看最新的《亮剑》剧集。

    《亮剑》就如风力强劲的旋风一般席卷神州大地，随时随地都有人在谈论《亮剑》的剧情，为着电视剧里的某个小细节而争吵个面红耳赤。

    城市里街面上，任何一家有电视机且正在播放《亮剑》的饭馆、商店，门口都会围上一大堆看得目不转睛的人们。

    电视剧的热播再度带热了《亮剑》小说的热卖。

    刘泽来早得了肖飞的指示，提前半个月就印刷了50万册的《亮剑》。

    《亮剑》收视火爆之后，全国各地的书店都争先恐后地给翰墨公司打来订货电话，50万册图书在不到半个月的时间里就被抢购一空。

    这个，肖飞还真没想到。

    毕竟，《亮剑》的小说已经在国内热卖过了，市场已经差不多饱和，他却没想到，电视剧热播之后，国内的图书市场竟然仍有如此大的需求量。

    刘泽来请示肖飞，是不是再加印50万册。

    肖飞则认为，还是稳妥一点为好，在加印前，先向各地渠道商征求预定量，有多少预订就加印多少。

    这是老成持重之举。

    毕竟这50万册的图书是渠道商买走的，在终端书店也要消化一段时间的。

    这会儿盲目多印，估计翰墨自身会有巨大的库存和成本压力。

    除了图书之外，在《亮剑》电视剧还未在央视播出之前，在肖飞的催促之下，任刚毅已经找好了《亮剑》VCD碟片的制造工厂。

    VCD在1996、1997年绝对是个高大上的玩意。

    VCD机在1997年销量开始勃发。已经开始有在城市普及的趋势，很多家庭都已购置配备。

    这也造成了VCD碟片的盛行。

    经典的电影、经典的歌曲MTV、经典的电视剧都有VCD碟片出版发行。这时候的VCD碟片也很贵，一张碟片就要十多块的样子，属于典型的高消费。

    一张VCD碟片理论上可以存贮700M。但实际上，能存个600多点就算不错的了。按肖飞的要求，碟片的画质一定要清晰，不能粗制滥造，一张碟片大概也就能放一集《亮剑》电视剧的样子。

    如此来。《亮剑》全部的剧集就需要40张碟片。

    按一张正版碟片市场定价15元计算，买全套的碟片就需要600元！

    这个费用是很高的，普通人要买这么一套碟片需要付出将近两个月的工资！

    面对这个价格，任刚毅都有点咋舌，他问肖飞，这个定价是不太高了点？要不要让点利，把价格降低一点？

    毕竟现在这个时候，这个国家的绝大多数人都还很不太富有，这么贵的一套VCD，能有多少人买？

    任刚毅的这个提议遭到了肖飞的否决。

    肖飞告诉任刚毅。就是每张碟片降到成本价上，也就是7、8块钱一张，潜在的能消费得起这套碟片的顾客，也就那么点人。

    降价不会带来更多的顾客，反倒会影响经销商的积极性，没准还会让自己赔本赚吆喝。

    所以，这个价，绝对不能降！

    任刚毅问，首次压制多少套碟片比较合适。

    肖飞说，不能少于20万套。

    这让任刚毅倒吸了一口冷气。20万套。市场价值一亿两千万！如果全卖掉，他们可以赚取5千多万，这，这可能吗？

    听了肖飞的话。任刚毅当时就表示，这个数有点太多了。

    单是制作成本，他们就要掏两千多万，如果卖得不好，那可就赔到姥姥家去了。

    任刚毅不看好碟片会热卖。

    哪怕《亮剑》会收视爆红，也不会有多少冤大头为了看剧畅快点。花6百块去买一套碟片。

    那纯粹就是败家子的行为啊！

    肖飞就笑，对任刚毅说：“任哥，你要相信我，咱们就一人一半支付碟片的制作成本，然后利润对半分，你如果不信我，那碟片的制作、推广发行我自己来也没关系，希望你到时候不要后悔就好。”

    肖飞虽然还欠着一屁股债，但现在翰墨每个月的流水都十分的惊人，飞阳超市那里现金流也很丰富。

    他还真不差钱。

    调动个两千多万来做《亮剑》的碟片，过不了三个月就不仅能回本，还赚回两三倍的利润，世界上哪里找这么好的买卖？

    肖飞可是知道，《亮剑》的碟片在前世卖得可不是一般的好，总共卖出去几十万套。

    听得肖飞如此说，任刚毅咬了咬牙，果断说道：“肖飞，还是老规矩吧，咱们对半承担成本，对半分享利润。”

    肖飞既然认准了的事，那任刚毅觉得不管如何都要跟进。

    就这么地，这事儿就定了下来。

    还是交给任刚毅来办，肖飞只管出谋划策和分担部分成本。

    等到《亮剑》在央视大火，火到不行，任刚毅就知道，肖飞要求一次性压制20万套《亮剑》碟片的决定，这一次没准又是正确的。

    8月14日，《亮剑》的首播在央视一套完成。

    接下来，五个卫视台在8月14日当天就开始齐刷刷地一块在他们频道的黄金时段开始播放《亮剑》，是为此轮播放。

    这五个卫视台也不是吃素的，他们共同负担了每集50万的巨额次轮播出费，当然也要赚取一点回来。

    他们对《亮剑》剧集的插播广告专门举行了广告拍卖活动，变相地提高了自己的广告价格。

    而在卫视台开始次轮播放的第二天，《亮剑》的全套碟片也开始在全国各地同时上市。

    几乎所有销售《亮剑》VCD碟片的音像店都在大门口贴出了《亮剑》碟片的销售招贴及醒目的手写POP。

    《亮剑》的碟片也被放在大门口最醒目的位置。

    不过，因为这套碟片太贵了，所有进货的音像店都没有进太多，最多进个十来套的样子。

    音像店的老板也有些忐忑。

    他们也担心这进的货会砸在自己手里。

    但是，他们的担心显然是多余的。

    这个世界上还是有不少急性子的人。追剧追到疯魔，愿意掏大价钱去买一套碟片放在家里，想怎么看就怎么看，不用看电视台的脸色。

    《亮剑》碟片全国上市第一天就卖出去了7万多套。

    一周多点的时间。提前印制好的20万套碟片就全部卖了出去。

    看到这个结果，任刚毅惊呆了。

    单靠着销售《亮剑》的碟片他们就已经赚了5千多万了，再加上卫视次轮播出的收益2千万，一部《亮剑》已经赚到了7千多万。

    这是纯粹的利润。

    《亮剑》的央视首播费用目前支付了480万，加上电视剧的片尾贴片广告拍卖费用。已经足以抵得住电视剧的拍摄成本。

    7千多万的纯利，每人可分得三千多万。

    任刚毅发现，自己这巨星公司的盈利能力已经足可跟家里的其他产业相媲美。

    任刚毅的父亲这时也注意到了儿子的优异表现。

    他们都很是震惊于影视业的赚钱盈利能力。儿子最开始要做娱乐业，他们是没怎么重视的，认为，尝试一下也可以，算作是磨练一下儿子的性子吧。

    他们只是将之当成个小打小闹孩子过家家式的玩意。

    可是，任刚毅的表现却是越来越抢眼。

    巨星时空成立没多久，他与人合作包装推出一个纯新人的唱片，竟然一炮而红。赚了几百万。

    随后，他又投入巨资跟人合作，开拍一部知名小说的电视剧。这次投入比较大，投入周期比较长。

    任刚毅的父亲当时是有点不看好的，认为这次儿子能把本钱收回来就算不错了。

    可是，他这次又看错了。

    《亮剑》播出之前就已通过拍卖广告差不多回本，播出之后，竟然火爆得不行，收视率接连狂飙，引发全国收视狂潮。

    儿子通过拍卖次轮播放权大赚了一笔。再通过卖碟片再狂赚几千万……

    任父发现，他把儿子成立的巨星时空公司当成个小打小闹的玩意竟然是看走了眼，儿子在娱乐这行业里只投资一部电视剧赚取的利润就几乎超过了家族主业！

    任父心情很复杂。

    他欣慰，他又很疑惑。

    不过。他决定，今后可以将家族重担更多地让儿子承担，儿子这算是真正成长起来了。

    “肖飞，接下来，咱们拍一部电影怎样？”中原市经开区，肖飞的办公室里。任刚毅歪歪扭扭坐在沙发上，说道。

    肖飞则在看着手里刚存好的一张存折上的一串数字。

    37802800.00。

    8位数的存款，一笔存下，看着真的是很震撼也让人欣喜。

    这笔钱就是肖飞刚分到的《亮剑》的利润。肖飞知道亮剑能赚钱，却没想到，竟然会在短短时间里赚到这么多。

    他知道，《亮剑》就如一只下金蛋的母鸡，在今后的日子里会继续为自己赚取不菲的利润，自己从这部剧上面最终至少可以赚到5000万元。

    这在1997年的时候，已经是相当可观的了。

    “任哥，你是不想拍《第一次亲密接触》？”肖飞笑着将存折放到保险柜里，看向任刚毅。(未完待续。)