
    程编辑是搭乘红眼航班回的沪上。

    他抵达魔都时，已经是凌晨十二点多点。下了飞机，程编辑将自己的手机开了机。

    这手机是编辑部给他配的，算是公务用手机，刚配了没多久，程编辑宝贝得不得了，平时都舍不得用的。

    岂料，他刚开机没多大会，就接到了萧主编打来的电话。

    “小程，到了吧？”

    “啊！主编，您这会还没睡呐？”

    “睡个什么劲啊！长篇专号秋冬卷的稿子不搞定，我就是躺床上也睡不着啊！小程，我现在在办公室呢，你现在直接打个车过来吧，我要马上看到稿子！”萧主编说。

    萧主编是那种责任心很强的人，对工作极其负责认真，平日工作忙的时候，她经常加班到深夜，在单位睡也是常事。

    “那好，主编，我现在就过去。”程编辑心说，今晚看来也回不了家了。不过，能把长篇专号秋冬卷的主打稿确定下来也好，不用再为之犯愁了。

    程编辑便搭了个车跑去单位。

    夜深人静，路上车少，也没用太久，就到了魔都作协门口。

    《收获》杂志就在这院子里。

    程编辑下了车，抬头一看，就见自己单位所在的楼层一个房间的灯是亮着的，那正是萧主编的办公室。

    他拖着自己的行李，敲开了大门。

    匆匆地上楼，很快就见到了萧主编。

    “稿子呢，拿来我看！”萧主编也不客气，伸手便说道。

    “主编，这书稿比较长，建议您明天再细看，今晚只大致先翻翻吧。”程编辑将书稿从包里掏出来，放到萧主编的办公桌上，说道。

    现在已经是凌晨一点了，萧主编也上了点岁数。熬夜对她身体也不好。

    “我没事，刚才已经眯了一会，小程，你先去休息室躺一会吧。我先看稿子了。”萧主编摆摆手。

    程编辑耸耸肩，说：“那好吧，我给您再泡壶茶。”

    程编辑便去给萧主编泡了壶绿茶端过来，轻放到她办公桌上。

    这时，萧主编已经在聚精会神地看肖飞的稿子了。她看得十分的投入，几乎都没抬眼向程编辑道声谢。

    萧主编是很有礼貌的一个人，别人为她做点什么，她都会立刻表示感谢的。

    程编辑笑了笑，以此来判断，这部《兄弟》很吸引萧主编啊。

    他轻手轻脚地出来，帮萧主编带上了办公室的门，然后，径自去了编辑部的休息室。

    因为经常有人要加班，编辑部设了两间休息室。一间男用，一间女用，被褥齐全，还算干净。

    程编辑躺床上本来是想短暂地歇一会。

    没料想，他身子一挨床便身不由己地睡了过去。

    且说萧主编，在刚看到这部书稿的名字时，微皱了下眉头，这书名太普通了点，没什么噱头没什么内涵啊！

    如果作者不是肖飞，而是一个没听说过的作者。单看这名字，她就没兴趣翻看。

    不过，萧主编对肖飞印象还是非常好的，对肖飞的实力她也是很了解的。她在办公室等这么久。就是为了等肖飞的这部书稿，拿到之后，自然是要赶紧翻看的。

    这一读之下，萧主编就如着了魔一般停不下来。

    做编辑这么多年，萧主编看过的优秀作品不知凡几，很多国内大作家的成名作都是在收获上发表的。

    可是。在此之前，很少有作品能如此吸引她。

    这部《兄弟》的可读性太强了，强到足可以跟绝大多数的通俗小说相媲美。

    萧主编依稀记得，纯文学长篇如此好读的，只有那么寥寥几部罢了。

    而那几部作品的作者无一例外都成了国内的一流大作家。

    萧主编静静坐在桌前，不停地往下翻页，浑忘了时间，就连程编辑给她泡的茶都没喝一口。

    直到翻到最后一页，她才意犹未尽地抬起了头。

    然后，她便看见，窗外，竟然已经是天光大亮。

    而她自己则是腰酸腿疼，眼皮酸涩，浑身不舒服，偏偏脑子还十分的兴奋着。

    “肖飞的这部《兄弟》绝对是少见的杰作！”

    “真没想到啊！这孩子如此优秀，短时间里竟然又写出一部如此经典的长篇小说出来。”

    “长篇专号秋冬卷的主打长篇不用愁了，嗯！就连明年的春夏卷都不用再犯愁，可以刊发《兄弟》的下半部。”

    “这部书具备了所有大红大紫的潜质，收获会因为它而再度焕发青春的！”

    萧主编思考着，手敲着桌子。

    她看了看时间，竟然已经是早上6点多了。

    她正要起身去休息室叫醒程编辑，程编辑便推门而入，看见萧主编一脸倦容，正手按着桌子要站起身，便吃惊地问：“主编，您不会是一宿没睡吧？”

    “刚看完肖飞的书稿，这本书写的真的是太好了啊，小程，就把它列为长篇专号秋冬卷的主打长篇吧，这几天大家都辛苦一下，把书稿输入成电子版，完成编辑工作，尽快交付印刷厂！”萧主编吩咐道。

    “是，主编，这书稿已经有电子版了，肖飞是用电脑写的书，他拷贝了两张软盘，我已经复制到电脑上了。”程编辑雀跃地说道。

    他知道肖飞的这部书绝对会得到主编的认可的。

    但亲耳听到萧主编的肯定，他还是十分的惊喜。

    “哦！那就更好了，省了咱们不少的时间，我看书稿的时候也仔细地校订了一遍，居然没发现一个错别字或语句错误，肖飞写书很认真啊。”萧主编说。

    “是的，我也校订过，同样没发现一处错误，就连修改意见我都提不出一个来。”程编辑说道。

    “那成，等其他人上了班，小程你分派活儿吧，不能再拖了，今天争取把秋冬卷的编辑工作做完，然后，明天送印刷厂去！”

    “好的，主编！”

    “还有，把咱们杂志长篇小说专号即将推出肖飞长篇新作，且这部作品十分的经典优秀这件事散布出去吧，如果有必要，那就把小说的前几个章节及小说的故事梗概透露出去，争取最大的媒体关注度！”萧主编继续吩咐道。

    知名作家推出新的长篇力作，这也是很重要的文化新闻，大型文学期刊及出版社把消息放出来，媒体也是会配合进行宣传的。

    至于媒体的配合力度有多大，在于两点。

    第一点，作家大牌到何种程度，作家具不具有强大的阅读市场号召力。

    第二点便是，文学期刊和出版社下不下力气帮助其推广。这里面就有些灰色的内容了，很多时候，是要给大报的记者一些好处，才能发出大块的新闻来的。

    不过，像肖飞这样已经名噪全国的知名青年作家，收获只要放出风来，那就肯定不缺乏感兴趣的媒体的。

    “主编，要不要搞一场新闻发布会？显得更隆重正式一些？”程编辑建议道。

    萧主编微皱了眉头：“合适吗？”

    收获还没专门为某个作家某部作品召开过新闻发布会呢，就是之前国内顶尖的老作家在收获上发大稿子，也不过是把通稿传真给各大媒体，然后再打电话跟相熟的记者说一声，仅仅如此而已。

    萧主编是害怕，这样会引发一些不好的讨论。

    毕竟，收获是个大型文学期刊，不是什么盈利的商业机构，开新闻发布会的商业味道有点太浓了。

    “主编，我认为还是比较合适的，这也是扩大本刊知名度和影响力的好时候啊，咱们跟肖飞之间，这也是相得益彰！届时，把肖飞也请过来，搞个1997年收获长篇小说专号秋冬卷的首发仪式，很多媒体肯定是会感兴趣的。”程编辑说道。

    “那也就是这几天的事情了。”萧主编说。

    “对！最多9月中旬吧。”程编辑说。

    “好！那就定在9月14日吧，刚好是个周日。”萧主编说。

    “主编，那我就先给一些主要的媒体记者打电话通知一下，后续再寄给他们正式的邀请函，先写一篇简单的通稿给他们发一发。”程编辑说道。

    “嗯！那好吧！小程，辛苦了，你去忙吧，不行了，我撑不住了，得去补个觉去。”萧主编揉揉眼说。

    “主编，您快睡会去，事情都交给我好了。”程编辑说道。

    这一天，对程编辑来说是极其紧张的一天。

    他把长篇小说专号秋冬卷的编辑工作分给了编辑部的几个同事来做。他自己则忙着写通稿，给国内各大媒体的记者打电话，再把通稿给对方发传真发过去。随后他又撰写邀请函内容，再亲自去买邀请函，再将六七十份的邀请函寄送出去。

    让他感到欣慰的是，京城那边，京城晚报和北青报这天竟然已经刊发了关于肖飞新作的新闻。

    而这两个大报的记者接到程编辑的电话之后，立刻反客为主，对程编辑进行了细致的电话采访。

    他们告诉程编辑，北大中文系的不少老教授对《兄弟》意见很大，认为其太恶俗，他们询问程编辑对肖飞新作《兄弟》的看法以及收获萧主编的看法。

    程编辑自然是对《兄弟》大加赞赏，说这部书将是影响深远的一部巨作，有着走向世界的恢弘气魄。

    总之，程编辑将《兄弟》夸得一朵花一样。

    程编辑声言，《兄弟》在《收获》创刊以来刊发的所有全部长篇小说当中，其质量其水平稳居前茅！绝不输于任何的杰作！所以，《收获》今次将不遗余力地重点运作肖飞的这部新作。(未完待续。)