
    “肖飞，你的录取通知还在学校呢，怎么来拿得这么晚？”肖飞停下车，打开车窗，李堂秋就凑过来笑眯眯地说。

    录取通知是要本人亲自来校领取的，肖飞的录取通知来得很早，8月初就到了，可他一直没过来取，就一直留在学校。

    “李老师好，有点事，耽搁了，现在来拿也不晚吧？”肖飞笑着说。

    “哈哈！不晚，不晚！那现在你跟我一块去办公室取吧。”李堂秋笑逐颜开说道。

    肖飞就靠边把车停了，跟王立凯两人就有说有笑地陪着李堂秋去他的办公室。

    “王立凯今年考得确实不错，北师大也挺不错了，算是国内师范院校的排头兵。”李堂秋称赞着王立凯。

    去年王立凯让他空欢喜一场。

    今年，王立凯又估了个相当高的分，李堂秋压根就没抱半点希望，却没想到，今年王立凯居然让他喜出望外。

    “都是李老师教导有方。”王立凯赶紧送上一记马屁，他看了看肖飞，马上又恭维了肖飞一句，“肖飞也给了我莫大的帮助，如果不是肖飞，我的成绩也绝不会那么好的。”

    李堂秋点点头，有些感慨地看着肖飞说：“是啊，我也得感谢肖飞呢，如果不是肖飞的带动，今年咱们班也不会考得这么好。”

    李堂秋早看清楚了，今年考得好的学生都是跟肖飞走得比较近的关系比较好的学生。

    肖飞对班里学生成绩的提高有什么样的促进作用，李堂秋心知肚明。

    肖飞笑了笑说：“李老师，惶恐啊，不敢当！”

    “肖飞，我这是出自本心的真诚感谢，朱校长也很感谢你呢，早就念叨着，想在高考后找个时间请你吃个饭了，你看，今天你好不容易来一趟。择日不如撞日，就今晚大家一块吃个饭好不好？”李堂秋一脸诚恳地说道。

    这……

    肖飞挠挠头，人家都是高考后请老师吃“谢师宴”的，自己可好。竟然有校长和班主任要请吃饭，还要表示感谢。

    虽然自己的确是做出了一点贡献，但让他们请自己，那还是有点太过意不去了。

    肖飞忙说：“是我的失误，李老师。今晚我做东，请咱们班的所有老师还有朱校长一块去河阳饭店去吃顿饭吧，算是我对各位老师的一点心意。”

    “肖飞，该说感谢的是我们，没有你，咱们学校今年不会这么风光，还是让朱校长做东比较好，这个就不要争了。”李堂秋说道。

    一旁，王立凯不无羡慕地看着这一幕。

    校长都要亲自请吃饭，做学生做到这份上也是值了。

    “那好吧。那就让朱校长破费了。”

    “破费什么啊，校长请客，自然是学校公费出钱。”李堂秋笑着说道。

    三人很快就走到了复读班所在的那栋楼。

    肖飞大老远的就看见，楼前立了一座真人大小的汉白玉雕塑，底座有一米五左右，这样整个雕塑三米开外，显得分外的挺拔高耸、丰神俊朗。

    那雕塑的模样不是自己又是谁人？

    雕塑的周围，站了不少的学生，不少人仰望着雕塑，双手合十。念念有词，似乎在许着什么心愿。

    “李老师，学校这是怎么想的啊？给我立这么一雕塑，怎么看怎么觉得不伦不类啊！”肖飞有些哭笑不得对李堂秋说道。

    李堂秋笑道：“哈哈！这是朱校长的主意。他说，咱们学校就是要树立起一块牌子，要有打造百年名校的雄心，你算是咱们河阳一中的标志性的人物了，校长认为，把你的雕像立在这里。也算是对其他学生的一个激励，就是这样了。”

    “李老师，我现在严重怀疑，过一段时间会不会有人在我这雕像前面弄个香炉，天天有人给我烧香上供磕头啊！”肖飞苦笑着道。

    后世有信春哥得永生。

    今世可不要来个“信肖哥，上大学”那就太荒诞了点。

    国人的信仰比较驳杂，不少人都是逮着什么神就拜什么神，自己难不成也要变成矗立在河阳一中校园里的一尊“神”吗？

    “哈哈！那怎么会呢，绝不会出现这种情况的。”李堂秋就笑了起来。

    肖飞摇摇头。

    前世的时候，他曾看到过一则新闻，说是某个小县城里的一所高中，多少年都没出过一个清华北大的学生，这年好不容易出了一个，学校领导以及县教育局的领导高兴疯了快，脑子一热，就给这学生在校园里立了座石像。

    然后呢，这事就被媒体炒作上了，很多公知名人都对此发表了评论，几乎一边倒地认为，这种行为是不好的，巴拉巴拉……

    最后呢，这雕像没立多久，就被毁掉了。

    肖飞严重怀疑，自己这雕像也是这样一个下场。

    不过，随便怎么样吧。

    他就跟李堂秋一块去了办公室。因为马上复读班就要开始上课了，今天又是个大日子，肖飞发现，这办公室里老师们挺齐的。

    历史老师钱美菊，英语老师王鑫平，政治老师刘金中，数学老师黄文峰，都在办公室里。

    他们见肖飞过来，又是围了上来，说了一番话。

    李堂秋当着肖飞的面，又向老师们发出邀请，请他们今晚一块去河阳饭店吃顿饭，校长今晚要专门请肖飞，老师们一起作陪。

    “肖飞的面子现在比我们这些老师的面子大多了，校长都要请他吃饭。”钱美菊酸溜溜说道。

    “钱老师，这就叫青出于蓝而胜于蓝啊！肖飞现在，比咱们强得太多了，校长看重他，那也是很正常的事情啊。”黄文峰笑嘻嘻地说道。

    “是啊，肖飞小小年纪，已经是博得大名了啊，就拿刚刚过去的香港回归来说吧，国内那么多知名大作家呢，也就肖飞的诗在英国人的国旗降下的时候被拿去配乐朗诵了，这样的荣耀可不是谁想要就能要的。”英语老师王鑫平在旁点头说道。

    李堂秋从自己锁着的抽屉里将肖飞的录取通知书拿了出来。

    肖飞将通知书接到手，翻看了一眼，他的心情那会儿出奇的平静，他只是将北大当成了一块普普通通的垫脚石了而已。(未完待续。)