
    “哦，那好，那好，后面也没什么事了，韩小姐你可以留下你的联系方式和地址，后续我们会跟你签一份协议并把剧本给你送过去。等我们剧组正式成立之后，会通知你入组的。”

    任刚毅看得出来，这女孩似乎对自己是有所排斥的。

    他对她，是真的怦然心动。

    长到这么大，他经历过的女人已经不算少，但让他如此动心，甚至内心升起一生携手想法的，仅此一次。

    任刚毅知道，追女孩子，不能心急的，要慢一点，稳一点来，通过一些行动，慢慢挤进对方的内心，在其心中占据一个重要的位置，如此才能提高成功的几率。

    所以，他轻松便将韩冰雨给放走了，并没再做过多的纠缠。

    肖飞也是看出了任刚毅的那点心思，摇头一笑，看了看时间，已经是上午的11点半了。

    他记得下一个面试的就该是尹静了，而李佩甄他们来得稍晚，估计上午是轮不到了。

    “马导，继续进行如何？”肖飞笑问。

    “好的，那就叫下一个。”马楚成点点头。

    就有工作人员叫号。

    肖飞看见，果然是尹静迈着轻快的步伐走上台来。

    她参选的也是轻舞飞扬一角，按理说，这个角色已经被给了他人，别的参选轻舞飞扬角色的女孩，要么放弃，要么就临时将自己参选的目标变成小鱼这一女二号。

    而且，韩冰雨刚才的表演实在太让人震撼了点，给了其他女孩以强大的压力，让她们的自信心低落不少。

    但肖飞发现，尹静似乎没受什么影响，心情仍然很放松的样子。

    嗯！这样松弛的状态很不错，能当着这么多人的面，登上舞台，而不紧张，这也是个心理素质过硬的表现。

    演员这一行当。当然需要强大的心理素质和强烈的表现鱼望，才能胜任才能做好。

    肖飞此前还真没见过尹静当众表演过。

    当然，也或许是因为那时候学习紧张，压抑了她的个性吧。

    肖飞现在有些犹豫。是不跟任刚毅和马楚成提一下自己和尹静的关系。他知道，如果自己跟这两人提了，他们肯定会照顾自己的面子，没准就直接给尹静一个机会，让她在电影中演绎一个适当的角色。

    他犹豫再三。还是没提。

    他想，演戏对尹静来说，只是她的一个爱好，既然是爱好，那就当成个爱好来培养，而不要硬生生的帮其拔高到专业的高度。

    那样，对《第一次亲密接触》这部电影没什么好处，对尹静自己来说，也有害无益！

    “评委老师好，我叫尹静。是清华大学中文系的新生，我想参选的角色是轻舞飞扬一角。”尹静轻轻淡淡介绍了一下自己。

    这个介绍又引发了一阵骚动。

    尹静的这句话里，如果说清华大学中文系新生这一身份让人感到惊讶的话，更让人惊讶的是，明明轻舞飞扬一角已经有了演员，这女孩怎地还要一条道走到黑，继续参选这一角色呢？

    难不成她认为，自己的表演比韩冰雨更厉害吗？

    尹静也是那种清纯美丽的女孩，身段姣好，面容姣好。恰似一朵美丽素雅的幽兰，让人欢喜。

    比之韩冰雨，算得春兰秋菊各有擅长。

    可是，从整体的个人气质上来讲。她还是略微逊色那么一点，再联想到韩冰雨那着魔了一般的表演。

    更没有什么人看好尹静。

    在座的很多人都觉得，韩冰雨的表演是很难超越的，是现象级的。

    “尹小姐你好，轻舞飞扬一角已经有人演了，我想你刚才肯定也是看到了的。如果你还是要参选这一角色，那我只能向你表示抱歉了。”马楚成说着带着浓浓港腔的普通话，一摊两手，笑着说道。

    任刚毅也笑了，他觉得这叫尹静的女孩挺有意思。

    “尹小姐，刚才马导也说了，轻舞飞扬这一角色已经有了演员，不过，女二号小鱼这一角还在选拔，我建议你可以尝试一下，如何？”任刚毅也笑着，很有深意地看了肖飞一眼说道。

    肖飞虽然不多说话，但任刚毅还有不少人，刚才可都是亲眼看到肖飞为了维护尹静等几人大发雷霆的情景。

    任刚毅猜测，尹静跟肖飞肯定是熟识的朋友。

    可是，既然是自己的朋友过来参加选角，肖飞为什么不跟自己说明呢？

    或许是怕自己为难吧。

    任刚毅想了想，觉得还是不要跟肖飞主动挑明的好，也好有个转圜的余地。

    不过，如果这个尹静的确有表演天分，他觉得还是要给个机会的。

    肖飞只看任刚毅脸上表情，就猜出了他内心的想法。他想，这样心照不宣也好。他就没说话，看了看尹静，微不可查地向着她耸了耸肩。

    台下的其他人，听得尹静还是要坚持参选轻舞飞扬一角，也是发出了一阵善意的哄笑。

    “三位评委老师，我只是喜欢《第一次亲密接触》这本小说，喜欢小说里轻舞飞扬这个角色，有好几次，我做梦都梦到自己变成了轻舞飞扬，我很想亲身演绎一下轻舞飞扬，这成了我一个心愿，所以，听到《第一次亲密接触》电影选角的消息后，我就砰然心动了，我一直一直都在准备轻舞飞扬这个角色的表演，所以，我现在也希望能按照这个角色来参选，不知道可不可以？”尹静安安静静地等哄笑声过去，这才看着评委席，轻声地解释着。

    其实，很多今次过来参与选角的非艺校学生，都是因了跟尹静差不多的理由，过来参加这次的选角。

    “任少，你怎么看？”马楚成看了眼任刚毅。

    任刚毅笑了笑说：“马导，那就给她出一道有关轻舞飞扬这一角色的表演题目，让她试一试也好，肖老师，你说呢？”

    “我同意任少的意见。”肖飞说道。

    “那好吧，就给这位尹小姐一个机会好了。”马楚成点头说道。

    随后。马楚成看了看台上的尹静，笑道：“尹小姐，你肯定仔细读过《第一次亲密接触》这本小说吧？”

    “是的，马老师。《第一次亲密接触》我读过很多遍。”尹静点头说道。

    “那你一定知道，痞子肖在和轻舞飞扬在BBS上交流的时候，痞子肖瞎掰的几个跟女孩子偶遇的场景吧？盛夏海滩的相遇，金秋街道上的邂逅，无人深山中的邂逅……”马楚成笑着说道。

    “我知道的。”尹静说。

    “那么。题目来了，我想请你演绎出盛夏海滩相遇和金秋街道邂逅这两个场景，但不会有男演员跟你搭戏，你觉得，你可以吗？”马楚成说道。

    这段儿情节发生在小说的第二章。

    痞子肖和轻舞飞扬在网路上再次相遇，开始聊天。

    两人明明是约好的，轻舞飞扬偏要当成是偶然的浪漫邂逅。痞子肖便知，这女孩也是那种浪漫得不可救药的女生，他便开始展开忽悠术逗轻舞飞扬开心。

    也就在聊天的过程里，痞子肖讲了四个邂逅的场景。先描摹其浪漫。后点出浪漫只存在于想象之中，而现实生活里，这样的邂逅场景或许不仅不浪漫，还可能遭遇一些悲惨的事情。

    盛夏海滩相逢，男子要有粗犷的长相、古铜泛红的皮肤、海水般明亮的眼睛，他笑声爽朗，英姿飒爽，恰似一尊坠落凡间的天神。

    这男子大笑着飞奔向女主角，全身的肌肉虬结，他跑到女主身边。将其抱起来，飞快地旋转……

    而深秋的街道相遇，则更具文艺范，男子戴副眼镜。手里拿着一卷诗集，踩着街上沙沙落叶，慢慢向着女主走来，为她吟诵着雪莱的诗，再神情地告诉她，她比诗更美。

    这两个场景里。突出的都是男主。

    至于女主是个什么反应，根本就没有提到。

    没有男演员的配合，想要展现出得体的反应，表现出细腻的心理，那不是一般的困难。

    肖飞心里为尹静捏了把汗。

    一般没有表演经验的人，听到这题目估计当场就懵掉了，根本不知道该怎么办。

    却见尹静笑了笑道：“马导，我试试，好吗？”

    “嗯！我给你表演提示。”马楚成说道。

    “那谢谢马导了。”尹静点头道谢。

    “那咱们现在开始，尹小姐你准备好了吗？”

    “我准备好了。”

    “第一个场景，海边的沙滩上，你在等待你的爱人到来，你眺望着大海，你已经等待了有一段时间。”马楚成轻声说。

    随着马楚成的话，尹静迅速进入了状态。

    她对着评委，微微眯了眼睛，脸上带着一丝丝忐忑，一丝丝期盼，她手搭凉棚，眺望着远方；她扭身儿，眼神在四下里寻觅。

    她眼中有淡淡的焦虑，低头看看腕上的手表，右手轻掠了下额头的长发，两脚不安地捯动着。

    “第二个场景，痞子肖到来，他喊你的名字，你听到了，你回头看，看见他正朝你飞奔而来。”马楚成点点头，继续说道。

    正低头看时间的尹静猛一抬头，扭脸儿朝着一个方向看去。

    欢喜一下子浮现在她脸上，她身子僵硬了那么一小下，一抹羞涩的红晕飞上脸颊，她迟疑着，抬脚，慢走了两步。

    终于，激动的情愫战胜了内心的矜持，她张开了两臂，加快了步伐，朝着前方飞奔，她长发飘扬在脑后，像个轻灵的飞翔的天使。

    马楚成的声音适时地响起：“他奔跑到了你的身边，伸臂将你抱起来，开始旋转，转了几圈儿之后，你们一起倒在了沙滩上。”

    尹静的身子跳跃而起，双臂环抱在胸前，她开始飞快地旋转，长发飘扬着，她眼睛微闭，脸颊绯红，身姿优美。

    最后，她慢慢地倒在了舞台上，就如一朵花在大地之上绽放……

    “不错，不错！相当不错！”任刚毅满意地点头。

    “是的，尹小姐的表演很有张力很清新自然，一个没有接受过专业表演训练的人，能做到这一步，已经很不容易了。”马楚成说道。

    “只是，轻舞飞扬这一角现在已不可能给她了。”任刚毅说。

    “可以问问她，小鱼这一角色她愿不愿演。”马楚成道。

    “肖飞，你说呢？”任刚毅看了一眼肖飞，问。

    肖飞笑道：“我没意见啊。”事实上，他现在心里很是惊骇，尹静的表现，真的是太让他意外了。

    接下来，由马楚成出面，问尹静愿不愿接受小鱼一角，尹静答应了下来。

    而让肖飞更意外的事情还在后面。

    下午的时候，不仅李佩甄参加了阿泰这一角色的选拔，东方天竟然也匆匆赶来，也参加了肖潇这一角色的选拔。

    他们俩的表现也算得上中规中矩，虽不算特别出彩，但也算得镜头感良好，尤其难得的是，两人外形都还不错。

    最后，东方天成功获得了阿泰一角。

    而哭着喊着要抢阿泰一角的李佩甄则被马楚成认为比较适合痞子肖这一角，理由是：外表还算长得厚道，但实则从其言行就可猜到这货内心一包马蚤。

    “这样子，咱们就可以再添一个舆论宣传的亮点了，《第一次亲密接触》的故事是发生在名校的大学生中间的故事，而现在书里主要的人物的扮演者也是清华北大的新生，估计着人们对他们的表演也会有相当的期待的。”任刚毅说道。

    肖飞点点头：“学霸演学霸，的确是个噱头，任哥说得没错。只是，因为演员大多都是学生的缘故，想要不影响到拍摄的进度，只能是选择假期赶拍了。”

    “肖先生，本剧没什么大场面，属于小成本的都市剧，完全可以在最短的时间里完成，随便抽点时间出来就可以，也不需要专门放在假期了。”马楚成十分笃定地说道。

    以香港电影的拍摄速度，十多天就可拍一部电影出来。类似这样的恐怖速度，马楚成也是见识过很多。

    当然，要想拍得精致一些，那还是要慢工打磨为好。

    “那好，就按马导说的办吧，我只有一个要求，拍出一些能震撼到人心的东西来。”肖飞点头道。

    “剧组最好是在就近几天组建完毕，然后，做好一应准备，用整个十月份把这部电影给打磨好。”任刚毅也说。

    “放心，交给我就好，我必定会把一切都处理得妥妥当当，不会让任先生和肖先生失望的！”马楚成拍着胸脯说道。(未完待续。)