
    “泽来兄，听说，你有几个同学在京城这边的报社做记者？”

    肖飞给刘泽来泡了杯茶，在他对面的沙发上坐下，径自开门见山地对刘泽来说道。

    “是的，我有六七个同学都在京城这边的报社上班，你问这个，有什么事？”刘泽来打量了一眼肖飞，见他面色平淡，猜不透他葫芦里卖的什么药。

    “这六七个同学里，有没有关系特别好的那种？”肖飞没有回答刘泽来的问题，反而又问道。

    “有的，我一个很好的哥们在华夏青年报做新闻部主任，他叫孟曦东。”刘泽来说。

    肖飞肯定又在打着什么主意。

    这是一定的。

    不过，刘泽来知道，肖飞虽然有时候会用一点盘外招，但他不会做太过分的事。对此，刘泽来很放心。

    “华夏青年报啊，这份报纸影响力挺大的，能在这家报社做到新闻部主任，也很不错了。”肖飞笑说。

    “肖飞，直接说吧，需要他帮你什么忙。”刘泽来说。

    “哈哈！泽来兄放心，我这次不打算麻烦你的这位同学，相反，我打算白送他一个新闻策划创意。”肖飞大笑起来。

    “哦？”刘泽来有些迷惑，“什么创意？”

    他有点搞不懂肖飞究竟想干嘛。

    “是这样，鲁奖最近不是刚选出提名奖吗？现在好像每个单项奖都在提名奖公示期间吧？”

    “是。”

    “我认为，鲁奖的影响力还是很大的，国民关注度很高。泽来兄你认为呢？”

    “的确如此。”

    “我觉得，华夏青年报应该围绕这个展开一个民意调查。跟读者互动一下，让读者选出自己心目中的鲁奖获奖作品名单。以此来看一看，入围提名奖的这些作品，哪些是读者所喜爱，并在读者中有着较高人气的；同时，为了刺激读者对这项活动的参与，可以来个参与评奖活动，每个参加调查的读者都可参与抽奖，幸运读者可以获得最高千元现金大奖或者免费获赠一份98年的华夏青年报，当然。这个活动咱们翰墨公司可以给与一些现金赞助。”肖飞侃侃而谈着。

    刘泽来安安静静地听着，他眉头皱起。

    他仍然不明白，肖飞这么干的意图是什么。

    “这么做，有什么目的呢？”刘泽来挠挠头，问道。

    “如果我说，没什么目的，你会相信吗？”肖飞笑吟吟道。

    刘泽来摇摇头：“不信。”他心说，如果没什么目的，肖飞怎么着也不会如此郑重其事地说出来。

    “目的是有的。”肖飞笑了笑。“我不信泽来兄猜不出来。”

    刘泽来拍拍脑袋，脑间灵光一闪叫道：“我知道了，你是想以此显示你的《阳光晒旧了那些老时光》在读者中有着多么高的人气，假如读者们一致选择它为鲁奖散文奖的获得作品集。那估计评奖组委会也会高度重视这一问题的，你是想用舆论的力量来给组委会施加压力，我说的对不对？”

    刘泽来想。肖飞费尽了心力，想要达到的。估计就是这个目的吧？

    “泽来兄，果然厉害！”肖飞朝刘泽来竖起了大拇指。

    “可是。肖飞啊，你难道就那么自信，认为读者们一定会对你的《阳光晒旧了那些老时光》如此推崇，以至于会不约而同地把它选为自己心目中的鲁奖获奖作品吗？假如，大多数参与活动的读者出乎你的意料，并没有选择你的作品呢？你的目的岂不就落空了吗？”

    刘泽来很不以为然地摇摇头，说道。

    “泽来兄，鲁奖散文奖入围提名奖的那些作品名字你都看到了吧？”肖飞问。

    “是的，我看到了。”刘泽来点头。

    “你认为，哪一部曾经在国内造成过较大的影响呢？”肖飞又问。

    散文集的销量最近些年普遍低迷得要死，一本散文集能卖个一万册都是畅销。那些入围的集子，同样没几个卖得好的。

    而肖飞的《阳光晒旧了那些老时光》却在短短一年多的时间里卖出过几十万册，在国内形成了巨大的影响，甚至有评论家把肖飞的散文称之为肖飞体散文。

    肖飞的散文还获得了1996年的庄礼文文学奖，这奖可是被公认为最具权威性的文学新人奖。

    不止如此，肖飞的名气如今在国内也是极大，不说家喻户晓，那也差不了多少。

    让普通的读者去选心目中的鲁奖获奖作品，那他们肯定首选的是那些他们自己读过的、了解认识的作家和作品。

    在这点上，肖飞占了太大的便宜。

    想到这里，刘泽来晃了晃脑袋，心说，肖飞的心计也有点太深了吧。

    “这么一来，你的作品集被读者推荐为心目中的鲁奖获奖作品的可能性很大啊，但是，肖飞呀，我认为，评委受这个读者评选出来的结果影响的可能性微乎其微，他们会以读者并不具备深厚的文学审美品味为由，轻易将这个结果给否定掉的，你想以此来施压评委的目的，估计不可能实现。”

    刘泽来再次分析道。

    “我知道。”肖飞点点头。

    刘泽来说得没错，想要用民众的力量去左右评委的思想，太难！但他可没这么天真，想要靠一个民众选出来的获奖名单施压评委，达到自己获奖的最终极目标。

    事实上，让华夏青年报搞这个民众推选心目中鲁奖的活动，只是一个前期的造势预热活动，这个活动之后，他还有后续的动作会紧跟而上。

    “那你还要继续去做吗？”刘泽来问。

    “当然！泽来兄，我需要你去跟孟曦东联系一下，跟他们好好谈谈合作的事情，最好是能在最近两天，趁着热乎劲儿把这个读者互动调查给推出来，在三周时间里收取读者的参与调查表，最终在12月底在华夏青年报上刊登出最终的调查结果，把民众推选出来的鲁奖获奖作品名单给列出来，并进行逐一的点评。”肖飞说出了自己的计划。

    “好，我这就去办。”刘泽来答应了下来。

    他当天就去找孟曦东。

    孟曦东跟刘泽来是河西大学的同班同学，毕业之后签到了京城，不过，两人一直都有联系，每年都会见上好几次面，关系一直很好。

    孟曦东听了刘泽来的建议，当时就眼前一亮，认为这个创意很是不错，可以操作一番，应该是可以引起巨大社会反响的。

    1997年的时候，国内报纸的办报思路还是很保守的，类似这样跟读者互动，深度参与到一项有巨大社会影响力的文学大奖评选活动中去的行为，几乎还没有怎么出现过。

    也正因此，孟曦东才认为刘泽来的建议很棒。

    京城大报云集，竞争激烈程度跟下面城市的报纸相比，不可同日而语。

    华夏青年报虽然是面向全国的青年大报，但其植根在京城，京城也是它发行的重要区域市场。

    因此，它对这种竞争压力也是感受颇深的。

    “泽来，感谢啊，想法很好，我认为，可操作性很强，尤其是你们公司还愿意给我报提供赞助，这就更加的难得了，没说的，活动搞好了，我请你吃大餐！”孟曦东对刘泽来说道。

    按孟曦东的想法，是想按照翰墨公司出资赞助的金额给刘泽来置换一定的广告的，但刘泽来并没有要。

    翰墨也不需要做广告。

    刘泽来告诉孟曦东，以后华夏青年报多配合一下，给翰墨发点推书的软性新闻就好。

    这让孟曦东更认为自己欠了刘泽来天大的人情，在孟曦东的眼里，那些软性新闻都不值钱的。

    现在的报纸上，广告远没有两千年初的那几年疯狂，甚至可以说，广告普遍都不算多。

    报社的生存还主要靠财政拨款。

    所以，像华夏青年报这样的报纸，其员工对报社效益什么的概念了解并不太深。

    就这么着，明明刘泽来是去求人帮忙的，到了最后，竟然是收获了两耳朵的感激之词，晕乎乎的离开了。

    第二天，华夏青年报上刊登出了一则新闻。

    这新闻的题目是：鲁奖获奖作品由你来评，还能拿现金大奖哦！

    新闻的主要内容是，华夏青年报邀读者一同评选读者心目中的鲁奖获奖作品，想要参与的读者只需从七个单项的提名作品中选出自己认可的作品，并填写在报纸下方的表格中，邮寄到报社，就可表达自己有关鲁奖评选的愿望，同时，所有参与此活动的读者，都可以参加华夏青年报组织的抽奖活动，千元现金、免费订报机会等着您！

    这新闻出来后，立刻在华夏青年报的读者群中掀起了轩然大波。

    鲁奖是最近的新闻热点，很多人都在关注鲁奖的提名呢。

    现在可好，华夏青年报竟然来了这么一出，要读者参加鲁奖评选活动，不仅如此，参与者还有机会获得现金重奖，这如何能不让很多人激动？

    这一天，京城各报摊零售的华夏青年报早早就卖光了，简直可以用一报难求来形容销售之火爆。

    而很多人都在议论着华夏青年报这个读者互动活动，有人夸赞有人质疑，一时间成为一个新闻热点。

    很多青年报的订户都毫不迟疑地参加了这个评选调查活动。第三天的时候，信件就跟雪片一般的寄到了报社。(未完待续……)