
    这是一座酒店的三楼。《第一次亲密接触》剧组选角便在这层进行。

    一间偌大的足可容纳上千人的大会议室，坐满了前来参加角色选拔的人及他们的亲戚朋友。

    每个候选者都会被拍发一个号。上面有该名候选者面试的角色和面试的号码。

    工作人员守在门口，他们会高声唱名，将排到号的候选者叫出来，让他们到不同的房间去接受面试。

    不过，这时候才不过8点钟，还没开始面试，所有人都还在等待。面试开始要到上午8点半了。

    “尹静，昨晚你应该亲自跟肖飞提一嘴的，怎么着也要让他知道你有参与这次的选角活动，也好让他心里有个准备，他嘴上说对咱们这些老同学不会有特殊照顾，但内心肯定还是会有所优待的。”夏哲轻声对尹静说。

    尹静、夏哲、徐凤娟还有王敏就坐在这些候选者中间。

    要来参加角色选拔的是尹静，徐凤娟她们则是陪她一块来，为她加油助威来的。一直来，尹静都有一个演员梦，今次算是鼓起了勇气第一次尝试。

    其实，不止是她们四个，李佩甄、王非、严章、游贵、王立凯、朱熹令也都来了，李佩甄真是冲着阿泰这一角来的，其他人算是陪护者。

    两拨儿人并没坐在一块。

    听得夏哲如此说，尹静轻声笑道：“还是算了吧，就不要让肖飞为难了。”

    她是个为他人思虑周全的女孩子。

    最怕的便是麻烦到别人。

    “什么叫让他为难？我觉得吧，尹静你扮演轻舞飞扬这一角色真的挺好的，咱们都看过你的表演，咱们也都是识货的，你的表演看上去很唯美很自然，让人看了心情舒爽。而且你的性格也跟轻舞飞扬相吻合，都是表面文静安宁，内心狂热驿动呢！我觉得吧，你要是能演轻舞飞扬这一角。肯定能为《第一次亲密接触》这部电影增色不少！咱这也是在帮肖飞的忙好不？”王敏理直气壮说道。

    “说什么呢？谁内心狂热驿动了啊？这词儿用的怎么那么别扭呢？”尹静不满地白了王敏一眼。

    “嘻嘻！好吧，我承认用错词了，你是内心浪漫文艺好了吧？”王敏笑着说道。

    “这还差不多。”尹静轻笑道。

    “尹静，‘文艺’这词其实还是讽刺你内心狂热野性呢。这都听不出来吗？”夏哲在旁煽风点火进行深度解读。

    “好你个王敏，竟然敢挖苦我，看我回头不收拾你！”

    “冤枉啊！夏哲你咋这么会解读呢？你唯恐天下不乱是吧？”

    三个女孩轻声打闹。

    徐凤娟则只是笑，并没有参与进来。

    “徐凤娟，你跟肖飞提过尹静参加选角这事了吗？”打闹了一会。夏哲问徐凤娟。

    “跟他说了，他说，等到面试的时候，他会视尹静的具体表现酌情考虑的。”徐凤娟说道。

    “哦，那就好了，肖飞今天上午不也是评委之一吗？男女主角的选拔好像他都有参与呢，但愿他不是敷衍咱们吧。”王敏道。

    几人正说着话，门口一阵的骚动。

    几个男女众星捧月一般簇拥着一个打扮十分冶艳的女人声势挺大地来到了会议室的门口。

    会议室里所有人的目光都“唰”地聚焦在此女身上。

    只见这女人，身材高挑，玲珑凸翘。一张锥子脸上，妆容浓艳，她高傲地仰着脸进到会议室里。

    “她是叶翩翩吧？”会议室里，有好几个人都叫出了这女人的身份。

    “的确是叶翩翩，她在《倾城绝艳》等好几部电影里演过重要角色呢，在圈子里算是有点名气了吧？她怎么会过来参加《第一次亲密接触》的选角呢？这不是自掉身价吗？”

    “叶翩翩也算有点名气啊？不过是演了几部烂片罢了，圈子里很多人都说，她就是个花瓶，演技烂死！”

    “可是，不管怎么说。人家也算一小明星吧？比咱们都强多了呢。”

    “哼！都是用身体换来的，算什么本事！”

    “你们听说了吧？叶翩翩要加入巨星时空公司了，巨星时空可是《第一次亲密接触》电影的投资方啊！”

    “那结合这个消息，我严重怀疑。今天这场选角会不会就是个幌子，其实，《第一次亲密接触》这部戏里的角色早已定下了。”

    “有这种可能啊！唉！看来，这次八成又被片方给耍了。”

    “没背景没关系的人，就是出头难啊！”

    看到叶翩翩出现，会议室里出现了一阵的骚动。嗡嗡嗡的说话，许多人都在发表着议论。尤其是候选者中的女孩子，都有点恐慌。

    叶翩翩高昂着头走进会议室。

    她看见这间偌大的会议室里坐满了人，眉头便是皱紧，跟旁边的助理不满地嘀咕道：“怎么会有这么多人参加角色选拔？”

    “叶小姐，我听说，单是竞争轻舞飞扬这一角色的女孩几天就来了150人左右呢。不过，她们怎么能跟您比？这些人不过是您的陪衬罢了。”助理讨好地说道。

    “真是不自量力，以为随便是个人就能演戏吗？”叶翩翩点点头，对助理的话表示认同，撅起了猩红的小嘴，满眼的不屑。

    她的眼睛在会议室里坐着的那些女孩子的脸上逡巡着，看到模样稍差点的，她就一脸的鄙夷轻蔑。

    不过，今天来的这些女孩，漂亮的相当多，也是一个个打扮的花枝招展的，让叶翩翩感到了一些压力。

    “任少也是的，直接把轻舞飞扬这一角给了叶小姐不就行了吗？还非要你过来参加面试，真不知道他是怎么想的。”助理为叶翩翩抱不平。

    叶翩翩现在刚与一家娱乐公司约满，她正在考虑加入巨星时空公司，不过，暂时还未签约。

    而且，在她的温柔攻势之下，任刚毅已经被她成功拿下，成为她裙下之臣。

    叶翩翩对巨星时空这家公司是有考察的。她知道，巨星时空虽然成立时间很短。至今也不过才一年有余，但成绩却是沛然。

    它不仅成功包装推出了神秘歌星萧龙和歌坛新星杨羽，而且，它投资的电视剧《亮剑》收视火爆。盈利颇丰。

    叶翩翩认为，自己能拿下巨星时空的老板，就能确保自己将来在这家公司会遭到热捧，现在，巨星时空还没有什么大牌的女星。自己进来后，那一定就是当之无愧的当家女星了。

    所以，叶翩翩现在心气很高。

    当她听说，巨星时空将要在近期开拍《第一次亲密接触》，并已经在展开选角行动时，她是给任刚毅吹过枕头风的，她撒娇耍痴地想要让任刚毅把轻舞飞扬这一角色给了自己。

    若是能拿下这一角色，那对她的演艺之路将是助益良多的。

    但让她意外的是，任刚毅竟然没有答应下来。

    不仅没答应，任刚毅还说。叶翩翩自身的气质跟轻舞飞扬这一角色是不相符的，这角色不适合她演。

    这让叶翩翩十分的生气。

    她想，老娘跟你炕都上过了，你就这么对待老娘吗？尼玛裤子都还没穿上，就不认人了啊。

    太让她心凉了。

    叶翩翩就跟任刚毅据理力争着，说一个演员最基本的素养就是演什么像什么，像她这样经验丰富的演员，轻舞飞扬这一角色，她是绝对可以演好的，只要任刚毅给她这个机会。她就一定不会辜负他如是巴拉巴拉一顿嘴皮子。

    任刚毅被她聒噪得不行，就随口敷衍她，说，这次全国选角。是几个投资合伙人一块决定的，叶翩翩要是想争取这个机会的话，也可以参加一下公开选角，只要她的表现真的好，能赢得其他合伙人及导演的认可，他就能为她争取这个角色。

    叶翩翩也是赌了一口气。她想，你不给我，我就自己动手抢过来好了。

    她便兴冲冲地真的来了。

    可是，叶翩翩来到现场之后，看到会议室里这么多的漂亮女孩在等着参加轻舞飞扬一角的面试，她心里就开始有点打鼓。

    在她眼里，这些人全都是她的竞争对手，对她造成了极大的威胁。

    叶翩翩虽然自大，可她不傻。

    她知道，这些过来参选的女孩，有相当一部分其实是各个艺术院校的学生，都是有表演功底的。

    若是她和她们公平竞争，她还真的没有胜出的把握。

    “哼！任少这个人就是爱面子而已，生怕传出什么不好的风声来，影响到自己的声誉。”叶翩翩嘟着嘴说。

    “叶小姐，不如，想个法子，把这些人都赶走好了，省得她们影响你的心情。”叶翩翩的助理看叶翩翩脸色愠怒，便开始充分扮演起了狗头军师这一角色说道。

    这句话，说到叶翩翩心里去了。

    她是真的想把这些跟她竞争的对手都全部赶走。

    “你有什么办法吗？”叶翩翩问助理。

    “叶小姐，我刚听到有人议论内幕啊什么的，说《第一次亲密接触》剧组没准已经内定您为轻舞飞扬这一角色的扮演者了，咱们何不将计就计呢？咱们这些人分头行动，就去跟那些女孩子说，轻舞飞扬这一角，任少及各位《第一次亲密接触》的投资人已经许给了您，她们这些人今天即使来面试也不过是白费工夫罢了。她们听了这话，肯定会失望离开的。”助理笑着说道。

    听了自个助理的话，叶翩翩眼睛一亮，她觉得这主意不错。

    若是把那些竞争者都赶走，轻舞飞扬这个角色岂不更是十拿九稳在自己手里了吗？

    她可没去想，如果她这么干了，任刚毅会不会恼恨她，要不怎么说，太漂亮的女人往往蠢得要死呢？她们往往就是因为太自私了，整天只是想着自己，以自己为中心，而忘掉了他人的想法。

    “好，你们去办吧，这件事办好了，我会重奖你们的。”叶翩翩说道。

    这句话极大地激励了跟她一块来的几个人。

    很快的，叶翩翩带来的几个人就分散开来，前去劝说那些看上去对叶翩翩威胁最大的女孩离开。

    “这位小姐，你面试的是什么角色？轻舞飞扬这一角的话，我建议你现在可以离开了，因为，电影投资人已经把这个角色给了著名影星叶翩翩小姐了。”

    “什么，你不信？你知道《第一次亲密接触》最大的投资人任刚毅是叶小姐的什么人吗？他是叶小姐的男朋友啊！你跟她竞争，能有机会吗？”

    “小姐，我劝你不要留在这儿了，你真的没有丝毫的机会，你就是参加面试，也不过是在浪费自己的时间！何必呢？”

    很快，会议室里便再次掀起轩然大波。

    叶翩翩带来的几个人表现十分嚣张，说话毫不委婉，难听之极，简直跟肆无忌惮地直接驱赶那些女孩子离开也差不了多少了。

    而不少女孩听到这话，再看看对方那不善的脸色，都是乖乖的起身离开。不大一会的功夫，就从会议室里走掉了三十多个女孩子。

    叶翩翩看到这一幕，心情总算舒服了很多，心说：走吧，都走吧！全都走光了就好了，眼不见心不烦！

    便在这时，她听到了一个尖锐的女声喊叫起来：“走后门了不起啊？就没见过你们这样明目张胆作弊的人！我们偏不走，你能怎么地？”

    “哟！怎么地？给脸不要脸了是不？瞅你长的那样，哪点像轻舞飞扬了？你留在这里不觉得自己是在丢人现眼啊？”叶翩翩助理的声音响起来。

    “你以为你美若天仙呢？你长得还不如我呢？那你是不是可以自杀去了？你还活个什么劲啊？”尖锐的女声毫不相让。

    “胆子不小啊！敢骂我，信不信我让人把你给丢出去！”叶翩翩助理咋呼着。

    “你丢一个试试啊！你不丢你特么就是混账王八蛋！”

    叶翩翩看见，梗着脖子，跟自己的助理吵架的，是个气呼呼的短发女孩。而周围的人有不少都站了起来，朝吵架双方看过去。

    她的眉头就皱了起来，抬步走过去，不耐烦地问道：“怎么回事？”(未完待续。)