
    PS：两更6千多字，工作忙了，事儿多了，整天精疲力尽，还要苦逼地赶稿子……不管大大们信不信，老花是真的尽力了。

    7月24日这天，对于河西省的高考考生来说，是个刻骨铭心的日子。

    前一天的晚上，有很多考生及家长都守在电话机旁只等着零点的钟声敲响之后，开始通过电话查分。

    因为有太多人一起拨打热线，以至于想要打通查分电话变得很困难。

    有的考生家长一气儿拨打一两个小时电话才勉强打进了热线，按照电话里的机械女声的提醒输入自家孩子的准考证号，获取分数。

    查到了分数后，又是几家欢乐几家愁。

    考得好的，自然高兴。

    考得不好的，垂头丧气之余，又要思考接下来该怎么办：是凑合找个学校读读，还是回去学校继续复读应考。

    河阳县是个农业大县。

    河阳一中的学生绝大多数都是农村的孩子，家里有电话的不多。

    事实上，在能查分之后的当天，高考分数就会以成绩通知单的形式下发到各学校，学生可以到校领取。

    王立凯家属于农村先富裕起来的家庭，他家里是装的有电话的。

    他也时刻留意着媒体上的新闻，当7月23日中午他从河阳县电视台的新闻中获悉，7月24日凌晨开始就可查分时，他的心跳得厉害。

    他将查分热线记了下来，咬咬牙，心说：管他娘滴，只管查，早死早托生啊！

    到23日吃晚饭的时候，他就跟父母说，今晚他要晚点睡，要用正屋里的电话查自己的高考分。

    父亲看他一眼说：“行啊，那你就查嘛！早点知道了分数也好。省得天天挂在心上。”

    当日晚，王立凯吃过饭先回自己屋看了会书。

    与其说他是看书，不如说是拿着书本发呆。

    到了深夜11点多点，他听见父亲在门外喊他：“立凯。你不是要查分吗？起来吧，别睡了，马上就到时间了。”

    王立凯一骨碌从床上爬起，推门出来。

    屋外黑黢黢的，有微微的风吹着。

    黑暗中。父亲光着脊梁，只穿着个大裤头站在院子里抽烟。

    “爸，你睡吧，不用管我。”王立凯闷闷地说。

    “睡什么啊，睡不着，你去查吧，我在院子里凉快一会。”父亲看了他一眼，又别过头看着天空出神。

    王立凯便去了堂屋，电话机摆在茶几上，旁边有纸有笔。显然是父亲早已帮他做好了准备。

    他一屁股在茶几前坐下，看看时间，已经是11点40多了，很快就可以查分。

    他深吸了口气，想让自己镇定一些。

    心里说，但愿老天这次不会再开我玩笑。

    他默默地祈祷了一会，睁开眼，看看屋里的钟表已经指到了11点57分，王立凯一把将话筒抄了起来。

    他的手就悬空放在了键盘上，眼睛看着墙上的挂钟。

    时间滴答滴答地走过。

    王立凯脑门上的汗水也滴滴答答落下来。竟然在茶几上汇成了一小滩水渍。他身上的衣服也都湿透了。

    王立凯知道，抢热线手务必要快，慢一步就打不进去了。

    他看着时间到了11点59分50秒的时候，开始按动了电话的按键。到秒针指向12的时候，他刚好按出最后一个按键。

    他的心骤然提了起来。

    心里祈祷着：但愿这次没打通吧！我还没做好接受命运宣判的准备啊！

    那一刻，他竟然希望自己没能顺利打通电话。

    可是，事与愿违，话筒里，电话接通的长声响起。随之的，程控机就连接到了自动系统上。

    一个机械的女声提醒王立凯，请他输入自己的准考证号。

    王立凯这会觉得自己浑身的汗毛都竖了起来，手都颤得快要拿不住话筒，他深呼吸了一下，稳住自己的心神，将自己的准考证号给输了进去。

    很快的，信息就反馈了过来。

    “考生王立凯，准考证号xxx……您的成绩为：语文754分；数学732分；英语640分；历史712分；政治690分；您的标准分总分为756分！”

    “嗡――”

    王立凯机械式地将自己的成绩记下来之后，他的大脑一下子剧烈地轰鸣了一声，巨大的喜悦一下攫取了他的心。

    这些天来，他受到了太多人的挖苦讽刺白眼，甚至家人都不相信他，他自己都对自己的估分结果表示怀疑。

    他受了太大的委屈。

    而现在，查分系统准确无误地将他的分数报给了他。

    按照往年的分数线，这个分已经超出重点线将近一百分了。

    这个分，正如肖飞所预估的，除了国内顶尖儿的几所大学，其他所有的学校，他王立凯都可以随便报考！

    天啊！

    没想到，我王立凯居然还有今天！没想到我也能扬眉吐气一回！

    王立凯一手拿着话筒，一手拿着自己记录下来的分数，他心里万千念头滚滚，他眼里泪水也是不停地往下流淌。

    他第一个想法就是：今年的高考，如果没有肖飞帮助他，他怎么能够取得这样好的一个成绩？

    好兄弟！大恩不言谢，以后，我王立凯会默默地报答你的，他抹了一把眼睛，对自己说道。

    而就在这时，王立凯的父亲站在院子里，看到了屋里儿子的情形，他的心就是一酸，他想，看样子今年立凯又是没考上啊。

    父亲慢慢从外面进了屋，在王立凯旁边坐下，拍了拍他的肩说：“立凯，别伤心了，别难过了，考不好就考不好吧，大家谁都不会说什么的。”

    “不！爸，不是的！我今年高考得了756分啊！我超过了重点大学线快100分了，除了北大清华等几所最好的学校，国内的好大学都可以随便我挑了！爸！您儿子要上重点大学了啊！哈哈哈！咱们祖坟冒青烟了啊！”王立凯这时才醒过神来。他放下电话话筒，挥舞着手里的记录分数的纸张。

    可怜的父亲却以为王立凯是受不了名落孙山的刺激，脑子出了问题。

    他紧紧的搂着王立凯的肩膀，紧张地说：“立凯。好了吧，乖儿子，不要想那么多了，咱回房好好睡一觉，明天一早起来。就什么都过去了，走吧，咱去睡觉。”

    王立凯有点哭笑不得。

    父亲竟然以为他在发疯……

    “爸，我刚才说的都是真的啊，你看看，你看看这纸上记的，都是我刚查分查来的结果啊！哈哈哈！”

    王立凯将手里的纸给了父亲。

    父亲接过来看了一遍，然后，他的眼睛一下子瞪大，脸上的肌肉急剧地颤抖着。他看了一眼王立凯：“立凯，这分是真的吗？”

    “千真万确啊！”王立凯大声地说道。

    “哈哈哈！”父亲大笑了起来，起身跟发了疯一样的去家里各扇门上狂拍：“都起来，都起来啊！咱们立凯考上重点了啊！”

    一家人都被父亲给叫了起来。

    然后，得知了王立凯的分数之后，大家都振奋得不行，人人都没了睡意，王立峰干脆亲自下厨弄了几个菜爷几个围坐在堂屋喝了起来。

    第二天，王立凯的父亲一大早就开始在村里四处乱窜，逢人就告诉人家昨晚王立凯的查分结果。

    有人表示不信。他就把人家拽到家里再用电话查一遍分，让那些人亲耳听到结果。

    整个石鼓村都为了王立凯今年的考分而震惊了。

    村民们怎么也没想到，已经沦落为全村人笑柄的王立凯竟然咸鱼翻身，今年一下子考上了重点大学。

    那学校名字叫什么京城师范大学。那可是在京城啊！看来，王家这二小子是真的要飞黄腾达了。

    严章当晚也是很晚才睡。

    不过，他比王立凯点背了点，他拨打了近百遍的查分热线，这才打了进去，查到了自己的分数。

    严章的标准分总分高达812分。这个分在往年足可以上北大。

    但肖飞劝他报考了人大的新闻系。

    人大新闻系算得上国内最好的新闻系了。

    严章的父母当晚自然也是陪着儿子很晚才去入睡，得知了严章的考分之后，他们都高兴坏了。

    按严章平日的成绩，只能说有实力冲击本科。

    可考试结果却是，儿子一下子考出了812分的超级高分。他们都觉得，这简直就跟做梦一样的让人难以相信。

    徐凤娟家原本是没装电话的。

    可得知了女儿的估分之后，徐凤娟的父亲马上在自家装了一部电话机，目的就是为了查分方便。

    7月23日晚，徐家本家很多人都到了徐凤娟的家。

    徐父张罗了一桌好菜，这些人吃吃喝喝猜枚拼酒，转眼就到了午夜时分。

    随后，在本家亲友们的关注下，徐父用免提开始拨打查分热线。这一拨就是一个小时，才拨通了。

    而随后的分数结果，让每一个徐家人都热泪盈眶。

    徐凤娟的语文单科890分，数学单科786分，英语858分，历史833分，政治820分，标准分总分866分！

    本家亲友大都弄不懂什么叫标准分，但他们却知道，这个分，国内的所有学校都可以随便挑选了。

    而徐凤娟报考的是北大中文系！

    这意味着，他们徐岗村今年要出一名北大学生了，这是前所未有的！一人得道本家四户都跟着沾光，这就是农民最朴素的逻辑。

    所以，他们也是真心为徐凤娟感到高兴。

    总之，这一晚，河阳一中估分不错的很多学生都度过了一个难忘的夜晚。他们欣喜若狂地发现，他们的命运之路已经从这晚开始要发生翻天覆地的变化。(未完待续。)