
    不过，看现在的形势，林元新现在认为，肖飞想要弄个提名奖估计都困难。

    这些评委一个个心存私念，他们会提名肖飞吗？他们会容忍得了，一个毛头小子爬到自己脑袋上去吗？

    自己一个人提名肖飞，那也是白搭。

    但也算是对那人有个交代了。

    林元新这么想着，看看其他人，都已经停下了笔，看来，大家也都是早已对自己想要提名的作品及作家胸有成竹。

    “写完了，那就交上来吧。’林元新招呼道。

    一旁，早已站定了两个中国作协的工作人员，两人一男一女，互相监督着收上来所有评委的提名名单。

    这些名单都是实名制的，也不用团成纸团什么的，直接对着念就好。

    会议室里摆好了一个白板。

    男工作人员负责在白板上写下一个个的作品名字，而女工作人员则负责唱名。

    没什么事的评委，有三四个就站在了女工作人员身后，看她把一个个名字拉长了声调唱出来。

    这其实也是一种监督了。

    总共也就十一张提名名单，念得还是很快的。

    白板上很快就写下了几十个作品名字，然后，一些众望所归的散文集子就开始慢慢脱颖而出。

    林元新惊奇地发现，《阳光晒旧了那些老时光》这部集子获得的评委推荐竟然多达8票，这实在是件意外的事。

    这个肖飞还关说了其他的评委吧？

    林元新再联想到刘泽来的翰墨公司总经理身份，开始有些恍然大悟。估计着推荐肖飞的其他七个评委也是跟翰墨有合作的吧？

    他只是有点想不通，翰墨公司为何会如此卖力地为肖飞运作？

    看着白板上《阳光晒旧了那些老时光》的得票噌噌上涨。而自己推举的那个人选的作品除了自己投的一票及跟两个评委互换的两票，再没有增加新的推荐。张蒙的脸色有些阴沉。

    三票推荐，不足以将自己的人推上提名奖。

    现在白板上排名第十的作品都已得到了4票，而张蒙也知道，后头还没唱票的两位评委绝对不会提名自己的人选。

    那就是意味着，自己尽力想要推上去的人，今次甚至连提名奖都入围不了。

    这让他心里十分的不舒服。

    等到全部评委的提名名单全部念完，张蒙还没等林元新发言就叫了起来：“怎么回事？这是怎么回事？《阳光晒旧了那些老时光》的作者肖飞，我记得他才不过是个二十来岁的小孩子吧？这么个毛都没长全的孩子的作品也能入围鲁奖吗？这不是天大的笑话吗？这个提名奖名单要是传出去，我估计圈子里会吵翻了天去！人们会严重质疑鲁奖评选的公正性！”

    “我严重怀疑。这个肖飞是靠着贿赂请托，收买了我们的评委，让我们某些评委罔顾组织纪律和评奖规定，推选了他的作品！”

    “我建议，把肖飞的这个集子给撤掉！”

    张蒙义正词严地大声呼喝着，就好像他一瞬间变成了正义的化身！

    张蒙已经算过，若是把肖飞的这个集子给撤掉，他推选的那个关系户的集子刚好可以顺延递补。

    这才是他最大的目的。

    “坚决反对张蒙的提议！他这是典型的阴谋论观点，人家的排名高就是贿赂请托。你的意思是，我们这些人都是腐败分子了？难不成你还想一竿子打翻一船人吗？”

    “张蒙老师，我想请问，你看过肖飞的散文吗？你知道肖飞的这本《阳光晒旧了那些老时光》在评论界的口碑有多好吗？你知道这本散文集一共卖出过多少本吗？你一开口就以肖飞年纪太小而对他的作品来了个全盘否定。你不觉得自己这论断下得太武断了吗？”

    “张蒙，我们评奖，评的是作品的质量。不是作者的资历年龄什么的，肖飞年龄虽小。但作品够硬气，他的这本《阳光晒旧了那些老时光》就是直接得鲁奖也只能是为鲁奖增光添彩！”

    “你竟然敢说肖飞的作品入围鲁奖是笑话。我看你提名的那个什么人的作品集才更像是个笑话吧？做人不可以如此无耻！”

    张蒙这句话算是捅了马蜂窝。

    他在贬低肖飞的同时，也同时打击了推荐肖飞的八个评委，这些人要是不反击回去那才叫怪。

    “好了，大家不要说了，都安静一下。”林元新敲了敲桌子，说道。

    如此喊了几遍，会议室里的声音这才安静下来。

    这时，最后的十部入围作品已经被罗列到了白板上。

    “这十部作品是大家投票选出来的，我认真地研究过，我认为，它们都可以算得是95、96年这两年涌现出来的优秀散文集子，这些集子也在国内产生了巨大的影响力和良好的社会反响，将这十部作品推选为鲁迅文学奖散文奖项的提名作品，是完全可行的！大家认为呢？”林元新说道。

    张蒙刚才被大家呛得不行，这会儿哪敢再说什么怪话？

    其他的评委，也都没有再说什么。

    提名奖的事情算是定下来。林元新这才算是松了口气。

    提名奖作品选出来后，是要公示在文艺报上的，公示期两个月，两个月后，就开始进入正式的评奖阶段。

    “泽来，告诉你一个消息，你推荐的肖飞的那部《阳光晒旧了那些老时光》，已经成功入围鲁奖散文奖项的提名奖了。”

    刘泽来第一时间就得到了这个好消息。

    这好消息不是一个人告诉他的，而是好几个评委都第一时间打给了他电话。

    有些评委甚至绘声绘色地讲述了在评选提名作品的会议上所发生的那些鸡皮倒灶的事情。

    评委所讲的事情让刘泽来很是感慨。

    他怎么也想不到，文学圈子已经乱糟糟到了这种地步。

    真如肖飞所说。要是什么也不做，只是老老实实等着评奖。想要获奖，实在是难如上青天啊！

    刘泽来就赶快的给肖飞打电话报喜。

    “肖飞。你的散文集《阳光晒旧了那些老时光》入围鲁奖提名奖了。”刘泽来语气颇不平静地在电话里告诉肖飞。

    这时，肖飞正和徐凤娟在未名湖畔散步。

    11月底的天气，已经很冷了，又是傍晚时分，湖边并没有什么人。

    接到刘泽来的电话，肖飞笑了，他费尽心思，要的就是这个初步成果。

    想要从数百部候选作品里杀入提名奖，那也是极不容易的事啊。要是没有刘泽来去找评委关说，肖飞敢说，他想要入围这个提名奖都很难。

    不过，得到提名只是成功的第一步。

    想要得奖，他还要继续努力。

    肖飞知道，再过得两个月，评委们会就提名作品进行最终的投票，只有得到十一个评委大半的投票，才能最终获得鲁奖。

    今次选提名作品。8个评委看在翰墨公司的面子上，都给了自己投票，但终极评奖投票的时候，估计这些评委继续照顾自己的可能性很小。

    还是那句话：第一次鲁奖散文奖项的评奖压力实在太大了。有太多的在国内有影响力的名家急需这个奖项。

    肖飞跟他们比，只是个无足轻重的小字辈罢了。

    “辛苦泽来兄了。”肖飞笑着说。

    “不用客气，肖飞啊。我觉得，这次能入围提名奖已经算很不错了。你最终获奖的机会估计不大。”刘泽来说道。

    “我知道，不过。泽来兄，我认为咱们还是要争取一下。”肖飞说道。

    “怎么争取？你有什么好办法吗？我估计，让那几位评委在最终评奖的时候继续投你的票，他们会不太愿意的。”

    “咱们不强求他们继续投我的票，我想的是，咱们可以另想他法，通过造势来赢得舆论先机。”肖飞笑着说。

    “哦？需要我帮忙吗？”刘泽来问。

    听到肖飞说要通过造势来赢得舆论先机，他就知道，肖飞又在憋着什么鬼主意了。

    “这事，自然是离不开泽来兄的帮助的，我估计，今天鲁奖提名奖全部出来之后，随后几天会有一个媒体报道的高峰期，咱们要利用好这个高峰期，泽来兄，不如明天你来一趟京城吧，我们好好商量一下。”肖飞并没有在电话里透露太多。

    他知道，电话里说机密的事情存在极大的泄密风险。

    “那好，我明天就过去，正好，《盗墓笔记》又该写新的卷本了。”刘泽来满口答应下来。

    挂了电话，肖飞看见徐凤娟微笑着看着自己，她显然是听到刘泽来在电话里所说的那个消息了。

    “恭喜啊！肖老师，真是让人羡慕啊！我知道我们系有教授是鲁奖的评委呢，那教授说，鲁奖规格很高，足可媲美茅奖，想不到你竟然能获得鲁奖的提名，这岂不是说，再进一步，你就要获鲁奖了吗？”徐凤娟十分高兴地抱着肖飞的胳膊说道。

    “这次我是一定要拿到鲁奖的！”肖飞说道。

    “获奖的事，谁能说‘一定’，尽人事听天命就好，当然，如果你能最终拿到鲁奖，我会以你为傲的。”徐凤娟说，她看他的眼神里满是崇拜。

    ……

    正如肖飞所料，第一届鲁奖是备受媒体关注的，提名奖的结果出来后，国内很多大媒体都第一时间报道了这个消息。

    甚至央视的新闻联播都提了一嘴。而伴随着这个消息，肖飞获得鲁奖提名的新闻也引起舆论极大的兴趣。(未完待续……)