
    “你系阿雷？”

    闫明宇手杖拄地，一脸讶异看向自承罪责的烂仔。

    “闫先生，我系阿雷。”

    “你老母嘅身体可还好咩？”闫明宇提着手杖缓缓向着叫阿雷的烂仔走了过去。

    “我老母嘅身体都还好，她叫我多谢闫先生，是您救了她。”阿雷一张俊朗的脸抽抽着，好似快要激动得落泪的样子。

    闫明宇这时已来到阿雷身前半米远的距离，听得阿雷如是说，他骤然变脸，挥舞起手杖对着阿雷劈头盖脸打去。

    一边打，闫明宇一边骂：“你个唔争气嘅烂仔！当初你系点和我讲嘅？你说你会向善，会努力打拼，依家你竟然仲喺干衰嘢！你老母会给你气死嘅！”

    闫明宇这顿棍子打得不轻，“啪啪”地落在阿雷的身上，肖飞听着都有点替这烂仔肉疼。

    “闫先生就是咁样嫉恶如仇嘅一个人，好让人感动！”

    “咁样嘅烂仔打死才好！”

    “闫先生好样嘅！”

    “闫先生唔愧系我哋香港嘅道德脊梁！”

    看样子，周围的不少本地看客是认识这位闫先生的，看他打烂仔打得起劲，都是纷纷喝彩称赞。

    “闫先生，对唔起，您打死我好了，都系我唔争气！”阿雷双膝一软，对着闫明宇跪倒在地。

    闫明宇打了几下，鼻子里冷哼了一声。抬脚一下将阿雷给踹倒在地：“好生向阿sir交代你嘅问题！下次再犯错决唔轻饶！”

    “系，系！下次再唔敢了。”阿雷被踹得在地上打了个滚，起身毕恭毕敬说道。

    闫明宇却再不理他。转而向那警长说道：“阿sir，事干依家都清楚嘅，萧龙系公众人物，给你带去警署唔好，我嘅意思系，你只需带这几个烂仔回警署就好。”

    “闫先生，我听您嘅。”警长说道。

    既然一方已经坦诚了罪责。那对他来讲也是件好事情。

    事情至此，得到了圆满的解决。

    肖飞一直在旁看着。对这位闫先生的敬佩之情真的如滔滔江河连绵不绝哇！

    不得不说，闫明宇的气场太足了，随身携带强大的主角光环，出场就以自身魅力征服了一帮烂仔。然后，又顺手帮肖飞解了围，免去了他第一次到香港就要警署一日游的厄运。

    只是，他总觉得有点不对劲。

    一切都显得好巧合，自己今晚这经历就跟个三流小说家编的故事情节一样显得有些虚假，令人怀疑其真实发生的可能性。

    “萧龙哇，我国语讲得唔好，但是，我是真的好喜欢你嘅。相请唔如偶遇，很想和你好好聊聊，不如一起喝一杯去？”

    闫明宇解决好事情。再次来到肖飞跟前，说道。

    “不好意思，闫先生，明天还有事情，今晚恐怕不行！”肖飞张嘴委婉拒绝道。

    “哈哈！我知道，我知道。你明天要参加tvb嘅晚会，那就改天好了。”闫明宇却并无强求。爽朗地笑着说道。

    “感谢闫先生理解。”

    “我明日也要去晚会现场嘅，嗰个明日再见吧。”闫明宇拍拍肖飞的肩，笑着点点头，又去和任刚毅握了握手，就要带着自己的人转身离开。

    便在这时，一大帮记者如百米冲刺一般“呼啦啦”冲了过来，真个是你争我抢，都想占据一个最好的位置。

    香港的记者是出了名的嗅觉灵敏，出了名的难缠。

    之所以今晚他们没有在第一时间赶来，而是比警察还迟了一会，是因本港马上就有大事发生，媒体的注意力都在回归这一主题上面。

    记者一到，立刻将闫明宇、肖飞等人团团围住，拍照的拍照，提问的提问，现场一片的混乱。

    这些提问一个比一个奇葩，一个比一个难以回答。肖飞本来还试图认真回答一下，可后来一看，如果真的认真回答，估计自己会掉入问题陷阱，怎么答，都会有可能给这些记者演绎出另一番对己不利的意思。

    媒体记者若是想玩你，你就是浑身都闪耀着道德的光辉，他们也能用一篇篇的八卦新闻将你重新塑造成一个一无是处的恶棍的。

    肖飞对这一点深有理解。

    所以，他最后只好以沉默回应之。

    只希望如此自我保护之下的自己能像个圆润且有坚实外壳防护的蛋，让这些制造八卦的苍蝇无法顺利将自己的口器刺入进去。

    但是，这么被动防守真的行吗？

    他分明觉得，今晚的这些记者对自己恶意满满，分明已经做好了释放八卦新闻的所有准备。

    他仿佛已经看到，明天本港的报纸上出现的各类标题党的新闻题目。

    “本报独家：萧龙抵港，随身化妆师是基佬，两人关系亲密。”

    “萧龙一怒为‘红颜’，街头与烂仔开片。”

    “神秘萧龙，抵港参加群星庆回归晚会，与烂仔争风吃醋大打出手。”

    他知道，这个绝对不是自己的假想，这样的报道真的有可能会出现在很多小报上面去。甚至一些发行量很大的报纸也会死命地八卦一番。

    对于很多香港的小报来讲，不八卦真的会死。

    爱怎么地就怎么地吧，反正萧龙这名字不过是个身外分身，也伤害不了什么根本。肖飞如是想道。

    闫明宇也被一帮记者围住。

    不过，包围他的记者，都是文汇报、大公报、东方日报这样的大报，记者问的问题也都是关于香港回归方面的，什么香港回归后的未来、前途、命运会是怎么样的呀之类。很是伟光正高大上。

    闫明宇很快就应付完了围着自己的记者，转而将目光看向了被一大群记者围攻的萧龙。

    他暗想，这又是个施恩的机会啊。

    闫明宇便微笑着走上前。站在了肖飞的旁边，开始以事件旁观者兼参与者的身份替萧龙解围。

    他将事情的原委什么的不厌其烦地认真细致地讲述给记者，甚至以自己的人格起誓，自己所讲的每句话都是真实的。

    而一旁的看客也是纷纷的出来为闫明宇作证。

    肖飞发现，记者们面对闫明宇的时候，词锋就温和了很多，双方的交流很是默契和谐。

    尼玛。明明我刚才也是这么解释的好不好？为毛我讲给你们的时候，你们一个两个乱讲怪话提些稀奇古怪的问题。

    而闫先生讲的时候。你们就跟小鸡啄米一样的点头表示信服呢？

    新人好难混……肖飞泪奔。不过，这一刻，他对闫明宇是真的开始打心眼里感激。

    很快的，记者们得到了想要的资料。都匆匆地回去赶稿去了。

    “萧龙，唔要担心，他们不会乱写嘅，这些记者我都熟悉，都会给我几分薄面。”闫明宇安慰肖飞。

    “谢谢闫先生。”肖飞道谢。

    “哈哈！萧龙你太客气，天已好晚，人老了精神不太好，我回去歇着，你也回去吧。”闫明宇主动道别。

    “那闫先生再见！”

    肖飞也再次和闫明宇挥手告别。令他奇怪的是。梁淑艳自始至终都没有说一句话，只是在眼神和肖飞地上的时候眼中有微笑。

    出了这档子事，几个人也无心再逛。就打了辆车赶回酒店。

    “萧龙，你刚才看见了我丑陋的一面，会不会以后再不喜欢我？啊，啊，啊！我多么希望你过了今晚，会忘掉。只当自己做了个噩梦，一切都是假的。好不好？”从电梯里出来，来到所住的楼层，安蒂可怜兮兮地看着肖飞，说道。

    方才在车上，他就一直在发了疯一样的修整自己的脸。

    而今，他的那张方才变得惨不忍睹的脸又再次变得美丽妩媚起来。

    “安蒂，如你所愿吧！我会尽量忘掉，不过，我得向你纠正一个事实，那就是：我从来就没喜欢过你，千万不要让‘我曾喜欢你’这个假想在你心里生根发芽！好不好？”

    肖飞不无残忍地地对着这个可怜的人说道。

    一个丑鬼男人经过化妆，竟然能变成个起码在外表上看来绝色天香的女子。

    我以后再也不会相信美女了……肖飞心想。

    “噗——”

    一声神秘莫测的声响很大声地响起。

    伴随着的，还有新鲜破裂了的臭鸡蛋散发出来的味道。

    安蒂一脸哀伤地叫了起来：“你听见了吗？我心碎的声音，萧龙，我好绝望啊！你为什么这样残忍，连假想的权利都不给我保留，好辛酸。”

    尼玛！真是有够无耻啊！明明是自己放了个屁，竟然说成是自己心碎的声响。

    你以为我耳朵聋了，鼻子也聋了吗？

    肖飞朝他比了个中指，跟任刚毅一块去了他的房间。

    “亲，等等我，你们不能抛弃我。”安蒂追在后头，也试图跟进去。

    任刚毅反手将门碰了，还上了反锁。

    今晚发生的事情实在有点诡异，他必须跟任肖飞好好讨论一下。

    而讨论的主要的点就是：闫明宇是个什么样的人，他今晚这么干，又是为了什么？

    按照任刚毅此前对闫的了解，任刚毅说，闫明宇此人爱面子重名声，做过不少的善事，是本港有名的大善人，有赛孟尝的美名。他跟人交往喜欢以情动人，他最大的爱好就是喜欢施恩于人……

    很多人因为他的重情重义而甘愿受其驱策，为他所用。他的娱乐公司里很多艺人都是做了很久，都没有跳槽到其他公司的意思。

    嗯！一句话概括之，这是个名声很好的好人，这也是个很能驾驭人心的人。他总能让你对他产生好感，进而感激他，尊敬他，爱戴他……

    想一想，真的是好可怕啊！

    “难道他就从来没传出过什么负面的新闻吗？”肖飞问。

    任刚毅笑了笑说道：“有，怎么没有，不过，在他的运作之下，那些爆出来的负面，往往并没有人相信，还有，不少圈子里的人都私下里称呼闫明宇为‘江别鹤’，你知道这个名字意味着什么吗？”

    肖飞淡淡一笑，他自然知道，这个世界上将正人君子这一角色演得太好的人，其实，他们往往才是隐藏最深的伪君子。

    伪君子，有时候比真小人还要可怕万倍。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发文艺圈枭雄最新章节，本章节是第348章江别鹤？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！