
    PS：感谢狗狗ILOVEYOU兄弟的打赏，本书竟然也有盟主了。今天休息，一周也就休息一天，仍然忙得不可开交，所以，更新晚了。关于更新，我实在不敢许诺太多，最近工作太忙了，只能是尽力多更吧，非职业码字的作者就是这么苦逼，请书友大大们谅解。

    “我这本《精神病乐园》所关注的是人类的精神健康问题，本小说通过讲述一个正常的人精神异变的过程，深度分析人性、生命的本质等等一些较大的命题……”

    张锵站起身来，娓娓而谈。

    最开始，他是有些紧张的，声音都是颤的，脑门上豆大的汗珠亮晶晶的。

    但讲开来之后，他随即的就恢复了平静，整个人的身上却开始洋溢着一种激情。

    张锵大幅度地做着手势，配合着自己的讲述，把他的小说的主要内容、思想主旨什么的讲述了一遍。

    他的讲述用了大约二十多分钟的样子。

    在这二十多分钟的时间里，张锵精神高度亢奋，脸上洋溢着一种狂热。

    肖飞靠在椅子上，倾听着。

    只听得一串串的专业词汇和高深言论从张锵嘴巴里流淌而出，嗯！听来让人晕乎乎的，有点搞不太懂。

    不过，有一点肖飞是确定的：张锵的这个小说后现代化得太厉害了，通篇都是象征，故事也是隐喻式的。

    也可以说，这小说里或许就没什么故事。

    故事被边缘化了。

    人物被边缘化了。

    只有一些艰深的不清不楚的思考在散发着忧郁气质。

    这样的小说在80年代末90年代初的时候是十分流行的。那个时候的文坛，如果你不玩点意识流，不玩点黑色幽默，是会被人看作赶不上潮流的。

    像路遥先生的《平凡的世界》在1986年写成了第一部，因为他的笔调是现实主义的写法，被很多大型文学期刊拒绝发表。

    辗转到最后，是二流的《花城》杂志将他的稿件接受并发表了出来。

    而《平凡的世界》第一部发表之后，国内的评论界几乎是没什么反应的，即使有注意到的。也认为这本小说是本平庸之作。

    直到后来，中央人民广播电台将《平凡的世界》制作成广播剧的形式广播出来，才一下子引发了全国人民的喜爱。

    《平凡的世界》由此才一炮而红。

    由此可见，在80年代后期到90年代初期。后现代写作热潮在国内是何等的火爆。

    但是，到了90年代末的时候，后现代写作其实是已经走入了一个死胡同了的，其热潮也日趋衰落。

    这是为什么呢？

    没别的原因，一则是整个的文学大形势都开始跌落低谷。二则是，读者对现代及后现代的文学作品并不认可，作家出版一本小说往往卖不了多少本。

    肖飞心想，就张锵这样的小说，在这个时代，应该算是过时的。

    收获肯定是不会喜欢的。

    他看看程编辑。

    程编辑在阅读张锵的小说文稿的时候，脸上倒是没什么表情的，只是眼神之中，肖飞看出了些不耐烦和失望的情绪。

    凭此一点，肖飞就知道。程编辑应该也是不怎么喜欢这部书稿的。

    “程老师，我讲完了。”便在这时，张锵停下了讲述，对着程编辑恭敬地说道。

    “哦！讲完了啊！”程编辑抬起头，仓促说道。

    可见，他刚才是没有认真听的。

    “是的，程老师现在可以给我做点评了吗？”张锵露出一脸的期翼神情来，他是很想让程编辑直接对自己说出“此书稿很棒，稍加修改就能发表”之类的话的。

    程编辑沉吟了一下。

    似在斟酌着该如何说。

    程编辑这么二十来分钟的时间里，一目十行地大致翻看了张锵这本《精神病乐园》将近一百页的样子。

    说真的。他是耐着性子看下去的。

    这本书稿除了语言还可以之外，通篇都没什么亮点，勾不起什么阅读的期待，叙事乏味沉闷。情节如同梦呓。

    这样的一本小说，除了玩玩深沉之外，还能有什么用？

    普通的读者估计没几个能看得下去的。

    所以，程编辑直接是对它打了叉的，这样的小说，收获绝对不会刊发。那简直就是个大毒草啊！

    把这小说发出来，估计会影响收获的零售量的。

    “程老师，直言评价即可，不必要用什么委婉的话语，这也是帮助张锵进步。”曹子正这时候开口说道。

    程编辑这才笑着说道：“这篇小说语言还是很精美的，各种后现代手法用得也很到位，是一本精致的先锋小说。”

    他先肯定了一下《精神病乐园》的优点。

    张锵听了，却是心里一咯噔。

    什么叫这篇小说语言“还是很精美的”？什么叫“后现代手法用得也很到位”？

    还有，程编辑的语气是带着一丝敷衍的意味的。

    这是否定之前的肯定吗？

    这是先给一颗甜枣，随后就要将自己打落失望的深渊吗？

    文人都是敏感的，张锵也有着一颗敏感的心灵，他从程编辑的语句细节及语气中捕捉到了不妙。

    这让他的心高度紧张了起来。

    “程老师，我这篇小说能在《收获》上刊发吗？”张锵心一横，他觉得就不要再绕圈子了，直接问可不可以吧。

    程编辑看一眼张锵。

    只见他瞪大了眼，身子前倾，两手按在桌子上，显然是精神高度紧张的。

    而曹子正也是看着程编辑，等待着他的宣判。

    曹子正自也是阅读过张锵这部书稿的，他也是觉得这小说太晦涩难读了点，但思想价值似乎还是有一点的吧。

    收获会不会要呢？

    会议室里，几乎所有人的目光都看向程编辑。

    程编辑咧咧嘴，苦笑了一下，身为一名大刊的编辑，尤其是《收获》这样举国瞩目的最有名望的大型文学期刊的编辑。他已经习惯了拒绝他人。

    很多作家的投稿，都被他拒绝过。

    但是，他现在面对着张锵那近似狂热的期待的眼神，面对着会议室内很多学生的关注。还是觉得，拒绝真是太难说出口了。

    会打击这些学生的创作激情吗？

    拒绝得太直接了，会不会显得太冷血了呢？

    但现实不容他过多思考，程编辑只好冲张锵摇了摇头说：“张锵同学，你这篇小说。收获是不要发的，你另投他刊试试吧。”

    “吁――”

    会议室里，很多人都长长的吐气。

    惋惜者有之，幸灾乐祸者有之，总之，大家各自心情都不太相同。

    张锵听了程编辑的话，面色一黯，但他还是有点不死心，又追问：“程老师，您觉得哪点不合适、不好的。我可以修改的，直到修改到您满意为止，都没半点问题的。”

    “张锵同学，你这小说，整个的写作风格都是不适合我刊的，不是修改一下就可以的。”程编辑一脸诚恳地说道。

    “啊！？那我想请问，《收获》要的是什么样风格的作品？”张锵的面皮有些个发紫。

    程编辑的话，意思是，自己的作品竟然连修改的价值都没有吗？

    这绝对是一种极大的耻辱啊！

    羞恼之下，张锵的语气就有些个不客气。

    “张锵。你怎么说话呢？！注意点自己的情绪，要保持一下风度！”曹子正在旁呵斥了一句。

    程编辑摆摆手，对曹子正笑笑说：“曹老师，没关系的。我理解张锵同学的心情，我也愿意跟大家分享一下收获收稿的具体一些的要求。”

    “这个要求，其实很简单的！那就是，一定要给读者以极好的阅读感觉，这个极好的阅读感觉不是说我们单纯的追求故事的酣畅淋漓讲述，那是最基础的要求！我们的要求是。在保持高质量高水准，高思想性的同时，要好读，让读者爱读！”

    “如果读者看了就马上失去了阅读的兴趣，那么，哪怕这小说思想价值文学价值极高，也是一部失败之作！”

    “或许有人会说，我给自己定位的阅读受众本来就是小众啊，我的小说是给那些愿意去读，能读懂我的读者量身定做的。”

    “我认为，如果作家真的这么定位自己的作品，那最好不要将这样的作品拿给收获来发表吧。”

    “怎么说呢，我们杂志是自办发行，是没有一毛钱经费的，我们必须保证刊发在杂志上的每一篇稿子都是高质量的稿子，确保不会让读者失望，这样，我们才能卖出更多的杂志，我们才会有办刊的经费，《收获》才能更好地生存下来。我这么说，大家能够理解吗？”

    程编辑说完了这番话，问在座各位的意见。

    “能理解，《收获》也不容易啊！”曹子正感叹地说道。

    张锵死死地咬着自己的嘴唇，内心的屈辱让他有发狂的迹象。

    程编辑的这番话，在他听来，话里话外的就是对他一个人的批评，什么小众，什么阅读感觉十分不好……

    难道我的《精神病乐园》有这么差劲吗？

    不！绝不是这样的！

    他们是不懂我，他们看不懂我的作品，他们是嫉妒我能写出这么深刻的作品，所以刻意地要打击我！

    肯定是这样的！

    “程老师，你真的让我很失望！《收获》杂志也让我很失望，一篇优秀的小说，在你们眼里，竟然被看得分文不值！你们难道不觉得羞愧吗？”张锵忽然开口说道。

    肖飞看了他一眼，发现他面目赤红，眼神狂乱，面部肌肉都有些抽搐。不由吃了一惊，这人的承受力也太差了点吧？只是被委婉地拒绝了一次投稿，就有点精分了吗？(未完待续。)