
    曹子正跟程编辑寒暄完，看了肖飞一眼，板正的脸上挤出一丝笑：“肖飞你也来参加座谈会啊。”

    “曹教授好。”肖飞向曹子正问好。

    “嗯，走吧，一块上去吧。”曹子正说着，当先朝楼梯走去。

    会议室里，摆着一张椭圆形的长条会议桌，参加座谈的有三十多号人，其中中文系的老师五六名，学生二十多人的样子。

    曹子正和程编辑就一左一右坐了主位。

    “今天，收获的程老师过来跟大家开个座谈，这个机会很难得，大家一定要珍惜，有什么想问的，都可以问，程老师会为大家解答的。大家鼓掌欢迎一下程老师的到来吧！”曹子正先做了个开场白。

    “哗哗哗――”

    现场的人都热烈鼓掌。

    程编辑起身微微点头为礼，笑着说道：“各位老师、同学上午好，很高兴见到大家，我是程勇信，现在是《收获》的责任编辑，大家今后手头有优秀的评论稿子或者小说都可以投给我，我可以保证，绝不会让你们的好稿子被埋没的。”

    这是向在座的各位约稿了。

    这也是编辑的本分。

    程编辑今次来京城出差，主要是过来看望一些老作家的。

    来北大座谈，也是程编辑行程的重要部分。北大中文系是国内最好的中文系，实力强大，名师辈出，好多教授那都是文坛泰斗级人物。

    北大中文系也是曾出过一些著名作家的，像刘振云、陈建功、黄培佳、张曼玲等。

    但百年北大中文系，真正培养出来的一流文学大家却是少得可怜的，也就那么寥寥的几位。

    他们培养出来最多的是文学研究者，比如文学批评家、文论家等等。

    文学批评，那也是文学构成的很重要的一部分啊，程编辑这次过来，其实是很想约几篇优秀的批评稿件的。

    收获作为国内最有名的文学大刊，也很需要高水准的批评文章。

    程编辑讲完。眼睛扫到了自己左手边坐着的肖飞，便又说：“坐在我左边的这位，大家都认识吗？”

    程编辑说完，会议室里有几秒钟静悄悄的。竟没人回应。

    “认识，他是《陆地行走的鱼》、《亮剑》、《第一次亲密接触》的作者肖飞。”一短发女孩看看没人搭话，她便笑着对程编辑说道，“我们系估计没人不知道他，系里还曾举行过有关他的作品的研讨会。”

    肖飞认出来。这女孩是林小梅。

    这会议室里的人之所以没什么人踊跃回应程编辑，大抵是因为人们心里有些尴尬。堂堂北大中文系，竟然坐失一名优秀青年作家转投历史系。

    这让所有人都感面上无光。

    肖飞笑着冲林小梅点点头，也站起身冲会议室里的人微微鞠躬：“大家好，我叫肖飞，是咱们学校历史系的大一新生，还请大家多多指导。”

    说完，他就坐了下来。

    “嗯，肖飞这样的优秀青年作家，参加今天的这个座谈。对我们在座的人也是一个促进，掌声欢迎一下吧。”曹子正说。

    会议室里响起稀稀拉拉的掌声。

    这掌声不怎么热情。

    肖飞也并没在意，只是安静地坐着，扮演自己旁观者的角色。

    接下来，座谈会正式开始了。

    说是座谈，其实是没主题的，程编辑讲讲收获的用稿标准，讲讲当今文坛的创作形势，曹子正则阐述一下北大中文系近两年来的一些重大文论研究、批评成果，学生们则提出自己的问题。让程编辑进行解答。

    这个会开得还算热热闹闹。

    肖飞安安静静地坐着，听大家讲话。

    他几乎没怎么说话，而座谈会上，中文系的学生提问什么的。都很是默契地避开了肖飞。

    他们几乎是自觉性地把肖飞给忽略掉了。

    但座谈进行到中间，林小梅忽然向肖飞提出个问题：“肖飞，我也很喜欢写作，且我自认也是很下工夫地努力在写，但我现在的困境是，我竟然写不出来一篇像样的小说。就连几千字的短篇都写不好，我想问的是，怎样才能写好小说？如何才能提高自己的写作技巧？像我这样的，是不是就说明没有什么写作的天分？我是不是应该放弃这个爱好？”

    林小梅一叠声地问出一串的问题。

    坐在曹子正右手边的张锵撇撇嘴。

    他有点生气，这个林小梅，也曾向自己发出过这样的询问，自己也曾认真解答过的。

    她现在竟然又在座谈会上问肖飞，这让他心情很是不好。

    张锵这次过来参加座谈会，其实只有一个目的，他想把自己的《精神病乐园》亲手交给程编辑，听听他的意见，如果被程编辑慧眼看中，没准自己的小说就有很大希望在《收获》上发表。

    想到这个，张锵就很是兴奋。

    他不住地看程编辑。

    他在等待一个合适的时机，将自己的稿子拿出来，让程编辑在座谈会上指教。

    他手心出汗。

    他心跳加速。

    他满心憧憬。

    却被林小梅的行为给干扰到了，看到林小梅甜甜笑着向肖飞提问，他跟吃了个苍蝇似的难受。

    “林小梅，我不是跟你说过吗？像你这样，没什么文字天分和感觉的女生，最好不要喜欢写作，即使付出了很多，估计也不会有任何的收获，只能是浪费时间啊！”张锵对林小梅说道。

    他的语气十分的恶劣。

    带着赌气的成份。

    林小梅气鼓鼓看了张锵一眼，这女孩有些着恼，嘟着嘴说：“张锵，我好像没问你吧？你插的哪门子嘴？我是没文学天分，那又怎样呢？我喜欢写，我就是要写，可以吗？”

    “关键是，你写了也没什么用啊！”

    “哼！你什么意思啊？你功利心是不太强了啊？我只是把写作当成陶冶情操的方式可以吗？”

    “关键是，你向肖飞问这些问题等于没问！”

    “你不觉得自己太武断了吗？你怎么知道肖飞会不会给我一个合理的建议呢？”

    两人这算是顶上了嘴。

    会议室里一下冷了场。

    不少学生都带着玩味的神情看着两人。

    曹子正脸色一黑，看着张锵咳嗽了一声说：“张锵，要注意遵守座谈会的秩序！”

    “是，老师。”张锵答一声，闭了嘴。

    “肖飞，你可以回答问题了。”曹子正说。

    肖飞冲曹子正微笑着点点头，然后再看向林小梅说：“林同学，我很佩服你的好心态，把文学当成个陶冶身心的爱好，这种状态非常好，既然你把它只当成个爱好，那就没必要为之而苦恼，多读自己喜欢的书，多写自己喜欢的文字，循着爱好的轨迹去写作，我相信你一定能收获写作的乐趣。”

    “林小梅的散文写得很棒的，每个月都能在国内报刊杂志上发表好几篇稿子的，她可是我们中文系公认的才女。”有学生这时插了一句。

    曹子正也颔首道：“林小梅同学的散文的确写得很棒，文字清丽，意境深幽，意味悠远。”

    “谢谢曹教授的夸奖。”林小梅脸上一红，向曹子正道谢。

    她没想到系主任对自己有这么高的评价。

    她又转向肖飞说道：“肖飞，我得承认，我刚才的话可能显得有些虚伪了，文学爱好者哪个不想在写作上出成绩呢？小说是现在的文学体裁之王，我也很想写好小说这种体裁，这样才能让我有成就感。在小说创作上，我的语言关应该是过关的，只是叙述的能力故事世界的架构能力，很是欠缺，这让我有点迷茫，我想请教你的，也是这方面的问题。”

    肖飞听了点点头，斟酌了一下问：“不知道林小梅同学学习小说写作有多久了？”

    “不长，大约有三个多月了。”林小梅答。

    “你写的最长的小说稿子有多少字？”肖飞又问。

    “五千多字吧。”林小梅答。

    “练过多少篇小说？”肖飞再问。

    林小梅沉吟了一下说：“大约十多篇吧。”

    “总共多少字呢？”

    “有三四万字的样子。”

    “也就是说，你在三个月的时间里，总共只写了这么点字？”肖飞问道。

    “是的。”林小梅答道。

    在肖飞和林小梅对话的时候，会议室里的人都静静地在听。

    肖飞笑了笑说：“林小梅同学，要想写好小说，没别的捷径啊，只能是多读多想多写多练了。”

    “你读经典的小说作品，可以揣摩一下作者是怎样刻画人物形象的，如何锤锻人物对话的，你可以提炼出小说的故事大纲，找出其小说的核心主题，将这篇小说的结构烂熟于心。如此精读十来个短篇，三五个中篇，两三个长篇，你就会发现，自己已经基本掌握了小说的架构能力。”

    “如果你达到了以上的程度，那么，你可以开始构思自己的小说，找到小说的核心主题，将主要的角色人物都先设计出来，将小说的故事脉络写出来，如此，你的小说已经在心里初步成形了，接下来，那就要进入创作的阶段，认真地写下去，最开始，你可能会觉得仍然写的很不顺手，写出来的东西不是自己想要的。”

    “记住，这很正常！坚持下去，把整篇写完，然后自己好好揣摩一下得与失，把写好的稿子毁掉，再重新写一遍，你就会发现，你取得了巨大的进步！”

    肖飞慢慢地说着，一开始，还有不少人一脸的不屑，随后的，他们的神情就变得凝重起来。(未完待续。)