
    次日，肖飞决定好好陪陪徐凤娟。

    两人约好，早上一块去操场跑步，然后吃早餐，吃完饭，就动身去香山看红叶去。

    紧张的大学生涯开始后，徐凤娟比之高三复读的时候还要忙碌。她是个要强的女生，不肯落后于人。

    而北大的学生，有太多的学霸和高智商人士，这给徐凤娟带来了巨大的压力。为了能跟上学习的进度，她几乎每天吃了饭没课就去图书馆泡着，废寝忘食地读书、学习。

    肖飞看到她这么下劲儿的样子，很是有些心疼。

    他告诉她，完全没必要这样再卖力气学习了，只要能每门功课及格，顺利混到一张文凭那就OK了。

    至于毕业之后，就是她不工作，也没什么，他可以养着她。或者，她也可以到他们的公司里就职，随便帮他做些管理工作就好。

    但徐凤娟哪里肯应付自己的大学生涯。

    她说，她一定要拿到选修的每门功课全都优秀，她有着自己的理想，她必须去为自己的理想奋斗。

    嗯！有理想的女人是最美丽的。

    前世的时候，她为他做出了太多的牺牲，今生，如果她有自己的理想，并想要努力实现它，他只有尽力去帮助她。

    所以，肖飞虽然很忙，但他基本上只要在学校，每天都会抽出时间陪陪她，跟她一块去图书馆看书，陪她在未名湖畔散散步，带她在学校周边品尝各种美食。

    他要让她无忧无虑地渡过自己的大学生涯。

    11月初，已经是深秋的天气了，香山已经是一片的火红。

    学过语文课本上《香山红叶》这篇文章，很多人都向往到香山去看红叶，徐凤娟也不例外。

    肖飞早就向她许诺过，要抽空带她登香山了。

    这天刚好清闲，飞讯科技的琐事也不需要他再操心，他就跟徐凤娟说好就今天上午两人一块上山。

    吃过早饭。他们走出了校门，来到肖飞在校外的出租屋楼下，肖飞的车子就停在这里。

    肖飞开了车门，很绅士地先让徐凤娟坐到后面座位上。然后自己打开驾驶室的门，刚要坐进去，他的手机响了起来。

    肖飞一看，屏幕上显示着作家社的标注。电话是作家社打来的。

    他就皱了皱眉，这个李天然。怎么星期天还给人打电话呢？

    《兄弟》的单行本已经跟作家社签了一个多月了，至今还在编辑阶段，不知道要到什么时候才能印刷出来。

    肖飞也知道，大出版社程序比较多，手续比较繁琐，行为比较谨慎，不像他的翰墨公司，一本书只要一个月就能从编辑排版到发行上市。

    可是，这尼玛也太慢了吧？

    现在，《收获》1997年长篇小说专号秋冬卷都已经完成销售。下架了。

    收获的长篇专号总共卖出了超过八十万册，受到了市场读者的普遍好评。

    可现在，交给作家社的单行本竟然连排版都还没完成。啧啧！这效率，真不是一般的低啊！

    不过，肖飞之前也早考虑到了这点，加之，他本也就没打算靠着《兄弟》单行本赚钱，所以，倒也没有烦躁。

    只是有些无可奈何罢了。

    这一个多月里，肖飞被作家社叫去了不下三次。甚至有一次，他们要求肖飞大幅度的改稿。

    这个要求，被肖飞拒绝掉了。

    肖飞明确表示，大幅度改稿不现实。他不会接受。

    这一次，又是什么事呢？

    这么想着，肖飞接通了电话，笑哈哈地问候道：“哈哈！李老师周末好，李老师有何指教？”

    “肖飞啊，呵呵。不好意思啊，今天是周末，又打扰你，我自己都有点不好意思了。”李天然在电话里说道。

    签协议的时候许下种种好处，现在一项都还没落实，书也没出来呢，倒是麻烦了人家好几次了。

    李天然是真的有点内疚。

    毕竟，人肖飞如果把这本书交给其他出版社，这会儿估计书都印出来，已经在上架销售了。

    而不是现在这样，一个多月了，书还在出版社躺着呢。

    “没什么，没什么，李老师，不必这样，有事您说话。”肖飞说，他已经暗下决定，如果李天然今天说的不是什么太重要的事情，他是要一口回绝掉的。

    “是这样，肖飞，你的书已经编排完毕，所有的编辑工作、审查工作也都完成了。”李天然说了个好消息。

    “哦，那真是太好了，到12月份能上市吧？”肖飞问。

    “应该可以！这个我认为是没问题的。肖飞啊，现在还有件事，想要麻烦你，你能赶一篇关于《兄弟》这部小说的写作感言吗？不要太长，几百上千个字就成，让读者了解一下你的写作心路历程，这也能帮助他们加深对你这本书的理解，你说呢？”李天然笑着说道。

    “啊！李老师，我现在在外面呢，不方便写啊，能晚几天吗？”听到李天然的要求，肖飞下意识地拒绝道。

    关于《兄弟》这部小说的写作感言吗？

    倒是有现成的一篇。

    余华在出版兄弟这部小说的时候，是写有一篇创作手记的，就附在小说上下两部的最后面。

    所以，随便给李天然抄出来，倒是不难的。

    但现在，哥们真的有事啊，想要带着女朋友一块去玩儿呢，哪有时间去给你赶一篇创作感言？

    这时，徐凤娟拉了他一把，小声在他后面说：“肖飞，工作要紧，玩什么时候去都可以的。”

    肖飞回头看了她一眼。

    徐凤娟也仰脸看着他，漆黑的眼眸中虽然有点小小的失望，但脸上却是一脸的坚决。

    他握住了她的手，冲她摇摇头，用眼神告诉她，这件事他会处理好。

    两人手拉着手，用眼神交流着。

    话筒里，听到肖飞拒绝的李天然却有点着急了：“肖飞，肖老师，现在就等着您的这篇创作感言呢，麻烦写一下吧，您的这篇感言交给我，那么，咱们这部《兄弟》就可以提前几天印出来呢。”

    肖飞心说，早干嘛了啊？

    现在知道着急了？

    “李老师，这，我现在真的在外面，已经出了市，快到香山了都，今天带女朋友去看红叶呢。”肖飞张口撒了句慌。

    “啊！我的天！这可怎么办？我们社的总编也是今早刚给我打了个电话，告诉我，《兄弟》这部小说应该配上一篇作者创作感言，这，这是领导交代下来的任务，肖老师，您看，您下午能回来吗？下午回来了，您费费心，写一篇，我过去上门拿，怎么样？”李天然的声音都有些变了。

    由此可见，他的压力也挺大的。

    “那成吧，我们看完红叶，中午就能赶回来了。”肖飞说。

    “那好，就这么说定了啊，肖老师您可不能放我鸽子，这是要坏大事儿的。”李天然说道。

    挂了电话，肖飞笑了笑对徐凤娟说：“不急，等从香山回来，再写吧。”

    徐凤娟嗔了他一眼，无奈地说：“你呀你，肖飞，你太任性了，其实，我一点也不爱跑出去玩，我最喜欢的就是有你陪着泡图书馆，不如，咱们别去香山了吧，去泡图书馆好了，我看书，你写作，行吗？”

    真是个体贴懂事的媳妇儿。

    明明自己很想去香山玩，但为了让肖飞先忙工作，也会忍痛放弃期待已久的香山游玩机会，选择为男友红袖添香。

    肖飞轻轻捏了捏她的鼻子，笑道：“好了，先玩，再写，就这么愉快地决定了吧，不要争了。”

    当天上午，他就带着徐凤娟去香山玩了一上午。

    香山距京城挺近的，从北大到香山，驱车也不过二十多分钟就到了。

    果然是满山红叶，游人如织。

    两人在山道上漫步，沐浴在清新的空气中，采摘着火红的红叶，肖飞给徐凤娟照了很多的照片。

    总之，两人玩得很愉快。

    在香山脚下吃了午饭，两人又驱车返回学校。

    刚停好车子，肖飞再次的接到了李天然的电话：“肖老师，您从香山回来了吗？”

    “李老师，刚回来，气还没喘匀呢。”肖飞有点没好气地说。

    “呵呵！我就在你们学校南门这儿呢，您看，咱们见个面，聊一聊我们总编的意见？”李天然说道。

    “好吧，好吧，我算是服了您了，李老师，我现在就过去。”肖飞说道。

    挂了电话，肖飞看一眼徐凤娟，耸了耸肩：“本来是想陪你一块先散散步，消消食，然后咱们再去图书馆的，现在，估计不成了。”

    “没事，我自己去，你忙你自己的事吧。”徐凤娟笑着说。

    “好吧，只能这样了。”肖飞无奈地说。

    跟徐凤娟分手，肖飞返身朝着南门而去。

    在南门门口，肖飞老远就看见，李天然正焦虑地在那里转来转去着，手里香烟袅袅。

    “李老师！”肖飞跟他打招呼。

    “啊！肖老师，你终于过来了。哎！我这个焦头烂额啊！本来，我也是打算带着孩子去玩玩的，没想到，就接到了领导的传呼，给我吩咐下了这件事。”李天然朝肖飞一摊两手。

    “李老师，没事，没事的，我已经习惯了，走吧，咱们去那边喝杯茶吧。”肖飞一指不远处的一间茶楼。(未完待续。)