
    PS:大大们能给力一点吗？求订阅求月票求推荐呀，月票如果今天能突破10张，我就玩命再加更一章，这么低的要求，能达到吗？

    肖飞当然是不可能将前世之时，韩涵所写的那篇文直接照搬下来。

    如果他真这么做了，估计会被这会议室内诸多作家教授鄙视至死的。

    曾经，韩涵在一档访谈节目里再读自己的这篇文章时一边看一边摇头笑说自己那时候“太装了，拼命的想要拽文想要显示不凡，但实则上写得有些乱糟糟”。

    韩涵很有自知之明，这篇《杯里窥人》乍一看惊艳，仔细看，毛病真的不算少。

    肖飞必须将那些粗糙的地方一一修改精细，不能让人挑出错来。

    最关键的一点，不能砸了自己的招牌！

    比如这文的开头，韩涵的原文是如此直愣愣开篇的：“我想到的是人性，尤其是中国的民族劣根性。鲁迅先生阐之未尽。我有我的看法。”

    他没有去提及杯中被浸泡在水中的纸团。

    显然，他这篇文是只准备给评委看的，并不打算公开发表，即使公开发表，估计也要编辑加个编者按解释一下，读者才能清楚文章写作的背景。

    这个是不太妥当的。

    也显得突兀。

    肖飞要做的，就是努力让这文章变得圆润自然。

    落笔在纸，文字如水一样一泻而出：

    “一张纸揉搓几下，变成了个纸团子，随后被丢进一个装了大半杯水的玻璃杯里，它便颤颤悠悠在水面上晃荡。”

    “水飞快地浸润着纸团，不大一会就使其变得湿漉漉沉甸甸，缓缓下坠。”

    “我总觉得，这一幕恰似人这一生的写照，又使我联想到人性的悲凉及我们这个民族的劣根性。”

    肖飞快速地在纸上写着。

    他写道，中国这个社会是个想冒尖想崭露头角都要前思后想的社会。整个社会被中庸的思想充斥着，大家都只想随大流，那些不肯随大流一心要出人头地还格外高调的人总是会被百般打压和挖苦讽刺的。

    这个社会要磨掉那些刚踏入社会的年轻人的个性和锐气，要毁掉他们的斗志。让他们变得平庸。

    然后，他开始举例子，举的便是钱钟书及李敖。再写到古往今来，那些不肯谦虚一心要一飞冲天的家伙都被当作笑话记载进了《舌华录》。

    也正因此，在国内。纵是一个人很有水平才高八斗，本人也不能自我标榜，一定要更加的谦虚谨慎，有功不自表，而是将之分润到身边人的头上，只有这样才是正常的。

    若是不这么做呢？

    那就小心被当成个笑话记录到《舌华录》里去，以后就有人这么教育儿子了：“吾儿乖，待汝老时，纵有一身才华，切记断不可傲也。汝视《舌华录》之狂生，莫不作笑话也!”中国人便乖了，广与社会交融，谦虚为人。

    面对这样一个残酷的，想要同化一切个性张扬有傲骨、心胸装满风云斗志的社会新人，让他们最后都一如那被水彻底浸湿透彻的纸团一样，只能跟这整个社会同流合污的，有着根深蒂固中庸传统的社会，如果想要在这里杀出重围飞上青天，而非坠落深渊万劫不复。那就需要每一个心怀梦想的人们去做永不妥协的不懈斗争。

    可惜，想要在这场斗争中取得胜利，实在太难了。

    任你真的天纵奇才，如果学不会向这社会妥协。学不会在这个恶意满满的社会保护自己，最终的结果也逃不脱被社会同化的命运。

    “写到这里的时候，猛然发现那团纸已经沉到杯底了。”

    韩涵的原文里，有些段落显得杂乱了些，肖飞直接给去掉了，将所有的字句都统一到了批判华夏社会“中庸、虚伪的谦逊、见不得人出头”等劣根性上去。

    如此来。文章更显得主题明确思想统一。

    当然，肖飞虽然去掉了一些个炫耀广博知识的段落，也有意识地加了些旁征博引的经典言论和不为常人熟知的名言警句，提升了一下文章的逼格。

    肖飞用了半个小时写完了这篇文章，放下笔，对费力蒙说：“费老师，我的文章写好了。”

    “哦，那我得认真拜读一下。”费力蒙欣喜说道。

    现在，想要约到肖飞的稿子，是不容易的。

    肖飞肯当众给《萌芽》写一篇文章出来，这让他很是有受宠若惊的感觉。

    费力蒙从肖飞手里接过稿子，他发现，这篇小文也就千字多点的样子，题目跟韩涵的完全一样。

    开头是平平淡淡的交代，然后就迅速进入主题，开始批判中国社会的劣根性。

    文章短小，但波澜起伏。

    跟韩涵的文章一样由人性入手，但韩涵讲的是教育问题，肖飞则批判的是“中庸”这一华夏社会的痼疾。

    费力蒙看的不断点头。

    这篇杂文写得很是老成很是有力度啊，语言也极尽辛辣讽刺之能事，深得杂文写作之精髓。

    “肖老师，这篇文章写得太好了。”费力蒙由衷赞叹着。

    肖飞的这篇文章很快地就在会议室里被传看起来。文章不长，大家看得很快，看完了也都是赞叹有加。

    一篇千字文只用了半个小时就写好，还能写得如此气象庄严，再次显示了肖飞的敏捷才思。

    ……

    这么个插曲浪费了一点时间，以致于韩涵晚了将近两个小时才得到了自己获得第一届新概念作文大赛一等奖的消息。

    那个时候，韩涵已经等得极不耐烦了。

    他也有点快要绝望了。

    “爸爸，咱们走吧。”韩涵看看表，已经是上午的11点多点，再有一会儿便是中午12点了。

    父子俩坐在这房间里，无人问津，既没人让他们回家等通知，也没人过来告知他们任何一点消息，韩涵甚至以为，因自己并不被看好，所以被评委们给有意识地忽略遗忘掉了。

    “孩子，再等等吧，既然他们让咱们在这里等，最后肯定会给咱们一个消息的，要不，你在这里等着，我过去问问？”韩父说道。

    韩涵摇摇头，他觉得，如果已经无缘获奖，自己父亲过去打问消息，是一种自取其辱的行为：“爸爸，不用去看了，咱们不要再在这里浪费时间了。”

    他是个自尊心很强的孩子。

    同时，他也太敏感太脆弱。

    “你这孩子，既然来了，而且也已参加了复赛，肯定是要看看结果的吧？复赛完这才过去多大会？你又不是太阳，你以为人家评委会围着你转吗？咱们主动去问问情况打什么紧？”韩父有点火大。

    韩涵被父亲吼了一嗓子，抿着嘴唇，低头坐在沙发上，不再说话，只是眼睛里满满都是倔强。

    韩父摇了摇头，站起身刚走到门口，门外就响起了敲门声。

    他赶忙打开门。

    《萌芽》的那个姓费的编辑就站在门外，费编辑的身旁是肖飞。

    “费老师好，肖老师好！”韩父赶忙问好，侧身让开，等着两人进来。他打量着两人脸上的神情。

    费力蒙满脸带笑，冲韩父点点头。

    肖飞二人走进房间。

    韩涵也站起了身，脸上带着紧张的神色，跟肖飞和费力蒙问好。

    “恭喜你，韩涵，你的复赛文章得到了评委的一致认可，组委会认为，可以把你列为大赛B组第一名。”费力蒙向韩涵公布了这一消息。

    韩涵听了，“啊”的狂呼了一声，身形跳起，对着天空挥舞着拳头，宣泄着自己内心的兴奋。

    对韩涵来说，这是最好的消息！

    在此之前，他的情绪低落到了极点，而自己获得新概念一等奖的消息则又将他从谷底带上了狂喜的峰巅。

    韩涵是个偏科生。

    他的学习成绩一直都不是太好，在很多老师的眼里，他甚至是个问题学生。

    而思想早熟的他，对自己的人生对自己的未来也思索过很多、很多，自己的前路在何方，是他最迷惘的一个问题。

    新概念的成功，算是为他打开了一扇可能的门。

    韩父也很高兴，跟儿子一同庆祝了一会，对肖飞和费力蒙千恩万谢。

    “韩涵，肖老师有话想和你说，你跟他谈谈吧。”费力蒙对冷静下来的韩涵说道。

    “好的，费老师。”韩涵说道。

    费力蒙和韩父一块从房间出来。

    房间里只剩下韩涵和肖飞二人。在肖飞面前，韩涵显得很是有些拘谨，也有些兴奋，他很想知道，肖飞想要跟他说什么。

    肖飞打量着面前的这个大男孩。

    他腼腆，他羞涩，他有点不善言辞，嗯！其实，韩涵是个内秀的孩子，他刚出道的时候，在公众面前的每次出现他都表现得很紧张。

    “韩涵，你想不想在写作上闯出一片天地？未来靠着自己手中一支笔吃饭？”肖飞笑了笑，开口说道。

    韩涵楞了楞。

    他的心剧烈地跳动起来。

    肖老师这是要提携我了吗？他的内心不无紧张地想。

    “肖老师，我想写出点名堂来，只是，我不知道自己行不行。”韩涵老老实实地说道。

    “你当然可以！我认为，你回去之后可以开始尝试着写下长篇试试，就写自己最熟悉的生活吧，如果写得好，我可以给你推荐翰墨文化公司，帮你出版！”肖飞笑着说道。(未完待续。)