
    PS：求订阅，求推荐，求月票……趁着双倍期间，投给我几张月票支持一下吧，谢了。

    “夏先生是哪个学校毕业的？从事IT行业有多久了？”肖飞摆出了最亲切老成的微笑，用着唠家常的语气开了口。

    夏鼎木然说道：“我93年从中科大毕业，做这行有快四年了吧。”

    他的脸庞是坚硬的，就好像脸上的表情肌都凝固了一般，说话的语气也是冷淡的，没有什么热度。

    肖飞笑了笑，对他的态度浑没在意。

    “那夏先生今年多大年龄？”肖飞又问。

    “21岁。”又是程式化的回答。

    21岁，竟然已经工作了快4年，看来，夏鼎应该是中科大少年班出身了。中科大少年班从78年开始招生，在国内赫赫有名。

    这个少年班招录的都是少年天才，有很多都是十二三岁的孩子。

    肖飞没想到，自己竟然能遇到这么一号人物。

    “夏先生是哪里人呢？”肖飞继续问道。

    “浙省余杭人。”

    “夏先生家庭情况怎么样呢？”

    “我家农村的，家里条件不太好。”

    “那夏先生有没有什么近期和远期的人生目标呢？”肖飞问出了很关键的一个问题。他希望小心翼翼地接近这个夏鼎，尽可能多地了解他的情况，然后因势利导地提出自己的招揽条件。

    夏鼎皱了皱眉，他心里觉得，肖飞的问题有点太多了。

    可他还是皱着眉头轻声说：“远期的目标我没怎么想过，近期的想法倒是有一个，我想在接下来的三年内挣足够的钱，想在京城买一座大房子，把父母家人都接过来，让他们都能享受到我的照顾。”

    看来，夏鼎是个家庭观念很重的人，他或许志向不够远大。但他这样的人对于肖飞来讲才是最合适可用的人选。

    肖飞不希望自己招揽的技术部核心员工是个野心勃勃的人物，或许像夏鼎这样单纯的人更适合他。

    要知道，国内互联网的大佬，绝大多数可都是程序员出身。

    像马化腾、求伯君、李彦宏。最开始的工种可都是程序员。

    不可否认，最顶尖的程序员都是天才人物，他们有聪明的大脑，他们在自己最熟悉的行业创业，往往能够如鱼得水。

    肖飞可不想在自己的企业内部养个对手出来。

    “夏先生觉得。你的这个近期目标实现的可能性大不大？”肖飞笑着问。

    夏鼎眉头紧蹙摇了摇头说：“我觉得很难。”

    这时候的京城房价自然不高，最繁华的地段的商住房也没超过1万元，也就8000元左右的样子。

    按夏鼎所说，他要在京城买一所大房子举家居住，那就需要一栋别墅了，怎么着也得有个三四百平米，这就需要好几百万了。

    而现在的京城工资真心不高。像热门的IT业，月薪两三千都是高工资了。即使很好的一个程序员，如果没能开发出好的产品来，也拿不到太高的薪资。

    夏鼎想要在三年内在京城买一座大屋。这个希望那不是一般的渺茫。

    肖飞觉得，他真心活得纯净，单纯得可爱。

    “不！我觉得这个愿望并不难实现！”肖飞提高了声音对夏鼎说道，既然已经知道了对方的心理预期，肖飞觉得，自己拿下夏鼎的希望还是相当大的。

    夏鼎的眼睛一下瞪圆：“肖先生的意思是？”

    “只要你愿意加盟我的公司，并在一定期限内完成我交代给你的开发任务，我可以确保你在三年内实现你的这个近期愿望。”肖飞自信地说道。

    夏鼎认真地审视了几眼肖飞：“肖先生，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “我从来就不开玩笑。”肖飞道。

    “肖先生你算过吗，即使你每月付我一万块的薪水。想要在京城买一套大房子也是很难的。”夏鼎说。

    肖飞摇了摇右手食指，笑道：“夏鼎，一万块的薪水在我眼里真心算不得高，你只要表现出足够的自我价值。月薪十万甚至二十万都是有可能的。”

    夏鼎听了肖飞的话，轻摇了摇头说：“我不敢相信你的话。”

    “我们可以签订协议，并去公证处做公证。”肖飞淡淡说道。

    这时，一直坐在一旁的刘新明对夏鼎说：“夏鼎，别看肖先生年龄小，他可是国内很有名的作家。最近火爆的电视剧《亮剑》看过吧？那就是他和我老板的投资项目，就这一个项目，他就赚了几千万了。”

    肖飞在刘新明说话的时候，观察着夏鼎。

    他发现，在刘新明说到自己是国内有名的作家，说到电视剧《亮剑》什么的时候，夏鼎是一脸的迷茫。

    看来，对方并没有关注过这些东西。

    唉！看来，这个夏鼎可真是个两耳不闻窗外事的痴人啊。他有点怀疑，这么个人，真的能按照自己的要求做出QQ软件来吗？

    不过，在刘新明说到，肖飞靠着《亮剑》赚了几千万的时候，夏鼎的眼睛亮了一下。

    “真的吗？”夏鼎看着刘新明问。

    “当然是真的，你稍等一下啊，我帮你拿些报纸你看看吧。”刘新明就快步出来，拿了一叠有着关于《亮剑》新闻的报纸过来。

    夏鼎翻看着报纸。

    这些报纸上个别版面自然也有着肖飞的照片和介绍。

    夏鼎看着报纸，再看看肖飞，他脸上便显现出一丝震惊。这还是肖飞看到他脸上第一次浮现出这样的神情。

    “想不到，肖先生竟然这么厉害。”夏鼎说道。

    肖飞笑了笑说：“夏先生比我厉害，我20岁还没上大学，你21岁已经工作四年了。”

    “惭愧，惭愧！跟你比，我这算是虚掷光阴了。”夏鼎谦虚着，一张扑克脸至此才柔和了不少。

    接下来的时间，就好办多了。

    肖飞跟夏鼎深谈了一次，夏鼎决定带领自己的几名同事一块加入目前还没成立的飞讯计算机科技有限公司。

    这让肖飞很是满意。

    一个网络科技公司，最核心的也就是技术部或者是开发部了，现在，自己一下子就拥有了几名优秀的程序员。

    这真的算得是很幸运了。

    接下来的两天，肖飞直接就在巨星时空京城分公司所在的楼上租了一间两百余平米的写字间。

    装修基本不用作，也就是买点办公桌椅、隔断、高配置的计算机、休闲娱乐设施什么的。

    肖飞将这份工作都交给了刘新明来做。

    严格意义上来讲，肖飞也算得是巨星时空的一个大股东，算是刘新明的老板之一。

    刘新明此人办事倒也利落，两天的时间里，办公室就被他布置得满满当当，顺便的，公司的执照什么的也在有条不紊地申办。

    与此同时，他还帮肖飞招聘了几名行政、财务、人资等人员，算是将公司架构初步建立了起来。

    肖飞在8月29日这天上午，他将夏鼎、丁林、张越等六人给叫到了自己的办公室，他要将开发QQ的任务交给他们去做。

    他希望，这个即时通讯软件能够在最短的时间里做出来。

    “各位，接下来的一段时间，我想要让大家齐心协力把这样一个软件给做出来，不知大家有没有信心……”肖飞看了一下坐在沙发上的几人开了口。(未完待续。)