
    肖飞原以为七一之后自己就可以功成身退，回去河阳。

    但事实证明，他的如意算盘打错了。

    参加完回归交接仪式，肖飞就再次接到了通知：晚上要参加在人民大会堂举行的庆回归晚会。

    于是，他无奈地于七月一日当天上午坐国航的班机回到了京城。

    当晚，他再次参加了盛大的庆回归晚会。

    随后的两三天里，不是这儿邀请，就是那儿邀请，肖飞脚不点地参加了好几场各种庆祝活动，唱得嗓子都有点哑了。

    最让肖飞着急的是，时间已经到了七月四日的晚上，后面竟然还排了好几个大型晚会的通告。

    任刚毅无奈地告诉他，这几场晚会，有一场是央视主办，另两三场是国内最牛的卫视主办，都推不掉。

    推掉的话，很容易得罪他们。

    肖飞就很是恼火。自己又不打算在歌坛继续混下去，有必要看那些央视啊卫视啊等媒体的脸色吗？

    “任哥，今晚我就要回去了，后天我就要参加高考了，已经没时间了。”肖飞将自己的决定告诉任刚毅。

    “好，我想办法解决这个问题吧。”任刚毅说，“这些天你也累惨了，是该好好休息一下了。”

    任刚毅也没多说什么。

    他知道，肖飞今次纯属被赶鸭子上架，肖飞本人是志不在娱乐圈发展的。

    做一名当红歌星虽然从外面看风光无限，但实质上也是苦逼得不行的一份职业。

    任刚毅也不希望肖飞像现在这样疲于奔命赶赴一个又一个的秀场。肖飞可以做比这个意义更重大的其他大事情。

    肖飞想了想，觉得今次因为香港回归，“萧龙”大出了一番风头，今后要是还是各种邀请什么的不断，死缠烂打推都推不走，那也太折腾人了。

    还是当断就断了吧。

    他想到这里，就对任刚毅说道：“任哥，这样吧！你就代表我向外界发一个简短的声明吧，就说‘萧龙’因过度疲劳。目前几乎发不出声音，已经决定从此永远离开歌坛，不再从事歌唱事业！”

    听得肖飞如此说，任刚毅吃了一惊。

    “老弟。真的要永远离开吗？”任刚毅问。

    “嗯！没什么意思了，我对这个也已经不再感兴趣了，不如宣告离开吧，这也算一个了结。”肖飞说。

    “可是，你完全可以说。自己需要闭关一段时间，去国外进修两年什么的，不也行吗？你这好不容易奠定了现在这么好的基础，就这样永远告别歌唱事业，岂不是太遗憾了吗？”任刚毅咂咂嘴说。

    肖飞笑：“没什么可遗憾的，人啊，就得有当断必断，敢于舍弃的勇气，任哥你说对不对？”

    任刚毅看看肖飞。

    肖飞一脸的坚毅。

    他就知道，肖飞这是已经下定了决心。

    既然如此。那任刚毅也就不再劝肖飞，便说道：“那好吧，我一会让人送你去机场，把你送走之后，我明天上午就给各大媒体发通稿，就说你要永别歌坛。”

    “好！”肖飞说道。

    也没打扰安蒂，肖飞自己去卸了妆，换回一身休闲风格的衣装。任刚毅则让人帮肖飞买了红眼航班的机票。

    不说肖飞连夜赶往机场赶红眼航班回去，且说7月4日晚上的河阳一中，因为马上就要高考。学生们几乎已经没什么人去教室学习，而是纷纷给自己放了假，休养身心，准备应考。

    徐凤娟被李堂秋从寝室叫了出来。

    “徐凤娟。肖飞这几天跟你联系过吗？”李堂秋皱眉问道。

    李堂秋实在是忍不住了，这都7月4号了，肖飞竟然还是连个准信都没给他，他虽然心里已经认定了，肖飞可能真的不会回来参加高考了，但是他的内心深处还是迫切地希望能发生奇迹。

    他想。自己给肖飞打电话打不通，难道肖飞还能不和徐凤娟联系吗？

    徐凤娟应该知道一些肖飞的真实情况吧？

    “李老师，肖飞下午的时候跟我打过一个电话，他说，他还有一些比较棘手的事情，到现在还没收尾，不过，肖飞也说了，实在不行，他就把那些事都推掉，赶紧坐飞机回来。”徐凤娟老老实实地跟李堂秋说道。

    肖飞下午的时候，的确是跟她打过一个电话的。

    不过，电话里，肖飞也没说死就一定能够及时回来。

    因为，不确定的因素太多了。

    其实，徐凤娟倒是认为，肖飞既然已经被保送了，那就没必要赶回来参加高考了，那么赶干嘛？再累坏了怎么办？

    “这么说，肖飞还是没有确定，一定能够回来？”李堂秋一脸的失望。

    徐凤娟点点头：“是的，李老师。”

    她想了想又补充了一句：“或者，肖飞可能是真的没法回来参加高考了。”

    “回不来也没关系，可是，他该给我打个电话说一声嘛！”李堂秋懊恼地跺跺脚，“朱校长一直等着肖飞的准信呢，最近这几天，他饭都吃不下，整个人都瘦了好几斤了。唉！肖飞这孩子，真不会办事儿。”

    李堂秋摇头叹息着。

    他看了一眼徐凤娟，向她点点头说：“徐凤娟，你回去休息吧，一定要养好了精神，今年你要是能正常发挥的话，上重点线是完全有可能的。”

    “噢！那我回去了，李老师。”徐凤娟转身回了寝室。

    李堂秋跺跺脚，往回走。

    他回的不是家，而是校长室。

    没错，都晚上9点了，朱旺年还没回家，而是在办公室里沉默着等李堂秋回来。

    “校长，我问过徐凤娟了，她说，肖飞很可能是不会回来参加高考了，这是放了咱们的鸽子啊！”李堂秋在朱旺年办公桌前面的椅子上坐下来，说。

    朱旺年用两只胖乎乎的手揉揉脸，笑：“我早就知道，会是这样子了，这样也好，总算是得了个准信，李老师，来，咱们合计一下，你们文科复读班今年高考能有多少学生上本科线。”

    两人就将头凑在一起，开始根据每个学生平时成绩的表现，合计起文科复读班有多少学生能上大专线，多少学生能上本科线，今年的重点苗子有几个。

    他们俩合计了半天，脸色有点晦暗。

    根据一年来学生们的综合表现，整个文复班一百八十六名学生，能有二十个上大专线的就算不错了。

    这二十个上大专线的学生里，能有十来个有希望上本科线，至于重点苗子，最有希望的不过三四个人之数。

    这个结果，对于朱旺年来说，真算不得好。

    河阳一中的文科，也就靠着复读班能出点高考成绩了，应届班真心指望不上。

    而朱旺年对本校的理科也都做了统计。理科自然要好上很多，但今年有希望上本科线的苗子也不过七八十个。

    今年本校的高考成绩，比之去年是有不小的进步的，可是，心高气傲的朱旺年还是不满足。

    他认为，这点进步比之自己的付出要少得太多太多了。

    要是肖飞今年能参加高考就好了啊！一个省文科状元就足以填补他如今的缺憾了。朱旺年心想道。

    可惜的是，现在连点希望都没有了。

    肖飞是乘坐的7月5日凌晨的飞机飞回的中原市。飞机抵达中原国际机场的时候，已经是凌晨3点多了。

    肖飞从机场乘坐大巴回到市区，夏日的天亮得早，四点多点，东边天际已经露出了一丝鱼肚白，天光竟然开始亮了。

    肖飞这次回来也没跟刘泽来打招呼。

    他见天都要亮了，也就直接打了个车赶到位于高新区的翰墨文化，他的车子停在那里。

    一宿都没怎么睡觉，困得不行。

    肖飞不敢自己就这么开车回去，怕自己开着车都会在高速上睡着……

    他打开自己的办公室门。

    他办公室套间里有床，他连鞋子都没脱，往床上一躺就呼呼睡了过去。

    肖飞原本打算睡个两三个小时就起来，然后驱车回河阳来着，却是没想到，他这一觉睡得昏天黑地，一直睡到了5日中午12点多才醒来。

    他醒过来就心说坏了。

    今天上午该是发准考证的时间，下午该是看考场的时间，怎么就睡过头了呢。

    肖飞也没在公司逗留。他去找刘泽来，想跟他说一声就走，刘泽来却是早知道他回来，已经让人给他准备了午饭。

    但肖飞哪里有时间吃饭，只是随手拿了两个大菜包子，一边啃一边下楼，开车呼啸而去。

    直到上了高速，肖飞才想起来，自己应该先给李堂秋打一声招呼，告诉他，自己现在已经在往学校赶了，估计下午3点多点就到了。

    肖飞之所以一直没跟李堂秋打电话，就是因为他知道李堂秋这人很事儿妈，反正自己已经下决心不管怎样都要赶回去参加高考了，打不打电话也没什么吧。

    肖飞一手把握着方向盘，一手掏出了自己的手机。

    直到这个时候，肖飞才发现，自己的手机竟然不知道何时都已经没了电……

    肖飞无奈地摇摇头，把手机给丢在了副驾驶的位置上，猛一脚油门，将速度从120码给提到了150码。(未完待续。)