
    这个时候，茶楼里并没什么人。

    肖飞和李天然上到二楼，靠着窗坐下，要了一壶明前毛尖两碟点心瓜子。

    茗香萦绕，店里有轻轻淡淡的背景音乐响起，挺闲适的一个午后。窗外是条浓荫遮蔽的路，有不多的车和人偶尔行过。

    “肖老师，那篇稿子，何时能够写出来呀？”李天然却是一副心不在焉的样子，无心喝茶，更无心看景，半点也悠闲不起来。

    他本是不想过来茶楼这边的。

    按他的本意，他是希望肖飞尽快找个地方写创作感言，快一点写出来，他好拿回去交差。

    也许这篇感言之后，关于《兄弟》这部书就没别的什么事情了吧？

    “李老师，稍安勿躁，写那个很快的，唉！好吧！我现在就写一篇给你吧。”肖飞笑道。他看李天然心神不定的样子，心说，或许领导交给他的这任务真的挺急的吧，自己还是不要再折磨他的神经了。

    “好，好，好！我随身带的有稿纸和笔。”李天然听了，大喜过望，赶忙从自己随身的包里掏出来作家社专用的稿纸和一支英雄金笔。

    李天然为着肖飞这本书这些天来也是费了不少心思的。

    作家社的确是把这本《兄弟》在当今年社里的重点书籍在运作，他们尽力想要让这本书完美一点。

    就像出版社让作家改稿子这做法，一般来讲，这是很正常的一件事，哪怕再大牌的作家，一般也会配合的。

    甚至陈忠实的《白鹿原》被人民文学出版社看中之后，作家也是被出版社直接请到京城来，住在宾馆改了好长时间的稿子，最后才定稿出版了的。

    还据说，《白鹿原》能获得第四届矛盾文学奖也是费了很大一番周折的。

    因为这书里好多情节涉及到了那种事情，而且写得很露骨。被认为这影响很不好，后来，陈忠实是专门又修改出来一个纯净水版本，再次出版。用这版本才得到了茅奖评委的认可，险之又险地获得了这个国内最高文学大奖。

    李天然没想到，肖飞虽然只是个小字辈，社里要求他大幅度地修改稿子的时候，他竟然断然拒绝。

    甚至。肖飞还说，如果修改幅度过大，他宁可放弃跟作家社的合作。

    这言辞让作家社的领导很是不快。

    但也无可奈何。

    人家肖飞虽然年龄小，但他现在的确已经算得是国内最具号召力的作家之一，其作品出一本畅销一本。

    就像这本《兄弟》，作家社对它是寄予了厚望的，希望它能够在春节前的书市上火爆一把。

    所以，作家社还是迁就了肖飞。

    肖飞接过李天然递来的纸笔，笑了笑：“李老师准备得好充分啊。”

    “呵呵！”李天然尴尬地一笑，眼巴巴地看着肖飞。“肖老师妙笔生花，一篇创作谈，肯定是一挥而就，举世惊艳。”

    “李老师过奖了，我没那么厉害。”

    肖飞笑笑，铺开稿纸，提笔在手，略一思索，就在纸上写下一个题目：《由窄门到天边》。

    李天然坐在肖飞对面，看他落笔在纸。他才松了口气，由窄门到天边？这是个什么意思呢？

    说起来，肖飞已经好久没有用笔创作了。

    所以，他最开始在纸上写字。是有点生涩之感的。

    但很快的，他就适应了，“唰唰唰”一阵快速的书写，流畅的行书一行行的在笔下流淌而出。

    这支笔用得还是不错的。

    大约只用了十多分钟的样子，肖飞写了一页多不到两页稿纸，将笔扣上笔帽。放到桌子上，抬头对李天然说：“好了。”

    “啊！这么快啊！肖老师可真是下笔如有神啊，洋洋洒洒落笔即成，您这样敏捷的才思国内少有啊！”李天然顺手拍了下肖飞的马屁。

    不过，他内心是真的很惊讶。

    他早就听说，肖飞是个才思敏捷写作速度很快的作家，今天才第一次目睹，肖飞快速写作的风采。

    不过十五六分钟的样子吧，他竟然写成了一篇七八百字的创作感言。

    也真是够快的了。

    李天然心里其实还有点淡淡的遗憾，他觉得，肖飞若是能多写一点，写个几千个字，那才过瘾吧？

    李天然常跟作家打交道，他知道，很多作家写起创作感言来，洋洋洒洒收不住笔，甚至一篇感言能写一两万字。

    肖飞可好，只写了这么点应付差使。

    他想，自己刚开始说的话也不对，不应该跟肖飞说，写个几百上千字就好这样的话。

    “李老师过目看看吧。”肖飞将写成的创作感言递了过去。

    “唔！我已经迫不及待的要拜读了。”李天然说着，将稿子接了过来。

    只见这开头先简述了一下《兄弟》这部书的创作动机。

    肖飞自言，从小酷爱读书，酷爱听老人讲过去的故事，上了初中之后，他看了不少写文歌时期的文学作品，也特意地去了解了有关文歌时期的很多真实故事。

    这些故事触动了他，他想要写一篇有关文歌的长篇小说出来。

    然而，受困于人生阅历的不足，他发现，自己无力操控如此漫长的叙述。

    但有关这部书的素材却一直在他心里酝酿，经年累月发酵，又有无数的素材添加了进来，直到有一天，他胸中的热情再也难以抑制，他才重新开始写作。

    这部小说，上册写文歌时期，下册写改革开放，而将这两个时代联系在一起的，就是兄弟二人。

    文歌，那是个“精神狂热、本能压抑和命运惨烈的时代，相当于欧洲的中世纪”；而改革以后的华夏，则是一个“伦理颠覆、浮躁纵鱼和众生万象的时代，更甚于今天的欧洲”。

    一个西方人，只有活上四百年，才能经历如此天壤之别的两个时代；而华夏人，只须用四十年就能体验到此两个天翻地覆一样的时代。四百年的动荡，在华夏被浓缩到了四十年的时间里，这是弥足珍贵也足够精彩的经历！

    小说里的一对兄弟，“他们的生活在裂变中裂变，他们的悲喜在爆发中爆发，他们的命运和这两个时代一样地天翻地覆，最终他们必须恩怨交集地自食其果”！

    最后，肖飞在这篇感言里说，按他最开始的计划，这部兄弟的体量大概是二十余万的样子。

    可是，开始创作后，他发现，叙述主宰了他的写作，随着写作的展开，篇幅不断地扩充，到完成之后，整部作品已经远远超出预期，达到了四十多万字。

    肖飞为此而感叹着：写作是如此的奇妙，从窄处开写，往往写到宽广，从宽广开写，却写出狭窄，这跟人生是何其的相似。

    所以耶稣说：“你们要走窄门。”他告诫我们，“因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，去的人也多。引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。”

    文章最后总结道：“我想无论是写作还是人生，正确的出发都是走进窄门。不要被宽阔的大门所迷惑，那里面的路没有多长。”

    文章不长，李天然很快就看完。

    他再次被震惊到了。

    这篇创作感言虽然短小，但内容却是相当丰富，将写作心路历程，作品主要的寓意及创作过程中的奇妙感觉和一些感悟都写了出来。

    由此也可见出，肖飞的语言是如此的精炼。

    他有能力用凝练短小的语言写出内涵丰富的文字来，这是一种少有的天分。

    “写得太好了，肖老师，真是佩服，这么短时间，您就写出来这么一篇优秀的创作谈，我们总编肯定会满意的。”李天然说道。

    他犹豫了一下，又问：“肖老师，不知道《兄弟》下半部何时能交给我呢？”

    其实，最好的情况就是：若是《兄弟》上下两部一块印刷出版，那是最好不过的，不过，李天然知道，这不可能。

    《兄弟》上部首发在了《收获》上，那下部肯定还是会在收获上发表的。

    只有收获发过了，才能轮到作家社出单行本。

    《收获》1997年长篇小说专号秋冬卷何其畅销和受读者欢迎，李天然也是知道的，作家社的领导对此也很是羡慕。

    若是能争取到单行本跟《收获》刊发同时进行，那就好了。

    “《兄弟》下已经初步确定要发在《收获》1998年长篇小说专号春夏卷了，只能是他们发表后，才能把书稿交给你们。”肖飞笑着说道。

    “哦，那怎么不干脆发在收获今年的第六期杂志上呢？”李天然问。

    “主刊总共才能发四十万字左右，兄弟下部却超过了30万字，如果发在主刊的话，会影响杂志正常发稿的。”肖飞说道。

    “那么，我们能不能跟《收获》长篇小说专号98年春夏卷一起同时推出单行本呢？”李天然问道。

    肖飞笑笑，一摊两手：“这个，不如你们跟收获萧主编去商量吧，成吗？”

    “那也好。”李天然说道。

    能拿到《兄弟》创作感言，他今天已经算是完成了任务，至于争取《兄弟下》能跟收获同时推出单行本这事，他觉得成与不成都没多大关系。(未完待续。)