
    PS：第三更，谢谢大家的支持。

    “我这首诗的名字，叫《最后一分钟》，希望大家能够喜欢。”肖飞对着镜头笑着说道。

    “哗！”

    现场响起一阵热烈的掌声。

    肖飞酝酿了一下情绪，对着话筒开始缓缓地朗诵。

    午夜。香港，

    让我拉住你的手，

    倾听最后一分钟的风雨归程。

    听你越走越近的脚步，

    听所有中国人的心跳和叩问……

    这开头很普通，没有什么独特的意象和语句，只是将场景推近到了回归仪式的最后一分钟，指出，全国人民都在关注着香港的回归。

    肖飞的朗诵，情绪饱满，富含深情，感染力还是很强的。

    但是呢，现场聆听的人，有几个却是心里有一些轻微的失望。

    任刚毅是最知道肖飞的，他见识过肖飞当场快速写作歌词，每一首歌的歌词都能写得优美隽永直入人心。

    跟那些经典的歌词相比，这首《最后一分钟》的开头，词句有些普通了。

    崔永源也认为，这诗的辞色不算出众，只能是中上而已，才情方面不够淋漓尽致，但他转而就想到了，平淡之中有时候孕育着最蓬勃的力量。

    肖飞接着往下朗诵。

    下一段儿，这诗展示的是升起国旗的意象。

    国旗是一个国家的象征，国旗在紫荆广场冉冉升起，就显示着祖国实现了对香港主权的接收。

    最后一分钟

    是旗帜的形状，

    是天地间缓缓上升的红色，

    是旗杆――挺直的中国人的脊梁，

    是展开的，香港的土地和天空，

    是万众欢腾中刹那的寂静，

    是寂静中谁的微微颤抖的嘴唇，

    是谁在泪水中一遍又一遍

    轻轻呼喊着那个名字：

    香港。香港，我们的心！

    国旗升起，百年耻辱一朝消散，国人如旗杆一般挺直了自豪的脊梁。国旗迎风招展，将香港的天空和土地笼罩。

    这预示着，祖国将失散百年的孤儿又重新涌入怀抱之中，全世界的华人又如何能不为之振奋、激动？

    接下来，跟随着肖飞的朗诵。展现的是大国百姓振奋的心情。

    虎门销烟散尽，饱经蹂躏的近代史在这一天这最后的一分钟，那些耻辱总算是消散一空，历史告诉我们，在国与国的竞争中，公平正义这些东西有很多时候必须用铁和血来捍卫。

    一纸破旧泛黄的不公平条约终于被抛入历史的故纸堆，但国耻家恨有时候无论如何都不能轻易忘记。

    我们要铭记过往，展望无限光明的未来！在这一刻，神州大地沸腾欢呼，多少人流下激动的泪水。

    听众的心。渐渐的被牢牢牵引。

    他们的情绪，跟着肖飞的朗诵在起伏。

    他们的心跳在随着肖飞的口中诗句变得激昂。

    香港，让我紧紧拉住你的手吧，

    倾听最后一分钟的风雨归程，

    然后去奔跑，去拥抱，

    去迎接那新鲜的

    含露的、芳香的

    扎根在深深大地上的

    第一朵紫荆……

    “本诗朗诵完毕，谢谢大家！”肖飞吐出最后几个字，舒了口气，轻声说道。

    现场一下子沸腾了。所有的观众都站了起来，热烈地鼓掌，不少人的眼中都饱含着激动的泪水。

    掌声经久不息，肖飞向着台下深深鞠躬再次表示感谢。

    好一会儿。现场才安静下来。

    崔永源激动地说：“这是我听到的，看到的，最优秀的一首关于香港回归的诗歌，它的优秀足可以跟闻一多先生的七子之歌香港篇相媲美。”

    任刚毅也表示：“很振奋人心的一首诗，听了让人精神抖擞，热血沸腾。这诗太好了，能用平凡的语句创作出这样气势恢宏的诗，再次展现了肖飞的惊采绝艳。”

    “我觉得，如果在香港回归的最后一分钟之时，在国旗冉冉升起的时候，配合朗诵《最后一分钟》肯定能更振奋国民的心。”张前也说。

    一番围绕《最后一分钟》这首诗的激昂议论之后，话题再次被崔永源所主导。

    下一阶段，崔永源主要挖掘的是《亮剑》这部电视剧拍摄及剧情中的一些亮点、花絮之类，这也是让观众们先睹为快，让他们对即将播出的电视剧更加期待。

    这是给电视剧在做广告和口碑啊！

    肖飞当然是不遗余力地参与进去，尽可能全方位多角度地展现《亮剑》这部剧的优秀之处。

    这其中，就发生了一番话题争论。

    争论的主要内容为：《亮剑》剧中的李云龙这一形象的塑造，是该延续书中的性格，还是塑造拔高到一定的高度，让其脱离低级趣味。

    之所以会出现这一争论，是因为，一直到1990年代末，革命战争题材的电视剧对英雄人物的塑造还是以那种高大上的英雄形象为主，并没出现带点痞气和流氓无产者气质的英雄。

    而《亮剑》小说中，几乎所有的英雄人物都是有着其性格缺陷的，这一点在李云龙的身上就更加的突出。

    有人就担心，这么个活土匪似的人物，展现在电视剧中，真的合适吗？

    扮演这个“恶人”，唱反调的，就是崔永源。

    而肖飞则站在崔永源的对立面，与之展开了激烈的辩论。

    肖飞认为，高大上的人物这么多年来已经塑造得够多了，观众们早已对此审美疲劳了，也是时候对革命英雄人物重新认识重新塑造的了。

    高大上的英雄不符合历史事实，更不符合人性现实，崇高的人物形象往往显得虚假让人厌烦。

    而有着烟火气的，自身带有普通人的性格缺陷，却又带着自身英雄主义闪光点的人物，更容易让普通人感到亲近，认为他们是活生生的，从市井之中通过个人奋斗脱颖而出的，这更有激励意义。

    这一番唇枪舌剑的辩论，很精彩。

    但最终也没辨出个结论来。

    最后，崔永源便宣布论战结束，至于哪种认识正确，谁的观点更接近真理，那就留待《电视剧》播出之后观众们的主观判断了。

    这也就是所谓留待现实实践和广大人民去验证。

    肖飞心想，这个小尾巴留得好，看了本期节目之后，估计很多人会主动传播这场论辩，进而就将《亮剑》口碑式传播的途径扩大了。(未完待续。)