
    PS：看着每天的新增订阅，真的是提不起劲儿啊！书友大大们，求订阅支持啊！打击实在太大了，能给点动力吗？订阅太少，码字的积极性也会受影响的啊！

    1997年的11月1日，是飞讯开通168声讯电话销售QQ会员的第一天。

    当日，是个周六。

    肖飞独自坐在校外的出租屋里。

    电脑开着，文档也开着，但肖飞却有点神思不属，无心在键盘上敲打文字。他的心被QQ会员开售这件事牵引着。

    万事俱备，现在就看结果如何了。

    对于现在网友对QQ收费会员的认同度有多高，肖飞是不清楚的，当然，他也让飞讯企宣部去紧急做过一些调查，相当多的网友都对会员服务的内容很感兴趣，也有不少人是表示会去买一个月试试效果的。

    但实际上会是个什么样，这可真的不好说。

    是顺畅地打破瓶颈，一飞冲天；还是受困于宿命的局限，滑落深渊，就看今天以及随后的几天会员销售的情况如何了。

    肖飞思虑万千。

    他的目光盯着腕上的手表，看着指针“咔、咔、咔……”地行进着，很快就要到9点钟了。

    他的心不可抑制地加快了跳动。

    “咚咚咚――”

    强劲有力的心跳暴露出他内心的紧张。肖飞深吸了一口气，再次念叨“每临大事有静气”这句话。

    就在这时，他放在桌子上的手机很突然地鸣响起来。

    铃声吓了肖飞一跳。

    他扑棱了一下脑袋，一把将手机抓到了手里，来电显示“萌芽编辑部”。

    肖飞松了口气，接通了电话：“您好！”

    “肖飞，你好，我是费力蒙呀。”话筒里，一个男子声音说道。

    “费老师你好！”肖飞向对方问好。

    第一届“新概念作文大赛”如火如荼，报名者十分的火爆。原本，萌芽编辑部是打算9月30日截稿。10月初进行初评，10月中举行现场决赛，到10月底就把大赛结果评出来的。

    但参赛者太多了，很多人要求截稿日期延后一些。好能够从容准备。

    应广大参赛选手的强烈呼吁，萌芽决定将截稿时间延后半个月，到10月15日截稿，10月底完成初评。

    肖飞心想，费力蒙这会给自己打电话。估计是想让自己前往魔都履行终审评委的职责吧？

    “是这样的，肖飞，‘第一届新概念作文大赛’的终审将要于11月8日，也就是下周六进行，11月9日进行终审评选，现邀请您11月7日来沪担任终审评委，可以吗？”费力蒙果如肖飞所想，打这个电话是邀请他就任终审评委。

    “好的，我一定会准时到达的。”肖飞说。

    “机票还请您自行购买，不过。我们后续会给您报销的。”费力蒙说道。

    “好说，好说。”肖飞说道。

    两人又在电话里聊了几句，费力蒙祝贺了肖飞再次推出力作《兄弟》，并说，自己十分喜欢读这部小说。

    挂掉电话，肖飞深深嘘出了口气。

    大名鼎鼎的韩涵1997年的时候还是个初中生，不知道，他会不会参加这一届的新概念作文大赛呢？

    第一届新概念，除了一个韩涵是亮点，其他的参赛选手真心没个出名的。

    不说肖飞遐思万千。

    飞讯科技公司内。一派的紧张氛围。

    11月1日，不止是168声讯电话开售QQ会员这么简单，公司围绕QQ设计的新软件QQ聊天室和QQ秀同时上线。

    而168声讯电话也不止是卖QQ会员，同时也开始销售Q币。一块钱一个Q币，用Q币可以在网上为自己的QQ形象购买衣服，也就是QQ秀。

    QQ秀和QQ聊天室在11月1日的凌晨零点上线。

    这个时候，上网的人很少。

    但马上就有人注意到了QQ新推出来的两项服务，开始有人尝试。

    QQ聊天室按照地域划分房间，天然形成了一个本地聚众效应。飞讯科技的工作人员发现，京城本地聊天室在11月1日凌晨两点多竟然还有90多个人在聊天室里聊得热火朝天。

    这说明，这种聊天室模式受到了广大网友的热烈欢迎。

    而QQ秀除了收费的服装之外，还有少量的服装是免费的，立刻也就有人穿戴了起来，尤其是爱美的女生更是频繁地换装，尝试着让自己的QQ秀看起来更美。

    刘新明现在最关注的是声讯电话售卖QQ会员的情况。

    他坐在自己的办公室里，让销售部的员工密切注意着声讯电话的最新打进情况。

    上午9点钟，声讯电话开通。

    随即的，就开始有人打进电话，购买了一个月的QQ会员服务。

    在短短一分钟的时间里，就有超过一百个人成功打进电话，并订购成功飞讯的会员服务。

    这些人绝大多数都是购买的一个月的会员，这也可以看出来，大多数网友还是很谨慎的，想要先买一个月看看情况。

    随后的，购买了会员的网友就发现，自己头像旁有一个小小的钻石图标被点亮。

    他们点开QQ秀的页面，页面上有会员专享区域，一些Q秀会员可以免费享用，绝大部分漂亮的Q秀都会面对会员有打折优惠，比如，一套原价零点五Q币的Q秀，会员买只需要零点四个Q币就可以了。

    面向会员的免费QQ秀明显要比非会员的要高大上得多。而且，会员还可每天免费向自己的网友赠送会员QQ秀套装三次，赠送女网友QQ秀套装，这可是会给自己加分的。

    这极大地刺激了拥有QQ会员的网友的虚荣心。

    QQ会员的特权还有QQ等级升级的加速，这个升级加速的速度快得不止一点半点，而是快了一倍！

    原本30天可升一级，现在15天就能升一级了。这同样的让拥有会员的网友觉得十分的给力。

    QQ会员最后一个特权体现在了QQ聊天室里。

    聊天室是群聊的地方，人多就杂，什么样的人都有，聊着聊着就起了火气。开始争吵对骂起来。

    这时候该怎么办？

    如果拥有QQ会员那就好办得多，可以直接把非会员的对方给从聊天室里踢出来。

    爽吧？

    购买了QQ会员服务的网友在体验过它的种种好处之后，就彻底爱上了这项彰显网络特权的服务。

    他们到处宣扬QQ会员的好处。

    还有不少人，先期只买了一个月的会员。在感受到其好处之后，他们马上再次购买了全年的会员服务。

    因为飞讯科技还允许送网友QQ会员，有土豪为了给喜欢的女网友献殷勤悄没声的就给对方赠送了QQ会员服务。

    11月1日这天的上午，从上午9点到中午12点，飞讯科技全国各大城市的声讯电话被打进来合计共一万三千六百八十七通。

    共售出一年期QQ会员服务五千九百一十六个。半年期QQ会员服务六千一百四十四个，三个月期的QQ会员服务八百零五个，一个月的QQ会员服务八百二十二个。

    可谓来了个开门红。

    而到了下午、晚上，高峰期来了。

    从下午四点开始，一直到深夜零点，又一共有四万多通声讯电话打进来，购买了飞讯的QQ会员服务或者直接购买了Q币。

    这一天，靠着售卖QQ会员及Q币，飞讯科技入账将近三百万。

    这笔收益加上31日那天出售QQ靓号获得的二百多万收入以及来自天下华屋投放广告的60万收益。

    飞讯在两天的时间里获得了超过6百万的收入。

    而肖飞前期的投入也不过才500多万罢了。

    这时候，飞讯科技也才不过刚刚成立两个来月的时间。

    肖飞虽然没去公司。但刘新明时刻都会把最新的好消息打电话告诉肖飞，所以，他对QQ会员的火爆销售态势还是了若指掌的。

    QQ会员受到用户的追捧，这让他松了口气。

    只要收入渠道畅通，飞讯的收益就能细水长流，不断增涨，那么，公司就将比前世的腾讯更快的步入正轨。

    TAB，三大华夏巨无霸级的网络公司，自己已经可以明确无疑地将头羊收入自己的囊中。

    当日晚。

    肖飞已经完全安下心来。

    在刘新明于晚8点再次给他打来电话时。肖飞告诉刘新明，这段时间全体员工都辛苦了，可以来次面向全公司的嘉奖，论功行赏。按照贡献度的大小发一笔奖金。他让刘新明拟个奖励名单出来，给他批一下。

    要想马儿继续跑就得适时添夜草。

    这道理肖飞明白。

    他之所以没有赶去公司以示跟全体员工同甘共苦，还是因为这一天，徘徊在飞讯科技公司附近的记者太多了。

    而11月1日这天，很多的媒体记者继续被飞讯科技创造出来的奇迹震撼着。

    他们无论如何都没想到，飞讯科技推出来的QQ会员会如此受欢迎。

    一经推出。当天就获得收益超三百万，这意味着什么呢？意味着刚刚成立不过两个来月的飞讯公司已经要扭亏为盈。

    这在国内，还是独一份。

    目前成立的网络科技公司，除了飞讯，其他所有的公司都还苦苦挣扎在巨额亏损的泥淖之中呢。

    飞讯创造的盈利模式必然会给其他公司带去良好的借鉴。这是很能鼓舞整个行业的士气的。

    今天死守在飞讯科技公司附近，密切注意着新情况的记者们都觉得，这一天收获颇多，值得大写特写。

    不觉然间，飞讯科技已经要被国内媒体树立成新兴信息科技产业的一个标杆。(未完待续。)