
    八月三十一日，是报到的日子。

    绝大多数学生都会选择在上午报到，所以，当天上午，整个的燕园快被车流人流给撑爆了。

    要说这时候的北大一年也就招收两千多点学生，全国各省分一分，每个省真心分不了多少人的。

    两千多人一块到校报到不该有这么大阵势，但你要考虑的是，很多学生都是举家出动，一个学生往往有数名家人护送，这一来，人就多了。

    肖飞之所以选择下午去报到，主要就是为了避开这个高峰期，免得跟人挤。

    中午，肖飞跟徐凤娟一块在外面吃了饭，还回到肖飞租住的地方休息了一会，自是有一番卿卿我我。

    到下午两点，肖飞带着徐凤娟去学校报到。

    对于北大校园，肖飞已经是很熟悉，驱车而入，熟门熟路，先跟徐凤娟一块去中文系报到。

    没错，徐凤娟报考的是中文系，北大最好的院系之一，很荣幸的是，她也被录取了。

    对此，徐凤娟开玩笑说，她是替肖飞来北大中文系圆梦的。

    肖飞则笑笑说，其实我对北大中文系并没有那么魂牵梦萦。

    将车子在附近的停车场停好，肖飞跟徐凤娟一块下车，他看见，中文系的报到点就设在学院的门口。

    几张桌子摆在树荫下，几名男女学生正坐在桌后闲话。

    却没有什么新生选择这时候来报到。

    肖飞心里暗爽，这样多好，不用排队，一堆师兄师姐服务一个新生。

    他跟徐凤娟就走了过去，还没到桌边，就有一个短发圆脸女孩站起了身，看着肖飞眨了眨眼，脸上带着讶然的表情。

    肖飞也是吃了一惊，这女孩好高的个子，足有一米七了吧？生得骨肉匀称皮肤微黑。浑身洋溢着运动达人的风采。

    “同学，是来报到吗？”圆脸女生问。

    肖飞点点头，指了一下徐凤娟说：“我帮朋友来办入学手续。”

    “哦，录取通知书跟身份证麻烦出示一下。”圆脸女生眼睛看着肖飞。若有所思的样子，说道。

    徐凤娟就将录取通知书和身份证递了过去。

    圆脸女生开始帮她办理手续，随后又指点她何处缴费何处办理餐卡，她的宿舍在哪里等等事宜。

    肖飞站在一旁，这时。他发现了一个问题，那就是桌后面坐着的几个人也都在悄悄地审视自己。

    看到这情形，他就知道，看来这几人都认出了自己来。

    作为北大中文系的学生，自然对国内外的文坛动向都会十分关注的，像肖飞这样飞速窜起的文坛新人，又是长时间的挺立在舆论的风头浪尖，他们要是不了解才叫怪！

    没准中文系的不少学生都不仅仔细研读过肖飞的作品，甚至还写过评论性的文字呢。

    肖飞便冲几个人点头微笑。

    随后的，就有个长脸、白净。穿着洁白衬衫的男生看着肖飞问：“同学，看你好面熟的样子，你姓肖？”

    “对，我叫肖飞。”肖飞说道。

    他这句一出来，呼啦啦身边围过来好几个人，有男有女。甚至那正在给徐凤娟办理手续的圆脸女孩都跑了过来。

    “肖飞，我看过你的所有作品，不得不承认，它们都很棒，请问。在写作上你有什么秘诀吗？”

    “肖飞，你怎么不报考咱们中文系啊？跑到历史系算怎么回事？”

    “肖飞，可以给我签个名不？你是我崇拜的作家之一呢。”

    “肖飞，你可不可以配合我做一篇论文？我是想深入地了解一下你啦。毕竟报刊上的资料都是二手资料，我怕有什么错误啦。”

    刚才还空荡荡的报到点附近，很快就聚起了几十号的人，不知道这些人是从哪钻出来的，反正，肖飞又被围观了。

    徐凤娟微笑着站在人圈外。她对这景象早习惯了。

    肖飞却有点不习惯。他知道，北大的学子都是很自傲很自负的人，一般情况下，是不会如此群起而捧某个人的。

    因为他们自己认为自己也是很优秀的人尖子，他们也有实力有能力做出非凡的成就。

    这可不是肖飞的想当然，很多资料上都有说到的。

    然而现在，肖飞竟然在北大中文系被这么些学生当成偶像围观了，这难道不反常吗？

    不过，仔细思索一番，肖飞认为，这也勉强算得是正常的。

    为什么这么说？

    俗话说，同行是冤家；还有句成语说，文人相轻，自古而然。

    要想让同行佩服你，对你生不出嫉妒之心，那是很困难的。但也并不是无法做到。怎样做到呢？

    也简单的！

    一句话，你只须在你的领域做出光华夺目的成就，让你的大多数同行深入了解之后几乎心生绝望、忘尘莫及，那么，这些同行大概就会转而成为你的粉丝了。

    就像肖飞这样，小小年纪便写出了重量级的作品，《陆地行走的鱼》、《亮剑》都算得是惊人之作，肖飞的系列小品散文也是写得光华璀璨，这些作品作家及文学爱好者们读过之后便发现其极其厚重，不是惊采绝艳之辈就绝无可能写出。

    很多作家，一辈子能写出一部这样的作品，就足以流芳后世在文学史上留名了，而肖飞在弱冠之年就已写出了两部这样的作品……

    他们认真读了。

    他们被肖飞的作品折服了。

    所以，看到肖飞本人，这些中文系的学生才会反应这样热烈。

    很多人都在遗憾着，肖飞这样一个声名显赫的文学新秀竟然没有上中文系，而是选了历史系。

    可以说，他们都认为，这是北大中文系的一个巨大的损失。

    肖飞微笑着应付着身周的中文系学子，有问必有答，并不摆丝毫的身架。这些人，有很多可都是将来华夏文坛的评论家、文学史家及文学研究者啊！

    怎么可以得罪他们？

    肖飞一向是个和平主义者，他很希望自己能被天下所有人喜爱。

    嗯！如果这个目标无法实现，那就尽可能的让最多的人喜爱吧。

    人示我以好，我当然也要释放最多的善意。况且，肖飞现在很享受被北大中文系学生崇拜的感觉。

    这也不是随便什么人都能享受得到的待遇。

    “肖飞，可不可以给个让我单独了解你一下的机会呀，答不答应，你倒是说句话啊！对了，忘了自我介绍一下了，我叫林小梅，是中文系大三的，也当得了你叫一声‘师姐’了吧？”刚才给徐凤娟办理手续的圆脸的女生抓着肖飞的胳膊，要他给个说法。

    肖飞苦笑了一下对她说：“林师姐，我这人现在几乎就是个透明人啊！没什么秘密可言了，喏！我女朋友，也就是你刚给办入学手续的女生就在那儿站着，你有什么想要了解的，可以去问她好了。”

    “哦，那也好吧。”林小梅松开了肖飞的胳膊说道。

    围观人群中，另一女孩看林小梅有点尴尬的样子，娇笑着出声打趣：“小梅，老牛吃嫩草的打算失败了吧？嘻嘻！”

    “司雁菱，去你的吧！人家才没有，倒是你，上午看见过来报到的帅男孩就流口水，当我看不到啊？”林小梅反呛那出声打趣的女孩。

    肖飞挠挠头，他没想到北大中文系的姑娘也这么火爆。

    人性看来真的是相通的啊！女学霸也并非不食人间烟火的仙子。

    “我说，你们都够了啊！围着个他系的新生这么追捧，不知道自己已经丢尽了咱们中文系的脸了吗？”

    便在这时候，肖飞听见从人群之外响起一声大喝。

    这声喊声音挺大，一个身材高而瘦，顶着一脑袋鸡窝一般乱发，戴一副黑框眼镜，小眼锐利，脸中间长了个略有点朝天大鼻子的男子分开人群走了进来。(未完待续。)