
    肖飞随任刚毅入住《亮剑》主创人员下榻的酒店之后，见到了张前、陈健还有李幼兵等人。

    身为这部电视剧的编剧、主要投资人之一以及出品人，肖飞这还是几个月来第一次见这些人。

    他自己都觉得有些惭愧。

    电视剧开机时，他不在。

    拍摄的全部过程里，他缺席。

    而今，电视剧的审查、播出安排什么的都已完成，他这才施施然地出现了，有点不太负责呀。

    “张老师好！”

    “陈老师好！”

    “李老师好！”

    ……

    当晚专为肖飞准备的接风晚会上，肖飞逐一地向这些主创主演问好，向他们道一声辛苦了，跟他们碰杯小酌一口。

    他姿态亲和，这让第一次跟他打交道的李幼兵等人都松了口气，晚会上大家把酒言欢，聊得火热，气氛挺好。

    肖飞特别观察了一下，他发现，李幼兵跟张前之间挺和谐的，并没出现什么不和的征兆。

    看来，这一世，在自己的主导下，《亮剑》的拍摄工作进展很顺利，李幼兵跟张前之间没有因为拍摄进度等问题发生不可调和的矛盾。

    嗯，还有个原因。

    那就是，此刻的李幼兵远没有前世拍《亮剑》的时候那么有名气，脾气虽然直爽火爆，但他还懂得收敛。

    虽然肖飞刻意的偷奸耍滑，在喝酒的时候做点小动作，可也架不住那么多人向他敬酒，这一晚，他还是喝大了。

    嗯！倒不至于不省人事，没摸错房间也没找错床，更没做出酒后乱性这样不堪的事情来。

    一夜无话。

    次日上午，实话实说栏目组过来俩人，请他们到台里商量次日的节目细节。

    其实也就是一次彩排。

    直到这个时候，肖飞才知道。《亮剑》剧组这次上实话实说的节目主题叫“一个少年的传奇”。

    只看这题目，肖飞瞬间就懂了。

    这是要拿自己当本次节目的主菜啊！

    《亮剑》电视剧什么的，都得替自己当背景。实话实说栏目组对自己可真的是太看重了吧？

    实话实说是一档脱口秀节目，也就是一伙人围绕着近期一个新闻大热话题开始大侃特侃。在主持人的引导下，侃出点趣味，侃出点真材实料，满足观众窥探**的好奇心。

    这样的谈话节目，此前在国内是不多的。所以，实话实说出现之后，才能迅速地火爆起来，收视率一再攀升，被很多国人喜爱。

    肖飞叹口气，心里说，这世界上，最难的就是说实话了吧？

    哪怕是在这档标榜要“实话实说”的脱口秀节目，也不能把真正的实话挖掘出来。

    因为，实话很多时候。是不敢实说的，说出来就是一场轩然大波，对说实话的人将是一场灾难。

    太真实的世界，有时候太残酷了。

    所以，千万不要被小崔给忽悠了。

    肖飞心里如此提醒着自己。

    到了台里之后，节目的编导跟肖飞以及任刚毅、张前、陈健、李幼兵等人都进行了沟通。

    这编导姓厉，名叫厉红军，年约二十七八岁的样子。厉红军将整个节目的流程安排跟肖飞他们详细地叙述了一遍。

    什么时候什么人出场，何时会采访某个人某个问题，需要台下坐着的互动的时候。一定要积极配合什么的。

    这就是把这期的实话实说节目给庖丁解牛一样的分解开来，将角色和台词分给每个人，免得上了节目大家抓瞎，不知道该怎么办。

    “实话实说”虽然是档类似脱口秀的谈话节目。但若是前期不做好准备的话，主持人若是问话太过尖锐，嘉宾、观众反应不上来，出现了冷场，那也挺难堪的。

    要说，难堪点也没什么。这节目是录播，拍完了还要重新剪辑编排，然后再播放出来。

    可节目拍摄现场如果不顺的话，是很消磨人的激情的。

    一档没有激情的节目，是做不出什么好来的。

    实话实说现在这么火爆，已经算得是央视一线强档的节目了，这些细节问题自然都要考虑清楚的。

    “大家都记清楚了吧？”厉红军讲得口干舌燥，终于讲完，问道。

    “记住了。”人们纷纷答道。

    “那好，那现在咱们就先彩排一下。”厉红军说道。

    肖飞前世也是参加过电视台节目的录制的，在节目录制现场录制节目的过程跟在电视机前看节目真的是完全两种感觉。

    尤其是这种录播的节目，为了达到最佳的播出效果，要在现场做很多手脚，何时鼓掌，何时出声，拍观众坐席的时候拍什么人，什么阶段需要有什么小插曲，都有安排。

    做这种节目，其实跟拍影视剧也没什么太大区别。

    区别之处就在于，影视剧中演的是别人的故事，而这种脱口秀的节目演绎的则是自己的某种本色。

    如果第一次登台，面对摄像机，没这方面的经验，心理素质又不行，不会演戏的人，说真的，在这节目的拍摄现场会大脑当机，根本不知道该怎么办才好。

    肖飞是本次节目的主角，很多时候，他都要在摄像机的拍摄下，对着镜头侃侃而谈。

    幸运的是，他心脏够大，心理素质足够过硬，简短的不适之后，居然就适应了摄像机的存在，表现越来越自然起来。

    “还不错，还不错！明天录节目的时候就这样就非常好了，希望肖飞你能好好保持。”厉红军赞不绝口道。

    彩排节目，其实也就是走个过场，大致的流程熟悉了一遍之后，也就结束了。

    厉红军说，崔老师今天有其他要做的要紧工作，就没有来现场，不过，这不会对节目有任何的影响。

    肖飞这才意识到，这么重要的彩排，主持人竟然没有来。

    这，貌似有点太大牌了吧？

    不过，转而他就在心底原谅了小崔同志。

    肖飞知道，小崔作为一个很有才华的电视人，工作的确是很忙的，不仅要忙着策划、创意自己的每一期节目，还担当着央视不少其他的工作。

    做这种谈话类的节目，最重要的工作就是找准社会关注热点，将节目的细节策划出亮点、新意来。

    崔永源为了把每期节目做好，可谓殚精竭虑，寝食难安。到了1999年的时候，国内其他电视台纷纷效仿“实话实说”开办自己的同类型节目，“实话实说”压力瞬间增大，为了保持节目的吸引力和新鲜感，满足观众日益增加的审美需求，小崔着急上火，忧心忡忡，最后都得了严重的忧郁症。

    对于小崔，肖飞是打心眼里崇敬的。

    此人属于那种有义气，待人真诚，敢于为公众仗义执言的人。

    在他忠厚的表象之下，同样跳动着的，是一颗赤子之心，嗯，除了赤子之心，一定还有一颗闷骚之心，不然为何他总能随口说出那么有意思的俏皮话，让人会心一笑。

    肖飞现在很期待，明日的节目录制中，小崔同志会不会脱离了话题安排，问出什么尖锐的话题来。(未完待续。)