
    >，！

    6月29日中午，肖飞登上了国航直飞香江的航班。⊙。⊙

    与他一同前往的，是任刚毅和安蒂还有两名随行人员。肖飞此次前往香江，主要是参加由tvb在红馆举办的“群星璀璨庆回归”专场晚会。

    提前了三天，周启晨就将通行香港的证件交给了肖飞。

    肖飞一看，这证件姓名一栏赫然写着“萧龙”二字，住址则是京城的某个街道，等于替他重新办理了一个身份。

    这倒是解决了自己的后顾之忧。

    提起这个“群星璀璨庆回归”的大型晚会，肖飞还是印象比较深刻的。他记得，前世的时候，这台晚会几乎汇聚了当时世界上华人娱乐圈的所有大牌明星，尤其是香港本土的知名演艺圈人士几乎一个不拉都在现场。

    四大天王不但同聚，而且还共唱一歌。

    如此前所少见后更绝迹的情况都能出现，由此也可见这台晚会的阵容之强悍。

    不止是四大天王，像成隆李连介王妃叶倩雯林子祥等等都有在晚会上卖力演出。

    这台晚会是歌舞晚会。

    如此多的大牌济济一堂，这晚会上独唱却很少，绝大多数的歌都是合唱，最多合唱的一歌竟然有十多个人一起唱响。

    显然，这晚会政治高于娱乐。

    晚会上，有国家重要领导人自始至终观看，最后，出席晚会的众星还被最高长亲切接见慰问。

    肖飞要参加的，就是这样一台晚会。

    一行人中午时分登机。

    他们挺幸运，乘坐的班机竟然没有延误，到下午4点多点就飞抵了香江启得国际机场。

    肖飞知道，这座启得机场，到1998年的时候就将被新修成的赤鱲（1ie）角机场所取代，启得国际机场转而变成了个历史地理名词。

    飞机还在低空盘旋时，肖飞透过舷窗往下看。

    看见。一大片密密麻麻的楼房将这座世界上最繁忙的国际机场包围在中间，这么密集的建筑群包围之下的机场，每一次飞机起降都是对飞行员的一次考验。

    这座启德机场客运量曾高居世界前三，可它竟然只有一条跑道。空间更是逼仄狭小。真是令人难以想象，机场调度是如何在螺蛳壳里做道场闪转腾挪运作管理出来这样一个强大的运力。

    面对香江，肖飞的心情是复杂的。

    此刻，回归前夕的香江，表面上的张灯结彩喜气洋洋难以掩饰不少民众的惶惶心情。这些失散太久的国民，已经对新生强大的共和国产生了太多的隔阂。这隔阂在短时间内想要彻底消除，是很难的。

    肖飞一行下了飞机，取了行李之后出来，立刻就有自称是大6驻港办事处工作人员的迎上来。

    他们被安排到了香江体育馆附近的一家五星级的酒店入住。

    香江体育馆也称为红磡体育馆。

    群星璀璨晚会将在红磡体育馆举行，红磡体育馆简称“红馆”，是一座室内体育馆，可容纳近一万三千人。

    红馆是世界上最繁忙的室内体育馆，不是说这里体育赛事众多，而是。这座外形奇特的大型体育场馆竟然因其优越的地理位置和良好的软硬件条件而成为诸多大牌歌星开办演唱会的选之地。

    一个从未在红馆开过个唱的歌星，他（她）的人生是缺憾而不完美的。

    据了解，红馆自开始营业以来，已经有百十位的歌星开办过歌唱。

    很多明星还不止一次的在此举办个人演唱会。有的明星甚至连续近月在红馆开唱。可以说，这里几乎每天都有明星在开个唱。

    明星个唱的安排，从年头可以排到年尾。

    很多大牌的歌星在红馆开演唱会往往是一场两场不过瘾，干脆一气儿将红馆包个十天半个月的，天天带着自己的粉丝嗨翻天。

    例如，谭咏麟曾一气儿在红馆最多连续举办过2o场专场演唱会，徐小凤更是最多一连举办过33场红馆演唱会。

    这尼玛简直是长了一道钢铁般的嗓子。

    连续唱那么多天。嗓子竟然没怎么损坏，实在是令人不能不佩服。

    下榻酒店之后，当晚就有政府驻港办的人为肖飞一行举行了招待晚宴。因为次日上午肖飞就要参加庆回归晚会，晚宴很快就结束。

    但时间还早。不过才9点来钟，来了香江一趟，谁也不愿早早洗了上床睡觉。

    任刚毅提议在附近转转。

    他知道，肖飞今次是头回来香江，不带着去见识一下香江的夜景，那也太没道理。

    “好呀。好呀！人家好久没来香港了呢，咱们一块逛街去吧，嘻嘻，我知道这里都有哪些好玩的地方呢，萧龙，你要信姐姐的话，就让姐陪你去见识一下，保证好玩刺激，让你玩了就欲罢不能。”

    听了任刚毅的提议，安蒂就兴奋了起来，尖声叫道。

    “算了吧，安蒂，特殊时期，低调点好，还有，萧龙是我兄弟，不能让他被你带坏了。”任刚毅笑骂道。

    一行人出了酒店走上大街。

    街边到处都是高档时装店钻石珠宝店及各种名牌名品店。香江是世界闻名的购物天堂，由此可见一斑。

    入夜的香港，更加迷人美丽，大街上车来车往，人流如织。很多人手里都挥舞着三角小国旗和香江区旗。

    偶尔看到一两个巡街的香江皇家警察，也是懒洋洋的。

    “萧龙，咱们去维港转转吧，可以吹吹海风，更清凉一些，那里也是香江夜景的精华处，不去是个遗憾。”任刚毅说。

    “好的。”肖飞答应下来。

    任刚毅拦了辆车，几个人坐进去，没多大会，就到了尖沙咀海滨长廊。

    肖飞却是知道，这个建成于1982年的尖沙咀海滨长廊，将于2oo3年在其原址上由新世界展有限公司建起一条“星光大道”，进而形成了一个特色人文旅游景点。

    徜徉在海滨长廊，可以很好地欣赏维港。

    维多利亚港位于九龙半岛和港岛的中间，是世界上少有的优良港湾，香江的兴起可以说，最初就是靠着这个天然海港。

    夜晚的维多利亚港灯火辉煌，璀璨迷人，恰似一颗硕大的五彩水晶镶嵌在天地之间。

    “对面就是新建的香江会展中心吧？”肖飞指着斜对面问。

    任刚毅点头：“对的，明晚的回归仪式就将在那里举行。”

    两人并肩立在廊边，眺望着那一处，都有些感慨万千。而安蒂则有些无聊地在附近游荡着，对那些帅气的小伙抛着媚眼。

    肖飞和任刚毅知道这厮的秉性，也懒得理他。

    谁料，没过多大会，他们正在小声讨论明天的演出之时，就听得不远处传来安蒂一叠声的惨叫：“啊！别打我脸，求你们了，别打我脸，饶了我吧，我再也不敢了……”

    肖飞扭头看去，却见二十多米之外处，十多个男女围住了安蒂，这厮被两人夹住了胳膊，有一人站在他对面，正抡圆了胳膊对着安蒂的脸反来复去的抽打。

    虽然距离较远，可肖飞还是能听到“啪啪”的打耳光声响。

    “靠！这个安蒂又搞出了什么乱子，被这么多人打。”任刚毅抓了抓脑袋。

    肖飞拔腿就朝那地儿跑去：“去看看怎么个情况！”

    “好！”任刚毅跟在肖飞后头大步冲了过去。(未完待续。)