
    林南无听得肖飞如是说心里的确是有些不爽的。

    他心想，这个年轻人怎么这样不知天高地厚，一个多么好的露脸的机会，他竟然还推三阻四的。

    勉勉强强答应了吧，还说要晚点儿到。

    什么样的急事，比得上参加这样一场意义非凡的晚会呢？

    不过，林南无虽然不爽，但还算通情达理，他也替肖飞着想了一番，他想，或许肖飞真的是有什么事情早已定好了要办的吧？

    毕竟，他通知肖飞得也有点晚了。

    晚会隔天就要举行，他只提前了一天不到才告诉人家，这本身就带着点儿功利性的目的了。

    如果不是肖飞参加“实话实说”节目录制，作出了这样一首好诗，如果不是这首诗已经板上钉钉将要在香港回归仪式央视直播的过程中被朗诵，如果不是他林南无想要在肖飞及这首诗上刻上北大的痕迹。

    他会这么急着邀请肖飞过来晚会上朗诵《最后一分钟》吗？

    做人，还是将心比心的好。

    自己要临时拉人差，那人家提出点条件，也算是正常的吧？

    林南无这么一想，心里就舒服多了。

    “肖飞，你确定你在晚会开始后一个小时左右的时间一定能够到达晚会现场吗？”林南无问。

    “我确定，并一定能保证！”

    “不会出现什么意外吧？”

    “绝对不会出现任何意外的，林校长你就放心吧！”肖飞斩钉截铁地说道。

    “那好，我就同意你晚点到。”林南无说道。

    两人后续的又说到彩排的事，肖飞说，彩排的话，他下午恐怕没有时间。林南无就让他晚上过去参与彩排。

    这算是又将“萧龙”跟“肖飞”的档期给分了开来。

    刚挂掉了电话，就有人按响了肖飞房间的门铃。

    肖飞开了门，任刚毅风风火火地闯了进来，嘴里叫着：“肖飞，真是没想到啊！没想到！”

    “任哥。淡定，什么没想到啊？”肖飞笑着问。

    任刚毅手里扬着两份报纸说：“没想到，昨天录制的节目，今天就上了新闻。”

    肖飞伸手将报纸接过来说：“我看看。”

    “你好好看看吧。这对你来讲，实在是意义非凡，香港回归，百年阴霾一朝荡清，在这样一个历史性的时刻。你或许能够将你的痕迹刻在上面两次，你这辈子足以名垂青史了。”任刚毅在一旁絮絮叨叨说着。

    很显然，他的内心十分的激动。

    肖飞先看人民日报。

    他需要验证，方才林南无所说，是不是真的。

    结果，他果然在人民日报的头版看到了这则消息，说的是，央视直播香港回归仪式的细节流程做了一点微调修改，在回归之时，英国人的国旗降下的仪式上。也即香港回归最后一分钟里，降下英国国旗的同时，将配以诗朗诵《最后一分钟》。

    竟然是真的。

    肖飞心里震惊到了极点。

    像央视直播回归仪式的流程，一旦最终确定下来，一般情况下是不会变化太快的，在变化之前，肯定是要先调研先开会研究，然后才最终做出决定：变还是不变。

    而现在，这么重要的直播竟然这么快就做出了微调的决定，这简直太难得了。

    不过。这个调整，显然是对自己有利的。

    《最后一分钟》出现在回归仪式直播上，将通过电视直播的镜头传播到千千万万中华儿女的心中。

    这个荣耀是巨大无匹的。

    肖飞深呼吸了一下，抑制住自己激动的心情。放下人民日报，他拿起了京城晚报来翻看。

    这份晚报上，果然有着昨天才录制的“实话实说”节目的报道，还将《最后一分钟》全诗都印在了报纸上。

    “这怎么回事？昨天上午录制的节目，怎么就泄露了出来呢？”肖飞问任刚毅。

    任刚毅笑：“哈哈！肯定是记者混进了演播大厅，然后。看了节目录制之后，认为有新闻亮点，就写成了报道，就这么给刊发了。”

    肖飞认为，任刚毅的猜测还是比较靠谱的。

    前世的时候，很多热门的电视节目，录制之后，都会流传出一些新闻，被报纸啊网络媒体啊发表出来。

    现在的实话实说，正在无光无限一时无两的时候呢，被国内很多媒体关注也属于正常现象。

    肖飞还记得，前世时，2003年冯导的电影《手机》里的男主角严守一，因为其主持的节目叫“有一说一”，跟实话实说如出一辙，小崔因此被很多人怀疑，他就是电影里严守一的原型，这事儿后来还酿成了一番轩然大波呢。

    由此也可见，“实话实说”当年是如何的火爆。

    肖飞现在搞不明白的是，《最后一分钟》这首小诗是如何传至高层那里，进而这么快地就被首长看中，导致回归仪式因而被微调了呢？

    但这个，想不明白就想不明白吧，不重要。

    肖飞现在害怕的是，回归仪式这么重要的事情，他不会再被确定为朗诵《最后一分钟》的那个人吧？

    如果真的是这样，那就惨了啊。

    但是，旋即的，他就释然了。

    上面现在可是知道他底细的，无论如何都不可能做出这样的安排。

    “这件事，真的是太意外了。”肖飞摇了摇头说道。

    任刚毅笑道：“也是意外之喜，意外收获了啊。”

    他顿了顿，接着又说道：“肖飞你想啊，你将会在回归仪式庆祝晚会上演唱《中国人》这首歌，这已经算是很难得的荣耀了，可是现在，你的诗歌也将被确定为回归庆典电视直播过程中，英国人的降旗仪式举行时朗诵的诗歌，这等于是双重荣耀加身啊！一个人，一辈子能摊上这么一件，他的人生就是圆满的！而你，一次就得到了两个机遇，真真的，羡慕死人了。”

    肖飞苦笑：“现在，还有一件事，让我焦头烂额呢！”

    他就把北大庆祝香港回归晚会上自己将不得不出现两次的事情说了一下，任刚毅听了，笑道：“这个好办，没事儿，到时候咱们把安蒂带上吧，你唱完了歌就马上退场，然后，由安蒂帮你卸妆，卸了妆之后，你再以肖飞的身份回去现场，耽误不了事儿的。”

    “好吧，那一切就拜托任哥你了。”

    “没问题，包在我身上！”任刚毅大包大揽着。(未完待续。)