
    “请进，请进！刘德华先生大驾光临，我自然是欢迎之至。”肖飞点头微笑说道。

    现在的刘德华不过三十六岁，正是风华正茂之时，演艺事业已经是如日中天，名声响彻世界华人圈。

    对华仔，肖飞是打心眼里崇敬的。

    一个人混迹娱乐圈数十年而从未爆出过什么花边新闻，有几个能做到？由此可见，华仔立身甚正，对自己要求极高，这是个出淤泥而不染的人物啊！

    而且，刘德华其人，十分的勤奋上进善于学习，时时刻刻对自己都是高标准严要求，很是注重学习他人的长处，堪称活到老学到老的标兵模范。

    港台明星之中，如华仔这样品行高洁之人，实在是不多见的。

    所以，肖飞对他一直来是很有好感的。

    这次参加北大的庆祝香港回归的晚会，肖飞在接到邀请的时候，已经知道刘德华要过来，他也是很希望能跟这很难得的优质偶像见上一面沟通一番的。

    他却是没想到，华仔竟然主动上门来寻自己。

    当然要赶紧往里面延请不迭了。

    华仔微微一笑，就待往里走，他身后跟着一名助理。

    给华仔开了门的安蒂，方才看见刘德华出现，整个儿的都看傻了，口水都快要流下来。

    这时，安蒂看见华仔要走进来，便爆发出一声惊喜的尖叫。

    “哎呀！真的是华仔啊！华仔，人家好喜欢你哟，人家爱死你了啦！我要抱一个，亲一下！华仔你不许不答应哦！”

    安蒂看见华仔，登时两眼色光闪闪，张开了两臂，夸张地扭着臀，向着刘德华扑了过去。

    他微眯了眼睛，嘟着红唇，从动作到神情。都是十分的夸张。

    肖飞在旁看了，不由得暗暗替华仔担心，一向高度重视每个粉丝的刘德华，不会阴沟里翻船。被这死人妖给糊弄了吧？

    一想到死人妖抱着华仔又亲又拱的情形，肖飞浑身就是一个激灵。

    他都有点不忍直视了。

    但现实表明，肖飞的担心是没必要的。

    走老了江湖的华仔如何会被一名死人妖所欺骗？

    华仔只瞅了这厮一眼，就知他是个什么货色，身子一闪。很敏捷地便躲过了安蒂的熊抱，来到了肖飞面前，很自然地就到了肖飞的右手边，将肖飞给当成了个挡箭牌。

    “先生，我一向不习惯跟男人拥抱亲吻的，还请多多谅解。”华仔对着安蒂轻声说道，脸上笑容仍是云淡风轻。

    安蒂听得对方直接叫破了他的伪装，这才悻悻然打消了追过去要求华仔拥抱亲吻的打算。

    而躲过一劫的华仔这才松了口气。

    肖飞请华仔坐下，华仔笑着摆摆手说：“萧先生，坐就不必了。我就是过来看看你，我很喜欢你的《中国人》、《怒放的生命》、《最美》等等歌曲。”

    “谢谢刘先生的夸奖，其实，您也是我的偶像，我一直一直都很喜欢您。”肖飞便站着和刘德华寒暄。

    他想，华仔难道真的只是好奇过来看看自己？

    “啊！那我实在太荣幸了，不知道萧先生对我有什么建议，可以提出来吗？”刘德华脸上便显出一丝惊喜的神情，说道。

    由此也可看出华仔的谦逊好学。

    肖飞比他要小上十多岁，他见了肖飞还要向对方如此询问。很多明星是真的做不出来的。

    这就是刘德华为什么会成为刘德华的缘故。

    “刘先生谦虚了，在我眼中，您已经达到了很完美的境界，而且您自己知道该如何补上自己的短板。这一点我对您很是佩服呢。”肖飞笑道。

    两人就这么客气了几句。

    刘德华这才提到了过来找肖飞的目的。

    “萧先生，我听说，《中国人》的版权在你的手里？”

    “是的，刘先生。”肖飞答道。

    这歌本该属于华仔才是，自己只是提前了一段时间将其给扒了出来，而今。正主儿问起这首歌，让肖飞有点羞惭。

    嗯！看来，自己这脸皮的厚度还是要多练练才行啊……

    “是这样的，萧先生，我想在我即将推出的新专辑里翻唱这首歌，不知道可不可以？”华仔提出了自己的请求。

    “没问题的，刘先生，你可以让你的人跟巨星时空方面联系一下。”肖飞毫不迟疑地答应下来。

    “啊！那太谢谢萧先生了，我是真的，真的，非常喜欢这首《中国人》，第一次听到它，我就想在某一天自己演唱它了，这是我的一个心愿，谢谢肖先生成全》。”华仔连声道谢着。

    送走了华仔，肖飞很是感慨。

    职场上有句话说：不疯魔不成活。

    自己远远还没达到。

    但刘德华是真的达到了，他对自己的事业很虔诚，简直像个信徒一样打理着自己的明星人生。

    时间飞快，一转眼，就到了晚会即将开始的时刻。

    由于“萧龙”的歌非常靠前。

    肖飞被工作人员叮嘱，让他做好上场演出的准备。肖飞就跟着对方来到了大幕之后，等待着第一个节目的结束。

    一个开场舞也就几分钟的事情，很快的，前面舞台，主持人已经在用激情的声音报幕：“五千年的古老文化是一本读不完的书，八千里的山川河岳是一幅赏不完的画，黄山黄河滋润了我们的黄皮肤，长江长城牵挽起中华民族的长相知！接下来，让我们欣赏由著名青年歌手萧龙为我们带来一首沧桑厚重却不失豪迈的歌曲，《中国人》！有请萧龙！”

    “哗――”

    热烈的掌声铺天盖地而来。

    肖飞手执话筒，大步而出，来到了舞台之上。台下，黑压压一片人海，足有几千人了吧？

    最前方坐着的，赫然是新闻联播上经常看到的熟悉而亲切的面孔，还在一边鼓掌，一边对着台上点头致意。

    肖飞深深鞠了一躬，朝着乐队的方向示意了一下。

    中国人的旋律响起。

    肖飞还是第一次在这么大的舞台上唱歌，也是对着这么多观众，以另一个身份演绎自己的人生。

    最开始，他是有点不太熟悉的。

    不过，他很快就适应了这个从未经历过的场景，进入到自己扮演的角色之中。

    他开始投入全部的精神，用心用力地演唱《中国人》这首歌。(未完待续。)