
    “本台消息，昨日下午，第一届鲁迅文学奖七个单项奖的入围提名奖作品全部选出，最引人注目的是，著名青年作家肖飞在本届鲁奖评选中荣获散文奖项的提名。”

    “据知，肖飞获得提名的作品是他去年出版的一本散文集《阳光晒旧了那些老时光》。这本散文集去年由河西文艺出版社出版之后曾经一度十分的畅销，截止到目前，这本散文集子已经卖出了超过三十万册，这个畅销成绩在国内仅次于余秋雨先生的系列文集。”

    “鲁奖散文奖评奖委员会主任委员林元新先生在接受本台记者采访的时候说，肖飞的散文作品质朴、大气、想象力丰富多彩、语言生动传神，已经形成了自己独有的风格。”

    画面一转。

    屏幕上现出林元新接受记者采访的镜头。

    “林老，您认为，肖飞这次获得散文奖的提名有否出乎您的意料？”记者问。

    林元新答：“我认为，肖飞有实力获得鲁奖提名。”

    这话的意思就是，肖飞获得提名是很正常的一件事，以肖飞的实力，这根本算不得什么意外。

    “那么，您觉得，肖飞最终获得鲁奖的可能性有多大呢？”记者紧追不舍，问出了第二个问题。

    “这个不好说。”林元新语气淡然，说着，“国内的散文大家还是很多的，这次参评鲁奖的散文作家都很有实力，任何一个人拿到鲁奖都不意外，肖飞有获奖的可能性。但他如果没获奖，那也很正常！”

    这个回答属于万金油式的回答。根本就没正面作答。

    嗯，外交辞令几乎都是这样子的。言辞大打机锋，话说得冠冕堂皇，实则根本就没有实质性回答问题。

    “我听说，您对鲁奖散文奖获奖名额仅有5个颇有微词，您已经向鲁奖组委会申请，要求增加鲁奖获奖名额，有这回事吗？”

    “有的！我给组委会打过报告，我告诉他们，中国文学对散文有太多的亏欠。这第一届鲁奖我认为应该对散文体裁有所倾斜。在文学界，散文一直来都是弱势的文学体裁，地位尴尬，话语权弱，不像小说被万千宠爱！优秀的散文作家这么多，几十年来都没评过奖，现在好不容易有一个散文类的文学大奖，难道不应该多评出几个来吗？我们中间一些老同志，年龄都八十多甚至九十岁了。他们还能在这世上再活几年啊！难道就不应该给他们一个奖，让他们不留遗憾吗？”

    林元新感触很深地说着。

    他也已经七十多点，他其实也是亟需一个鲁奖来装点一下自己的人生。

    可是，他这次被选为鲁奖散文奖项的主任委员。这使得他失去了获得第一届鲁奖的机会。

    林元新在接受鲁奖散文奖项主任委员这一责任的时候，就已经发表了宣言，他说自己绝不会在自己担任评委的时候去参加鲁奖评奖的。

    林元新是个很有道德正义感的人。他一向不会借用职权为自己谋取私利。

    “那么，现在鲁奖组委会答复了您的请求吗？”

    “已经答复过。组委会的意思是，他们会就这一问题进行调查。在调查结果出来前，先维持现在的获奖名额，待最后评奖之时，再根据实际情况进行调整。”林元新说道。

    ……

    肖飞租住房子的客厅里，他和任刚毅坐在沙发上正在看央视的新闻。

    待这个新闻播完，肖飞拿起遥控器，将电视给关掉了。

    “报纸上也到处都是你的新闻，甚至有的报纸直接把你的名字给写到了标题里去，比如这个新闻：首届鲁奖入围提名作品公布，肖飞获散文大项提名！还有这个：21岁肖飞有望荣获我国文学最高奖！啧啧！你的风头快把鲁奖都给压下去了。”任刚毅笑着说道。

    他手里有几份报纸，京城晚报、北青报、京华新报、华夏青年报等等大报应有尽有。

    这第一届的鲁奖，媒体对其关注度是相当高的。

    只不过是一个获奖提名作品出来，国内就有数以百计的媒体热情参与了报道。

    肖飞知道，自己这次纯粹是搭了个顺风车。

    而他的年龄是他被高度关注的最主要的一个原因。

    肖飞笑了笑浑没在意地说：“等到我真正获奖，估计媒体报道的热情会更高的。”

    任刚毅也笑：“那我就先提前祝贺你本届鲁奖拿到大奖了，你拿奖，我作为你的铁哥们也是与有荣焉，还有，我准备拿你这次获得鲁奖散文奖提名这事做做文章，顺便宣传一下咱们的电影，这个，你不反对吧？”

    《第一次亲密接触》已经顺利过审，档期也定了下来，将会被安排在1998年的元旦上映。

    98年的春节是在元月底，进入98年元月，那也就意味着春节的即将到来。

    这个时段，可以说算得是电影市场最火爆的档期之一。

    香港电影很早就有贺岁档这一说，而国内贺岁片一说却要从98年冯小刚的《甲方乙方》溯源。

    这一年的春节，打着贺岁片名号的《甲方乙方》火了一把，获得了3千多万的票房。

    自此，贺岁片一说深入人心。

    “任哥你打算怎么拿这事做文章呢？”肖飞笑问。

    经过这么一年多的合作，肖飞发现，任刚毅比之从前市场敏锐度营销眼光已经要强了太多。

    “这个好办，你是《第一次亲密接触》小说原著的作者，你又是电影的编剧，现在，你要获鲁奖了，将这两者结合起来，不就是相互借势了吗？”任刚毅笑着说。“我估计都不用我去发通稿，很快就会有嗅觉敏锐的记者发现这一点。然后就开始做采访写新闻稿了呢。”

    “的确是这样，不过。咱们也可以主动出击，把这个消息知会给所有能知会到的记者，让他们尽快写稿，掀起新一波的宣传高峰。”肖飞说道。

    现在是11月底，马上就进入12月了。

    距离电影上映也不过一个来月的时间，能多一点宣传的机会，让《第一次亲密接触》多曝曝光，只有好处。

    “我认为，除了借势鲁奖。我们还要把《第一次亲密接触》的片花给放出来，让电视台播放，这也是个不错的宣传途径。”肖飞又说。

    现在的国内，电影做广告的还不多，再过得几年的话，那些商业大片就会纷纷开始投放电视广告了。

    那时候，想让电视台给自己做宣传，片商是要花钱的。

    而现在，电影新闻还属于文化新闻。只要片子影响力够大，话题性够足，绝大部分的媒体都愿意用新闻的形式免费为其报道的。

    甚至连红包都不需要给一个，记者们都会抢着写稿。

    后世的网络时代。几乎所有的电影在上映前，也都会剪辑出好几个版本的宣传片花给视频网站播放，这已经成了一个宣传常规。

    想要人视频网站卖力推。还要支付视频网站费用的。

    而现在，用片花的形式做宣传的。还几乎没有。

    “说得好像没错哦！电视新闻报道，毕竟比报纸更直观。若是能把电影的精彩镜头给剪辑到一块，给电视台播一下，估计观众会更喜欢。”任刚毅若有所思地点头。

    “那我得赶紧走了，让他们快点剪辑片花出来，也好早做宣传。”

    任刚毅听了肖飞的建议，有点坐不住了。

    “那也行，辛苦任哥你了。”

    跟任刚毅道别之后，肖飞接到了刘泽来的电话，他们已经到了京城，并在颐和园附近的一家酒店入住。

    肖飞便匆匆驱车赶了过去。

    “泽来兄好，刘蓓好！”见了两人，肖飞热情问好。

    刘蓓穿了一身红，红色的呢子风衣，红色的短裙，腿上紧绷了黑色的打底裤，脚上穿着黑色高跟筒靴，打扮也是比从前入时了很多。

    “肖总好。”刘蓓微笑回应。

    她比之前也大方了许多。

    “我们刘蓓快要结婚了，当然要打扮起来，让自己漂漂亮亮的。”刘泽来看肖飞有些讶然，就笑着解释。

    “哦，日子定好了？”肖飞恍然问刘蓓。

    女孩子都跟花儿一样，在结婚前后都会猛烈地绽放一下自己的。

    “定好了，就在明年的元月二十四。”刘蓓笑着说，“欢迎肖总到时候光临我们的婚礼。”

    “那太祝贺你了，刘蓓！我会尽力挤出时间赶过去的，到时候就是人不到，我也会送上一份厚礼。”肖飞笑着说道。

    “肖总，您已经给了我太多，厚礼我不要您的，只希望您到时候能过去为我证婚，那就足够了。”刘蓓声音里饱含了感激说。

    她心里也是感慨良多，自从为肖飞担任速录员的工作，她的生活就起了天翻地覆一般的变化。

    现在，她一个月月薪已经涨到了4千元，加上奖金什么的，每年能赚到六七万元的收入，前不久，她刚刚用自己攒下的钱买了一套商品房，让一家人从破旧窄小的筒子楼里搬了出来。

    元月二十四日，正是腊月二十六。肖飞算了下时间，觉得自己到时候应该能抽出时间，就点点头对刘蓓说：“好，我到时候过去为你证婚！”

    “谢谢肖总，太感谢你了。”听肖飞答应下来，刘蓓激动得眼泪都快要流下，连忙感谢道。

    寒暄了几句，肖飞就让刘蓓去到自己的房间先休息，他要和刘泽来谈点事情。(未完待续……)