
    “我们刘镇的超级巨富李光头异想天开，打算花上两千万美元的买路钱，搭乘俄罗斯联盟号飞船上太空去游览一番……”

    程编辑站起身，背着手，抑扬顿挫地开始背诵《兄弟》的开头。

    他背得挺熟，竟然将小说开头的几百个字给流畅地背诵了出来。

    只是这小说的开头一句，就吸引了会议室内所有人的注意力。

    因为，花费两千万巨资，还是美元！！只为了搭乘俄罗斯联盟号飞船上太空去游览一番，这对于国人来说，是惊世核俗的一件事。

    普通人，估计想都不会去想！

    现在是1997年，前两年的时候，报纸上的确是有新闻爆出来，说俄罗斯打算开展太空旅游计划，赚世界上那些超级巨富的钱。

    但也不过是个计划而已。

    这个计划的实施要到1999年的时候才正式开始，到两千年之后才有富豪成功搭乘联盟号飞船登上国际空间站，完成第一例普通人遨游太空的计划。

    现在，这小说的开头居然说，国内的某个有钱的家伙竟然要耗费天文数字的金钱去太空旅游，这尼玛是疯了吧？

    《兄弟》就凭着开头短短几十个字的一句话，一下就抓紧了人心。

    这就是很高明的手法了。

    “这篇小说，采用的是倒叙的手法，开头其实是整部小说的结尾，我们的主人公之一李光头，畅想着自己在宇宙飞船上俯瞰地球的情形，随后，他辛酸地意识到，他在这颗蓝色的星球上已经举目无亲了……”

    “李光头为何会这样认为呢？读者对此肯定很好奇，很想探索一番究竟，迫不及待地想要阅读下去。”

    “这里，我想要告诉大家的一点是，写小说。一定要学会设置悬念，要给读者以阅读意外，能达到这两点，那么。小说的可读性就不会有什么问题。”

    程编辑背诵完《兄弟》开篇的内容，就开始为大家分析这篇小说开篇的种种优点。

    优点一，先声夺人，用一件非常规的事抓住读者眼球。

    优点二，步步设疑。让读者一直想要探索着读下去，给人的期待感十分的强烈。

    优点三，语言十分的精炼有味耐读，小说读来赏心悦目。

    再来说这开头的三个章节，作者浓墨重彩讲述了一个乡村头盔事件，很小甚至有点俗的一件事，竟然给他讲得趣味盎然百味杂陈。

    明明表现的是那个时代的苦难及人性被压抑被摧残的内容，却偏要用轻松幽默的语调讲出来，令读者在阅读的时候，获得了十分独特的阅读感觉：感觉有趣。内心却又带着淡淡的酸涩。

    程编辑讲完了。

    会议室里响起热烈的掌声。

    很多人看向肖飞的眼光更加的复杂，有仰慕，有嫉恨，有进取的火苗。

    看程编辑所讲，尽是对肖飞这部新作的赞赏啊，已经将这本只看了开头三章的新书捧到了个极高的高度了。

    这意味着，《收获》已经决定要刊发这部书稿了吧？

    肖飞才不过二十来岁的年纪，继去年在收获上发表自己第一部长篇《陆地行走的鱼》和国内第一部网络长篇爱情小说《第一次亲密接触》之后，将再次在这家全国最好的纯文学期刊上发表第三部长篇……

    只要想一想，都让人觉得不可思议呀！

    肖飞这是真的要跻身国内一流大作家的行列了吧？

    这时。曹子正也阅读完了打印出来的《兄弟》书稿的第一章。

    这第一章6千多字，老先生看了二十多分钟才看完，可见，他看得多么的细致。看完第一章。曹子正没有再继续往下读，而是取下了眼镜，揉了揉眼，对程编辑说道：“程老师，我来讲几句好不好？”

    “啊！曹老师，您说。”程编辑忙说道。

    程编辑看曹子正表情严肃。眉头微锁，他就知道，这老头估计不会说什么好话了。不过，这也正常。

    曹子正将文稿翻到第一页，叹了口气说：“这小说，不可否认，写得很有意思，读来很有趣，语言成熟精炼，叙述风趣幽默，很抓人，也很耐读！是一本消遣时的优秀读物！”

    曹子正先说了一下《兄弟》的优点。

    不用多想，肖飞就知道，曹子正接下来肯定是批判。

    而且看这趋势，批判应该会很严厉。

    不过，他也没怎么放在心上。前世的时候，《兄弟》出来之后，也是争议颇大。很多评论家认为《兄弟》写得很低俗，甚至有涩情的嫌疑，总之，不少人都认为，这书格调不高。

    但熟知文学史的肖飞却是清楚，跟其他很多所谓的纯文学作品相比，《兄弟》这样的描写简直纯洁得跟新生的幼儿一样。

    不说《废都》那一段段删除若干字的标注，单是《白鹿原》等小说也都是深入写到了性这一方面的。

    之所以很多评论家认为兄弟格调不高，大抵是因为兄弟的开篇，用了太多笔墨去讲述头盔事件，消弱了这部大书的严肃品格。

    果如肖飞所想，曹子正开始严厉批评《兄弟》。

    “但是，我要说的一点是，这部《兄弟》还是有很多缺点的。第一个缺点就是，它写的内容太低俗了，不够严肃，简直就跟个哗众取宠的戏子一样！这成何体统啊？第二个缺点，它为了可读性，稀释了太多的文本价值，故事讲得很好，但格调却是一落千丈，滑进了低谷！”

    “肖飞，你来告诉我，你这本书的主旨是什么？”曹子正转身看着肖飞，发难道。

    曹子正性情刚烈，眼里揉不得沙子。

    他看不惯的，也从不藏着掖着，而是会干脆了当地予以抨击。

    从这点上，肖飞知道，曹子正并不是故意为难自己。

    肖飞笑着冲曹子正点点头：“曹教授，我这篇小说主旨很简单，就是要通过兄弟两人在文歌和改革开放时期的人生经历反映我们这个国家四十年来翻天覆地的大变局，两个不同的时代。两种天差地别的社会时代风景，都将在我的这本书中呈现出来。”

    肖飞简单地表述了一下自己的作品主旨。

    听得肖飞如是说，曹子正眉头皱得更紧，说：“那你这小说的开头跟你的主旨有关系吗？关系应该不是太大吧？”

    “既然跟主旨关系不大。为什么不直接摒弃掉这些内容，写更严肃的内容呢？”

    这话太噎人了点。

    肖飞毫不动气，笑着说：“曹教授，我相信，性格即命运！所以。在我刻画我的重要人物的时候，一定会努力展现出人物最重要的性格！李光头是我小说里的最重要的主角之一，我要全面地刻画其品性，然后，才能更好地讲述李光头风起云涌的一生，这就是我为什么要浓墨重彩写下前几章的主要原因，我这样的解释您觉得可以吗？”

    曹子正听完肖飞的话，凝眉思索。

    想了一会，他摇摇头说：“肖飞，我还是觉得。你这开篇的三章有点画蛇添足了，你即使要刻画李光头的品性，也没必要为此足足写上三章还多！你完全可以一笔带过，然后直接进入故事的主题！”

    “曹教授，我尊重您的观点，但请恕我，也有自己的思想，我不想对我的作品有任何的改变。”肖飞说道。

    曹子正楞了楞，他没想到，肖飞竟然坚决地否掉了自己的建议。

    他想了想。终于意识到，自己提建议的方式似乎太乾纲独断了点，肖飞这样的年轻人不能接受也实属正常。

    虽然曹子正意识到了自己的方式失当，可他并不打算改正这一点。

    他是个倔了一辈子的老头儿。如今老了，变得越发的固执。

    “大家都传看一下吧，看完了，发表一下你们自己的看法。”曹子正板着脸将肖飞的这三章稿子给传给了自己左手边的学生。

    他这是要找同盟了。

    肖飞既然不愿改正错误，那他就要发动群众，让群众的呼声动摇肖飞的错误思想。

    曹子正认为。自己这么做纯粹是为了肖飞好，肖飞如果按照自己的想法修改《兄弟》，这部作品将会变得更加的优秀。

    他不能坐视一个前途光明的青年作家走弯路！

    不能坐视一部优秀的作品有如此明显的瑕疵。

    程编辑显然也看到了曹子正的意图，不过，他什么也没有说。他也想看看其他人对《兄弟》的观感。

    很快的，第一个看完稿子的，将文稿传给下一个人之后，开始发表自己的看法。

    “这部小说，单从开头这几章看，我认为，作者的写作态度是极不端正的，他写的不是严肃的人生，而是一场没有任何意义的闹剧！”

    第一个看完的人如是批评道。

    既然系主任曹子正已经吹响了批评的号角，那作为中文系的学生，自然是要配合的！哪怕刚才跟肖飞勾肩搭背称兄道弟，哪怕刚才还在向肖飞请教写作的疑难问题。

    都不妨碍大多数人变脸，开始对肖飞的批评！

    “小说里的人物表演太夸张了，故事太荒诞不经了，让人难以置信这样的故事竟然在祖国大地上曾经发生过！我认为，这样的头盔故事肯定是作者为了小说好看，故意自己编出来的！根本就没有生活的现实意义！”

    “用自以为有趣的语言描绘苦难的生活，极大地减轻了苦难的意味，这是一种彻头彻尾的失败！”

    “语言很粗鲁滑稽，每个人物都是那么大大咧咧粗鲁不堪，这是不正常的！”

    ……

    PS：求书友大大们订阅支持啊，这是作者继续写下去的动力……(未完待续。)