
    经过一个月另几天的拍摄，《第一次亲密接触》电影终于也于11月3日这天上午10点多钟杀青。

    当然，一部电影拍完，不等于就算完成了，后期还有不少的工作要做。

    一个很重要的工作便是剪辑出成片来。

    只有剪辑完成，一部电影才算有了点眉目。

    除了这个，还要做后期配音什么的，总之还是很复杂的。

    但最最重要的一件事，那就是必须要送审，只有送审通过之后，才能获得在国内影院上映的资格。

    如果审不过，那抱歉，之前的所有工作都算白搭，没准连成本都收不回来。每年都有电影拍完后通不过审查，而不能够跟观众见面，这可不是开玩笑的。

    最大的可能，审的过程里，相关国家部门会给出修改意见，片方就需要按照意见进行补拍、重新剪辑等工作。

    只有修改之后再次送审通过，获准上映，这才算完。

    所以，送审是最重要的一件事。

    任刚毅对国内电影审查标准做过认真的研究，在拍摄及后期剪辑的过程里，也很注意规避这点，加之他在圈子里人脉经营得还是不错的。

    按他的估计，过审应该问题不大。

    任刚毅现在纠结的是放映时段放在何时这个问题。

    11月5日上午，巨星时空京城分公司，任刚毅的办公室。

    肖飞跟任刚毅在谈话。

    “春节档，强片太多了，《侏罗纪公园2》、《甲方乙方》、《一个好人》等等都扎堆上映，咱们的《第一次亲密接触》若是也凑热闹，我怀疑票房不会好到哪里去。”任刚毅对肖飞说道。

    《侏罗纪公园2》在北美上映后火得不行，国内对其宣传也很多，火爆程度已可预期。

    《甲方乙方》是冯小刚拍摄的第一部内地贺岁大片，宣传也是十分的劲爆。肖飞知道这部电影最后收获了3600万的票房。

    《一个好人》则是成龙最新一部电影，同样表现非常之抢眼。

    说这一年强片林立，那可半点不假。不止是以上电影，风靡全球的《泰坦尼克》也即将登陆中国。档期可能就在春节。

    但肖飞却并不认为，《第一次亲密接触》比那些进口大片和香港片、大陆知名导演拍的电影差到哪里去。

    《第一次亲密接触》首先是一部热书，小说风靡国内。尤其是在青少年及都市白领中间影响力巨大，积累了大量的观众基础。

    再其次的，《第一次亲密接触》在自己的主导下，有意识地在不断地炒作，通过选角。通过男女主角所使用的在线聊天工具，通过主要演员都是清北名校生等等噱头，已经成功搅动了全国的舆论。

    最后一个，《第一次亲密接触》这部电影拍得真的还不错，镜头细腻，跌宕起伏，最后还有反思有人生意义的呈现。

    总体而言，这部电影算得是一部相当棒的商业片了。

    如果自己已经运作到了这种地步，竟然还是不能让电影火爆起来，肖飞觉得。那就太不可思议了。

    “春节档算是最好的时段了，能上的话，尽可能的还是春节档的好，任哥，我认为，咱们不能妄自菲薄啊，咱们的《第一次亲密接触》可并不比别人的电影差劲，咱们应该自信起来！”肖飞笑道。

    任刚毅挠挠头苦笑：“肖飞，全国各大城市的院线数量是一定的，这么多大片挤在一起。资源就那么点，排片的时候自然是大片要占据大部分的资源，我们能排到的场次估计会很少的，排片少。那么票房就肯定会少，你说呢？”

    大片一上映，总是要占据大量的排片场次的，这是个常识性的问题。

    1997年的时候，全国各地的电影院绝大部分都还是国营电影院，私营影院也只有南方一些城市有出现。

    电影院和荧幕的数量比之后世是要少上太多太多的。

    一座大城市。能有六七个电影院已经算不错的了。而大部分的电影院就只有一块荧幕一个放映大厅。

    资源真的是太少了。

    大片排的场次多，那相应的，其他电影就要减少场次了。

    任刚毅可不认为，自己的《第一次亲密接触》能跟电影总公司的宠儿进口大片相媲美。

    “呵呵！任哥，如果是那样，那咱们就逆势而上呗，如果咱们刚开始被排的场次少，而咱们的电影表现十分的火爆，我就还不信了，他们会不给咱们增加上映场次。”肖飞说。

    “春节黄金档大概也就那么一个月左右的时间啊，假如咱们的电影市场反响比较慢，等到火爆起来，估计也该下画了。再说，现在的电影市场并不太景气，真说不准《第一次亲密接触》会不会遇冷。”任刚毅叹口气说。

    任刚毅的担心却也不是无缘无故的。

    1997年的国内电影市场看似繁荣，实则全年的票房也不过才14亿人民币。

    这一年表现最抢眼的票房冠军是侏罗纪公园2，票房成绩是7210万元，而国产影片《雅片战争》则以比侏罗纪少了10万元的成绩屈居第二。

    比之后世的2010年后，票房成绩动辄便是十亿靠上的电影票房，现在的国内电影人活得很辛苦。

    国内有票房号召力的导演屈指可数，一部片能有3千万的票房，已经算是非常了不得了。

    “任哥，不要担心，没那么多意外，《第一次亲密接触》这部电影会大火特火的，怎么着也得有个三五千万的票房的。”肖飞拍拍任刚毅的肩说。

    “如果能有两千万的票房，我就很满足了。两千万票房足以回本之后还有小赚，再加上咱们的植入广告、贴片广告、鸣谢广告什么的，还有后期的VCD碟片发售等等，咱们的电影赔钱倒是肯定不可能的了。”任刚毅笑着说。

    因为《第一次亲密接触》这本书的火爆，加上电影前期推广很成功，这次有不少商家主动找上门要求赞助，只求能让他们的产品在电影里露露脸什么的。

    各种广告总共卖出了八百九十多万的样子，这已经是回本了。

    VCD碟片发售怎么着也能卖出个五六十万张的。这又是将近千万的样子。

    这部电影赚钱是一定的了。

    只是跟《亮剑》电视剧相比，盈利能力估计会差上不少。

    “所以，任哥，你就更不用担心了。咱们应该有屠龙的勇气，把大片掀下神坛才能成就《第一次亲密接触》经典电影的地位，你说呢？”肖飞道。

    “那就把档期定在98春节档好了，怎么着也得试一试咱们这部电影的成色！若是火了，咱们公司的名气也就打出来了。”任刚毅点头说。

    至此。两人算是商定了上映档期的问题。

    接下来的事情，就是尽快过审，然后排定档期。

    当然这事就由任刚毅来办了。

    从巨星时空京城分公司出来，肖飞在电梯旁遇见了韩冰雨。他亲切地跟她点头，说了几句话。

    韩冰雨是来结片酬的。

    因为是新人，原本巨星时空给她定的片酬很低，只有两万元。

    但肖飞看了她在片场的表现之后，对任刚毅说，要把韩冰雨签进巨星时空，当重点苗子培养。这次出演《第一次亲密接触》的片酬直接提升到10万元。

    当然，任刚毅无不听从。

    任刚毅对韩冰雨是有点那个意思的，就是肖飞不来提议，估计他也会那么干的。

    这让韩冰雨很是惊喜。

    10万元，对于一个表演系的学生来说，是很大一笔钱了。

    韩冰雨很高兴地跟巨星时空签了份十年的长约。在肖飞的影响下，这份合约不算苛刻，对韩冰雨来说算是个不错的协议。

    为此，韩冰雨很是感谢肖飞。

    “肖老师，谢谢您啊。对我那么照顾的，您看，中午请您吃个饭，好吗？”韩冰雨满怀期待地看着肖飞说道。

    今日的韩冰雨一身浅粉色系的休闲运动款。脚上穿了双白色的网球鞋，马尾辫子扎在脑后，看上去活力十足。

    “不用那么客气，韩冰雨，今天中午估计是不成了，我还有要紧的事要办呢。回头吧，回头我请你好了。”肖飞推脱道。

    “哦，回头，是什么时间呢？”韩冰雨眨眨眼，娇憨地说道。

    这丫头，听不出这只是个推辞的借口吗？

    真是，有点傻白甜呢。

    善于演戏，具有惊人演戏天分的韩冰雨，在日常生活中可真是简单得可爱。肖飞不知道，这是不是她的另一张面具。

    “这个可是确定不了，最近实在太忙了，呵呵。”肖飞有点尴尬。

    两人一块坐电梯下楼，从电梯里出来，走出酒店，肖飞对韩冰雨说：“韩冰雨，回见啊！”

    “肖老师，回见！”韩冰雨也招手道。

    等肖飞走远，韩冰雨皱了皱眉，轻声地嘀咕：“干嘛要跑那么快呢？我有那么可怕吗？我只是想跟你聊聊文学，仅此而已啊。”

    这女孩子，也是个文艺女青年，平日里也喜欢写点东西，她对肖飞是很有几分崇拜的。

    肖飞的逃，则是下意识的。

    他不想给自己找麻烦，遇见眼神有异样的女孩子，他总是习惯性地躲开。三千弱水，我只取一瓢饮，这辈子，爱一个女人就足够了。

    回到学校，当晚，肖飞却又被东方天和李佩甄等人拖了出去嗨皮了一晚。

    东方天跟李佩甄还有尹静在《第一次亲密接触》这部电影拍摄的过程里，都自觉受益不浅。

    可以说，这是一个难忘的人生经历。

    最要紧的，几个人都拿到了片酬，每个人五万元，一笔大钱到手，怎么着也要潇洒一回吧？

    肖飞理解他们这种心情，所以心安理得地享受了他们的吃请。(未完待续。)