
    9月13日，周六。

    肖飞下午自己驾车去了机场，他要赶下午3点的飞机去魔都。

    明日，收获杂志将要为他举行一个新闻发布会，宣告他的新作《兄弟》即将刊发在收获杂志上。

    杂志社专门为作家举办一场新作新闻发布会，这样的事可是不太多见。由此可见，收获十分重视《兄弟》这个作品，想要借此宣传一下。

    在路上，肖飞接到了刘泽来的电话。

    “肖总，还没上飞机吧？”

    “没呢，泽来兄有事？”

    “也没什么事，就是想问问你，咱们能不能跟《收获》同时期推出《兄弟》这部小说的单行本，那样的话，咱们还能多卖点书出来。”

    “泽来兄，这事暂时不急，我另有其他考虑。”

    “哦！那好吧，《鬼吹灯》马上就要完结了，肖总你有新的创作计划吗？有没有想过再趁热打铁，写一部新的盗墓小说呢？肖总，根据最新的会计统计报表，《鬼吹灯》系列小说现在一共销出了800多万册，码洋已经达到了1.3226亿元，仅此一本书，咱们的利润已经达到了一个亿还多，占了咱们今年总营收的三分之一强，利润更是占到了近二分之一。”刘泽来在电话里向肖飞汇报着。

    鬼吹灯从4月开始推出，基本保持一个月一本的节奏。

    到现在，已经推出到了第二部的第二册。

    6本书，总共卖出了800多万册，这个销量是十分惊人的。

    而这套书在国内的热度十分的惊人，全国几乎所有的书店都已将其当成了主打的书籍放在最显著的位置。

    每个月都会有追看最新一集的读者频繁地往书店跑。

    而且，不止是书店，鬼吹灯也已成为租书店里最火的图书，甚至比黄易大大的《大唐双龙传》还要火一些。

    这一年，鬼吹灯成了一种现象。

    盗墓小说成了一个全新的冒险流派。全国涌现出了无数盗墓小说，但没有哪个能有《鬼吹灯》精彩。更不能撼动其经典地位。

    梦笔斋主人成了通俗小说界最厉害的一尊大神。

    再有两个月，《鬼吹灯》就要推出完毕，如果能趁着这个热劲儿，再写一部系列性的盗墓小说。那翰墨公司将会再大赚一笔的。

    肖飞想了一下，他觉得，再接再厉一番，将《盗墓笔记》给抄出来，也不是不可以。

    就让这股盗墓风再延续更久一些吧。

    将两大神书《鬼吹灯》和《盗墓笔记》都放在梦笔斋主人身上。注定是要将这个笔名打造成一个传奇的。

    “泽来兄，到十月吧，十月初的时候，你带着刘蓓过来，咱们再开始写一部新书好了。”肖飞说道。

    “哦！那实在是太好了，行的！我到时候带刘蓓过去。”刘泽来十分振奋地说道。

    他现在想想，都觉得太不可思议。

    在不到一年的时间里，翰墨公司从匆匆草创的草台班子，发展到现在，成了个拥有自己花园式印刷厂、拥有自己独立办公楼的大公司。依照现在的趋势，今年翰墨的码洋超过5个亿轻轻松松。

    码洋5个亿，利润两三个亿，这在1997年的河西省绝对是很牛的大公司了。

    就翰墨现在这个规模，比国内绝大多数的出版社都要厉害得太多，也许只有寥寥的几个大出版社才比翰墨更强一些吧？

    因为翰墨总能开出高稿酬的缘故，现在国内很多名作家或者知名学者都已成了翰墨的签约撰稿人，将他们的作品拿到翰墨来出版运作，以拿到更多的稿酬。

    可以这么说吧，翰墨已经成为国内从事私营出版发行业务的超级霸主。而且它的发展势头仍然十分的迅猛。

    这不能说不是个奇迹。

    挂掉电话，肖飞也是感慨万千。

    如果不是他果断出手，竭力说服了刘泽来跟自己合作，成立这个翰墨公司。那他现在的事业也不会发展得如此顺利吧？

    人生的机遇很多时候都是一闪即逝的，如果不敢冒险，只想安安稳稳地发展自己，那想要获得大成就也是极难的事。

    他今年20岁。

    而他，现在已经完成了人生的财富积累，接下来。只要他稳扎稳打，这一世的辉煌已经确定无疑。肖飞心满意足地叹了口气。

    肖飞于下午一点三十四分赶到了机场。

    他匆匆办好了登记手续，但在候机大厅却被告知，他要乘坐的飞机因某个原因将晚点一个小时。

    这让肖飞很是郁闷。

    如此的话，到达魔都的时候估计都是晚上了。

    等待的时间是枯燥的，肖飞起身在候机大厅内打转。

    他看到了一个捎带着卖报纸的摊点，就走过去，买了几份报纸回到候机区的长椅上边看边等待。

    便在这时，他听得一个人来到了自己身旁，叫了一声：“肖飞？”

    肖飞抬头看。

    身前站着个儒雅的中年男子，正看着自己微笑。

    “您是？”肖飞疑惑地问。

    “自我介绍一下，我叫李天然，是作家出版社的一名编辑，这次去魔都公干，顺便也想去收获搞的新闻发布会上转转。”男子说道，边说他边掏出了自己的名片双手奉上。

    “哦！原来是李老师，你好，你好！”肖飞站起身，接过对方的名片，看了一眼，跟李天然握了握手。

    两人便坐下来聊天。

    肖飞心知，这个李天然想必是有什么事情的。考虑到他作家出版社编辑的身份，肖飞想，他是不想向自己约稿。

    作家出版社是个大社。

    是专门的文学书籍出版社。

    国内的作家们如果有可能的话，绝大多数都是想在作家出版社或人民问些出版社出版作品的。

    每年在这两个大社出版的文学作品不知凡几，有很多都成了经典。

    “肖飞，是这样，我社对你的新作《兄弟》是很感兴趣的，我想问一下，你的这本书能不能签给我们呢？”李天然开口说道。

    肖飞却是并吧打算将这本书签给作家社的。

    虽然在他们那里出的小说获得茅奖的几率更大一些。但竞争太激烈了，不知道能否被他们出版社推荐给评委会呢。

    要知道，茅奖的候选作品，都是由各出版社、文学期刊社推荐给评委会的。

    如果对方不推荐自己的书，连成为候选作品的可能都不存在！还怎么获奖呢？(未完待续。)