
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    韩涵对自己能否在文学之路上玩儿出点名堂，心存疑虑。

    但肖飞对他却是信心满满。

    如果不出意外的话，韩涵将会在不久之后开写让他名声大噪的长篇《三重门》，凭借着这部神书，他将一举杀上文学神坛，成就神格，并红火上很多很多年。

    嗯！恰好有送上门的提携后进的机会，为什么不履行一下呢？

    至于有读者或许会问：为嘛不把《三重门》给抄了，让韩涵丫的无书可写呢？

    这是因为，肖飞觉得，这书属于青春校园文学的范畴，不够厚重，自己一心理年龄快要四十的老男人，抄这个他拉不下老脸。

    而且，肖飞也不认为，《三重门》的叙述风格足够好。

    还是高风亮节一下，让韩涵延续他的辉煌之路好了。肖飞坚信，有了自己的帮助，韩涵会更早地展现自己辛辣幽默的才情，更快地在国内走红，成就其青年意见领袖的崇高地位。

    “太谢谢肖老师了，您对我这么好，我不知道该怎么报答您。”韩涵十分的感动，两眼放射着激动的光芒，说道。

    翰墨文化是国内最好的私营图书策划公司。

    它策划出版的图书几乎本本火爆。

    像翰墨文化的招牌作家“梦笔斋主人”，他在翰墨推出的《悟空传》、《梦笔斋主人》以及《鬼吹灯》都是百万以上的首印量，《鬼吹灯》甚至卖出了上千万册。

    仅仅一年不到的时间，“梦笔斋主人”就成了国内最好的通俗小说家，其受欢迎程度甚至超过了所有严肃文学大家。

    而韩涵也知道，肖飞的重要作品，像《陆地行走的鱼》、《亮剑》、《第一次亲密接触》都是翰墨文化给策划推出来的。

    若是肖飞能给自己更多的提携，没准自己的作品真的能被翰墨签下，然后，成名得利对他来说，就是顺其自然的事情了。

    韩涵越想。就越是激动。

    “不用客气，韩涵，我也是认为你是个很有才情的孩子，所以才想帮助你一下的。”肖飞拍拍韩涵的肩说道。

    “你如果不反对。我稍后就把你推荐给翰墨公司的总经理刘泽来，你有什么要求，可以和他谈谈，谈妥了条件，你可以选择加入翰墨。成为翰墨的签约作家。”肖飞若无其事地说道。

    翰墨公司在肖飞的推动下，现在已经推出了作家签约机制。

    其实，作家签约制度在西方国家是很普遍的。

    像美国的一些大出版社，一般都会选择跟有市场号召力的大作家签订长期的合作机制，这些签约作家的作品就只能被这些大出版社操作出版。

    而大作家们也愿意跟有实力的出版社合作，如此他们也可以获得更高的版税收益。

    这是双赢的事。

    但如今的国内，签约作家机制显然并不存在，翰墨公司这也算是一种吃螃蟹的行为。

    “啊！我，我真的可以成为翰墨的签约作家吗？”韩涵更加的激动，他现在不过是个籍籍无名的孩子。最多也不过才在杂志上发表过几篇小文，获得过一次新概念作文一等奖，这样的资历真的算不得什么。

    韩涵却没想到，自己竟然有机会成为翰墨的签约作家。

    他有点怀疑肖飞的话。

    他曾在报纸上看到过相关的新闻。

    报纸上介绍，翰墨的签约作家享受作品稿费至少千字百元起步再加5%版税的优厚待遇。

    一部二十多万字的长篇，只要翰墨认可，那就立刻可以获得两万多元的稿费，然后，书卖得好，还可获得更多的版税收益。

    这样的好事往哪里找去？

    “当然是真的。我不会骗你的。”肖飞笑着说道。

    “可是，可是我觉得自己还不够格啊！”韩涵有些不自信地说道。

    “我说你够格，你就够格！”肖飞不容置疑地一挥手，坚定地说。若是让韩涵知道，自己就是翰墨的老板，他估计就不会怀疑了吧？

    “可是，可是，我截止到现在，最多也就写过一些几千字的文章。从来都没写过更长的东西呀，肖老师，我害怕，害怕自己辜负了你的厚望。”韩涵低了头，轻声地说道。

    肖飞笑着摇了摇头。

    这孩子，他是觉得一切的好机会都来得太突然了，太顺利了，所以，他认为都不太真实了吧？

    不过，肖飞却是知道，他是个野心勃勃的男孩子，他有着对自己的人生强有力的规划，自己现在要做的就是，给他施加更多的压力，促使他更快地成长起来。

    没错，肖飞的打算很简单，他就是要把《三重门》给更早一点催生出来。

    韩涵现在才15岁。

    他若是能在明年把《三重门》给写出来，借助新概念作文大赛一等奖作者，文学天才少年的名头，自己完全可以把韩涵给成功包装推出，进而在全国范围内掀起舆论热潮，推动《三重门》的热卖，让韩涵一跃而成为华夏最具知名度和影响力的当红少年作家。

    这个包装推广的过程，一如去年他自己的走红历程。

    肖飞知道，韩涵写出《三重门》之后，其父曾带着他奔走拜访了国内很多的出版社，奈何那些出版社都不看好，最后，还是作家出版社看中了作品，包装推出，这书一经出版，立刻就火遍了全国。

    两千年的韩涵，那个青涩的大男孩当时一下子就成了一个现象级的人物。

    他的辍学写作，他的种种逆反式的言论，一时间让他声名大噪。

    据说，2000年出版后，这书首印很快就卖光光，当年就总共卖出了数十万册，火得不行。

    这辈子能按照自己的意愿打造一把韩涵，那也是很有成就感的一件事啊。

    肖飞心想道。

    “长篇并不难写，我会给你写一份长篇写作经验分享的，你看了之后就会发现，长篇小说的撰写，真的不是什么困难的事，只要有素材有灵感，语言关过得去，都能写出来，但关键的一点是，想把长篇写好，是很不容易的吗，好的长篇要认真经营好至少三个以上有血有肉的人物，书里的细节要精致新颖，嗯！如果能幽默一点结合一点社会现实做一些辛辣的讽喻，那就更妙了。”

    肖飞不厌其烦地给韩涵打气。

    “好的，我知道了。肖老师，我拜您为师好不好，从今往后，您就是我写作路上的恩师了。”韩涵听得肖飞甚至要手把手地教自己写长篇小说，眼圈一红，感动地说道。

    “呵呵，随便你吧。”肖飞笑了笑。

    经过一番打气，韩涵总算是树立起了信心。

    肖飞跟对方交谈过之后，互相留了联系方式和地址，肖飞告诉韩涵，过个两三天，翰墨文化就会有人过来跟他谈签约的事。

    他让他耐心等待，同时，也可为自己即将要动笔的长篇收集一下素材。

    ……

    从宾馆走出来，来到大街上，韩父看一眼一脸喜色的儿子，笑着说：“孩子，我就说嘛，你肯定会获大奖的，这下，你相信爸爸的眼光了吧？”

    韩父还以为，韩涵这么高兴只是因为获得新概念作文大赛一等奖让他心情大爽。

    “爸，我还有一个好消息要和你分享。”走到公交站台，韩涵终于忍不住内心的喜悦，开口说道。

    “什么好消息？”韩父笑问。

    “肖飞答应做我的‘师父’了，他还说，要把我推荐给专业的图书策划公司翰墨文化，翰墨公司对我考察过之后，会决定是否跟我签约，让我成为他们的签约作家，肖飞说，我肯定会被翰墨公司签下的，爸，我觉得今天这一天跟做梦一样的。”

    韩涵脸色通红，激动难抑，虽然天冷，他额头汗津津的。

    “啊！这可真的是个好消息，不过，我的儿子本就优秀，肖飞欣赏你，想培养提携你一番，那也是正常的吧？但不管如何，肖飞都算得是你的贵人啊，孩子，将来如果你真的出人头地了，要记得报恩。”韩父说道。

    “我知道，爸爸，滴水之恩涌泉相报嘛！肖老师还说，要教我写长篇小说，他会专门给我写一篇长篇小说的经验让我揣摩学习。”

    “唉！没想到，肖飞竟然如此热心，咱们跟他不过萍水相逢，他就如此一片赤诚帮助。”韩父感慨着。

    父子俩这里对肖飞感激涕零。

    肖飞送韩涵走后，也很是高兴，能把韩涵签到翰墨公司，他就没白来当一回这第一届新概念作文大赛的评委。

    韩涵单独复赛之后的次日，《萌芽》编辑部举行了隆重的第一次新概念作文大赛颁奖大会。

    所有来沪参加复赛的参赛者人人有奖。

    当然，最受瞩目的是各个组的那些一等奖获得者。

    肖飞自己也上台做了一次颁奖嘉宾，他跟余华、戴侯英一同为B组的一等奖获得者颁发了获奖证书。

    当他亲手将获奖证书递到韩涵手里，韩涵激动地流下了泪水，跟肖飞久久握手，连声道谢。因为在颁奖之前，肖飞已经把一篇长篇小说创作经验谈交给了他，韩涵翻看了一下，内容十分的丰富，全是毫不藏私的创作实践经验。

    看韩涵泪水婆娑的样子，肖飞低声安慰了他，告诉他，明天翰墨公司的人就会过来找他，让他等着签约就是。

    嗯，收人要收心。肖飞相信，自己已经用一片赤诚收服了韩涵的心。(未完待续。)