
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    肖飞之所以决心要运作一番，拿到这届鲁奖，是因为他知道，鲁奖的评奖含金量是一届不如一届的。

    前一两届的鲁奖，还算得上是万众瞩目，公众对其期待值很高。

    但随着一些不好的事情发生，这个奖有朝着烂俗发展的趋势，其公正性都受到了严重的怀疑。

    肖飞也知，自己想要拿到这第一届的鲁奖，对他而言，正如程编辑所说，难度很大。

    尤其是散文这个奖项，难度比之小说更大。

    这是因为，国内的重大文学奖项此前都一直是倾向于小说的，对于散文、报告文学等文学体裁，文学奖太少了。

    而散文又是国内的文学大类，写散文的作家多如牛毛，同样也算得名家辈出。

    之前没有散文类的重要文学奖，对于以散文为主的作家来说，无疑是一件憾事。

    现在，鲁奖专门设立了散文奖项，怎能不让国内的散文作家趋之如骛，打破头都想要拿这个奖呢？

    肖飞的劣势他自知。

    第一个劣势是，他太年轻，在这个论资排辈的社会，想要排众而出，踩过那些老前辈的滚滚人头，从他们手里抢一个获奖名额，估计他会被视作众矢之的，老前辈们会抱成团对付他，用尽浑身解数也要不让他拿到奖。

    因为他们会认为肖飞拿奖是不合规矩的，是对现实秩序的严重破坏！

    第二个劣势是，他的主业是小说，散文只是副业。评委们会将他归于小说作家的行列。进而在评奖的时候把他忽略掉。

    第三个劣势是，肖飞虽然加入了省作协。但他在这个体制圈子里，还远没有被普遍认可为圈内人。他虽然竭力地在建立自己的关系网，但这个网目前貌似还并不牢靠。

    肖飞知道，每个省作协都有资格向鲁奖组委会推荐本协会的各奖项候选人选。而各省作协重点支持的人选，同样也会受到组委会的看重，获奖的概率也要大幅增加。

    他虽然是河西省作协的会员，貌似跟作协主席什么的也挺熟的，但肖飞想要让河西作协倾尽资源支持自己评鲁奖的散文奖，估计可能性几近于无。

    肖飞想要获奖，没有别的途径。

    他只能自己去努力运作。

    如果他顺其自然。想要拿这个奖比彩票中大奖的概率都低。

    跑奖，对于绝大多数作家来说，那都是必须去做的事。不跑不要，不打关系，只是干等着，天上绝不会掉馅饼的。

    除非你太出色了。

    如果绕过了你，整个社会都会替你打抱不平，认为你不获奖天理不容。到这个程度，或许你不用跑。奖也会掉到你头上去。

    肖飞不认为自己已经出色到了这个程度。

    所以，他打算用自己的手段运作鲁奖。

    或许有人认为：文学是多么高雅纯洁的事啊，怎么能用下三滥的见不得光的东西去玷污它呢？

    这只能说明，作如是想的人思想太单纯了。也把文学想得太美好了。

    文学殿堂里，晦暗的东西太多了，你要想在这殿堂里拥有神位铸成神格。那就得去明争暗斗，就要去用尽一切合理的手段去为自己争取。

    肖飞从收获编辑部回到住处。就给刘泽来打了个电话了解情况。

    刘泽来接到肖飞的电话，听他说到鲁迅文学奖。就说，自己对这件事还真不太了解。

    刘泽来对肖飞说，他打探一番，稍后向肖飞汇报。

    且说，刘泽来先给河西省作协负责散文学会的副主席打了个电话打问情况。那副主席告诉刘泽来，河西作协推荐了19位散文作家的文集到鲁迅文学奖评奖委员会散文分会，其中并没有肖飞的作品集《阳光晒旧了那些老时光》。

    副主席解释说，他们当时没想到肖飞居然也有散文集子出版。

    所以，漏掉了。

    虽然对方说得很无辜的样子，刘泽来却是知道，这位副主席肯定是故意“遗忘”的。

    《阳光晒旧了那些老时光》这散文集子在1996年很是火了一把，销量惊人，河西省任何一个散文作家出版的集子都不曾卖得这么好过。

    甚至可以说，包括河西名气最大的散文作家王洪建在内，作家们出一本散文集子，能卖1万本那就是畅销了。

    在向鲁奖评奖委员会送报散文类候选作品的时候，如何能绕过《阳光晒旧了那些老时光》呢？

    省作协连送报都没送报《阳光晒旧了那些老时光》，那还怎么评奖呢？

    刘泽来很是气恼。

    不过，刘泽来知道，除了作协这个送评渠道之外，还有出版社及杂志社甚至是报社。

    《中原晚报》现在的这个总编刘长江跟肖飞曾有过过节，晚报肯定不会向鲁奖组委会推荐肖飞的作品的。

    刘泽来就给自己的好哥们，河西文艺出版社的苏情打了个电话。

    苏情很明确地告诉刘泽来，肖飞的这本散文集，河西文艺出版社是推荐给了鲁奖组委会散文评奖分会的。

    甚至，河西文艺出版社也向河西省作协提议过，双方合作，一块向鲁奖组委会重磅隆重推荐，如此就能集中资源，争取帮肖飞拿下这个散文大奖。

    但河西省作协婉拒了。

    省作协的领导认为，肖飞还年轻，本省那么多的老作家都是需要重点扶持的，还是按资排辈，先争取老作家获奖吧。

    说实话，河西省文艺出版社被拒绝之后，也是很气愤的。

    《阳光晒旧了那些老时光》是河西省文艺社的重点图书，去年出版，到今年还重印了两次。至今还在不少书店销售，位出版社带来利润。

    河西文艺社是很想让这书得奖。然后再重新编辑之后再以鲁奖获奖作品集的名义再包装印刷，再大卖特卖一下的。

    这是他们如此积极推动的主要原因。

    苏情告诉肖飞。如果没有本省作协的支持，只是出版社推荐的话，《阳光晒旧了那些老时光》获奖的可能性不大。

    也是这个原因，河西社就没通知肖飞。

    刘泽来了解了一圈情况，就给肖飞打去了电话，把这些刚刚获知的情况都向肖飞说了一遍。

    “肖飞，看样子，你想拿第一届鲁奖的散文奖项已没什么可能了，我的建议是。不要再把精力放到这上面吧，这次的鲁奖错过，下次咱们可以早着手，争取一举拿下这个大奖，你看如何？”刘泽来说道。

    他这个建议，要说是比较老成的。

    但肖飞却不打算就这么算了。

    “泽来兄，我认为，我还是有机会获奖的，现在的当务之急是。能让我入围提名奖，能得到提名，然后我们再操作一下，我这回获奖还是大有可能的。”肖飞说道。

    鲁奖评选跟茅奖是一样的。

    先从候选作品中评出一定量的入围提名。将这获得提名的作品在文艺报上公示，然后，再从提名作品中由评委投票选出最终的获奖作品。

    一般来讲。获得提名的作品大约是最终获奖作品数量的一倍。

    比如，最终获奖作品是5部的话。那提名作品就是10部。

    肖飞知道，第一届鲁奖。散文奖项最后评出了10部获奖作品，再往后，就没有这么多获奖作品了，每个单项最多不能有超过5部获奖作品。

    这也是为了限制奖项评得过多过滥，降低了鲁奖的含金量。

    “那好，我这就给林元新等人打个招呼，让他们帮忙把你的散文集子给争取选入提名作品中去。”刘泽来说道。

    林元新是国内散文大家，他好多散文名篇都被选入了中小学乃至大学的语文课本中去。

    他也是第一届鲁奖评奖委员会散文分会的主任委员。

    林元新是知名的老作家，今年已经七十多岁了，算得上是德高望重。

    翰墨也是用了好大的劲儿才签下了林元新的一部散文自选集，印刷出版后卖得还不错。这本书也为林元新带来了不菲的收益，比他在其他出版社出版稿费收入要多上一倍不止。

    刘泽来深知，要想让林元新这样的老作家违背原则，那是很难的。

    但他也没打算让林元新违背原则，肖飞的散文集子有实力有水平，在国内的影响也不算小，把这样的一部作品选入鲁奖散文类提名作品，应该也算得上是实至名归。

    刘泽来认为，林元新不至于会断然拒绝的。

    除了林元新之外，鲁奖评奖组委会散文分会还有其他7个评委跟翰墨正在合作，且合作还算良好。

    跟他们打个招呼，也费不了多大事。

    “那就麻烦泽来兄了。”肖飞笑着说道。

    刘泽来挂掉了电话，皱了皱眉头，他知道，估计林元新这些人现在都在忙着鲁奖的事，想要这时候跟林元新等人联系，通过电话是不太好的。

    “我还是亲自跑一趟京城吧，当面拜访一下，也显得有诚意一些。”刘泽来心想。

    他总是觉得肖飞的功利心太重了点。

    他认为，像肖飞这样的天才型的作家不应该过多关注评奖这样的俗事，得奖与否顺其自然不好吗？

    为什么要投注大量的精力去关注这些事，还要为此而做点不那么光明磊落的事情呢？

    但他想归如此想，肖飞吩咐下的事，他还是想马上办得妥妥当当。

    不说刘泽来准备动身去京城。

    其实，这会儿，在京城鲁奖评奖委员会所在的酒店，为着评奖的事，已经吵得不可开交。(未完待续……)