
    “杨羽，是谁？”李建华一脸迷茫。

    东方天朝门口看了一眼说：“唱童话和一千年以后的那个歌手，最近很蹿红。”

    “忘了有多久再没听到你

    对我说你最爱的故事……”

    刘睿理哼唱了两句，评价道：“这首《童话》挺好听的，词也好，曲也好，我很喜欢；《一千年以后》我也爱听，这歌的歌词就是一首很炫的好诗，我是写不出那种感觉的。所以，我对词曲作者萧龙很是崇拜，只是遗憾的是，萧龙现在竟然已经宣布退出歌坛了。”

    肖飞没说话，只是笑着看被围在门口的杨羽一眼。

    他知道，杨羽今年考上了清华的建筑系。

    这让肖飞很意外，杨羽不去就读音乐学院而会去读一个跟音乐不沾边的建筑。真是个古怪的浑身洋溢着理想主义色彩的孩子啊！

    其实，肖飞觉得，像杨羽这样的，读北大似乎更合适一点。

    清华北大两校毗邻，但两校的气质却是天差地别的。

    北大注重的是思想的自由甚至于激进，骨子里有一种叛逆的精神，浪漫主义的气质展露无遗。

    而清华跟北大比起来，却是理性的，务实的，不会像北大学子那样挥斥方遒、指点江山，而是埋头苦干行胜于言。

    浑身洋溢着浪漫的理想主义气质的杨羽，怎么会选择清华？

    肖飞表示想不通看不懂。

    此刻的杨羽，衣着是朴素的，只是简简单单的一身衣裤，一头半长的碎发，面目清冷，对围着自己的人也很是冷冷淡淡，不过，对他们的要求却也配合。

    让签名就签名，要求握手便握手，也配合拍照的请求。

    他身边陪着三两个人。护在他四周，挡开一些试图靠得更近的学生。

    明星范儿倒是挺足的。

    便在这时，一道愤怒的声音响起：“我说，搞什么啊？我不过是想从这里走出去。干嘛要推我啊？”

    说话的，是个戴着一副瓶底厚眼镜的男生。

    只见他一脸愤怒，指着杨羽冷笑：“你不就唱了两首歌吗？你不就一刚出了点小名的戏子吗？以为谁都会捧着你还是怎么地？你睁大了眼睛仔细看着点，这里是北大的地盘，不是你们清华啊！来这里撒什么野？摆的哪门子谱？”

    肖飞一愣。这算怎么回事？

    饭店里吃饭的人，绝大多数都是北大的师生或者附近其他学校的学生，看见门口有人和歌手杨羽吵起架来，也都侧目看了过去。

    “这是怎么了？”有人问。

    “刚那同学出门，结果，跟杨羽一块来的人以为他要接近杨羽，就推了他一把，就这么回事。”有人答道。

    “靠！太嚣张了吧？堵在门口这是要收保护费还是怎么地？不就一唱歌的吗？那些围着他的人脑残了吧？竟然还追星！”有人愤怒地谴责。

    不仅表示了对杨羽的不屑和轻蔑，更严厉斥责了那些围着杨羽的学生。

    立刻就有人解释：“那些向杨羽索要签名的，绝大多数都不是北大的。他们是附近其他学校的或者是来北大玩儿的人，北大的学生才不会有这么浅薄。”

    “不能让杨羽欺负咱们北大的学生，我们要向他表示强烈的抗议！并且我们必须要求他向那位同学道歉！”正吃饭的人中间，就有人振臂一呼，想要充当一把领袖。

    还别说，立刻就有不少人响应。

    一些人呼呼啦啦从座位上站起来，朝着门口涌了过去。

    人们挥舞着胳膊，朝着杨羽等几人抗议着。

    “道歉！”

    “必须道歉！”

    “区区三流小歌星，也来北大耍大牌，我呸！”

    这些人瞬间就把杨羽几人给包在了中间。原来那些围着杨羽的人一看事儿不对，纷纷脚底抹油溜了。

    这一幕被肖飞看在眼里，他摇了摇头，心说。看来，大学生脑残粉是极为罕见的，竟然没有粉丝肯跳出来捍卫自己的偶像。

    肖飞刚才看到这些学生朝杨羽涌过来，他也是第一时间就跳起了身跑了过去，东方天紧紧跟在他身旁。

    “飞哥，是不是要打架？这个我擅长啊。我早看不惯杨羽这小子的嘴脸了，刚才表现得那么骄傲，看上去很欠抽。”东方天说。

    “小天，杨羽算是我一朋友，他这人就这么个冷冷淡淡的性子，接触多了你就知道了，他还算不错的。”肖飞道。

    “噢！”杨羽瞪大了眼睛，小声问，“怎么地，咱要帮杨羽跟本校的学生干一架吗？”

    “不用！打不起来的。”肖飞笑了笑。

    北大的学生或许有血气之勇，但打架斗殴却不是他们所擅长的。

    他们擅长的是辩论是声讨。

    别看这么多人围上去，那是为了营造压倒性的同仇敌忾的气势。

    “哦。”东方天有点不太理解的眨眨眼。他对北大精神的理解，还是不够深刻，所以，才会觉得肖飞的话很玄虚。

    肖飞没有去关注那些人对杨羽唇枪舌剑的声讨，而是两眼盯紧了那个戴着高度近视镜的学生。

    那厮站在里圈，挥动着胳膊，比谁跳得都起劲儿。

    杨羽的眉头紧皱起来，他没想到，不过是来北大这边转一圈，竟然惹出这样的事情来。

    陪着他过来的，其实并不是他的助理和保镖之类的，而是他同寝室的同学，这几人看到眼前这阵势，都是紧张得不行。

    是个人被这么包围着估计都会惧怕的。

    这尼玛群情激奋之下，被什么人煽风点火一下，没准就要形成围殴之势，这是要挨揍的节奏啊！

    “杨羽，你看怎么办？”杨羽的一同学战战兢兢问。

    “你们走吧，不用管我，我就不信，这些人会不讲道理，刚那人很明显就是在找事儿的。”杨羽说道。

    几个清华的新生对看了一眼。

    然后，这几人一咬牙，对杨羽说：“就这么着吧，能陪着你一块挨顿揍也算不得什么。”

    杨羽的这几个室友这是决定要陪杨羽到底了。

    “肖飞这是要干嘛？”

    在人群外面，许华聪有些兴奋地看着站在里圈的肖飞，对周超低声说道。

    “华聪，我劝你最好别掺和今天这事，如果真变成一场打架斗殴，学校肯定是会严肃处理的。”周超一脸严肃地说道。

    许华聪点点头：“超哥，我当然知道这点，我现在想的是，如果能煽动起里圈的学生动起手来，那肖飞岂不也会变成一场群殴的参与者吗？那学校岂不是要处理他？”

    他说着话，显得十分的兴奋。

    周超皱了皱眉，觉得许华聪说得有理。

    对肖飞，他也没什么好感，如果能让肖飞被学校处理一下，他也是乐见其成的。

    “这事，我不管，你看着办吧。”周超人老成精，不愿再将自己牵涉进任何危险之中，便对许华聪说道。

    “嘿嘿！那超哥你就坐到位子上，等着吧。”许华聪说。

    挑拨起双方动手打起来，许华聪认为这是再简单不过的一件事情了。

    他眼珠一转，便出声喊了起来。

    “我听人说，杨羽过来之前跟他的同学打过一赌，杨羽说，他只要出现在北大附近，就会有很多北大学生跟狗似的围着他打转。”

    “我还听说呀，杨羽还跟人炫耀，他说，他就是当着很多北大学生的面揍了他们其中一个，剩下的其他人也只敢抗议和声讨，根本不敢动他一根汗毛的！”

    “同学们！这个杨羽，侮辱了咱们北大所有的师生啊！”

    “今儿如果不让他尝尝咱的厉害，他以后会更加嚣张的！”

    “同学们，有胆子的，一块上啊！揍扁他丫的，让他来咱们北大耀武扬威不可一世！不敢动手的，趁早闪到一边去！”

    许华聪这么嗷嗷叫了一通，果然就有不少的北大学生被这些话激得气血翻涌起来，有人开始捋胳膊挽袖子的，往杨羽几人身前凑。

    而杨羽几人缩到了一起，背靠着背，也在满怀警惕，脸色苍白地等待着最后的暴风骤雨。

    肖飞听得许华聪喊第一句的时候，就扭头看了一眼，发现这扇阴风点鬼火的家伙是许华聪之后，他皱了皱眉头，心说，这小子还真是阴魂不散啊！

    他心里也陡然紧张起来。

    肖飞感觉得到，自己被汹涌向前的人流裹挟着往前。

    “这些人都疯了吧。”东方天喃喃说道。

    肖飞的眼睛却是一亮，他发现，自己一直盯着的目标这时候终于行动起来了，只见那厮在人群之中起劲地挤着，两只手飞快地在很多学生身上摸来摸去。

    肖飞用力朝着那家伙就挤了过去。

    而这时候，已经有愤怒的学生挥动着老拳朝杨羽他们身上招呼了过去，一场围殴已经要拉开了序幕。

    肖飞一边往前冲，一边嘴里喊着：“大家都消消气，不要冲动啊！不要打，好不好？平心静气一点难道不行吗？”

    他一边嘴上说着，一边将那些试图要动手的学生连拨带拉的，给推到了一边去。他终于来到了那个肇事者的跟前，一把攥起了那小子的手腕。

    “哎呀！杨羽的同伙打人啦啊！”被肖飞猛地抓住了手腕轻轻一扣，半边身子都酸麻无力的小贼高叫了起来。(未完待续。)