
    随着叶翩翩这一声喊叫，三条大汉面带狞笑拦在了徐凤娟等人面前，一个个舞扎拳脚，竖眉瞪眼，甚是吓人。

    走在前面的李佩甄和严章互相看了看，停下了脚步。

    他们这边人不少，可要真的打起来，李佩甄估计自己这一帮子人都得白给。

    “你，你们想干嘛？”李佩甄缩了缩脖子，胆怯地问道。

    “跪下！给叶小姐她们赔礼道歉，并自己扇自己十个耳光！”一条大汉狞笑着伸手一把抓住了李佩甄的一只膀子，伸手一扯，再随手一丢，就将他给撂倒在地。

    “嘭――”

    李佩甄的身子重重摔倒在地，发出巨大的响声，摔得他一翻白眼，差点没晕过去。

    “啊！”

    后面的四个女孩看到这一幕，都吓得失声尖叫起来。

    那些正拥挤在会议室门口，与杨经理理论的人听见动静，扭头看来，却见是叶翩翩的人在施暴，也是一个个怒容满面，却是并没有人敢说什么。

    杨经理登时一阵的头大，现场闹成这样，人都要走光了，这位叶翩翩竟然还在搞风搞雨，这是要把自己搞死吗？

    “叶小姐，请你约束住你的人，不要再闹出任何动静了，我估计任少很快就要过来了，今天这次的选角活动意义重大，任少很是看重，他说了，决不能出任何差错的！叶小姐，不要让我为难！”杨经理陪着笑脸对叶翩翩说道。

    叶翩翩鼻孔朝天，十分高傲地从鼻子里哼出一声来说道：“任少来了，也是会为我撑腰的，跟我比起来，这次的选角无足轻重啊！杨经理，你还没认清楚这点吗？”

    她这话刚说出口，就听见会议室门口有人冷声大吼：“住手！”

    肖飞大步从外面走了进来。

    他刚才在房间准备面试的考题什么的，手机刚才放在包里，信号不好。徐凤娟发给他的短信没有及时收到，他对大会议室里发生的事情一无所知。

    任刚毅下楼去迎接导演马楚成一行，还没上来。

    恰在这个时候，巨星时空安保部的杨经理派人过来安排面试的套房报告说。会议室那里出了点乱子，一时间不好解决，请任少过去看看。

    任刚毅不在，肖飞自然是要出面。

    他当时还有些奇怪，会议室里坐着的都是参与选角的人。怎么会闹出难以收拾的乱子出来？难不成杨经理带着七八名保安竟然都摆平不了。

    出了套房，他听得手机“叮”的一响，进来一条短信息。

    肖飞拿出来看了一眼，发现是徐凤娟发来的，她告诉肖飞，自己等人在会议室被一个名叫叶翩翩的小明星欺负的事情。

    肖飞看后，十分生气，大踏步便冲向了那间会议室。

    对叶翩翩，他还是从任刚毅那里知道有这么号人物。任刚毅跟肖飞几乎无话不说，前些天开玩笑说。自己最近玩了个小明星，挺劲爆的，肖飞要是感兴趣，可以尝试一下什么的。

    肖飞知道任刚毅有点寡人之疾。

    不过，这毛病似乎绝大多数男人都有。

    从任刚毅对叶翩翩的态度来看，这女人在任刚毅的心目中，几乎就是个玩物的角色。

    肖飞却没想到，这么个小角色，如今竟然也敢跳出来搞事儿，还敢欺负到徐凤娟和自己的朋友头上来。

    他才到门口。就正好看见一个大汉拽着李佩甄将其给摔倒在了地上。

    他听见徐凤娟等几个女孩惊惧得尖声大叫，他看到徐凤娟的脸色吓得漆白。

    肖飞大喝一声，冲了进来。

    他冲到那名动手打了李佩甄的家伙跟前，飞起一脚将其给踹了个仰八叉。然后，肖飞来到徐凤娟跟前搂着她的肩问：“娟儿，你没事吧？”

    “我没事，肖飞，那个女人好可恶，刚都把我吓死了快！”徐凤娟捂着心口说道。

    叶翩翩看见暴烈地冲进来。干净利落地干倒了自己一个保镖的肖飞，吓了一跳，往后急退了两步，躲到了另两名保镖身后，冲着肖飞叫道：“你是谁？竟敢打我的人，在京城敢惹我叶翩翩，活得不耐烦了吧？信不信我叫人分分钟灭了你？”

    “呵呵！”肖飞扭头冲这女人冷笑了一声，他指着叶翩翩道：“我看，无足轻重的是你吧？你算个什么东西，也敢来这里撒泼闹事，充大瓣儿蒜？”

    “这位是肖先生，《第一次亲密接触》的小说作者和电影剧本的编剧。”杨经理看见肖飞过来，暗自松了口气，见叶翩翩还在那儿和肖飞叫板，就插嘴介绍了一句。

    肖飞的名字，叶翩翩自然是听说过的。

    任刚毅跟她不止一次地提到肖飞，说肖飞是自己最好的朋友和合作伙伴什么的。

    听得杨经理介绍，进来的这高大的年轻男孩就是肖飞，她吃了一惊。

    她不知道，肖飞为何会如此愤怒，且一进来就打了自己的人。

    但她却是很识时务的一个女人，赶忙的换上了一副笑脸，媚笑着朝肖飞走过去，媚眼儿跟不要钱似的抛着，说：“原来是肖先生，早听我们家刚毅说，肖先生是个大才子呢，今天亲眼看了，果然是仪表不凡呢。”

    她嘴上说着“我们家刚毅”，那是在暗示自己跟任刚毅关系匪浅，提醒肖飞，不要跟自己闹僵，大家都是自己人。

    肖飞看都没看她，冷哼了一声，拍拍徐凤娟的肩，走过去先将李佩甄给拉了起来，问：“佩甄，你有没有事？要不去医院看看吧？”

    “我没事，肖飞，唉！你总算是过来了，你是不知道啊，刚才这女人有多么嚣张和凶残，咱们没招她没惹她，就因为不遂她意，没有第一时间表示放弃选角离开会场，她就冲咱们发飙了，咱们也就回了几句嘴。她刚才就要咱们下跪赔礼道歉，还要自己打自己十个耳光，这女人，真的是太不要脸了。还明星呢。我看就是一女流氓！”李佩甄气愤地絮絮说道。

    “肖飞你看，今天你们搞的选角活动整个儿的快被她给搅和坏了，好多人都被她赶跑了，她还在这里大爆内幕，说什么《第一次亲密接触》电影里所有的角色早已内定。让咱们这些过来参加角色选拔的人趁早死心赶紧离开什么的！你要再不过来，估计人都要走完了。”夏哲也一脸愤怒地说道。

    而看到肖飞跟和自己冲突的那帮子人在说话，好似他跟他们很熟悉的样子，叶翩翩脸色唰地白了。

    她想，坏了，坏了。

    原以为这些人都没关系没背景呢，欺负了也白欺负，谁能想到，这些人竟然跟肖飞是好朋友呢？

    她知道，任刚毅对她并不是太看重。只不过是跟她玩玩，并没什么真爱呀什么的东西。

    估计在任刚毅的心目中，自己的份量简直跟肖飞没法比。

    所以，肖飞是她所惹不起的。

    她想要补救，想要挽回自己在肖飞心目中的印象。

    叶翩翩慢慢走到肖飞跟前，做出一副可怜楚楚的样子来说：“肖先生，这只是一场误会，我之前并不知道他们跟你之间的关系，如果我知道的话，冲突肯定是发生不了的。肖先生，咱们怎么着也算自家人了，我向他们道歉，他们有什么要求。都可以提，我会尽量地满足他们，只求你能原谅我，好吗？”

    她伸手想要抱住肖飞的一条胳膊，将自己的身子蹭上去。

    嗯，自己这么蹭上几蹭。估计他心就软了，今天的事也就揭过去了。

    肖飞往旁边一闪，躲了开去。

    他瞥了这可恶的女人一眼说：“我的要求很简单，你马上带着你的人，从这里滚蛋！以后永远不要让我看到你，就好了。”

    肖飞觉得，自己没必要跟这女人废话那么多。

    回头他会跟任刚毅说，对这样的演员，最好不要给签约的机会，要是巨星时空真的签了她，那才是坏了菜。

    会议室里的人，都听到了肖飞对叶翩翩所说的话，也看到了这个方才还不可一世的女人在肖飞面前是如何的低声下气。

    所有人都认识肖飞，都知道肖飞在《第一次亲密接触》剧组的地位很高。

    肖飞如此对待叶翩翩，一则，大家心里都觉得十分的解气；二则，大家也意识到了一点：没准叶翩翩刚才就是在欺骗大家，试图把水搅浑，她好渔翁得利。剧组内幕什么的，都是叶翩翩编出来的吧？

    要真是有内幕，这女人还干嘛来选角的现场呀？

    意识到这一点，大家冲着肖飞爆发出了巨大的喝彩声并开始热烈地鼓掌。

    叶翩翩呆住了。

    自己这样千娇百媚的女人，使出了浑身解数讨好一个男人的时候，她还从未遭遇过如此粗鲁的回应。

    他竟然让自己滚？

    叶翩翩都以为自己听错了。

    “肖先生，你说什么？”叶翩翩喃喃地又问一句。

    “滚蛋啊！肖先生让你现在马上滚得远远的啊，你耳朵聋了吗？”肖飞还没说话，一旁的王非指着叶翩翩的鼻子说道。

    “哄”然一声。

    会议室里爆发出一阵的哄笑。

    这哄笑声听在叶翩翩的耳中如此的刺耳，她突然发现，自己在这里仿若一下子变成了个任人耻笑的丑角。

    肖飞对她根本没有半点怜香惜玉的意思，而且，他也丝毫没有看在任刚毅的面子上对她有任何的照顾。

    这让她羞臊气急，一个连下台阶都没有的女人，总是特容易气急败坏的。

    于是羞愤交加的叶翩翩决定要为自己挽回一点面子。

    “肖飞，你算个什么东西？你不过是我们家刚毅养的一条狗罢了，哪有狗咬自己女主人的，哼！你这么待我，当心任少回来找你麻烦哦！”叶翩翩故作淡定地轻飘飘威胁着说道。

    在她心里，她还是认为，肖飞是在给任刚毅打工，再厉害的打工仔，当然还是要对着老板俯首帖耳的！

    自己一再跟肖飞强调自己跟任刚毅的关系，这小子难道就没有半点忌讳吗？

    她正这么说着，又听得门口一阵的喧哗，像是有不少人走了过来。

    叶翩翩回头一看，就看见任刚毅跟几个人走了进来。

    她一脸惊喜，兴奋地迎了上去，看着任刚毅娇滴滴说道：“任少，你怎么才来啊，人家都被欺负惨了，呜呜呜――”

    叶翩翩撒娇卖痴说着，就要扑过去，抱住任刚毅以求得他的慰藉。

    却不料，任刚毅一脸嫌恶地瞅她一眼，一把攥住了她的领口，对着她那张粉脸就是翻来覆去两个响亮的耳光：“自以为是的臭女人！我从来不打女人，今儿你让我破了例！”

    任刚毅刚才在楼下就接到了手下的报告，对事情已经有了全面的了解。

    他没想到，叶翩翩竟然给自己惹出这么大的乱子来。

    所以才会一上来就如此暴躁。

    “啪、啪！”

    两声脆响，叶翩翩娇嫩的脸上便多了两个醒目的掌印。

    这两记耳光把叶翩翩给打傻了，她捂着脸，一脸不可思议地看着任刚毅：“任少，你，你打我？你竟然打了我？”

    这可真是拔掉无情啊！

    不过，貌似任刚毅也没怎么跟自己说过甜言蜜语，许过什么山盟海誓。

    只是，叶翩翩自己觉得被任刚毅打，实在是件残酷的事。

    “打着我的旗号搅乱《第一次亲密接触》剧组的选角活动，又倚势凌人，肆意欺负别人，你知不知道，你败坏的不是你自己的名声，你让我们巨星时空公司及《第一次亲密接触》剧组丧尽了信誉，我打你都是轻的了！叶翩翩，赶紧滚蛋吧！巨星时空是绝不会要你这样的浅薄女人的！”任刚毅说道。

    眼见着任刚毅揍了叶翩翩。

    又听得任刚毅厉声责骂这女人，大会议室里响起了叫好声和热烈的鼓掌。

    “好！打得好！”

    “我就知道，巨星时空不会不遵守规则的！一切都是这个叶翩翩在胡乱搞事！”

    “任少好样的！”

    “叶翩翩，马上从这里滚走！不要再污染我们的眼！”

    就在这一片叫好、责骂声里，叶翩翩脸色灰败，低着头，带着自己的人匆匆从会议室里走了出来。

    叶翩翩知道，得罪了任少，今后她的星途将会越发的黯淡无光……

    只是，她始终都不明白，自己只是玩了点小手段而已，怎么就惹得任少发了那么大脾气？(未完待续。)