
    高考分数出来后，不止是本省媒体，很多省外媒体都很想采访到肖飞。

    可是，当他们一窝蜂的拥到河阳之后，却发现，肖飞压根就不在家，去向不知所踪。没奈何，他们只好退而求其次，去采访河阳一中的校长朱旺年，肖飞的班主任李堂秋，跟肖飞要好的同学严章、游贵、王立凯等人。

    这也让朱旺年等人得到了频频登上新闻媒体的机会。

    朱旺年每次接受媒体采访都会大肆鼓吹自己的朱氏教学管理秘笈，畅谈河阳一中未来的发展计划，并热烈地欢迎优秀的好学生来河阳一中求学。

    河阳一中为之名声大噪。

    而有心的媒体也发现了，正是在肖飞的带动下，河阳一中文复一班今年才奇迹一般的有这么多学生考上了本科，本科升学率高达近40%！

    近来，原本有些沉寂的肖飞，因为在这次高考中的妖孽一般的表现，再次成为媒体的宠儿，频频登上各大媒体的版面、荧屏。

    肖飞对此是没有过多关注的。

    他将自己的精力更多的投向了《鬼吹灯》新卷的写作中去。

    最多是刘泽来拿来报纸，他看一遍有关自己的新闻，笑笑就作罢。

    也幸亏是外界几乎没什么人知道肖飞跟翰墨公司的关系，更不知道肖飞躲在这里，若是他们知道的话，不知会有多少记者涌来公司要求采访肖飞。

    7月26日这天晚上，看完7点半的新闻联播之后，肖飞没有从电视机前起身，而是继续坐在电视机前，等待着《亮剑》的播出。

    是的，今天是《亮剑》首播的日子。

    《亮剑》被安排在央视一套7点50分的黄金档时段播放。

    肖飞心里颇有一点忐忑，所有的造势都做过了，《亮剑》电视剧的知名度在没有播出之时，就已经几乎家喻户晓。

    他相信，不管怎么说。它的收视率都不应该太低的。

    他忐忑的是，时间提早了7、8年，国内的电视剧受众的审美会不会还无法接受《亮剑》在抗日这一题材上的创新。

    要说，时至世纪末。国内的风气开化已经到了相当的程度，人们对新鲜事物的接受能力也已是相当之强。

    当不至于出现不能接受《亮剑》的情况吧？

    毕竟，亮剑这部电视剧故事还是非常吸引人的，堪称跌宕起伏高朝迭起扣人心弦。它的人物刻画也是非常成功，剧中人物几乎个个活灵活现。

    李云龙版《亮剑》可以说。已经具备了所有成为经典的因素。

    肖飞回忆着《亮剑》电视剧的剧情，几乎每一集都很紧凑，每一集都有亮点，每一集都给人强烈的期待感……

    他这么想着，不安的心这才稍稍平静下来。

    肖飞住在翰墨工厂的宿舍楼里，一个人占据了一套一居室的房子。他所住的房间在一楼的最南端，临着厂门口。

    电视剧还没开始，他起身踱步到窗前。

    透过窗子，他看见几个住在厂里的年轻职工快速地从外面跑了进来，一边跑还一边喊着：“快点儿！《亮剑》快要开始了！今晚可是第一次播出。很让人期待啊！”

    这几个员工大踏步地跑过，转过一个弯，朝着宿舍楼大门而去。

    翰墨公司的宿舍条件很好，每间宿舍都配备的有电视机，生活设施还是比较齐备的。

    肖飞笑了笑，很是欣慰。年轻人都喜欢疯玩，《亮剑》能让这几个小伙子如此记挂，也可看出，它的宣传是多么的深入人心。

    这年头追剧，那可是错过了就是错过了。想要从头看，只能是等重播。

    不像后世，即使错过了电视播放，还可从网上看。

    80年代到90年代的时候。一部好的电视剧真的可以产生万人空巷的效果。那时候的追剧族才叫疯狂。

    肖飞立在窗前，十几分钟的时间里，就有好几拨儿同事从外面匆匆跑进来，就为了看《亮剑》。

    7点50分，他听到了身后面电视机里传出了熟悉的《精忠报国》的旋律。

    肖飞的心不知怎地又是不争气地剧烈跳动起来，他心说。唉！我这心理素质还是需要再多加修炼一下啊！

    他扭头，激昂的《精忠报国》歌声中，电视机屏幕上已经现出了《亮剑》的片头画面。

    先是一个故事背景交代。

    1937年卢沟桥事变，抗日战争全面打响。

    紧接着，就是《亮剑》故事的开端，日军围攻129师，李云龙的新一团负责阻击敌人，掩护师部及兄弟部队撤退。

    这次进攻129师的主力就是日军的坂田联队，其指挥官坂田是个狡猾的老狐狸。

    一组战场泼墨一般的镜头交代之后，最先出现的是日军坂田联队的指挥部里，两个鬼子在叽里咕噜说话，评价的是他们的八路军对手李云龙，日军联队长给了李云龙很高的评价，要求下属消灭八路军之时一定要活捉李云龙。

    紧接着，就开始表现李云龙的勇猛多智。

    他在敌众我寡，敌强我弱的不利形势下，敢于拒绝上级的命令，抓住战机，勇猛地与残暴的日军展开正面白刃战，并将对手一举击溃，将战火烧到了敌人的阵地之前。

    随后，在李云龙的指挥下，八路军用两枚迫击炮弹干掉了坂田联队的指挥部，让敌人群鬼无首。

    趁此良机，李云龙率部从敌军正面成功突出众围……

    仍然是熟悉的味道，仍然是如此的让人看了开头就欲罢不能啊！

    肖飞津津有味地看着《亮剑》。虽然此前他已经看过成片，虽然这部剧就是他所写，可他仍然看得入迷。

    肖飞知道，任刚毅这会应该就守在京城，时刻关注着《亮剑》电视剧的收视情况。他将手机拿在手里，不时地看一眼，期待着任刚毅能打个电话过来，告诉自己一些收视率方面的消息。

    他们可是跟央视签了对赌协议的，只有收视率平均保持在10%，《亮剑》每集才能从央视拿到12万元。如果拿到1997年的收视冠军，则可每集拿到20万元。

    而在肖飞的一力主张下，在卖第二轮播出权的时候，巨星时空也跟第二轮的几家卫视签署了对赌协议，如果亮剑在央视的收视率达不到10%，那么，巨星时空次轮播放一文不取！

    也正是在这个对赌协议之下，拍卖次轮播出权的时候，国内的卫视台十分的踊跃，最后，次轮播出权拍出了每集50万的天价。

    这也是前所未有的事情。

    这也就是意味着，若是《亮剑》在央视的收视率达不到10%，次轮播放肖飞跟任刚毅就甭想收回一分钱！

    这可是关乎到两千万巨额利润的大事！

    肖飞能沉得住气，不心跳加速才怪！

    而收视率能否爆红，就看首播的收视率是什么样子了。

    肖飞记得，《亮剑》的收视率前世也是慢慢升上来的，最高达到了12%，到了后来稳定在了10%多点。

    但这一世，应该是有所不同了吧？

    毕竟，这一世在肖飞的指导下，《亮剑》这部电视剧可是在前期做足了宣传，央视的前期宣传也很给力。

    理应比前世要好上很多才对！

    “怎么还不打电话过来？”肖飞烦躁地起身，在屋子里转圈儿。

    第一集首播已经过半了，该有个结果了吧？

    还是，收视率的统计要等第一集播完之后，还要进行一番统计，随后才能出来结果呢？肖飞前世对这个没关注过，更没怎么了解过，他就知道，电视节目的收视率统计一般是由一个名叫央视索福瑞的公司来做的，当然，也有另外一个名叫尼尔森媒介的公司也在干这件事，但他们是怎么操作的，肖飞前世没了解过，这一世也没去问询过。

    所以，他以为，收视率的统计大概应该是只要电视机开机就会被自然统计进去吧？如果是那样的话，那结果应该是很快就能出来的。

    事实上，在这点上，肖飞是犯了想当然的错误了。

    收视率的统计从来就没有如此高大上过。

    然而此刻，肖飞觉得，自己从未如此心急过。

    他无心再在屋里坐着看电视，悄悄的穿上件短袖T恤，穿了一双跑鞋，他从自己房间里出来。

    他是想自己走出去看看情况。

    肖飞先在这座宿舍楼里转了转，他发现，今晚的宿舍楼，几乎每个房间里都有人，大家都在看电视。

    不用进门，只需趴在门口听听，就知道他们看的是什么电视节目。

    肖飞跟贼似的，挨个门的听过来，他欣喜万分地发现，总共二十八间宿舍，有二十五间宿舍里都在播放《亮剑》！

    这个比率就太高了。

    他想了想，觉得这个貌似也属于正常现象。翰墨公司的人，几乎没人不知道，《亮剑》电视剧改编自老板肖飞的小说，大家关注度高一点也是正常。

    肖飞从楼里出来，外面有路灯，光线还是比较亮的。

    微微的风吹拂着，肖飞走出厂区，来到经开区的路上。

    夜晚的经开区，空荡荡的，几乎没什么人也没什么车，就在翰墨公司的不远处，有一个河西省重型国企飞宇集团的家属院，这家属院住的人还是不少的。

    肖飞是想到他们那里转转，看看《亮剑》的收视情况。

    就在这时，肖飞拿在手里的手机很突然地响了。

    他的心猛地一跳，赶紧看屏幕。(未完待续。)