
    已经是傍晚时分，村子里四处响起噼里啪啦的鞭炮声，空中不时绽放一朵朵璀璨的烟花。

    新年的除夕夜不知不觉降临了。

    酝酿了一年的热烈情绪就将在这一晚全部爆发出来。

    徐凤娟在李佩甄跟严章、游贵他们离开的时候，就想回家了。

    可肖飞和她说，按照农村的规矩，没过门的媳妇儿过年时上门串亲戚，是要给压岁红包的，待会儿，哥哥肖阳和姐姐肖艳都会赶回来，只为了表示一下自己的心意。

    所以，在一家人聚齐之前，徐凤娟是不可以走的。

    “娟儿，你是我肖家的媳妇，虽然没过门，但留在我们家吃个年夜饭也没什么问题吧？等大家都给你发了红包，我再开车送你回去，不会耽误你跟家人一块守岁的。”当时肖飞带着一丝调侃意味如是说道。

    自己现在待在肖家不走，不会让他们家其他人认为自己是在等压岁钱吧？

    那样就太糗了。

    徐凤娟心里想着。

    肖飞见徐凤娟又开口要走，就将嘴巴凑到她耳边说：“急什么啊，待会饺子就煮好了，我爸妈我哥我姐他们都说好了，一会吃完了饭，一块儿给你压岁红包呢！这是咱们这的规矩。”

    “那怎么好意思，就跟我等着要钱似的。”徐凤娟小声嘀咕着。

    “这不是要不要钱的事，是规矩不能废咯！你是没过门的媳妇，这钱要得理直气壮呀！是不是？”肖飞故意逗她。

    看着徐凤娟红扑扑的脸蛋以及她眼里难掩的羞意。

    肖飞的心怦然一动。

    他想到了前世。那时候，徐凤娟也曾在没嫁给他之前几次在年节的时候来他家里。可那时候。他们家真的是穷啊，穷得过个年都要拉饥荒欠债。哪里有钱给她压岁钱哟！

    徐凤娟每次来，不仅从未收到过一分钱的压岁钱，她还会给他的父母买点衣服什么的作为礼物。

    这时候想起来，他还有些惭愧。

    “我怕，怕你家人对我印象不好呢。”徐凤娟轻声地说。

    “怎么会？娟儿可是我爸妈最喜欢的女孩子，他们对你中意着呢，我妈甚至说，第一眼看到你，就觉得你本就该是我家的媳妇。”肖飞轻轻握着她的手说。

    两人在那里秀恩爱。

    肖友金两口子还有肖阳坐在一旁笑嘻嘻地看。他们也并不说什么。

    这时，肖艳从厨房过来，笑着说：“饺子下好了，马上就盛来。”

    徐凤娟从沙发上站起了身说：“姐，我去帮着端碗。”她刚就要去厨房帮忙，却被肖艳和李梅香拒绝了。

    今晚的饭主要由李梅香来做，桌子上已经摆了四凉四热八个菜。

    “凤娟，你坐那歇着吧，第一次上我家门。你是客人，哪有马上让你下厨的道理？”肖艳笑着道。

    “我，我虽然是第一次过来，但我并没有把自己当成客人呀。干点活儿也是该的。”徐凤娟说着就往厨房走。

    肖艳笑了笑，看了肖飞一眼说：“那好吧，凤娟。你来打个下手吧。”

    第一碗饺子出来，肖友金先端着去供了祖宗令牌的屋子祭拜。随后又供奉了天地鬼神。

    然后，一盘盘的饺子很快端上了桌子。

    肖飞先跑到院子里点了三个烟花。这也是过年的规矩，吃饭前要先点炮。

    一家人就围着桌子坐下来吃饭。一边吃一边说说笑笑，只是徐凤娟心里有些焦虑，她已经给家里打过了电话，但还是想快点回去，怕爹妈挂念。

    一餐饭吃完。

    肖飞悄悄对徐凤娟说：“给我爸妈拜个年吧，他们大红包已经揣在兜里了，你看，手都放在兜里，就等着你拜年，然后他们给你掏出来呢。”

    “我，我有点不好意思。”徐凤娟赧然道。

    “春节拜年，天经地义的事情吧？”肖飞轻笑，小声道。

    “可是，掺和上压岁钱，那拜年的动机就不单纯了呢。”徐凤娟说。

    两人正咬耳朵。

    肖飞的父母一人从身上已经摸出来一个厚墩墩的大红包来，肖父先走过来说：“凤娟，新年好，这是我给你的一点意思，拿着吧。”

    “叔，新，新年好！我给您拜年了，这，这怎么好意思，还是不要了吧。”徐凤娟登时手忙脚乱起来，两手乱摆，下意识地推拒着。

    “傻孩子，这是咱们这的规矩，你不要不好！”肖友金将手里的大红包塞到徐凤娟手里，笑眯眯地点点头，转身离开。

    然后，是肖飞的母亲过来。

    “娟儿，我就是觉得咱娘俩投缘呢，看着你，我打心眼里高兴，想不到，我家肖飞也这么快就要娶媳妇儿了，今天，我真是好高兴！”母亲说着，就将手里的大红包塞到徐凤娟手里，她眼里有泪花晶莹。

    这个家比起去年，更加的兴旺发达了。

    最小的儿子的终身大事也解决掉了，她觉得现在的日子简直跟做梦一样的不真实。

    “婶，新年好，我给您拜年了，我也是觉得跟您很亲近呢，只是，只是您这压岁钱给得有点多了啊。”徐凤娟说道。

    “嗐！多什么啊！不就两万块钱吗。”母亲很是豪气地挥挥手说道。

    肖飞在旁看得忍俊不禁。

    他心说，老妈卖起萌来也挺好玩的。

    一年以前，那时候即使家境已经有了好转，母亲也是很节俭的，一分钱都恨不得掰两半儿。即便现在，她也惜财得很呢，肖飞哥俩给她的零用，她都舍不得花，统统攒起来数着玩。只有数钱的时候，她才那样的满足。

    这回，对着自己小儿媳妇，她这也算终于一掷万金了下。

    徐凤娟也很无语。

    两万块，在老太太手里就跟两块钱似的，送了也就送了，真是对自己好大方呢。

    殊不知，现在的农村，如果有两万块现金就足可以直接娶个媳妇回家了。而肖飞的父母一人给了她两万块的压岁钱，竟然是连眼都不眨一下的。

    接下来，是肖阳和肖艳，两人也都是各给了一个两万的红包。

    抱着四个沉甸甸的红包，徐凤娟直接懵掉了。

    她没想到，自己节前来一趟肖飞家，竟然发了一笔横财。

    其实，平日里，肖飞给了徐凤娟一张工商银行的卡，卡里有十万块的存款，徐凤娟可以随时支用。

    但她哪舍得大手大脚的花钱，每次身上的现金都从没超过一百块的……

    这一次还是第一次一下子收到这么多的现金。

    直到坐上车，肖飞开车送她回家，都到了村外头，徐凤娟才从晕乎乎的状态恢复了过来。

    她叹口气说：“肖飞，你家人好大方。”

    “那是，我家有钱了嘛！就给这点钱，我还觉得他们抠门呢，怎么着也得给个十万八万的才显得有诚意。”肖飞开玩笑地说道。

    “去你的吧！贪得无厌的家伙！我就是觉得要老人家的钱怪不好意思的。”徐凤娟说。

    “有什么不好意思的，我爸妈手里还是有钱的，别怕他们给了你这点钱会穷了。”肖飞笑嘻嘻道。

    “那，一会你到了我家，你给我爸妈拜年的话，是不他们也要给你压岁钱呢？”徐凤娟眼珠一转，俏皮地说道。

    “男的不值钱，就是拜年也顶多能收一根烟抽抽。”肖飞哈哈大笑起来。

    肖飞送徐凤娟回家的时候，正是晚上7点多，不到八点的时候，央视春晚这时候还没开始呢，很多人家都在放炮燃放礼花，在公路上四下里打量，到处都是一片璀璨缤纷的图画。

    美不胜收！

    进了徐岗村，来到徐凤娟的家。

    车刚到，她父母还有哥哥以及一些本家都迎了出来。

    大家将肖飞和徐凤娟迎到屋里，肖飞一看，堂屋里摆了一桌酒，杯盘狼藉，看来自己跟徐凤娟来到时，大家喝得正酣。

    “肖飞，你们村搞的那个农民春晚真的挺有意思，刚才省电视台和中央电视台都播出了关于你们的新闻。”

    “省台说了，今晚他们要搞一台自己的春晚，你们西里村的农民春晚算是省台春晚的一个分会场呢。”

    “我们大家伙刚才都还在说着，今天晚上大家就不看央视的春晚了，就看省台春晚了，所有人对你的表演都很期待呢。”

    大家围着肖飞七嘴八舌地说着。

    肖飞看了一眼堂屋桌子上摆着的电视机，发现播放着的真的是省卫视台。

    而且，现在已经是新闻联播过后了，省台的春晚即将播出，这时候省台正播出着的，是围绕着西里村农民春晚拍摄的一些新闻。

    新闻里，有肖飞在接受采访的画面，也有县委书记叶方伟侃侃而谈的镜头。

    主持人也在大力度地推荐着省台春晚的一些个特色的节目。

    例如，李佩甄和王非的那小品，省台主持人胡子君就跟二人畅聊了一番关于《超级大明星》表演中的难点和细节。

    肖飞给徐凤娟的父母还有那些本家堂叔伯们拜了年，跟他们聊了几句闲话，推掉了他们竭力邀请坐下来喝一杯的好意，他又驱车赶回家。

    在外奔波了半年，好不容易跟一家人团聚，怎么着今晚也得一家人好好坐一块聊聊天什么的。(未完待续。)