
    你麻痹的，这还有完没完，你都已把我害成这样子了，现在竟然还来烦我！

    看着传呼机上的信息，周超眼睛都红了。

    他已经把让自己沦落到现在这境地的责任都推到了王彦斌的头上，他认为，如果不是王彦斌来找自己，那没准自己冷静两天，思考清楚利弊之后，就不会胡乱发飙，自己的处境也不会如现在这样凄惨。

    一个自私自利的人，他是从来不认为自己有错的，他会把责任推给所有跟他有瓜葛的人，错的是全世界，他本人，是一点错没有的！

    周超就是这样的人。

    他刚刚在吕泽林那里遭遇了惨痛的挫折，心里一股邪火正无处发，看到王彦斌打来的传呼，整个儿的他都快炸了。

    周超在路边找了个IC卡电话，从兜里掏出一张201电话卡来，将电话打给了王彦斌。

    他深吸了一口气，对自己说，冷静，一定要冷静。

    愤怒让人失去理智。

    他不能一错再错。

    周超在心里告诫着自己。

    他的确是想向王彦斌大发雷霆，甚至是大骂他一顿。但是，这能解决他现在所处的困境吗？

    不能！

    周超现在之所以还第一时间给王彦斌回电话，是因为他想让王彦斌配合一下自己，最好是王彦斌能跟自己一起去见见吕泽林。

    如果王彦斌能把那两篇报道的责任都揽到他自己身上那是最好。

    比如，王彦斌跟吕泽林说，这两篇稿子都是自己添油加醋写出来的，其实周超并没有发表那么激烈的言辞等等。

    那么，吕泽林没准就会原谅自己了吧？

    毕竟，王彦斌若是能帮自己这个忙。那就可以把周超自己给摘出来的，他背离师门的失德行为就会轻上很多。

    周超打着这样一个如意的算盘拨通了王彦斌办公室的电话。

    王彦斌这会儿也挺不好过。

    这是因为，今儿上班之后，好多京华新报的读者打电话到报社来，向报社强烈抗议今天报上的一篇新闻。

    那新闻就是：北大历史系博士周超批《明朝那些事儿》是文化浮躁的快餐产物！

    《京华新报》的很多读者看了这报道之后很是不满，很是气愤。

    他们质问报社。这算怎么回事？《明朝那些事儿》那么好的书，就因为老百姓喜欢看爱看，书写得有趣耐读，就变成少数无良学者口中的快餐产物了吗？

    这是什么鬼逻辑啊？

    难道非要强迫我们这些小老百姓硬着头皮读那些枯燥乏味的历史著作，还要拍那些狗屁不通的所谓历史专家的马屁夸他们写得好吗？

    《京华新报》如果以后再发表这样的新闻，那我们这些读者就不伺候了，惹不起还躲不起吗？

    从今后，大家伙就都不订你们的报了，让你们自己去热闹去吧。

    这些电话的杀伤力还是相当惊人的。

    报社领导听热线部的人反馈了这件事情后。就把王彦斌给叫了过去，跟王彦斌说，要他尽快写一个道歉的声明。

    这声明就说：前面两篇报道都是受访者的一家之言，其观点《京华新报》并不认同，但鉴于给广大读者造成了误解，特此道歉。

    领导都交代下来了，王彦斌还能拒绝吗？

    除非他是不想干了。

    否则，他就必须照领导这个意思去办。

    王彦斌回到自己工位上。抓耳挠腮苦恼了一会，他是真不想写这个声明啊！他怎么也没想到。自己想写肖飞一个负面稿子，想出出自己心中的恶气都不能够。

    这时，刚好有同事将几份京城其他报纸拿了过来。

    王彦斌就听得隔壁一个同事惊叫了起来：“天啊！《明朝那些事儿》预订出了260多万册！这也太猛了吧。”

    “华夏青年报上的新闻吗？”几个同事闻声围了过来，有人问。

    “对啊，还是他们新闻部主任孟曦东亲自采写的稿子！”那同事说。

    然后，就又有其他同事也喊起来：“《京城晚报》、《北青日报》上也都有同样的新闻呢！看来。《明朝那些事儿》是真的火了。”

    “这明眼人都看得出来吧？你们不知道吗？刚才热线部反馈呢，有好多读者给咱们报社打电话，向报社强烈抗议，抱怨咱们报刊登《明朝那些事儿》的负面新闻，把这书说成是烂俗的快餐产物！甚至有读者说。要拒订咱们报纸呢！”

    有人压低了声音，说着。

    于是，很多人的眼睛都向王彦斌这里看了过来。

    他们的眼里都有不满的神色。

    王彦斌甚至听见，有人开始小声地说起自己那件发生在去年的糗事来，还把自己写肖飞负面的原因归结为报复。

    王彦斌有些坐不住了。

    看来，这么一则小事，真有演化成大事的趋势啊。

    自己如果一个处理不好，很可能又是一次引火烧身的惨痛经历。

    王彦斌焦虑地思索了一下，他觉得，自己不能把这事背在自己身上，他要把周超拉过来当替罪羊。

    嗯！若是自己再采写一篇周超忏悔批判《明朝那些事儿》的新闻，是不会更好一些呢？

    当然，这么干肯定会给人朝秦暮楚善变多端的印象，对报纸会有一定的坏影响的。

    但是，若是把一切罪责都推给周超呢？

    就说周超主动找到报社，主动讲起《明朝那些事儿》这部书里的种种错误之处，还希望京华新报能报道出来。

    两次报道，均是周超提议，跟京华新报没什么关系。

    现在，甚至周超本人都认识到了自己低估了《明朝那些事儿》的价值，此前对其批评言论过于肤浅，想要借京华新报的版面向肖飞道歉并收回那些话。

    这么写。领导应该会很满意，也应能平息读者的怒气吧？

    王彦斌这么想着，抓起电话，给周超打了个传呼。

    他想，自己定能说服周超按照自己的意思办的，一个书呆子而已。自己难道还忽悠不住吗？

    王彦斌打完传呼，就放下电话等待。

    果然，没多大会儿，桌上的电话就响了起来。

    他一把抓起来，说：“您好。”

    “王记者好，我是周超。”话筒里传出周超熟悉的声音，不过，王彦斌听得出，周超似乎有些郁郁不乐。

    “哦。周博士好，咱们现在见个面好不？我现在过去你们学校附近。”王彦斌笑着说道。

    “也行。”周超答应下来。

    周超想，这事儿电话里的确是说不清楚的。

    一个小时之后，两人就在北大南门外的一个茶楼里寻个小包坐了下来。

    这时候，茶楼里是没什么人的，比较冷清，适合谈点事情。

    两人对面而坐。

    几乎是同时开口说：

    “周博士，我有点事想请你帮忙。不知可以吗？”

    “王记者，我遇到大-麻烦了。这次务必你要帮我！”

    他们各自急急把话说出，说完了，都是同时一愣，两人对视了一眼，便都同时明白了，看来。对方也遭遇了什么事情。

    周超眉头一皱，眼神闪烁着问：“不知王记者遇到了什么麻烦的事？”

    王彦斌眨着眼狡黠地一笑问：“不知周博士遇到了什么难题？”

    “你先说来听听，我再说。”周超道。

    “还是周博士先说吧。”王彦斌道。

    他们都想先了解一下对方遭遇了什么，好随机应变调整自己的策略。

    周超咬了咬牙，冷笑：“王记者。那我先说了吧，我听了你的建议，跟导师直接闹翻了，现在可好，在学校我被同学孤立，在导师那里，他已经与我形同陌路，我甚至因此失去了主持一项国家级大型历史课题的机会！我损失太惨重了，我后来仔细想了想，我觉得，向自己的导师宣战我能得到的好处实在太少，反倒是损失太过惨重！”

    “王记者，您是个好人，您看，能不能帮帮我，跟我去见见我的导师，你只须跟他说，你写的那两篇报道跟我没多大关系，是你自己杜撰出来的，或许我的导师还可能会原谅我，您看，成吗？”

    周超提出了自己的要求。

    王彦斌听了，笑了笑，心说，这人总算是醒过劲儿来了。但周超这要求他怎么可能会答应？

    那不是打自己的脸吗？

    但是，若是不跟周超虚与委蛇一下，看这样子，自己也休想让他帮忙啊。

    王彦斌就说：“周博士，我的难题是，今天这新闻见了报之后，好多我们报的订户和读者打报社热线表示强烈抗议，反对把《明朝那些事儿》说成快餐读物还威胁要退订报纸，我们领导就急了，让我写个道歉声明。”

    “周博士你看这样行吗？我跟你去向你的导师说明这事跟你无关，是我在采访了你之后做了夸张和改写，而你，帮我写个道歉声明，就说，这两篇报道都是你找到报社主动让我们写的，是你自己的一家之言，跟报社无关，现在你也对自己的行为很是后悔，如何？”

    周超一听就急了。

    “那怎么行？你跟我去见我导师的时候，你把责任揽自己身上，然后，我帮你写个道歉声明，你给我登到报上，这对我有什么好处？我岂不更成了反复无常的小人了吗？”周超怒声道。

    ……

    两人就这么吵了起来。

    彼此都想让对方按照自己的意思做。

    周超来的时候心里本就怒火汹汹，见这时候王彦斌还在算计自己，他再次的怒不可遏，他猛然站起了身，拿起桌子上的茶壶对着王彦斌的脑袋就是一下子，然后，王彦斌白眼一翻，脑袋一歪，就滚在了地板上，鲜血咕嘟嘟从他脑门上喷涌而出……

    十分钟后，120跟警方先后赶到。

    周超被警方带去所里调查，王彦斌则被送去了医院。两人这算是两败俱伤。

    周超被警方带到所里后，第一时间表明了自己的身份，警方也很快跟北大历史系联系上。系主任吕泽林收到这个消息后，气得嘴唇都是哆嗦的，他做梦也没想到，周超竟然能跟一桩打架斗殴案联系在一起。

    但周超毕竟是自己的学生，他还没从学校离开，所以，他得去给周超擦屁股。

    他匆匆下楼，恰好在楼下遇到了肖飞……(未完待续……)