
    肖飞笑了，看来，经典的魔力是巨大的，哪怕最传统的学者也不能否认《明朝那些事儿》是部绝佳的历史著作。

    “钱老师，我来看看。”

    听得钱大理的夸赞，吕泽林的好奇心再也遏制不住，伸手向钱大理道。

    “那就让你看几页，不过，肖飞的这部书稿这两天就让我通读一遍，可好？”钱大理将书稿递给吕泽林，眼睛却是看向肖飞。

    “当然可以，那是我求之不得的，我还想让钱老帮我把把关呢。”肖飞说道。

    “把关的话就不要说了，除非是你书里的史料有显著的谬误，我是不会指手画脚的，老家伙应该有自知之明啊。”钱大理笑着说道。

    肖飞这还是第一次看见他笑。

    嗯，笑起来的钱大理还是有几分慈祥的。

    钱大理这句话也表明了，他对肖飞的这部书稿是十分认可的。

    吕泽林看了这书稿的开头也就认出来，它是肖飞今年面试的时候写的那篇《朱重八逆袭简史》的扩充版。

    他看了这篇文之后就喜欢至极，当时还叮嘱肖飞，可以按照这样的风格认真写写，这么写历史类的著作是很有前途的。

    而肖飞当时也满口答应下来，说自己会尝试着写一写。

    吕泽林却没想到，肖飞竟然这么快就把书写了出来。

    他很认真地快速浏览着书稿，他看得很快，就是想看看这部书稿从头到尾的质量究竟怎样。

    吕泽林用了二十来分钟，翻看了七十多页的书稿。

    他发现，这部书质量很高，写得很是讲究。

    他掂量了一下。500字一页的稿纸，厚厚的用了四百来页的样子，那么，这部书稿大约就在十六七万的样子。

    完全可以出一本很像样的书了。

    更可贵的是，从本书的最后一页来看，这本书很显然是一套系列丛书的一本。这本主要讲的就是朱元璋如何筚路蓝缕费尽千辛万苦建立大明朝及苦心孤诣经营大明的过程。

    那么。这套名为《明朝那些事儿》的著作，想必真的是将明史一网打尽了啊。

    吕泽林越看便越是喜爱，对肖飞问道：“肖飞，你这本书选定了出版社了吗？如果没有选定的话，不如交给咱们北大出版社来运作吧，咱们学校的出版社出版这种学术著作还是比较出名的。”

    肖飞摇了摇头：“吕老师，不好意思了啊，这书已经跟一家出版机构签订协议了。”

    “啊？是哪一家？”吕泽林问。

    他没想到，肖飞竟然这么快已经选定了合作的出版社。

    吕泽林不放心地说道：“如果找的出版社不好。会毁掉这套好书的。”

    “我把《明朝那些事儿》交给翰墨图书文化有限公司运作了，之前就跟他们合作过，我对他们还是比较放心的。”肖飞说道。

    “翰墨公司啊，我知道这公司，我认识的一个作家跟它合作过，还是很有信用的，我朋友在它那儿出了本书，总共拿到了十多万的版税呢。比跟其他出版社合作要好得太多。”曹子正说。

    “哦，那就好。”吕泽林点点头。他又问，“你这套书打算写整个明朝吗？”

    “对的。”肖飞点头。

    “总共计划写几册？”

    “七册的样子，每册十二三万到十六七万字不等，总计约百万字左右。”肖飞介绍着。

    “那真是一部煌煌巨著了。”钱大理在旁说。

    对于学术类的著作来说，一般都不会有那么长的，一部《明朝那些事儿》上百万字。在钱大理来看，那是足够厚重的。

    “现在写到什么进度了？”钱大理问。

    “这个学期，我有很多时间都在尽力地赶写作进度，现在已经快要收尾了。”肖飞笑着说道。

    吕泽林闭目计算了一下时间，从3月份到现在。也不够才过去8个多月的时间，肖飞在忙于其他事情之外，竟然还抽空快要写完一部长达百万字的煌煌历史巨著。

    这简直是不可思议的。

    《明朝那些事儿》这样的著作，可不像小说可以随便编故事，写这个可是需要大量的史料收集的。

    只是收集史料，那就需要很多很多的时间了。

    吕泽林想，也只有肖飞这样的怪胎才可以用这么短的时间保质保量完成这样一个艰巨的任务吧？

    但是，写得这么快，书后面的质量能够保证吗？

    “肖飞，写得有些太快了吧？写得快，往往就会仓促，书的质量也是会下去的。”钱大理显然也想到了这点，沉声说道。

    “钱老放心，我是绝不会为了速度而牺牲书的质量的，质量我绝对可以保证，从前面到最后都一以贯之。”肖飞说道。

    “我希望你的这句话最后被证明是对的。”钱大理用手点了点肖飞说道。

    “那么，肖飞，你这本书将会在何时出版呢？”吕泽林问。

    “初步计划是春节之后。”肖飞说。

    “你看，你需要系里为你提供帮助吗？”吕泽林说出了肖飞最希望他说的一句话。

    肖飞笑：“钱老，吕老师，二位都是国内著名的史学家，我很希望我这本书出版的时候，你们能帮我写个序什么的。”

    “还有，翰墨公司打算于近期召开一个新闻发布会，向公众宣布我新书的消息，我很希望二位老师能够出席一下，为我助助声威。”肖飞说。

    “新闻发布会确定了日期之后，提前知会我一下。”钱大理说，“至于写序，我认为，还是泽林来写吧。”

    “钱老，序还是您来写，新闻发布会咱们一块给肖飞捧场。”吕泽林谦让着。

    “二位老师不要互相谦让了，如果两位能同时给我各写一序，这对我而言是个很大的荣耀。”肖飞笑道。

    “你呀你！小嘴真是会说。”钱大理摇摇头，说，“我老头子如果给这书写序，注定是要沾你的光了，你这本书就是以我这老古董的眼光看，也是会很好卖的，到时候估计反倒是大多数读者是通过你这本书认识到钱大理是谁哪！”

    钱大理丝毫不讳言自己对《明朝那些事儿》的看好。

    他对自己的知名度也心知肚明，他在历史学界这个圈子里，自然是名闻遐迩的，可是，在普通民众那里，他的知名度和影响力跟肖飞比，要差得太多。

    给一本看上去就注定要火爆的书写序，其实，对于写序者来说，也是有天大的好处的。

    “钱老这话太让我惶恐了，在二位面前，我只是个需要你们提携的小字辈而已。”肖飞谦恭笑道。

    “两位老师各自给我写一序，那就是历史界对我的最大肯定啊。”

    这是肖飞得到的好处。

    两位历史界大佬给自己做注脚，给自己摇旗呐喊，《明朝那些事儿》注定了从一开始就不必像前世那样必须依靠读者的热捧才能完成从草根到史学界贵族的华丽转身，而是起步就高了太多。

    “哈哈！那好吧，钱老，那咱们就都给肖飞写个序，沾沾他的光？”

    “好，那咱们就都写吧。”

    吕泽林跟钱大理对视了一眼，最终算是达成了一致的意见。

    “钱老，肖飞的这部书水准还是很高的，按照系里的规定，是可以奖励学分的，钱老觉得，给肖飞多少学分奖励更合适一些呢？”吕泽林又向着钱大理说道。

    肖飞听得心头一喜。

    他当然知道系里有对表现特别突出的学生有学分奖励的制度。

    比如，发表了重要的学术论文，出版了很厉害的专著，拿到了国内乃至国际上的大奖等等，都是可以奖励学分的。

    “按照系里的规定，如果学生能独立完成并出版影响力巨大的专著，是可以奖励1至5个学分的，泽林你是系主任，这自然是需要你来做决定的。”钱大理呵呵说道。

    吕泽林沉吟了一下。

    “现在，《明朝那些事儿》还未出版，具体的反响现在一概不知，奖励太多学分好像还不太好，那么，就先奖励2个学分好了。”吕泽林说。

    不要小看这2个学分，一般的选修课程也不过才总共有2个学分罢了。

    而且，这2个学分也不是能够全部拿到的，必须该科成绩达到优秀，才能差不多全部拿到该科的学分。

    “那谢谢吕老师了。”肖飞致谢道。

    “如果后续这部书出版后在国内掀起了极大的反响，系里还会继续给你奖励的。”吕泽林笑着说道。

    “我尽力让这本书能火爆起来。”肖飞说。

    肖飞自然知道，这部《明朝那些事儿》其火爆起来的趋势，简直就是必然的，是不可阻拦的。

    “肖飞，希望你能提振一下北大历史系的声威啊。”吕泽林语重心长说道。

    “北大将来会以你为荣的。”钱大理也说。

    这让肖飞觉得肩上担子沉甸甸的。越是被人看重，就越是说明责任重大啊。

    至此，因为肖飞旷课而惹起来的风波终于彻底平息下来，不止是事态平息，肖飞觉得，这个结果简直可以算得是皆大欢喜。

    今后，自己再也不用担心被钱大理穿小鞋了。

    他原本以为像钱大理这样的老历史学家，那都是很难征服的老怪物级别的人物，却没想到，自己竟然轻轻松松就将其折服了。(未完待续……)