
    “肖总，成功了。”

    李京泽跟何洋被送到派出所之后没多大会，肖飞就接到了刘新明的电话。

    “刘哥，没有留下什么蛛丝马迹吧？”肖飞问。他希望这事能干得天衣无缝，事后就是李京泽跟何洋对自己有所怀疑，也抓不到半点把柄。

    “肖总，您就放心吧！处理得很干净。”刘新明听得肖飞叫自己“刘哥”，受宠若惊地笑着说。

    “那就好，谢谢刘哥了啊。”肖飞说。

    “肖总，替您干这么点小事，又算个什么，我老刘为肖总火里水里都能去得，您交代我办事情，是信任我，我高兴还来不及呢。”刘新明激动地说道。

    自跟了肖飞，他的职业生涯飞快地迎来了一个巅峰期，不但当上了飞讯科技这么一个高科技大公司的副总，就连收入地位也都是水涨船高。

    现在刘新明在自己家族亲戚朋友中算是混得最风生水起的一个人。

    刘新明对肖飞是真心的感激。

    肖飞听得刘新明讲了事情的整个的过程，眉头轻轻地皱了皱，他原本的吩咐只是想让李京泽跟何洋丢丢丑。

    却没想到，他们竟然被搞到了派出所。

    若是警察坐实了两人偷窃和骚扰女性的罪名，估计够李京泽和何洋喝一壶的。

    两人虽然一再地挑衅肖飞，并试图给肖飞使点绊子什么的，但真心的罪不至于此。

    还是看看情况再说吧。

    肖飞心想，好歹他们两人都是京城的坐地虎。家里也该有些个关系的，估计找找门路。应该也不会有太大的麻烦。

    关键一点，李京泽跟何洋一定要聪明。不能认罪。

    这一晚，肖飞密切注意着派出所那边的动向。

    他很快就发现，李京泽两家还真是有些能量的，两人进了派出所后，两家的人就都行动起来，托人托关系的。

    这使得二人在派出所并没吃什么亏。

    当然，这也跟两人声称自己是北大学生，自己是被人冤枉的，自己家里有什么人在哪里担任何职等说辞有关。

    警察也是看人下菜碟的。

    李京泽两人满口的京片子。说话文质彬彬有理有据不亢不卑，让他们在查清事实之前也不敢太过造次。

    在警察录口供的第一时间，李京泽要求跟家里联系。

    警察同意了。

    李京泽跟家人在警方的监督下打电话，很快的，警方就得以证实了李京泽跟何洋的真实身份。

    两家的人都赶到了派出所。

    两家找的托关系说情的人也都到了所里。

    而自愿留下做证人的两三个市民这时也惶惑了，改口说自己并没有亲眼看到何洋动手骚扰那名女孩，更没看到李京泽跟何洋偷窃钱包。

    他们声称，自己也只不过是人云亦云，公交车上的人都那么说。所以，自己也跟着指认李京泽跟何洋为犯罪分子了。

    除了这留下做证人的市民，公交车上其他人在到了派出所之后都乱纷纷走了，反正坏人已被抓。别的也没什么事，还是赶紧回家的好。

    就连那惹起事端的妖娆女子也不知何时悄然离开，警方连个口供都没来得及给她做一个。更遑论查出她的真实身份了。

    到了这一步，这案子其实已经逆转了。

    李京泽跟何洋由嫌犯身份转而摇身一变成了受害人。

    简单录了口供。两人就跟着家人从派出所里出来。经此一劫，他们都有些神魂不定。出了派出所，两家人一块找了家饭店给李京泽跟何洋压惊。

    饭桌上，李京泽的父亲，某大国企的一名中层干部很严肃地问儿子：“京泽，你最近有没有得罪过什么人？”

    李京泽看了父亲一眼，他知道自个老爹在想什么。

    今天这事，怎么看都像是一次蓄谋已久的报复。

    想必对手早已暗中缀着自己跟何洋，看到他们从学校出来上了公交，便派了个女的接近他们，勾起何洋的色-心，引-诱何洋对其动手动脚，然后，对方就借机发难，狠狠地教训何洋，同时把自己也牵扯进来。

    那个女的，估计还有同伙。

    在此女吸引了两人注意力的时候，其同伙趁机在车上摸了几个钱包用移花接木之术放进了自己跟何洋身上。

    如此来，等丢钱包的人发现自己钱包被盗，大伙儿都摸自己身上钱包有没有丢的时候，自己跟何洋就会发现别人的钱包到了自己身上。

    这个发现会让自己两人有苦说不出，急切地想要悄悄丢掉钱包，以摆脱自己身上的嫌疑。

    而这正好落入对方的算计。

    结果就是，自己跟何洋被人抓了“现行”，成了可耻的小偷。

    事情到了这一步，自己两人距离被当成罪犯送入派出所，继而身败名裂也就不远了。

    这算计一步步紧锣密鼓，可真够凶残的。

    今天，若不是自己家在京城根子深，能找得到过硬的关系，加上自己跟何洋北大学生的身份也做了背书，结果是个什么样还真不好说呢！

    想到这里，李京泽倒抽了一口冷气。

    若说最近得罪过什么人没，李京泽第一个就想到了肖飞。

    自己跟何洋先是百般挖苦讽刺肖飞，继而，何洋又录了肖飞的话两人爆料给媒体，揭肖飞的短，试图丑化肖飞；新闻出来之后呢又继续在系里造肖飞的谣，何洋又在跟肖飞的辩论中无理诋毁肖飞将他迫入两难境地。

    这个仇，结的可不浅！

    难道是肖飞报复自己两人？李京泽心里想着。

    可肖飞一个文弱书生，虽然名气够大，但在京城却是没什么过硬的关系和势力的。怎么可能这么快就找到合适的人帮他反击自己？

    而且，李京泽跟何洋两人行事骄傲高调。得罪的人可不在少数。

    仔细想想，至少有一二十个人都有报复自己的可能性。

    “李叔。要说这几天我们得罪过谁，那这个人肯定是肖飞。”李京泽没回答自己的父亲，一旁的何洋开了口。

    “肖飞？就是那个写《兄弟》写《明朝那些事儿》的肖飞？”何洋的父亲一挑眉毛插了一嘴。

    “是的，爸爸，就是他。”何洋点头。

    “你跟京泽爆料给京华新报的那篇新闻我看到了，说实话，你们俩这做法就不对！毕竟是同学，怎么能这么干呢？”李京泽的父亲皱眉对何洋道。

    “我们也是为了帮助他进步啊。”何洋为自己辩解道，他就把自己跟李京泽与肖飞冲突的全部过程都添油加醋讲了一遍。

    自然。在他的讲述里，肖飞是可恶的，是傲慢无礼的，是目中无人的，是善于弄虚作假营私舞弊的一个人。

    讲完了，何洋最后下了一个结论：“所以，这次栽赃陷害我们的人，肯定是肖飞！”

    这个结论一出，饭桌上炸开了锅。几个小字辈的都大喊大叫，喊打喊杀。

    “这个肖飞，心也太狠了点，这是想把人往死里整啊！真下得去手！”

    “一定要给肖飞点眼色看看。不然他真以为咱们是好欺负的呢？一个沽名钓誉的外地人而已，咱们京城的爷们伸出个小拇指头都碾死他！”

    “干他丫的！”

    何洋听着这义愤填膺的喊叫，心里洋洋得意。李京泽却是皱起了眉头：自己这些亲戚要真这么去找肖飞的事，估计讨不了什么好去！

    再怎么说。人家也是国内著名作家，北大历史系的红人。是影响力很大的公众人物，你没凭没据的就去找人家的事，跟人家上演全武行？

    估计警察不会看你是京城本地人就放你一马的，说不定大家都得被警察给逮走了。

    李京泽再联想到，若是今天自己跟何洋这遭遇真是肖飞所指使的，那说明，肖飞的势力是相当恐怖的，随便说句话就有人替他办事儿，而且还办的这么干净利落，自己这边连点证据都搞不到。

    明面上，人家有家喻户晓的知名度，背地里，再有庞大的势力可以动用。

    这样一个人，自己这边真能得罪的起吗？

    李京泽想得越深就越是惶恐。

    同样的，李京泽的父亲跟何洋的父亲都是在大型国企干了大半辈子了，早混成人精了，当然对这个也是思虑很深的。

    “都不要吵了！”李父大喝一声，“你们凭什么就说是人家肖飞在暗算京泽跟何洋啊？有明确的证据吗？没有证据你们就去兴师问罪，那不是自取其辱吗？我说啊，今天这事，就这么算了吧！只当吃个哑巴亏，吃一堑长一智好了，不要胡乱猜疑再去无事生非！”

    “京泽跟何洋以后做人也低调点，不要那么犯冲，动不动就跟人斗气，那样不好！你们是去学习的，不是去得罪人的！知道了吧？”

    李父教训着。

    李京泽赶忙点头，表示对自己个爹的话很认同。

    而何洋则有些不服，觉得自己这边吃了大亏，占着理呢，他还想跟李京泽的父亲辩论一下，被他自己的爹一巴掌打在后脑勺，叱骂道：“闭嘴！要我说，你们今天遭遇的这场劫难啊，都是你们自找的！你得知道，这个世界上，总有很多人，是你们招惹不起的，一旦招惹到了，就会吃个大亏！小子，京城水深，你爹跟你李叔还整天小心翼翼呢，你高调个屁啊！嫌自己命长还是咋地？”

    何洋的爹是退伍军人，脾气火爆着呢，这一耳刮子打下去，何洋马上老实了。(未完待续……)