
    ps:求订阅……照现在这个订阅形势持续下去，真的是让人打不起精神了。

    元月4日这天晚上，历史系97届新生开了个简短的班会。

    说的便是接下来的考试事宜。

    考试安排得还是很紧的，从周一开始，一场接一场排开，大概一周的时间里，所有的课程就要考试完毕。

    肖飞跟东方天等几人一块去参加班会。

    进教室的时候，却是在门口遇到了李京泽跟何洋。

    东方天、李建华还有刘睿理都是冷哼了一声，就打算擦肩而过，谁料，李京泽竟然露出个略带讨好意味的微笑冲几个人打招呼：

    “晚上好！”

    “哼！”刘睿理翻了个白眼，鼻孔朝天满怀警惕说道：“我说，李京泽你就不能消停一下吗？这又打算憋什么坏主意呢？”

    东方天和李建华也是觉着李京泽跟何洋有些反常，这让他们也很是警惕，自不会对二人有好脸色。

    “刘睿理，你这话什么意思啊……”何洋见刘睿理出言不逊，气儿又上来了。何洋心想，自己这低声下气的想道歉呢，热脸贴了个冷屁股，没法忍啊。

    不过，他话没说完就被李京泽喝止：“何洋！少说一句没人当你哑巴！”

    李京泽不想再生波折，他不能再让何洋跟刘睿理发生争执。

    李京泽斥了何洋一句，转而向肖飞说道：“肖飞，之前是我不对。我不该那么针对你，有冒犯到的地方。请多原谅，我这里跟何洋向你道歉了。”

    他说着。一拉何洋。

    两人竟一块儿微微向肖飞鞠了一躬。

    肖飞眨眨眼，他一直在观察着李京泽跟何洋，他还真没想到，对方竟然是专门守在门口等着向自己道歉呢。

    这说明，他们猜到了什么，他们把昨日他们的遭遇跟肖飞联系到了一起。

    他们想到了肖飞很可能是昨日事情的幕后支使者。

    然而，他们却没有声色俱厉地兴师问罪或者大张旗鼓地采取报复手段，反倒是想要道歉和解。

    这可真是让肖飞有些感慨。

    李京泽跟何洋能从派出所里平安出来，警察甚至都没通知系里。这说明两人的家庭背景都还是有些门路的。

    而吃了亏猜到了仇人是谁，竟然不想着报仇，而是马上服软。

    这说明他们很识时务啊，知道再斗下去，他们自己也不会有什么好果子吃。

    但是，有没有可能，这是个烟雾弹，只是想让自己麻痹一下，然后对方还想寻机报复回去呢？

    肖飞心思电转。最后在心里哂笑道：怕什么呢？他们想要阴我，那也不是件太容易的事啊！

    “嗯，我接受你们的道歉，事情就到此为止吧。”肖飞淡淡地朝李京泽点点头。当先朝教室走去。

    “肖飞，有时间一块吃个饭吧，大家是同学。应该多亲近一下的。”李京泽在后头说道。

    “不用了，你的饭。我们不敢吃。”刘睿理回头道。

    这时，教室里已经坐了不少学生。大家看见李京泽跟肖飞他们套近乎，却没得到什么友好的回应，有些人就开始窃笑起来。

    李京泽面色一冷。

    他知道，自己想要改善跟肖飞他们之间的关系，似乎不太容易了，大家的误会已经有些深。

    不过，以后能相安无事就好啊。

    即使心里不爽，也不能像之前那样明面上跟肖飞作对了，还是暗地里找机会报复回来的好。

    这个班会开得比较简短，吴映雪只是交代了一下考试的各种注意事项，然后又说了说放寒假的事，就离开了。

    肖飞等吴映雪走后，就掏出一本书来，打算在教室里坐着看一会。

    他一页书都还没看完，就接到了吕泽林发来的短信：肖飞，来我办公室一趟，有点事跟你说下。

    肖飞就起身去了吕泽林的办公室。

    这大晚上的，肖飞真没想到吕泽林会还待在办公室。

    敲门进了吕泽林的办公室，吕泽林笑眯眯的将他让到沙发上坐下，又给他亲手泡了杯茶，这才在他旁边的沙发上坐下，说：“肖飞，复习得怎么样了啊？”

    “吕老师，各门选修课程的听课笔记我都已经看完，教授们的主要著作我也都拜读过了，总体来说，我觉得应付考试应该没问题的吧？”肖飞说道。

    吕泽林突然关心自己的功课复习情况，很显然是受了京华新报那报道的影响吧？

    那篇新闻上，李京泽跟何洋向记者爆料，说肖飞不怎么上课，更从未见其上过自习，这样的学习状态，注定了肖飞难以应付繁重的学业，学习成绩亮红灯是必然的事情。

    “真的没问题？”吕泽林追问了一句。

    “当然。”肖飞笑道，“吕老师，这个我没必要打肿脸充胖子吧？”

    “唉！”吕泽林就叹了口气，“期末考试都是各科老师自己出卷子考试，很多题目出得难度还是相当大的，如果不能对知识融会贯通，不能理解透彻，想答好卷子也不是一件容易的事情啊。”

    这句话将其内心的担忧展露无遗。

    因为《明朝那些事儿》大热的缘故，肖飞带动着北大历史系在近段时间一块儿声名大噪，肖飞，真的是已经成了历史系的一块招牌了。

    在此情况下，若是肖飞真的如《京华新报》这篇新闻上所说那样，期末考试成绩差得离谱，那北大历史系也会跟着丢脸的！

    “哈哈！吕老师，我认为，我应该是对我所选修的各门功课都勉强达到了融会贯通的程度，理解还算透彻，您得对我有些信心才对！”肖飞笑说。

    “哦。那就好！”吕泽林点点头。

    他看了肖飞一眼，犹豫了一下又说：“你听说了吧？昨天。李京泽跟何洋出事了，他们在一辆公交车上先是被人误会骚扰妇女。继而又被人当成了偷钱包的贼。”

    肖飞一脸惊讶：“吕老师，竟然还有这样的事？我不知道啊。”

    自己指使人收拾李京泽两人，这事毕竟见不得光，当然不能告诉吕泽林真相。

    “哦。”吕泽林见肖飞如此神情，松了口气，他是担心肖飞被卷进这么一件烂事里去，“李京泽跟何洋对你做的那些事的确挺让人生气的，不过，肖飞你也不用跟他们一般见识。你现在的高度，可比他们高太多了，只管无视就好。”

    “吕老师，我知道该怎么办。”肖飞点头道。

    “那好，我也不耽搁你复习功课的时间了，明天就要考试了，你去学习吧，有什么问题尽可以过来找我，我帮你解决。”吕泽林说。

    出了吕泽林的办公室门。肖飞笑了。

    他感觉得到，自己刚才若是对吕泽林说自己功课没学好，对考试没把握，没准吕泽林真会帮自己想想“办法”。渡过难关的吧？

    次日，期末考开始了。

    肖飞上了考场后，心态很放松。拿到第一门考试科目明史专题的试卷，他大致浏览了一下。就发现题目出得很偏，大题更是出得艰深而广博。

    看这题目。若是只死记硬背还真是不行，得把明史彻底学透了才能给出合理的答案。

    他慢悠悠的开始答题，一边答题还有余暇观察一下周围同学的表现，这一看他就发现，很多人都是眉头紧锁，神色凝重。

    看样子，不少人都被难到了。

    李京泽就在肖飞的身后不远处坐着，他拿到试卷之后，看了几眼之后也是心里一咯噔：题目很难，看这样子，想拿高分不容易。

    他下意识的就看前面的肖飞，他发现，肖飞竟然表现得很悠然，不紧不慢地看题，还东张西望着看周围的情况，一点也不着急的样子。

    你就装吧！李京泽心里说，这么难的题，照你平日用功的程度，能及格都算是一种胜利了，居然还装模作样装逼，有意思吗？

    一想到肖飞数门功课不及格被迫重修的情形，李京泽的内心就爽得不行。

    肖飞自然不知李京泽内心所想，他慢慢地做卷子，本是打算耗到考试时间结束刚好做完了事。

    但没想到的是，考试时间刚过去一个小时，他就有点隐隐约约的肚子疼，那是便意来袭的感觉，让人很不舒服，强自再忍个一个多小时太痛苦。

    肖飞不得不加快了答卷的速度，匆匆将剩下的题目用了不到二十分钟全部做完。

    而这个时候，很多学生都仍然还在奋笔疾书或者咬着笔杆苦思冥想。

    肖飞苦笑了一下，心说：我真的，真的是不想出这个风头啊。他悄然起身，弓腰提臀夹菊花走到讲台处交了卷子，想尽量不引起注意的走出考场。

    但这怎么可能？

    肖飞一起身拿着卷子往前走，不少人就注意到了。

    监考老师也是一脸讶然：试题出得这么难，肖飞竟然提前了四十多分钟交卷，看来，他不愧是写出《明朝那些事儿》的学生，明史真的是学到家了，这些题目对他没什么难度。

    考场里的学生却是五味杂陈。

    大多人心里都颇为不屑。

    等考试完了，大家交了卷出来，两两三三走着的时候，一些人就开始议论起来。

    “装什么逼呀！竟然提前四十多分钟交卷，大家又不是小学生了，这个风头有必要出吗？”

    “我看他估计是一看卷子懵了，不知道该怎么答，所以就胡乱写了点把卷子交了。”

    “不至于吧？肖飞可是对明史很有研究啊，要不然也写不出《明朝那些事儿》。”

    “哼！《明朝那些事儿》涉及到的史料那可都是面儿上的，没什么太难的东西，这次的明史专题出的题目，那可是要多刁钻便有多刁钻的，那能比吗？”

    “啥也别说了，就等着看肖飞的考试成绩好了。”

    “那就拭目以待！”

    对于同学们的激烈反应，肖飞从厕所出来之后就了解到了，他耸耸肩，心说，看来这期末考的竞争真的是很激烈啊，以至于自己无意间的一个行为都能惹起这么一场风波。

    接下来的考试，肖飞低调了很多，中规中矩的答卷，随大流的交卷。

    但他再怎么低调，也是众人关注的一个焦点，大家都在关注着一个问题：肖飞能在本次期末试里考出个什么样的成绩？(未完待续……)