
    “这里发生了什么事？”孙敬捂着鼻子来到了书店门口。

    臭！太特么臭了，简直让人没法呼吸。

    他看见店里头，一个满身屎尿淋漓的男子朝着门口一步步挪来，嘴里凄惨地叫着：“来人哪！帮帮我呀！”

    “警察同志，刚才这人手里拎着个桶走进来，来到签售桌那里时，也不知怎么地，他就举起那桶一下扣在了自己的脑袋上，我估计着他肯定跟外头那几个也是一伙的，这人是想以实际行动来完成屎尿文学这个行为艺术的表演吧？这可真够敬业的。”

    一个戴眼镜的年轻男子伶牙俐齿对着孙敬说道。

    “不，不是这样的，我就在这人身后呢，我看见他端着那桶是想往肖飞身上泼呢，当时，肖飞还提醒大家注意避让，可下一刻，我只觉得眼前一花，这人手里的桶就扣他自己脑袋上了，我看哪！他就是故意来找事儿的，警察同志该把他抓所里好好拾掇一顿。”另一女孩也说。

    “反正他就是咎由自取！”

    “对！他就是过来搞破坏的，结果偷鸡不成蚀把米，自己吃了个大亏！”

    “看把三味书屋给弄得，人家老板得好好收拾一下了。”

    过来参加签售的读者七嘴八舌地说着。

    听到这里，孙敬还有什么不明白的，眼前这个屎人，是个破坏分子，该抓到所里去好好审问一下他的动机。

    可是，看他这一身屎尿的样子，怎么能就这样把他带到所里去呢？

    那还不膈应死个人啊！

    孙敬这里正在为难。

    李天然从外面挤了进来。他看见肖飞还囫囵着一点事都没有，这才松了口气。李天然冲着孙敬一摊手：“警察同志，我是作家社的编辑。你看这事儿弄的，我们就是搞个签售会，竟然也有人来捣乱，现场给我们搞成这样，这活动还怎么搞？”

    孙敬挠挠头说：“这是个意外，这位老师不要着急，事儿都出来了，急也没用，想办法收拾残局吧。”

    这时。老板李世强从楼上下来了，看见楼下乱糟糟的情况，他眉头皱了皱。

    不过，老李也没说什么，反倒是看了一眼抖索得不成样子的张锵，怜悯地说：“楼上有个简单的淋浴间，过来先冲洗拾掇一下吧，今儿算我倒霉了。”

    “啊！李老师，那太感谢您了。就他现在这个样子，我都不知道该拿他怎么办，带他走吧，他这一身屎尿湿漉漉的。估计这走一路能冻成个屎尿疙瘩，脏死个人！”孙敬赶紧的道谢。

    “没事，没事。我说你，快点跟我上楼吧。”李世强提高了嗓门跟张锵说道。

    张锵这会整个的人都快崩溃掉了。

    他是个自尊心特强的人。

    现在自己把自己弄得一身屎尿。还惨遭围观，他觉得自己脸都快丢光了。

    他现在急于摆脱这一身的屎尿脏臭。听得李世强招呼，他赶忙跟了上去，孙敬皱了皱眉，看看张锵走过去留下的臭烘烘的印迹，也跟上了楼。

    现在，张锵对他来说就是个犯罪嫌疑分子，他得看紧了。

    三味书屋楼上是个茶座。

    这时候，倒是也有几个客人。

    李世强一边带着张锵往里头的淋浴间去，一边跟仅有的几个客人道歉着：“老几位，对不住了，下面出了点事，这小伙弄得一身脏，得跟这里洗一洗，您几位要不先避一下吧。”

    那几位也是老客，经常过来借地儿聚的，都是文化圈里的人，刚才也知道楼下出了事，这会看见个臭烘烘的人跟着李世强上来，他们也都表示了理解。

    肖飞也跟着上了楼。

    不管怎么说，今天这事都算是因他而起的，他不能躲着。

    肖飞知道，这三味书屋几乎可以算的不怎么盈利的，今天闹这么一出，楼上楼下都得大清洗一下。

    这可都是损失。

    “李先生，今天的事因我而起，把您的店弄得不成样子，您的损失我来赔付好了，这里是两千块钱，您拿着请几个人好好清理一下，有的书都被弄脏了，没法再卖，您也再进新的好了。”肖飞将一沓钱轻轻放到李世强面前的桌子上。

    李世强浓眉一挑，面有不愉：“肖飞，你这是干什么？你这不是打我脸吗？钱收起来吧，来这里的都是朋友，今天这点损失我还是受得起的。”

    肖飞见李世强脸上神情不似作伪，他也不是那种喜欢推来搡去的人，就笑了笑把钱又收了起来说：“那李先生这个朋友，肖飞算是交下了，李先生以后有用得着肖飞的地方，尽管说就是。”

    “好说，好说，哈哈！我老李比你大得多，托大一点，肖飞你也不要先生长先生短的了，就叫我一声李叔好了，嗯，直接叫老李也成，我这人没别的爱好，就喜欢跟文化人打交道交朋友，以后有空了，常来咱这里坐坐。”李世强豪爽大笑说道。

    “那成，以后我就叫您‘李叔’了。”

    几句话一说，两人这算是熟络了。

    李世强此人胸襟坦荡，这辈子交了不少的文人朋友，跟许多知名作家都是至交，今儿结识了肖飞也是很高兴。

    “肖飞，那人你认识吗？”孙敬凑了过来问。他用嘴朝着淋浴间的方向努了努。

    “刚才没认出来，不过，听声音似乎有点耳熟。”肖飞说道。

    “我看，八成是你的仇敌故意来报复你的。”孙敬说，“心肠真是歹毒啊！居然想用屎尿泼人，可是，肖飞啊，我就是有点好奇，他怎么就把桶扣到他自己脑袋上去了呢？”

    孙敬这话是以拉家常的架势说的。

    但肖飞却听得出来，对方这是在问线索。

    “我看出来他想对我不利，情急之下，踢出来一脚，正好踢在桶底上，也是巧了，那桶就飞跳起来，正好落在他自己头上去。”肖飞笑着说。

    “该！真是该啊！这才是害人之心不可有，害人终害己！”一旁李天然说道。

    “那肖飞老师，等一会儿恐怕还要麻烦你到所里做个笔录去。”孙敬说，他说完这话，怕肖飞会误会，又说，“没您什么事，就是这案子吧，需要您配合一下我们的工作。”

    “行，没问题。”肖飞说道。

    “孙警官，这不好吧？今儿我们这签售还没完呢，您也得支持一下我的工作吧？”李天然却唱起了反调。

    最后，孙敬没办法了，只能是在这楼上简单问了肖飞几个问题，不再坚持要肖飞去所里。

    张锵在简陋的淋浴间里使劲儿搓洗着自己的身体。

    这淋浴间里有浴霸，热水是电热水器烧出来的。可张锵还是觉得自己浑身冰凉。

    他觉得自己今天这一天简直像是在做一个怎么也做不完的噩梦。

    身上的那种臭气用了很多的肥皂，搓了一遍又一遍，他还是觉得如跗骨之蛆一样的去不掉。

    可是，他知道，自己不可能在这里一直洗下去。

    接下来该怎么办？

    他很想逃走。

    他看见这小小的淋浴间里，有个小窗子，是开向书屋的后面的，若是能打开窗，跳出去，他没准就能逃走了吧。

    可是，他没有干净的衣服穿。

    难不成光着身子跳窗吗？

    他一边洗一边想，但外面的孙敬有些不耐烦了，过来敲门，声音严厉地说道：“洗好了就赶紧出来吧，奉劝你一句，不要想些没用的事，那样只能对你更不利！”

    “警官，我，我没衣服穿。”

    孙敬在淋浴间里弱弱地说道。他知道，自己今天这道坎是跨不过去了。

    “我这里有一套旧衣服，先拿给他穿吧。”刚打电话找了人过来店里收拾残局的李世强刚好上来，便说道。

    张锵在淋浴间里磨磨蹭蹭穿好了李世强的衣服，从里头打开门，低着头走了出来。

    肖飞还是第一时间认出了他。

    “张锵？”他皱眉低呼出声。

    “你认识？”李天然问。

    “北大中文系的学生，跟我有过那么一点点微不足道的冲突，倒是没想到，他会这么干。”肖飞冷声说道。

    这时，孙敬已经拽着张锵来到了肖飞跟前，孙敬伸手托起了张锵的下巴，跟个调戏良家少女的恶少一样问肖飞：“肖飞，这人，你认识吗？”

    张锵眼神哀哀地看着肖飞。

    张锵这会儿真的是无路可走了。他知道，自己若是得不到肖飞的谅解，估计警察真会给自己一个刑事拘留的处罚，然后，他们还会通知学校。

    若是这样的话，那自己就完了。

    肖飞看见了张锵那哀求的眼神，有那么一瞬，他是真的想跟孙敬说一下，轻轻放过张锵。

    可是，他回想了一下自己认识张锵的经过，他发现，张锵这厮属于典型的那种小肚鸡肠为人阴狠的人，自己压根就没得罪过他吧？他竟然处处针对自己。

    今天这一次，如果不是自己足够警醒，那桶屎尿直接就兜头泼到自己身上去了！

    这厮，绝对不可以原谅！肖飞心想。

    既然他自己申请要领个便当早早谢幕，那就索性成全了他吧。肖飞这么想着，心一横，就声音冷冽地对孙敬说道。(未完待续……)