
    PS:单位停电了，所以更新晚了点。今天再次看到一个叫“爱堕王子”的人投了本书一星评价票，我记得这人在我刚发书的时候就投过一次一星评价，我很纳闷，我压根就没招惹过他啊，他为啥就逮着人死劲地咬着不放呢？人心之险恶，真不是我这样单纯的人所能想象的。

    “《明朝那些事儿》将速朽还是成就经典？”

    “北大历史系博士周超给出了自己两个字的评语，这两字便是：垃圾！”

    “周博士告诉记者，《明朝那些事儿》充其量只是一个历史演义或者说书话本，很大俗的一个东西，把它捧得太高，是国内学术界的悲哀。”

    “周博士还说，这本书注定是要速朽的，它顶多能火个一两年甚至更短的时间，然后，它很快就会被人遗忘。一个只能逗人一乐没什么深刻价值的玩意，能被人铭记不忘吗？那简直是不可能的！”

    “周超就目前《明朝那些事儿》公开发表的章节进行了深入严谨的史料考证，结果他发现，这部近日被吹上天的书谬误处处，到处都是低级错误，那么，多有哪些错误呢？记者整理如下，以飨读者。”

    肖飞的寝室。

    东方天、刘睿理、李建华围着郑星宇正在看一份京华新报。

    是郑星宇拿着这份报纸过来找肖飞，结果肖飞不在，于是，他就将报上的新闻给肖飞的三位室友看。

    京华新报是一份创立时间不太长的报纸，偏重于娱乐休闲，这报纸在市面上卖得还是很火的。但北大的学生却不怎么爱读这份报。

    郑星宇是出校办事儿，中午回来时。听见两个人在议论着，说今天的京华新报上刊登了一则新闻。这新闻是批判肖飞新作《明朝那些事儿》的，骂得挺凶，把这书批得一文不值。

    郑星宇听到了，就在路边的报摊上买了一份京华新报。

    他拿在手上一看，好家伙，这报纸的头版上有导读，题目就是：《明朝那些事儿》，垃圾还是经典？

    打开内页的正文看，郑星宇发现。这新闻是京华新报一个名叫王彦斌的记者采访北大历史系博士生周超的专访。

    在专访中，周超大放厥词，腔调很凶，放言，肖飞的这部《明朝那些事儿》没有半点学术价值，里面谬误皆是，对普通的读者来说，也是一棵大毒草。

    周超还建议广大读者，千万不要对《明朝那些事儿》有太大的期待。不值当，这样的东西，只当没看到最好。

    “呵呵！”东方天冷笑，“周超这是疯了吧？吕教授和钱老都看好的书。他给批得什么都不是，还想以一己之力把肖飞给打压下去，这也忒不自量力了吧？”

    “螳螂挡车。蜉蚍撼树，说的就是周超这样的人吧？他说不好。没价值，就没价值了啊？”刘睿理也大摇其头。对周超的做法很是不齿。

    “这是赤果果的妒忌，每一句话都酸溜溜的。”李建华简短评价道。

    郑星宇“嘿嘿”笑道：“周超马上就要毕业了，他这是在为自己博取名声呢！肖飞现在这么火，《明朝那些事儿》万众期待，若是他第一个以反对者、批判者的姿态出现，就能吸引不少舆论到自己身上，既然肖飞写得不好，那么，他顺势就可推出自己的作品替换之，这大概就是周超的如意算盘。”

    东方天点点头，深以为然。

    “人怕出名猪怕壮，这人出了名就是非多，飞哥这本书这还是没出版呢，出版之后你就看吧，指定了会有一大批人跳出来批判，他们就指着骂人露脸呢。”东方天也说。

    “给肖飞打个电话说一下，让他看看这个新闻，好也让他有个准备。”郑星宇建议道。

    “嗯，那我现在就打，我估计飞哥说不定都已经知道了呢。”刘睿理说道。

    他说着就开始拨打肖飞的手机。

    而郑星宇说，他要拿着这报去找一下吕泽林教授。吕教授的得意弟子跟吕教授唱反调，老吕知道了，不知会有什么反应呢。

    接到刘睿理的电话时，肖飞其实已经看到了京华新报上的新闻。

    是飞讯科技副总经理刘新明打电话告诉肖飞，新报上有一篇关于他的负面，还是他北大历史系的师兄向他开了炮。

    肖飞对此也不怎么在乎。

    《明朝那些事儿》炒得那么火，若是没有批评的声音出现，那才是真正不正常的吧？

    前世的时候，《明朝那些事儿》最先发在天涯论坛的时候，也是惹起了好大的争议的，而它出版之后，也是有不少的人对它展开了大肆的批判。

    一本书再怎么好，总有人不喜欢。

    一个人，再怎么完美，也会有人看他不顺眼。

    肖飞倒是想看看，周超都发表了什么批评内容。他就下楼去买了一份京华新报上来读。

    这一读，他就发现，看来这个周超对自己怨念颇深。

    《明朝那些事儿》在他眼里简直就没有任何一个优点，不但毫无存世的价值，这厮字里行间还暗示着读者：我是明史权威，我已经给《明朝那些事儿》下了毒草的评判，你们这些读者谁买它读它，谁就是一大傻波衣！

    其用心，可真是恶毒啊！

    可是，肖飞左思右想，都不认为自己曾跟周超发生过直接的冲突，寥寥的几次见面，也只是相互点个头说一两句废话而已。

    这个周超，怎么就那么看自己不顺眼呢？

    原因可能就只有一个了：肖飞表现得太优秀了，历史系的领导、名家对自己太看重了，周超认为。肖飞抢走了他的资源，抢走了系里对他的支持。

    所以。在吕泽林和钱大理给肖飞的《明朝那些事儿》以巨大的支持和赞誉，甚至出席该书新闻发布会之后。周超彻底不爽了，所以，他爆发了。

    当然，肖飞揣测，估计周超也有借批评《明朝那些事儿》以扬自己之名的想法。

    人心险恶。

    这个世界上的人都是踩着他人的身体在拼命地往上爬啊！

    这新闻出来之后，很多人给肖飞打电话。除了刘新明、刘睿理这样的下属、同学、师友之外，这其中还有不少之前认识的记者，比如华夏青年报的孟曦东。

    前段时间，肖飞在刘泽来的引荐下。认识了华夏青年报的新闻部主任孟曦东，还给孟曦东提了个新闻炒作的创意。

    结果，这个创意让华夏青年报大火了一把。

    孟曦东跟肖飞也成了朋友。

    “肖飞，怎么回事啊？那个周超，还是你师兄呢，批评起你的作品来真叫一个毫不留情面啊！”孟曦东说道。

    “孟哥，这也很正常吧。”肖飞说道。

    “这怎么能叫正常？这都已经脱离了批评的范畴，已经算是恶意的攻击了，肖飞你没打算反击回去吗？”孟曦东有些气愤地说道。

    “狗咬了人。难道人还要咬回去吗？呵呵，孟哥，我是不打算正面回应周超的，他还不配跟我辩论。”肖飞笑道。

    “那你准备怎么办？”孟曦东显得比肖飞还着急。

    孟曦东也是有自己的打算的。他很想让肖飞逐条批驳回去，然后新闻发在华夏青年报上，有影响力的争鸣。也是很吸引眼球的。

    肖飞打算怎么办呢？

    他是想就《明朝那些事儿》发表一个声明，阐述一下这本书写作的目的。所面对的读者群体！免得某些人一心想要揪住这书的小辫喋喋不休的发出攻击。

    他没那闲心跟他们争论。

    有那时间他还想写点正经文字呢！

    “孟哥，我的想法很简单。我要借助贵报发一则声明。”肖飞说。

    之前在专门为《明朝那些事儿》召开的新闻发布会上肖飞几乎没说什么话，都是翰墨公司及吕泽林和钱大理在回应记者。

    两位历史学家对《明朝那些事儿》的评价都是基于历史学研究来进行的，他们认为，这部书有利于明史相关史实的普及传播，有利于扩大历史学在普通民众中的影响力等等。

    他们看的都是有益的方面。

    至于这书语言活泼，行文太不严肃，不像历史学著作之类的事情，他们是自动忽略掉的。

    这是因为，在两位历史大家眼里，肖飞这书只是个历史科普作品，是用来给广大民众阅读的，对其要求太高，是很可笑的一种行为。

    “哦，你要发什么声明。”孟曦东精神一振，问道。

    “我现在就写下来，然后，传真给你可好？”肖飞说。

    “行的，那你等会给我发来吧。”孟曦东笑道。

    挂了电话，肖飞直接将自己的手机关了机，省得被不断响起的铃声打扰到。

    他略一沉吟，就在纸上唰唰写了下来：关于《明朝那些事儿》这本书的作者声明。

    这则声明的主要内容如下：

    第一个，肖飞表明，《明朝那些事儿》并非严肃的历史研究专著，而的确是一部类似读史札记一样的书。

    第二个，写作本书的目的，是为了将枯燥的历史趣味化，使得普通民众也能够身心愉悦地读此书，深度了解明代被历史的迷雾阉割了的历史史实。也就是说，作者并不否认，这是一本历史科普类的著作，是对明史的一个大归纳大综合式的翻译。从纷繁的历史海洋中整理出明史的清晰发展轨迹。

    第三个，本书之中有大量作者的观点，系作者对历史史实的一个评点，属于一家之言，其中自然会有偏激之处，这也实属正常。

    第四个，本书所有史实皆有出处，同时，作者也对大量的历史事迹进行了细化演绎，这是主观想象的结果，这是小说笔法，是为了让本书更加好看，还望读者见谅。

    第五个，本书不是什么历史经典著作，但作者也不认为它将会是速朽的玩意，作者坚信，这本书可以经受得住历史长河的冲洗考验，在以后很长一段时间都将留存下来。如果不信，咱们可以拭目以待！废话就不要说了，只等待时间去验证就好！

    肖飞的这个声明等于是将写作的目的面向的读者群体，作者自己对《明朝那些事儿》的定位什么的，都讲了出来。

    其中有自谦，也有自负的一面。例如最后一点，他坚信，这本书可以像经典那样的流传下去。

    肖飞的这番不是回应的回应，足以让周超那些恶毒的攻击一下子全都落空。(未完待续……)