
    这部书，肯定不会比《鬼吹灯》和《盗墓笔记》的销量差的。

    这必将又是一部超级畅销，而且还是那种畅销多年反复重印还能卖得不错，很难被人忘记的经典。

    一个人，一辈子能写出这么一部书，他的一生就没有虚度。

    而肖飞，20出头的年纪，已经写了好几部这样的经典了。

    刘泽来对此崇拜得无以复加。

    他觉得，这简直是个神迹。

    “肖总，这书，一共有多少字？书名是《明朝那些事儿》，这说明是整个明史都要讲到吗？”刘泽来停止了翻阅书稿，抬头问肖飞。

    他的声音都有些颤抖起来。

    他真的是太激动了。

    一家出版机构，掌握的经典名著版权越多，它的底蕴它的资本就越是雄厚，这已经被美国那些巨无霸的大出版公司所证明了了。

    现在的翰墨公司，才不过成立一年多一点的时间，但它却是已拥有着一系列的有望成为民族经典的伟大作品的版权了啊！

    从《陆地行走的鱼》、《亮剑》到《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《悟空传》、《第一次亲密接触》这些书，每一本都有强大的生命力，都在这个时代产生了不俗的反响，都是十分畅销的经典好书。

    而现在，这个名单上要加上《明朝那些事儿》这部煌煌巨著。

    刘泽来如何能不激动。

    虽然他只是个有少量股份的小股东，老板还是肖飞，但是。亲手将翰墨公司发展壮大起来，这种成就感还是十分巨大的。

    “《明朝那些事儿》一书一共百万字左右。全部明史都会演绎一遍，泽来兄。你感觉，这么写，还可以吧？”肖飞点头回答，他还想看看刘泽来的眼光究竟如何，能否看出《明朝那些事儿》的价值。

    “哦，这是好书，绝对的好书，世上从未有过像《明朝那些事儿》这样风格独特的奇书！如果它有百万左右的字数，那绝对是一部可以对我国史学界产生深远影响的煌煌巨著！这样的一部书。如果可以做成系列图书，其销量绝对不会比《鬼吹灯》、《盗墓笔记》这样的探险小说差的！”刘泽来声音激昂地说道。

    “哈哈！泽来兄过奖了。这书一共分为七册吧，按我的打算是想隔一段时间就放出来一册，用一年到两年的时间把这套书出全。”肖飞说。

    “这本书现在写完了吗？”刘泽来问。

    肖飞这段时间事情挺多，他写了《兄弟》，他在忙着《第一次亲密接触》电影剧本的改编，他还口授速录了《鬼吹灯》和《盗墓笔记》，他还要在学校上课，参加各种活动。

    刘泽来认为。肖飞的时间并不多。

    每天就是工作20个小时，他还能挤出多少时间写《明朝那些事儿》呢？

    但刘泽来又知道，肖飞是个手速很快的天才，他自己用电脑写作的速度也不算太慢。他又是个很勤奋的人。

    或者，《明朝那些事儿》都已经被全部写出来了呢？

    如若不然，肖飞怎么就知道《明朝那些事儿》一共百万字呢？

    “泽来兄。基本上算是已经写完了吧，但还是要进行一些整理修改的。不过，给你的第一部。算是已整理编辑完毕的。”肖飞笑着说，“泽来兄，这本书算作我对咱们翰墨公司的补偿，还可以吧？”

    把《兄弟》这样的畅销严肃文学交给作家社来做是出于对自身发展的一种全局的考虑。

    人生就如一盘棋。

    短暂的舍弃一些利益，或许就能得到更多的回报。

    而现在，肖飞将这部明显注定了要成为超级畅销书的《明朝那些事儿》交给自己的公司来运作，算是对自己和刘泽来的一个补偿吧。

    翰墨公司就相当于自己的孩子一样。

    对自己的孩子，那当然要更疼爱一些。

    “可以，可以！绝对可以的！这个补偿出乎了我的意料之外！肖总，你放心，我一定会把这部《明朝那些事儿》运作好，让它成为一部历史科普经典！”刘泽来表着决心。

    刘泽来心想，如果这样一部好书都不能运作成为经典，那我就不用再当翰墨的总经理了，可以回家抱孩子玩儿了。

    这部书，是注定要一经推出就轰动全国的！

    刘泽来对这书有信心。

    “历史科普经典？把《明朝那些事儿》分到这个类别也还算不错吧。”肖飞点点头，“泽来兄，咱们接下来商量一下翰墨公司接下来一段时间的经营重点吧。”

    临到了年底，各种事情相当之多。

    刘泽来每天都要给肖飞打数个电话请示汇报的。

    如今两人见了面，自然是要深入讨论一番公务的。两人就开始商讨公司下一步的发展计划以及目前所存在的一些管理上的问题。

    这些也没有耗费太多的时间，肖飞三言两语就把一些事情给下了决断，他性子里就不是那种拖泥带水的人。

    随后，刘泽来又主动说到《明朝那些事儿》这部书的运作上来。

    他向肖飞说了下自己的想法。

    肖飞也阐述了自己的见解。

    现在距离春节到来还有一个月多一点的时间，如果匆匆将《明朝那些事儿》推出来有些暴殄天物了。

    两人最后决定，春节前只对《明朝那些事儿》进行宣传、预热、推广、预订上来。

    出版发行工作就放到节后进行。

    嗯！新闻发布会是要举行一次的，如果能与北大历史系联合举行《明朝那些事儿》的新闻发布会，让那些历史泰斗对本书进行大力推荐，当是可以成为一个大的新闻噱头的。

    只是，北大历史系的教授会伸出援手，支持肖飞吗？

    肖飞觉得，系主任吕泽林那里，应该是没什么问题的。

    他只要带着作品让其审阅一遍，《明朝那些事儿》当是能够将其打动的吧？毕竟去年到历史系面试的时候，肖飞写的那篇朱重八小传是很得吕泽林欣赏的。

    当时，吕泽林还鼓励肖飞照那样的风格写一部真正的大书出来。

    《明朝那些事儿》大热起来之后，北大也算是一个受益者吧？这书出版的时候，作者介绍上可是会有北大历史系学生这些内容的，历史系自然是会与有荣焉的！

    吕泽林是那种还算开明的学者，他当是会乐见本系学子出人头地，写出影响深远历史相关著作的吧？

    肖飞不无自信地想。

    按肖飞的计划，这书的第一部的一些个章节还可以放出来，让报纸刊登一下，这就叫所谓“试阅”，跟前世网文的前若干万字让读者免费看是一样的道理。

    肖飞坚信，人们看到这些试阅的章节就必然会对整部书发生浓厚的兴趣！

    前世的时候，《明朝那些事儿》是首发在网络上的，是先在网络上引发巨大轰动，然后被实体出版机构认识到其价值，最后才被出版成书。

    这个过程比之今世是要相对曲折很多的。

    现在，以肖飞在文坛的号召力和影响力，肖飞的每一部新作推出，都会引发全国性的关注的，只要稍加推广，让人们意识到这本书的好看，那就必然能激发起读者们的巨大兴趣，令得他们对本书的出版产生迫不及待的期待之感。

    这事儿真的不能算难操作。

    刘泽来听着肖飞所讲，越听就越是振奋，他告诉肖飞，自己打算尽快第一时间离开京城，回到中原为《明朝那些事儿》的宣传推广做前期的一些必要的准备。

    肖飞自然无不答应。

    他也打算带着《明朝那些事儿》第一部的打印稿去公关一下吕泽林，嗯！这也算是对吕教授的一个交待吧。

    肖飞就将存贮有《明朝那些事儿》的软盘交给刘泽来，让他带回去。

    刘泽来打开自己随身带着的笔记本，将文档转存到电脑上，又打开看了一遍，确认无误，他这才放下心来。

    接下来的时间，肖飞跟刘泽来又谈了些运作《明朝那些事儿》的具体事项，随后，他就从酒店离开。

    而刘泽来在肖飞离开之后，也是马上让酒店预订了下午的机票，当天就马不停蹄地返回了中原市。他现在干劲十足。

    肖飞从宾馆出来，就接到了任刚毅的电话。

    任刚毅告诉他，《第一次亲密接触》已经确定将被安排在1998年的元旦当天的晚上举办首映礼。

    首映礼被放在东城一家影院举行。

    首映礼邀请函已经印制完毕，并正在发放中。

    他问肖飞具体需要多少张邀请函，他好让人给肖飞送过去。

    肖飞告他说，按原计划送来一百张即可。

    任刚毅说，一百张勉强凑凑还能凑出来，再多就不成了，那家影院总共才四百来个座位，需要请的人还挺多，首映礼的票还是很紧张的。

    两人在电话里简单说了几句话，就说了再见。

    肖飞坐进车子，看看表，已经是上午的11点，他想，这会儿还是回学校好了，跟徐凤娟一块吃了午饭，下午找吕泽林去。

    发动车子，正打算驱车上路，他的手机又响了起来。

    他将电话接起。

    打来电话的却是东方天。

    “飞哥，大事不好了，你要大祸临头了。”东方天在电话里大呼小叫着说道。(未完待续……)