
    且说，夏鼎从肖飞的办公室出来，整个人都晕乎乎的，他觉得刚才发生的事情有点不真实。

    他回到自己的办公室，坐在椅子上，还是有点精神恍惚。

    巨大的幸福来得太突然了。

    做了几年的一个梦，一下子就实现了，那种感觉让他嗓子发紧，就好像有个东西堵在了嗓子眼。

    恰好，这时有个开发部的同事敲门过来找夏鼎。

    这同事看见夏鼎倚靠在椅子上，傻乎乎地自己一个人乐着，可是，他的眼里分明的闪烁着泪光。

    这同事甚至看到，有两颗泪水从夏鼎眼中滚落。

    “老大，这是怎么了？”同事拍拍夏鼎的肩，惊讶地问。

    做程序员的，都是闷葫芦，不太善于交流，夏鼎的这名手下还以为夏鼎遇到了什么麻烦呢。

    “没什么，只是做了几年的一个梦，突然实现了，所以有点不知所措，心神有点稳不住了。”夏鼎这才醒过神来，他揉了一把自己的脸说，“好了，我现在没事了，开始干活吧，你有什么问题……”

    夏鼎开始投入到紧张的工作中去。

    飞讯科技的规模和业务板块越来越多，夏鼎领导的开发部规模也是越来越大，每天的工作都是十分的繁杂。

    很多的事情都需要夏鼎去解决去拍板去牵头。

    所以，夏鼎只是高兴了那么几分钟的时间，然后，他就把自己被奖了一套别墅的事情给忘到了脑后。

    这一天。夏鼎仍然是忙到晚上8点多钟这才拖着疲惫的身躯回家。

    照例的，飞讯公司有值班的司机。开车将夏鼎送回了家。

    夏鼎的住处并不太远，大约距离公司四站路的样子。房子在公司租下的一座小楼的一楼，夏鼎和他的女友住着一套一居室的房子。

    “师傅，麻烦停下车子吧。”

    车到住处附近，路过一个菜市场的时候，夏鼎叫停了车子。

    他从这里下车，直奔菜市场而去。

    他要多买几样小菜，和女友一块庆祝一下，他想着待会将公司奖励他一套别墅的事情说出来，女友会高兴成不知什么样子。嘴角就噙了一丝温情脉脉的微笑。

    说起来，他欠自己的女友太多太多了。

    夏鼎跑去菜市场，他才发现，因为时间太晚的缘故，菜市场里大多数的摊位都已经打烊了。

    好在，有一个卖肉食的铺面还开着。

    他一口气买了一只烧鸡、两斤牛肉、一斤多的猪头肉还有一只酱肘子。

    夏鼎自己从来没买过菜，所以，他买这些东西的时候，没有考虑自己和女友能否吃得完这件事。

    提着几个装了肉食的袋子。夏鼎从菜市场出来，又来到菜市场外的一个小超市里，他买了一瓶张裕干红。

    随后，夏鼎这才迈着沉重的步伐向住处而去。

    北风呼呼吹着。

    夜晚的街道。分外的寒冷。

    夏鼎走到自家门口的时候，已经冻透了，他微笑着敲响了自己的家门。

    他只敲了一下。门就开了。

    一个娇小的身形闪出来，一把就将夏鼎拉进了门里。然后，两只热乎乎的小手抚摸着夏鼎冰冷的手和脸。女孩心疼地说：“夏鼎，你都被冻透了，会感冒的，今天司机没有送到家门口吗？”

    她是个长了一张娃娃脸的清纯女孩，长发披肩，身形婀娜玲珑，她看向夏鼎的眼神热乎乎的，满是关心。

    “嘿嘿！我去买了点菜，还有酒，所以，自己走了一小段路回来。”夏鼎嘿嘿傻乐着，享受着女孩的关爱，解释着。

    “饭我都做好了呢，你还买什么菜啊，呀！你傻了吧，夏鼎，怎么一下买这么多肉啊？这些菜十个人都够吃了嗯！你这不是浪费吗？夏鼎你忘了咱们的计划了吗？咱们要尽快攒钱买房子呵，还要买那种足够大的房子，把你的爸妈和我的爸妈都接过来，跟咱们合住。唉，唉？！你这不会过日子的傻孩子啊！”

    女孩子一边絮叨着，一边将夏鼎手里的菜先接过来，放到屋里的桌子上去。

    然后，她又跑回来替夏鼎拿拖鞋，帮夏鼎脱掉外罩，又拉着他的手到卫生间去洗了洗手。

    她几乎是将夏鼎当成了个孩子似的无微不至地照顾着。

    屋里有暖气，暖融融的。

    她的额头很快就起了一层细微的汗珠子，在灯光下闪烁着光芒。

    忙完了这一切，她将夏鼎牵回到桌子旁边，让他坐在椅子上，然后，她就开始忙碌着，将夏鼎买回来的肉收拾一下，在微波炉里热了，端上桌，又为夏鼎盛了饭。

    最后，她才坐到夏鼎的对面，手托着腮，她看着夏鼎香甜吃饭的样子。

    在夏鼎吃饭的过程里，她轻声地跟夏鼎汇报着自己这一天的事迹。

    她说，自己今天又写了一篇情感故事，待会夏鼎吃完了饭，就可以做她第一个读者看看她写得怎么样。

    她说，她接到了一个杂志编辑打来的传呼，说她的一篇6千字的小说要在98年第一期上发表了。

    “夏鼎，这篇小说就可以赚一千多块钱呢，这杂志稿费还不错，千字200元。”

    “夏鼎，我算了一下，我97年一年的稿费收入总共有四万一千多点，唉！还是觉得挣得太少啊！赚钱买房的重担只能绝大部分由你担着呢。看你每天那么忙碌，夏鼎，我的心好疼。”

    她是个全职的情感作者，就靠宅在家里写稿子赚钱养活自己。

    她跟夏鼎是一个偶然的机会认识的，沉闷忠厚的夏鼎不知怎么的，就勾起了她的爱心。他们走到了一起。

    至今已经是快要三年了。

    她比他还大了足足四岁。

    她今年已经26岁了，她渴望着能尽快在京城买一套属于自己的房子。然后嫁给夏鼎，为他生一个两个孩子。

    这是女人的宿命。

    她想。再不加快速度，自己就更老了，她可不想等到30岁还没搞定自己的人生大事。

    夏鼎乐呵呵地吃饭，乐呵呵的听着她说话。

    一天的疲惫在这一刻烟消云散了。

    这是为何他执意的要回家里吃饭的原因所在。

    在听她说话的时候，他往往是一句话都不插的，今晚，他却几次想要脱口对她说出获奖别墅的事情。

    可是，就这么简简单单地说出来，似乎对这套别墅不够虔诚呵！

    夏鼎心里想着。

    他吃完了饭。

    然后。她麻利地收拾好了碗筷，端去小小的厨房洗碗。

    夏鼎突然想到，现在正好是她的生理期，他赶忙将碗碟从她手里接过来，说：“今天我洗碗。”

    她也不与他抢夺。

    任由夏鼎端着碗碟在水池里笨手笨脚地冲洗。看着他洗碗的样子，她嘻嘻地笑着说：“夏鼎，你今晚似乎与往日不同啊，你整个人都在散发着一种光泽，你的笑都掩藏不住了。老实说吧，你是不是又加薪了呢？”

    每次夏鼎加薪，他们都会高兴好几天。

    因为这预示着，他们的计划又将要提前一段时间实现了。

    对于夏鼎现在这个薪水。她是万分满意的，每月两万，满京城又有多少人可以拿到这样一个高薪？

    更何况还有隔三差五的奖金。

    她仔细算过了。或许再过一年的时间，他们存下的钱就够买一套面积较大的公寓楼了。

    她想要的是一套三居室。她跟他住一个房间，然后。他和她的父母各住一个房间，这样的人生就圆满了。

    或者，若是能买一套四房，那就更美了，可以有一间专门的书房。

    但是，四房哎！在京城，这么大的房子都是给副部级的大人物住的吧？

    夏鼎没想到女友会猜自己又加薪，他呵呵乐着说：“猜错了，比加薪还要好得多的事儿，今天被我遇到了。”

    “哦？难道是又升职又加薪吗？”她挑了挑眉毛问。

    “不是吖！你再猜！”夏鼎一边洗碗，一边笑着说着。

    她皱眉思索，嘻嘻笑了起来：“你知道的，夏鼎，在遇到你之前，我是个很聪明的女子，可是，遇到你之后，特别是在你面前的时候，我的智商就跟冬日的水银柱一样直线下降了，你就告诉我嘛，到底是什么好事情呀。”

    她走过去，搂住了夏鼎的脖子，撒着娇。

    夏鼎洗好了碗，甩了甩湿淋淋的两手，又在自己的裤子上擦了擦手，托起她的两腿，驼着她回到客厅。

    她在他背上颠簸，咯咯地笑着。

    夏鼎将她放下，取来一条围巾蒙上了她的眼睛，然后，将那套别墅的钥匙掏出来，塞到她手里，问她：“你现在能猜出我们遇到什么好事了吗？”

    她的手摸到了钥匙的形状。

    她叫了起来：“是一串儿钥匙？夏鼎，难道，难道，你的公司奖励了你一套房子吗？”

    她的心都剧烈地跳动着。

    她说着，将蒙在眼上的围巾一把扯掉了，仔细地端详着手上的钥匙。

    “不对！不是一套房子，而是一栋房子！玉琳，你知道吗？今天，我的老板把我叫过去，他说要奖励我一套中央别墅区那边的别墅，这钥匙，就是那栋别墅门上的钥匙啊。”夏鼎大笑了起来。

    “啊？竟然是奖了一套别墅？”她的眼一下子瞪得极大。

    “嗯啊，我老板说了，只要我在飞讯供职十年，这套别墅就是我的了。”夏鼎说。

    听到这里，她扑了过去，抱着夏鼎又亲又啃。

    她激烈地发泄着内心的快乐，好半天，她才平静了下来，对夏鼎说：“夏鼎，过两天，抽个时间一块去看看咱们的新房吧，年前是装不了了，年后，咱们就装修一下，装完了，或许年中的时候咱们就能接咱们的爸妈过来同住了。”

    “玉琳，别墅是已经装修好了的，根本不用咱们装的，只要你喜欢，咱们今年过年的时候，就可以把咱们两家所有的人都接到京城，好好地过个团聚的新年呢。”

    夏鼎乐呵呵地说。

    “哦，那真是太好了，夏鼎，不如咱们现在就过去看看咱们的新房子吧？若是有可能，我希望咱们尽快搬进去……”她欢呼雀跃着。

    对于一套别墅带给夏鼎及其女友的幸福和快乐，肖飞是无从知道的，因为，他在安排好京城这边的事宜之后，就和徐凤娟一块动身飞回了中原市，这里，也有着紧张的行程正等待着他。(未完待续……)