
    叶真看见徐凤娟紧紧依偎着肖飞，两人亲亲爱爱的样子，他心里的醋意就一阵阵的上涌。

    他深深吸了口气，将心底一丝怒气压下。

    “肖飞是吧？我劝你还是早点离开凤娟的好，因为你给不了她幸福，她跟着你会过得一生落魄！”

    叶真冷冷地说道。

    这话，好像某部三流爱情片里的一句酸倒牙的台词。

    肖飞呛不住这酸气，咧咧嘴，他居高临下俯视着矮小的叶真，笑问：“凭什么你会这么认为？”

    叶真没回答肖飞这个问题，而是指了指门外，自己停着的那辆车轻蔑地说道：“知道那辆车值多少钱吗？”

    肖飞愕然。

    他以为对方会继续文艺下去。

    没想到，接下来的戏码猛地转向最低俗的炫富。

    “具体多少钱，我还真不知道。”肖飞摇了摇头，他还没见过这么红果果向着自己显摆财富的人。

    “那辆车是日本丰田公司出产的高档豪车，品牌名称就叫皇冠！这辆车全部手续下来，51万多元！你一辈子能挣这么多钱吗？而且我家里除了这辆皇冠还拥有五六辆各种牌子的小车，最贵的一辆价值超百万！”叶真冷声地说着。

    周围一片倒抽凉气的声响。

    这些村民都还不知道，门口那辆车竟然那么贵，可真真儿的是屁股底下一栋楼啊！

    “你家真是好有钱。你还有什么优势可炫耀的，都摆出来吧。”肖飞笑了笑，觉得眼前这低个儿小子真是好有趣的样子。

    “我这不是炫耀。我只是在证明，我有更好的条件去爱徐凤娟！索性我就逐一的给你列一列吧。”

    叶真看见肖飞一副漫不经心的样子。就恨得牙根发痒，他觉得穷人就该有个穷人的样子。一定要敬畏有钱的富人。

    “我家在深市开了一个建筑公司，我家公司每年接的工程都有三四个亿。”

    “我们家去年净收入都在七八百万元！”

    “在特区深市我家有一套别墅、三套公寓房产！”

    “我每个月的零花钱都有一万多块！”

    “我身上这件风衣买的时候一万五千多块，你们家一年靠着种地能挣出买这么一件风衣的钱吗？”

    “肖飞，不是我说你，只看你的面相，我就知道，你这辈子都不会有什么大出息，顶多也就当一小职员，一个月挣几百块。一辈子扣扣索索地活着。”

    “你给不了徐凤娟锦衣玉食，你不能让她有尊严地活着，她跟了你，这辈子就全毁了！你要是真的喜欢她，就不能眼睁睁看着这悲剧发生，还是早点离开她比较好。”

    叶真畅快淋漓地夸着富。

    他一面说，一边打量着周围的人。

    然后，他就发现，几乎所有的人都是一脸的怪异。

    肖飞没有如他所料露出自惭形秽的神情。仍然是那么轻轻淡淡的笑着，一边笑一边摇头，眼中满满的戏谑。

    徐凤娟也没有如他所料对他展露哪怕一点点的肃然起敬，倒是脸上鄙夷的神色越来越浓了。

    就连刚才对他逢迎有加的村民们。都是一脸的不以为然，看他的样子，就跟看个傻子一般。

    怎么就没个正常的反应呢？

    叶真郁闷坏了。

    “你放屁！你真的知道‘肖飞’是谁吗？”徐龙飞瞪大了眼睛。一步就跨到了叶真面前，怒视着他说道。

    徐龙飞又高又壮。还一脸的凶相。

    这个样子吓了叶真一跳，他赶忙的往后退了一步说：“你。你别乱来啊！我警告你，你敢动我一根手指头，我就让我爸找人收拾你！”

    徐龙飞不屑地瞥了他一眼：“小子，胆不小，敢威胁我！知道你爷爷我是谁吗？在河阳县城，你去打问一下，提起我徐龙飞的大名，什么牛鬼蛇神敢在我面前炸刺？”

    “还有，就你家那么点资产，在小老百姓跟前吹吹牛逼，估计能吓住人，敢跟肖飞家比，那真是会让人笑掉大牙！”

    “不说别的，飞阳超市你听说过吗？”

    叶真被徐龙飞吓得心都差点跳出了嗓子眼，这黑大个好像挺横的。还有，难道这个肖飞家真的很厉害？

    完全看不出来啊。

    他身上的衣服连品牌都看不出来，料子也不是太好的料子。

    有钱人谁会穿这么寒酸的？

    只是，他看起来真的有点面熟，就好像自己从哪里看到过这张脸。

    飞阳超市吗？叶真当然是听说过的，他回到家之后，还去逛过好几次呢，这超市真挺上档次的。

    难不成，飞阳超市是这个肖飞家的？

    “听说过。”叶真有些战战兢兢地说。

    “飞阳超市就是肖飞一手创办起来的，说他是飞阳超市的老板也不为过！你知道飞阳超市过去一年的销售额是多少吗？说出来吓死你啊！就只是河阳县一个店去年卖了一亿五千多万元，西陵市的两家店去年下半年相继开业之后，到年底加起来也创造了两亿三千多万的销售业绩，飞阳超市三家门店加起来创造的净利润将近两千万元！”徐龙飞对飞阳去年的业绩还是比较熟悉的，气势如虹地大声说道。

    “啊？飞阳是他创办的？”

    叶真大吃了一惊，他觉得太不可思议了，眼前这男孩说不定比自己还小了一两岁呢，竟然都自己创业了？

    还一下创办了这么大一家公司。

    叶真是绝不相信的。

    他觉得徐龙飞是在咋呼自己，一定是这样子。

    “叶真，这点我们都能作证，跟你说话的。是凤娟的哥哥，他还是飞阳超市河阳店的安保部经理！”旁边一小伙子说道。

    他也在飞阳打工。做的是理货员。

    “小伙子，我看你是真的不认识肖飞啊。你难道就没看过报纸，没听亲戚朋友说过？咱们河阳去年出了个河西省文科高考状元，就是肖飞呀！他还写过好几本长篇小说，他的书卖得老火了，我听说，他一本书挣的稿费都有两三百万那么多！”又一戴眼镜的中年男子说。

    他是徐岗中学的语文老师。

    “《第一次亲密接触》小说你难道没看过？即使你没看过小说，你没有看过《第一次亲密接触》电影吗？电影就是根据肖飞的小说改编的，电影的剧本也是肖飞写的呢！”一个女孩子一脸自豪地喊着。

    “你跟肖飞比，差得太远了！不是我看不起你。你连给他提鞋都不配啊！”又有一村民气愤地叫道。

    “赶紧滚蛋吧！还想打俺们凤娟的主意，你也不撒泡尿照照自己，看你长的那挫样子，又矮又丑，还傲得不行，觉得自己有俩臭钱，狂得没边儿了，我呸！”又有人毫不客气地呵斥道。

    叶真顿时陷入几乎所有人的声讨之中。

    可以说，肆意贬低肖飞。等于捅了马蜂窝。

    徐凤娟是徐岗村的骄傲，肖飞则是整个河阳人的骄傲。而现在，这个矮子竟然臭不要脸地说自己比肖飞强，让肖飞把徐凤娟让给他。

    这让村里人如何能忍。

    肖飞没来之前。叶真可以吹吹牛，无妨。村人们估计还真想攀附一下，要是有机会去跟着叶真的父亲跑到深市挣大钱。那就更好了。

    毕竟，飞阳超市这边用不了太多的人。满足不了村里所有人的需要。

    肖飞来了之后，哪还有这小子显摆的余地啊。

    叶真陷入到人民群众无情的吐沫星子里去。他这才发现，自己今天过来这趟，纯粹是自取其辱了。

    他终于想了起来：怪不得眼前这叫肖飞的小子这么眼熟呢，原来，他曾很多次在报纸上电视上看到过他。

    只不过，在现实中见到之后，他一时间没有将之与媒体上的形象联系起来。

    想起自己看过的有关肖飞的传奇事件。

    叶真的心一阵阵的发冷。

    脸也是一阵青一阵红的。

    自己跟肖飞比起来，真的是太渺小了呀！可笑刚才自己还拽得二五八万似的。人家肖飞，根本就没把自己看在眼里吧？

    自己之前怎么就没做做功课，深入了解一下徐凤娟的情况呢？这么冒冒失失的过来，脸都丢光了啊。

    叶真觉得，不能再在徐家的院子里待下去了，他低着头，缩着身子往外走。

    人们自动让开了道，让他出去。

    这时，徐龙飞的父亲提着叶真带过来的礼物追过去，嘴里叫着：“小叶，你提的东西，我都说了不要的，你丢在我家当院里算怎么回事啊？”

    追过去，直接塞到叶真的手里去。

    叶真都不知道自己是如何开的车门，如何坐进的车里。

    直到从徐岗村里开车出来上了回县城的路，他才恢复过来一点劲儿。

    且说，肖飞被徐凤娟本家的那些叔叔大爷们让进了堂屋，那里已经摆好了酒菜。

    肖飞看看时间，才不过下午四点多点，这时候坐酒席是不有点太早了。他原本的打算是过来陪着徐凤娟打个招呼，坐一会儿就回家的，看现在这阵仗，若是不喝这顿酒还真就不行了。

    他只能在席上落座。

    酒过三巡菜过五味，徐家的这些本家们开始对肖飞说些感恩戴德的话，说要不是沾肖飞的光，进到飞阳超市上班，今年不会过得这么宽裕，说自从能挣上在飞阳超市的那份工资，说不上媳妇的儿子找到了对象……

    总之，肖飞就如他们的救世主一样。

    一伙人正说着话，却听得外面有人大喊大叫：“都别拦着我，我要找肖飞评评这个理，你们拦着我不让我进那屋，就是典型的心虚！怕我把你们那些见不得人的勾当统统抖搂出去！肖飞啊！你听见了吗？我要告状啊！有人在瞒着你瞎捣鼓你家的超市啊！”

    肖飞的眉头就皱了起来。

    外面这人大喊大叫的，好没礼貌，似乎还是要找自己。

    这是怎么回事呢？

    “是徐明忠那货，估计是听说你过来了，所以，又跑过来闹事儿。”肖飞身旁一人不屑地说道。

    “唉！这小子，真不是个东西！人家龙飞看他们家难，好意帮他介绍去超市干活儿，好让他挣上一份工资养家糊口，谁料想，这货还是狗改不了吃屎，尽干些不要脸的事……”又一人也说。(未完待续……)