
    PS：花儿快谢了……

    次日，肖飞跟徐凤娟在刘泽来的陪同下前往翰墨公司总部。

    “好大的一座厂，真漂亮呢！”

    看到公司厂房大楼、漂亮整洁的环境，徐凤娟啧啧赞叹着。肖飞曾告她说，在中原市经开区，翰墨公司有一座现代化的公司大院。

    内有一座国内当下最先进的印刷厂。

    这座厂每天的图书最大印量超过20万册，其印刷的图书均为翰墨自己策划推出，并不对外营业。

    即便如此，该厂的所有机器都是开足了马力，工人也是每天三班倒、加班加点地工作，还是有干不完的活儿在等着他们。

    徐凤娟看看走在自己旁边，正和刘泽来谈着工作的肖飞，眼中满是崇拜的光。

    每每想到肖飞这一年多来所取得的成功，她就常觉得不可思议。

    他在保持学习成绩优异的情况下，写了那么多优秀畅销的文学作品。

    他在努力创作的同时，还创办了翰墨公司、飞讯公司，还参与了电视、电影剧本的写作，还帮助家里人开了飞阳连锁超市。

    徐凤娟觉得，肖飞就跟个猛烈爆发的恒星一般。

    在最短的时间里迸射出万丈璀璨光芒。

    肖飞走在翰墨公司内，处处感到新鲜。仔细想想，他已经有好长时间都不曾来过这里。

    路上，每个人都是行色匆匆，不过。看到刘泽来的时候，他们都会恭敬地笑着向刘泽来问好。

    对于肖飞。大多数人并不认识，他们在向刘泽来问好的时候。只是好奇地捎带着看肖飞和徐凤娟一眼罢了。

    进了办公楼，肖飞让徐凤娟在自己办公室自己玩儿电脑。

    他则先跟刘泽来前往大会议室，他要给公司的各部门负责人开个会。

    肖飞走进会议室的时候，看到椭圆形的大会议桌旁坐满了人，而靠着会议室的墙壁，还摆着椅子，椅子上也是坐了不少的人。

    公司大了。

    单是中层干部就有四五十人之多。

    这些人，大多都是熟人，都是由老员工提拔培养上来的。所以，大家对肖飞都还是很熟悉的。

    看到肖飞进来。

    所有人都站起了身，向着肖飞微笑点头问好，热烈的掌声响了起来。

    “大家好！”

    肖飞回应着，来到主位旁，手按着桌子说：“大家都坐下来吧，好久不见各位，心里很是想念啊！”

    可他没坐之前，却是并没有人坐。

    肖飞笑了笑。目光从一张张熟悉的脸上掠过，眼神带着亲切、鼓励，这些人都是翰墨初创的时候，就跟着自己。跟着刘泽来一起干的，都算得是公司的元老了。

    回想一下翰墨初创时候的情形，再看现在公司欣欣向荣俨然已经发展成文化产业界的一个巨无霸企业。

    真是让人感概不已啊。

    “对翰墨。我管得不多，也没那么多时间管理公司的事情。公司能发展到今天这个程度，全靠各位的鼎力相助和艰辛付出。感谢大家啊！”

    肖飞向着会议室四下拱手为礼。

    “肖总，没有您掌舵，翰墨也不会有今天！”

    “肖总，跟着您干有肉吃，活得有尊严！只要您不赶我走，我这辈子跟着您干到死啊！”

    “肖总，比起公司给我们的，我们的付出还是太少了。”

    “肖总，该说感谢的人是我们啊！”

    肖飞这句话说完，下面一片的热烈回应。不少人眼里甚至有泪光闪烁。

    他们这些人里面，有当年找不到接受单位的大学生，有当初失业之后赋闲在家生活茫然没有希望的下岗者，有在其他单位备受排挤的失意者。

    而他们来到翰墨后，都受到了重用。

    翰墨给了他们丰厚的薪水，让他们能够过上比之前要丰足太多的生活，甚至，他们中有不少人都已经靠着在翰墨的工作买了新房。

    这些老员工对翰墨是真的感情很深。

    “好了，大家坐下来聊吧。”肖飞当先坐了下来。

    他的左边坐着刘泽来，右边是陆劲。

    肖飞不打算严肃兮兮地开一个会，他更愿意跟这些员工好好交交心。之前，他已经从刘泽来那里了解了每一位中层的具体情况。

    所以，在会议的最初，他是以嘘寒问暖的姿态跟每个中层说几句话。家境困难的，公司给与经济上的支援，有其他方面困惑的，肖飞就加以开导，个别有了钱犯浑的，肖飞也毫不客气地给与批评。

    他要让每个人都感受到自己对他们的关心。

    自己来一次不容易，既然来了，那就要做好市恩这件事情。

    而每个被肖飞关心到的人，也都是十分的激动。他们没想到，肖飞这么久没来公司，过来一次还如此清楚地知道自己的事情，还要帮助自己解决生活中的问题。

    这就是市恩的魔力。

    肖飞看着一张张感激的脸庞，笑着宣布了一件事情：“各位都是公司的骨干，为了最大程度保障各位的经济收益，让大家能分享公司成长发展带来的最大利好，我决定，根据在座各位的贡献，奖励一部分股份给大家，当然，这部分股份只能享受收益，而不能自由买卖，离开公司的时候，公司也要收回，具体的分配方案，由刘总和陆总来负责。”

    肖飞这话说完，会议室里的人都更加的激动。

    大家都知道，公司的高层和部分骨干是持有公司股份的，却没想到，肖飞会给所有中层赠送股份。

    按照翰墨现在的发展形势，公司的股份当是很值钱的。

    时间到了90年代末，大城市里的人们对股票、股份的概念都早不陌生。知道这也是财富的象征。

    “谢谢，谢谢肖总！”

    “没想到我老罗有一天也会持有翰墨的股份。成为公司的股东，就是国有厂矿。也不会有这好事啊！”

    “公司真的是对我们太好了，如果不拼命干，对不起肖总和各位老总啊！”

    台下又是一片感恩戴德的声音。

    会开到这个程度，肖飞觉得自己的目的已经达到。

    中层会之后，肖飞跟陆劲和刘泽来又回到刘泽来的办公室，继续谈工作上的事情。

    年底了，工厂放假的事宜、员工福利的事宜，这都是很要紧的事，都必须得尽早安排去做。

    当然。若是肖飞不在，刘泽来跟陆劲请示过肖飞之后，他们自行也会安排得妥妥当当。

    且说，他们正在谈话，肖飞的手机响了。

    他接起来：“您好，哪位？”

    “是肖飞同志吧？”话筒里传出一把男子宽厚亲切的声音。

    “我是，请问，您有何事？”这声音很陌生，不过。他的手机貌似经常收到陌生人打来的电话。

    “我是河西省委宣传部董留宾啊，哈哈！肖飞你还有印象吗？”对方大笑起来，说道。

    董留宾？

    肖飞一愣。

    竟然是河西省委宣传部的常务副部长董留宾给自己亲自打来电话，这是个什么节奏？不过。听对方声音应该不会是什么坏事情吧？

    “董部长啊，您好，您好。不知有何指示啊。”肖飞跟他客套起来。

    “哈哈！指示不敢说，有件好事情要告诉你一下！你的小说《亮剑》获得了去年河西省五个一工程奖。并且，省委宣传部打算推荐给中央宣传部参加全国五个一工程的评选。你说，这是不是件大好事啊？”董留宾说道。

    《亮剑》小说获得了省五个一工程奖？

    肖飞对此消息是很有些吃惊的。

    自己这部小说，是96年出版的好不好？为什么会获得97年度的五个一工程奖呢？有些邪门啊。

    五个一工程，是**评的一个正能量的文艺作品奖项，此奖从92年开始评选，对上一年度各省、自治区、直辖市、军队等单位创作、生产出来的弘扬正能量有着极大社会反响及影响力的优秀精神佳作，像戏剧、电视剧、图书、理论文章、电影进行评选，并选出一定量的作品予以奖励。

    “啊，那太谢谢董部长了，这是个很大的荣誉，能获得如此殊荣，我十分的激动。”肖飞心里虽然疑惑，但还是赶忙感谢道。

    “哈哈！主要是还是你的作品写得好啊！我敢肯定，今年你这部《亮剑》肯定会获得国家级的五个一工程奖的！”董留宾说道。

    “我也很期望能为河西省争光！”肖飞笑道。

    “肖飞，你现在是不在中原呢？”董留宾问。

    “是的，董部长。”肖飞道。

    “那这两天你看，若是有时间的话，我请你还有文学圈子里的一些朋友一块吃个饭吧。”董留宾发出了邀请。

    “好的，那太谢谢董部长了。”能有机会跟董留宾加深一下关系，肖飞自然是愿意的。

    两人在电话里又谈了几句闲话，就挂了电话。

    “肖飞，电话是董部长打来的？”刘泽来问。

    “是的，告诉我，《亮剑》获得了省五个一工程奖，省里还要向**推荐。”肖飞说道。

    “哦，怪不得前不久，省委宣传部的同志跟我们要最新一次印刷的《亮剑》小说还有你的个人资料介绍呢。”刘泽来说道。

    “这是好事，能得省里的五个一，也是个很大的荣誉了，说明国家对你创作成果的认可，还有，我有预感，《亮剑》肯定能获得国家层面的五个一奖励。”陆劲也道。(未完待续……)