
    因为《鬼吹灯》这部小说的火爆，梦笔斋主人积累了超高的人气，目前，梦笔斋主人可以算得是国内通俗小说界风头最劲的作家。

    甚至有不少评论家都认为，梦笔斋主人已成为国内通俗小说名副其实的第一人。

    没有之一！

    在《鬼吹灯》完结之时，很多读者都期待着梦笔斋主人能尽快推出新作。

    最好是能跟《鬼吹灯》一样惊险刺激的新作！

    所以，翰墨公司在为《盗墓笔记》做预热的时候，只是放出一点风声便在国内掀起了一股热潮。

    很多报媒都对此做了报道。

    因为，整个阅读市场对梦笔斋主人的新作期待感太强烈了。

    这些媒体为了抢独家，争相采访翰墨公司，试图从中挖掘出独家猛料。

    而翰墨公司也充分了解媒体记者的这种心理，有意识地吊着胃口不断放出一些最新的消息：

    《盗墓笔记》仍将延续《鬼吹灯》的奇幻探险之旅，光怪陆离的惊秫灵异场景大幕将让每个读者神经绷紧尖叫连连。

    《盗墓笔记》全书共有150万字左右，将分为八部推出，又将是一部恢弘的巨作。

    《盗墓笔记》将会是梦笔斋主人所写的最后一部盗墓探险小说。

    《盗墓笔记》与《鬼吹灯》之间有传承关系，但前者将会有自己的一套理论体系，故事也将会有一个更严密的结构，整个故事将会是一个大的悬疑。

    诸如此类的新闻逐一的放出来，每个新闻出来都会收到媒体的关注和热炒。

    这样一来，《盗墓笔记》还没出来就已经声名远播，并在国内拥有极高的知名度。

    翰墨公司每天都接到很多要求预订《盗墓笔记》新书的电话。这个预订数每日都在不断地被推高。

    在《盗墓笔记》上市之前，预定数已经达到了将近150万册。

    而翰墨公司对外宣称《盗墓笔记》的首印量将会是破纪录的200万册！这个数字除了毛选各种马列专著及各种课本，估计再无其他人文社科类的图书有超出其右者。

    这一首印量放出来，顿时震动全国。

    可以这么说，已经形成了万众期待《盗墓笔记》的上市的强大阵势！

    就是这么巧……

    偏偏的，《收获》推出的肖飞的长篇《兄弟》下半部的长篇小说增刊号也是在12月14日这天全国上市。

    虽然《兄弟》的名气也很大。在国内拥有一大批的忠实拥趸，但它跟《盗墓笔记》这样的人气通俗小说相比，还是差了不少的。

    毫无疑问，《盗墓笔记》的读者群要更庞大一些。

    两者对上，前者可不占什么便宜。

    而《盗墓笔记》在京城这边的首发仪式也是放在京城新华书店总店来举行，二者这算是毫无缓冲地迎头撞上去了。

    肖飞听程编辑介绍完情况，一时间有些无语。

    “程老师，我觉得，两者的读者群还是有很大不同的。《盗墓笔记》应该也不会对收获有太大影响的。”肖飞劝慰道。

    “但愿如此吧。”程编辑叹了口气。

    程编辑约肖飞晚上见个面。

    肖飞答应了。

    打完这个电话，他看见徐凤娟大睁了眼睛看着自己，语气有些幽然地问：“又有事情了吗？”

    “是啊。”肖飞苦笑。

    “那你去忙吧。”徐凤娟说。

    她努力的想要装出不在乎的样子，可脸上的黯然已经将她出卖。

    “不要紧，《收获》的程老师约我晚上见面，我还可以陪大家一块吃个饭，吃了饭送你回去，然后我再去赴约也不晚。”肖飞说。

    “好。”徐凤娟抱紧了他的胳膊眉开眼笑地说。她只是想多一刻钟跟他在一起。如果有可能她希望自己能每分每秒都腻在他身边。

    一伙人溜冰到下午5点钟。

    冬日的天黑得快，这时候已经是黄昏将至。肖飞就将徐凤娟他们带到梦桃源搓了一顿。他再送徐凤娟回去。

    然后。他才前往程编辑所下榻的酒店。

    程编辑一见肖飞就说：“肖飞，压力山大，压力山大呀！我们主编对这次的长篇增刊号寄予了厚望，希望能在年底的时候再拉升一下杂志社的全年效益呢，却没想到，遇到这么个拦路虎。这是纯文学的一个悲哀呀！生生的给一篇快餐文学压得低了一头去！”

    肖飞在他房间的沙发上坐下。笑：“程老师，图书市场从来就没有一枝独秀的情况，《盗墓笔记》虽然可能会抢走《收获》的一部分书店终端优势资源，但是，两者我认为完全可以相得益彰的。是你关心则乱了。”

    纯文学是小众，通俗文学才占据了大众文化消费的主流，这个问题到了90年代末的时候已经是确定无疑的了。

    只是程编辑这些大型纯文学期刊的工作者还不甘心承认对方地位罢了。

    “一个我，打败了另一个我。”

    肖飞脑子里闪现出这样一句话来，他觉得现实真的充满了荒诞。

    程编辑显然对肖飞的观点并不认同。

    他大摇其头，絮絮叨叨地说着：“肖飞，你还是不了解情况呀！《盗墓笔记》首印量可是有200万之巨，我听说，京城这边的所有书店都将之当做了这一阶段最重要的新书大加推广。”

    “我昨天去京城新华书店总店看了，我看见，书店门口的显要位置几乎都被它给完全占据了，我听说，《盗墓笔记》的出版方还要举行一个简单的现场读者互动抽奖活动，当天在总店购书的读者可以获得抽奖券一张，最大奖项是一台29寸彩电！书店正门口那块地方，已经被《盗墓笔记》的首发现场给完全占据了。”

    “我去跟书店方沟通，店经理跟我说，没法子，《盗墓笔记》这边预订得早，所以他们占据了主要的场地。真是太让人气愤了呀！当初我们预订场地用来签售的时候，那经理还说当天没有其他活动的，现在，《盗墓笔记》一上市，硬生生的把咱们的活动给挤了。”

    “最可恨的是，我们的这个首发及签售仪式的新闻我已经告知了京城这边的几家媒体，消息都已经发出来了。如果我们现在改的话，那会让读者满腹怨言的！我现在可真的是被动极了，都不知道该怎么办才好了！”

    程编辑一脸的苦逼神情，跟肖飞倾诉着。

    “程老师，那明天的签售不会有什么变动吧？”肖飞问。

    “没变，我后来协调了一下，就在《盗墓笔记》首发上架仪式现场的旁边挤出来一块儿地方，咱们用来搞签售。”程编辑神情黯淡地摇摇头，说。

    “哦，那也好。”

    “好什么啊，我只是觉得，太屈辱了，堂堂严肃文学，现在已经被快餐文学给排挤到了什么样的境地了。”

    程编辑不住地摇头叹息着。

    或许在他心里，他已经认定了《收获》专为肖飞的《兄弟》下所推出的长篇小说增刊号在与《盗墓笔记》的直接竞争中失败的命运。

    “明天情况也不会太坏的，程老师，我的《兄弟》这部作品上半部发表的时候，读者反响还是很好的，已经有了一大批的稳定的支持者，今天上午在三味书屋搞的《兄弟》上单行本的签售会还有好几百个读者到场参加活动呢！这回推出的《兄弟》下半部可是首发签售，相信读者会给我们大力捧场的！”肖飞再次宽慰程编辑。

    “我只是觉得气儿不顺啊！”程编辑苦笑着说。

    不过，程编辑气儿再不顺也只能去面对现状了。

    两人接下来商量了一下第二天的细节，肖飞就告辞离开。

    从程编辑下榻的宾馆出来，肖飞就给刘泽来打了个电话。

    “泽来兄，你现在在京城吗？”

    “肖总，我在，我刚到没多久，这还在从机场到市区的大巴车上坐着呢！你有事吗？”刘泽来说道。

    “泽来兄，我想跟你商量一下明天在京城新华书店总店门口搞的《盗墓笔记》首发上架仪式的一些细节问题。”肖飞道。

    “哦，那我现在就把最后确定的流程给你做个汇报吧，肖总。”刘泽来说道。

    肖飞听见话筒里传来悉悉索索的翻本子的声响。

    他笑了笑说：“不必了，泽来兄，我是想让你帮我在明天的《盗墓笔记》首发上架仪式流程中加入一个环节……”

    肖飞就将自己的要求说了一下。

    刘泽来听了，虽然有些惊讶，倒也没说什么，点头答应了下来：“那好，肖总，我听你的。”

    他对肖飞明天将在京城新华书店总店门口签售《兄弟》下自然是知道的。

    他也没想到，自己安排的时间恰好跟《收获》撞了车。

    既然老板吩咐要给这本国内最可敬的大型纯文学期刊一点帮助，那还有什么好说的？照做就是。

    “那今晚咱们就不见了吧，等明天在书店门口再见面说话好了。”肖飞说。

    “好的，肖总。”

    “泽来兄连日奔波，今晚你好好休息。”

    挂了电话，肖飞摇了摇头，心说，自己也是奇葩，竟然自己挖自己墙角，这种行为也是世上少见吧？(未完待续……)