
    王桂芝在刘家和肖家和解之后，对肖家是极尽谄媚之能事。

    她几乎每天都会往肖家跑上几趟，肖家有个什么大事小情她也是极上心的跑前跑后跟着张罗。

    让王桂芝得意的是，现在肖飞的母亲已经快要把她当成能够贴心的人。

    这次肖飞放寒假回来，对肖家而言是一件大事。

    早几天，肖飞的母亲就在收拾他的卧室。

    屋子里是要彻底清扫一遍的，被褥也要拆洗晾晒，如此才能睡得舒服。这一切都是王桂芝帮忙做的。

    而放了假回来的刘新梅也帮着妈妈在肖家干活。

    她心里对母亲的做法是很不齿的。

    她觉得这样显得太低三下四，会让人看不起。可是，这一回，她没有抗拒母亲的要求，而是乖乖顺从着去做。

    因为，她内心也是很想改善与肖飞之间的关系的。

    也许，两家之间走得近了，自己再表现得乖巧一些，肖飞自会消除对自己的那些偏见的吧？毕竟两人也没太深的矛盾。

    可是，自己为何会那么在意肖飞对自己的看法呢？

    难道自己对他仍不死心？

    还存在着一些非分之想？

    刘新梅深思之后，发现，自己是真的有点不太甘心从此肖郎是路人，曾经，肖飞距离她是那么的近，仿佛本就该是她的囊中之物才对！

    她不能容忍这样的完完全全的失去。

    她从未放弃对肖飞的争取。

    尽管她已知道，肖飞已经有了女朋友，而且，他对她似乎一心一意忠心不二，从未跟任何别的女人传出任何花边新闻。

    肖飞越是表现得在爱情方面专一，她就越是悔青了肠子。

    她很懊恼。自己如何就看错了人？

    怎么就没能看出肖飞的不凡？

    若是她能早一点看出肖飞这一世注定要大放异彩，她恐怕早就下手将其拿下了吧？

    可惜，这世上是没有后悔药卖的。

    在放寒假之前，刘新梅就听母亲说，自家已经跟肖家和好。这消息让她很是欣喜。

    放寒假回到家，她就跟着母亲来到了肖家。她却发现，肖飞并没有早早回家，而是还要晚上几日才能回来。

    这让刘新梅很是有点失望。

    她也迫切地希望能破开自己跟肖飞之间的坚冰呢。

    这些天，她是每天都跟着母亲去肖飞家，和母亲一起帮着肖飞的母亲准备年货干点其他的杂事。

    她每天都期盼着肖飞能回来。

    同时，她又担心着肖飞会带着女友一块回家。

    昨天，肖飞的母亲就说，肖飞今天要回来了。得到这个消息，刘新梅激动得一晚都没怎么睡好。

    今天。肖飞床上的被子褥子都是她从楼上抱下来，撘在院子里的绳子上晾晒的，在抱着那些被子下楼的时候，她脑子里就幻想出肖飞裹着这被子睡觉的画面来，她身子就一阵阵的发软发烫。

    被王桂芝看到了，王桂芝还奇怪地问：“闺女，你脸咋那么红呢？”

    刘新梅好不容易才搪塞了过去。

    肖飞一直到晚上才回到家。

    她很想走过去和他说话，可是围在肖飞跟前的人太多了。她怯生生地想，若是自己过去遭到肖飞的冷待该怎么办？

    总之。左思右想，刘新梅都没敢走到肖飞旁边，而只是远远地站着看他。

    刘新梅觉得自己好没用。

    等肖飞被众人簇拥着去了肖家的客厅，刘新梅正犹豫着要不要跟过去，就被她母亲叫住。

    王桂芝让她跟着自己去给肖飞铺床。

    于是，娘儿俩就来到了肖家楼上肖飞的卧室。白天晒好的被子褥子都堆在床上。还没来得及铺。

    娘俩合力，将干净的散发着清香的软绵绵褥子铺在席梦思床垫上。

    床是一米八宽的大床，铺好了褥子之后松软舒适。被子只是一条宽大的蚕丝被。

    肖家自己弄了个锅炉烧暖气，屋外冰天雪地，屋里温暖如春。只是盖一条薄薄的蚕丝被就足够了。

    铺床是很简单的一件事。

    只是几分钟也就铺完了。

    王桂芝肥硕的身子一屁股坐在床上，试了试床垫的弹软，转头看了一眼女儿说：“梅子，你这几天有点不对劲啊。”

    刘新梅听得母亲这么说，心里一阵慌乱，娇嗔道：“妈，你又胡说什么，我能有什么不对劲的？”

    “嘻嘻！你是不对肖飞还有点念想呢？”王桂芝笑着压低了声音问。

    “……”刘新梅很无语。

    她以为自己掩饰得挺好的，没想到，被自个妈看出来了。

    “唉！肖飞是个好女婿啊，如果你能嫁给他，那这辈子就什么都不用愁了，可惜，他已经有女朋友了。”王桂芝摇头叹息。

    “有女朋友又怎样，不还没结婚吗？”刘新梅轻声地嘟哝了一句。

    “噢？新梅你有什么想法？”王桂芝的眼睛一下变得贼亮。

    “我能有什么想法？我没想法。”刘新梅一抿嘴，带着点赌气意味地说道。

    “呵呵！”王桂芝就笑了，眼珠子一转，她将嘴巴凑到女儿耳边说：“有钱的男的，没一个好东西，哪个不是在外面寻花问柳的，梅子，你长这么漂亮，还是大学生，如果你豁得出去，敢下本钱，肯定能讨得肖飞的欢心，我看，你还可以争一争的，就是争不过，将来肖家也会给你足够的补偿，你不会吃亏！”

    “妈——”刘新梅扭了扭身子。

    “不用害羞了，梅子，我看这样吧……”王桂芝又把嘴贴在女儿耳边小声说起自己的那点龌龊想法。

    “你看，肖飞房里这么多书呢，你随便拿一本趴在他桌子边看，等他回来。你就装作有不理解的地方向他讨教。这么深更半夜的，一来二往，接下来会发生什么，还不是显而易见的事情吗？”王桂芝裂开大嘴得意地大笑起来。

    “这，不好吧，会被人看不起的。”刘新梅心里已经对母亲的想法很是认同。可嘴上还推拒着。

    “怎么就被人看不起了啊？只要把肖飞拿下，别人只有羡慕嫉妒的份！”王桂芝说。

    “可是，这是不有点不择手段了？”刘新梅纠结着。

    “抢好男人，那就得这么干！”王桂芝咬牙切齿说道。

    “好了，别啰嗦了，我先走，一会我从外面把门带上，你老实待在屋里，见机行事好了。咱们家能不能攀附上肖家这棵大树，就全看今晚了。”

    王桂芝有些不耐烦地站起身，一边对女儿说，一边朝门外走。

    刘新梅的心登时就乱成了一团麻。

    她看着母亲开门而去，同时，她听见，母亲带上门之后竟然还从外面把门反锁上了。这反倒让刘新梅的心稍稍平静了下来。

    她想，那就试一试吧。

    她过去肖飞的书架边抽出一本《兄弟》来想要坐下来读。

    这书她已经看过两遍。

    她是真心觉得。这本书写得很好，读着不枯燥。百看不厌，而且每重看一遍，就会有新的感悟。

    然而，此时此地，她坐在那里，却是连一个字都看不进去。脑子里忽而一片空白，忽而又乱糟糟。

    她一直在紧张地思考着待会肖飞进来之后自己的应对之策，一点点的完善着每一个细节。

    她想让自己在这次不光彩的事件中尽可能的表现得得体大方，不致让肖飞反感。

    且说，肖飞在自家客厅陪着村里这些人说话。

    肖飞的父亲肖友金是个很热情好客的人。左邻右舍过来家里看自己儿子，他觉得干坐着说话有些失礼，于是，一番张罗之后，肖家宽大的客厅里就摆起了两桌酒席。

    二十多个村里的男人上桌喝酒。

    女人和孩子就在一旁坐在沙发上嗑瓜子看电视。

    这顿酒一直喝到深夜快十一点才算结束。

    待送走了所有人，一家人这才能得以回房休息。

    肖飞没喝多少，肖阳却是喝得有点大了，他搂着自己弟弟的肩非要肖飞跟他抵足而眠，哥俩好好说说话，诉诉离情别绪。

    肖飞跟肖阳一直关系非常融洽，肖飞见哥哥真是喝得有些多，心想着，夜里他若是想喝口水了什么的，自己也可以照顾一下。

    嫂子李梅香这两天在她娘家住，现在还真没人照顾肖阳。

    肖飞这么想着，就搀着哥哥去了他在一楼的房间。

    他把肖阳给扶到床上，哥俩一人一头，就开始说闲话。

    回忆回忆苦涩的童年，畅想一下无限美好的未来。肖阳喝了点酒就兴奋，这么一个劲地说话。

    硬是到凌晨一点多钟，肖阳才迷迷糊糊睡着。

    肖飞这才得以也迷糊过去。

    他连续多天奔波劳碌，确实是太疲惫了，这一睡过去，其原本形成的闻鸡起舞的生物钟也失去了作用。

    被锁在肖飞房里的刘新梅对这一切是不了解的。

    她坐在肖飞房间的书桌前，捧着一本书胡思乱想，也不知想了多久，醒过点神来，看了下手表，她就发现，竟然已经是凌晨两点了，而肖飞，还没有回来。

    刘新梅就有些着慌。

    她听见外面已经完全安静了下来，四周并无人声，那么，可以确定的一点就是：肖飞不会再回房睡觉了。

    可是，我这么待在他房间里，似乎就变得很不合适了吧？明天若是被肖家其他人发现自己单独在肖飞的房间，自己怎么解释得清楚？

    更要命的是，刘新梅发现自己有些内急，而肖飞的房间里并无厕所……(未完待续……)