
    徐龙飞站在徐岗村村口，眺望着从县城方向蜿蜒而来的那条柏油路。

    腊月二十六了，他身后的村庄散发着浓浓的年味。

    年是什么味？

    是鞭炮的硝烟味，是家家户户飘散出来的食物的浓香，是孩子们的欢声笑语，是大人们的喜气洋洋。

    过年总归是一年里最大的一件事。

    庄户人家，绝大多数也就是过年那几天才会清闲下来，穿新衣吃美食走亲访友热热闹闹。酝酿了一年的情绪都集中在短短十几天里爆发出来。

    徐龙飞喜欢过年。

    他就喜欢过年时候那种悠闲劲儿。

    不过，从去年他进入飞阳超市，担任安保经理之后，他就一直忙得不可开交。一座大型商超的安全问题是很重要的，他这个安保经理如果不上心的话，很容易出各种问题。

    像超市的防盗，内贼的预防，顾客的安全等，桩桩件件都要他操心。

    徐龙飞今年二十三岁了。

    他初中毕业就不再上学。

    虽然他资质鲁钝，可他也会经常性的思考自己的前途，每每想到前途这个问题，他就迷茫得很。

    他不甘心。

    不甘心困在这么个小村子，娶个媳妇生一群娃，窝窝囊囊过一辈子。

    可是，对于乡下的娃，如果学习不好，不能靠着上学跳出农门，想要走出村子，到外面干一番事业，太难。太难了。

    可是，飞阳超市的开业给他打开了一扇门。

    自从进入飞阳上班。他的天地豁然变得宽广起来。

    他靠着能干，靠着负责。靠着一股子闯劲儿，获得了肖阳跟钱光文的认可。

    他进入飞阳不到一个月就被委以重任：他被晋升为安保部经理，负责整个超市的安全保卫工作。

    这个职位太重要了。

    他刚当上安保部经理的时候，就听不少人在背后议论自己，说他徐龙飞是靠着裙带关系上去的。

    如果不是他妹妹，这安保经理怎么能轮得到他来当。

    这些话很诛心。

    徐龙飞听了很生气。

    他想，怎么着我老徐也不能丢这个人，我要让这些人看看，徐龙飞不是孬种。是个有能力的人！

    他下了狠劲，一心扑到了工作上去。

    三个月之后，他将整个飞阳超市的安保工作做得井井有条，把手下的那些保安管理得服服帖帖。他的工作得到了超市上下的一致赞赏。

    那些说怪话的声音消失了。

    徐龙飞的工资也在过去的一年里涨了五六次之多，现在，他月工资已经拿到了两千三百多元。

    这个工资被村人们知道了后，都是惊得目瞪口呆。

    要知道，现在种一亩地一年的纯收入才不过四五百元，徐龙飞一个月的工资抵得上五亩地的收入了。

    而徐岗村人均田地才不过一亩一分多点。一家人才不过四五亩地罢了。

    也就是说，徐龙飞一个月挣的比不少人家全家人一年的收入都要多了……

    当村人知道这点后，都疯了一般涌到徐龙飞家，恳求他的父母帮自己家人进入飞阳上班。

    现在。走徐龙飞的关系进入飞阳超市的村里人已经有十三四个人之多，这些人有的做保安有的当保洁有的当理货员。

    工资虽然跟徐龙飞没法比，但每月也能挣个五六百元。

    这个收入足可以大幅度地改善家人的生活状况了。

    这更刺激了村里其他人。

    现在。徐龙飞每次回村，都会有闻讯而来的村人找过来。百般讨好奉承，希望下次飞阳再有用人计划的时候。徐龙飞能介绍自己进去。

    徐家，俨然已经成了村里数一数二的人家。

    就连村长村支书见了徐龙飞都是陪着笑脸说话。

    而在以往，村里人提到徐龙飞都是直撇嘴，说，那个二愣子呀，别提了。徐龙飞知道，人们不怎么看得起自己。

    他们都以为自己长得傻大黑粗的，脑子不灵光。

    要不是他父母是老师，他们一家子都会被看扁的。

    现在，他徐家可是了不得：妹妹徐凤娟是北大的学生，那可是北大啊！本县这么多年才有几个北大的学生？

    他自己也是飞阳超市的安保经理，备受村民爱戴。

    他徐龙飞也有青出于蓝的那一天，怎么能想得到呀！

    尤其让徐龙飞扬眉吐气的是，以往的时候，村民看在他父母的面子上也会给他介绍对象。

    但那些女的看了他之后都很看不上他。

    她们都认为，徐龙飞看上去就不是什么聪明人，长得还不好看，凶巴巴的，看了只会让人害怕而不是喜欢。

    就这么着，他的婚事一再后延。

    别人十七八都结婚，二十来岁都当爹了，他还光棍着，把他父母急得不行。

    他父母四处托人给他说媒。

    结果，就有人给他介绍些个傻子、残废、丑八怪什么的，还说他就配得上这样的。

    徐龙飞气得要死。

    他就是打一辈子光棍，也不会娶那样的女人。

    那时候，村里还有人嘲笑他：能有个女人睡就不错了，还挑来拣去的，以为自己条件多好吗？

    现在呢？

    每天都有人往他家去，给他说媒，手里拿着姑娘的照片让他父母过目。

    照片上的姑娘一个个打扮得花枝招展，让人看了心痒痒。

    但徐龙飞这回意志很坚决：他要找，就找个性格好勤劳善良孝敬老人的女人，不能随便什么女人都要。

    这不，昨天他回到家，当晚就有人带着自己亲戚家的闺女去家里让他相。

    但。那些人哪里知道，他徐龙飞已经谈了个县城里的姑娘。都已经跟对方确定了关系了呢？

    徐龙飞站在村口，眺望着县城的方向。

    已经是太阳西下。

    妹妹跟肖飞不是说下午会到家的吗？这都――他掏出腰里的BP机看了看――已经三点多了啊。怎么还不见人影？

    没错，徐龙飞是在等肖飞和徐凤娟。

    中午的时候，妹妹打来电话，说下午到家。

    这个电话将一家子都调动了起来。家里有现成的各种菜肴，母亲找来本家的几个婶子大娘开始张罗菜。

    父亲则在院子里洒水扫地，收拾院子，将家里收拾得干净整洁。

    本家四户的男人都凑了过来帮父亲的忙。

    而徐龙飞则被父母指派出来，让他到村口等着迎接。

    徐龙飞都已经在村口这里等了快三个小时了，竟然还没等到妹妹他们。

    “龙飞。在这里干嘛呢？”路过的村民都会满脸堆笑地跟徐龙飞打招呼，他们看向徐龙飞的眼神都充满敬畏。

    “我妹妹跟妹夫今天回来，我在这里迎接一下。”徐龙飞从兜里掏出烟来，给这些搭话的村人散烟。

    村人接了烟，瞅一眼牌子。

    “呵！玉溪啊，一根烟够在外面吃顿饭了。”这么说着，他们就很宝贝地将烟夹在耳朵上，舍不得抽。

    这么好的烟，一定要在其他人面前炫耀一下才成。不能就这么糟蹋了。

    “凤娟要回来啊，啧啧，这闺女真是出息了，竟然一下子考上了北大。还找了那么好一女婿，龙飞，你们家真是祖坟冒青烟了啊！”

    路过的人就拉开了话匣子。不准备走了。

    横竖现在是没什么事的，不如陪徐龙飞唠唠嗑。若是聊得高兴了，没准这二愣子会再给点好处。比如，那玉溪烟再给一根儿什么的。

    徐龙飞的身边很快就站了十来个村里的男女。

    大家说着话，一块儿看向县城的方向。

    三点二十一分，一辆车标为一个“皇冠”形状的黑色轿车呼啸而来，行驶到村口的时候，车子慢了下来。

    “来了，来了，这一定是凤娟他们的车。”有人喊起来。

    徐龙飞眼尖，却是看见，那车里是个陌生的年轻男子。

    车子打着左闪，这是要进村的节奏。

    到了众人跟前，车并没停，径直驶了过去。

    “原来不是啊！这车好漂亮的说，车里的人也好年轻，这是哪家的亲戚啊？”有人议论起来。

    “不认识，不记得除了凤娟家之外，还有哪家有阔绰的亲戚。”有对本村情况耳熟能详的人就说。

    就在这时，又有一辆黑色的轿车从县城方向驶过来。

    这车虎头虎脑，看起来就威风八面的样子，车头上立着的三叉星的标志，对于这时候的国人而言已经耳熟能详。

    “哇！大奔啊！”

    “我在西陵市见过这车，我听人说，一辆这样的车得几百万块！咱们全村五百户人家的年收入加起来估计也就买一辆这车了。”

    “是冲着咱们村来的，这回应该是了吧？”

    人们又是一阵的议论。

    肖阳开着车，副驾驶位子上坐着钱光文。

    肖飞和徐凤娟坐在后头。

    “凤娟，你们村头那儿站了好多人啊，我看见你哥了，这迎接你的阵仗真的是大啊。”钱光文扭头对徐凤娟说。

    徐凤娟也看到了，笑了笑说：“可能是站在那儿玩的吧，我都说了不用接的。”

    “哥，你们先开车回家吧，我跟凤娟回家看看，等晚上六七点的时候，你再过来接我好了。”肖飞对肖阳说道。

    肖阳跟钱光文开的那辆夏利已经放在了飞阳超市停车场，这回四个人是开了一辆车回家。

    肖飞想着，让哥哥跟姐夫跟自己去徐凤娟家也不是太合适，还是让他们先回去好了。

    “那也行。”肖阳道。

    车在徐岗村口停下，肖飞打开车门，从车里钻了出来，又回身很绅士地帮徐凤娟下车。

    “啊！真是凤娟他们回来了。”

    “啧啧！看凤娟现在多漂亮，跟个公主似的。”

    村人都围拢了过来。徐龙飞搓着手憨笑：“妹夫，等你们等得好辛苦啊，终于把你们盼过来了。”

    “哥，看你脸都冻紫了，不是跟你说了啊，不让接的。”徐凤娟抱怨着。

    一伙人寒暄了几句，肖阳开着车跟钱光文就先走了，而徐龙飞跟一伙村民簇拥着肖飞和徐凤娟喜滋滋地往村里走。

    肖飞刚才可是从车里拿出两条红塔山，每个人都扔了一包，在场的孩子也有好处，每个孩子徐凤娟都给了一把金丝猴奶糖。

    大家不高兴才怪。

    快到徐凤娟家里的时候，却看见院门口停了一辆黑色的皇冠。(未完待续……)