
    央视，新闻节目中心一间办公室里。

    一台录像机正“刺刺”轻转，一台电视机上正播出着河西省河阳县东平乡西里村农民春晚的新闻。

    这则新闻是央视还未进行二次剪辑的原始带子，时长达到了近二十分钟。

    新闻上不仅有肖飞接受河阳县电视台美女记者张雯婕采访的完整场景，还有肖飞的单口相声《幸福童年》的精彩剪辑以及李佩甄跟王非演绎的小品《超级大明星》的部分片段。

    坐在电视机前的是两个女人。

    她们都认真地注视着电视屏幕，不时地发出忍俊不禁的笑声。

    “孟导，怎么样？是不是觉得这两个节目很逗乐？笑果好得一塌糊涂？”说话的是一身穿修身红色毛衣的女子，她是央视新闻中心的一名副主任，名叫林紫燕。

    那被叫做孟导的穿一身小翻领的白色套装，看上去十分的精干，她是98年春晚的总导演孟欣。

    孟欣算得是央视新生代导演，在央视内部崛起很快，曾担任过多个大型活动晚会的总导演。

    今年担纲春晚总导演，算是她事业的一个小高峰。

    “的确是很不错！这个肖飞，真的是个人才啊！短短时间里竟然能写出这么好的相声、小品本子来。”孟导点头说道。

    “当初怎么就没想到，邀请他帮春晚创作几个语言类的节目，真是遗憾啊。”林紫燕摇头说道。

    孟导笑了笑说：“他写的这两个本子，从这些片段的搞笑效果来看。的确是一流的，可惜的是。格调不太高，只是为了搞笑而搞笑。似乎没有深层次的社会意义呀。”

    到了90年代末，虽然意识形态为纲的时代已经快要过去，但文艺作品还是很讲求教育意义的。

    像央视春晚的很多节目都跟当年的重大时事结合得很紧密，或讽刺或讴歌或批判。要不就是挖掘感人的、激励的力量，展示社会新风向什么的。

    都讲究一个主旋律。

    单纯搞笑的作品苗头虽然已经出现，但是也只是个别的现象。

    而《超级大明星》和《幸福童年》真的只是很纯粹的搞笑作品，它们是为了搞笑而搞笑，根本不涉及太多厚重的东西。

    “也还可以吧？虽然没有什么格调，但它能让人笑个不停啊。老百姓过个节还不就图一乐吗？能让人大笑不止，那就是好节目。”林紫燕说道。

    “嗯，说的也是，可惜，我这届春晚是错过去了，机会留待明年给台里其他同事吧。”孟导遗憾地咂咂嘴说道。

    一切都已准备就绪。

    98年央视春晚再过三四个小时就要开始了。

    腊月二十九这天，从起床之后，肖飞就跟上紧了发条的钟似的就没个闲。

    上午8点多，在县电视台台长朱坤的带领下。县台、县剧团的大批人马分乘了六七辆车就来到了西里村。

    朱坤干劲十足，到了之后连口水都没喝，就带着人直奔晚会的现场，摄像、舞美、道具、化妆、服装、音乐等相关人等各就各位。迅速投入到工作中去。

    而所有演员也都到位，被要求进一步的自行排练自己的节目，并开始试穿服装、化妆。

    晚会要在下午两点开始。

    时间还是比较紧的。

    肖飞要做好来宾的接待。还要协调各方面的工作，忙得不可开交。

    上午十点多。市电视台到了，肖飞不得不陪同着接受采访。带他们拍现场的花絮，找相关人员配合采访。

    到了十一点多的时候，省台的记者也到了。

    省电视台开来一辆专业电视直播车，嗯，可以做现场连线直播，这台车是省台新近才购买进来的，平时跟宝贝似的。

    肖飞又是配合着接受了采访。

    省台来的一名主持人告诉肖飞：“咱们卫视今年打算自己搞春节晚会，也是从晚8点开始，持续到午夜12点，咱们的总导演看了你们这个晚会的节目花絮之后，认为有些节目还是相当棒的，打算把你们这台晚会作为河西卫视98年春节晚会的一个分会场，时不时的插入这里的节目，面向全国播出。”

    肖飞听了，却是大吃了一惊。

    他没想到，河西卫视的步子迈得这么大，决策这么犀利，临时起意，就敢把自己精心准备的一台已经几乎确定了的晚会大幅度的改变。

    肖飞知道，到了90年代末期的时候，其实央视春晚一统天下的形势已经被打破了，很多地方卫视开始播出自己的春节晚会。

    当然，这些地方台的春晚有很多都不会跟央视春晚撞车。

    毕竟，央视春晚明星多实力太强，撞车的话，恐怕他们的收视不会太好。

    但也有那些不信邪的，故意的就是要和央视打擂台，搞些有特色的晚会，想要分春节晚会一杯羹。

    河西卫视1996年上星，属于国内上星比较早的卫视。

    他们今年要大搞一台自己的春晚，面向全国观众播出，这也是在尝试，尝试着打出自己的名气。

    可是，一个新兴的卫视，号召力还是很薄弱的，因为跟央视春晚撞车，大牌明星几乎没人过来，他们只能是用一些二三线的明星和本省内的一些演员。

    他们组织的节目也只能用差强人意来形容，太出彩的，几乎没有。

    这么一台晚会，彩排过两三次之后，就连河西卫视他们自己内部的很多人都泄气了，觉得就用这么些节目跟央视斗，那是根本没可能的事。

    就在这时，西里村这台农民春晚的新闻被省台领导发现了。

    肖飞的那个单口，李佩甄的小品。都让人眼前一亮。

    省台领导顿时就有一种柳暗花明又一村之感，心里的一根弦被拨动了。他觉得，就打农民春晚的招牌。挺好的！

    河西省是农业大省。

    河西卫视以农民春晚为噱头，将西里村的这台晚会作为省台的分会场，以肖飞的单口和李佩甄的小品以及李佩甄和尹静合唱的《因为爱情》做主打，再加上其他有乡土气息的节目，一台晚会就能提升好几个档次了。

    这也是省台直接将自己唯一的一台直播车开到西里村的主要原因。

    省台来的这名主持人名叫胡子君，也算是省台数得着的实力派主持人了，主持过多台娱乐节目，主持风格以活泼机智为特色，深受本省民众的喜爱。

    “胡老师。这是好事儿，我没意见。”肖飞对胡子君点头说道。

    “那太谢谢你了，肖老师，你们这次对省台的支持太大了。”胡子君见肖飞很干脆的答应下来，很是兴奋。

    胡子君的到来，也改变了主持的格局，原本两名县台主持，现在则变成了三名主持，以胡子君为主。张雯婕和谢思雨为辅。

    省卫视要直播西里村农民春晚的事情传开，很多人都是大喜过望。

    朱坤很高兴，县台能和省台合作一台晚会，这等于在自己的履历上又镶上了一圈金边儿。这个春节真的是好事连连啊。

    张雯婕和谢思雨更是狂喜。

    西里村春晚作为河西省卫视春晚的分会场，自己跟省台的当红大主持同台主持，这意味着什么？意味着自己一下子从一隅之地而迅速地走向了全国啊！

    最不济的。若是省卫视的春晚能火一下子，那本省有很多观众就会眼熟自己了。

    河阳县县委书记叶方伟知道这一消息后。也是高兴坏了，他本来是打算下午一点出发到西里村。等到晚会开始前才入座的。

    但得知这消息后，他以最快的速度赶到了西里村，到了之后找到肖飞话里话外暗示，希望能多得到一些与台上互动的机会或者多给到一些镜头。

    肖飞乐了。

    叶方伟的功利心仍然是那么强啊。

    他很干脆地带他找到了胡子君，将叶方伟介绍给了胡子君，并为叶方伟说了一番好话，说这台农民春晚自始至终得到了叶方伟的大力支持云云。而胡子君也很识趣，小小的专访了一下叶方伟，告诉他，这些采访和镜头将会在省卫视春晚前播出。

    叶方伟听了，十分的高兴。

    在这个时候能上卫视的新闻，真的是太难得了。自己一个小小的县委书记能在一省卫视这么大一台晚会前频频露脸，估计会给很多高层领导留下深刻印象的吧？

    这么想着，叶方伟看向肖飞的眼神就充满了感激之意。

    而肖飞也将刘永正介绍给了叶方伟，并为刘永正多多美言了几句。

    叶方伟也毫不吝啬地对刘永正表示了激赏之意。

    刘永正也激动坏了。

    能得到县委书记的赏识，这意味着自己很可能会跳出这个村子的范畴，走向更广阔的天地啊。

    也就在这时，叶方伟向肖飞提出了一个问题：“肖飞啊，省卫视的晚会是8点开始直播吧？咱们这台晚会则是下午两点开始，这还怎么跟卫视同步呢？是不，咱们把晚会的时间也拖到晚上8点再开始呢？”

    肖飞一想，这也的确是个问题。

    他就去问胡子君。

    胡子君笑笑说：“咱们这台晚会不用延后，还是下午两点就好，咱们把晚会节目录下来后，传输给省台，让他们自行剪辑重排好了。”

    “河西卫视的春晚不是直播？”肖飞眉毛一挑问道。

    “是啊，直播容易出乱子的，这次的晚会是录播。”胡子君笑道。

    “哦，原来是这样。”肖飞恍然道。

    下午两点，西里村春晚开始了。十里八村的人都蜂拥而来，整个西里村简直像一锅沸水一般热闹到了极点。

    晚会进行得十分的顺利，中间几乎没出什么岔子。

    到下午四点多点，晚会结束的时候，很多人还一副意犹未尽的样子。

    肖飞将所有来宾及媒体一一送走，这才清闲了下来。而这个时候，哥哥肖阳、姐姐肖艳也都回到了家。

    一家人和和乐乐坐在一起包饺子说话。徐凤娟坐在肖飞的身旁，轻轻地用胳膊碰碰肖飞，小声说：“肖飞，我该回去了。”

    她的脸红扑扑的，跟肖飞这些家人在一起，她还是有些拘束。(未完待续。)