
    任刚毅的声音有点气急败坏的味道，看来，这事儿不会太小。

    如果只是件小事，任刚毅不至于如此生气。

    “怎么了，任哥？别生气，天塌下来有个子高的顶着呢，再怎么大的麻烦也总能找到个解决的法子。”肖飞笑着安慰任刚毅。

    “唉！肖飞，咱们真是流年不利啊！京城电影公司原本给咱们安排的放映影院和放映场次都被严重缩减了，你说这事儿急人不？”任刚毅说出了他着急上火的原因。

    京城市场放映影院和放映场次被严重缩减，这可真是件天大的事。

    这个时候，还没有院线的说法。

    中影公司一统天下的时代虽然已经过去，电影出品公司可以找省级电影公司协商上映的事宜。

    但是――

    各省级电影公司的国营经营思路在地方上依然独家垄断着播映权！你想让你的电影在各省上映，绕开了中影公司的话，那就得一个个的去打各省市的市场。

    在这方面，省一级的电影公司权力相当之大。

    电影出品公司如果不能获得一省电影公司的同意，那就休想进入该省的影院。

    同样，一部电影获得的播映场次、播映影院的数量，都是由省市一级的电影公司来安排的。

    京城是很大一块电影市场。

    这个市场大到什么程度呢？可以举个例子。

    《甲方乙方》当年在全国获得了3千多万的票房，知道京城这块市场贡献了多少吗？

    1150万元！

    票房占比都超过3成了！

    所以，《第一次亲密接触》在京城被缩减放映的影院和播放的场次。那绝对是很致命的一件事。

    这里，估计很多读者会感到奇怪：那时候的京城才不过一千多万人口吧？怎么会占比那么高呢？

    这里作者再解释一下。

    1993年之后到2002年院线制确立之前的中国电影市场。可以用一个词来形容，这个词就是：

    混乱！

    各省市电影公司就跟割据的军阀似的。市场被割得支离破碎。

    一部电影，即使有中影公司来代理经营，在各省市也会遭遇种种刁难，而且票房的瞒报漏报，电影公司跟出品方的利益分配过于畸形导致竞争加剧等等矛盾越演越烈，加之电影业遭受到电视、盗版猖獗等因素的冲击，整个行业是越来越萎靡。

    到了新千年的时候，国内的电影市场已经濒临崩溃，从80年代末期的全国年票房30亿左右一路狂飙下滑到了不足十个亿！

    这真的是件太奇葩不过的事！

    80年代初。一部少林寺在电影票价两三分钱的情况下还能票房破亿。

    到了90年代末，一部火爆到家喻户晓的《甲方乙方》票房才不过3千多万，就夺得了国内出品的电影票房的年度冠军（不算引进好莱坞大片及港台片），这还是在电影票已经上涨到了每张票15元的情况下。

    由此就可看出，国内电影市场已经破败到了何种地步。

    其实，肖飞在拍这部《第一次亲密接触》电影的时候，就很是犹豫，该不该涉足电影市场了。

    “任哥，那咱们现在见个面。商量一下对策吧。”肖飞说道。

    “好。”任刚毅道。

    一个小时之后，两人在任刚毅京城这边的别墅里见了面。

    肖飞见任刚毅眉头紧锁，神色有些郁郁的样子，显见得。京城电影公司的变卦对他打击很大。

    “任哥，京城电影公司具体是因为什么缩减《第一次亲密接触》的放映影院和场次的啊？”肖飞问。

    任刚毅摇头苦笑：“还能因为什么啊，现在《甲方乙方》在京城热得不行。几乎是场场爆满，形势这么好。京城电影公司对它十分看好，咱们的《第一次亲密接触》上映的时候。《甲方乙方》这部片才不过上映了一周的时间而已，正是观影人群位于巅峰时期之时。”

    “整个京城总共60来家影剧院，很多还都是单厅影院，放映《甲方乙方》的电影院和荧幕多了，那留给咱们《第一次亲密接触》的自然就少了。”

    任刚毅给肖飞做着解释。

    “给咱们安排的播映影院有多少家？”

    “15家影院，每家每天播放3场。”

    原本给《第一次亲密接触》安排的上映影院是38家，前两周每天播放5场，这差不多就是全天循环播放了。

    现在不仅影院骤减了一般还多，播放场次也减少了许多。

    这样的一个缩减情况下，《第一次亲密接触》想要拿到高票房那简直不可能的。

    “任哥，那国内其他大城市呢？情况怎么样？”肖飞又问。

    “比京城这边好一点吧，像魔都、羊城、深市排片率都有一半左右了。”任刚毅说。

    “任哥你也不要太过生气了，电影市场现在也不是太景气，咱们这部电影也不过是个小制作而已，前期植入广告及赞助广告费已经收了不少，票房压力也不是太大，我的意思是，票房这块不要太重视，咱们可以把重点放到碟片市场上去，《第一次亲密接触》的碟片不是差不多已经制作完毕了吗？”

    任刚毅点头：“是，这两年的电影市场真不怎么好，能有个一两千万票房的，那都是大卖了，而这票房当中，有大部分都被影院和电影公司拿走了，出品方反倒是拿的是一点汤汤水水的，想想也真是泄气啊。”

    “肖飞，碟片都已经做好了，绝对精美，价格也不是太高，一张碟定价才十二块，只等着电影首映之后就全国铺货了。”

    这个时代，碟片对于电影出品方来说，也是赚钱的一个重要手段，甚至比票房还要重要。

    可惜，现在的盗版市场太猖獗了，电影一首映，立刻就会被盗版，制成碟片全国铺货。直接把正版给冲击得七零八落。

    碟片的压制成本十分便宜，一张碟的成本才不过最多块把钱，但正版动辄近二十元一张，对于消费者来说，实在太昂贵了。

    盗版商没有版权之类的考虑，他们可以极大地压低价格出售，直接将正版给挤压得快没了活路。

    所以，肖飞跟任刚毅商量，这次《第一次亲密接触》的碟片要及早入手制作，在做好防盗措施保证质量的同时，大幅度降低零售定价。

    原本十五、二十元的定价，现在直接降到了十二元。

    当然，零售商的利润要确保，不然，他们没有积极性。

    《第一次亲密接触》片方给各省市一级批发商的批发价为6元，而一级批发商批给下面的零售商为8元，如此，二级渠道都有钱赚。

    虽然与之前相比，肖飞他们自己赚的似乎少了，但在跟盗版的竞争中也扳回了不少的优势。

    只要正版能多卖一点，那什么都有了。

    “任哥，《第一次亲密接触》票房表现肯定不会太差劲的，京城这边电影公司虽然现在给咱们压缩了电影院的数量和上映的场次，但是，咱们这部电影在观众中间人气还是很高的，我相信，上映之后肯定是会场场爆满的，届时肯定会有很多的影评人发表评论的，只要咱们能赢得舆论的普遍好评，那这部电影就是成功的！”肖飞说道。

    “《甲方乙方》你看过了吗？”任刚毅没有回应肖飞的话，却是问道。

    “还没。”肖飞答。

    这一世，他是真没看过。

    “建议你去看一下吧，这电影，真的是很好看，很诙谐幽默，在恶搞的同时也反讽了一些社会现实，我是看了这部片子之后，开始变得不怎么自信。”任刚毅说。

    “呵呵！”肖飞笑了，“任哥，《第一次亲密接触》跟《甲方乙方》就不是一个类型的片子，咱们的电影主打的是情感，是时尚，流行元素多，年轻人肯定爱看；而《甲方乙方》呢，它其实只是个彻头彻尾的喜剧片罢了，搞笑是它的职责，在这点上，咱们肯定跟它没法比的。”

    “但是――咱们的电影前头也很有趣、很好玩，对不对？里头也是有不少经典的台词对白的，很多的细节，也都是可以博人会心一笑的！”

    “任哥你只是看多了自己的电影，心里没什么感觉了，而《甲方乙方》对你而言相对新奇，所以，你感觉上它比咱们的电影貌似好看。”

    任刚毅听得肖飞如是说，脸色好看了一些，但他显然还是有些犹疑：“肖飞，当真如此吗？”

    “当然！不信的话，那就等第一天上映之后的观众反馈吧！”肖飞笑道。

    还是那句话，《第一次亲密接触》小说那么火爆，书迷那么多，前期又做过那么多的宣传推广，电影票房再差，能差到哪里呢？

    经过肖飞的一番开导，任刚毅心情舒服了不少，两人接下来就开始商量首映礼的细节问题。

    说完这个话题，肖飞脑子里突然冒出来个想法来：明星演唱会、足球赛事什么的都可以预售门票，那么，《第一次亲密接触》电影可不可以也搞一下预售试一试呢？

    这个想法让他激动起来。

    以《第一次亲密接触》现在的火爆人气，预售电影票想必肯定是会有不少人响应的吧？

    而且，他还想到了个促销的点子……(未完待续……)