
    《京华新报》记者就此采访了好几位知名作家，这些作家都声称，若是最终的事实真如传言所说，他们将向收获提出最严正的抗议！

    “大家都认为，这是很不公平的一件事，如果《收获》不能一视同仁，会让所有作家失望！《收获》这次传递出来的信号很不好！他们的行为不该如此沾满铜臭味！”某不肯透露姓名的作家如此对新报记者表示。

    太上作者……

    肖飞对这个用心险恶的词组很是无语。

    不就是收获给自己多许了一点点稿费吗？何至于往自己脑袋上扣上“太上作者”这一大帽子呢？

    自己貌似也并没从《收获》杂志那里得到任何特权吧？更别提凌驾《收获》编辑部之上作威作福了。

    肖飞觉自己即便真的多拿那么一点钱，当也算得是合情合理的吧？毕竟这次收获推出的长篇增刊号只刊发了《兄弟》下半部，跟《兄弟》这部小说的单行本并无二致。

    收获杂志这本增刊号能卖得好，自己的作品功莫大焉！

    作品好，读者喜欢，卖得多，创造的效益也多。

    为什么就不能多拿一点稿费呢？

    这似乎也没有不合规范的暗箱操作吧？

    肖飞觉得最冤的是，自己并没跟收获签订任何书面协议，至今也还并没有拿到一分钱稿费哪！

    这报道里众口一词对肖飞和《收获》口诛笔伐，就好像《收获》给肖飞开出高稿酬以及肖飞接受这样的稿酬犯了多大罪过似的。

    这论调貌似有点不太正常啊！

    肖飞放下报纸，坐在车里凝眉思索。

    他想到了前世看到的一些资料。

    前世的时候。进入90年代之后，纯文学杂志开始进入寒冬期。订阅量大幅滑坡，效益一落千丈。很多杂志都只是依靠着财政那点微薄的拨款苟延残喘。

    这时，很多作家为了能让自己喜欢的文学杂志活下来，甚至纷纷向杂志捐款，他们不止是发表作品不要稿费，还将自己微薄收入的一部分捐给杂志作为杂志的办刊基金，目的只为了能保住杂志，保住一块原创发表及作家培养的阵地。

    其中，收获就曾接受过很多作家的捐赠。

    在大多数作家们的认知中，《收获》杂志都是圣洁的。是远离铜臭侵袭，拒绝商业干扰，一心致力于纯文学发展的文学期刊典范。

    这样的一本杂志，不应向市场低头，不应以销量论英雄，不应对作家们区别对待分出三六九等！

    作家们认为，《收获》传递的这个信号很不好，《收获》这是要朝着媚俗的方向发展。

    这很可怕！

    看看现在的国内文学界都成了什么样子，难道最后一块净土也要沦陷吗？

    正是这个思维定势的作祟。当肖飞被收获给与高稿酬的消息传出来，作家圈子才会一片哗然。

    肖飞叹了口气。

    被收获高看一眼，给与高稿酬，这让他感到欣慰。

    但若是因此而破坏了自己以及《收获》的形象。那可就得不偿失了。

    自己差这么点钱吗？不差呀！自己的资产现在怎么着也破亿了，每年的收益都是以亿来计算的。

    何必为了这点钱而给人不好的印象？

    肖飞想到这里，已经做了决定。他要给程编辑打电话，告诉他。自己决定把《兄弟》这部长篇刊发在《收获》上的稿费全额捐赠给《收获》杂志！

    看还会有什么人乱嚼舌头，对自己大加贬斥。

    想到就做。

    肖飞掏出手机来给程编辑拨了个电话。

    程编辑这会儿已经返回沪上。

    他昨天上午操持完肖飞的签售。中午请肖飞和刘泽来吃了个饭，下午就乘飞机打道回沪。周一，杂志社有重要的会议，他得参加。

    程编辑不知道的是，沪上的报纸新闻早报也刊发了这则“肖飞成为《收获》太上作者”的新闻。

    程编辑一到办公室就见同事们在面有异色地议论纷纷。

    他问大家都在说些什么有意思的事，有人便把一份新闻早报递到了程编辑的手里。

    程编辑看完新闻，眉头就皱了起来。

    他有点生气，这新闻肯定是内部人士透露出来的，这是确定无疑的。杂志社前两天开了个全员会，会上，萧主编说了稿费改革的设想，并说要给肖飞涨稿费。

    这一转眼，消息直接就出来，被刊登在报纸上了。

    如果不是内部人传出来的才怪！

    “你们大家都认为，不该给肖飞额外的优待，给他涨稿费的事情是不对的吗？”程编辑问自己的同事。

    “程老师，肖飞给咱们杂志带来了销量的暴涨，这部《兄弟》让咱们的两期杂志销量总计突破百万都不成问题，我认为，给肖飞增加稿酬也是应该的！”有人答道。

    “对呀！现在是市场经济，人家帮咱们提升了效益，按劳取酬天经地义啊！真不知道这报纸都干什么吃的，净报道这些没什么意义的事情！”

    “只能说，有人害了红眼病。”

    “这指定是内部人爆的料，真是唯恐天下不乱啊！”

    众人七嘴八舌地说着。

    程编辑左看右看，都看不出来谁是那个爆料者，同事们一个个都是义愤填膺的样子。

    他心里就叹了口气：给肖飞涨稿费的事是在大会上说的，严格意义上讲，那就不叫秘密，这样的事对《收获》杂志来说是新鲜的，参加会议的人出来后肯定是会跟自己的亲戚朋友家人分享的，一传十十传百的，被媒体记者知道也属正常吧？

    程编辑现在担心的是，《收获》改变稿费制度的事八字还没一撇呢，就惹来这么大的反对声，会不会夭折掉呢？

    俗话说，枪打出头鸟的，肖飞现在就成了那只鸟，肖飞会不会因此而被这个圈子的人群起而攻之呢？

    《收获》在文学圈子里的关注度太高了。

    这次稿费门事件，要是适得其反，那才让人遗憾呢！

    他思考着，就向主编室的方向走去。

    程编辑打算跟萧主编商量一下，看这事该如何处理。

    萧主编这时候正焦头烂额地应付着沪上的一位老作家，这位老作家年龄已经快要八十岁了，为着新闻早报上的这则新闻，老先生打电话给萧主编跟她好一通理论。

    这位老作家认为：《收获》对年轻作家太重视了，对老作家们则太轻慢了；很多老作家耗费数年光阴辛苦创作出来的作品投稿到《收获》得不到重视，轻则被束之高阁雪藏经年，重则直接被退稿，反倒是肖飞这样的小年轻，短短时间里被接连发表重要作品，几乎期期都有作品登上收获，这对全国的作家都是不公平的！

    老作家尖锐地提出质疑：难道这位叫肖飞的年轻作家真如外界所传的那样，是某个权贵之子，《收获》相关人等为了媚上，不惜将之当作太上作者一样的供奉吗？

    老作家询问萧主编是否真的要给肖飞涨稿费。

    萧主编表示，有此打算，因为肖飞用一己之力推动了《收获》的发行量，帮助《收获》扩大了影响力和知名度，且《收获》打算给肖飞开5%版税的长篇增刊号只刊载了肖飞一个人的作品，可以算得是小说单行本的一个变种，根据销量开版税也不算违规。

    老作家就质问：那此前在《收获》上刊发过重量级引发全国轰动的经典巨著的作家们，《收获》是不是也打算补偿他们？

    萧主编说，《收获》提升稿费是近期的打算，这也是随着杂志效益的提升，编辑部决定对稿费制度作出改革，施行浮动稿费制度，根据稿子的质量水准来给作家开稿费，激励作家写出更多优秀作品。

    老作家则对萧主编的观点做了严厉的批判，他认为：优秀的文学作品决不是金钱所能催生出来的！经典巨著都是责任和使命的产物，作家只有摒弃了物欲才能以忘我之精神激发灵感写出经典大书！所以，稿费改革是《收获》对现实的一种屈服。

    老人家这观点让萧主编有些哭笑不得。

    这思想也忒理想主义了点吧？

    物质难道就能和精神彻底分开吗？没有物质衡量作品的价值，满足作家的生活，作家难道饿着肚子去写作吗？

    但这位老作家实在太固执了。

    萧主编费尽了口舌，都不能说服对方，最后，两人一拍而散，挂掉了电话。

    萧主编叹了口气，她在上班路上的时候，就有几个朋友给她打手机，有人拐弯抹角地问《收获》究竟像如何改革稿费制度，求证《收获》到底想要给肖飞开出怎么样一个高稿酬；有的明确告诉她，《收获》对肖飞太过宠溺了，这样不好，会让很多作家对杂志失望的。

    还有作家朋友直接是以质问的语气问萧主编，自己发在1997年《收获》第6期的中篇准备按什么稿费标准发放稿费？

    总之，现在萧主编有些头疼。

    但这更坚定了萧主编改革《收获》稿费制度的决心！不管怎样，她都要推动更灵活的稿费机制，为那些优秀作品大幅度的提升稿费，以褒奖作家的辛勤劳动！

    程编辑来到主编室门口的时候，他身上的手机突然响了起来，他一看来电，竟然是肖飞打来的。(未完待续……)