
    回到长江厅，这座包间里已经是人头济济，人已经是到齐了。

    肖飞看了一眼，几乎今晚来的所有人他都认识。

    前文学院院长张明远，现文学院院长元严峻，省作协的几位副主席，本省较有实力的著名作家像王小心、张群一、刘铁山等都到了。

    除了已经功成名就的作家，还有三四个有实力的文学新人也出现在了现场。这些新人里面，就有董留宾的外甥李秋航，张翼的女弟子杜若梅等。

    与会人数总共有十六七人。

    这些人已经算得河西省文坛的中坚力量。

    “肖飞，来，坐这里。”董留宾拍着自己右边的位子向肖飞招呼道。

    “这，董部长，还是张明远老师靠着您比较合适，我就跟秋航、若梅他们凑一块好了。”肖飞推辞道。

    这么多前辈在，自己若是大大咧咧地董留宾一招呼就坐过去，那就显得太不谦虚了。肖飞怎么着也得谦让一下。

    “呵呵，肖飞，董部长让你坐，你就坐嘛！咱们是聚会吃饭，又不是按资排辈开大会，不必讲究长幼尊卑。”张明远摆摆手，笑着对肖飞说。

    “是啊，肖老师，估计我舅就是想跟你说说话，没别的意思，你过去把。”李秋航也笑着说。

    李秋航这孩子，肖飞接触过之后发现，其实他也不是那种被宠坏了的二代什么的，为人挺有礼貌，也挺会来事儿。对肖飞更是恭敬得很，一句一个老师。还请教一些写作上的问题，态度十分的谦恭认真。

    跟他说话。不累。

    “这，那我就恭敬不如从命了。”肖飞笑着走过去，就在董留宾身旁坐下。

    菜是早就点过的。

    人一齐，服务员就流水价地开始上菜，花色鲜艳令人赏心悦目，浓香四溢让人食指大开。

    董留宾先做晚宴开场辞。

    他看看围着桌子坐得满满当当的作家们，笑着站起了身说道：“今晚这次聚会只是临时起意，主要是为了给咱们的文学小将肖飞接个风，顺便的。大家在这年初岁尾之时凑一块喝个酒说说话交流一下感情什么的，我闲话也不多说，大家一块举杯吧，先干一个，然后吃着说着，就这么着吧。”

    董留宾话说得随意，但他那句“主要是为了给咱们的文学小将肖飞接个风”却是让很多人的心砰然一动。

    能当得省委宣传部常务副部长亲自为之设宴接风，肖飞这个面子可真够大的。

    肖飞心里却是有一丝淡淡的疑惑：董留宾对自己连番示好，这是怎么回事呢？联想到刚才在楼下的时候闲谈。董留宾流露出的邀请自己毕业之后回来本省工作的意向。

    肖飞更是觉得董留宾对自己的好来得太猛烈了些。

    受宠若惊倒不会。

    就是摸不清对方意图，让他颇为忐忑。

    董留宾举杯邀请，所有人都站起了身，共同举起了杯子。桌子太大。不可能所有人的杯子都碰到一起，只能是相邻的几个热烈碰杯，然后开怀畅饮。

    喝了开场酒。董留宾举箸示意，笑着道：“随意吃。先垫垫，喝酒的事尽兴就可。我是不提倡大家贪杯的。”

    众人轰然笑着应和。

    酒过三巡菜过五味，就有人率先站起来给董留宾敬酒。

    最先站起来的这个人，却是现任省文学院院长的元严峻，他端着酒杯来到董留宾身旁，笑着说道：“领导，我敬你！”

    董留宾看了元严峻一眼，也端着杯子站了起来，笑着道：“元院长啊，今晚你找我拼酒可是找错了，我这段时间医生嘱咐少喝酒，有点酒精肝了，不敢再像以往那样鲸吞牛饮了。”

    “我干了，领导随意！”元严峻笑着说道。

    两人碰杯。

    元严峻果然是一饮而尽，董留宾则只是浅浅地碰了下嘴唇。

    元严峻敬完董留宾，跟他寒暄了两句，就想去找坐在董留宾左边的张翼，而张翼也已经准备好站起身来。

    却听得董留宾说：“元院长，跟肖飞喝个酒吧，以往有什么过节，说开了就好。”

    元严峻楞了一下。

    董留宾的意思是，让自己给肖飞敬酒吗？自己一个堂堂的省文学院院长，给一个小毛孩子敬酒，旁边还有那么多作家看着，这算怎么回事？

    元严峻皱了皱眉。

    但他也就犹豫了这么一下，就看见董留宾眼神变得有些清冷。

    元严峻吓了一跳。他算是明白过来了，董留宾这是让自己当众给肖飞赔礼道歉的节奏啊！

    他最近的情势挺微妙的，文学圈子里反对他的人越来越多。

    要是董留宾都不再支持他，他屁股下面文学院院长的位置不知道还能否坐得稳呢。

    “好的，领导，我对肖飞也是佩服之极，短短时间里，写了那么多重要的作品，为自己赢得了全国性的荣誉，据我所知，很多大学里的中文系现在都在筹备开设肖飞作品研读专题呢，这可不是随便哪个作家就能得到的机会。”元严峻想清楚了，笑嘻嘻地举着酒杯来到了肖飞身旁，向着在座各位大声地说道。

    他此意是在表明：以肖飞的创作成就，他这个文学院院长主动为之敬个酒，也是可以的。

    肖飞对元严峻话里的那句很多大学的中文系筹备开设肖飞作品研读专题很是意外，如果这话是真的，那就意味着，自己用短短一年多的时间成功地走入严肃文学的殿堂，并在这殿堂之中有了一个举足轻重的位子啊。

    肖飞虽然心里很是憎恶元严峻，但他还是若无其事地站起身来，手里端着酒杯。微微笑着，向元严峻示意。

    “元院长说得没错。就我所知道，河西大学中文系好像就有在准备开设‘肖飞作品研读专题’。而且开设这专题的还是河西中文系的院长李立山。”有一作家也说道。

    “肖飞，来！咱们喝一杯！”元严峻向着肖飞举起了酒杯。

    酒杯是那种玻璃杯，倒满的话，一杯就是三两酒。

    但元严峻向肖飞敬酒的时候，他的杯子里只有不多的一点酒，远不似方才他向董留宾敬酒的时候杯子里颤悠悠晃荡的大半杯有诚意。

    肖飞杯子里则有半杯一两多酒的样子。

    他对元严峻这点小聪明也没在意，这人也只配玩点端不上台面的小把戏了。

    肖飞举起杯子跟元严峻碰了下，说：“元院长，我敬你！”

    两人碰杯。肖飞跟元严峻都是意味深长地相视一笑，肖飞正要端起杯子来一饮而尽的时候，董留宾的话响了起来：“元院长，这样可不好，你杯子里酒太少了，最起码也要跟肖飞的平齐，才能显得出你的诚意来吧？不行，不行！我来担任酒司令，一定要再给你添一点的。”

    董留宾说着。已经拿着酒瓶来到了两人身旁，他举起酒瓶就向元严峻的杯子里倒。

    “哎，哎！领导，我这一圈儿酒敬下去。都这么喝的话，直接就喝趴下了。”元严峻抱怨道。

    “喝酒看工作，这才多点酒啊？再说。一会你敬其他人的时候，尽可以偷奸耍滑。我眼睁眼闭，不会再管你。”董留宾大笑着。硬是给元严峻的杯子里倒了大半杯足有二两酒的样子，这才作罢。

    其他人看在眼里，都有些目瞪口呆。

    董留宾这就表现得太在意肖飞了。

    张明远看了一眼张翼。

    张翼笑了笑，用眼神示意张明远，他也不太知道内情，不知道董留宾对肖飞这么好是怎么个原因。

    元严峻苦着脸将自己的玻璃杯举高了，苦笑着说：“肖飞，来！走一个吧。”

    “好，那咱们就一块干了吧。”肖飞笑了笑，举起杯子仰脖而尽。

    元严峻也是一饮而尽，向肖飞亮了亮杯底，还笑着跟肖飞说道：“肖飞，你是我最看重的年轻人，加油吧！你的前途是不可限量的！”

    说完，他拍拍肖飞的肩，拿着自己的杯子摇摇晃晃径直回了自己的位子。

    看这样子，他是不打算再敬任何人酒了。

    接下来的时间，整个晚宴就乱了套，人们跟穿花蝴蝶似的你来我往，大家都抓紧时间向领导敬酒，向长辈敬酒。

    这个就是中国人的酒席上的惯例了。

    吃个饭不是老老实实坐着，而是没完没了地敬酒。

    肖飞自知自己是小字辈，他本是打算识趣地起身挨个儿地敬一遍在座所有人的。

    可是，他还没来得及动身，就有不少人开始冲他来了。先是李秋航等几个年轻作家一块敬完了董留宾之后，转而就围着肖飞以敬酒之名开始谈文学谈创作谈自己的感想什么的。

    而在这几个围着肖飞的人跟肖飞神侃的时候，还是有人不断地过来找肖飞喝酒，继而就加入进话题中来谈得不亦乐乎。

    渐渐地，竟是今晚聚会的将近一半的人围着肖飞，说说笑笑。

    而另一半则围着董留宾和张翼。

    大家都纷纷预测，年后鲁迅文学奖揭晓，肖飞很可能会获得鲁奖。而第五届茅奖评奖也将来临，这个国内最重要的文学大奖，很可能迎来它开始评奖以来，最年轻的一名获奖大热门作家。

    这位作家自然就是肖飞。

    人们七嘴八舌评点着肖飞的几部长篇：像《第一次亲密接触》跟《明朝那些事儿》估计是不可能了。

    但《陆地行走的鱼》、《活着》、《亮剑》这三个长篇，都是有深度有厚度又有很强可读性的佳作，都是有实力争夺茅奖的。

    若是肖飞在第五届茅奖评奖中获奖，那他将是历史上最年轻的茅奖获得者，估计今后也不会有人能打破这个纪录。

    大家说着说着，看向肖飞的眼神都露出了高山仰止的表情来：一个才21岁的年轻作家，已经俨然站在了国内文坛的最高点，再比较一下他们自己，真是让人心酸啊。(未完待续……)