
    PS：封推了，感谢八组主编长天大大，感谢我的责编三生大大，当然，最感谢的还是我的书友大大们，没有你们的支持，我是不可能走到这一步的。另外，恳求大家继续热情支持啊，谢谢了。

    “我实在搞不懂吕老师和钱老究竟什么个意思，居然以系里的名义捧肖飞的臭脚，帮他开什么新闻发布会，就不觉得这是在打自己的脸吗？”

    “《明朝那些事儿》写得根本就半点不专业，作者的治史态度就不端正不严谨，就我目前看到的几个章节来看，便是谬误比比皆是，这么个俗烂的东西快被那些人捧上了天，连两位老师都是赞声不断，我真的是感到悲哀啊！”

    校外一酒店，一间包房内，坐着几个学生。

    居中而坐的是吕泽林所带的博士生周超。

    菜还没上来，正是吃饭前的闲聊时刻。屋里这几个人，都是周超最好的朋友，也可算作是他的追随者，平日里他们几人是经常聚的。

    周超一想到系里出面帮着肖飞召开《明朝那些事儿》新闻发布会，在发布会上把这本书给夸得前所未有，他就十分的不舒服。

    他想，如果系里能这么热捧我，我也早出名了。

    周超主攻的研究方向也是明史，他耗费两年时间写成的博士论文《明代民间通俗史考》――其实也就是一部十八万多字的书了，早段时间终于有出版社愿意出版，当时。周超十分的振奋。

    博士论文专著能出版，这是很难得的。

    多少人的博士论文都找不到出版门路。不得不束之高阁自己欣赏或者干脆走内部印刷途径，自己找印刷厂编印成册分发给亲戚朋友。

    周超这样的。算是幸运的了。

    当时，周超希望吕泽林能撰文在媒体上帮自己推荐一下，也好能提升一下印量。

    吕泽林当时也是满口答应下来，后来他也的确是写过一小篇推荐文章，发在了一本史学研究方面的杂志上。

    看到吕泽林给自己写的那篇推荐文，周超眼泪都差点流下来，他觉得导师对自己实在太好了。

    但现在，与吕泽林给肖飞提供的支持相比，周超觉得。吕泽林给自己写的那篇小文简直像个笑话一样。

    因为，那杂志在圈子里还好，但对广大读者群的影响，却是小得可怜的。

    以至于，周超的《明代民间通俗史考》只是在小圈子里冒了下泡，书出来后，总共就印了3千册，到现在，已经上架一个月多了。才只卖出去一两百本。

    出版社告诉周超，这本书再过半个月就要下架。

    也即是说，这书以后就永难再见天日了。

    除非周超以后能逆势崛起，成就一代史学界泰斗。这本书才有可能会被重印。

    两年的心血啊，就这么连大点的反响都没激起，便被人遗忘掉了。周超觉得自己真是有够悲惨。

    他始终认为。自己的书是好书，只是现在这个时代太浮躁了。已经没有什么人能潜下心来读一本历史专著。

    哪怕是历史学圈子里的人，也是如此。

    这就是为何。周超看到肖飞推出《明朝那些事儿》，被国内很多媒体报道，系里帮他出面站台召开新闻发布会，一时间轰动得不行之后，心态严重失衡的主要原因。

    他不太理解，为什么《明朝那些事儿》这样的类似读史札记一样的书竟然能够这么火爆。

    就自己看到的一些章节看，周超认为，这书也不过是对明史的一个通俗化的翻译和添油加醋的演绎罢了。

    不可否认，书里的遣词造句很活泼很有趣，这是这书的长处。

    但历史研究是件很严肃的事，必须得尊重真实的史料，要有客观主义的精神，而不能任意主观臆测。

    在周超的眼里，《明朝那些事儿》这书到处都是缺陷，都是毛病。

    这样的书，在专业人士的眼里，该是块笑料才是。

    偏偏的，它受到了太多的追捧。

    这对那些经年累月搞历史研究的学者太不公平。嗯！严格意义上来讲，是对他自己太不公平！

    假如，系里能不遗余力地栽培自己，能给自己来个新闻发布会，向全社会隆重推荐一下自己的《明代通俗史考》，那没准自己也能火起来吧？

    就是不开这种太商业化的新闻发布会，假如系里的历史名家们都出面给自己写点赞誉肯定的文章，到处发一发，那自己年青一代历史学家的地位也能被树立起来。

    可是，现实太残酷。

    自己这样的历史学新秀，自己这样的，发誓要一辈子献身历史研究的人，在系里领导眼中，竟然还没有肖飞这样一个历史研究的半瓶醋重要。

    周超很生气。

    内心郁积着太多牢骚和怨言。

    他很想冲动地去找吕泽林大吵一架，当面质问他，这是在搞哪样？为什么宁肯大力推荐肖飞的俗烂历史通俗演义，都不肯用心提携一下自己。

    可是，他没那胆子。

    他怕自己这么做了，会在吕泽林心中留下太恶劣的印象，一辈子被老师打入小黑屋。

    周超只能是默默地自己舔舐伤口，然后，找几个他认为信得过的兄弟，一块喝点酒，借酒浇愁也罢，借机发表牢骚也好。

    总之，就是那么回事儿。

    自坐到这包间里之后，周超已经滔滔不绝说了好几分钟了，他觉得自己如果不把这些话说出来的话，会被憋死的。

    郑星宇跟周超是好朋友，也是周超的忠实跟班。

    郑星宇一直跟周超都走得很近。

    这次周超召集聚会，当然少不了郑星宇。

    听得周超一声声抱怨。将系里的老师、领导们批得狗血喷头，把肖飞的《明朝那些事儿》给骂得狗屁不如。

    郑星宇跟其他几个人一直在对着眼神。他们都保持着沉默，极少有人添油加醋。

    大家都是学历史的。自然对《明朝那些事儿》这部书有更深入的理解。

    说这部书不够专业，那大家都会认同。

    但是，《明朝那些事儿》本来就不是研究专著好不？这书不是教材，是历史科普读物，是给普通人看，帮助普通人了解明代历史的！

    如果从这点来看，《明朝那些事儿》绝对是相当成功的！

    普通人读史干嘛用？不就是增加点见识，愉悦一下身心，获得一些读书的快-感吗？你让他们像史学学者那样去啃历史专著。有几个人能耐得住寂寞？

    大家都是明白人，说透了就不好了。

    郑星宇知道，周超这是嫉妒欲狂的心态在作祟啊！

    郑星宇就不嫉妒吗？

    他也嫉妒肖飞，这才上了半年的历史系，就拿出来这么一本史学著作来，受到系里的充分肯定不说，还被媒体热捧，眼看着这本书有可能会大卖。

    郑星宇也是羡慕极了，他想。我怎么就不能写一部这样的历史读物，一举成名天下知呢？

    这时候，郑星宇心里已经有了模仿肖飞的笔法，重新演绎历史的想法。

    他想。肖飞能做到的，我认真去写，也一定能做到的。

    郑星宇认为自己的文笔也还行。虽然没有肖飞厉害，但玩点小幽默恶搞一下。他也在行呀！

    他想，还是得跟肖飞走近一点。多向他请教，偷师学艺一些技巧。

    跟风要趁早啊！

    郑星宇已经打了如此的算盘。

    “星宇，你说说，吕泽林是不太不像话了？他肯定是收受了肖飞的什么好处，所以才这样替他鼓吹，一定是这样的！”

    周超自己说了半天，没得到什么回应，他就转头向郑星宇说道。

    搁以前，周超不管说什么，郑星宇都是点头不迭表示认同，并会出声赞赏附合的。

    但这次，周超没有等来郑星宇意料之中的回应。

    郑星宇只是嘿嘿笑了笑。

    既没点头，更没说话。郑星宇只是那么淡淡地毫不表态地笑了一下。

    “星宇，你笑个什么劲啊？说说自己的意见，你不觉得，现在北大历史系被吕泽林搞得乱糟糟的了吗？”周超皱眉问道。

    郑星宇挠挠头，他也不想得罪周超，就说：“周哥，吕教授是你的导师呀，你在导师背后说他坏话，我觉得不是太好，要小心隔墙有耳，被有心人听到了，对吕教授那么一说，你岂不就被动了吗？”

    郑星宇的回答让周超很不悦。

    这是在学校外面的饭店里，这饭店的包房还是很隔音的，自己不过对着自己几个相信的哥们发发牢骚，会有什么问题？

    “星宇，难不成是你想去告密吧？”周超冷声说道。

    他这话很诛心。

    若是放在以往，郑星宇听到这句，肯定是会赶紧诚惶诚恐地解释清楚的。

    但是，现在，郑星宇心里觉得很腻歪。

    这是什么意思？这是对我人格的严重侮辱啊！我郑星宇是那种人吗？

    “周哥，我是一片好意啊，您怎么能这么说呢？太让我伤心了。”郑星宇大声地叫了起来。

    “哼！小人！”周超看着郑星宇，眼里满满都是鄙视。这还是那个对自己言听计从百般逢迎的小弟吗？

    他竟然一而再地顶撞自己，周超看郑星宇的眼神变了。

    看看那细细的长脖子，看看那骨碌碌转动的眼睛。他现在怎么看郑星宇都觉得对方是个反复无常的背主小人。

    郑星宇楞了。

    他没想到，周超竟然骂自己是小人。

    回想从前在周超这里受的气，郑星宇的心里也是焰腾腾升起一股火来。

    “周哥，你竟然骂我是小人？”郑星宇霍然起身，一字一句对着周超说道。

    周超冷笑：“你丫就是个小人！怎么着，觉得真话难听吗？在我这里，你不过是条狗一样的玩意！站着干嘛？想炸刺还是咋地？”

    “行！姓周的，我之前拿你当朋友，而你拿我只当条狗，大家都听见了吧？都知道姓周的是什么玩意了吧？他根本就没拿咱们当个人看哪！这样的人，值得咱们交往吗？好了，我算是认清楚了，周超，你牛，你厉害，咱高攀不起！那拜拜吧您那！”

    郑星宇也彻底毛了，气咻咻说完，猛地一拍桌子，扭身就朝外面走去。

    两人这算是彻底闹掰了。

    “滚！滚蛋玩儿！什么东西！狗一样的人，也来惹我！”周超愤怒地一摆手说道。

    郑星宇已经走出门，“嘭”地将门带上。

    周超看着郑星宇离开，心里莫名升起一丝惶恐，他想，这个郑星宇不会真的去告密吧？

    如果真的那样子的话，那他可真的会倒霉。

    他正忧虑着。

    原本座位上的其他几个人，这会儿也纷纷站起了身。

    “周哥，我突然想到还有点急事得办，得赶紧走！今晚就不吃这个饭了。”

    “周哥，我也是，家里托我在京买点药，到现在没买呢，我也得先走了。”

    就这么着，一会儿工夫，呼啦啦人全走光了，只剩下周超自己一个人。

    这是因为，周超刚才的话说得实在太恶劣了点，在座各人心里都很是受伤。周超竟然拿郑星宇只当条狗腿，那他拿自己是不也是如此看待呢？

    想想都觉得浑身不舒服啊。

    于是，大家伙都坐不住了，都觉得周超这人现在风度尽失，再坐下去也不知道他会再说出什么话来。

    所以，大家伙不约而同地编个烂俗的理由。

    直接起身纷纷离开。

    周超愣住了。

    他刚“哎”出一声来，还没阻拦呢，人就走光了。

    也就在这时候，包间的门打开来，服务员开始上菜了。一桌子的菜，就只剩他一个人坐在那里。

    此情此景，让周超苦闷极了，也懊恼坏了。

    这可真是危难时刻见人心啊！自己这不过是遇到个小坎儿而已，自己的朋友就纷纷离开了。

    “都走！都他-妈-的走吧！我算是认清你们的本质了，什么朋友！我呸！都不过是些趋炎附势的家伙罢了！丫的都特么给我等着！总有一天，我要让你们所有人都统统大吃一惊的！《明朝那些事儿》这样的烂玩意都能火，我的著作也一定可以火起来的！”

    周超一个人喝酒吃菜，喝得微醺，他骂咧起来。

    酒喝得多，但他自觉脑子还是很清醒的，他已经想到了自己的出名之路！嗯！他要靠着批判《明朝那些事儿》走红起来！凭着自己扎实的明史基础，想要从肖飞的这部烂书里挑出错，把它批成个筛子，那还不是小意思吗？(未完待续……)