
    从徐家这些本家嘴里，肖飞知道了事情的来龙去脉。

    这个徐明忠是徐凤娟的一个远房堂兄，今年已经三十六七岁了。徐明忠好吃懒做，是徐岗有名的二流子。

    他不种地不打工，屁事不干，整日游手好闲。

    可苦了他已经七十多岁的爹娘，那么大岁数了还要下地干活，给徐明忠做吃做喝。爹娘手里有那么一点钱就被徐明忠给抠走买了酒。

    可怜快八十岁的一对老人整天过得凄凄惨惨，食不果腹衣不蔽体。

    徐明忠是独子，上面有三个姐姐，都已出嫁。

    他的姐姐们不堪他的索求，至今都不敢过来探望自己的爹娘。

    而徐明忠的爹娘还记挂着徐明忠的婚事，怕徐明忠娶不上媳妇，他们这一枝可就算是绝了后。

    所以，徐龙飞当了飞阳超市的安保经理，陆续介绍村里的本家到超市打工之后，徐明忠的老爹老娘颤巍巍的找到了徐凤娟家。

    见到徐凤娟的爸妈之后，老两口噗通就跪倒在他们面前。

    老头老太是苦苦哀求啊。

    他们恳求徐凤娟的爸妈给徐龙飞说说，让徐明忠也到飞阳超市干一份活，挣一份稳定的工资收入，将来也好娶个媳妇。

    徐凤娟的爸妈看两位老人那么可怜，不忍拒绝。

    他们就让徐龙飞给徐明忠介绍工作。

    龙飞是个孝顺听话的人，父母都这么说了，他自然要照办。

    于是。徐明忠就到飞阳超市做了一名保安，在徐龙飞手底下干事。

    开头。徐明忠还比较收敛，老老实实的让干啥干啥。并没像在村里那样胡作非为。这是因为，徐龙飞是个眼里不揉沙子的人，对手下的保安管得极严，每天都死死盯着各个岗位。

    加之，徐明忠是有点怵徐龙飞的。

    早年间，徐明忠是挨过徐龙飞几次揍的。别看他比龙飞大了十岁还多，可从徐龙飞上初一开始，徐明忠在打架方面，就不是徐龙飞的对手了。

    在徐龙飞的管束下。徐明忠没出什么差错地干了两个月。

    这也让龙飞松了口气。

    龙飞认为，或许徐明忠也是要改过自新了。毕竟，他都快四十岁的人，也该认真思考一下自己的人生了。

    徐龙飞便不再重点盯防徐明忠。

    但好景不长。

    徐龙飞就听本村一人告诉他，说徐明忠悄悄从超市里偷东西，偷了东西之后再低价卖给县城里其他小卖部。

    这让徐龙飞很是恼怒。

    一天晚上，他在徐明忠值晚班的时候悄悄过去监视。

    当晚，他亲眼看见，徐明忠将一箱肥皂一箱白酒给从仓库里偷了出来。外面还有人接应，装了车就想跑。

    徐龙飞直接将其抓了个现行。

    被抓了现行的徐明忠大惊失色，苦苦哀求徐龙飞放他一马。

    徐明忠自己说，他之所以偷东西。也是万不得已，因为他老娘得了病，很严重的病。现正在乡卫生院里看病。

    他想给娘筹措点医药费什么的。

    徐明忠还说，自己这是第一次这么干。以前从来没偷拿过超市的一针一线，至于别人告他状。那纯粹是对方想要打击报复他。

    这让徐龙飞起了恻隐之心。

    他的确听母亲说，徐明忠的娘在住院，好像是脑中风，看不好没准就瘫在床上了。

    徐龙飞那晚就放过了徐明忠。

    不但放了他，还给了他五百块钱让他第二天回去给老娘送医药费。

    徐龙飞虽然放了徐明忠，但他对他的怀疑却并没有减少。

    次日，徐龙飞就悄悄尾随着徐明忠，看他是不是回去到乡里的卫生院给老娘送治病的钱。

    结果，他发现。

    徐明忠压根就没回徐岗，而是径直奔往县城西郊一条巷子，钻进了一个半掩门子的家里风-流快-活去了。

    这让徐龙飞算是彻底恼了。

    也让他彻底看清了徐明忠的人品。

    徐龙飞在徐明忠正要干事儿的时候破门而入，将他给堵在了床上噼里啪啦一顿胖揍，随后将自己前一晚上给他的钱给拿走，并告诉徐明忠：他被超市开除了。

    徐明忠就这么着，失去了工作。

    被赶回家之后，他又逼着自己刚有好转的老娘和老爹去向徐龙飞的父母求情。

    但这一次，徐龙飞是打定了主意，坚决不吐口让徐明忠再回去上班。他将徐明忠的所作所为跟自己爹妈说了一遍，徐父徐母觉得这个徐明忠也真是不靠谱，让他去飞阳超市打工，丢的是自己儿子的脸。

    所以，徐明忠再也没能回去飞阳超市继续上班。

    从那以后，这个徐明忠就开始胡乱折腾。

    他去向肖阳和钱光文告密，说自己亲眼看见徐龙飞监守自盗吃拿卡要。但肖阳跟钱光文哪里会信他的话。

    他又到处败坏飞阳超市的名声。

    说他在飞阳超市上班的时候，亲眼看见超市进货的时候用假冒伪劣商品代替正品货物上架，他还说飞阳卖过期的商品等等。

    这给飞阳超市带来了不小的负面影响。

    这也让徐龙飞恼坏了。

    他是个暴脾气的人。

    他直接找到徐明忠再次狠狠揍了他，还明确告诉他，再敢败坏飞阳的名声，他就让人废了徐明忠。

    徐明忠挨的这顿揍挺狠。

    这厮在床上躺了几天才能下床。

    这下，他才真正有点害怕了。他怕徐龙飞这个二愣子真的会找人弄死自己。

    所以，有不短的一段时间，徐明忠都很老实。没敢再生什么事。

    但村民们却没想到，这回肖飞来徐凤娟家。徐明忠竟然又不安分了，又要过来闹腾起来。

    听了大家的讲述。肖飞对徐龙飞的看法再次发生了一些改变。

    他没想到，自己这位舅哥还是猛张飞式的粗中有细的人物，在处理徐明忠偷盗超市货物这件事上，他先是因恻隐之心放了徐明忠一马。

    但他不是一放了之，他还想着要看看徐明忠究竟是不是为了给母亲看病才偷盗，他还跟踪。

    在发现真相之后，他当机立断，丝毫不拖泥带水磨磨唧唧，而是直接就把徐明忠给开除了事。

    而当徐明忠耍无赖。肆意败坏超市的名声之时，徐龙飞的处理也是恰当的。

    对于这种无赖，你跟他讲理是讲不通的。

    只能用不讲理的暴力震慑住他！

    这么一看，自己这大舅哥还真的是个有情有义敢作敢为认真负责忠于职守的人才啊！培训一下，完全可以派上更大的用场。

    肖飞正在这里琢磨着。

    就听见院子里，刚才那个一直在大声诈唬的声音杀猪一般的惨叫起来：“来人哪！救命哪！肖飞，肖总，救救我啊！徐龙飞要杀人灭口啊！”

    而伴随着这惨叫，是徐龙飞的怒骂声：“混蛋玩意！杀你都嫌脏了我的刀。麻痹的，你再敢乱叫，老子直接骟了你！”

    肖飞笑着对那些陪客道：“我出去看看什么情况。”

    “我们大伙一块出去吧，别让龙飞再做了什么傻事儿。对徐明忠那么个烂人，可不能冲动，他那条烂命不值钱。不能让龙飞把自己搭进去。”

    一伙人就簇拥着肖飞往外走。

    肖飞心里说，徐龙飞估计才不会傻到用刀子干掉徐明忠的地步吧？估计着这次也是想诈唬一下他。

    来到当院。

    肖飞看见。徐龙飞手里拿着一把还沾了血污的剔骨尖刀正对着一个尖嘴猴腮一对眼珠骨碌碌在三角眼里转动的中年男子比划，一边比划还一边骂骂咧咧。

    周围站了不少看热闹的人。大家都在七嘴八舌地劝徐龙飞消消气。

    “龙飞，别跟徐明忠这货一般见识，他就是条疯狗，逮谁咬谁。”

    “龙飞，把刀子放下，有话好好说，不值当动刀子啊。”

    “徐明忠，你赶紧走吧，别跟这胡搅蛮缠了，你以为肖飞会信你那胡扯八道的话？你那话只能哄鬼去！”

    众人看到肖飞出来，都停止了说话，纷纷看了过来。

    徐明忠看到肖飞，三角眼眨了眨，嘴一咧，很突然地“哇”一声大哭起来说道：“肖总，我终于见到你了，你可得为我做主啊！你看见没？就因为我知道徐龙飞见不得人的秘密，他恨不得拿刀杀了我啊！”

    “我是冤枉的！我绝对没有做任何对飞阳超市不利的事情，徐龙飞说我偷超市的货物，以这个理由开除我，实际上，那天晚上偷超市货的人是他啊，我亲眼看见他监守自盗，他怕我告状，就倒打一耙，还开除了我！我比窦娥还冤啊！”

    这个徐明忠眼一挤巴泪水就掉下来。

    在撒谎恶毒攻击别人的时候，脸上神情那叫一个逼真自然。

    如果不是了解他的人，还真有可能会被他骗到。

    肖飞心说，人才啊！他忽然想到了一个主意，似乎可以利用徐明忠去做一下。

    当然，这事一定要做得隐秘，不能让太多人知道。

    他这么想着，就笑着说道：“徐明忠，你是不没钱过年了，这里有二百元，拿去过年吧。”

    肖飞从身上拿出二百元钱，朝着徐明忠晃了晃。

    那厮立刻就不哭了，眼睛直勾勾的看着肖飞手里的两张百元大钞，贪婪之光毫不掩饰。

    围观的人看到这一幕，都很是意外。

    “肖飞，那家伙就是个无底洞，你给他再多的钱，也不够他胡乱花的。”徐龙飞说道。

    “二百元买个清净，很值了，何必让他在这里哭闹个不休。”肖飞说着，走过去，把二百元塞到徐明忠手里，挥挥手说，“走吧，快点走吧！别让大家看着你心烦意乱了。”

    “这，二百元不够过年啊。”徐明忠眨眨眼，贪婪地看着肖飞说。

    他没想到，自己这过来哭闹一下，立刻就有钱拿。

    “呵！你还贪得无厌了不是？信不信连这二百都没有，直接乱棍给你打出去？”肖飞促狭地一笑说道。

    “啊！我走，我现在就走。”

    徐明忠说着，哧溜就脚底抹油跑没了影儿。(未完待续……)