
    可是，孟晓晨看到董浩哲跟在肖飞身后走上舞台，心绪还是顿时就乱了。

    她预感到，会有什么事情发生。

    肖飞看了看台下的人，先指着董浩哲说：“他叫董浩哲，他只是个很平凡的男孩，但是，我打心眼里尊敬他，佩服他！接下来，我简单讲一下有关他的故事。”

    这个开头很突兀。

    台下的人们不明白肖飞为何要这么说话，短暂的哗然之后，又重新安静下来。

    肖飞继续着自己的讲述：“他很早之前就喜欢上了一个女孩子，最初，他只是把这种朦胧的爱意藏在心里，后来，他追随着女孩上了同一所大学同一个专业，他鼓起了勇气，向女孩表白。”

    “但是，女孩拒绝了他。她对他说，这辈子只会把他当好朋友，做他女朋友，就免了吧。”

    “虽然被女孩拒绝，董浩哲却毫不气馁，他一如既往地爱着女孩，一如往昔地对她好，呵护着她。”

    “最初，他们关系挺好的，互相之间融洽亲密。虽然不是情侣，但默契感很强。”

    “董浩哲坚信，女孩终有一天，会被自己打动，接受自己，然后，他就会娶她，他们就能快乐地一生一世都幸福地在一起。”

    “可是，每当他流露出求爱之意，女孩就冷淡他，疏远他，拒绝他。”

    “很显然的，她是真的，真的不打算接受他。”

    “为此，他十分的苦恼。他就去问女孩关系最好的一个闺蜜。然后，他得知了一个震惊而令他悲伤的秘密：女孩得了难治之症。”

    台下。绝大多数人都是一脸的迷惘。

    大家都不明白，肖飞讲这么个故事。有着什么样的用意。

    但吴映雪和孟晓晨却是知道，肖飞讲的这故事正是关于孟晓晨和董浩哲之间的情感纠缠的往事。

    孟晓晨眼圈儿红了。

    她看着站在台上的董浩哲，却见他正看着自己的方向，那目光炙热温暖，充满了浓浓的爱意。

    孟晓晨慌乱地低下了头。

    心里却是更乱了。

    恍惚地去想，从高二那年董浩哲跟自己告白到现在，转眼已经过去了近十年了。

    这么漫长的一段时间，他不离不弃伴随在自己左右，始终爱着自己。他的爱就像一团火一样，很多时候照亮了她生的希望。

    “浩哲，对不起……”她的心柔软了一下，继而又变得坚硬起来。

    自从15岁那年，在她身上查出那个病，自从她偷听到父母哭泣着谈论关于她生命的危机，自从她从多个渠道深入地去了解了红斑狼疮这个病，她就对这个恶意满满的人生心灰意冷。

    花儿还未怒放，就要凋谢了。

    生命的旅行才刚刚开始。就要被迫匆匆结束了。

    从此，她只能是战战兢兢地活着，安安静静地等待，死神的镰刀将自己收割。她还有何资格去谈情说爱？

    可是。可是，董浩哲即便是知道了自己的病，还是无怨无悔地默默地喜欢着自己。甚至隐瞒了身份，在网上陪着自己聊天陪着自己度过那些寂寞长夜那些清冷时光。

    自己一而再地逃避。对他是不是一种更大的伤害？

    孟晓晨心乱如麻。

    她想到，《第一次亲密接触》里。轻舞飞扬最初不也是逃避着爱情的降临吗？她只敢躲在暗处，在网络上小心翼翼地寻找着感情的慰藉。

    当痞子肖最终将她俘获，让她下定了决心去爱的时候，轻舞飞扬也是勇敢地去爱了。

    生，如夏花般灿烂。

    死，如秋叶一般静美。

    如果逃避不了的话，不如轰轰烈烈地爱一场吧。

    爱一场吧……

    反正自己也是时日无多，纵是拖累，也拖累不了浩哲太长的时间。能在爱人的怀抱里死去，那也是人世间最美好的一件事吧。

    想到漆黑恐怖的死亡，突然被纷繁的玫瑰色的花瓣装扮，孟晓晨的心轻轻地颤动了一下。

    且不说，孟晓晨在台下乱纷纷的想。

    台上，肖飞用最简练的语言将董浩哲和孟晓晨之间的爱情故事讲述了一遍。他口才虽然不是太好，但讲故事的能力还是可以的。

    台下的人，都听得入迷。

    更有多愁善感的女人已经在抹眼泪。

    但是，大家还是不知道，肖飞讲这么个故事，究竟是个什么意图。

    董浩哲也没想到，肖飞会将自己和孟晓晨之间的故事当众讲了出来。最开始，他有些忐忑。

    他害怕孟晓晨无法接受。

    可是，后来，他也想通了，这番马拉松一样的爱恋长跑已经持续了太多年，就这么被在《第一次亲密接触》的首映礼上讲出来，轰轰烈烈一次，也值了。

    董浩哲一直在盯着孟晓晨看。

    可惜，她只是最初抬头看了他几眼，随后就一直低垂了头，再也没看他一眼。

    他不知道，她心里会怎么想。他很担心，这样会不会刺激到她，以至于影响到她的病情。

    但董浩哲观察了一小会，他发现，孟晓晨情绪还是稳定的，倒也没什么异样的情绪表现，他这才稍放了点心。

    肖飞讲完了故事。

    剧场里，鸦雀无声，大家都还在等着肖飞揭开谜底。

    肖飞淡然笑了笑，他刚才也在观察着台下孟晓晨的反应。居高临下，他看得清楚，他发现，她情绪稳定，苍白的脸上，甚至有了淡淡的晕红。

    他便笑着说道：“我刚才所讲的故事，男主角在台上站着，女主角，其实今天也来到了现场。想必，很多人都猜到了吧？”

    肖飞顿了顿。接着说道：“故事的女主角，其实就是孟晓晨小姐。”

    “多么经典的《第一次亲密接触》的剧情啊。他们之间的爱情，简直比我所写的小说还要精彩还要感人，大家为他们鼓鼓掌好吗？”

    谜底揭晓了。

    剧场里，一时间掌声雷动。

    很多人都站起了身，向着台上的董浩哲和台下的孟晓晨微笑致意。

    “感动得我泪水都止不住的流，董浩哲太伟大了，太善良了，爱一个人能爱到这样一个地步，这才是真正的生死相依啊！”

    “董浩哲真的很好。这样一个男孩子，如今不好找了，若是能有这样一个男孩子喜欢我爱上我，我会毫不犹豫地嫁给他的。”

    “孟晓晨也很好啊，她为了不拖累他人，甚至不惜封心锁爱，拒绝所有向自己示爱的人，目的就是为了不让爱着自己的人将来伤心。”

    台下，一时间议论纷纷。

    孟晓晨从位子上站了起来。吴映雪看了她一眼：“晓晨。”

    “我要过去，跟浩哲站在一起。”孟晓晨说。

    “哦，好的。”吴映雪起身让开，让孟晓晨出来。她看着她一步步地向前面的小舞台而去。

    剧场里很多人都看到了这一幕。

    他们开始热烈地鼓掌，嘴里激动地喊着。

    “晓晨加油！”

    “孟晓晨，接受董浩哲的爱吧。不要再让他继续等待了。”

    “相爱的人，就一定要在一起啊！”

    人们喊着。不少人的眼里，都含着泪水。有些激动的女孩子开始低低地啜泣起来，其中就包括徐凤娟。

    “他们太不容易了，孟晓晨真是太可怜了。”林小梅轻声地说着。

    “是啊，肖飞他们能把《第一次亲密接触》的首映礼办成这个样子，实在太难得了。”徐凤娟说。

    台上的董浩哲看见孟晓晨站起身，从位子上出来，朝着前面走来，她看着自己，眼神坚毅。

    董浩哲的心就是剧烈地跳动起来。

    他快步走到台边，就直接从一米来高的台上跳了下来，三两步就来到了孟晓晨的身旁，扶住了她的胳膊。

    “晓晨。”董浩哲激动地说。

    “我们上去说吧。”孟晓晨说道。

    “好。”

    董浩哲便搀扶着孟晓晨来到了台上，孟晓晨到了台上，便拉着董浩哲的手说：“我们感谢一下肖先生吧。”

    两人就对着肖飞鞠躬为礼。

    肖飞慌忙扶住二人，他看到孟晓晨现在的样子，就知道，这女孩想必是想通了。

    孟晓晨又转身面对着台下的人们，恬淡笑着再次跟董浩哲向着全场人们深鞠一躬说道：“感谢大家的帮助，感谢巨星时空公司，感谢《第一次亲密接触》剧组专门为我举行这样一个慈善拍卖活动，我会好好地，努力地活下去，哪怕我的生命只剩下最后的一天了，我也要笑着去面对死神的亲吻！”

    “因为，我感受到了爱！”

    她扭头看了董浩哲一眼，目光深情柔和，她继续说道：“这个世界上，我最对不起的一个人就是浩哲，他默默地喜欢了我这么多年，我却从不敢回应他，现在，我想通了，我会努力在我生命的最后一段时光里，去爱他，我坚信，这会是最美好的一小段时光！”

    孟晓晨说着话。

    她语声柔美，她清婉动人。

    她那种病态的美丽让剧场中的所有人都心里隐隐地作痛。

    “哗――”

    现场响起热烈的掌声。

    肖飞等孟晓晨说完，这才最后宣布道：“我认为，《第一次亲密接触》电影里，轻舞飞扬和痞子肖用过的Q号应该赠送给孟晓晨小姐和董浩哲先生，他们的爱情故事，远远比轻舞飞扬和痞子肖之间发生的爱情故事要经典太多！所以，我决定，把我刚刚拍下来的那对Q号赠送给他们，同时，除了李明刚先生那四百万捐赠款项设立的‘红斑狼疮’救助基金之外，今晚其他的拍卖款项合计十五万多元将以孟晓晨小姐的名义存到银行供她使用。”

    “哗――”

    剧场内再次的响起热烈的掌声，首映礼的氛围到此再次掀起了一个全新的高-潮来。

    “不！这些钱还是留着救济更需要的人吧！”肖飞听到孟晓晨在自己身后说道。他扭头看了她一眼。

    “对！还是留给更需要的人吧，我们一定能够自己应付得了的。”董浩哲也附合着说。

    他们的手紧紧地牵在一起。

    他们的脸上，都洋溢着爱的光辉。

    肖飞冲二人摇了摇头，因为剧场内这时太嘈杂了，他不得不尽可能的提高了声音说道：“孟晓晨，董浩哲，你们须知，大家想要帮助你们，只是想让这爱的光照亮更多在苦难的黑暗中苦苦挣扎的人们，这不是施舍，这是大家在共同用力，去创造有关生命和爱的奇迹！”

    “可是，已经没有什么希望了呀……”孟晓晨轻声地说。

    董浩哲搂住了她的肩，伸手将她的嘴捂住了，不让她再继续说下去，他对她说：“晓晨，永远都不要放弃自己！只要有哪怕一丝的希望，我们就要用尽百分之一千的努力去争取！我希望，能跟你一块儿慢慢老去。”

    孟晓晨听了董浩哲的话，泪光再次朦胧了她的眼。

    她使劲儿地点头，说：“嗯！我，以后不会再放弃自己。”

    肖飞看见，一对历尽了劫难的情侣拥抱在一起，他也感动极了：是啊！不管人生到了何等不堪的地步，都永远不要放弃！只有不放弃，才能有希望！

    “好了，马上就该放映《第一次亲密接触》电影了，咱们一块儿下去，等着看电影好吗？”肖飞笑着向两人点头说。

    “嗯！”

    孟晓晨和董浩哲都一齐点头，三人走下了小舞台。

    今晚担任晚会主持的韩冰雨看了看自己腕上的表，已经是晚7点58分了。

    她用纸巾擦了下眼睛，站起了身，她来到舞台下，并没有向台上走，举起话筒来为首映礼做了个总结。

    “朋友们，看了刚才的公益拍卖，尤其是最后孟晓晨跟董浩哲牵手在一起，有情人终成眷属的时候，相信每个人都为之深深感动！我真诚地希望，美好的爱情能够天长地久，有情的人儿都能永远幸福地相爱到地老天荒！”

    “接下来，我就不再耽搁大家的时间，请大家欣赏《第一次亲密接触》电影！”

    肖飞悄然来到徐凤娟身旁，那里，有一个空着的位子，是他的。

    他在她身边坐下，一只小手从下面伸过来，牵住了他的手。肖飞听见徐凤娟说：“肖飞，今晚这个首映礼，让我对爱情的理解更加深了一层，谢谢你。”

    肖飞看见，她的眼中，仍然有泪光在晶莹闪烁，他用力地握了握她的手，说：“娟儿，咱们看电影。”(未完待续……)