
    PS：12月开始了，向书友大大们求一下保底月票啊，每天的工作已经让人疲惫不堪，还要保证6千多字每天的更新量，真心让人受不了啊，我需要一点点刺激！我希望能为大家写出更好的故事！

    荧幕上。

    轻舞飞扬一边填写痞子肖递给自己的调查表，一边带着些疑惑地跟他说话。

    “你的声音我感觉有点熟呢，好像在哪里听到过。”轻舞飞扬说。

    痞子肖看着对方绝美的容颜，吞了口口水，露出个忠厚与疲赖掺杂在一起的笑容絮叨着说：“同学，你把我台词都抢了哎，那我接下来该说什么好？”

    轻舞飞扬“噗嗤”笑了。

    美人一笑百媚生呀！

    “你这人，有点意思，不过，我真觉得你声音挺熟的。”

    “这说明我们的缘分或许是前生今世就注定了的，为了今天的相遇，我与你星夜兼程行走了足足二十四个春秋，这才走到了彼此的面前。”

    痞子肖发现，在这位长发飘飘的绝色美女面前，他的局促他的紧张他的不知所措竟然奇迹般的消失。

    他甚至可以很流畅地跟她耍嘴皮子。

    他拿到了她填完的调查表。

    表上写着她详尽的资料。

    姓名：韩倩玉（小说原著里始终是没有出现轻舞飞扬真实名字的，这里杜撰一个。）；网名：轻舞飞扬……

    电话号码、QQ号码都清楚地写在上面。

    而这美丽女子自己填写的人生现状却是：幻想轰轰烈烈烟花一般璀璨地活一场，实则却是沉静平淡地独守着自己寂寞的时光静悄悄开放如烟似雾的青春。

    看到这份珍贵的资料，痞子肖的心都是颤悠悠的。

    痞子肖将这张表小心翼翼地藏在了身上，对自己说，我要让这美丽的女孩做我的女友，这是我生命里最重要的一个使命。

    可是。自卑再次袭来。

    将他这念头撕咬得支离破碎。

    好在已经是网络时代，好在有她的Q号，或者，可以在虚拟的世界里先将这一段恋情展开。

    回去之后，他就加了对方的Q号。

    然后，一段旷世网恋就此拉开了大幕……

    当然。在这样一个过程中，也是充满了各种喜闻乐见的小段子和搞笑的故事的。

    在这一世新版的《第一次亲密接触》电影里，肖飞尽力地想要用活泼幽默的台词和段子连缀剧情，使得电影能将小说跳脱的神韵表现出来。

    同时，电影通过紧凑的情节安排对四位主演都极尽了浓墨重彩的刻画，将四个人物活生生的演绎了出来。

    不得不说，虽然这四人除了韩冰雨之外都不曾接受过系统的表演培训，但他们的表演都还是很到位的。

    尤其是韩冰雨演的轻舞飞扬格外的惊艳，为整部电影增色不少。

    影院里。欢笑不断，不时响起阵阵自发的热烈掌声。

    “这电影很好看啊，出乎了我的意料，不过，显得有些轻浮了。”曹子正跟坐在身边的林南无说道。

    林南无笑道：“不能说情节轻浮吧？只能说，时代不同了，人们的观念变了。”

    “说得也是，几个孩子演得都不错。看了这电影。我倒是想看看肖飞的原版小说是个什么样了。”曹子正说。

    对于这种流行元素太多的文学作品，曹子正一向是不感兴趣的。

    所以。虽然他对肖飞很欣赏，但此前并没有读过《第一次亲密接触》。

    “小说写得也不错，不过，电影的情节似乎是增加了不少的内容，人物似乎也增加了，但这应该也是正常的吧？”林南无说。

    一些北大的学生坐在一起。也是边看边议论着。

    “跟《甲方乙方》有一拼的呀，都是那么搞笑幽默，让人看了忍俊不禁。”

    “估计着，情节快要大转折了吧？毕竟，按照小说的剧情。轻舞飞扬最后是病死在床的呀。”

    “前半部分拍得这么搞笑，若是后面突然大转折，变成了悲剧，似乎也不太好吧？”

    “但这是一定的啊！难道电影会来个神转折，把轻舞飞扬再演活过来吗？我觉得不太现实。”

    “接着往下看吧，看导演如何来处理这剧情。”

    荧幕上故事如水，还在流动着。

    到了剧情的三分之二处的时候，镜头开始变得沉重起来。

    轻舞飞扬病情加重，医生告诉她的家人，她最多还能再活一个月，这话却是被轻舞飞扬给听见了。

    这消息如一道雷霆，把她给打懵了。

    自她知道自己的病情，她就觉，死神如骨附蛆紧随着自己，却从未想到过，死亡竟然如此快地就要降临。

    她独自一个跑到了郊外，哀哀恸哭。

    绝望像一头小兽撕扯着她的心。

    她想到了自戕，无声无息地静悄悄地死去。

    不再受这绝望的折磨。

    可是，痞子肖温暖的笑容这一刻在她脑海之中映现，她想到了他们那一次的恶作剧：他们一块儿扮成老头老太颤巍巍的在大街上走，在公车上享受别人让座的权利。

    那一次，他们用了一周的时间演绎一生的爱情。

    这提议是她提出的，而他也全力地配合着她。

    当游戏结束，痞子肖说，他要尽快地娶她，他要一辈子用手心捧着她，爱着她，让她像个公主一样无忧无虑地生活。

    想到那一幕幕的甜蜜情形，她更是无法将他放下。

    她想再看他一眼。

    她悄悄地跑去看他，躲在角落里，看他发了疯一样的寻她，在路边的公用IC卡电话上打她寝室的电话，无助地蹲在她寝室楼下，看着她寝室的窗户。泪水在脸上纵横。

    不可以让他继续记着自己，不可以让他继续爱着自己，不可以让他为了自己痛苦。

    她泪水满脸地想。

    所以，她做了一件愚蠢的傻事。

    她在路边拦住一名高大的男学生，让他假扮自己的新男友，出现在痞子肖的面前。对他说，就此结束吧，她已经不再爱他了。

    她摧残了他的精神，然后挽着那个陌生的男孩的胳膊走远。

    看着那一幕，痞子肖从短暂的看到轻舞飞扬出现在自己面前的狂喜中一下坠入失恋的无底深渊。

    随后的日子，痞子肖沉沦在失恋的打击之中，久久不能平复精神。

    对轻舞飞扬的爱，他付出了自己全部的身心。

    他爱她。

    她甚至已几乎成为他生活的全部。

    而现在，她决绝地离开了他。他的生活一下子变成了个巨大的无法填补的黑洞。这样的打击几乎就要将他整个人彻底击倒。

    轻舞飞扬离开了学校，按照家人的意愿住进了医院里，跟死神做最后的搏斗。

    她努力地配合着治疗，她渴望着自己能够痊愈。

    当绝望啃啮她的灵魂时，她就回想跟痞子肖在一起的点点滴滴，于是希望就再次如火焰一般的汹汹燃起。

    但是，她的病情却仍然是一天天的加重着。

    死亡的镰刀一点点的收割着她的生机。

    与此同时，沉溺在失恋沉重打击中的痞子肖被损友阿泰拉着继续泡妞。阿泰希望他能开始一段新感情，忘掉旧情伤。

    阿泰说。所谓爱情

    不过是上-床的借口，

    不过是欲-望华丽的外包装，

    不要再相信爱情了，把爱情忘了，尽情地享受爱情那真实的本质吧，为情所伤的人。跟那个买椟还珠的家伙一样的傻。

    阿泰拉着痞子肖去参加舞会，去跟那些很开放的妞儿玩些暧-昧的游戏。

    痞子肖很想放开来，释放自己的烦闷。

    他想脱掉人的外衣，做一名阿泰那样的无拘无束没心没肺的禽兽。可是，他做不到忘情。做不到。

    他看着阿泰在一个个妞之间穿梭游戏。

    他却无法像他那样生活。

    轻舞飞扬仍然占据着他的内心，他挥之不去她的身影。

    阿泰又有了新的追逐对象，那就是学导演的美女小鱼。他靠着自己俊朗的外表，靠着自己能说会道的一条好舌头，很快就赢得了小鱼的欢心。

    但小鱼显然与其他女孩子是有所不同的。

    她是传统的，她认为恋爱的目的当然是为了结婚，一旦去爱了，那就是奔着一辈子去的。

    这跟阿泰所持的花花公子式游戏人间的爱情观是截然不同的。

    阿泰很迷茫。

    他觉得，自己似乎是爱上了小鱼的，可他还是管不住自己博爱的心，他爱小鱼，他又不愿为了她而放弃整片的森林。

    痞子肖看透了阿泰的心思。

    痞子肖认为小鱼这样的女孩子不应受到阿泰的毒害。于是，他对着小鱼揭穿了阿泰的真实面目。

    小鱼质问阿泰。

    阿泰无言以对。

    看透了阿泰本质的小鱼掩面而去。

    两个同室而居的好朋友之间第一次产生了隔阂。

    痞子肖想要知道轻舞飞扬的近况。他几乎每天都去她寝室楼下躲在暗处等她出现，可一直都看不到她。

    直到那天，他在路上遇到了面容憔悴的小鱼。

    小鱼说，她仍然忘不了阿泰，她无法从心底不掉他的影子，小鱼问痞子肖关于阿泰的事情，她想请痞子肖给阿泰带话，若是阿泰能改掉花心的毛病，她仍然会继续爱他。

    两人正说着话，轻舞飞扬的室友文文突然出现。

    文文质问痞子肖，是否已经把轻舞飞扬彻底忘掉？可否知道，轻舞飞扬现在正面临着什么磨难？

    文文把一切都告诉了痞子肖。

    痞子肖被这悲伤的真相冲击得摇摇欲坠，他问清了轻舞飞扬所在的医院，然后，发了疯一样的赶了过去……(未完待续……)