
    肖飞先拐到了历史系的楼上，找到了班主任吴映雪的办公室。

    话说，吴映雪虽然是他的班主任，但肖飞截止到目前，跟她也就见过寥寥几次。

    敲开门，吴映雪看到进来的是肖飞，惊喜道：“肖飞？没想到你还知道过来看看我，我都快忘了你长啥样子了。”

    由此可见，肖飞跟她已经好久不碰面了。

    “哈哈！那吴老师要不要我洗一张二十寸彩照给你挂到墙上，你就可以每天都看到我了。”肖飞跟吴映雪开玩笑。

    吴映雪人挺好的，性格温婉，爱说爱笑，跟学生打成一片，虽然肖飞跟她打交道的次数不多，但她给肖飞的印象很好。

    所以，肖飞张口很自然地就说出了这句玩笑的话。

    “咯咯！好啊！那你就去冲洗吧，记得一定要照艺术照，还要签上你的名字，最好是附赠我一个纯金的相框。”吴映雪娇笑着说。

    一边开着玩笑，她请肖飞在椅子上坐下，忙着要去给肖飞泡茶。

    肖飞一摆手说：“吴老师，不用忙了，我今天过来就是求你帮个忙。”

    “哦？肖飞你说，能帮你的，肯定帮。”吴映雪很是豪爽地拍着胸脯说。

    “这里有二十二张电影《第一次亲密接触》首映礼的邀请函，持这个邀请函就可在明年元月一日前往参加《第一次亲密接触》电影的首映礼仪式，您帮我给这些老师发放一下吧。”肖飞将早已准备好的邀请函掏出来，放到办公桌上。

    吴映雪的眼睛一下子亮了。

    她一把抓起那沓邀请函拿起来端详了几眼。

    这张邀请函大红的底色。封面上是《第一次亲密接触》的海报，痞子肖和轻舞飞扬各自坐在一台电脑前聊天。

    里面是以《第一次亲密接触》剧组的名义邀请接到本邀请函的人准时参加电影首映礼。

    首映礼上的主要活动就是主要演员跟观众见面。讲述《第一次亲密接触》拍摄花絮故事，主演才艺表演等。

    当然。这些节目总共加起来也不过一个小时的时间，随后的主菜还是放映《第一次亲密接触》电影。

    “肖飞，拿着这张邀请函就能去参加《第一次亲密接触》的首映礼？你怎么能一下子弄来这么多的邀请函呢？”吴映雪眨着眼，满脸的不敢相信，原来脸上的笑容也消失，神色有些凝重。

    “吴老师，我是这部电影的编剧、小说原作者还有电影投资人啊，弄点邀请函也很正常的吧？”肖飞笑道，他觉得吴映雪像是突然有些心事重重。

    不过。肖飞也没多想，他从兜里掏出个名单来，又对吴映雪说：“吴老师照这个单子送就好。”

    吴映雪接过那单子看了一遍，见上面有自己的名字，先吁了口气，抬头看着肖飞，犹豫了一下，还是说道：“肖飞，邀请函还有多余的吗？能不能再多给我一张呢？”

    她说出这个请求之后。担心肖飞会拒绝，又急急解释道：“是这样的，肖飞，我有个高中女同学。得的也是跟轻舞飞扬一样的病，估计快要不久于人世了，她跟我说。她有个最后的心愿，她想看一场《第一次亲密接触》的电影。她想让痞子肖抱她一下。”

    吴映雪说着，泪水就在眼眶中打滚儿。

    肖飞听吴映雪说完。心里也是沉甸甸的，人世间的苦难真的是太多了呀。

    一个正青春年少的生命，就因为那可憎的病魔眼见着便要消逝。

    怎不让人概叹人生之无常。

    “吴老师，没问题的，我可以多给你两张票，到时候，你带你的那位同学一块去参加首映礼吧。”肖飞说。

    “呀！那太谢谢你了，肖飞！”吴映雪激动地说。

    “至于你说的，你同学想让电影里的痞子肖拥抱一下她，我还得跟演员商量一下，但我认为，应该也没什么大问题的。”肖飞说。

    要说服李佩甄奉献一点爱心，这个应该也不会有什么困难的吧？

    吴映雪掠了下头发，看着肖飞笑着说：“我同学认定的痞子肖就是作者本人哦。”

    “啊？”肖飞一愕，挠挠头说，“那，好吧，我答应就是。”

    “谢谢你，肖飞，你是个好人，我替我同学的家人，谢谢你。”吴映雪不由分说给了肖飞一个拥抱。

    从吴映雪的办公室出来，肖飞一路赶回寝室。

    刚到寝室门口，就听得刘睿理正在大声地说话：“三哥，你真是太让我失望了，亏你还在《第一次亲密接触》里面演了阿泰这个角色呢，连两张首映礼的邀请函都弄不来，弟兄们想让你带着混进影院，你也推脱说不行，真是的，这点小事都办不好，我说你什么好呢？”

    刘睿理的声音刚落，李建华的话音又响起：“小天，这点小事，就不要再麻烦飞哥了，我看，你就想想办法吧。”

    “飞哥要是在，我跟老二无论如何都不会难为你东方天的，这不是最近飞哥太忙了，我们不好意思打扰他嘛，三哥，你就别推脱了，你去跟导演什么的说一嘴，让我们也去现场见识一下吧。”刘睿理又说道。

    东方天的声音弱弱地响起：“两位兄弟，我是真的没那能耐啊，邀请函都是有数的，总共就三百来个座位，都不怎么够分配，我一个小配角，哪有那么大面子啊！你们就不要为难我了。”

    肖飞听到这里，就知道，这是刘睿理两人在跟东方天提要求：要么弄两张邀请函，要么刷脸带两人混进首映礼的影院。

    可东方天显然很为难，他觉得自己办不到。

    肖飞眼珠一转，忽然想到，给同学们发放《第一次亲密接触》的邀请函，干脆就让东方天去发好了，自己没必要把所有的脸全都露了。

    他悄悄地退到楼下，躲到一个角落，给东方天打了个传呼。

    东方天正在苦恼如何才能让两位室友相信自己没能力带他们去参加《第一次亲密接触》的首映礼，他腰间的传呼突然响起。

    他赶忙掏出来看了下。

    屏幕上显示着：老三，别吭声，自己一个人下楼。飞。

    东方天一看就知，这传呼是肖飞打来的。不过，他有点奇怪，肖飞干嘛不上楼，反而神神秘秘的让自己下去。

    但对肖飞，他一向是言听计从的，既然肖飞让自己这么干，那就照着办就是。

    他将传呼放回腰间，摆脱了刘睿理和李建华的纠缠，从楼上跑了下来。

    果然，东方天就在楼下的一个角落看到了肖飞。

    肖飞看见他，便出声把他给叫了过去说：“瑞理和建华是不想让你带他去参加第一次亲密接触的首映仪式呢？”

    “咦？飞哥，你咋知道的？”东方天一脸讶然，随即他便猜出来，“你刚才已经上楼到了门口了吧？怎么又下来了？还搞得这么神秘的。”

    肖飞二话没说，将一叠准备好的邀请函递到东方天的手里：“拿着吧，这是咱们电影首映礼的邀请函，咱们班人人有份，瑞理和建华一人两张，可以带他们喜欢的妞一块过去。就以你的名义发放好了。”

    “飞哥，这……”东方天感动极了，这是肖飞让他去卖好的呀。

    他东方天好歹也是《第一次亲密接触》的主演，如今电影要举办首映礼了，如果他能以自己的名义发放一些邀请函，那自然是很长他的脸的。

    “拿着吧，今次是剧组没想太多，其实，按理说是该给你们都发一点邀请函，让你们在朋友圈里散一下的。”肖飞拍拍东方天的肩说道。

    “那我就不跟飞哥客气了。”东方天揉了下鼻子，说。

    “上去吧。”肖飞笑。

    “飞哥，我还有个不情之请。”东方天道。

    “你说。”

    “咱们班有几个人跟咱们寝室关系一直不太好，我建议，邀请函就不给他们发了，好不好？”东方天说。

    “成！就按你的意思办吧。”肖飞说。

    “谢谢飞哥！”东方天欢天喜地转身而去，估计着是要急着去在刘睿理和李建华面前显摆去了。

    刚才他也是被那两人抢白得不行。

    肖飞摇了摇头，又转去了吕泽林家。

    他要亲自将邀请函送去跟自己关系较好的几位老师那里。

    让他感到意外的是，当他将《第一次亲密接触》首映礼的邀请函递到吕泽林、钱大理、林南无、曹子正等人手里的时候，他们都是满口答应，说到时候一定准时过去，为肖飞捧场。

    肖飞知道，这几人那都是言出必践的性格，既然答应要去，那到时候肯定是会过去的。

    想想几位文史大家及北大一位副校长亲自莅临首映礼的现场，那也算很为剧组增光添彩了。

    肖飞想，自己看来还得跟任刚毅说一下，让他在前排比较合适的位置，给几位安排个位子，再准备一张台卡什么的。这样显得正规，也比较尊重人。

    他给任刚毅打电话。

    任刚毅接到他电话，在电话里有些气急败坏地说：“肖飞，现在有点小麻烦啊，我得跟你说一下……”(未完待续……)