
    PS：新的一周，充满了希望的花十八团团作揖，恳求读者大大们给点支持，马上就要迎来大封推了，帮我把数据弄得好看一点吧，谢谢大家了。

    人人都爱听奉承的话，要不为何这世上马屁精一般都能混得风生水起。肖飞的这番话听在钱大理的耳中，让他的心也的确舒服了许多。

    这孩子，嘴真叫个甜，钱大理心说。

    看他性格也还好，又能说会道，不是那种调皮捣蛋的孩子，如果能严加管束，没准还真的能在历史方面学有所成。

    钱大理想到这里，愈发下定了要好好修理一番肖飞，让他改邪归正的决心。

    “哼！你也知道自己‘俗务缠身’啊？别忘了，你的身份是学生！学习才是你的主要任务，整天因为一些乱七八糟的事情而把学习丢在脑后，这个错误是不可饶恕的！”钱大理绷紧了皱巴巴老面皮，严厉说道。

    曹子正在旁见钱大理如此，笑了笑没有说话。

    他知道，自己陪着肖飞过来，帮肖飞在适当的时候求上一两句情，就已足够。

    如果说得太多，估计反倒会起到反作用。

    现在，让钱老头儿宣泄一下内心的不满，也没什么，只要到最后，他能放肖飞一马，不要真的在考试成绩上为难肖飞就好。

    肖飞自然也不会跟钱大理在这会儿顶撞，老头批评两句，就忍着呗。

    “是，是！钱老批评得对。您大人大量，总不至于揪着我这小辫儿不放。是不是，以后我会改正的。”肖飞很是诚恳地说道。

    他心里却在想。这学期中国古代史能过关的话，以后坚决不再选修您老人家任何课程。也绝不会再跟您打任何交道。

    肖飞是打定了以后老死不相往来的主意。

    这会儿哄哄他开心打什么紧。

    “口头上承认错误没用，肖飞，你要拿出来点实际行动来。”钱大理神色已经舒缓下来说道。

    肖飞态度不错，他现在对肖飞不再像之前那样厌恶。

    反倒是内心升起一丝欣赏之感。

    听得钱大理这么说，肖飞心里却是一个咯噔，他感到有些不妙，怎么着，这是要让自己负荆请罪吗？

    “钱老。您的意思是？”肖飞问。

    “我的意思很简单，我对你有三点要求，第一个，今后你不能再旷课，除非有不可抗力因素；第二个，我要求你每一门选修课程都要达到优秀的档次；第三个，你之前犯下的错误不能就这么一笔带过，我希望你能勇于担当，自己向系里打个报告。自请记过处分；如果这三点你能做到，我就原谅你！”钱大理眨着眼说道。

    肖飞听了，眉头皱起。

    第一个要求，他根本不可能完成。

    要他天天待在学校上课。那不现实，好多的事情都要他处理呢，他不可能把那些事丢开不管不问。

    第二个要求倒是能轻松达到。以他现在的记忆力，略微使点劲。每门选修科目达到95分以上，还是很轻松的。

    大学成绩分四个档次。95分以上，算是优秀，85分以上算良好，75分算中等，65分只算得及格。

    想要在一门课程上拿到高学分，那就必须尽可能的考出高分来。

    若是每门课只能刚刚合格，想要凑够毕业的学分，是相当困难的。

    第三个要求肖飞也不想答应。

    很简单，若是他真的自请记过处分，那肯定是要轰动全系乃至全校的，既然自己已经承认之前的旷课什么的是错误，那以后还怎么随便旷课呢？

    再继续旷课缺课，那岂不是出尔反尔了吗？

    “钱老，你刚才也说了，学生的主要职责是学习，对不？”肖飞说道。

    钱大理点点头：“当然，这点我绝不否认。”

    肖飞就笑道：“如果一个学生能确保自己的成绩门门优秀，那他听不听课也没什么关系的吧？”

    钱大理目光闪烁。

    老头听出来了，肖飞话里有套。

    肖飞的意思是，第二个条件他可以答应，但第一跟第三他决不会答应的。

    钱大理跟其他老师闲聊，那些老师都曾向他抱怨，课都上了一个学期了，至今都还没有看到过肖飞这个学生在教室露过面。

    由此可见，肖飞旷课已经到了如何丧心病狂的地步。

    一个学生，连老师的课都不听，还想拿到高分，钱大理怎么想都觉得不太可能。

    哪怕一个人再怎么聪明绝顶，如果他不去学习，也不可能门门优秀。

    钱大理目光炯炯，呵呵笑道：“你意思是，你这个学期虽然都没怎么上过课，但你可以拿到门门功课优秀的成绩吗？”

    肖飞听得钱大理这么说，心里一喜，心说，上钩了。

    他要听的就是钱大理这句。

    “是的，钱老，我自信我可以。”肖飞说。

    这学期所有各科的听课笔记他都已经看过了一遍儿，知识点都已牢牢熟记在心里，课本就更不用说，都在脑子里装着呢。

    考试，怎么能够难得倒他？

    “呵呵！好大的自信。”钱大理冷笑道。

    肖飞眼珠一转说：“钱老，如果我能确保本学期我选修的所有学科都成绩优秀，我以后是否可以自由选择上课与否呢？”

    “不行！”钱大理断然道。

    “为什么？”肖飞一摊两手，表示有点不太理解，“学习对我而言，并不需要占用我太多的时间，就可取得很好的成绩，为什么我还是要像其他同学那样，每天都死啃课本呢？浪费时间蹉跎光阴呢？”

    “肖飞，学海无涯啊。你现在的学习状态只能算是浅尝辄止！在学术研究中，一个问题深挖下去的话。就是穷其一生都有可能探究不到最终的谜底的，你还需要进行更有深度的探索和钻研。当你寻找到历史研究的乐趣，你就会最终爱上这门学科的。”钱大理说道。

    “钱老，我得向您坦诚，历史学不是我的最爱，我也无心去耗费一辈子的心力在它上面。”肖飞笑道。

    这句话把钱大理给噎了一下。

    肖飞这是表明了心志了，他没有当历史研究学者的兴趣。

    那钱大理还如何让他投入全部身心在历史研究当中呢？

    钱大理是个锲而不舍的人，他既然有心要拉肖飞登上历史这条贼船，并打算让他一辈子都下不来，那他就不会轻易放弃。

    “肖飞。我认为你是个不错的苗子，如果你认真学习，我可以考虑让你读我的硕博连读。”钱大理伸出了橄榄枝。

    一旁一直没再说话的曹子正眉毛一挑，很是惊讶。

    钱大理是个很挑剔的人，他已经有五六年都不曾收过研究生了。

    曹子正听说，钱大理这是要挑一个最好的学生传承自己的衣钵。毕竟，他已经快要八十岁的人了。

    但曹子正暗自摇头，钱大理以此来向肖飞示好，估计跟对牛弹琴也差不了多少。

    文学才是肖飞一生的事业啊。

    而且。肖飞已经年纪轻轻在这上面搏得大名，你让他去放弃文学转而选择清冷的历史，那可能吗？

    肖飞也没想到，钱大理突然对自己产生了兴趣。想要收徒。

    “钱老，不好意思，您恐怕是错爱了。我无心在历史上做更深入的钻研。”肖飞笑了笑说道。

    若是换了其他不那么难缠的人，肖飞没准也很愿意虚与委蛇一下。认个便宜师傅也没什么。

    但是，以肖飞对钱大理老先生的了解。他觉得，自己还是能滚多远就滚多远吧，最好是从此都不要再沾他的边。

    “哦，这么说，你读历史也只是为了混个文凭了？”钱大理眉毛一挑，有些尖刻地问。

    他没有听到自己想要听到的回答，有些失望。

    “不，当然不只是为了混个文凭，我也是想对历史有更深的了解，以帮助我拓展写作的视野。”肖飞说。

    “我明白了。”钱大理点点头。

    “谢谢钱老的理解。”肖飞松了口气。

    他以为自己这回终于能轻松过这一关了吧？

    岂料，钱大理话锋一转，面无表情说道：“要想我原谅你，刚才我提出的三个条件你都必须答应我，并做到。”

    敢情转了一圈，又回原点了。

    肖飞有点哭笑不得，他说道：“钱老，我只能答应你第二个条件，其他两个，恕我难以接受。”

    话说到这个地步，已经有些僵持不下。

    曹子正这时连忙打圆场：“钱老师，肖飞之所以不能坚持上课，是因为他最近也是在撰写一部历史著作，比较忙，所以才会频繁旷课，这也是不得已的。”

    “哦？子正，他写的是什么历史著作呢？”钱大理眼都没看肖飞，只是看着曹子正说道。

    “肖飞，你不是带了书稿吗？快让钱老师看看。”曹子正转头向肖飞说。

    “哦，好。”肖飞从包里掏出《明朝那些事儿》第一部的书稿，双手毕恭毕敬地递向钱大理。

    钱大理哼了一声，接过来。

    一个历史系的新生，还是不怎么上课的不良学生，能写出什么好的历史类的著作呢？

    钱大理是不看好的。

    “《明朝那些事儿》？一看这书名，我就知道，这是一本历史故事集吧？”钱大理嘴角带着哂笑，只是看了一眼书名，就轻蔑说道。

    市面上，的确是流行着一些历史人物故事之类的小书，将一些历史故事从史料中摘出来，加以演绎，汇集成书，就拿出来印售。

    这是最浅薄的历史类科普书籍了，目标读者是那些小学生们。(未完待续……)