
    在关注肖飞成绩的这拨人里，有肖飞的师长，像吕泽林、钱大理等人。

    有媒体的记者，像《京华新报》爆出“肖飞是个不学无术的坏学生”这篇负面的记者张金凯，他就迫切地想第一时间拿到肖飞本学期的考试成绩，好做后续报道。

    除了《京华新报》，其他媒体也是想看看肖飞交出来的第一张北大历史系学习成绩单的。

    此外，就是本系的同学了。

    他们也很想知道，肖飞夸出来的海口是要变成现实，还是会变成了笑话。

    考完试，已经是元月13日，而农历则已经到了腊月十五了，再过个十多天就是春节。

    基本上，考试完之后，学生就可以离校回家，算是寒假正式拉开了序幕。但是，绝大部分的学生并没有那么早离校。

    大家都想拿到自己的成绩单，也有学生是想趁着假期找个兼职赚点钱。

    嗯，自然也有不少人是刚谈了恋爱，正两情火热之时，不想太早分开。

    肖飞当然也没有选择马上离开京城。

    那是因为，他还有不少的事情要忙。

    飞讯科技这边，要发年终奖，要安排假期值班的事，要研究拍板新一年的发展规划，这都是事。

    肖飞作为老板，这些东西他都是要亲自决策的。

    而巨星时空这边，《第一次亲密接触》电影上映两周，票房仍然火爆得不行，随着学生寒假的开始。影院上座率反倒比之前又增了不少。

    这部电影两周的票房达到了五千多万元。

    这票房成绩在世纪末的今天，已经是个神话。

    而这个神话还在延续中。

    如今。媒体上关于《第一次亲密接触》这部电影的报道也是越来越多，任刚毅大致统计了一下。十天的时间里，关于这部电影的影评、新闻达到了一千余篇。

    这还不包括转载什么的。

    这个报道的量已经是庞大到让人震惊的程度！足以保证《第一次亲密接触》电影持续保持舆论热度。

    任刚毅很高兴，自这电影上映来，他每天最感兴趣的事情就是等待票房方面的数据还有电影碟片的销售增加。

    看完了最新的数据，他还会第一时间跟肖飞分享，然后就是憧憬：这部电影上映结束之后，票房会达到怎样一个惊人的数字。

    会超过此前《少林寺》保持的记录吗？

    对于肖飞来说，《第一次亲密接触》电影大热还有一个好处：再次带动了《第一次亲密接触》小说的热销。

    按照肖飞的计划，他忙完京城这边的事情还要去一趟中原市。翰墨公司那边的一摊子事也是需要他去处理的。

    《京华新报》报社，张金凯坐在自己工位上，正和李京泽打电话。

    “小李，你们的成绩什么时候能出来呀？”

    “这个，我还真不知道呢，有可能还需要至少一周的时间吧。”李京泽说道。

    “那小李你能不能帮我盯着点，你们成绩出来后，第一时间跟我通报一下呢？要是你能提前拿到肖飞的成绩单，那就更好了。”张金凯说道。

    李京泽对此却不怎么热心。

    他是真不想自己的名字出现在张金凯的报道里去。

    他已经不打算再跟肖飞作对。

    不过。若是张金凯能继续写肖飞的负面，自己又不用亲自跳出来赤膊上阵，那自然是最好不过。

    “张老师，你不如亲自跟我们系办公室的主任刘素兰联系。各科成绩出来后，老师们是要报给她集中统计的。当然，若是您不怕麻烦。亲自去一个一个找各门课程的任课老师，能说服他们配合一下你。那才是真正的第一手资料呢。”李京泽给张金凯建议道。

    “可是，我这里没有那些老师们的资料啊。你能帮我拿到他们的联系方式什么的吗？”张金凯问，他觉得李京泽的提议很有道理，可以尝试。

    “当然没问题，这点我完全可以帮助张老师，我这里给您准备一份儿，您看，我给您送过去，还是您自己来取？”李京泽说。

    李京泽是二班班长，还是系学生会干事，跟老师打交道还是挺多的，他自然知道所有老师的联系方式。

    “我自己去取吧。”张金凯大喜说道。

    为了做一篇能产生轰动效应的好新闻，张金凯也是干劲十足。

    他很快就乘车赶到了北大。

    而李京泽也如约将肖飞所有选修课程的任课老师的资料交给了张金凯。

    “小李，真是太感谢了。”张金凯看过这份资料，发现很全面，上头不仅有教授们的办公室电话、家里电话，还有BP机甚至是手机号。

    “张老师，举手之劳，不要客气，我只是希望，张老师在写新闻的时候，不要再提及我跟何洋的名字，好不好？”李京泽说道。

    “哦？为什么？”张金凯挑了挑眉毛，“难道对方威胁你了？”

    “肖飞报复恐吓本系同学！”张金凯脑子里出现这样一个新闻标题。

    这可是个大新闻啊！

    “威胁什么啊？张老师太敏感了，我只是觉得，我们这么干不太好，会被人看不起的。”李京泽说道。

    “哦，这样啊，那好，我答应你。”张金凯说。

    “谢谢张老师。”

    张金凯跟李京泽道别后，就朝历史系走去。

    这会儿正是上午十点多钟，敬业的老师们应该会在办公室批改卷子了吧？

    张金凯上了历史系的办公楼后，第一个找的就是系主任吕泽林的办公室，若是能走通系主任的门路，没准会省不少事儿吧？

    吕泽林本学期开的是明史专题，这课程肖飞有选修。

    张金凯找到吕泽林的办公室，轻轻敲了敲门。

    “进来！”办公室里传出吕泽林的声音来。他这会儿还真的是在批改卷子。前几天忙着安排考试，加上学期末事儿多，他一直没时间改卷子。

    关于肖飞提前四十多分钟交了明史专题试卷的传闻，吕泽林也听到了。

    吕泽林认为，肖飞的明史还是相当扎实的，自己出的题目虽然有些艰深，但想难住肖飞，却也不容易。

    他相信，肖飞提前交卷子也算不得什么。

    还有，吕泽林昨天也听钱大理说了一嘴：肖飞的中国古代史卷子做得很好，他给了肖飞98分的高分。

    钱大理是很苛刻的老学究，批改卷子是相当之严的，想在他那里拿到90分的分已经不容易。

    而肖飞竟然在他那里得到了98分。

    吕泽林这才有点相信肖飞之前所说过的话，看来，肖飞虽然没怎么上过课，但私底下是真的有下功夫的，他所说自己对每门功课都可达到融会贯通的程度，也还算妥帖。

    吕泽林今天坐下来批卷子时，先把肖飞的试卷给找了出来，批改了一下。

    然后他就发现，肖飞给出的答案几乎堪称完美。

    当然，小瑕疵是有的，比如：字迹有点草了。

    可这无关紧要。

    吕泽林沉吟了一下，他给了肖飞97.5的分数，扣掉2.5分的卷面分。

    这样的高分，吕泽林同样很少给出。

    现在，肖飞已经确定有两门功课是优秀了。吕泽林就兴奋了起来，他想，是不是给其他任课老师打个电话询问一下肖飞的成绩？

    难不成肖飞还真能门门功课都优秀？

    吕泽林任教数十年，在历史系，能达到门门功课皆优秀的学生真的是前所未见。

    因为文科的课程考题主观性太强，答案很多时候不存在明确无误的唯一性，所以，考出惊人高分的几率是远低于数理化的。

    肖飞若是真的能考全优，那也是历史系的一个纪录了。

    就在这时，张金凯敲响了吕泽林的办公室门。

    张金凯推门而入，看见一头发花白，风度翩翩的老先生正埋头批卷子，办公桌上堆了厚厚的试卷。

    张金凯心里一喜，心说，看来，自己这是来得巧了啊。

    吕泽林抬头看了一眼来人，他发现不认识，就问：“请问，你是哪位？有什么事情？”

    “吕教授，我是《京华新报》的记者张金凯，我想采访一下您，您看，可以吗？”张金凯彬彬有礼说道。

    听得对方是《京华新报》的记者，吕泽林就皱起了眉头，前几天爆出肖飞负面的，可不就是这家报纸吗？

    而且，吕泽林也知道，这家报纸口碑风评不是太好。

    但吕泽林转而又想，《京华新报》爆出肖飞的负面，说他是什么不良学生，而若是自己接受这记者的采访，将肖飞现在的真实考试成绩借助这家报纸公布出来，这也算是给肖飞正名了吧？

    “嗯，你想采访什么？”吕泽林问。

    “我想了解有关肖飞在本次考试中的成绩，不知吕教授能配合一下吗？”张金凯问。

    “可以，我刚把肖飞的卷子改出来，你看看吧。”吕泽林将肖飞的卷子从改好了的试卷里拿出来，递给张金凯。

    见吕泽林很配合，挺爽快，张金凯很是高兴，他拿过肖飞的卷子，往卷面上看了一眼，就看到打分的地方写着猩红的分数：

    97.5分！

    张金凯吃了一惊，他有同学上的北大历史系，知道历史系的考试题目出得有多变-态，肖飞竟然能得这么个高分？(未完待续……)