
    此情此景，让肖飞放心了。

    他推测，今晚的拍卖可能会变得相当激烈。

    今晚过来参加首映礼的人群构成是这样的：六十余名的媒体记者，一百来位肖飞的师长同学，五十来个娱乐圈人士，最后就是八十余工商界人士。

    前两个人群可能相对清贫，但后两个群体则是属于国内先富起来的那一部分，基本算是不差钱的。

    尤其工商业界的私企老板，一个个财大气粗，已经算是绝对的土豪人士。

    “轻舞飞扬”这个角色自《第一次亲密接触》小说大火之后，备受国民喜爱，无论男女，都对其青睐有加。

    这一点，单从有五十多万女性QQ用户将自己的昵称命名为“轻舞飞扬”就可看出。

    现在，《第一次亲密接触》电影里轻舞飞扬穿过的礼服裙被拍卖，当然会有很多人跃跃欲试，打算将其拍下来。

    作为《第一次亲密接触》女主角，韩冰雨坐在首映礼的前排。

    她听到第一件拍卖品就是轻舞飞扬在剧中穿过的礼服裙之后，便是精神一振。

    “轻舞飞扬”是她演绎的第一个角色，她对这个角色倾注了很多的心血，《第一次亲密接触》这部电影注定将是她的成名作、代表作。

    所以，韩冰雨打算将这套自己穿过的裙子拍下来留作纪念。

    跟韩冰雨有一样想法的，还有坐在这剧场中的好多个年轻女人，她们也很想拿下这条裙子。

    负责这次拍卖的拍卖师，由巨星时空的一名男员工担任。

    “女士们，先生们，我们开始今晚第一件拍卖品的拍卖！这是轻舞飞扬与痞子肖第一次约会时穿过的一件礼服裙。它通体纯白，露肩设计，裙子的料子质地精良洁白如雪闪烁圣洁光芒，仿佛天使的翅膀一样；裙子的下摆由从高到低的百褶弧线组成微微篷起，使穿着者显得优雅端庄；裙子的裙角缀满星星点点的镶钻，恍若无数美丽的露珠在闪耀。”

    “在《第一次亲密接触》电影中。轻舞飞扬穿着这样一条裙子出场时，恰似降落人间的天使令人惊艳！”

    “女士们，先生们！这样一条美丽的裙子，现在，起拍价只要两千元起，想要参与的朋友现在可以举手示意了。”

    拍卖师声调激昂地说着。

    他身后，一女孩穿着这条轻舞飞扬穿过的裙子摆出种种POSE，配合着做展示。

    台下。

    韩冰雨听到拍卖师第一句话，她便高高将手举起来。微笑示意。

    “韩冰雨小姐，2000元！”拍卖师微笑着大声说，“看来，韩小姐也是很想把这条裙子拍下作为自己的私藏！还有没有哪位朋友加价的？”

    看到韩冰雨参与拍卖，任刚毅眼睛一亮。

    最近些天，他一直在用心向韩冰雨献殷勤，但始终还没得到太热情的回应。今晚，若是能帮韩冰雨拿下这件礼服。会不会让她增加对自己的好感呢？

    任刚毅想到这里，很是希望有人出来跟韩冰雨争一下。不要让她轻易拿到这条裙子。

    韩冰雨刚举手示意之时，几乎是同时有六七个女人举起了手。

    听得拍卖师问有谁加价，一体态微胖的女人将胖乎乎白嫩嫩的小手高高举起叫道：“2千5！”

    一下就加了5百。

    但拍卖师还没来得及反应，就立刻有另一个衣着雍容华贵的女人举手傲然道：“四千！”

    “五千！”

    “六千！”

    “一万！”

    几个女人开始你争我抢地往上加码，价格很快就被推到了一万元！出这个价的，正是那体态微胖的女人。

    韩冰雨看得目瞪口呆。她没想到，这些女人如此凶残，加价这么快。

    她演这部《第一次亲密接触》总共也就得到十万块的片酬。这是她第一次拿到这么高的报酬，自己都以为自己是个小富婆了。

    韩冰雨的确是想要这件礼服裙。

    但是，若是拍卖的价格过高。那她也只有放弃。

    拍卖价格推到一万，其他几位参与竞拍的女人都摇头放弃。那微胖的女人傲然顾盼，看着刚才那几位竞争对手。

    韩冰雨犹豫了一下。

    她还不太甘心，还想在试一试。

    所以，在拍卖师大声喊着还有没有人加价时，韩冰雨又举手喊出了一个价：“一万零五百！”

    任刚毅正打算出手，听得韩冰雨再次加价，这让他更加笃定：韩冰雨是真的很想要这条裙子。

    他看一眼那微胖的女子，认出来是京城某个餐饮公司的女老板，名叫林慧敏，也是个身家几千万的主。

    韩冰雨跟她争，那怎么能争得过？

    还是需要我任少帮美女扬眉吐气啊。

    他正这么想，林慧敏果然又加价了，她一声冷笑叫道：“五百一次的加多麻烦，五万！”

    一次加了近四万元。

    韩冰雨面色一白，她知道，自己的愿望恐怕难以实现了。

    她看着望向自己的拍卖师摇了摇头，那意思是自己放弃了。

    拍卖师便大声说道：“还有没有人加价？还有人加价吗？最后一次询问，林总出价五万要买下轻舞飞扬在《第一次亲密接触》电影中穿过的礼服裙，还有人出价比林总更高的吗？”

    连问三遍，拍卖师正要落锤“成交”，就听得台下第二排坐着的一个年轻男子举手叫道：“十万！”

    一次加价五万！

    全场便是一惊，都看向那男子。

    很多人都认了出来，他是国内著名私企世纪龙腾集团老板李功成的儿子李明刚。

    世纪龙腾，涉足饮料、食品等多个产业，现在已经是资产上亿，年产值近十个亿的巨无霸级大公司。

    今晚来参加首映礼的记者们都亢奋了起来，他们没想到。一个小小的公益拍卖，竟然也能激起这么大的火花。

    一件价值最多不过几百块的道具服装，现在拍卖价格已经上了十万，这消息可是轰动性的啊！

    而吴映雪和孟晓晨也都惊呆了。

    她们做梦也没想到，第一件拍卖品竟然就拍出了这么多的钱。

    肖飞自然也没想到，这还只是90年代末期啊！国内的巨富们这会儿远没有后世那么有钱的！

    竟然能将一件裙子拍到十万。这也是奇迹了。

    他向任刚毅看去，却见任刚毅脸上有些纠结的样子，肖飞顿时就明白了，任刚毅是在纠结要不要出手帮韩冰雨拿到那条裙子。

    他掏出自己的手机，给任刚毅发了条短信：任哥，把价格再推高一点，就把裙子让给李明刚好了，想要讨心上人欢心，可以把剧中轻舞飞扬的其他服装送给韩冰雨啊。还不用你花一分钱，多好。

    既然人傻钱多，肖飞不介意多从李明刚口袋里多掏点儿，今晚筹措到的善款自然是多多益善。

    林慧敏看了眼李明刚，娇笑道：“既然李少想要那条裙子，那我就不跟李少抢了，不过，李少能不能说一下。拍下这条裙子，又打算送给哪一位心上人呢？”

    李明刚傲然说道：“我认为。明珠不能暗投，漂亮的衣服自然要最美的女孩穿上才最为合适，这条裙子，我打算拍下来送给韩冰雨小姐。”

    “哄――”

    剧场内一片轰然骚动。

    十万块拍下一件衣服，竟然是为了送给韩冰雨吗？

    为追一个刚出道的女星，不惜豪掷十万。这可真是大手笔啊！

    韩冰雨自然也是听到了这句话，她的脸便是一红。她终究还是个心底单纯的女孩，别人花这么多钱拍下自己心仪的裙子送给自己，让她很是恐慌。

    她站起身，扭头看向李明刚。

    对李明刚。韩冰雨是认识的，最近这位李公子经常在她身边出现，又是送花又是请吃饭的，显然是在追求她。

    但她对他并不感冒。

    看见韩冰雨起身，放映厅里一下变得安静，人们都看着韩冰雨，想看她会作何反应。

    任刚毅更是紧张，他有点后悔，刚才反应有点慢了，应该在李明刚出手之后第一时间往上加码。

    若是李明刚这么豪掷万金打动了韩冰雨，那才叫任刚毅懊丧呢。

    李明刚看见韩冰雨起身看向自己，他也站起了身，微微笑着，摆出一副翩翩佳公子的派头来。

    李明刚始终认为，追女人，是件很简单的事，只要够魄力，分分钟就能拿下！

    自己为着韩冰雨一掷万金，她能不被打动？

    “李先生，对不起，礼物太重了，我不会接受的。”韩冰雨看着李明刚，轻声说道。

    她只是说了这么一句，根本就没给李明刚回应的机会，就转身坐了下来。

    李明刚楞了。

    他看刚才韩冰雨不惜自己出到一万多元也要拿下她自己在剧中穿过的裙子，显然对很喜欢那裙子的，他这才出手想要讨美人欢心。

    却是没想到，韩冰雨竟然当着这么多人的面拒绝自己的好意。

    这是当众打脸的节奏啊。

    或许，她是面皮薄，自己这么公开说出拍下裙子是为送她，她很是难堪，所以才拒绝的吧？

    李明刚这么想着，心里好受了一些，看向台上那楞楞站着的拍卖师没好气说道：“我说，还等什么呢？不赶紧的一锤定音，还等着有人再出更高的价呢？”

    拍卖师这才反应过来，赶忙说道：“还有人出更高的价吗？如果没有，我就落槌成交了啊！”(未完待续……)