
    却说，刘泽来乘机当天就回到了中原。

    抵达中原国际机场的时候，天已经是暮色冥冥。刘泽来看看表，时间是5点40分。

    按理说，这会儿翰墨公司已经是下了班。

    但刘泽来登机之前已经跟陆劲打过电话，他告诉陆劲，他马上就搭乘国航的班机回去，他请陆劲把各部门的负责人及企宣部的全体员工留下来，回去之后就要召开一个很重要的会议，讨论一件非常重要的事。

    从飞机上下来，刘泽来给陆劲打了个电话，让陆劲他们先在单位餐厅吃点饭，他很快就能到公司。

    挂了电话，刘泽来走出机场大厅，一阵凛冽冷风扑面而来，让他不自禁打了个哆嗦，数九寒冬，从温暖如春的地方走出，严寒总是让人望而生畏。

    但刘泽来的心里此刻却是如燃着一团火一样的洋溢着昂然激情。

    他摸了摸包里存贮着《明朝那些事儿》书稿的笔记本电脑及电脑软盘，觉得自己浑身充满了无穷的干劲儿。

    这部书和《盗墓笔记》，将会是翰墨公司明年的重头戏，这两部书运作好，翰墨就能比之今年更上一层楼。

    它们可都是码洋上亿的超级畅销书种子啊！

    一家出版社十年都不定能遇到一本这样的畅销经典的！

    现在距离春节也不过一个月多一点的时间，要想在节前全面铺展开宣传的摊子，达到理想的效果，真的是挺紧迫的。

    刘泽来希望能快速做好《明朝那些事儿》的宣传推广方案，然后尽快地开始实施，争取在年前掀起一个宣传的高-潮，以便在春节后趁热打铁推出《明朝那些事儿》第一部。

    他绝不容许有任何差错疏漏发生。

    所以。他才让翰墨公司所有部门负责人留下来等他回去之后马上开个讨论会，马上布置下任务！

    刘泽来在机场搭了一辆出租回市区。

    中原国际机场在城市西南，而翰墨公司所在的经开区则在东南，两者之间距离至少在40公里。

    不过，好在开通了机场高速路，顺着环线走。速度还是挺快的，半个小时就可抵达。

    路上，刘泽来给妻子打了个电话。

    他告诉妻子，自己已回到中原，但今晚自己还有个会要开，所以会晚点回家。

    而他的妻子并无任何怨言，只叮嘱他少喝点酒，注意保暖，不要着凉了。若是会开得太晚，就睡在公司宿舍吧，来回跑也不安全。

    挂了电话，刘泽来内心一丝歉疚升起，自建立并掌舵这翰墨公司以来，自己每天在家待的时间少得可怜，家几乎快要成为歇脚的驿站。家里的大事小情都要靠妻子和岳父母帮着打理，而妻子现在还在中原晚报上着班。她说，两个人最少也要有一个职业必须稳定。这样也好在不测的将来一家人有条退路，不至于一下陷入困境……

    多么贤惠的老婆啊！

    还有可爱的孩子。一想到他们，他的心里就洋溢着满满的幸福，不管工作多累，为着这个家的未来打拼，他觉得都是值的。

    但细想想他还是觉得自己对这个家真的是亏欠太多。

    他想。等翰墨公司稳定一些的时候，他就可以分出更多的时间留给家人了。最起码，自己的老同事老搭档陆劲还是很可靠的人，自己可以让他多分担一些工作。

    翰墨是刘泽来帮助肖飞一手建起来的公司，他对翰墨有着深厚的感情。

    他都觉得翰墨就跟他另一个儿女一样。

    他悉心地侍养着它。亲眼看着它在自己的手上一步步成长壮大。

    那种欣喜是发自内心的……

    如今的翰墨正处于上升期，他觉得自己苦点累点也没什么，只要翰墨能越来越强大。

    刘泽来一路思索，很快就回到了翰墨总部。

    在公司大门口下车，刘泽来给师傅车费的时候，那师傅不无羡慕地问：“你在这家公司上班吗？”

    “嗯。”

    “那你肯定工资很高吧？我听人说，市里这个什么翰墨文化公司，里面普通员工一个月都能拿七八百，厉害着呢。”

    刘泽来矜持地笑了笑，说：“这家公司的确还不错。”

    他心想，看来翰墨的知名度真的是不低，就连出租车司机都耳熟能详。

    他下车向大门里面走去，还听见那话唠司机在他身后说话：“兄弟，好好干，争取能在里面当个干部，我还听人说，翰墨的部门干部工资都两三千了呢！到那时候，你就真正牛叉了一步跨入富人阶级了呐！”

    这时候的城镇年人均可支配收入才不过三四千元。

    月薪两三千那真的是十分丰厚的收入了。

    恰在这时，厂门口的门卫看见了刘泽来，一溜小跑着过来，点头哈腰，无比狗腿地从刘泽来手里接过行李，嘴里讨好地说着：“刘总，您回来了？怎么也不让司机过去接你？看这天冷的，您一定是冻坏了吧？快去办公室暖和一会吧。”

    那正欲一脚油门离开的司机看见了这一幕，听见了那保安的话，眼珠子都快瞪出来了，嘴里嘀咕：“我艹！他难不成就是这家公司的总经理？看身上衣着很朴素啊？要早知道他身份这么厉害，我刚才应该套套近乎，没准能把家里的亲戚介绍一两个进到翰墨公司呢。”

    他眼睁睁看着刘泽来走进翰墨公司的大门，捶胸顿足，后悔不迭。

    不过，这司机后来多次开着车停在翰墨公司大门口，试图再偶遇刘泽来跟他攀攀交情，但他再也没能有这机会。

    却说，刘泽来走进会议室，看见围着会议桌已经坐满了人。

    会议室里热气腾腾。

    看见刘泽来进门，会议室里顿时响起了十分热烈的掌声，所有人都站了起来。向着刘泽来微笑问好。

    他们并没有因为被下班后留下来开会而有丝毫的怨言，相反，他们都很是振奋。

    《盗墓笔记》第一部首发后，再次大火，销售一路飙升，首印二百万。现在已经卖得差不多了，而后续的加印也在进行中，加印又是一百万册……

    因为防伪措施的实施，梦笔斋主人铁杆粉丝群体的庞大，《盗墓笔记》盗版远没有《鬼吹灯》猖獗。

    这部书能卖出个什么纪录来，很多人都在翘首期待。

    现在公司的形势真的是一片大好啊！

    公司效益好，奖金就多，工资福利也能水涨船高。翰墨在这点上，那没的说。对员工真的是很好的。

    最普通的办事员基本工资都六百起步了，加上奖金能拿到近千元，这样的薪资，放眼全国那都是极其有竞争力的。

    这次的鼓掌，是大家对刘泽来这位可敬的掌舵者的一次致敬。

    刘泽来示意大家坐下来。

    他转头问一旁的陆劲：“陆总，大家都吃过饭了吧？”

    陆劲点头：“都吃过了，刘总，你还没吃吧？要不要先去隔壁用一点饭。这样开起会来也有劲？胃里没食很难受的。”

    翰墨公司开讨论会，往往时间较长。最长的一个会曾开过四五个小时，那的确是体格不好都扛不住。

    刘泽来摆手：“我在飞机上吃了，咱们现在开始开会吧。”

    这个时代坐飞机的人远没有后世的人多，飞机餐还是相当丰盛的，足可以吃饱吃好。

    按照翰墨原来的会议流程，都是各部门的负责人先汇报本部门的工作完成情况以及目前存在的问题。随后是刘泽来对各部门工作进行点评，对做得好的给与表扬，做得差的提出批评，违反了公司纪律的，给与处罚；随后就是分配工作。对下一步的工作作出具体的规划。

    一般的会议大体就是这么个程序。

    但这一次，刘泽来没有让各部门负责人汇报工作，他坐下来宣布开会之后，就开始对《盗墓笔记》的推广运作进行总结。

    因为成绩非常好，所以，大多都是表扬。

    刘泽来宣布了肖飞的决定，本月公司所有员工都将额外奖励一笔《盗墓笔记》项目成功上市奖金，奖金额度按贡献大小从100元到1000元不等。

    所有人都知道，《盗墓笔记》运作得这么好，奖励是肯定少不了的。

    但亲耳听到这个消息，还是十分的高兴，又是一番掌声雷动。

    随后，刘泽来才说到了正事儿。

    “各位，接下来，我还要宣布一个好消息：肖飞的新作已经交给咱们翰墨公司来运作，这部书稿将是一部长篇巨著，长达百万字，共分为七册，第一册的书稿我已经拿到了手，而且，我已经看过了书稿，这本书写得十分的好看，而且创新性十分的强，读者群体也是十分的宽广，我认为，这部书肯定也将会是一部超级畅销书！”

    刘泽来激昂说道。

    “哗――”会议室里掌声雷动。

    翰墨的中层几乎都是公司创业以来就入职的老人，自然都知道肖飞的真实身份，就是翰墨的老板。

    只是，肖飞的这个身份后来被要求保守秘密，尽可能不要说出来。

    外界虽有传闻，说翰墨的真实老板是肖飞。

    但绝大多数人都不太相信，认为肖飞这么个年纪轻轻的小孩子，还是个学生，哪里有时间开公司，还把公司做得这么大的？

    所以，现在外界知道且愿意相信翰墨公司的老板是肖飞的人，几乎没有。

    还有一点要说的是，现在这个时代，大陆媒体的八卦本质远没有后世那么厉害，媒体都是政府的喉舌，都是由财政豢养的。

    没什么媒体有兴趣去深度挖掘一个人的内幕。

    当然，肖飞的另一个身份，翰墨公司里的所有人都知道：那就是肖飞也是个十分厉害的作家。

    肖飞的厉害之处便是：他所写的每一部书出版之后也都是十分的畅销，很受读者的欢迎，在图书市场上影响巨大。(未完待续……)