
    PS:求订阅……

    “呵呵！”肖飞冷笑着摇了摇头，说，“我发现我做错了一件事：跟傻逼讲道理，自己这智商也真是直线下降。”

    他说完，再不理何洋，向自习室外走去。

    他怕自己再在这里待一会，会忍不住用拳头砸烂何洋那张可恶的脸。

    围观的同学这会也是极度鄙视何洋，大家心里都在想着，这厮可真是不要脸啊，连这么毫无道理的话都能讲得出口。

    所以，听得肖飞这么说，不少人都是“噗嗤”笑出了声。

    遇见何洋这样不讲理的货，继续跟他纠缠那才是傻了呢，还是早早退避三舍为好。

    何洋见肖飞离开，登时得意了起来：“辱骂和恐吓决不是战斗！只有理屈词穷的人才会爆粗口，转身离开更是心虚的一种表现！”

    “我现在更坚定地认为，肖飞早已经打定了依靠作弊来取得高分的主意，不信大家就走着瞧吧！这次的期末考试，肖飞肯定会让大家大吃一惊的，门门全优对他而言真的是小意思啦！”

    肖飞听得这厮追着自己屁股再次抛出这恶心人的论调，内心一股怒气油然而生。

    肖飞的人生哲学一向就是与人为善、人不犯我我不犯人。

    这次，何洋跟李京泽做得真的有些太过。

    肖飞从来不是个肯委屈自己的性子，既然他们一而再地挑衅自己，试图撕自己的面皮，那若是不报复一下。出口恶气，怎么能行？

    他脑子一转。就有了小小薄惩这两人一通的主意。

    话说，肖飞出门离开之后。东方天皱了皱眉用手点了点何洋道：“何洋，依照你这傻逼逻辑，我现在就可以认定你丫是个杀人犯，因为你每个月至少都要自渎一次，理论上你就是在杀死自己可能长大成人的儿女！你说你长这么大，已经杀了多少自己个的子孙了？你不觉得自己禽兽不如吗？”

    东方天说完，也扭身拿起桌上的书本追着肖飞出门而去。

    “何洋，依照你这傻逼逻辑，如果有一天我钱包丢了。我可以直接认定你就是那个偷钱包的贼，没别的原因，就因为我看你像贼！”李建华保持好队形，也用犀利的言语刺了何洋一刀，往门外走。

    刘睿理摇摇头，无限怜悯地对何洋说：“何洋，你智商已经欠费，该充值了。”

    他也走了。

    随后就是围观的同学，见肖飞走了之后。也都纷纷坐回各自的座位。

    “我靠！都特么神经病，一个个阴阳怪气，我这么说有问题吗？我不也是为着考试公平起见为大家出头吗？”何洋嘀咕了一声。

    李京泽摇摇头，他也觉着何洋今天说的这些话有些过了头。

    但是。不管怎么着，今儿这也算是给肖飞来了个下马威，能让他灰头土脸地离开。那就是个胜利。

    同时，这也算是往各位同学心里打下了一颗不满的钉子。若是肖飞在今次考试中真的成绩优异，那估计说怪话的不在少数。

    说到底。李京泽就是看肖飞不顺眼，想让他丢脸难堪一下。

    他并没有更恶毒的想法。

    肖飞从自习室里出来，深吸了一口清冷的空气，心情已经平复得差不多了，为着何洋这样的家伙生气？

    他还不配！

    “飞哥，太气愤了，刚才我真是一头的火，忍不住就想用脚踹他。”东方天来到了肖飞身旁。

    “呵呵！不能动手，只当被狗咬了一口吧。”肖飞笑。

    人出了名，麻烦就多。

    总有很多人看不惯你，总有人想要踩着你出人头地，这都是很平常的事。若是事事都要理会，都要亲自赤膊上阵反击回去，那这辈子也不要再干其他事了。

    “但是，我觉得，刚才他那么无理，对你说那些话的时候，你该直接打他耳光！就是到了系里，他也不占理！谁叫他那张破嘴胡说八道的呢。”

    东方天仍然气呼呼地道。

    “消消气！为这个气坏了身子不值啊！我打他，那叫气急败坏，被爆给媒体，那更是不知会被炒成什么样子呢！遇见这事，想开点就好！”

    肖飞说道。

    “飞哥，唉！我看你真不像20来岁的年轻人，没一点儿血气之勇，怎么样？如果你不方便出头，我来找人教训一下他？”东方天道。

    肖飞看了他一眼，摇了摇头。

    年轻人都冲动，出手没个轻重，还不知道如何隐藏自己，若是为这个把自己栽进去，那就不值了。

    “这事儿，你不用管。”肖飞笑道。

    “好吧，我不管了。”东方天郁闷地晃晃脑袋。

    这时，李建华和刘睿理也追了出来。

    “飞哥，就这么算了啊？”刘睿理气咻咻地说，“哥们咽不下这口气啊！欺负人也不是这么个欺负法，飞哥你怎么着也已经算是文学大家，国内名人，被个学生侮辱，这成什么体统啊？”

    “正因为是名人，是公众人士，所以，没法像普通人那样可以率性而为，而是不管做什么事都得三思而后行，名人，活得都累啊！”李建华在旁幽幽说道。

    李建华这话说到了肖飞心坎上了。

    就跟刚才似的，何洋可以信口胡扯，胡搅蛮缠，肖飞成吗？

    绝对不可以的！

    身为公众名人，无数人的目光注视着你哪！就是稍稍有那么点瑕疵，都会被无限放大。

    肖飞如是跟何洋很没风度地大吵一架，被气得极了，再动手揍对方一顿，估计会被很多人批耍大牌没风度心胸狭小什么的。

    “哈哈！想开点，心胸宽广点，就不会生气了。”肖飞笑。

    “看来，我的道行还是不够啊，得跟飞哥好好学学。”刘睿理摇摇头说。

    肖飞以去找徐凤娟为借口跟三人告辞。

    他独自走在校园里，面色阴沉下来。

    不得不说，他不是那种忍得了气的人，被李京泽跟何洋连着摆了几道，若是就这么算了，那不是他的风格。

    肖飞一个人来到未名湖畔。

    他从兜里掏出手机来给飞讯科技的副总刘新明打了个电话。

    刘新明是京城老户，几代人都生活在皇城根下，在京城这边根深着呢，这件事，还是让他处理好了。

    ……

    却说，次日的傍晚，何洋跟李京泽一块儿出了校门，他们打算去参加高中同学组织的一个活动。

    一边走一边说着话。

    “好像这次对肖飞打击还不够大啊，看他仍然神气活现的样子我就郁闷得要死。”李京泽说。

    “不行的话，就找几个人偷偷地尾随着肖飞，瞅个没人的地方揍那小子一顿好了，这样更直接一些，也更爽。”何洋说道。

    “不好吧？被发现了很麻烦。”李京泽道。

    “嗐！发现什么啊，打了就跑，他去哪找人去？根本没任何蛛丝马迹嘛！他只能吃个哑巴亏。”何洋说。

    “就怕万一啊。”李京泽犹豫着。

    “京泽，你呀，就是前怕狼后怕虎这点不好，算了，你别管了，这事儿我来操作好了，话说，哥们还是认识几个混子的。”

    两人上了公交。

    这会正是高峰期，公交车上人挺多的。

    车上没座。

    两人就手抓着拉手站那儿说话。何洋突然间眼睛一亮，他看见，一个看起来挺妖娆的妹子朝自己这边挤了过来，嘴里叫着：“让让，麻烦让个空子站一下，人都快被挤成相片了。人怎么就这么多嗳！”

    “这姑娘可以打9分。”何洋对李京泽说。

    “你小子，又动了春-心了？”李京泽笑道。

    “反正没事，勾搭一下呗。”何洋无所谓地说。

    何洋就朝那美女喊道：“美女，来这里站吧，这里有空子。”

    那妖娆的妹子看了眼何洋，朝他抛个媚眼娇笑着说：“谢谢哥哥了。”说着，她就挤过来，在何洋的身前站住了身子。

    妹子的声音软软糯糯，太好听了。

    而且，她身上也是香气袭人十分的好闻。

    不止是何洋，李京泽听得都是骨头一酥。

    何洋一笑，手抓着头顶的横杆，身子凑得离那妹子很近。他还算有点节操，身子微微往后弓着没有贴上去。

    “美女，你是哪个学校的？”何洋笑问。

    妹子扭头看了何洋一眼，只是淡淡一笑，并没说话。

    车子前行，晃晃荡荡。

    人在车里，同样是前仰后合挨挨挤挤。在这一过程里，何洋的身子就不时地跟前面的妹子发生了一些碰撞。

    这些旖旎的碰撞让何洋有一些心猿意马。

    而那妹子并没躲闪，反而有迎合的嫌疑。

    这让何洋的心剧烈地跳动了起来。

    他看看四周，车上人挤成一团，没人注意自己，只有身旁的李京泽偶尔瞟自己一眼。

    何洋冲李京泽呲牙一笑，身子不动声色地贴到了妹子身上，他想试探一下那妹子的反应。

    随后，他就发现，妹子竟然没有躲开。

    有戏！

    何洋心里狂喜，一只贼手大胆地朝妹子身上摸了过去。一面摸，他心里还在想着，今天不错，竟然能有如此奇遇。

    也就在这时，妹子骤然大叫了起来：“耍流-氓啊！非礼啊！”

    她一边大叫，一边扭身，提膝对着何洋某处要害就是狠狠的一顶！(未完待续……)