
    PS：新的一周求支持。

    “吕老师，您这是要出去？”肖飞看吕泽林急匆匆的样子，便问道。

    “嗐！别提了，周超跟人打架，把人脑袋给砸了个窟窿，现在人被带到派出所去了，我现在去看看情况。”吕泽林说。

    周超，跟人打架？

    还把人脑袋打破了？

    这大出肖飞意料之外。周超不是那样悍勇的人吧？刚刚不久前被吕泽林赶出去，那厮整个人精神萎靡失落到了极点，这样情况下还不躲到某个角落自舔伤口，难不成这是跑出去借酒浇愁了？

    “吕老师，我开车送您过去吧，我车就在外面。”肖飞自告奋勇。

    吕泽林点点头：“也成，那麻烦你了，肖飞。”

    肖飞就驱车载着吕泽林前往燕园派出所。

    这个派出所在北大校园内，又被称作北大派出所，其实距离历史系真心不太远，不过几分钟就到了。

    停好车，肖飞陪着吕泽林往派出所里走。

    一名副所长接待了吕泽林。

    “吕主任，您好，周超是您的学生吗？”副所长恭敬微笑，很是有礼貌地将二人带到会客室坐下，又端茶倒水的，这才问道。

    “我是有个叫周超的学生，至于被你们带来所里的是不是他，那得看了本人才知道。”吕泽林皱眉说道。

    自己的学生被抓进了派出所，这无论如何都不是一件光彩的事。

    吕泽林心情能舒服才怪。

    “那我带您先去认认人吧。”副所长殷勤地说。

    他头前带路，领着肖飞和吕泽林来到了一个羁押室外。不用进门，隔着窗户肖飞就看见。周超傻愣愣地坐在里面的一张椅子上，手上倒也没戴手铐。精神十分的不好。

    肖飞还看到一个熟人。

    《华夏青年报》新闻部主任孟曦东也在屋里，正在询问周超什么问题，周超无精打采地作着回答。

    那副所长看了一眼吕泽林，他看见吕泽林眼里冒火，眉头皱紧，他就知道，屋里的这学生想必就是吕泽林的学生吧。

    “吕主任，您也不用担心，不是什么太大的事。进医院那位也就脑袋破了个小口，有点轻微脑震荡，别的无大碍。”副所长说道。

    此刻，吕泽林心里可谓波涛汹涌。

    他是那种讲究文人风骨的文化名人，一辈子讲面子讲骨气，现在，自己昔日的得意门生做了违法犯科的事，被关了起来，对他而言。太过丢脸。

    他只觉面皮火辣辣的发烫。

    浓浓的羞辱感在胸间翻滚。

    “张所长，按法律办吧，该怎么着就怎么着，违法就得被惩罚。不能轻易放过了。”吕泽林努力保持着平静违心地说。

    “嘿嘿！”这位张所长挠挠头，说，“吕主任。咱们回去坐，我为您讲一下案情吧。该交代的问题，周超也都交代过了。”

    “好。”吕泽林点头道。

    几人回去待客室坐下。张副所长就开始讲案情。

    周超被带到所里后，倒也很配合，警察问什么答什么，把所有的事情都抖搂了出来。

    吕泽林听完，气得浑身发抖。

    他真没想到，自己的这个学生竟然如此有心计，竟然如此自私自利善妒到如斯地步。

    吕泽林最初看到周超接受京华新报记者专访的新闻时，他虽然对周超不满，但是他并没把周超的品格想得太过低下，他认为周超这么干或许真的只是出于维护学术研究风气的目的。

    但现在，听了张副所长的介绍，吕泽林终于发现，自己的这个学生，其实只是个投机者，而且还是个人品极差的人。

    这样的一个人，他吕泽林当初是怎么看中的啊？

    要么是周超惯会伪装。

    要么就是自己失察被对方蒙蔽。

    总之，吕泽林现在对周超是彻底失望了。

    但失望归失望，吕泽林却不能眼睁睁看着周超整个人被这件事毁掉。毕竟师生一场，吕泽林打算最后拉他一把。

    “张所长，这案子最后会是个什么结果？”吕泽林问。

    “最多就是拘留七天，罚点款吧。”张副所长说道。

    “唔！这么一来，可是要留下案底了吧？”吕泽林说。一个博士生在警方这里留下了不好的案底，这是一辈子的污点，是个人都不想留的。

    张副所长明白吕泽林的意思了。

    虽然这个学生对老师不恭，还怀着大不敬的野心，但吕老师却还是想着帮自己的学生开脱罪责。

    肖飞很是感慨，吕泽林真是个善良的长者啊。

    对周超，肖飞自然是没有什么好感的，但若是吕泽林想要帮周超解决现下的困境，他倒是也能帮助一二。

    比如，刚才看到孟曦东在跟周超说话。

    肖飞一看就知，这是派出所内部人给华夏青年报爆了料，然后，孟曦东过来做采访。

    那这样的话，孟曦东肯定是要写一篇新闻发出来的。

    这么一篇新闻出来，舆论肯定是一片哗然的，里头的狗血材料太多了：学生暗算老师，试图踩着老师上位，为达这个目的，不惜跟无良媒体记者合作炮制新闻，两个合作者在遭遇社会强烈反弹之后又互相算计，打算让对方为自己牺牲，当自己的替罪羊，最后呢，这两人争执不下，开始狗咬狗，直至两败俱伤……

    肖飞敢肯定，孟曦东一定会这么写。

    而这新闻要是发出来，周超肯定是会身败名裂的。

    肖飞可以跟孟曦东说一下，让他把这篇新闻压下去。这对周超来说，已经是帮了天大的忙了。

    “吕主任。想要不留案底也不是不可以的，周超打的那记者王彦斌。只要他愿意私下和解，也可以你们自行商量着解决。不经公的话，就无所谓案底了。”张副所长说道。

    “哦，那位记者会愿意？”吕泽林反问。

    “他肯定会同意的，这对他也不是什么光彩的事，能压下去的话，我想他也是愿意的。”张副所长肯定地说。

    “唔！那谢谢张所长了。”吕泽林说。

    至此，事情貌似已经朝着完美解决的方向发展。

    “肖飞？你怎么在这里？啊！吕教授也在这里啊！”待客室门外一个男子的声音响起，却是从羁押室出来的孟曦东。

    “呵呵！孟哥好，我刚已经看到你了。你刚采访的那个，是我同系的师兄。”肖飞跟孟曦东握手。

    看到孟曦东，吕泽林像是突然想到了什么，问孟曦东：“孟记者，你是过来采访的。”

    “对啊，吕教授。”孟曦东说。孟曦东这时也想到了，吕泽林貌似是北大历史系的主任，而今天自己采访的这新闻，那打人的是北大历史系的博士。

    难不成。对方是不想自己写这个新闻？

    孟曦东做记者多年，经常遇到这样的事情，尤其是写负面稿子的时候，总是会有很多人跳出来说情。

    今天的这个新闻。孟曦东觉得还是相当有意思的，若是能写出来，估计会是个具有轰动效应的好新闻。

    他是真不想放弃。

    更何况。孟曦东已经了解清楚，眼前这位吕教授。貌似也是位受害者吧？

    难道为着这么个忤逆的学生，他会劝自己放弃这么好的一个新闻？

    孟曦东打定了主意：就是吕教授开口请求。他也不会答应的！这么个好新闻，可不是随便就能碰见的。

    “孟哥，来，咱们出去一下，我想请你帮个忙。”肖飞看出了吕泽林的意图，他也知道，若是吕泽林现在当众开口，孟曦东委婉拒绝的可能性很大。

    还是自己出面吧。

    即便孟曦东拒绝自己，自己也可以用一点别的资源筹码让孟曦东放弃今天的这个新闻。

    “哦，那好。”孟曦东很奇怪肖飞打算跟自己说什么。

    但他还是答应下来，跟肖飞走到了走廊里。

    “什么事，肖飞？”孟曦东问。

    “孟哥，看在我的面子上，今天的这个新闻，你可以不写吗？我知道，这个新闻很不错，你会不舍得放弃，但孟哥你要想想，你这新闻发出来，会损及我们北大历史系的名誉，也会彻底毁掉周超。”肖飞说。

    “肖飞，那周超可是自始至终针对你的呀，你竟然还为他说情？”孟曦东一脸讶然。

    “这是吕老师的意思，我是他的学生，得为他维护一下师道尊严吧。”肖飞尴尬一笑说。

    他看着孟曦东，若是孟曦东仍然不情愿的话，他就再加上一点自己的筹码，一点足以让孟曦东心动的筹码。

    “好！没问题，既然肖老弟说了，这新闻我不做也没什么。”孟曦东只是略一沉吟，便爽快说道。

    孟曦东觉得，肖飞是个不错的可以长久交往的朋友。

    既然肖飞如此请求了，他当然要给个面子的。

    “那谢谢孟哥了。”肖飞一喜。

    “不用谢，只是，肖飞，我跟你说啊，我觉得那个周超真不值当你跟吕教授维护他，他这人人品真不怎么样，刚刚在羁押室，我跟他谈了很长一段时间的话，他一个劲地在推脱自己的责任，抱怨吕教授对自己支持力度不够，对你太偏爱什么的，一个认识不到自己错误的自私到了骨子里的人，他是不懂得感恩的。”孟曦东说。

    对孟曦东所说，肖飞自然了解更深，若是按他自己意愿，他才不管周超死活，他不落井下石就不错了。

    可是，现在，他得考虑吕泽林的感受……

    “我知道了，孟哥，对周超这样的人，以后我也不会跟他有什么交集的。”肖飞说道。

    “那成，你自己把握吧，肖飞，我先走了。”孟曦东拍拍肖飞的肩，先离开了。

    肖飞回到待客室。

    吕泽林迎了上来，有些急切地问：“肖飞，怎样，孟记者怎么说的？”

    “吕老师，孟记者答应不做这个新闻了。”肖飞笑着说道。

    “唔，那太好了。”吕泽林松了口气。

    这时，一名警察走了进来，跟张副所长小声说了一番话。

    张副所长转头笑着对吕泽林说：“吕主任，我就说嘛，那个王彦斌肯定是愿意私了的，不过，他要求周超负担他的医药费，还要赔他三千元的精神损失费。”

    “哦，愿意私了就好，王彦斌的医药费和精神损失费，我相信周超也会愿意承担。”吕泽林大喜过望，说道。

    事情能够完美解决，那自然是再好不过了。(未完待续……)