
    夜深了，路灯晦暗，在北大南门外，一个将自己裹得严严实实的人右手里提着个晃晃悠悠的物件慢慢地走着。

    仔细辨认，那人手里提着的物件分明是个塑料小桶。

    桶里不知装的何物，碰撞着桶壁发出轻微的咣当声响。一阵阵的臭味便在清冷的街上散发出来。

    这时候的北大南门外，是一条商业街。

    这条商业街是北大1992年推倒学校南墙之后兴建而起，十年之后，北大重建南墙，这条街也寿终正寝。

    不过，现在这条商业街很是繁华。

    街上商家林立，有饭店有招待所有书店有服装店什么的，自然也有网吧。

    一家在国内创立了传奇的网吧“飞宇网吧”正是在1997年的十月在北大南门外商业街上建立，随后在此后的数年，飞宇并吞了北大南门商业街的很多店面，形成了一个巨大无比的网吧联合体，这条商业街也开始被人们称之为北大南门网吧一条街。

    这人手里提着个物件慢慢走过了飞宇网吧，他看了一眼爆满的网吧，犹豫了一下。

    “艹！怎么这么臭？”

    两个年轻人从黑影身旁走过，皱了皱眉，一个男子嘀咕了一句。

    这人听见这句，摇了摇脑袋，还是没有走进网吧去。

    他走过飞宇网吧，又向前走了一段距离，拐进了一条小巷子。这巷子里有对外出租的农民房。

    事实上，这时候的北大周边还没怎么被开发，四下里都是低矮的房子。

    这人拐进了一个院子。推开了一间房子的门，走进了黑乎乎没有开灯的房间。他将右手里提着的物件放到了地上。

    一个声音自黑暗中传来：“东西弄来了？”

    “弄来了。”

    “我这里也准备好了。”

    “那先预祝咱们合作愉快？”

    “合作愉快！”

    “老子这次要把这小子彻底搞臭！”咬牙切齿的声音响起，走进屋的这人恨声恨气地说道。

    “年轻人。戾气太重了啊！咱们这是在玩儿艺术，你怎么能带这么大的仇恨情绪呢？这样很不好啊！”

    适应了屋里的黑暗，可见靠着里头有一张床，床上盘腿坐着个留着长发的男子，嘴上正叼着一根烟吞云吐雾。

    “好吧，那就先预祝咱们把这次的行为艺术玩好！”站着的这人冷笑着说道。

    “还是先把你带来的宝贝给包裹好吧，这味儿太呛鼻子了，放我这屋里，我估计我会给臭个半死。”床上的黑影说。

    于是。灯光亮起。

    不过，仍然昏黄黯淡。

    两个人影在小小的房间里晃荡着，将那个盖了盖子的小塑料桶给一层层的包裹了起来……

    次日早，李天然早早就给肖飞打来电话。

    李天然带了社里的一辆车亲自去接肖飞。

    他是怕万一再出个什么意外，肖飞因故若是到不了场，那可算是他的责任。

    李天然接上肖飞，请肖飞在外面用了点早点，就直接驱车前往三味书屋。

    三味书屋建立于1988年，是京城第一家施行开架售书的书店。也是在京城很有名气的一家文化品味浓郁的民营书店。

    这书店位于民族文化宫对面的一条胡同里。

    最初建立时，是个四合院，书店就开设在正屋。后来，在1992年的时候三味书屋进行了改建。建成了一座两层楼的建筑。

    楼上楼下共有400个平米。

    一楼是半地下的书店，靠墙，四壁摆满了书架。中间则是桌子凳子，顾客可以随便坐下来看书。

    据说。这里卖的书都是要求一定的艺术品位和价值的，乱七八糟的书想要在三味书屋上架。都是件不那么容易的事。

    二楼则是个茶楼，可以饮茶，也可以在此搞讲座做签售什么的。

    自三味书屋开业以来，有不少作家和文化界名人选择在这里做自己新作的签售会。很多的作家也在这里举办聚会。

    总之，京城的三味书屋是个文化气息浓郁的所在。

    在这里搞新书签售，比之在新华书店签售文化品位都要高了那么一点。

    定在三味书屋搞签售，这个也是作家社莫副总编亲自协调的，据说三味书屋的老板也是莫副总的朋友，

    当然，在这里搞签售，场地局促了那么一点，三味书屋其实只是个很小的书店，面积真的不够大。

    肖飞跟李天然到得比较早，7点30多点，他们就到了，车子进不来，就停在对面的民族文化宫广场。

    冬日的天，早上7点半的时候还是灰蒙蒙的，天光还没有大亮。

    这天又是个周六，街上空荡荡的，几乎没什么人迹，只有呼啸的冷风吹着光秃秃的行道树。

    从车上下来，肖飞看了一眼对面的路口。

    三味书屋静静地矗立在晨光里，青灰色的外墙，古朴的建筑外型，带着一种历史的厚重感。

    前世的时候，肖飞就听说过这家书店，但一直都不曾来过。

    他却是没想到，这一世自己竟然有机会来这里签售。

    “呀！好像已经有读者过来了。”肖飞正在感慨着，李天然有些兴奋地轻呼了一声，同时拍了拍肖飞的肩膀。

    肖飞也看到了，三味书屋的门口的确是已经有人在排队，这个队大约有三四十个人的样子。

    这么冷的天，这些人来这么早过来排队，只是为了得到肖飞一个签名。

    这让肖飞很是感动。

    他肖飞不过是个写字儿的，何德何能拥有这么一些死忠的粉丝呵！

    “李老师，这么冷的天。让他们在外面排队等，似乎不太好吧？不知道书店几时会开门？要不让他们先进到店里也好啊。”肖飞对李天然说道。

    “老李两口子都是勤快人。估计很快就会过来了，等他们来了。就会开门，让这些读者进去暖和的。”李天然道。

    李天然嘴里的老李两口子，是指三味书屋的老板李世强、刘元生两人。

    此二人都是品性高洁的忠厚人，对文化事业天然有着一种虔诚。

    两人朝着书屋的方向走。

    便在这时，一个中年男子匆匆走来，到得书店门口，对着那些在店门外排队的人笑着说：“你们是过来参加什么活动的？”

    这中年人便是三味书屋的老板李世强，书店几乎每天都会有文化类的活动举办，尤其是周六日。活动就更是频繁。

    今天上午，除了一场新书签售之外，书店二楼还会有一场爵士乐的演奏会。

    在店外排队的人就纷纷告诉李世强，他们是过来参加肖飞新作《兄弟》上的签售会的。

    “那先进来吧，屋外面挺冷的，大家在屋里坐一会，距离签售开始估计还得一会呢。”李世强开了店门，对那些排队的人说道。

    大家就很有秩序的进了店。

    “世强兄，你好啊！”李天然大步走来。离着还有一小段距离，就对着李世强招呼道。

    李世强正要进店，听得有人喊自己，扭脸一看。看见李天然和肖飞走来，便笑着说道：“天然倒是来得早，这位是？”

    “他就是今天上午签售的主角肖飞肖老师了。肖老师年龄不大，但名声不小。作品也是极好。肖飞，这位就是三味书屋的老板李世强李先生了。李先生是文化事业的热心人，在咱们京城文化圈子里也是位名士，两位多亲近啊。”

    李天然给肖飞和李世强做着介绍。

    李世强是个中等身量四方脸庞的男子，衣着朴素，笑容可掬，很是亲切。

    肖飞便和李世强握手，寒暄了几句。

    这时，那些过来参加签售的人也发现了肖飞的到来，都簇拥了过来，七嘴八舌地跟肖飞说话。

    肖飞见自己的这些粉丝，年龄从二十来岁的青年到四五十岁的壮年都有，以男性居多，间也有一些个女生。

    既然已经有这么些人过来，肖飞想，干脆就直接开始好了。

    于是，刚刚不到8点的时候，肖飞便在店里靠着最里面的地方的一张桌子上开始签售新书。

    今天上午的签售，作家社准备了五百本书。

    签售的目的不是卖书，而是通过这样的活动调动起书友的情绪，扩大图书的宣传途径。

    再说，五百本书，真的也不算少了。

    签售一个读者，最少也要二十秒的时间，五百本书足足要两三个小时才能签完，只是签名都要把胳膊累酸掉，更何况，很多读者还会有额外的要求，比如跟偶像合个影，要求偶像写句祝福的话等等。

    若是加上这个，三个小时也不够的。

    就在三味书屋店门开了没多久，过来参加签售的读者就开始迅速变得多了起来，很多人都是乘坐地铁一号线跑过来的。

    等到上午八点一刻的时候，不止是店里站满了人，就连店门外都开始有读者排起了队。

    这时的来人已经超过百人了。

    但是，人还在不断地涌来。

    店外的人流跟滚雪球一样的越来越多。

    李天然一直在观察着过来参加签售的人流，到上午9点的时候，他发现，前来参加签售的人已经达到了近400人。

    这个数字已经是十分可观的了。

    像这种签售活动，过来现场参加的肯定都是铁杆死忠粉，肖飞能在京城这地儿有这么强的读者号召力，实属难得。

    李天然站在店门外，正在计算着参加签售的人数，忽然，胡同口那儿一阵的骚乱。(未完待续……)