
    PS：祝书友大大们周末愉快，休闲娱乐的时候不要忘了支持老花，不要让老花在这凄风冷雨之中枯萎凋零……

    对于林元新的纠结，肖飞自然会有所耳闻。

    让鲁奖散文奖项评委会的评委们纠结，打乱他们原本的既定计划。

    这是肖飞的目的。

    浑水才能摸鱼，若是他们不乱了方寸，肖飞估计自己想拿鲁奖才是真的半点机会都无。

    肖飞不是那种为达目的不择手段的人，但他也非是那种风格高洁与世无争委屈自己成全他人的谦谦君子。

    他觉得自己比别人更有资格拿到的荣誉，那就毫不客气地去拿到自己手里。他不想让自己因为不曾去争取而事后遗憾。

    有关鲁奖，肖飞当然明白，不到奖项公布的最后时刻，一切都是未知数，变化总是存在的。但他最起码的，通过之前的那些手段，已经抢占了夺奖的先机。

    这就足够了。

    同时，他会通过翰墨公司去安抚那些评委，不会让他们感到内心不舒服，让他们觉得自己是被迫的。

    嗯！他要让他们潜意识里认为，选择肖飞为鲁奖获奖作者是他们出自本心的意愿，是他们自己的选择。

    当然，这些动作都有待随后去潜移默化地去实施。

    现在，肖飞大可以把这件事给先放到一边，不再考虑。

    ……

    作家出版社，莫副总编的办公室，李天然在向领导汇报着工作。

    “莫总。《兄弟》上半部单行本已经上市一周的时候了，这一周从全国反馈回来的情况看。本书卖得还是相当好的。”

    “截止到今天上午12点，已经卖出十一万多册图书。我们首印的50万册在春节前销完应该没有问题。”

    “肖飞也已答应了13日上午帮咱们在三味书屋签售，签售的前期准备工作已经筹备得差不多了，我还专门联系了警方，让他们届时派员维持现场秩序。”

    莫副总悠然地靠在椅背上，手里端着个小茶壶，不时地对着壶嘴滋儿一下。

    他心情还不错。

    《兄弟》上半部大卖已成定势。

    这本书也同时成为1997年收官之时本社的一个亮点，而他老莫在其中功莫大焉，所以，他很有点小得意。

    “莫总。有件事得特别向您汇报一下。”

    好事说完，李天然抬头看了一眼莫副总，小心翼翼地又说道。

    莫副总瞟了李天然一眼浑没在意地说：“什么事？”

    看李天然的脸上神色，他就知道，准不是什么好事，他现在顶讨厌听那些不好的事儿。到底是快退了，莫副总不愿意管那些个麻烦事。

    “是这样，莫总，我得到消息。《收获》专为《兄弟》下半部推出的长篇专号也将于12月14日上市，他们请了肖飞在京城新华书店总店那里搞首发签售，肖飞也已经答应了。”李天然说道。

    自己这边才刚出了《兄弟》上的单行本，人家《收获》却已经把《兄弟》下给推出来了。

    这就是差距啊！

    作家社这个效率太慢了。

    而收获这次是单独给《兄弟》下出了一个长篇专号增刊号。等于是《兄弟》下的长篇单行本变种。

    这件事，作家出版社这里知道后，社领导很是生气。

    莫副总也有点恼怒。

    收获这么干。那是彻底的在跟作家社对着干了啊，这还让不让作家社出《兄弟》下的单行本了啊？

    等《收获》的这期长篇增刊号卖完。作家社的单行本还有人买吗？

    在这盗版肆虐的时代，估计《收获》这期杂志卖不了几天。《兄弟》下的盗版单行本就出来了吧？

    盗版都可能比正版出现得早！

    这损害的都是作家社的利益啊。

    生气、恼怒都无济于事，利益之争就是这般赤果果无情。

    莫副总就决定，《兄弟》下他要加快推动出版的速度，尽可能快地在《收获》的杂志上市之后最短时间里把单行本给印刷上市。

    反正《收获》已经编校完毕，收获杂志上的《兄弟》下也是完整的版本，拿来用就是。

    如此一来，出版的速度就能快上不少。所以，现在莫副总就等着《收获》载有《兄弟》下的长篇增刊号上市呢。

    听得李天然如此说，莫副总呵呵笑了起来：“有意思，这是打擂台的意思吗？不过，这也没什么吧，他们搞他们的，咱们搞咱们的，天然，记得等过了14号就跟肖飞要《兄弟》下的手稿，同时，咱们只需按照收获上面的那个版本直接编校送审，争取在半个月内把书给推出来吧。”

    “好的，莫总。”

    “《兄弟》下单独出版一册，咱们还可以推出合订版再出版一下，嗯，还可以搞个豪华收藏版，这些你都好好想想，做个策划案，觉得能做的，都做起来吧，记得跟肖飞早点把出版协议再重新签一下。”莫副总吩咐着。

    “我知道了，莫总。”

    不说李天然从莫副总编的办公室出来自去忙碌，且说，12月12日上午，今天京城晚报的热线记者接到了一个奇怪的读者爆料电话。

    “是晚报热线吗？”

    “是的，请问，您有何事？”

    “我要向你们爆个料。”

    “哦！您说。”热线记者习惯性地拿起了纸笔，打算记录。

    “是这样，本周六在三味书屋不是有肖飞一场签售会吗？我要跟您说的是，在这场签售会上会有一个十分惊人的行为艺术作品诞生，我希望您能关注一下。”爆料者很有礼貌地在电话里说道。

    对于肖飞将配合作家社在三味书屋搞一个《兄弟》上的单行本签售会，这事京城晚报自然是知道的。

    而且。晚报文化版已经决定要派记者过去看一看。

    横竖不过是个签售，也不算什么大事件。能写个短讯就不错了。

    但是，这个爆料者说。在签售会上将会有一个惊人的行为艺术诞生，这是个什么意思？这激起了热线记者的兴趣。

    “是什么样的行为艺术？跟肖飞有关吗？”记者兴趣浓浓问道。

    “这个，到时候就知道了，现在多说无益。挂了。”爆料者说着，就把电话给挂掉了。

    “这人，莫名其妙！”热线记者嘀咕了一句，直接让自己邮电局的朋友给查了查刚打来的电话。

    这记者就发现，那个电话是颐和园附近的一个IC卡电话。

    “有点意思。”这记者轻声嘀咕。

    这个行为艺术若是跟肖飞的签售结合在一起，且创意不错的话。倒是值得写一篇大稿子的。

    接热线的记者一般找到有价值的新闻线索后是可以自己去跟踪采访的。这记者现在就打算自己明天过去现场看看，说不定真能碰到个大新闻。

    其实，这一天，京城各家媒体，接到类似爆料电话的有七八家之多。

    华夏青年报也接到了这样的电话。

    该报接到爆料的记者还郑重其事地先报了采访选题，孟曦东看到之后，就给刘泽来打了个电话。

    肖飞也曾跟着刘泽来一同去见过孟曦东，还一块吃了个饭，算是朋友了。

    刘泽来跟孟曦东说。肖飞是自己最好的朋友之一，也是翰墨公司的股东。这就是为什么，得知有这么个意外的情况，孟曦东第一时间想到要通知一下刘泽来的缘故。

    刘泽来得了孟曦东的知会。第一时间跟肖飞打了个电话。

    肖飞接到刘泽来的电话，心说，这个什么行为艺术难不成是要针对我？

    但也可能是有人想要借势。知道肖飞有这么一次签售会，而媒体应该也会关注。所以，打着这个旗号给媒体打爆料电话。意图吸引媒体眼球，达到自己露脸的目的。

    肖飞左思右想，觉得后者或许更有可能。

    毕竟，时间到了1997年，这个国家，这个社会已经很开放，人们的思想也得到了大解放，个性的张扬让很多人有了更多的想法。

    比如，现在梦想一夜成名的年轻人多如过江之鲫，种种搏眼球的千奇百怪的行为创意打着艺术的名号层出不穷。

    肖飞这么想着，就把这件事给丢到了脑后。

    对他而言，配合作家社签售不过是走个过场应付一下，他本也没有过于看重这件事。

    事实上，肖飞现在最关注的，是即将到来的学期考试。

    再有半个月多点，就要开始考试，那么多的课程，虽然他事前已经都看过一遍，课本都已装在脑中，但这还是不够的，他还是要找点各选修课程的听课笔记再学习一下。

    如果不掌握教授讲课的内容，想要拿高分估计也不容易。

    肖飞虽然不是个好学生，但他也不希望自己的成绩太过惨不忍睹。

    北大是选修学分的教育模式，所以，班里几乎每个人选修的课程都是不一样的，肖飞想要找全听课笔记，那也不是件太容易的事。

    也幸好，虽然他不常出现在系里，经常性地缺课，但他在本系的知名度还是相当高的，他的人缘也是相当之好，

    所以，虽然最近他为了找听课笔记而有点焦头烂额。但各选修课程的笔记他还是陆续都找到了。

    肖飞下劲儿把这些笔记都认真翻阅了一遍，将之印在了脑海里，闲暇的时候在脑子里就温习一番。

    本学期他选修的那些课程这才算是有了底。(未完待续……)