
    “老李，谁给你打的电话啊？”在李向东跟肖飞打电话的时候，他夫人端了一碗红枣姜茶进来。

    李向东胃不好，工作又忙。红枣姜茶暖胃养胃，李夫人经常给他冲沏。

    “是老家一个孩子，肖飞，你知道吧？”

    “哦，是那个写了《明朝那些事儿》的肖飞？”李夫人微笑着问。

    “对。”李向东点头。

    “他遇到什么事了？”李夫人问。

    “被几个不长眼的纨绔欺负了，作为同乡长辈，我自然是要替他撑腰的！”李向东浓眉一挑说道。

    等夫人出去。

    李向东就给金海分局的局长钱同舟打电话。这会儿已经是深夜十一点半了。

    电话拨出去，李向东发现对方电话居然是无法接通。他的眉头就皱了起来，这是搞什么呢？按公安系统的内部规定，局里给配的手机是要保持24小时畅通的。

    李向东又试着拨钱同舟家里的座机。

    电话响了半天，钱同舟的老婆才接了起来，说老钱今晚值班，并不在家里睡。

    李向东便是一愣。

    分局局长的值班表，他这里是有的，今晚并不是钱同舟值班。莫非是临时安排？

    李向东第三个电话就打向钱同舟的局长室。

    岂料，连拨了三次，都没人接。

    李向东这心里有些火大：这个钱同舟，太无组织无纪律了。

    找不到钱同舟，李向东凝眉思索了一下。果断决定，直接让金海分局副局长张建军。也就是那个张贤哲的叔叔亲自去处理自己侄子这件烂事。

    这回，电话拨通之后。很快，张建军就接起了电话。

    “李局，您好，您好！”张建军万万没想到，大局长深更半夜给自己打来电话，他这颗心颤悠悠的。

    李向东可从来没给他打过电话。

    这个点打电话，估计不会有什么好事吧？他心里犯着嘀咕。

    “小张，有这么件事……”李向东跟张建军简单说了下事情，然后吩咐道。“你去处理一下吧。”

    “好，好的！李局，保证完成任务！我绝对不会徇私枉法的！您放心！”张建军保持立正姿势，大声地说道。

    挂了电话，张建军的脸色就黑了下来。

    这个混蛋！

    他愤怒地骂了一句。骂的对象当然是自己的侄子张贤哲，这不是找事儿吗？竟然招惹到了李向东的亲戚。

    你自己不想活了，也别特么拉着我啊！

    不过，李向东肯给自己打电话，让自己去处理。这说明他对自己还是没多大成见的。他这么做，估计也存了考察自己的成份吧？

    这事情，该怎么处理呢？

    亲情，肯定是要维护的。不维护，自己的哥哥那里也说不过去；但大局长给了自己脸，自己也必须做得让他满意为止。

    真是尼玛难哪！

    张建军心里骂骂咧咧。立刻动身下楼，他要亲自到现场看看。

    在下楼的过程里。张建军给自己的哥哥，也就是张贤哲的老爹。市工商局的张副局长打了个电话，说了下情况。

    张副局长一听，也吓坏了。

    自己这儿子有多操蛋他当然是有所了解的，他没想到的是，现在，儿子竟然惹到了市警察局局长、市委常委李向东的亲戚，还被人抓到了把柄：正在组织群x派对。

    这个罪名要是成立，是要判重刑的。

    于是，张副局长也赶紧的跟夫人从床上匆匆爬起来，驱车往中原新城的方向赶。

    一边在路上走，张副局长一边咬牙切齿地骂：这个不学好的混蛋东西！是想让我掉乌纱帽了吧？

    张建军给自家哥哥打完电话，就赶紧的又给建新街派出所的副所长刘刚强打电话。

    刘刚强应该就是带队去现场的人。

    张建军也知道，刘刚强平日里跟自己的这个不争气的侄子关系挺好。

    却说，这时候，刘刚强已经带着两名值班警察还有巡防队员三人在现场处理事情了。

    刘刚强今年四十有五，还只是个股级的派出所副所长，他很想上进，但却没什么关系门路。

    所以，刘刚强对自己能结交上张贤哲是很上心的。

    张贤哲这一家子，在中原市势力还是很大的，若是能投靠这一家族，对自己的前途发展好处多多。

    正因此，今晚刚好值班的刘刚强接到电话，听说张贤哲的手被人打出了血，还被人堵着门挑衅，他就立刻带人赶了过去。

    十分钟不到，他就熟门熟路来到了张贤哲家门口，看到窄小的楼道里，两拨五六个人在对峙，刘刚强二话不说，一指肖飞跟刘泽来三人，一声大喝：“把他们给我铐起来，带走！”

    那几名警察和巡防队员听的刘刚强吩咐，直接朝肖飞他们冲过来，就要将他们拘捕起来。

    刘泽来跟刘夫人见警察过来就要抓自己，也很是气愤，但他们更多的是害怕。警察属于国家暴力机构，像他们这样一向奉公守法的人，几时面临过这样的场景？

    更何况，两人在新闻媒体干的时间长了，对社会的阴暗面知道得更多，他们十分清楚，今晚自己要是被警察真的抓进了所里，不管自己清白与否，挨一顿打受一番折辱是难免的！

    “这位警察同志，在事情还没查明白之前，我劝你最好还是淡定一点，不要把事情做得太过了，以免自己不好下场！”

    肖飞一挑眉毛，冷笑着，对刘刚强说道。

    “哟！没想到鸭子死了你还嘴硬！竟然敢吓唬刘哥！刘哥，让你的人把他们抓起来，先打一顿再说！”

    看到刘刚强带人过来。张贤哲跟孟亚光三个神气活现起来。

    张贤哲见肖飞对着从楼梯下往上冲来的警察和巡防队员发狠，而那几个人也是停在了肖飞面前。不敢有下一步的动作，便大声地咆哮起来。

    刘刚强看了一眼肖飞三个。他觉得今晚遇到的这三个刁民胆子特别肥，在警察面前竟然丝毫不害怕，还敢恐吓自己。

    之前哪有什么人敢这样啊。

    他心里就有些打鼓。

    但听了张贤哲的打气，又想到，张贤哲的叔叔张建军就是自己的顶头上司金海分局副局长，还是排名仅次于正局长的副局，他便又淡定了。

    “还等什么啊！给我上啊！难不成他们还敢抗法不成？”刘刚强叫了起来。

    冲在最前头的是一名脑袋锃亮的巡防队员，听得刘刚强叫喊，他嚎叫了一声。一晃手里的手铐，对着肖飞就扑了过去，想要一个擒拿，拿下肖飞，给他戴上铐子。

    这就是一份功劳呀。

    但肖飞怎能任其给自己逮上这玩意？

    他抬脚对着这光头的小腿飞快的踹了一下。

    这光头刚冲到肖飞面前一米来远，被肖飞这么一踹，一个恶狗扑食就扑倒在了地上，连带着后头冲上来的两名巡防队员收脚不住，都被绊倒在地。滚成一团。

    只有那两名警察缀在后头，见势不妙止住身形，这才没丢人现眼。

    “好小子！竟然敢暴力抗法袭警！这是找死吧！？”张贤哲见状，冷笑了起来。

    刘刚强也是一怔。

    肖飞竟然拘捕。而且，还打了巡防队员，这胆子不是一般的大啊。如果没有依仗。普通人敢这么干？

    他的心里又是一阵打鼓。

    作为一名低层民警，刘刚强一直小心翼翼保护着自己。以免冲撞了不该冲撞的人，以致倒霉透顶。

    现在他看肖飞。就越看越觉得对方分明就是自己惹不起的人。

    “老刘，你腰里别的是啥？难道是块废铁？人家都暴力袭警了，你还在那发呆，赶紧掏枪镇压啊！如果他敢再乱动，一枪崩了，也是白死！对不对？你怕什么呢？有张哥给你撑腰呢！保你没任何干系的！”孟亚光大叫起来。

    肖飞看了一眼蹦得欢实的这俩小子冷笑道：“不知天高地厚的东西！别怪我没提醒你们，现在蹦跶得越欢实，待会死得越惨！”

    他又看看一只手已经摸到腰里枪套上的刘刚强，说：“我劝你最好不要掏枪，不掏枪还好说，如果你把枪掏出来，指向我们，我可以向你保证，你这身衣服也穿不了太久了。”

    听孟亚光这么一喊，咬咬牙，本已经想要掏枪的刘刚强，听得肖飞这么说，吓了一跳。

    看来，对方是真的有恃无恐。

    如果没有硬后台，这话也说不出来啊。

    自己若是胡乱掏枪，还真有可能成为牺牲品啊。

    他现在有些后悔，自己跑得太快了，情况都不了解，就带人冲了过来，以至于现在连个缓冲都没有。

    就在这时，刘刚强当个宝贝似装在**兜里的手机响了。

    刘刚强慌忙将手机拿出来。

    他一看，来电竟然是分局张建军副局长打来的，他赶忙的接了起来：“张局你好。”

    “老刘，你现在在哪？”张建军第一句话便问道。

    “张局，我现在出个警。”刘刚强听得张建军语气十分的严厉，心里又忐忑起来。张建军这时候打电话，是什么意思？他难道是来催促自己给侄子撑腰的？

    “是不张贤哲又犯了事儿，老刘，我命令你，马上把张贤哲以及他家里的所有人都给我控制起来，我马上就到！”张建军在电话里斩钉截铁下了指示。

    “什……什么？”刘刚强以为自己耳朵出了毛病。(未完待续……)