
    “肖飞，你看看这个。”

    巨星时空京城分公司，任刚毅的办公室里，任刚毅将一份《京华新报》递给了肖飞。

    “这上面有什么？”肖飞接到手里，问道。

    任刚毅一笑：“你的一个负面啊。在B叠03版呢，你看看吧，太有意思了，呵呵！你的两个同学爆你料，说你一个学期在学校上课的次数不超过二十次，竟然还大言不惭地跟他们说，你期末考试要拿所有选修功课的优秀。”

    肖飞一听，就知道了，爆自己料的是李京泽和何洋吧？

    自己也就跟他们说过一嘴类似的话。

    他翻到B叠03版，一看，好家伙，这新闻占的版面还不小啊。

    《京华新报》是八开小报，有关肖飞的这篇新闻足足快占了半个版面，题目是：肖飞大学同学爆料：肖飞是个不学无术的坏学生！

    这题目可真够吸引眼球的。

    两个爆料者没有显示全名，只是以李同学与何同学代替之。

    两位同学告诉记者，自肖飞报到，进入北大历史系之后，校园里很少看到肖飞本人的身影。

    肖飞几乎不在学校寝室住。

    肖飞几乎不上他自己选修的课程。

    肖飞几乎从不跟任何同学有太多交集。

    身为河西省文科高考状元，国内知名的年轻作家，上了大学之后竟然堕-落如斯，实在是令人唏嘘不已。

    如此不事学习的肖飞让人为他担忧：他能承受得了北大沉重的学习课业吗？他能拿到合格的考试成绩吗？他能修满毕业的学分顺利毕业吗？

    真的是令人堪忧啊！

    然而，报道的笔锋一转。李同学和何同学开始讲述自己的遭遇。

    他们在校园里遇到了肖飞。

    出于同学之间的关心，他们劝告肖飞不要再蹉跎青春。浪费生命，一定要好好学习。争取能学有所成，也不至于将来太过后悔什么的。

    可是，令李同学跟何同学震惊的是，肖飞无视了他们的好意，还讽刺他们爱管闲事，更是发出豪言壮语：本学期选修的课程，我要门门优秀！

    李同学跟何同学跟记者介绍了一下北大的课程，着重强调了一件事：北大历史系的课程真的是很难很繁重，聪明的好学生打着100%的精神。才可以应付得了，用尽全力或者可以争取一个优秀的成绩。

    而像肖飞这样从不学习的学生，想要合格都是难的！

    更遑论门门优秀！

    而这个，也足以证明：肖飞这个人已经太过个人膨胀，太过自负，把自己看得太高了。

    这样的状态，若是不重重的摔一跤，那才是天理不容的吧？

    记者说，李同学跟何同学手里是有录音的。

    他仔细听过那录音。

    他还找人鉴定过录音。专家证明，录音里的人的声音的确是肖飞的。

    报道的最后，记者追问两位同学：他们认为，肖飞本学期能有个什么样的成绩？两位同学很坚定地表示：肖飞能门门成绩合格就是他最大的胜利！而很大可能是。肖飞会有多门功课亮起红灯！

    肖飞看完报道，无奈地摇摇头。

    “肖飞，这篇报道里的事写的是真的吗？”任刚毅问。

    肖飞点头：“那两个的确是我的同学。昨天我们在学校遇见过，门门功课都要优秀。这话我也说过。只是，我很纳闷啊！就这么点小事。就值当《京华新报》用这么大版面来报道吗？这不是浪费吗？”

    “哈哈哈――”

    任刚毅大笑了起来说：“肖飞，你低估了自己的知名度啊！你现在在国内怎么着也算是声名卓著的存在，发生在你身上的事件，只要角度够好，事件够新，那都算得是很大一桩新闻了。”

    “再说，他们这样报道你，在他们自己来看，还很有社会教育意义呢！是有轰动性的潜质的！”

    “这么一件新闻，他们不卖力去报道才怪！”

    “我看哪！不止是《京华新报》，任何一家报纸，当然除了那些严肃的党报，如果接到这样的一个爆料，都会大张旗鼓报道的！”

    任刚毅这么一说，肖飞顿时恍然。

    当局者迷啊，他一直都把自己放得很低，从来没将自己放到太高的位置。

    而事实上，现在的肖飞，已经是当之无愧的一线文化名人了。尤其是现在《第一次亲密接触》电影这么火爆，作为原著作者和电影编剧，他的受关注度还是相当之高的！

    “任哥，那接下来的一段时间，看来我要准备考试了，整个的元月份都是考试通道月，我们的考试会断断续续地进行，一直到2月初，考试才完全结束。”肖飞说。

    任刚毅看了肖飞一眼，摇摇头：“肖飞，你现在已经是名利双收了，真不明白，你为嘛还要继续上这没什么意思的大学，那不浪费时间吗？”

    任刚毅对肖飞选择继续上学十分的不理解。

    北大虽然是国内最高学府之一，但是，每年都有那么多的北大学生毕业，又有几个能像现在的肖飞那样小小年纪就功成名就呢？

    “任哥，这也是一个不可或缺的人生经历啊，我不打算让自己的人生缺失这么一段儿。”肖飞笑着说。

    “可是，你就不怕真的像报纸上写的那样，考试成绩很烂，以致让某些人看了笑话去吗？”任刚毅皱眉问。

    任刚毅当然知道，肖飞不是个什么好学生，他是真的都没怎么上过课，更没有在功课上下过功夫。

    照他所想，肖飞去参加考试，要能考好，那才叫一个怪呢。

    没准真如这报上所说，成绩会烂的一B，到那时，若是再被报道出来，对肖飞的声名的损害可不是一点半点啊！

    肖飞看透了任刚毅心中所想，笑了笑说：“任哥，你是不也不太看好我考好这次的期末试？”

    “是的。”任刚毅毫不犹豫地点头。

    “哈哈！任哥，其实，我虽然没怎么听过课，但是，在我忙碌之余，我也是在课业上下过不少功夫的，所以，我这次期末试是绝对不会有任何问题的！门门功课优秀，这个目标对我而言，也并不难达到。”肖飞说道。

    任刚毅看看肖飞，他发现，肖飞一脸的自信。

    那就说明，肖飞对这次的考试，真的是信心十足。

    或许他真是在忙碌的余暇也没有放弃学习吧？依肖飞的聪明，他只要下了功夫，即便功课再怎么难，那也没个学不好！

    任刚毅这么想着，他就松了口气。

    肖飞现在跟他是一损即损一荣即荣的关系，任刚毅自然希望肖飞能一切都好。

    “那就好啊，肖飞，以后到年底，也没什么事了，你可以全心全意应对考试了。”任刚毅说道。

    “嗯！我今天就住回寝室去，安心在学校考试，也好好陪陪女朋友。”肖飞说。

    ……

    却说，《京华新报》上这篇新闻出来后，很快就被有心人看到，然后传到了历史系去。

    “这个李同学跟何同学，就是李京泽跟何洋吧？”东方天坐在自习室里，看着报纸，一脸不高兴地说。

    进入元月之后，上课就少了，开始进入复习应考的时间。

    很多学生都是各自找地方复习。

    肖飞寝室几个人都是在自己班的自习室看书。而李京泽跟何洋也在这间自习室。

    “那肯定是他们俩，除了他们，还能有谁？”李建华瞪着坐在不远处的李京泽冷笑着说道。

    “用心真是阴险啊！这是摆明了想要让飞哥出丑啊！”刘睿理也气哼哼说。

    “飞哥要是真像报道里说的，这次期末试考得乱七八糟，这个脸可是要丢到全国去了啊。也真是让人着急，你说飞哥怎么就不着急呢？眼看着要考试了，还是神龙见首不见尾的，再怎么着也得临阵磨下枪吧？”东方天忧心忡忡着。

    他看着李京泽跟何洋，恨得牙根痒痒。

    东方天看见，本班一同学走到李京泽身旁，用了不小的声音问：“京泽，何洋，是不是你们俩跟《京华新报》的记者爆的料啊？”

    李京泽今天格外的得意。

    他跟何洋昨天给《京华新报》打了个爆料电话，没想到的是，报纸十分重视他们的爆料，很快就派了一名记者过来采访。

    采访完毕，记者告诉李京泽，新闻明天就能出来。

    没想到今天就出来了。

    现在，学校里很多人都在议论着这件事，大家都说，肖飞这次是要丢人现眼了。

    “嗯。”李京泽很是矜持地回应那同学。

    “真有录音？”那同学又问。

    李京泽还没说，何洋在一旁冷笑着插话道：“还能骗你吗？录音是我用我的随身听录下来的，不信我现在播放一下给你们听听。”

    何洋说着，从书包里将自己的随身听掏了出来。

    自习室里的学生有一些就围了过去，即使没围过去的，也都伸长了脖子，竖起了耳朵听着。

    何洋得意洋洋地按了播放的按钮：“都好好听着点，看看这个肖飞是何等的狂妄，何等的目中无人！在肖飞眼里，咱们这些同学大概都是些蠢笨到极点的家伙，可以随便任他碾压！”(未完待续……)