
    《京华新报》上的新闻发表之后，周超第一时间买了一份报纸躲在寝室里翻来覆去的看了一遍又一遍。

    周超美滋滋的想，这新闻发表之后，一定会受到广泛关注的，那么捎带着，自己也会出名。

    这还只是第一步。

    按照《京华新报》记者王彦斌的筹划，这个新闻还有后续的报道，隔个一天两天的，再以周超拟推出《明朝那些事儿》批判专著为内容，再来一次报道。

    总之，周超的目的很简单：

    把《明朝那些事儿》批臭的同时，自己踩着肖飞一飞冲天，成名得利。

    当然，他在寝室躲着的时候，也有些忐忑，他知道，这新闻传到吕泽林的耳中，吕泽林大概会不怎么高兴的。

    再怎么说自己这做法也是有着跟老师对着干的意味。

    要不要去找吕泽林解释一下？

    他纠结着。

    最后，周超咬了咬牙，怨恨地想，自己从读硕时就跟着吕泽林，跟了他五六年的光景，吕泽林又帮过自己什么呢？

    他压根就没怎么尽过导师的义务！

    我马上就要博士毕业，只等着拿毕业证和学位证了，从今往后，吕泽林大概更不会对我有任何的提携。

    那么，我为何还要再过去捧他臭脚呢？

    这么想着，周超决定，自己没必要对吕泽林解释什么。

    总之，这一天，是周超志得意满的一天。

    但是。到第二天，他的好心情就渐渐消失了。

    因为。他看到了《华夏青年报》上刊登出来的新闻。《华夏青年报》是一份全国性的大报，一向以“推动社会进步。服务青年成长”为办报宗旨，其内容也是以青年喜闻乐见的新闻报道为主。

    所以，这份报在北大还是很受欢迎的。

    北大校园里有几处阅报栏，里头放的就是华夏青年报。

    也正因此，孟曦东撰写的新闻第一时间就传遍了整个校园，周超就是不想知道，也被灌了一耳朵。

    孟曦东写的这新闻放在头版第二条。

    题目很醒目：肖飞有关《明朝那些事儿》的独家声明在本报发布！

    这新闻在头版只是有个标题和一点引言，主要的内容却是被放在三版文化新闻版块上。

    新闻的主要内容：

    先是将肖飞的那则声明全文刊登，围绕这则声明。记者又做了一点解释，大意是，肖飞这部书不是给学术圈看的，是专门写给最广大人民看的，也是国内第一本通俗明史读物，它以风趣幽默的笔触讲述了不一样的明代历史，虽不是小说，但十分耐读好读。

    这样的一本书，即便不具有学术研究上的重大意义。也具有历史传播愉悦民众增益知识的重大作用。

    把它抬得太高，不是作者的本意。

    还是让它回归民间，回归阅读本身为好。

    一切从学术角度对《明朝那些事儿》发起的批判，都是很荒谬和可笑的！

    继而。这篇新闻将记者在京城街头及北大校园内的随机采访结果也发表了出来，充分营造出了一个《明朝那些事儿》大受民众欢迎的热烈氛围。

    当然，这个也绝不是虚假的炮制。最起码90%以上都是真实的采访体现。

    最震撼人心的，还是北大历史系的主任吕泽林也是再次力挺《明朝那些事儿》。吕泽林的话很尖锐，很振聋发聩：现在学术圈有个很不好的倾向。那些造福于最广大人民的著作，往往被认为是没有价值的，是没有深度的！这是个什么样的奇怪逻辑？难道写给人民看的作品，就没有价值了吗？我看啊！这是某些人纯粹的妒忌心在作祟！

    这么尖利的话，看在人们的眼里，自然有了别样的意味。

    貌似昨天《京华新报》上有条新闻，是吕泽林的博士门生周超对肖飞的作品召开了激烈的炮轰了吧？

    今儿周超的导师，吕泽林教授就发出了这样激烈的批评声音。

    这不是冲着周超来的，又能是冲着谁来呢？

    师徒关系破裂，进而甚至开始放对，这让不少八卦人士都兴奋了起来，大家都很想挖掘一下这件事的表象之后的内幕。

    周超看了《华夏青年报》上的这篇报道，心一下子就从火热的巅峰跌落冰冷的低谷。

    他很恐慌，也很愤怒。

    吕泽林这是在搞什么啊？心胸也太狭窄了吧？自己不就没过去向他解释吗？他这就对着自己开炮了啊。

    那么尖锐的话，从历史学界的权威口中说出，再让有心人联想一下，这会让周超很被动的。

    师徒几年，自己一直来对吕泽林执礼甚恭，为他做过不少的工作。

    吕泽林怎么可以这样对自己？

    难道他就不顾惜一丝半点师徒情义了吗？

    周超很气愤，他真的很想冲到吕泽林面前去大声的质问他，为什么要这样对待自己。

    也就在这时，王彦斌给周超打来了传呼。

    周超给王彦斌回电话。

    电话通了。

    “周博士，看到今天华夏青年报上的新闻了吧？”王彦斌率先问道。

    周超气恼地说道：“王记者，我当然看到了，现在正烦着呢，这对我很不利啊，我现在都有点后悔，不该接受你的专访，批判肖飞的那部书了。”

    “哈哈哈！”王彦斌就大笑起来。

    “你笑啥？我都这样了，你还笑。”周超气愤地说。

    王彦斌笑了几声说：“周博士，这是好事啊！”

    “好什么啊！跟老师闹僵了，这还好得了吗？吕泽林可是史学权威，说话比我好使，比我管用！”周超说道。

    “周博士，你想出名，那就得跟人辩论，只有跟更权威的人进行激烈的论战，然后，你的名气才能更加之大！你觉得是不是这样的呢？区区吕泽林的一番话就把你吓到了？那你也太脆弱了，你这样子是难成大气候的。”王彦斌说。

    周超细一思量。

    他突然觉得王彦斌这话也对。

    自己若是把吕泽林给辩倒了，那岂不自己就直接摇身一变，成了史学泰斗了吗？

    这是个学术圈混乱的时代啊！

    什么师徒情义，都是浮云一样的东西，为了名利，这些都完全可以垃圾一样的丢开。

    周超心动了。

    “王记者，那你说我该怎么办？”周超问。

    “再来一次专访吧，你也不指名道姓地跟吕泽林来一番大辩论，嗯！你完全可以站在‘我爱吾师，但我更爱真理’的角度，去批判吕泽林的观点，若是你能把他观点驳倒了，那就是一种成功！”

    “我认为，你可以从批判这个时代入手：这是个浮躁的时代，人心迷茫，找不到方向，文化正蜕变成无意义的快餐，身为一名历史学界的泰斗级人物，难道不应该跟这种不正之风展开毫不妥协的斗争吗？如何还要对这种不正之风大加赞扬和鼓励呢？这样的话，你就站在了道义的制高点，处于不败之地了。”

    王彦斌笑着建议道。

    “可是，人家肖飞已经自己将《明朝那些事儿》定位很低了啊，他说，他就是写来给广大人民群众做科普读物的，根本不是历史研究专著啊。”

    周超喃喃说道。

    “周博士，论战的精髓是什么？就是避其锋芒，转移话题，捡对自己有利又经得起考验的话说了，对不对？我跟你说的这个论战的观点，是针对的全社会还有整个文化圈学术圈进行批判啊，只是捎带着批评一下《明朝那些事儿》而已。”

    “要想成功成名，那就要学会厚黑一点。”

    王彦斌耐心教导着。

    “我明白了，那好，今天再来一次专访好了。”周超咬咬牙，他觉得自己这算是已经上了贼船，没法再下来，只能硬着头皮继续一条道到黑了。

    《京华新报》报社。

    王彦斌挂了电话，叹了口气。

    他也没想到，肖飞的反击竟然来得如此之快，不但快，而且力度很大。自己还是小看了肖飞的能量啊。

    “哼！那就把水搅浑了，来一次大辩论吧，反正对我也没什么坏处，这个新闻做下去，对我反倒是好的。”王彦斌自语着。

    他现在绞尽脑汁地，是想做肖飞一个负面。

    可惜的是，他暗访了许久，也没发现肖飞有什么劣迹。

    按理说，年少成名，意气风发，肖飞这样的，最容易在男女关系上出问题吧？可是，王彦斌发现，肖飞很是洁身自好，至今只有一个女朋友，还是高中时的同学。

    当然，要是能弄到点肖飞抄袭的猛料，那就更好了，可以直接把肖飞给打得一蹶不振。

    可是，这方面同样毫无线索。

    王彦斌倒是得到些消息，据说：肖飞小小年纪就已经是三四家公司的老板和大股东，身家至少上亿。

    他发家的黑历史有没有呢？

    王彦斌现在是在朝着这方面下力气找素材，要是能在这方面弄到点肖飞投机倒把偷税漏税的猛料，那就好了。

    且不说，王彦斌忙着跟周超商量下一篇的专访主要内容怎么写。

    中原市，翰墨公司总部，新闻发布会之后的这几天，可谓喜讯频传……(未完待续……)