
    PS：12月开始了，向书友大大们求一下保底月票啊，每天的工作已经让人疲惫不堪，还要保证6千多字每天的更新量，真心让人受不了啊，其实，月票对我来讲意义真的不大，我所需要不过是一点点刺激！我希望能为大家写出更好的故事！

    影院里响起一片低低的啜泣声。

    几乎所有的女人都在抹眼泪，很多人都是抑制不住地发出了哽咽的声音，手里的纸巾都能拧出水来。

    很多男人也是眼圈红红，无声落泪。

    电影的情节攫取了他们全部的身心，电影里的人物的悲欢离合对他们而言感同身受。

    从放声大笑，到落泪哭泣，只不过十几分钟的时间。

    也许只有对比从前的幸福快乐，才能更深刻地理解如今降临于身的不幸吧？

    肖飞揉了揉鼻子。

    他的鼻子也有点微微的发酸。

    在片子刚刚剪出来时，样片他是看过的，当时也深有触动，不过情绪方面并没受到太大的影响。

    可是，坐在影院里，受身边其他观影者的影响，他竟然也有落泪的冲动了。

    “轻舞飞扬好可怜，好人为什么就没有好报呢？这样一个好姑娘，怎么会得那样的绝症呢？”

    “有情人终成眷属，不过是个美好的愿望，看来，这电影跟小说的结局应该是一样的了。”

    “肖飞是个坏人！为什么要把轻舞飞扬写死呀！就不能换个喜剧的结尾吗？这电影前头那么搞笑，后面为何要这样的悲惨？让人完全受不了啊！”

    “我不想看了，真的是难受得要死，看得心里乱糟糟的，好心情一下子就没有了。”

    “呜呜呜――结尾肯定是轻舞飞扬病好了呀！她要是死了，我以后就再也不看肖飞的小说。再也不看肖飞编剧的影视剧了。”

    影院里，某个角落，真的有一女生忍受不了悲伤的情节，起身掩面冲了出去，她的男朋友也匆匆跟了出去。

    影院里，再次响起一片的低沉议论声。

    但再也没人起身离开。

    电影还在继续播映着。

    痞子肖在医院里悉心照顾着轻舞飞扬。鼓励着她与病魔对抗。

    可是，轻舞飞扬体内的生机在一点点的流失，她的精神一天天的虚弱，她知道，自己就要死去了。

    这时候，痞子肖做出了个最浪漫的决定：他要和濒死的轻舞飞扬在医院里办一场婚礼。

    他用轮椅推着她，去办了结婚证。

    病房被装扮成了婚房的模样：大红的喜字贴在墙，彩带交织在天花板上，玫瑰的花瓣铺满了地面。

    轻舞飞扬被穿上了洁白的婚纱。

    痞子肖将她以公主抱的形式抱在怀里。在一众媒体和亲友的见证下，他们举行了一个独特的婚礼。

    仪式结束，轻舞飞扬脸上绽放着一朵温暖满足的笑容，在痞子肖的怀里永远地闭上了眼睛……

    电影里这个桥段，还是十分震撼人心的。

    之前在影视剧上似乎还从未有相似的情节。

    很多人看到这一幕时，都感动得哭了起来，情侣们紧紧地相拥在一起，泪水尽皆满脸都是。

    “如果不久之后的一天。我也像轻舞飞扬那样将要死去，我也想要她那样的一场婚礼。”

    “傻子。不许乱说，我们都不会死的，我们会好好地活着，一直活到垂垂暮年。”

    “太浪漫了……”

    “电影，似乎比书还要好看啊。”

    “痞子肖真的是个好男人，他这样的男人。如今世上已经不多见了呢。”

    “谁说他那样的男人不多见的？我也一样可以做到不离不弃忠贞不二的！只要你给我一个爱你的机会……”

    影院里，再次响起了嗡嗡的议论声。

    人们不再计较轻舞飞扬的死。

    而是开始品评轻舞飞扬的死法。大家都认为，轻舞飞扬的死，是玫瑰色的死亡，在必须要死的时候。能得这样一个浪漫的结局，人生已经算得上圆满。

    轻舞飞扬死了。

    承受了这样一场悲欣交集、生离死别的爱恋，痞子肖也成熟了很多。

    他努力地想要抚平自己心灵巨大的创伤，好好地活下去，好好地去爱这个世界，去感受品味全新的人生。

    “好好活……忘了我……”

    这是轻舞飞扬离开这个世界的时候对痞子肖说的最后的一句话。

    忘掉，岂是那样容易的事？

    痞子肖觉得，自己随后的余生，都不可能忘掉那个曾经降临在他生命中的天使一般的女孩儿。

    他的生命将永远打上她的烙印，他也是在替她而活着。

    电影的最后。

    小鱼也最终离开了阿泰。她终于还是无法忍受阿泰放-荡的生活方式，没法忍受他爱过那么多的女人。

    痞子肖和阿泰两人在一家小酒馆里相对喝酒。

    阿泰漫不在乎地说，他差点就陷入到一个爱情陷阱里，再也爬不出来，如今，那个难缠的女人终于离开自己了，自己又完全自由了，自由的感觉真好啊。

    他又对痞子肖说，痞子这也算是轰轰烈烈真爱过一把，一个男人一辈子只有一次真爱，剩下的都是逢场作戏。接下来，痞子可以放浪形骸地活了。

    两人喝着酒，说着话。

    似乎，他们的心上都没有疤痕，似乎，他们对发生的一切都若无其事。

    可是，喝多了之后，他们都哭了。

    泪流满面地哭。

    痞子肖说：他再也找不到回到过去的路了，现在的他，再也不是过去的那个他了，他不知道接下来该如何面对这该死的生活了。

    阿泰则喃喃着：小鱼，小鱼，其实。我是爱你的。

    两人踉踉跄跄离开，走在光线晦暗的路上。

    镜头拉伸，斑驳的一条长路，不知通往何方……

    电影至此结束，随后的，开始出演职员表。主题歌《因为爱情》响起。饱含着浓烈情绪的歌声充斥整个影院不大的空间。

    没有人起身，所有人都还坐在那里，聆听着歌声。

    也没人鼓掌，大家的情绪都还沉浸在电影的剧情里。

    最后，不知是谁带头鼓起了掌，热烈的掌声暴风疾雨一般的响起，夹杂着如雷贯耳的叫好声。

    “好啊！”

    “太好了！”

    “这是我今年看过的最好的国产片，没有之一。”

    “感谢肖飞，感谢巨星时空。给我们带来这样一部好电影。”

    影院里灯光亮起。

    肖飞跟任刚毅带着一众演职人员走上了前面的舞台，手拉着手鞠躬谢幕。

    影院里，所有人都站起了身，掌声经久不息。

    直到这一刻，肖飞和任刚毅这才舒了口气。

    今天来参加首映礼的，可都是很挑剔的人士，电影能得到他们的好评，很不容易。

    首映之后的反馈如此之好。这也验证了这部《第一次亲密接触》拍得真的是相当之棒。

    肖飞心想，起码要比前世的那部《第一次亲密接触》大电影要经典上太多吧？

    自己选马楚成来导演这部戏。总算是没选错了人。

    首映礼结束之后，整个剧组都被任刚毅拉去庆祝。

    次日，好消息频频传来。

    首先是国内各大媒体上的影评，对《第一次亲密接触》都是众口一声地褒扬。几乎所有的影评人都认为：这部电影拍得很好，演员演得好，故事讲得好。细节处理得极其到位，让人哭让人笑让人深思，一部电影能达到如此的高度，太不容易了。

    一些报纸上的文化版甚至邀请影评人给《第一次亲密接触》打分，满分十分。《第一次亲密接触》得分高达9.58分。

    能得到专业人士的普遍认可。

    这可太难得了。

    而京城电视台也在街头采访了普通的观影人们，看过这部电影的人，也是众口一词地夸：这电影比小说还好看，拍得十分经典，如果不去影院看的话，是件十分遗憾的事。

    而次日的观影统计结果也出来了。

    《第一次亲密接触》在全国十大城市第一晚放映的上座率普遍在90%以上，甚至很多地段好的影院更是爆满座无虚席。

    肖飞知道，电影前几天的放映消耗的都是已经预售出去的情侣票。

    想要看是否真的火了，那还要看看随后的影票销售情况。

    不过，媒体舆论如此一边倒地好评，民众肯定是会受到极大的引导的。后世的经验告诉肖飞，哪怕是一部烂大街的电影，若是舆论大热，就是大家都是在骂，那这片子也会火得不行，人们就是好奇：一部电影究竟能烂到什么程度。

    一边看一边骂，那多爽啊。

    《第一次亲密接触》国内的媒体都是点评，都在传播首映礼上那感人至深的公益拍卖，在议论电影中那凄美浪漫的死亡婚礼，都在讨论历史上曾经有过什么电影能像《第一次亲密接触》这样能让人大笑又引人落泪伤心。

    舆论这么热。

    电影不热，天理不容啊！

    到元月二日的下午，各地的消息纷纷传来，任刚毅告诉肖飞，现在《第一次亲密接触》的影票抢手到了极点，几乎所有上映本影片的影院售票窗口都排起了长队，只为能买一张影票。

    而《第一次亲密接触》的碟片全国上市之后，也是遭到了热抢，第一批100万张碟片上市之后也是立刻遭到了抢购，卖得十分之快。

    有的影像店货刚一上来不到一个小时就被抢光了。

    任刚毅庆幸地说，幸亏自己早有准备，已经赶制了两百万张碟片再次向全国发货。

    若是这两百万张电影碟片能在短时间内卖完的话，那也将创造一个纪录了。

    总之，形势一片大好。(未完待续……)