
    PS:接到通知，本书11月17日要大封推，感谢书友大大们的支持，本书成绩虽然不理想，但总算是还不算太差，得到了封推的机会。大大们能否给力一点，这几天多投点推荐，让俺的总推荐票能达到3万票呢？拜谢了

    “肖飞。”程编辑接通了电话。

    “程老师好，我跟你说个事儿，麻烦你给萧主编带个话。”肖飞笑着说道。

    肖飞这话虽是含笑而说，但程编辑却听出他语气凝重，心里便是一跳，他想，肖飞肯定也是看到相关新闻了吧？

    “肖飞你说。”程编辑道。

    “我这本《兄弟》的稿费，我决定全部捐给《收获》杂志社，作为你们办刊基金。”肖飞淡然说道。

    “哦？！”

    程编辑大吃了一惊，他没想到，肖飞竟然说出这样的话。

    之前，在《收获》困难的时候，的确接受过一些作家的捐献，但是，如今在杂志社形势大好的情况下，是不会再轻易接受捐献的。

    更何况，肖飞的这部《兄弟》全部稿费加起来都要超过30万元，是很大一笔钱了。

    程编辑知道肖飞出身农村，之前家境并不太好，后来肖飞写作出了成绩后，虽然其家庭经济有大幅度改观，但程编辑认为也不会宽裕到30万巨款说捐就捐的地步吧？

    “肖飞，你不要冲动啊！怎么就想到要捐稿费给我们杂志社呢？《收获》现在效益还好，是不会要你的捐赠的，如果你是看了报上的什么新闻。受了刺激，我劝你最好冷静一下。不要在意太多！”程编辑解劝道。

    “程老师，我没有冲动。我已经想好了，《收获》于我有知遇之恩，我不能让流言蜚语玷污了《收获》的名声！”

    “再者，这点稿费捐给你们，我会更安心一点，我这也是想为国内严肃文学的发展做一点微薄的贡献。麻烦你跟萧主编说一下吧，对了，也可以向一些媒体知会一下这个消息，我这里也会跟相熟的媒体说一下。”

    肖飞笑着说。

    听了肖飞的话。程编辑感动坏了。为了维护《收获》的好名声，肖飞竟心甘情愿放弃巨额稿费，这实在太难得了。

    这可是30多万的巨款啊！

    30万块钱，现在在沪上稍差一点的地段都可以买一套不小的房子了。

    肖飞说捐，就捐了。这份心胸这份豁达，国内的作家们几人能有？

    “肖飞，你想清楚了吗？你的稿费可是超过了30万了啊！你写一部书也不容易，怎么能不要报酬呢？我不会同意的，我也劝你不要有太多顾虑。有什么事，我们杂志社顶着哪！”

    “之前忘了告诉你，萧主编就稿费改革的事情已经向巴老向主管单位打报告了，近期应该就可以批复下来。”

    “至于你说害怕此事会影响《收获》的形象。我认为这也是多虑了啊！作家也不是不食人间烟火的神仙，也是要靠着工资靠着稿费过生活的凡人，《收获》涨稿费。对我们所有的作者都是好事，我们效益好了。给作家涨点稿费，不是很正常的事吗？”

    “现在之所以舆论哗然。是因为很多人都认为这次《收获》给你涨稿费是一次偶然的事件，却没有深入了解，《收获》是打算改变稿费机制统一上调稿费的，如果他们知道了真相，我相信一切的质疑都会烟消云散的。”

    程编辑娓娓说道，他是想打开肖飞的心结。

    肖飞听得出程编辑话里推心置腹的意味。

    他也知道，程编辑这是真心的为他好。

    但他已经下定了决心，用《兄弟》的这点稿费给这死气沉沉的文坛一个震撼。

    你们不是说，要摒弃掉物质欲-望的侵袭，要让写作回归写作吗？那我就干脆一点，把稿费全捐掉，给你们做个示范吧！

    “程老师，谢谢好意，但我这次是认真的，请你转告萧主编吧，捐出《兄弟》的全部稿费，是我的决定，不会改变的。”肖飞很坚决地说道。

    程编辑挠挠头。

    他听得出，肖飞不是在闹情绪，他是真的打算这么干。

    “还是再考虑一下吧，最好跟你家人商量一下。”程编辑无奈地说道。

    “程老师，我的事情都是我自己做主的，还有，你也不要担心失去这点稿费会给我的生活带来什么大的影响，我的经济实力还是很雄厚的，也许再过得几年，你就会认识到这一点。”肖飞笑道。

    若是程编辑知道，自己已经拥有两个发展形势良好的大企业，还与人合作经营着一家娱乐公司，1997年全年的营收至少三四个亿，盈利也超过亿元大关，他会作何感想？

    在程编辑的印象里，肖飞一直是个沉稳大气思想成熟的男孩子，他从未见过肖飞犯过年轻人冲动浮躁的错误。

    唉！

    程编辑叹口气，既然肖飞已经做了这样的决定，那他就把这事跟萧主编说一下，让领导做决定吧。

    想到这里，程编辑就说：“那好吧，肖飞，我把你的话转告一下萧主编，看她怎么说吧。”

    “谢谢程老师了。”

    挂了电话，程编辑敲响了主编室的门。

    “主编，您脸色不太好啊。”进得门来，程编辑就注意到萧主编脸上神情带着一丝懊恼，就说道。

    “小程，坐吧。”萧主编说，她苦笑了一下，跟程编辑解释了一下自己为何心情不好。

    程编辑听了，就问：“主编，咱们打的那个改变稿费制度的报告，巴老还没有批复吗？”

    “巴老还在斟酌，所以。咱们涨稿费的事儿现在只是个计划，能不能实现。还在两可呢！”萧主编说道。

    她看了一眼程编辑叹了口气又说：“之前许给肖飞的千字百元再加5%版税的稿酬，若是上面不批。没准咱们也实现不了的。”

    “主编，肖飞的事，你不用纠结了。”程编辑说。

    “啊？为什么？”萧主编一脸惊讶。

    “他刚给我打了个电话，说自己要把《兄弟》这部长篇刊发在《收获》上的稿费全部捐赠给我们杂志社作为办刊基金……”程编辑就将刚才在电话里跟肖飞说的话都复述给了萧主编听。

    “这孩子，真是实诚啊！”萧主编听了，意外之余也很是感动。

    “谁说不是呢。”程编辑认同地点头。

    “既然肖飞已经做了这个决定，那咱们就成全他好了，我看这样，小程。你跟市里的几家报纸相熟的记者打个电话，把这件事跟他们说一下，看他们有没有兴趣写稿子发出来，我这边把这件事也跟领导汇报一下。”萧主编轻声说道。

    “好的，主编。”程编辑说道。

    《收获》的主编是巴老的女儿小林女士，萧主编只是副主编，也是执行主编。

    近些年来，小林女士为了照顾父亲，几乎很少过问《收获》的日常编务工作。但杂志社有什么大的事情。萧主编还是要跟小林女士汇报的。

    等程编辑出来，萧主编就拿起了电话，给小林女士打电话。

    且说，在巴老的住所里。

    90余岁仍精神矍铄的老人家今天还在接待几位老朋友。

    来访的是沪上的几位老作家。跟巴老认识很早，解放以前，巴老办文学季刊及文季月刊的时候。这些老作家就是刊物的作者了。

    几十年的交情，可谓深厚。

    小林女士在旁招呼着大家。巴老跟几位老作家说着话。

    这几位老作家就说到了《收获》近期的一些事情来。他们抱怨着，现在的《收获》让年轻人快搞得面目全非了。

    “老家伙们都被杂志给抛弃咯。作品想在杂志上发表，比登天还难，反倒是小年轻不断地在《收获》上发表一些让人看不懂的作品，我都弄不明白《收获》的用稿标准究竟是什么了！”一老人说道。

    “《收获》现在的用稿质量总体来讲，还是相当不错的，不过，杂志为着一个青年作家改变自己的稿酬标准，这似乎是不太妥当的，这会伤透了其他作家的心的。”另一老人说道。

    “反正，现在整个圈子的人都在议论纷纷，都觉得《收获》这么搞太不公平，李老师你可不能再听之任之了，得纠正一下这种不正之风！”又一老作家严厉地说道。

    李老师，自然指的是巴老。

    巴老微笑着倾听，听完了这才笑着解释说：“《收获》可不是只为一个人改变稿费制度，他们是想改变现有的稿费制度，千字80元的标准也好多年了，是该改变一下了，我已经看到了编辑部打来的报告，总体来说，《收获》这两年效益不错，杂志社有了钱，就打算为作家们涨点稿费，这也是很正常的。”

    “李先生，《收获》这次是真的打算统一涨稿费？”最后讲话的老作家一挑眉毛问道。

    “嗯，总体来说，是打算普涨一下稿费的，我看了下他们的报告，他们是打算拉开稿费的层级，实施优稿优酬制度，鼓励经典优质作品的创作，这个想法也是正确的。”巴老笑着说道。

    “可是，那个给肖飞的5%版税怎么讲？咱们是杂志，又不是单行本，怎么会给作家开版税的，这不是乱搞吗？”第一个说话的老作家说道。

    在一旁一直没说话的小林女士这时说道：“这件事我给几位叔叔解释一下，之所以会有这个5%的版税，是因为《收获》专门为肖飞的长篇小说《兄弟》下推出了一个长篇增刊号，这几乎就是单行本的形式了，杂志卖得好，给作家开点版税，也是出版界的行情吧？”

    “可咱们《收获》是大型文学杂志，根本不必遵循出版社的行情吧？”第一个说话的老作家尖锐地说道。(未完待续……)