
    “麻痹的，打死他们！敢把张哥的手弄流血，不想在中原混了吧？”

    “知道张哥是什么身份，什么来头吗？说出来吓死你！像你们这样的小老百姓最好老实点，不要挑事儿！惹到惹不起的人，分分钟让你们全完蛋！”

    “特么的别跟他们说那么多，给老刘打电话，让他带人过来，把这对狗男女给我弄进去狠狠收拾一顿！”

    三人叫嚣着。

    一光着上身的男青年扭头回屋拿了个手机开始给某人打电话。

    “刘所吗？我是小光，孟亚光啊，市十九中孟廷辉副校长是我爸，昨天咱们还一块喝酒了呢？对，对！我陪着张贤哲张哥一块去的。”

    “刘哥，之所以这么晚给你打电话，是兄弟几个被人欺负了啊，张哥手都被弄破了，鲜血直流哇！你带人过来看看吧！”

    而那个摔了刘泽来手机的家伙还不解恨，抬脚对着刘泽来跟刘夫人就踹了过去。

    肖飞恰在这时赶到。

    他听得这几人方才的说话，再看看刘泽来的惨状，不由得怒了。

    这就是那所谓什么二代仗势欺人吗？

    后世2010年之后，随着网络自媒体的成熟发达，那些二代一般而言是收敛了很多的。但是，在90年代末的这个时候，却是正猖獗的时候。

    肖飞一步窜上最后几步台阶。

    他窜上去的同时，抬脚一扫那向着刘泽来踹过来的男青年的支撑腿。

    该名男青年正嚣张跋扈地欲要一逞淫威，丝毫没有提防。一人猛地扑过来。他被肖飞这么一扫，直接一个仰八叉结结实实摔在了单元门前。脑袋重重地磕在墙上，发出了巨大的声响。

    这青年“嗷”地一声惨叫。翻了个白眼，险些晕死过去。

    张贤哲，也就是平头青年目瞪口呆。

    他以为一切都在自己掌控之中呢，像刘泽来夫妇这样的没什么背景的平头百姓，他还不是想怎么捏就怎么捏？

    却没想到，斜刺里杀出来个不速之客。

    “肖总，你，你怎么出来了？”刘泽来揉着自己的被打肿了的眼睛，说道。

    “泽来兄。这到底是怎么回事？”肖飞还是不太明白，刘泽来怎么就跟楼上的邻居起了冲突，还上演了全武行。

    “肖总，是这样的……”刘泽来的夫人就将事情说了一遍。

    肖飞听了很是感动，他们为了自己能睡个好觉才过来敲楼上这明显在开乱七八糟派对的邻居的门，让他们收敛一点。

    却没想到，竟然惹祸上身，被几个嚣张的家伙揍了一顿。

    肖飞很是纳闷，刘泽来现在在中原市的势力圈子应该已经算是相当雄厚了。为什么就能容忍这个盘踞在自己脑袋上的家伙乱搞这么久都没采取什么行动？

    难不成自己面前这几个家伙还是什么厉害人家的孩子？

    可是，越是大人物，就越是会注意对自己家人的管束，以免造成的负面影响太大。

    像这几个青年整晚窝在这么个单元房里乱搞。真不像那些高端衙内能干出来的事儿。他们应该也只是些小虾米吧？

    以肖飞现在结交人物的档次和高度，在河西省内，他即便教训了某些不长眼的家伙。也是绝不会有什么hold不住的危险的。

    “泽来兄，你们先回家处理一下你的眼睛。实在不行，就去医院急救科看看吧。这里的事情，我来处理好了。”肖飞说道。

    “不！那怎么行？肖总你不用管了，这里是我的地头，出了什么事自然由我来处理，我一会就给我区警察分局的一个朋友打个电话，今晚这事，我跟他们杠上了，我还就不信了，他们乌烟瘴气搞这些乱七八糟的事情，我让他们收敛一下，自己被他们打成这样，他们还有理了。”刘泽来气愤地说道。

    刘泽来怎么能干出自己走开，让自己老板在这里给自己顶雷的事情来？

    再说，他也认为，肖飞对中原市这边毕竟还不太熟悉，想要处理好今晚的事情，还是要自己来才行。

    他现在也是担心面前这几个青年来头太大，自己惹不起。

    但那打电话给什么派出所副所长的孟姓青年自己声称是市十九中一个叫孟廷辉的副校长的儿子，这叫张贤哲的平头青年自己是工商局的职员，看样子，这个张贤哲的老子可能身份会更高一些。

    刘泽来估计，高也高不到哪里去。

    老子身份差距过大的衙内，估计也是玩不到一处去的。

    “哼！好大的口气，还区分局的朋友？吓唬谁呢？知道这房里的人都什么身份吗？说起来吓死你们！就只是我家，处级干部就好几个，中原市官面上，哪个系统没我家的朋友我家的人？碾压你们这样的杂碎，只是分分钟的事！今晚你们谁也别特么想走了，都留这儿，等着被警察带走好好修理一顿吧！”

    张贤哲听得刘泽来说要给区警察分局的朋友打电话，冷笑着说道。

    这时，那孟亚光打完电话，从门里出来，对张贤哲说：“张哥，刘哥说他马上就带人过来。”

    “听见了吧？派出所所长，我哥们，一个电话打过去，就会带人过来抓你们这些杂碎！想走，没门，今晚要不收拾你们个死去活来，我就不姓张！”张贤哲得意地叫嚣着。

    肖飞无比厌恶地看着这几个米虫。

    他抬手对着张贤哲那张可恶的脸就是反反正正四记耳光。

    “啪啪啪啪――”

    几声脆响之后，这厮的一张脸就肿成了一颗猪头，嘴角淌下血来。而直到肖飞打完，对方都没反应过来，更别提反击。

    肖飞的暴力吓得另两名青年连退几步。

    “你，你特么死定了，敢打张哥，张哥的爸爸是市工商局的局长，张哥的姑父是中原晚报的总编，张哥的叔叔是金海区警察分局的局长！”孟亚光色厉内荏地叫嚣着。

    “对！你们有种就等着吧，一会警察就过来，看不收拾死你们！”另一青年也大叫道。

    那被打成猪头的张贤哲摸了下自己的嘴，竟然摸到一手的血，哇哇叫了起来：“小子，你特么找死！哥几个，给我拿刀，老子要剁了他！”

    事情到了这一步，是彻底闹大了。

    刘泽来听得这张贤哲说要拿刀，吓了一跳，将自己身子横在了肖飞前面，对肖飞说道：“肖总，我看，咱们还是先躲一躲吧，这些个人渣，不配您跟他们较真。”

    刘泽来是真没想到，肖飞的身手竟会如此之好，面对这三人，丝毫不怯，将他们给打得屁滚尿流。

    但对面几个家伙明显不是什么好鸟。

    都是被宠坏了的纨绔。

    说要拿刀，没准真会拿把刀出来，若是肖飞被伤到，那他可就罪不可恕了。

    肖飞轻轻拨开刘泽来，冷眼瞥了那三个家伙一眼，他看得出，他们只是在装腔作势，他们已经怕了自己。

    到了现在这个人生高度，竟然还要亲自用武力解决问题，肖飞觉得自己挺失败的。

    尤其是，这几人竟然还恐吓自己，拿自己家里那点势力吓唬自己。

    真要仗势欺人吗？

    我也可以这么干哪！

    肖飞掏出手机来，找出一个号码来。他要找的这个人，是中原市警察局老一，名叫李向东。

    李向东也是河阳县人，跟李佩甄家是远房本家。李佩甄的父亲李平山去年为肖飞引荐过。肖飞也跟李向东一块吃过几次饭。

    对于肖飞这样河阳出来的青年俊彦，李向东十分的激赏热情，曾对肖飞说，无论什么事，都可以给他打电话。

    肖飞很是有点遗憾。

    为着这么一件小事，竟然要动用这么大一关系，这样的人情使用，是一种浪费啊。

    时间已经是深夜十一点钟，电话居然很快接通了，肖飞赶忙问好：“李叔叔，我是肖飞啊，这么晚给您打电话，实在不好意思。”

    “啊！哈哈！肖飞？竟然是肖飞？你现在在中原吗？是不是有什么事情啊？你说好了。”话筒里，一个浑厚威严的声音大笑着说道。

    可以听得出来，李向东十分的激动，他没想到肖飞居然这会给他打电话。

    “李叔叔，倒真是有这么一件事……”肖飞就将今晚发生的事情说了一遍，他尤其着重点出了张贤哲等几人老爹的身份。

    李向东听了不屑地说道：“市工商局只有一位张姓副局长，还属于没什么实权的那种，儿子也敢这么嚣张？坑爹的东西！”

    “肖飞，不用慌，我给金海分局的钱同舟局长打个电话，让他给那个叫刘什么的副所长打电话，这回，一定要把这些不争气的东西狠狠收拾一顿！让他们老子也跟着好好丢丢人！”李向东恶狠狠地说道。

    能帮肖飞这个忙，他很是高兴。

    这么件毫无风险的事情，就能落肖飞偌大一个人情，太超值了。

    肖飞打完电话，对刘泽来说：“泽来兄，没事了，我给市局李局长打了个电话，他会帮咱们解决问题的！”

    “呵呵！好大的口气！还给市局李局长打了个电话，你以为你是谁啊？你知道李局长什么身份吗？市委常委啊！这种大人物，也是你能巴结得上的？”

    孟亚光听肖飞如此说，冷笑着道。(未完待续……)