
    “陆总说得不错，我认为《亮剑》有很大几率获得**五个一工程奖，毕竟，《亮剑》是一部宏大的革命战争题材小说，塑造了一大批可歌可泣的革命英雄人物形象，在国内影响巨大，深受国民的喜爱。它有获奖的实力！”刘泽来说道。

    肖飞笑了笑。

    前世，《亮剑》电视剧是确定无疑获得了五个一工程奖了。

    《亮剑》小说之所以没得这个奖，是因为小说刚开始是不太出名的，它是逐渐积累自己的人气，得到读者认可，慢慢地才开始在国内广受欢迎。

    至于小说刚出版的时候，获得的关注还是比较低的。

    等到这小说名气打响，已经是出版两三年后的事了。

    但这一世，因为肖飞炒作的成功，《亮剑》这部小说从一开始人气就十分的火爆，新书预订数量、首印数量、销售数量，都是节节攀升。

    小说的影响力还是相当之大的。

    《亮剑》之所以1996年没能获得本省五个一的推荐，是因为当时肖飞才不过是个文学新秀，省内文学圈子对他的认可度不高。

    加之像国家级五个一工程奖这样的利益攸关的大奖竞争不是一般的激烈，肖飞当时没实力去争，这个奖自然也不会主动落到肖飞的头上去。

    但在过去的1997年，肖飞在文学创作方面不断推出力作，人气在国内持续攀升，知名度已经几乎在国内家喻户晓。

    任何人。在说到河西省文学圈子的时候，“肖飞”这名字都是没法绕过去的。

    肖飞。已经成了河西省文学界的一个标志性的人物。

    他让人没法再忽视他的存在。

    所以，即使肖飞并没有去关注这个奖。省委宣传部还是不得不考虑将本省五个一工程奖颁给《亮剑》，并拟隆重推荐给**参评全国大奖。

    这就是作家影响力上去之后所享受到的额外福利：不管有什么好事，人家都不得不想到你。

    “我又想到一个问题。”陆劲忽然说道。

    “陆总想到了什么？”肖飞笑问。

    “《亮剑》小说被推荐参评国家五个一工程奖了，那它的电视剧呢？《亮剑》电视剧可是97年最火的电视剧了，至今都还有电视台在播出呢，难道它就能被五个一忽略掉？”陆劲笑着说。

    “我估计电视剧也很可能会被推荐参评去年的五个一评奖，只不过，电视剧是巨星时空公司投资拍摄的，而巨星时空是浙省的公司。估计浙省宣传部会推荐它吧？”刘泽来说道。

    国家级五个一工程奖的分量相当重。

    一般该奖的获奖作品都会被要求广泛宣传的。

    比如，很多五个一的获奖文艺作品都会被推介给各级学校，作为学生们业余学习的资料。这会极大地推动该作品的销量的。

    这就是为何刘泽来跟陆劲对《亮剑》有机会摘取官方文艺最高奖如此上心的主要原因。

    除了以上原因，这个奖对作者自身也是意义重大。能获得此奖的作家算是镀上了一层金身。

    可以这么说，国家五个一工程奖获奖作家这一荣誉写在个人履历上金光灿灿，对其自身评级进阶有莫大的帮助。

    三人正说话间，秘书敲门进来，把今天的报纸送到了办公室。

    事情谈得差不多了，他们就喝着茶看报纸。

    陆劲拿着的是一份人民日报。他漫不经心地翻看着新闻，前面没什么感兴趣的东西，他翻得较快，很快就翻到了文化新闻的版块。然后。他就看到了这么一则新闻标题：《亮剑》小说、电视剧双双入围国家五个一工程奖评选。

    副标题则是：肖飞很可能创造一个纪录――小说跟改编电视剧同时荣获国家五个一工程大奖！

    他赶紧的看内容。

    这新闻说，记者从**获知，河西省委宣传部推荐了青年作家肖飞的长篇小说《亮剑》参评五个一工程奖。同时，浙省省委宣传部也推介了由肖飞小说《亮剑》改编的电视剧参评这项政府评选的最高文艺奖项。

    这是从1992年开始评选五个一工程奖以来。第一次出现此现象：一个作家的小说和小说改编的电视剧同时倍受关注，同时被推介评选此项大奖。

    而据**相关领导介绍。肖飞的原版小说和改编电视剧获奖呼声很高。

    “若是1997年的五个一工程奖公布之后，人们发现《亮剑》的名字出现了两次，请不要大惊小怪，实则，这是很正常的一件事。因为自改革开放以来，在革命战争题材文学作品创作方面，像《亮剑》这样具有巨大轰动性的煌煌巨著实在是太少太少了。像这样一部可以直达人们心灵深处，又能把故事讲得如此精彩的长篇小说，它注定将是一部能够传世的经典。”

    《人民日报》上的这篇报道最后如是写道。

    最权威的党报给了《亮剑》如此高的评价，这实在太难得了。

    新闻看完，陆劲正要将载有这篇新闻的那张报纸递给肖飞看看，同时哈哈笑着就这篇新闻表达一下自己预言即将成真的喜悦呢。

    就听得刘泽来说道：“陆总，你的猜测已经被证实，《亮剑》电视剧果然也被推荐参评去年的五个一工程奖了，喏！光明日报上已经刊发了相关新闻。”

    刘泽来将手中的一张《光明日报》晃了晃。

    “我也看到了。”肖飞笑道，他手里拿着的是一份《华夏青年报》，这报纸上同样有相似的新闻。

    看来，《亮剑》这次又要再火一把了啊。

    不过，想到前世的时候，《亮剑》电视剧从2005年首播之后，在随后的近十年间重播千余次，长盛不衰的辉煌神迹。

    肖飞又淡定了。

    《亮剑》获奖，也是情理之中的事情吧？

    “奇了怪了，本省的报纸怎么就没登这则新闻呢？”刘泽来道。

    肖飞笑道：“近水楼台先得月，在京城的国家级大报肯定会先拿到一些部委新闻，这也正常。”

    “看来，又要安排增加《亮剑》小说的最新一次重印了。”陆劲笑着说。

    “的确如此，若是能上中学生推荐文学作品书目，再卖上50万册很轻松。”刘泽来说道。

    若是能小说跟电视剧同时荣获国家五个一工程大奖，那舆论肯定是又要热炒一番的了，这种舆论热炒，肯定会推动小说的再次热卖。

    这是板上钉钉的事。

    看来，《亮剑》这部小说98年再卖100万册都有可能。因为，《亮剑》电视剧是注定会获得很多奖项荣誉的。每得一次奖，就能推动一下小说的销售。

    肖飞正在想着，他的电话响了。

    是任刚毅打来的。

    肖飞刚接通，话筒里就传出任刚毅兴奋的声音：“肖飞，大好事啊，我也是刚看到新闻，《亮剑》电视剧被浙省推荐参评国家级五个一工程奖了，天地良心，这次我可是没有做半点运作，没想到大馅饼就落脑袋上了。”

    “任哥，《亮剑》电视剧不被推介，才是天理难容啊！这很正常的一件事，好不好？新闻我也看到了。”肖飞笑道。

    “呵呵！是啊，我是真的有点不够淡定，《亮剑》拍得这么成功，不得奖，人民群众也不答应啊！哈哈哈！我只是从来没想过拿这个奖而已，这或者就叫做意外之喜吧。”任刚毅得意地说道。

    “任哥，我估计着，还有一大波的奖项在向你袭来，安心等待就好。”肖飞说。

    1997年中国电视飞天奖也将评选，《亮剑》在本届飞天奖上夺得几项大奖，还不是板上钉钉的事情？

    还有金鹰奖，也在筹备评选中。

    诸多荣誉都在向《亮剑》招手啊。

    总之，《亮剑》这部电视剧是注定要成为抗日剧里的一个不朽经典的。就跟《西游记》似的，播了几十年，每次播出，还是会有一大批人温故知新。

    这就是经典的力量。

    “是啊，《亮剑》这部剧在今年注定要迎来奖项的一个大丰收。它也注定了要成为我这一生很大的一个亮点。”任刚毅笑着说道。

    两人又说到了《第一次亲密接触》这部电影上面去。

    现在是元月20日，《第一次亲密接触》上映19天，全国票房已经达到了8千多万。而随着寒假的开始，观影人群比之从前又有大幅度提升。

    已经有相关从业人员作出了预估：照此形势下去，估计该电影将很快票房破亿。

    破亿的票房，这是少林寺以后，中国电影票房的一个新高了。

    但是，还要注意的一点是：《第一次亲密接触》将持续上映到二月中旬才逐渐下画。

    上映时间还足有二十多天。

    它最终将取得怎样一个逆天的票房真的不好说，只能说，一切皆有可能。

    但有一点是板上钉钉，确定了的，那就是：《第一次亲密接触》肯定是1998年的票房冠军，98年估计不会有什么猛片超过它了。

    这一事实让国内电影人感到心塞的同时，也很是振奋。

    国内电影票房的萎靡已经时日很久，《第一次亲密接触》能一扫阴霾，获得如此高的票房，那也让国内的电影人看到了希望。(未完待续……)