
    PS：人在老家，这一章是定时发布，今天就一个大章节，请谅解。

    徐凤娟是刚好上楼来给大家送洗好的水果，就听见肖飞说，他要自己整个单口相声在晚会上表演。

    她自以为已经对肖飞非常了解，但却从未见肖飞表露过说单口相声的才情。

    她是学中文的，对相声这种国粹还是有一定了解的。

    徐凤娟知道，单口相声其实比双口相声难度还要大上不少，你想啊，一个人戳在那儿表演，没有个人捧哏逗哏的，也没人帮你救场，你得自己不停地说下去，还得把人逗乐了，想想都难啊。

    徐凤娟感到惊讶，其他人自然也非常震惊。

    “肖飞，你不会是想说刘宝瑞的那个《连升三级》吧？”王非问。

    “要不就是《珍珠翡翠白玉汤》？”王敏也笑着问。

    如上两个，都是刘宝瑞老先生的单口段子，这段子流传很广，名气很大，后来都被选入到了中学课本。

    在很多人眼里，单口相声其实就是讲个有意思的故事，让人听了哈哈笑笑，目的达到。

    而《连升三级》和《珍珠翡翠白玉汤》大家都学过，甚至有人都能背了，这要是绘声绘色地以说段子的口吻给讲出来，估计也挺有意思的。

    “娟儿，我会说单口相声也不那么让你意外吧，毕竟，我讲故事的能力，你是领教过的，对不对？”肖飞先对徐凤娟笑着说道。

    徐凤娟听过肖飞跟她讲过很多有意思的故事。肖飞的故事常常逗得她笑个不停。

    肖飞很有幽默细胞，这点是毋庸置疑的。

    徐凤娟其实还是觉得。说相声怎么说也是一门说话的艺术，是有不少的独到艺术手法的。不是说听个百十段儿相声就能学会自己说相声的。

    “讲故事，跟说单口相声，毕竟还不一样的吧？”徐凤娟说。

    “那肯定是。”肖飞道，“二者还是有不小的差异的。”

    “你又没学过说单口相声，想一下把相声说好，也不容易的吧？”徐凤娟一边用水果刀削苹果，一边说。

    “我模仿能力很强的，你难道不知道？学一下某位相声大家的声口，我觉得不说惟妙惟肖。起码也能有一点形似。”肖飞道。

    他又转头向王非和王敏道：“不是老段子啊，我要说个新段子。”

    “肖飞，你已经有新段子了？”朱熹令问。

    “还没写出来，不过，腹稿已经有了。”肖飞点头道。

    “什么题目，哪方面内容？你只有一个腹稿能成吗？怎么着也得写出来才算是最后成型的吧？”李佩甄有些怀疑地说道。

    “我这个单口相声题目叫《幸福童年》内容，当然是童年趣事了。”肖飞笑着说。

    “我去！你不是搞笑的吧？”游贵朝他比了个中指。

    “肖飞！现在是过年，不是庆祝六一儿童节！你这题目给人感觉就像小学生作文题目似的，跟你大作家的身份不相符啊！”尹静安安静静地笑着也刺了肖飞一句。

    看这样子。大家都觉得这题目太LOW，以至于都有点兴趣缺缺的样子。

    肖飞不以为然地一笑。

    《幸福童年》是相声演员方清平自己创作并亲自表演的一个单口相声。

    这个相声在2010年CCTV第五届相声大赛上获得了职业组二等奖。

    前世的时候，肖飞看这个相声大赛，看到这个单口的时候直笑得前仰后合喘不过气来。真是太搞笑了有木有。

    这个单口好笑的包袱一个挨一个，密密麻麻。

    偏偏的，方清平在说相声的时候。还十分的严肃，脸上严肃得跟个去教堂做礼拜的老信徒似的。自始至终，台下笑得哈哈哈。他老人家那张脸一直黑着，连半点笑纹都没露。

    这巨大的反差也让人觉得有趣。

    而经了这CCTV第五届相声大赛的洗礼，方清平因为其说相声的这个特色和个性也是从相声界脱颖而出，在国内小有名气。

    嗯！其实，方清平这个单口，“相”这一块比较单调，主要是他的故事讲得好，包袱比较巧妙。

    所以才那么成功的。

    因此，肖飞认为，学方清平还是比较容易的。

    “那我给大家表演一下？”肖飞看看楼上的各位，笑着说道。

    “行，那你开始吧，我们给你把把关，看你这单口说得怎么样。”李佩甄抓起一根香蕉一边剥皮一边说道。

    其他几位也都老神在在地摆出了搬马扎看戏的姿态。

    肖飞清清嗓子，先把满脸的笑容收了起来，在脸上摆出一副苦大仇深的表情来，嗯！其实也就是传说中的苦瓜脸。

    他先用深幽的眼神将在座的每个人都扫了一遍。

    然后慢悠悠开口：“我还就不信，我这都上台半天了，拿眼神示意你们也老半天了，我不开口要，你们就还真的连半拉鼓掌的人都没有！”

    相声演员一上台就要掌声，肖飞这一开口也继承了这个光荣传统。

    这句话，《幸福童年》的开头是没有的，是肖飞即兴加上去的。

    徐凤娟等人看肖飞那张异常严肃的脸都还不知道，他这是已经摆出了要表演的架势来了。

    他们听得肖飞要掌声，这才嘻嘻哈哈开始鼓掌。

    肖飞看见大家鼓掌，仍然是端着一脸严肃两手虚按接着说道：“想不到还真有人鼓掌，这就算开张大吉了。其实我心里明白，您这掌声是欢送主持人下场……”

    接下来，肖飞开始学着方清平的口吻慢慢悠悠地说这个相声。

    当然，原来的本子是2010年的。那都十多年以后了，里头提到了一些个后世才会出现的物品。肖飞都要么随口改了，要么就直接去掉不说。

    如果说。这个相声开头还只是让人觉得有点意思的话，那接下来的绵绵密密的包袱就让在座的全都开始爆笑不止。

    当肖飞说到，“我”脑袋扎课桌桌洞里出不来，“我”爸爸带我去医院，不负责任的医生也没辙，开玩笑说干脆从脖子那儿截肢得了，“我”爸说早废除砍头了，拉着我就从医院跑这才逃过一劫时，夏哲“噗嗤”一下笑喷了。直喷了旁边朱熹令一脸苹果渣，嗯，中间似乎还有点鼻涕口水什么的。

    故事继续，笑声继续。

    “我”小时候在学校操场看智取威虎山，杨子荣枪毙滦平那段。按计划，杨子荣拔枪对着滦平脑袋开枪的时候，后台有个道具师用锤子砸砸炮，“嘣”一声响，滦平倒地而亡。偏偏的那天下雨。砸炮受潮，怎么都砸不响。

    杨子荣三度拔枪，都射不出子弹来，没法子了。“杨子荣”抓狂了，随机应变道：“算了没子弹了，我代表人民代表党。我掐死你！”

    就这么着，内奸滦平给“杨子荣”掐死了。

    这个包袱抖出来。“哗啦”一声王非坐着的凳子受不住他前仰后合的狂笑，直接散了架。

    面对着徐凤娟等人笑得不可开交。肖飞仍然一本正经地板着脸，脸上是没有丝毫的情绪波动，继续说着。

    “我”小时候不爱听讲，老师在上面讲课，我在下面嘀咕。老师看见了，让我站起来，罚我大声说二十遍刚才小声嘀咕着的话，于是，“我”开始复读机似的说：老师的牙缝儿里有韭菜，老师的牙缝儿里有韭菜，老师的牙缝儿里有韭菜……

    “我”小时候学得最差的是语文，有一天，老师让用“陆陆续续”造句，我造的句子是：晚上六点，我爸爸陆陆续续回家了。老师在后面写评语：你们家乱不乱呢？爸爸们还不一块回去，还陆陆续续回去，你妈得热几回饭呢？

    听到这儿，三个女孩子眼泪都笑出来了。

    “天哪！不行了，肖飞再说下去，我肚皮都要笑破了。”

    “长这么大，第一次听这么有意思的笑话啊！就是听那些相声名家的段子，我也没笑过这么多次的。”

    大家在下面小声地嘀咕，一个个笑得脸红脖子粗的。

    然而，更搞笑的段子还在后头。

    “我”小时候写作文，一次写《我的姥姥》：我的姥姥已经去世了，我祝她老人家福如东海寿比南山。老师改的时候看到了，就说，你姥姥都死了，还哪门子的寿比南山？零分！

    再一次的写作文，“我”憋足了劲，这回得写个好的，不能得零分了。于是，我就写了一篇名为《我的战友邱少云》的作文。老师批阅道：“那你也得认识人家啊？连我都没见过邱少云同志。零分！”

    ……

    这篇单口相声那是相当的长，同样是小三千字的文字，表演出来至少要十来分钟的样子。

    总之，肖飞从头说到尾，徐凤娟他们就从头笑到尾，自始至终都是笑声不断，可以说，肖飞的表演，那是相当的成功。

    “服了！我算是服了！肖飞即兴整个单口相声就能让人笑得死去活来，普天之下，还有谁有这份才情！？”李佩甄摇头晃脑说道。

    “这样的相声，上央视春晚都可以了，肖飞竟然要拿它在村晚上表演，真是暴殄天物了啊！”尹静也惋惜地说道。

    “就只是《超级大明星》和《幸福童年》两个节目压轴，西里村这台农民春晚就指定会火得不行了。”朱熹令也说。

    排完三个节目，已经差不多上午十一点多了。

    肖飞带着这些同学直奔晚会现场看情况。

    西里村十字街那儿，一个占了大半条街的巨大帐篷屋的框架已经搭建了起来。这帐篷屋宽八米，高五米，长六十多米。

    只给街两边各留了一米来宽的空子供临街的各家出入。

    刘永正带着村民正在往搭建好的框架上罩厚厚的防雨帆布。

    而在这帐篷屋的一端，一个8米乘8米的舞台已搭建起来。肖飞点点头，这个速度还是相当快的。

    看这样子，中午一点前应该是可以全部就绪的。

    “肖飞，动作不小啊！”李佩甄站在肖飞旁边，说道。他原以为西里村搞这个农民春晚不过是小打小闹而已，却没想到，眼前的阵仗如此大。

    “这是想按春晚的格局来吧？现场摆上几十张桌子，观众都围着桌子坐，一边嗑瓜子吃水果一边看节目，是不是？”徐凤娟轻声道。

    “那是，要做就做到最好，这是我的原则！”肖飞对李佩甄说道。

    他转头又冲徐凤娟点点头道：“知我者娟儿也！我就是这么想的，到时候，领导们及邀请的嘉宾坐前排，我们村里的人坐后面，大家鱼水共欢一下，也给领导们一个与民同乐的机会。”

    刘永正见肖飞过来，屁颠颠的就跑到他身边，看看徐凤娟他们问：“肖飞，这都是你的同学吗？”

    “是的，永正哥，怎么样，村里人现在都什么反应？”肖飞笑问。

    “都高兴坏了，都说，这个节咱们西里村要出大风头了，周围村的人听说咱们村要搞一个农民春晚，连县委书记都要过来看，县台也要播出，都羡慕得不行，别的村很多人都说明天下午要来咱们村看节目呢。”刘永正兴奋地说道。

    “现在你这边还有什么困难吗？”肖飞又问。

    “大的难题都让你给解决了，小问题我自己来搞定就行，肖飞，你就瞧好吧，我会把这台晚会的前期工作做到位的。”刘永正说。

    肖飞四处转了转，看看这棚子搭得挺结实，倒也没什么隐患，也就放了心。

    他带着自己的这伙同学回家吃午饭。

    正吃着呢，县电视台台长朱坤带着人杀进了村。

    他足足带了四辆车，两辆轿车一辆面包车再加上一辆工具车，县台一共来了二十六七个人之多。这些人里有六个摄像，两名主持人，其余的都是演员，县剧团来了七八名专业演员，还带了不少的道具、服装、化妆箱什么的。除了这个之外，还有专业的音响设备还有灯光设备。

    肖飞一看，心说，这位朱台长想得太周到了，带的人也都是专业人士，有他在，自己完全可以当甩手掌柜，可是清闲太多了。

    “朱台长好，太感谢了，您这一来，我这颗心算是彻底安稳了，先吃饭吧，吃了饭咱们就可以开工了。”肖飞跟朱坤寒暄着。

    朱坤哪有心吃饭，摆摆手说：“肖飞老弟，活儿不干完，我哪有心思吃饭哟！还是先布置现场，然后彩排一下的好。”

    肖飞挺不好意思：“哪有饿着肚子干活的道理，先吃饭吧，不差这点时间。”

    一旁，县台的美女主持张雯婕撅起了嘴巴，不耐烦地说：“怎么叫不差这点时间啊？晚会明天下午就要开始，现在八字还没一撇呢！哼！都是你这个惹事儿精，害得我想安稳过个年都不成！”

    肖飞听了她的话，愕然看了她一眼。

    他自然是认识张雯婕的，县台的当红一姐嘛！只是，这位美女似乎火气很大啊。(未完待续。)