
    门外响起了敲门声。

    肖阳从椅子上一跃而起，就冲过去将门打开来。而钱光文也从椅子上站起来，堆起满脸笑走向门口。

    刚才肖阳已经接到了袁飞龙的短信，袁飞龙告诉肖阳，他待会直接就去包间，不需要他们下来接，怕影响不好。

    肖阳跟钱光文也识趣，老老实实在包间里等。

    打开门，肖阳看见一个梳着油光水滑偏分头的中年男子站在门外，忙微笑着打招呼：“是袁科长吧？请进，请进！”

    袁飞龙看了肖阳和钱光文一眼，矜持地点头，就向包间里走。

    肖阳赶紧闪开，做一请的姿势，钱光文则引着袁飞龙走到最尊贵的位子旁，替他拉开了椅子，让他坐下来。

    肖阳看这袁飞龙一脸高傲爱答不理的样子，心里就很是不舒服，不过，现在自己有求于人，只能矮下身子装孙子。

    希望今晚能搞定注册登记的事情吧。

    飞阳进驻中原市这件事将是飞阳公司1998年最重要的发展计划。

    年前若是连公司注册的事情都搞不定，势必影响全年计划。

    肖阳此刻心急若焚。

    他看钱光文陪着袁飞龙坐下来，就让服务员进来，又恭敬地笑着对袁飞龙说：“袁科长，您点菜吧。”

    袁飞龙“嗯”了一声，仰着头从服务员手里拿过菜单，说：“随便点几个菜吧，人又不多。”

    他嘴上这么说，但点出来的菜却全是菜单上最贵的。

    菜单刚才肖阳是看过的。就袁飞龙点的那几道菜，哪一道都是好几百一个。看样子，三个人在这花园酒店吃一餐就要好几千了吧。

    菜点完。袁飞龙将菜单放下，看了一眼肖阳和钱光文说：“今晚咱们就风雅一点，喝点洋酒吧，服务员，你们这里都有什么好点的洋酒啊？”

    那服务员就罗列了一串酒名，说得又快，还夹杂着外文。

    肖阳和钱光文听了，目瞪口呆，都不知道这些酒是什么玩意。但有一点他们很清楚，这些酒都不便宜。

    麻痹的，一瓶什么艾克斯欧什么马就要三千多，怎么不去抢银行啊？

    肖阳那个肉疼啊，飞阳超市虽然发展得不错，获利颇丰，但公司处于快速开店期，用钱的地方太多了，每用一分钱他们都是斟酌再三。

    今晚请这什么袁科长吃一顿饭。再这么造下去就要上万了。

    一顿饭吃掉二十个工人一月的工资，真是败家啊！

    想想肖阳都郁闷。

    钱光文看肖阳脸色不太对，赶紧用脚踢踢他，同时用眼色示意他。绝不可以乱来，对方可是一尊大佛，一个不好惹到对方。那自己的事也不好办了。

    肖阳被钱光文提醒这才醒过神来，赶紧收束自己心神。深吸了口气努力让自己平静下来。

    点好了酒菜，服务员端上了果盘茶水和点心。

    袁飞龙一声不吭。慢悠悠的坐在椅子上开始喝茶吃水果，肖阳和钱光文在左右小心翼翼伺候着。

    他在观察着肖阳两人。

    袁飞龙自然知道，自己越是什么都不说，对方就越是着急。

    就是要让这两个乡下来的土财主着急上火，然后，才能最大限度地从他们那里榨到更多的油水。

    袁科长心里这么想着，脸上就更加的悠然。

    “袁科长，您看，我们飞阳超市的营业执照、公司注册什么时候才能办下来？”肖阳终于还是忍不住了，开口问道。

    在肖阳说这句时，袁科长正从桌子上拿起一包软中华从里面弹出一根，而钱光文赶紧的凑过去要为对方点火。

    袁科长听到肖阳如是说，他连看都没看肖阳，就着钱光文的打火机点着了烟，很是陶醉地深深抽了一口，再缓缓地吐出一串烟圈来。

    “袁科长，您帮我们这个忙，我们飞阳是不会忘记您的恩德的，将来我们在中原发展得好了，咱们再友情后补，您看可以吗？”钱光文从自己包里摸出来个牛皮纸信封，厚墩墩的看上去就份量十足，不动声色地推到袁飞龙的面前。

    袁飞龙看了一眼面前这个信封。

    足有两三个厘米那么高，若是新钞的话，怎么着也有两万多吧？

    这俩土包子手笔还不算小，为着办一个公司注册就能给自己送这么多钱，可见他们资金还是很雄厚的。

    可惜的是，袁飞龙对此并不满足。

    有人想要阻击飞阳超市，不想让西陵市的这家民企进入省会市场，为了达到这个目的，他们给袁飞龙送了五万块。

    而这些人，很有势力。属于袁飞龙惹不起的那类人。

    袁飞龙相信，那些人不止是给自己送了钱，他们肯定也打点了更高层次的领导。

    阻击一个飞阳超市，下这么大本钱，值得吗？

    袁飞龙很是不解。

    他知道飞阳超市好像在西陵市发展得相当不错，飞阳在西陵的两家超市每天都是车水马龙顾客盈门。

    但是，那家要阻击飞阳的企业可是湾湾过来的啊，据说是湾湾那边很著名的一个商超企业。

    他们怎么会害怕跟飞阳这样一个本土民企竞争呢？

    袁飞龙晃晃脑袋，不再多想。

    他知道，飞阳超市想要进入中原市，估计难度不小，自己一个小小的科长，根本就说不上话。

    他觉得，自己不如恐吓一下这两个土包子，就跟他们说，现在中原市对外来商业企业限制很严，上头大领导说了，中原市商业企业竞争已经十分激烈，在今后很长一段时间里，除大笔外资投资外。严禁国内以及省内其他地方的商超企业进驻中原！

    飞阳超市想要进中原，只能是求神拜佛到各庙门前头上供送礼。一点点打通关系，只有这样。飞阳公司才有进驻中原的一线机会。

    自己若是跟这两个土包子这么说，他们求告无门，在中原又没有关系，自然会求自己帮忙的吧。

    嗯！

    到那个时候，他们肯定会加码的，怎么着也得送给自己一二十万，让自己给他们跑关系的吧？

    自己到那时候再推脱两次，然后跟他们说好，自己可以拿他们的钱帮他们跑关系。但能不能跑成还在两可。

    然后，自己拿着这钱就可以去打打自己的关系，铺铺自己晋升的路。

    到最后呢，自己再跟这俩傻帽说一声，就说他已经尽力了，可是，市里大领导始终不吐口，事情最终没有办成，但是。钱也已经跑关系花光了。

    到那个时候，他们除了自认倒霉，也没别的招吧？

    袁飞龙打着这如意算盘轻轻咳嗽了一声，将那信封推还给了钱光文。说：“不好意思，钱同志你搞错了一点，那就是。我从不受贿！”

    看到袁飞龙将装钱的信封推还给自己。

    肖阳和钱光文都愣了。对方竟然不收钱？！

    这信封里装了三万元，是两人咬了咬牙才拿出来行贿的。他们觉得，这笔钱都已经是很大一笔钱了。袁科长见了，还不眉开眼笑地收了，然后死心塌地地为自己办好事情啊？

    钱光文始终认为，袁飞龙迟迟不肯办理飞阳中原分公司的注册登记手续，就是想从自己手里拿点好处。

    可现实很残酷，人家几乎都没怎么犹豫，直接把钱推了回来，还说自己从不受贿。

    这，接下来该怎么办才好？

    “袁科长，我们来中原投资，也是为发展中原市的经济而来，这对中原也是一件好事，求您通融一下，给我们办理一下登记注册的手续吧。”肖阳恳求道。

    “是啊，袁科长，我们飞阳超市进来中原，只有好处，是没什么坏处的，帮帮忙吧。”钱光文也恳求着。

    “呵呵！”袁飞龙一声冷笑。

    “肖同志，钱同志，我不妨给你们透个底吧，说真的，不是我不想给你们办理公司注册登记手续，而是中原市现在有新规定，这个规定就是……”袁飞龙就将自己刚才斟酌好的那番话讲了出来。

    “现在你们明白了吧？你们飞阳超市想要进中原，已经没有任何可能，除非有市里的大领导点头特批！”

    袁飞龙说完，淡然靠在椅背上，看着肖阳和钱光文两人。

    “啊？”肖阳和钱光文对视了一眼。

    两人都有点傻眼。

    怪不得自己办个公司登记注册的手续都这么难，中原市竟然有这样的规定吗？若这规定是真的，那飞阳想要进入中原恐怕已没什么希望。

    “等下问问肖飞吧，看他怎么说。”肖阳轻声对钱光文说道。

    “也成，咱们在河阳这边关系还是太薄弱了啊。”钱光文也道。

    肖阳再看一眼袁飞龙，想到这厮刚才点了价值万元的酒菜，还特么屁点忙帮不上，他就气不打一处来。

    但肖阳知道，他现在还是不能跟面前这货翻脸。

    袁飞龙就等着肖阳两人求自己呢，架势都摆好了，这俩土包子竟然小声嘀咕着要找其他人证实。

    这让袁飞龙气不打一处来。

    “哧！”他冷笑了一声，索性说道：“肖同志，钱同志，其实，我还是能帮你们一些忙的，毕竟，我在中原市人面广，跟很多领导都熟悉，你们要是肯下本钱，说不定我可以帮你们跑跑关系，没准你们飞阳还有进入中原市场的可能。”

    袁飞龙的原意是让夏阳两人主动求自己，可他看二人表情，竟然没那个意思，没法子，只能毛遂自荐。

    “哦？袁科长的意思是？”肖阳眨眨眼问。

    “我的意思很简单，给我二十万，我帮你们找关系，打通关节，当然，能不能打通还在两可，即便如此，也比你们拿着猪头找不到庙门要好上十倍百倍。”袁飞龙直接狮子大开口，叫出了价码来。

    “啥？二十万？怎么会那么多？”钱光文大吃一惊。

    二十万，都可以租下好大一个物业来，开一间大型商超了。

    可真是黑啊！

    “二十万很多吗？送钱的对象、级别也高着呢，你以为拿一两万块，人家会看得到眼里吗？”袁飞龙冷笑起来。

    肖阳摇了摇头，很认真地对袁飞龙说：“袁科长，不用麻烦您了，我弟弟在中原市跟很多高级别领导都认识，我还是请他帮帮忙好了。”

    “嘿嘿！好大的口气！看你最多才二十五六的样子吧？你弟弟才多大，还跟很多高级别领导都认识，你开玩笑的吧？”袁飞龙不耐烦地说，“肖同志，钱同志，我今天过来赴你们这个宴，是看你们可怜，想帮帮你们，你们若是狗咬吕洞宾不识好人心，那我看咱们也不必再谈下去了，就这么着吧。”

    他说着，就欲起身离开。

    “袁科长，请留步，请留步，有话好好说！”钱光文慌忙起身恳求道。

    钱光文是觉得，肖飞再怎么名气大，也不过是个还没步入社会的学生，在中原市，能有多少关系？

    纵使肖飞跟一些领导认识，估计也只是泛泛之交，想要用到人家领导也不太容易吧？

    他这么想着，又看袁飞龙一副吃定了自己两人的姿态，哪敢真正跟袁飞龙闹僵了，自然要赶紧的留人。

    袁飞龙看了一眼肖阳。

    肖阳坐在位子上，根本没动。

    袁飞龙心里便是气不打一处来。

    袁飞龙看得出，肖阳跟钱光文两人，是以肖阳为主的，这小子现在对自己是起了疑心。那他自是不能在钱光文一劝之下就坐回原处。

    “算了吧，这顿饭不吃也罢，钱同志别怪我丑话说在前头，你们那个飞阳超市我看是根本不可能在中原开起来了。言尽于此，我走了。”

    袁飞龙说完，起身就朝门口走去。

    而钱光文赶紧的跟了过去，扯住了袁飞龙的胳膊，苦苦哀求：“袁科长，袁科长，别走啊，咱们坐下来再好好说说这件事成不？”

    就在这时，门外响起了敲门声。

    袁飞龙一把将钱光文拉扯着自己的手甩开，伸手扭开了门把手，门开了，他看见门口站着三个人，站在最前头的，是个身材高大的年轻男子，看长相他却是觉得像是在哪里见过。

    而且，不止是这年轻男子，就是年轻男子旁边的两个中年男子，袁飞龙也觉得面熟。

    “姐夫，怎么了这是？”肖飞看着怒冲冲欲要出门的袁飞龙，皱眉问道。(未完待续……)