
    因为华夏青年报这个读者评选鲁奖获奖作品活动的举行，第一届鲁奖受到了全国人民的广泛关注。

    这对鲁奖而言是个好消息。

    知名度高，影响力大，则证明鲁奖在一开始就深入人心，在人们心目中有着崇高的地位。这当然是好事。

    鲁奖在设立的最初就是被定位为全国最高文学奖的，而且它是很有希望跟茅奖争夺一下江湖地位的。

    因为跟茅奖相比，鲁奖的评奖更全面，针对的是所有的文学类型，而非像茅奖那样的只奖励长篇小说的创作。

    这是鲁奖比之茅奖所具有的天然的优越性。

    若是办得好，鲁奖真正取代茅奖成为华夏文学最高奖，也完全是有可能的。

    正因此，有关鲁奖的正面新闻宣传自然是越多越好的，评奖委员会也是乐见其成，希望全社会都来关注鲁奖。

    但是，现在华夏青年报玩的这么一出，评奖委员会是不太喜欢的，由此而惹起的舆论风波，对于评奖委员会来说，也是个不小的麻烦。

    文学评奖，是很专业的一件事，如何能让广大群众来指手画脚过度参与呢？

    现在，国内的读者都开始参与鲁奖各大奖项的评奖了，由群众选出的获奖作品肯定是会和评委们选出的获奖作品有相当大的冲突的。

    毕竟，在文学审美方面，普通的读者如何能跟专业的评委相比呢？

    读者欣赏文学作品充其量只是看个热闹，而评委需要考量的方面就太多了，作品的价值、作品的意义、作品的形式、作品的结构等等，这都是需要综合到一起进行考评，只有如此才能最终评出一个作品的优劣。

    让外行参与评文学奖，这是一种很不负责任的行为嘛！

    如果华夏青年报最终发动读者参与。评选出的鲁奖获奖名单跟评委评出来的有很大的出入，那恐怕更会在国内引发轩然大波，引发公众对鲁奖的质疑吧？

    出于这样的考虑，鲁奖评奖委员会甚至给华夏青年报发文，希望该报能够停止这个评选活动。

    但这个要求被华夏青年报给拒绝了。

    华夏青年报报社的领导认为，报纸有行使舆论监督的职能。该报搞读者评选鲁奖的活动目的也是为了配合鲁奖的宣传，同时监督鲁奖评选过程。

    再说了，华青报此活动已经轰轰烈烈开展，参与的读者很多，若是虎头蛇尾地突然戛然而止，这将大大损害报社的名誉。

    华夏青年报如何能伤得起？

    对于华夏青年报的强硬回应，鲁奖评奖委员会也很无奈，只能是任由华青报继续推动读者评鲁奖活动。

    但评奖委员会也决定发出自己的声音，对华夏青年报举行的读者评奖活动进行了委婉的批评。

    委员会认为。读者评奖动机是好的，但是，它的弊端也是显而易见的。

    为什么会这么说呢？

    鲁奖评奖委员会作出了如下的解释。

    第一个，大多数的读者文学审美能力不够全面，不能够真正认识文学作品的价值。

    第二个，被金钱抽奖驱动的读者评奖已经严重变质，读者只是为了参加抽奖而参与评选，对鲁奖获奖作品的推选肯定都是胡乱选择出来。这样的评选结果根本就不具有任何的参考价值。

    仅仅只是这两个弊端就足以将华夏青年报的读者评选鲁奖活动全部否定掉。

    鲁奖评奖委员会专门召开了新闻发布会，将他们自己的见解公之于众。很快就有不少的媒体将之报道了出来。

    京城晚报以此为题做了一篇大新闻。

    他们的记者随机抽查采访了一部分的华夏青年报读者，询问他们关于他们自己评选自己心目中的鲁奖获奖作品的时候的评选标准及内心真实想法。

    记者发现，正如鲁奖评奖委员会所辩解的那样，绝大多数的读者在行使评选权力时，心中是没有一个清晰标准的。

    有的说，看着作品题目有意思的就选了；有的说。自己选择的都是曾看过的作品，不熟悉的压根不会选择；有的说，自己是被朋友拉着参加的这次活动；有的说只是想试试运气，看看有没有抽得华夏青年报现金大奖的机会……

    总之，读者们的表现极其的不专业。60%以上都是率性而为，根本就没有认真对待评奖这回事，认为这只是一个不怎么重要的游戏，仅此而已！

    京城晚报也是国内大报。

    京城晚报这么跟华夏青年报一唱对台戏，它的这个调查报告式的新闻马上也引起了不小的舆论哗然。

    舆论风向甚至都开始逆转，抨击华夏青年报的文章开始多了起来。

    “谁把鲁奖评选变成了一场彻头彻尾的‘恶作剧’？”

    “华青报，这回，你是真的大错特错了！”

    “挑弄民意，试图影响鲁迅文学奖评选，华夏青年报，你意欲何为？”

    “读者参与鲁奖评选，只是子虚国里的一场空想，想要以读者评选代替专家评选，路还很远！”

    总之，很多报纸在短短时间里刊发了大量的争鸣和批判文章，将矛头直指华夏青年报。

    这些文章绝大多数都是认为，读者评选文学大奖只能是一场荒唐的闹剧，让民意绑架评奖结果只能毁掉这个共和国新生的文学大奖！

    文章呼吁，华夏青年报能尽早认识到自己的错误，并加以改正，切莫再在错误的路上越走越远。

    文章还殷切希望读者们能成熟起来，不要被某些媒体所绑架，要认识到鲁奖这样的文学大奖的评奖是很严肃的一件事，专业的工作就交给专业的人来做，评奖的任务还是应该由文学大家来做。

    这些文章的涌现给华夏青年报造成了极大的困扰，给孟曦东也带来了不小的压力。

    孟曦东知道，这是鲁奖评委会的反击。

    这反击可以说抓住了华夏青年报的七寸，还是相当犀利的。

    现在，摆在华夏青年报及孟曦东面前的，只有两条路，一条是妥协，另一条是斗争到底。

    报社领导还是很有魄力的，领导认为，到了这个时候，不能退让，让一步都将万劫不复，不如迎头痛击。

    既然对手认为，读者评选弊端多多，并且围绕这一点做了不少的文章。

    那么，要想战而胜之，己方就必须从评委评选这方面入手，找到对方的死穴，出手就让其痛彻心扉。

    评委评选的弊端其实也不少。

    什么贿选、跑奖、按资排辈、大搞小圈子主义、排斥新人、评委作品也参与评奖等等，很多人都知道其中存在的问题。

    现在考验的便是华夏青年报敢不敢揭开这个盖子。

    另外，以上的猫腻知道的人多，但有真凭实据的猛料又能从何处得来？这也是个大问题。

    就在孟曦东一筹莫展的时候，这天晚上，刘泽来邀他一块吃饭。

    饭桌上，孟曦东把自己这几天面对的种种困境跟刘泽来倾诉了一遍，报社领导现在想要抓鲁奖评委会一个大负面，以此来达到否定评委制的终极目的。

    可是现在，他没有顺畅的爆料渠道，得不到合适的可供用来大作一番文章的新闻素材。

    这让他很是发愁。

    听得孟曦东如此说，有备而来的刘泽来趁机就将一桩听闻讲给了他听。

    这便是鲁奖评委会评委张蒙试图伙同其他评委瓜分散文奖项的提名名额还居然有评委深表赞同的咄咄怪事。

    同时，刘泽来还将自己从散文奖项评奖委员会其他评委听到的一些评委们收受作家贿赂，跟其他评委做交易，互相推选彼此关系户的事件也都讲给了孟曦东听。

    刘泽来所讲，地点事件人物三元素尽皆确定，这已经可以直接写成新闻报道出来了。

    一个新兴的文学大奖，其第一次评奖就有如此之多的内幕发生，这样的事件若是报道出来，舆论肯定是会一片哗然的。

    孟曦东对刘泽来十分感激，在自己最需要帮助的时候，还是自己的老同学向自己伸出了援手。

    不过，他要是知道，刘泽来从一开始找上他献策开始，就一直在利用他，不知孟曦东会作何感想。

    华夏青年报做出了回应。

    它回应的方式是前所未有的激烈。

    “当一小撮人把持了评奖的权利，评奖之殇也就开始了。”

    “鲁奖评选内幕曝光，乱相惊心动魄！”

    这就是这篇新闻的引题和主标题，明眼一看，就让人产生了极大的阅读兴趣。这篇文章出来后，国内文坛又是巨震，新闻中的事件迅速开始疯狂的传播。

    这篇新闻将鲁奖个别评委的种种丑态淋漓尽致地表现了出来，让人看了之后触目惊心。

    新闻最后列举了只以少量评委组成鲁奖评选委员会的十大罪状，并将这些罪状一一展开进行了讲述。

    结尾如此说道：“如此评委制度，专业是真的算得上非常专业，可是，当评委良心缺失、私心泛滥的时候，这样的评委评选机制才是彻底毁掉一个文学大奖的根源！与其让鲁奖毁在这种监控严重缺失的评委选举机制上，为何不能尝试一下让普通读者广泛参与的读者评选机制呢？

    这个结尾振聋发聩。(未完待续……)