
    然而，让张雯婕感到震惊和意外的事情还在后头。

    当肖飞笑语款款登上舞台时，张雯婕还撇了撇嘴，心说，倒要看你如何献丑。

    可肖飞开始进入表演之后，一丝惊讶很快就在她脸上浮现，她发现，肖飞的表演虽然只能说中规中矩，差强人意，但是，他写的那单口相声本子实在是太好。

    每一句话都很俏皮，每一句话都让人感到非常有意思，三言两句就是个包袱，让人禁不住的就想大笑。

    而且，张雯婕发现，肖飞的这单口相声包袱和新奇的段子简直可谓层出不穷，十分的密集。

    一段相声从始至终，能让人发笑三五次，就已算得成功。

    可肖飞的这则名为《幸福童年》的单口相声笑点不要太多，简直可用“儿时趣事一箩筐”来形容。

    在肖飞说相声的过程里，台下笑声连绵不绝，虽然人比较少，但是一个个都笑得东倒西歪前仰后合，制造出来的声浪却并不小。

    就连张雯婕自己，虽然她很想绷紧了脸不笑，可那些包袱实在是太搞笑，让她忍得那叫一个痛苦啊，最后一个没忍住，“噗嗤”一声连鼻涕都笑了出来，直接沾到了一旁站着的谢思雨的衣服前襟上，让张雯婕那个尴尬啊。

    她心说，完了，自己的形象算是丢完了。

    周围好多人都看到了这一幕，都是纷纷用异样的眼神看着她。

    把个张雯婕羞得恨不得找个地缝钻进去。

    肖飞自然看到了这一幕，心里笑了。心说：小样，我还就不信收拾不了你。

    不止是张雯婕。县台及县剧团的来人看到肖飞的表演之后也都是惊讶得不行。大家都没想到，肖飞随手拿出来个单口相声竟然都是如此的经典。

    单从这相声的笑果来看。的确是比央视春晚上绝大多数相声小品类的节目要好上太多了。

    可是，人央视春晚上的每一个语言类的节目那可都是千挑万选出来的，一个节目在登上央视春晚舞台前都不知被推敲修改过多少遍了。

    而肖飞说的这相声，却只是本人的即兴之作。

    说不定也就这一两天才写出来的。

    这就显得更加的难能可贵了。

    朱坤看完肖飞的表演，一边点头一边使劲儿地鼓掌大声说道：“肖飞，这节目太好了，一台晚会有了你这个节目，就算是非常成功了。我估计着，咱们这台晚会在县台播出之后。肯定会引起市台、省台的关注的！他们办晚会也找不到这么好的节目啊！”

    肖飞走下台，来到朱坤身旁，笑笑说道：“朱台长夸奖了，不过是小小搞笑一番，图个热闹，难登大雅之堂啊！”

    “肖飞，你太谦虚了，相声那搁在解放前本就是民间艺术，但是。我认为，只要是人民群众喜闻乐见的艺术，那都是高雅的艺术，说真的。我现在对办好这台晚会已经很有信心了。”朱坤道。

    “哈哈！合着朱台长原来对咱们根本就没信心是吗？”肖飞笑了起来。

    “嘿嘿！是啊，接到叶书记给我交代的这个任务，当时我就感觉亚历山大啊。毕竟，时间太短了。想要搞一台像样的晚会，很不容易的。”朱坤有些小小的难为情。

    “接着看吧。朱台长，后头还有惊喜的。”肖飞说。

    接下来，西里村一初中学生表演了口哨绝技，这孩子年龄不大，只有十三四岁，但口哨吹得那叫一个厉害，不仅会用口哨模仿各种鸟叫，而且还会吹各种流行歌曲，吹得那叫一个婉转动听。

    随后，又一名小学五年级的学生上台表演了用胶泥捏制成各种小鸟儿小动物小人物的绝技，一团胶泥在那孩子手里翻飞如舞，五六分钟的时间里，他就做成了四五个惟妙惟肖栩栩如生的泥塑。

    这让张雯婕又是惊讶不已。在她看来，这都是民间绝技啊！城市里面的人们还是比较爱看这类的表演的。

    再隔了一个歌唱节目之后，就是李佩甄和王非的那个《超级大明星》的小品表演时间。

    李佩甄已算得是本县一个明星人物。

    前几天，县台想要找李佩甄拍个专题访谈，都被他以过年期间事情太多给拒绝了呢。

    现在，李佩甄要上台表演小品，据肖飞介绍，还将是颠覆式的搞笑小品，不吸引大家的注意才怪。

    张雯婕看着台上的李佩甄，很是羡慕。

    她觉得，自己若是机遇好，能演上一部如《第一次亲密接触》那样的具有轰动效应的电影，估计也能跟坐了火箭一般的蹿红。

    这电影张雯婕也是看过的，她觉得李佩甄的表演也不算太出色，只能说中规中矩罢了。

    但是，李佩甄开始表演小品之后，张雯婕又再度发现，自己对他的评价似乎又过低了点。

    李佩甄真的是彻底颠覆了电影里的自己。

    他在舞台上上蹿下跳，又是唱歌又是跟观众互动，那些充满了恶搞意味的台词从他嘴里自自然然流动而出，同样是让人哄笑不已。

    如果说肖飞的单口相声《幸福童年》笑点稠密的话。

    《超级大明星》同样不次于《幸福童年》。

    李佩甄每个表情每个动作都充满盎然趣味，让人忍俊不禁。在他跟王非表演的十多分钟时间里，台下不多的观众同样是笑声不绝。

    不得不说，李佩甄的表演很出色。

    他成功地塑造了一个搞笑的二逼青年形象。

    李佩甄表演完毕，气喘吁吁地按着自己两只膝盖在舞台上歇了一会，刚才的表演实在把他累坏了。这小品也真是太尼玛闹腾了，都能跟扛大包相比了。不过，他对自己的表演也很满意，单从台下观众的反应就可看出来，自己这表演是相当成功的。

    真是没想到啊，自己还真的有搞笑的天分。

    在做那些搞笑的动作时，他觉得自己挥洒自如轻松自然。

    真是太过瘾了。

    他现在才忽然产生了一种醍醐灌顶，一步迈入表演门槛里面的感觉。

    这种感觉让李佩甄很享受。

    “谢谢，谢谢大家的掌声！其实，我演电影演今天的这个小品，都是在以玩票的心理进行的，但是，我现在才发现，自己似乎玩出了一点名堂！在这里，我要感谢一个人，他就是我的朋友肖飞！演痞子肖这个角色，正是他给了我机会，如果没有他的支持，我估计我也不能像现在这样在国内有这么高的人气。”李佩甄忽然就想说上几句，然后，他就开口说了。

    肖飞微笑着朝台上的李佩甄致意。

    他看得出，李佩甄在表演上似乎有突破了，这自然是一种好现象。

    李佩甄这些话却是让张雯婕很是惊讶，她看报上的新闻，一直以为李佩甄就是参加角色选拔赛，然后脱颖而出，获得了痞子肖这个角色。

    而从李佩甄今天在台上所说的这番话来看，赫然是肖飞从中提供了不少的帮助？

    肖飞虽然是《第一次亲密接触》的原著作者，也是电影剧本的编剧，可他也不该有那么大的权限的吧？

    竟然能够决定男主角的人选……

    可张雯婕马上想到了一点，那就是《第一次亲密接触》一共有四个主要角色，其中两个竟然都是肖飞的高中同学，这难道只是巧合吗？

    想至此，她的心就开始噗通、噗通狂跳。

    “李佩甄，听你说话的意思，你能演痞子肖这个角色，主要靠肖飞来给你争取的吗？电影投资方和导演会接受编剧的建议？”张雯婕忍不住向李佩甄发问道。

    因为她对这个问题实在好奇。

    “可以这么说吧。”李佩甄点点头说道，“如果不是肖飞帮我用劲儿，全国那么多科班出身的演员和艺校学生，估计很难轮到我演痞子肖，至于你问，为什么投资方和导演会接受编剧的建议，这很正常啊，因为肖飞可是这部电影的最大投资人之一，我这么跟你说，你应该能够理解了吧？”

    “什么？他是《第一次亲密接触》最大投资人之一？”张雯婕很是惊讶。

    “是啊，有什么问题吗？”李佩甄挑了挑眉毛问。

    “哦，没有了，只是，之前没想到。”张雯婕默然说道，她再看肖飞，眼神已经变了。

    看来，肖飞在演艺圈里影响力不小……

    之前全国大火的电视剧《亮剑》改编自他的小说，《第一次亲密接触》同样改编自他的小说，那以肖飞的名气和他的创作能力，今后估计会有更多他的作品改编成影视剧。

    那么，交好他，自然就可能会有获得影视剧角色的机会。

    张雯婕隐隐有些后悔，刚才自己不该对肖飞态度那么冲呀，得改变一下自己在他心目中的印象才好。

    整台晚会的彩排顺利结束，中间虽然出了一些错误疏漏什么的，但总体而言还是十分顺畅的。

    朱坤对彩排很满意。

    他觉得，晚会的节目很丰富，可谓精彩纷呈。

    这样一台晚会做好了，拿到电视上播出，效果一定很好。他想，自己甚至都可以拿着这台晚会参加省内国内的电视节目评奖了。(未完待续。)