
    PS：求大大们给个订阅，给个推荐，给张月票，给点鼓励，只有支持多了，作者才能跟打了鸡血似的写出好文来啊。这么半死不活的，很折磨人啊！

    “咦？这不是刚才那辆车吗？”一村民叫了起来。

    “龙飞刚就在村口站着呢，开车的那年轻人都不认识龙飞，按理说，不该是他家的亲戚才对。”又一村民分析道。

    徐龙飞也有点疑惑。

    他刚可是仔细打量过开这车的那年轻人，自己的确没见过。

    肖飞看了一眼这辆黑色皇冠，车型当是96年的155，原装进口，这时候在国内售价小50万了。

    已算得是高档豪车。

    他不记得徐凤娟家有什么有钱的亲戚，在98年初开得起皇冠的人，在整个河阳县也没几个。

    “走吧，到家赶紧洗把脸暖和一下。”徐凤娟轻挽着肖飞的胳膊便欲进门。

    这时，一个本家大娘从门里出来，看到徐凤娟就尖声尖气地叫起来：“凤娟啊，你初中同学来了，在你家等你好长时间了呢，快去看看吧。”

    徐凤娟一愣。

    肖飞也是一愣。

    徐凤娟的初中同学过来找她？这倒是出乎肖飞意料之外。

    “哦，知道了，大娘，我去看看。”徐凤娟淡淡地应了一声，挽着肖飞跨进了自家大门。

    徐家当院里。

    这时候也是熙熙攘攘。

    不少的男女在抽烟、嗑瓜子，围着个身材矮小，身着一件蓝色毛呢料风衣。头发打理得油光滑亮的平头男子在说话。

    “我爸这几年的确是挣了点钱，他在特区深市包了好几个大工程。每个工程都是上亿的大活，去年一年怎么着也挣了七八百万吧。”年轻男子在顾盼自雄地说着话。

    “咝――”

    人们听了他这话。都同时倒抽了一口冷气。

    “天哪！一年就赚了七八百万，这么多钱几辈子能花得完哪！”一个妇女高声叫了起来。

    “我听说，深市那边，一个瓦工一个月就能挣一千多？”一男子目光亮闪闪的盯着年轻男子。

    “是啊，我爸手下三百多号工人呢，挣得最少的，一个月还能拿800多呢。”年轻男子得意地说道。

    听得年轻男子这么说，院子里立刻沸腾了。

    “叶真，等过了年。你介绍我去跟你爸一块干好不好？我可是老瓦工了。”

    “还有我，也带我出去吧！”

    “种地是真不行了，累死累活干一年，也就刚能顾住一家人的嘴，连穿件新衣裳都要琢磨半天能不能行，这样的日子，我是不想过了，我也想出去打工啊！”

    叶真，也就是这矮个子的年轻男子。看着周围脏兮兮臭烘烘的村民哀求着自己，得意地笑了。

    徐岗村或许能飞出像徐凤娟这样的金凤凰，但这村子贫穷落后得很呢。

    自己只需要再努力表现一下，将这只刚飞上梧桐枝头的“金凤凰”哄得高兴了。也许就能赢得她的心了吧。

    叶真是河阳县大丰乡小井村人。

    小井村临近县城，这几年几乎已跟县城连在了一起。

    叶真的父亲很早就出去闯荡。在南方混得风生水起，成了一名大包工头。短短几年，家里就发了。

    叶真上初中的时候。曾在徐岗初中上过一年，刚好跟徐凤娟一个班。

    那时候的叶家。还没有发达。

    身材矮小其貌不扬的叶真当时在班里备受人欺负。而徐凤娟那时担任着班长的职务，当班里几个孬学生欺负叶真的时候，她帮他解过几次围。

    叶真以为，徐凤娟这是对自己有意思。

    后来，他就给徐凤娟写了封情书，悄悄放在了她桌洞里。

    可惜的是，她压根就没理睬他。

    后来，上初三的时候，叶真转学了。

    再后来，叶真初中毕业没考上高中，他就去南边投奔自己的父亲。一转眼四年过去了。

    四年的时间，叶家彻底发了起来，叶真替自己父亲算过一笔账，这几年包工程顺风顺水，父亲怎么着也赚了小两千万。

    今年冬天，一家人衣锦还乡。

    他们开着两辆豪车刚到家，就引起了整个村庄的轰动，甚至连本乡的乡长书记都闻讯赶来跟叶真的父亲套近乎。

    也就是这时，叶真听到个消息：徐凤娟考上了北大。

    顿时，旧年那时候的一些心思再次蠢蠢欲动。

    叶真想，自己要是能娶到个北大女生做媳妇，父亲肯定会更高兴，自己脸上也更有光彩。

    他斟酌着，计算着，同时也通过相关渠道打听着。

    得到徐凤娟要回来的消息后，叶真就将自己精心收拾了一番，开着皇冠车，带着价值不菲的礼物，来到了徐岗村。

    他是知道徐凤娟家在哪里的。

    他对徐岗村里的街道人家都还算熟悉，毕竟当年也在这里上过一年的学。

    可是，找到徐凤娟家老宅的时候，他发现，他们家已经搬走了。问过村里人之后，他才找到了徐家的新宅。

    将车停好，马上就有好多村里人围了过来。

    叶真自我介绍，说明来意之后，还认出了徐岗村里的几个熟人，于是叶真被人带到了徐家院子里。

    叶真见到了徐凤娟的父母。

    不过，他感觉得到，他们对自己似乎并不太热情。

    他从车里大包小包地提出来自己带来的礼物，价值不菲的名烟名酒，包装精美的糕点饼干。

    礼物提进了徐家的院子。

    徐凤娟的父母坚决不要。

    这让叶真很是懊恼：这算怎么回事？自己提的这礼物价值都好几千块呢，自己一片好意，以徐凤娟同学的身份来串门。怎么着也得给个面子吧？

    叶真觉得自己受了伤害。

    叶真坚信，若是徐凤娟回来。自己不应该得到这样无礼的对待。

    他就跟徐家院子里这些人唠嗑吹牛。

    自家的实力在那摆着，随便说说。都能让这些人五体投地纳头便拜。

    叶真正欲继续向这些村民显摆自家的富有，就看见大门外呼啦啦走来一大群人，那群人中间那位穿着长款粉红色羽绒服，长发在脑后扎成了马尾的美丽女孩不就是徐凤娟吗？

    可是，她竟然挽着一个身材高大的男孩子的胳膊，看起来两人挺亲密的样子。

    叶真的眼里一下子喷出火来。

    难不成徐凤娟这么快就有了男朋友了？

    看这男孩，个子瘦高，身上衣服也就是普通的看不出牌子的休闲套装，这么冷的天。外面连个厚罩衫都没穿。

    叶真心想，想必他家也不是什么有钱的人家吧。

    叶真这么想着，脸上堆起了笑，竭力地想让自己显得华贵不俗，向徐凤娟迎了过去。

    他前面的人都纷纷让开一条路。

    他就走到了徐凤娟和肖飞的前面。

    “凤娟，还认得我吗？”叶真笑容灿烂，眼睛只看着徐凤娟，视肖飞如无物，向她伸出手来。

    肖飞淡淡地一笑。

    看来。徐凤娟的这个初中同学对她还有那么点小心思啊。只是，你难道没看到，她挽着我胳膊吗？

    徐凤娟皱了皱眉，打量了一眼叶真。

    面前这男子。身材矮小，大约一米六多点的样子，打扮得跟个花花公子似的。笑容也显得很轻浮，眼神竟还有那么一点居高临下的意味。

    徐凤娟看了很是腻歪。

    她觉得他有点似曾相识。可又想不起在哪见过对方。

    “你是？”

    徐凤娟冷冷地问，并没有伸手要跟他握一下的意思。

    叶真心里的那团火一下变得有些黯淡。他没想到，徐凤娟竟然认不出自己来了。

    “我是叶真啊！你忘了？当年我还给你写过情书呢，那是四年多前了吧，那时候我就发誓，这一辈子，我只喜欢你一个，凤娟，我等了整整四年啊，四年之后，我才有勇气出现在你身旁。”叶真有些激动地，略带着点表演意味地对徐凤娟说道。

    这小子，还有演琼瑶剧的潜质啊。

    肖飞听了这番表白，那叫一个寒毛直竖。

    而徐家院子里的人看到这一幕，更是喧哗起来。

    农村人，开个玩笑可以，但这么一本正经当众示爱、表白的桥段，还真的没经历过，他们那叫一个惊讶，那叫一个哄笑啊。

    更多的人，是觉得，这下有好戏看了。

    徐家这姑娘真是抢手啊。

    “哦，原来是叶真啊，对不起，我从来没喜欢过你，而且，我现在已经有男朋友了，所以，我只能说抱歉。”

    徐凤娟听叶真这么一说，才认出来对方是初二时班里那个矮个子的男生。

    她没想到，对方竟然这时候跑到自己家里。

    还当着这么多人，尤其是当着肖飞的面，向自己示爱，说话还说得那么肉麻，她挺生气的。

    觉得这人不长眼。

    都看到自己男朋友跟自己在一块了，还说这么煽情的话，这比下蛆的苍蝇还讨厌！

    所以，她说话自然不会那么客气。

    肖飞有趣地看着遭到残忍拒绝的叶真，那张脸阵青阵红。

    周围的看客们也是发出一阵的哄笑声。

    这让叶真羞愤交加。

    他没想到，徐凤娟竟然会如此断然地拒绝了自己，完全没给半点下台阶。

    “你叫什么名字？”他忽然转头，向肖飞问道。他说这句话的时候，那语气里透出浓浓的敌意来，姿态也是高高在上。

    叶真心里想着，他除了个子高一点，还有什么可以跟我比？

    我要让他在我面前自惭形秽，让他自觉配不上徐凤娟，自动放弃她。

    他自信自觉一定可以达到这一点。

    自从父亲发了大财之后，他就一直被很多人吹捧着，这让他的自信心无限膨胀。

    “我叫肖飞，徐凤娟的男朋友，另外，我还要说明一点的是：她是我这辈子跟下辈子还有下下辈子都认定了的爱人，谁也别想从我手里把他抢走！这位朋友，你就不要打她主意了，还是趁早走吧。”

    肖飞笑呵呵说道。

    徐凤娟听得肖飞那句“她是我这辈子跟下辈子还有下下辈子都认定了的爱人，谁也别想从我手里把他抢走”，她的眼圈一下子红了，更是紧紧的挽住了肖飞的胳膊。

    “我也是。”她心里说。她赶紧的咬住了嘴唇，用力地忍住，才没掉下眼泪来。(未完待续……)