
    这一回，肖飞三人到了市工商局几乎没费什么事，市工商局叶局长亲自接待了他们，跟他们客客气气说了一会子话，才离开。

    袁飞龙也是跑前跑后的带着他们到各处办理手续。

    不得不说，手续还是很繁琐的，但在袁飞龙的带领下，办得前所未有的顺利，只用了不到一个小时，就全办完了。

    “肖先生，赏个光，中午一块吃个便饭吧。”袁飞龙恭敬地笑着发出了邀请。

    “今天袁科长帮了大忙，还是我请袁科长吧，还有叶局长他们，若是有时间的话，中午或者晚上大家一块坐坐。”肖飞心情挺好，笑着说道。

    “在我地头上，怎么能让肖先生破费呢，当然是我来请客，肖先生，叶局长一般不爱凑饭局，不过，您身份不一般，可以打个电话给他看他是否会答应也成。”袁飞龙笑着说道。

    他今儿到单位上班之后，一直战战兢兢，唯恐领导兴师问罪贬斥了自己。

    岂料，厄运竟然是一直没降临，中间叶局长打电话向他了解情况，也并没对他有任何责难。

    袁飞龙就知道，自己这一关八成是过了。

    这次没有被当成替罪羊舍弃，应该是肖飞给自己说了话的缘故。

    袁飞龙这么想着，心里头对肖飞就很是感激，他是真心想向肖飞表示一下感谢，当然，若是能交好肖飞，跟肖飞建立一个良好的关系，那是最好不过。

    肖飞淡淡笑了笑说：“好吧，我给叶局长打个电话问一下。”

    他就给叶局长打了个电话。

    叶局长接到肖飞请吃饭的电话，竟然爽快地答应下来，还说他本就有请肖飞吃个饭好好聊一聊的想法。

    袁飞龙听得肖飞说请动了大领导。他更是激动。

    叶局长不是那种贪杯的人，不是重要的场合，他一般都不爱吃请的，没想到这次竟然被肖飞请动。

    那岂不是自己也可以趁机跟顶头上司有一个亲密接触的机会了吗？

    这日的中午，肖飞跟肖阳三人就陪着叶局长还有市工商局的几个人一块吃了个饭。

    肖飞看到，前晚见过的那位张副局长竟然也到了场。

    张副局长看到肖飞之后尴尬得不行。

    但随即他就恢复了平静。以很恭敬的姿态跟肖飞好一通寒暄。

    儿子张贤哲跟肖飞起过不小的冲突。

    肖飞手里还握有自己儿子的致命把柄。那晚肖飞虽然没再做任何表示地转身离开，但张副局长一家子却是一直都很惶恐，唯恐对方通过李向东收拾自家儿子，继而祸延整个家族。

    张副局长今天已勒令儿子搬回家由自己老婆监督管理，他又让老婆带着儿子带着礼物去给肖飞和刘泽来赔礼道歉。

    可惜的是，没见着两人的面。

    现在，张副局长再见到肖飞，自然是要竭力缓和关系软语相求和解。

    这顿饭在叶局长的一力主张下，吃得很是简陋。也就随便在工商局旁边的一个小饭店里弄了个包间，点了七八个大路菜，弄了点饮料啤酒，凑合着简单吃了下。

    饭间，叶局长还从自己包里掏出来一套两本作家社出版的《兄弟》跟肖飞谈自己读这本小说的一些看法什么。

    看他这样子显然是认真读过这本小说的。

    叶局长说，他不管工作再忙，都坚持每天抽出一个小时来读书。最近，他一直都在读《兄弟》这本书。

    他笑着说：“肖飞。你这书真是吸引人啊，我读着读着就忘了时间了。书没看完之前，它就一直牵着我的心思，我这几天有点时间就拿出这本书来读，简直是如饥似渴不能忘怀啊！现在，我还差七十多页就读完了。”

    大局长这么推崇肖飞的这部书，其他人也都是谀词如潮。直把《兄弟》夸得天下第一、空前绝后。

    吃晚饭，肖飞想要抢着付账。

    却没想到，饭店收银笑着告诉肖飞，这家店是市工商局的定点饭店，叶局长早就吩咐人签了单。

    这还真是叶局长请吃了顿饭。

    事情办完。肖阳和钱光文都是一身轻松，肖飞跟着他们去他们下榻的酒店，他们还是要商量一下飞阳超市中原市开店计划的一些个细节。

    路上，钱光文感慨地说：“肖飞，今天一天，我简直觉得自己跟做了一场梦一样啊。省委宣传部的部长亲自帮我们解决问题，还要对口服务我们的公司，原来去市工商局办事，门难进脸难看事难办，现在呢，他们的局长亲自接待我们，一路绿灯办好各种手续，到了最后，工商局的局长还要请我们吃饭！”

    “要不是我们家肖飞出面，哪会有这好事。这下好了，不用再担心那些乱七八糟的事情，可以一心扑到开店上了。”肖阳一脸轻松地说道。

    到了酒店房间。

    肖飞就开始说自己的想法。

    中原广场是中原市最繁华的商业区，周边商厦、市场林立，也是外地人来中原后逛街的第一首选。

    所以，飞阳超市要想一炮而红，在中原市站稳脚跟，那就必须想法子挤进这个商圈，开一家最好的形象店。

    而现在中原广场周边其实是有闲置着的商场的。

    90年，有一座名为“欧亚”广场的大型商厦在中原广场拔地而起，以全新的商业模式开始营业。

    欧亚广场地下一层，地上四层，总营业面积达一万三千多平米。

    这座商场内部装潢豪华，环境优美，软硬件设施一流，他们还经常性地搞促销，玩些有奖销售什么的活动，广场上有时候还免费地表演杂技、歌舞等节目。

    总之，欧亚广场在90年一炮而红，一下子火遍了河西乃至全国。

    当时的盛况：欧亚广场几乎成了中原市的一个旅游景点，外地人到了中原一般都会到欧亚广场看一看。

    可惜的是。这座红极一时的国有商业卖场只红火到了1994年。

    那年，因其总经理李亚杰涉嫌严重贪污罪被捕。换了掌舵人的欧亚广场很快堕落，偏偏继任者还好大喜功，想要走连锁全国的美梦，三座省外的大卖场同时投资建设……

    到了1995年下半年，欧亚广场资金链断裂。

    它勉强支撑到了96年的年中。最终还是倒闭了。

    欧亚广场倒了之后，也有人想过要在其商场原址再搞一个大型商场，但不知何故，迟迟没有接盘者出现。

    它也就一直荒废到了今天，已经一年半还要多了。

    肖飞想的就是接手欧亚广场，改装之后，开起一座吃喝玩乐一站搞定的销品茂。

    这个计划跟肖阳他们的原计划出入还是很大的，单只是接手改建这座欧亚广场估计投资都至少需要两个亿了。

    “肖飞，我们现在没有这么多钱啊。”肖阳苦笑着说道。

    “可以找银行贷款。”肖飞道。

    “能贷出来吗？私企贷款难度太大了。求爷爷告奶奶的，也不一定能拿到钱。”钱光文说。

    “可以去找董部长求助啊，还有今天咱们再去拜访一下李向东，再看他能不能提供一点帮助。”肖飞道。

    “如果能贷款，那就没什么困难了。”肖阳说道，“欧亚广场那儿我跟光文也一块去看过了，那块位置是中原广场最繁华的地段，自然客流大得惊人。只要我们的店开起来，估计单是大品牌的形象店租金一年就能收个上千万。再加上销售抽成什么的，每年收益估计上亿都有可能。”

    “所以，我们必须搞定这座物业，迟了，估计就要被其他公司给抢走了。”肖飞笑道。

    在他印象里，欧亚广场似乎就是在98年下半年被一家京城的商贸公司给拿下。开出了一家大型商场，生意也是相当红火。

    这天晚上，肖飞带着肖阳去拜访了李向东。

    李向东也是非常热情地接待了他们。

    李向东告诉肖飞，河阳籍在中原的人有不小的一批，各行各业乃至各机关事业单位。都有河阳人在。

    李向东说他可以引荐肖阳他们加入这个圈子，大家互相帮衬。

    至于肖飞所说帮忙贷款的事情，李向东给了肖阳一张建行中原分行一副行长的名片，让肖阳去找这位副行长，他说他会先帮着打个招呼。

    从李向东家出来，肖阳和钱光文就彻底舒了口气。

    肖飞的引荐，为他们俩打开了一扇门，也帮他们解决了不少的困难。

    回去的路上。

    肖阳说：“肖飞，这要没有你，咱们飞阳想要进中原，估计不知要等到哪年了。”

    肖飞摆摆手说：“哥，在国内，做生意就是做人脉，人脉做好了，生意也就做好了，这话，我之前好像跟你们说过，这次能帮到你们，就是我之前一直在努力建设的关系网在起作用。我也不跟你们废话，只跟你们分享两点吧。”

    “其一，一定要学会包装自己，就像飞阳这次开拓中原市场的事，你们要是运作得好，事先造好势，提出要投资多少个亿，要建一座国内最好的五星级商场什么的，那咱们的形象就一下子上来了，就不会被人轻视了，对不对？”

    “其二，一定要提前就开始通过各种途径，使用各种方式建立稳妥可靠的当地关系网，如此才能多方借力，不致像你们现在这样被动。”

    “但是，还要注意的一点就是，不能把自己的希望寄托在他人的身上，不要过度使用见不得光的手段，不要轻易树立仇敌，不要跟任何一个当权者走得太近。”

    肖飞这番话让肖阳和钱光文都是频频点头称是。

    “肖飞，你说得对，我们真是惭愧啊！在商场也摸爬滚打了一年多时间，此前一直顺风顺水的，从来没想过这么多，以后，我们是得好好打造一下自己的关系网了。”肖阳叹息着说道。

    随后的两天，肖飞参加了翰墨公司一直为自己服务的速录员刘蓓的婚礼，又和肖阳、钱光文一起去见了李向东介绍的那位副行长谈妥了抵押贷款的事情。欧亚广场的业主方是中原市商贸总公司，欧亚广场空置在那里一年多时间，损失的都是真金白银，他们也是很想将欧亚广场出手的。

    肖飞找了关系跟中原商贸总公司搭上线之后，对方听闻飞阳打算购买欧亚广场，很是高兴。

    他们是迫切希望能把欧亚广场以一个理想的价格出手。

    双方谈了三个小时，最后敲定：飞阳以一点五个亿接手欧亚广场。

    这个价格在寸土寸金的中原广场周边已算得很低。肖飞知道，2008之后，就欧亚广场这地方，这么大商场单是一年的租金恐怕也要上亿了。

    中原市这边的事情办完，肖飞硬是拉着肖阳和钱光文去了中原市的奔驰展厅，让他们以飞阳公司的名义购买了一辆奔驰S600。

    两人这次来中原市，开了一辆夏利车，这几天办事，都是开着这辆车招摇。

    而国人是世界上最看重脸面的种族了。

    你开这么一辆破车，到哪都会被人轻视。且飞阳公司的实力也会在那些人眼里大打折扣。就是为了装门面，也得买一辆豪车。

    肖飞自己现在之所以只开着一辆桑塔纳，是因为他身份不同，他还只是个学生，开一辆车已经够过分了，若是开一辆几百万的车，那就显得太高调，并不好。

    他们很幸运，展厅里竟然有奔驰600的现车。

    付了款，当即就可马上开走。

    这个时候，已经是腊月二十六了，徐凤娟归心似箭，她家人都给她打了无数个电话催她赶紧回家。

    购了新车，肖飞第一个体验。

    他开车，徐凤娟坐在副驾驶位置。

    肖阳和钱光文则开着那辆老夏利。

    不得不说，这个时代的虎头奔驰驾驶的感觉还是十分舒服的，因为是新车磨合，肖飞开得不快，一路上跟徐凤娟说说笑笑。

    车到河阳县城，徐凤娟忽然提议：去看看河阳一中，缅怀一下过去一年的青葱岁月。

    肖飞一想也是，自己寒假回家，怎么着也得回去看望一下高中时代的老师们。他在县城买了点礼物，车上还有几十本《明朝那些事儿》的样书。

    两人就开着车前往一中。(未完待续……)