
    PS：继续求订阅……

    “嗷！”

    何洋翻了个白眼，脸都扭曲得不成个样子。

    钻心的剧痛让他整个人都在抽搐。他怎么也没想到，站在自己身前的，看似很好勾兑的妖娆女子竟然会突然发飙。

    “流-氓！畜生！我让你摸我屁股！让你摸我不该摸的地方！不要脸！打死你，打死你！”

    妹子发了疯一样的抬起白嫩嫩的小手，对着何洋的一张脸就是噼里啪啦一顿狠抽，抽得那叫一个狠，河阳的脸瞬间就红肿了一圈。

    公交车上周围的人也是一片的喧闹。

    “什么东西！看上去人模狗样，居然干这么不要脸的事！”

    “这样的家伙，就该打！”

    “报警，报警！让警察把这色-狼抓走好了。”

    更有两个小伙子直接动手了，抡起拳头对着何洋就是一顿胖揍。可怜的何洋，若不是公交车上人太多，早已给打得滚地葫芦一样了。

    李京泽在旁傻了眼。

    他怎么也没想到，情势竟然陡转之下，他原本以为何洋是走了桃花-运，要泡个极品妹子。

    谁料，妹子的脸说变就变，何洋还不知道揩没揩得到油，看上去似乎身娇体弱易推倒的妹子就变成了母老虎，对着何洋是又打又骂。

    看到这一幕，李京泽心说坏了。

    他第一个念头就是想悄然离开，免得跟着何洋一块丢人。但转而又一想，何洋怎么着也算是自己最好的朋友。平日里多有用到他的地方，自己若是这么在他大难临头的时候逃开。估计他们的友谊也就全完了。

    想至此，他便叫了起来：“都住手。住手啊！我们是北大的学生，我的同学是被人冤枉了的，他怎么可能做出那样不要脸的事情呢？误会，这肯定是个误会。”

    李京泽这么一叫，那俩正揍着何洋的小伙子疑惑地停了手。

    周围议论的人也暂停了对何洋的非议。

    说到底，还是北大的知名度太高了，北大的学生无论走到哪里都会被人高看一眼。大家打心底都认为，北大学子素质都很高的，怎么会做出如此伤风败俗的事情呢？

    就连那被骚-扰了的妖娆妹子也娇喘着停了手。好奇地问：“你们真是北大的学生？那你们身上有证明你们身份的证件吗？”

    她似乎忘了自己刚才被何洋咸猪手揩油的不愉快经历。

    “我们身上有学生证，不信大家可以看看，这位美女一定是误会了我的同学，现在车上人太多了，挤来挤去的，难免会有挨挨碰碰的事情发生，所以，一定是误会，请大家一定要相信我们。”

    李京泽见自己讲出自己的身份之后。大有将事情平息的可能，心里很是松了口气。

    “对，对！我们是北大的学生，我们有学生证可以证明自己的身份。一切都是误会，绝对只是个误会！”被打得鼻青脸肿的何洋赶忙也强调着。

    这忽而他死的心都有了。

    真是丢人现眼啊！

    他几时吃过这么大的亏啊！竟然被当成色-狼狠狠揍了一顿，这事儿要是传到学校。他还怎么做人啊？

    所以，这事若是能大事化小。小事化了，那是最好。

    哪怕自己挨了一顿揍。那也比把脸面丢光了要好上百倍啊！

    何洋现在，后悔死了。他想，千不该万不该，不该这样急色啊！怎么能在大庭广众之下做出骚-扰妹子的糗事呢？

    自己以往也没有这么冲-动啊。

    “既然有学生证，那就拿出来证明一下自己吧！”妖娆的妹子向何洋和李京泽伸出了白嫩的小手。

    那意思很明确，不验证一下，她是绝不肯善罢甘休的！

    “是啊，是啊！不能你们说自己是北大的学生，我们就无条件相信吧？快点把学生证掏出来吧。”周围有人帮腔。

    何洋哆嗦了一下，跟李京泽对视了一眼。

    两人都伸手去掏兜里的学生证。

    掏摸了半天，他们都没能从自己身上找出学生证来。李京泽心里就是一咯噔：他明明记得自己把学生证装在身上了啊，怎么就找不到了呢？

    难不成是记错了吗？

    何洋脸上也是一脸的惊惶，他也没能从身上摸到学生证。

    不止是学生证，所有能证明自己北大学生这一身份的东西，他们俩一样都没能找出来。这可怎么证明啊？

    妖娆女子看着他们在身上掏来摸去的，半天什么也没能找出来，嘴角便噙了一丝冷笑。

    周围的人神色也都变了。

    看那俩家伙的样子就可知，他们身上并没有那什么北大学生证吧？

    “怎么？还没找到吗？”妖娆女子开了口。

    何洋脸上，汗都流了下来：“我们，我们的学生证可能忘到寝室了，没在身上，但是，我们的确是北大的学生，这点不会有错的。”

    “哼！都是借口！看你们那猥琐样也不像北大的学生！学生证没带，就没有其他可证明你们身份的东西吗？有的话，找出来看看啊！你们连一件能证明自己的证件都没，让我怎么相信你们？”妖娆女子冷笑。

    一旁，一个小伙子喊了起来：“美女，别跟他们废话了，直接报警，让他们跟警察交代好了，说实话，我刚就在这小子的右侧站着，我亲眼看见，他的一只手在人家姑娘身上摸呀摸的，就算他们能证明自己是北大的学生，这小子耍流-氓的恶行也是抹不掉的！只能是给北大抹黑罢了。”

    “我也看见了。”

    “我看得清楚，那小伙子的手很不老实，绝对不是无意碰到，而是有意为之！”

    几个人同时也叫了起来。

    何洋听见了，恨不得找个地缝一脑袋钻进去，尼玛！太丢人了。他还以为自己做得多么隐秘呢，没想到有那么多人看到了自己的举动。

    李京泽的脸也羞得通红。

    完了，完了，他心说，看来，今天是要跟着何洋一块儿丢人了。

    “这是污蔑，这是含血喷人！”李京泽心一横，他无论如何都不能让何洋被坐实了非礼异性的罪名。

    “大家看看这位女人的打扮，像正经的女孩子吗？我看哪，她八成不是什么好人，还有刚才说看见我同学乱摸的那几个，没准都是这女人的同伙，他们是故意想讹诈我们的！”李京泽反咬了一口。

    他用眼神向何洋示意了一下，那意思很明确：哪怕被带到派出所，都不能承认骚-扰那女人！

    自己跟何洋都是京城本地的坐地虎，家里都是有些关系的，只要不承认，摆平也很容易的！

    “咯咯咯！真是不要脸到了极点！竟然说我要讹诈他们，还说这几位都是我同伙，想象力真是丰富啊！”

    妖娆女子满脸讽刺地笑了起来。

    就在这时，一个人骤然叫了起来：“啊！我的钱包！我的钱包不见了！车上肯定是有贼！”

    听见这声喊，“哗”地一下，车上又是一片乱糟糟，不少人都开始摸自己的衣兜，然后，又有两三个人叫了起来。

    “我的钱包也不见了。”

    “还有我，我的钱包也丢了。”

    售票员见此情形，跟司机商量了一下，直接就要将车开往派出所去。

    这乱子一起，何洋骚-扰事件马上就没什么人关注了，大家都开始关注钱包跟贼的事，议论的也是偷钱包的贼是否已经下车跑掉了。

    李京泽松了口气，他用眼睛示意了一下何洋，意思是，趁着这会儿，赶紧挤到别处去，也甭在这儿站了。

    何洋却是一脸的苦相，手插在羽绒服的一个斜兜里，整个人都石化了一样。

    他在自己这只兜里摸到了一个大钱包。

    他确信，那钱包绝对不是自己的。

    别人的钱包怎么就跑到了自己的身上呢？这也忒特么邪门了吧？若是被人发现，他人被偷走的钱包装在自己身上，那他一百张嘴也辩白不清楚了啊！

    一定是有人害自己，绝对是这样子的！

    可是，现在该怎么办？

    何洋脑子乱糟糟的，他一咬牙，就想趁着乱，将钱包从自己兜里掏出来丢到地上去，也许就没什么是非了吧？

    他这么想着，就将那钱包从兜里拿了出来，刚要往地上丢，一只有力的大手就将其手腕给攥住了。

    一个男子粗犷的声音响起：“哈！我早看这孙子不正常了，大家快看哪！他就是偷钱包的贼！”

    何洋的抓着个大钱包的手被一男子高高举起在头顶。

    马上就有一个人冲了过来：“我的钱包，那是我的钱包！”

    “哈！快来两个兄弟，把他的同伙也控制起来，我看哪，大家还真是冤枉了这家伙，他刚才绝对不是在骚-扰那女孩，而是想偷她的钱！”抓着何洋手腕的大汉叫了起来。

    很快就有两个男人扭住了李京泽。

    从李京泽身上也搜到了两个钱包。

    这算是坐实了他们盗窃的罪行。

    当然，在这期间，两人大喊大叫，说自己是被人冤枉的被人栽赃陷害了。可如何会有人再相信他们的话？

    公交车载着一车人直接开到了派出所，车门打开，几名警察上了车，直接将李京泽跟何洋给带下了车。(未完待续……)