
    肖飞看这几人都一副无所适从的样子，就知他们不知该怎么办才好。他便走开到一边，掏出手机来给刘泽来拨了个电话。

    电话刚拨通，对方就接了。

    “肖总，你到了？”刘泽来在电话里问。

    “嗯，泽来兄，我就在新华书店侧门这儿站着呢，怎么没见你的人？”肖飞看了一眼不远处的程编辑，压低了声音问。

    “我在新华书店里头呢，你昨天吩咐我的事我都已经办好了，我现在带人过去？”

    “泽来兄，你就不必过来了，你让人直接送过来就好。”肖飞说道。

    挂了电话，肖飞先跟程编辑打了个招呼，说自己昨天倒是考虑到了今天的情况做了点准备。

    肖飞的话让程编辑又惊又喜，连声问肖飞都做了什么准备。肖飞告诉他，也就现场的一些包装物料。

    并没等太久，就有四五个人提着些七零八碎的物件走了过来。

    “是肖先生吧？”带头那人来到肖飞面前问。

    “是的。”肖飞点头。

    “东西给您送过来了，您看，是不现在帮您在现场弄好？”

    “行的，谢谢了。”

    这几个人就开始忙活起来，先是一条大红的条幅悬挂在了新华书店侧门的门楣上，条幅上写着：作家肖飞《收获》增刊号暨长篇小说《兄弟》下签售会。

    除了条幅，一套音响也被摆开，开始播放一些个暖场的音乐。

    还有两个易拉宝展架被撑开来，对着《盗墓笔记》首发仪式现场的方向，用绳子捆在了两棵行道树上，。

    展架上同样印着“肖飞签售会”的字样。

    一小块火红的地毯在这一块狭长的角落铺开。直接铺到了《盗墓笔记》首发仪式现场，与那里铺着的红毯连成一体。

    地毯上还有绿色的指引箭头地贴，上写“肖飞签售会由此向前”字样。

    程编辑站在肖飞旁边看着大变样的现场，有些目瞪口呆。就这么几样东西一摆，签售会的气氛也算是勉强营造出来了。

    “肖飞，这些东西都是你让准备的？”程编辑惊讶地问。与他自己的手忙脚乱不知所措相比，肖飞简直想得真的是太周全了。

    “是的，程老师，我昨天问你都做了哪些准备，你说就做了个条幅，其他什么都没弄，我就让人帮你做了点东西，免得现场抓狂。”肖飞笑着说道。

    “唉！还是没经验啊，事情到了跟前就慌了手脚。肖飞，这次是真亏了你了。”程编辑拍拍肖飞的肩，感慨极了也感动坏了。

    这个签售明明是肖飞配合着自己做的，到了现在，反倒是肖飞帮了自己一个大忙。

    “程老师，客气了，这真没什么，你看。有读者过来了，咱们也准备一下。开始签售吧。”肖飞说道。

    “只是，咱们把地毯铺到《盗墓笔记》首发仪式那里，人家会不会不太乐意呢？”程编辑有些担心。

    “放心！我跟翰墨公司的总经理协调过了，他们不会反对的。”肖飞道。

    “哦，那就好。”程编辑这才放下了点心。

    且说，肖飞的这个签售会现场条幅一打出来。易拉宝一摆放好，立刻就被不少人注意到了。

    事实上，的确是有不少的读者是准备过来参加收获长篇增刊号签售活动的。

    可这些早到的读者到了现场却找不到《收获》杂志举办签售的地儿，反倒是《盗墓笔记》首发仪式场面好大好轰动的样子。

    大家就都有些疑惑，不明白发生了什么事。《收获》长篇增刊号的签售会怎么就变成了《盗墓笔记》的首发仪式。

    但既然来了，那就不能白来。

    《盗墓笔记》近期宣传很火爆，这书又是《鬼吹灯》的作者梦笔斋主人的新作，号召力还是很强的，加之现场又有大抽奖的活动。

    绝大多数奔着《收获》奔着《兄弟》下半部来的读者就都留在了《盗墓笔记》的首发仪式现场，他们都购买了《盗墓笔记》的新书，并一边翻看一边等着抽奖。

    这是因为《收获》摆的那地方实在太不显眼，也没有醒目的标志，就是看到了，人们也不知道这里是干嘛的，自动把他们给忽略掉了。

    但签售会的条幅易拉宝一摆开，人们一下子就注意到了。

    “啊！原来《收获》为肖飞举办的个人签售会是在那里举行，之前我都没留意到！”

    “地方那么偏，之前除了摆了两张桌子什么都没有，留意不到也算正常。”

    “天！太高兴了，我还以为肖飞的签售今天不搞了呢！”

    “看！肖飞已经来了，在那坐着呢。”

    “我就是奔着《兄弟》下来的，赶紧过去买一本，先睹为快呵！”

    本来待在《盗墓笔记》活动现场的一些人“呼啦啦”都跑了过来，肖飞坐着的签售桌的前面很快就排起了长队。

    但《盗墓笔记》首发仪式的现场还是人流熙熙攘攘，人气并没有降低太多。

    程编辑站在一旁维持着现场的秩序，他数着不断跑过来的人，心跳得很激烈，这一个早上，他的情绪跟过山车一样的起伏，他觉得自己的小心肝都有点受不了。

    直到他眼睁睁看着一条百人以上的长队形成，这才大大松了口气。

    看来，刚才还是现场氛围没布置好，以至于影响到了活动的效果。

    他刚才看到《收获》签售会的现场冷冷清清，真的是连死的心都有了。

    “各位尊敬的读者朋友，大家好，这里是《收获》杂志专门为肖飞的长篇小说新作《兄弟》下半部推出的长篇增刊号签售现场！请大家排好队保持好现场秩序，谢谢大家的配合！”

    程编辑对着话筒语带激昂地活跃着现场氛围。

    “《收获》是我国最负盛名的大型纯文学杂志，由我国著名作家，现任中国作协主席巴金先生一手创办。创刊以来，《收获》始终秉承巴老的办刊原则：收获只刊载最优秀的文学作品。多年来，刊发了国内一大批具有时代影响力的经典作品，培养了一大批优秀的青年作家！现下国内文坛优秀的代表作家余华、苏童、格非、王安忆等等都是由《收获》起步，迅速以自己的作品征服了全国的读者，进而开始拥有世界声誉！”

    “今天。在此举办签售活动的肖飞，也是位才华横溢的青年作家，他于1996年以长篇小说《陆地行走的鱼》登上收获杂志，一举引发了全国性的轰动！肖飞是位天才型的作家，同时也是位勤奋的作家，他在短短一年多的时间里，接连创作并发表了系列重要作品，像《陆地行走的鱼》、《亮剑》、《第一次亲密接触》都是首发在收获杂志并掀起了广泛的舆论关注，无一例外受到了广大读者的热烈欢迎！”

    “如果说到1997年度最重要的国内文学优秀长篇小说。那么，肖飞的《兄弟》是无论如何都无法绕过去的。肖飞的长篇新作《兄弟》以其幽默的语言，深沉的叙述，好读的故事，震撼人心的人物塑造于97年秋冬时节再度掀起肖飞热潮！”

    “自《兄弟》上在收获1997年长篇小说专号秋冬卷上刊发以后，无数的读者翘首以盼《兄弟》下能够早日面世，以满足他们的阅读期望！”

    “现在，为了满足读者的期盼。《收获》杂志特别以长篇小说增刊号的形式隆重推出了《兄弟》下半部！今日，我们在此举办签售仪式。目的就在于让热爱肖飞作品的读者能尽早读到《兄弟》的后半部分的内容！”

    “真诚希望，各位读者朋友能多多支持收获，支持肖飞！谢谢大家！”

    程编辑拿着话筒滔滔不绝地说着。

    从《收获》的简介到《收获》对国内文坛的贡献，再到《收获》对年轻作家的培养，最后落到肖飞新作的推介上。

    不得不说，他的话还是很富有感染力的。

    在程编辑的话语声里。越来越多的读者排进了长队里，收获这边的签售现场竟然也慢慢变得气氛热烈起来。

    今天的天气还是挺冷的。

    在露天的室外搞签售，条件也是相当艰苦的。

    事实上，来到现场参加活动的每个读者都是裹得严严实实。

    但即使如此，在外面待得时间长了。身子还是很容易就被冻透，这就是冬天搞室外活动的天然缺陷。

    事实上，若不是足够热爱，鬼才会在这大冷的天从温暖的被窝里爬出来跑很远的路，只是为了得到一本作家签名的新书。

    还是那句话，来到现场的，都是真爱。

    肖飞坐在桌后，不停地跟来到面前的读者说笑并认真地在他们递过来的书的扉页签上自己的大名，兴之所至，随手也会再写上一两句话。

    “请‘戴书明’书友多提建议！”

    “祝‘方宇树’先生阖家幸福！”

    “好书如友，可相伴一生！”

    “读好书，做好人，成大事！”

    “好《兄弟》，有情有义！”

    “真《兄弟》，一辈子！”

    这些随手写下的话，增加了肖飞的工作量，但是却令得每一个收到这富有个性化签名的读者欣喜无比，激动不已。

    这一刻，他们觉得即便挨冻也是值得了。这样一本自己喜欢的作家签售的书甚至都可以当传家宝永久保留下去了。

    有读者看到肖飞坐在桌后，只是穿着一件看上去很是单薄的羽绒服，登时心疼起来。

    “肖飞，你这穿得也太薄了吧？会冻坏的，我这件大衣脱给你你赶紧捂在身上吧！”

    一边说，这读者就将自己身上的厚重的棉大衣给脱了下来，非要让肖飞给穿到身上。

    这让肖飞很是感动。

    他竭力地向那读者表示，自己身体很强壮，虽然看似穿得薄，但其实是一点也不冷的。

    这才让那读者收回了自己的好意。

    肖飞签售的这最开始的将近两个小时里，遇到好几起书迷关爱自己的事件。

    有女读者直接解下自己的围巾搭在肖飞脖子上扭头就跑的，有女读者送他一对无指手套的，有女读者送他一封心形密信的……

    总之，各种特异情况迭出。

    这让肖飞有些颇有些难堪和紧张。

    骤然间觉得有热烈的目光在审视着自己，肖飞抬头看时，不远处，徐凤娟穿着一件红色的长款羽绒服，跟她的几个室友站在一起，正意味深长地看着他微笑。而就在徐凤娟她们旁边，东方天等人也在挤眉弄眼。

    肖飞一脸无辜地冲徐凤娟微微摇头。

    徐凤娟冲着他皱着小鼻子吐了吐小舌头，用手比出个“V”的形状。

    徐凤娟她们是坐地铁过来的，比肖飞晚了半个来小时，她们来到现场的时候，就见肖飞已经在忙着签售了，现场人气挺旺的。

    徐凤娟特意的到《盗墓笔记》首发仪式现场转了转。

    翰墨公司还专门请的有司仪，在台上口沫横飞地不停地讲着话，跟购书的读者互动着。

    这司仪在反复罗列着《鬼吹灯》在国内创造的出版奇迹，进而强调《盗墓笔记》和鬼吹灯一样的精彩好看！

    这里的气氛明显比《收获》的签售现场热烈得多，排队购书的地方也是排着长队。

    让徐凤娟意外的是，舞台上的司仪隔三差五地就向台下的购书读者提示：旁边就是著名青年作家肖飞签售《兄弟》下的现场，《兄弟》是一部十分难得的优秀长篇小说，建议喜欢梦笔斋主人小说的读者也买一本肖飞的作品读一读，一读之下，保证读者会爱不释手云云。

    “我没听错吧？《盗墓笔记》首发仪式的司仪竟然在一直替《兄弟》说好话做宣传，这个卧底也忒猖狂了吧？”王珊珊惊讶地在旁说道。

    “可能是因为《兄弟》这部书的确写得好，所以，翰墨公司的人也忍不住想把这书推荐给更多读者看吧。”徐凤娟笑着说道。

    若是把真相告诉王珊珊她们，她们估计眼珠子都会惊得瞪出来吧？徐凤娟心想。

    总之，这一天，对于来到京城新华书店总店这边参加《盗墓笔记》首发仪式或者《收获》专为肖飞举行的签售仪式现场的读者们脑子都有点不够用。

    《盗墓笔记》的出版方翰墨公司频频推荐肖飞作品《兄弟》下。

    而《收获》这边程编辑后来也是投桃报李，也开始为《盗墓笔记》在自己这边做推广。原本被人认为要火星撞地球的两方竟然和谐相处，其乐融融，皆大欢喜。

    《盗墓笔记》这一天的京城首发仪式现场售出了八千余册图书。

    《收获》专为《兄弟》下推出的长篇增刊号一上午也签售出了一千余册。

    这一意外情况，让来到现场的媒体记者捕捉到了，他们采访挖掘了一番，于次日纷纷发出了长篇报道。

    “《盗墓笔记》与《兄弟》下上演一幕相见欢。”

    “通俗文学的王者与严肃文学的经典新作惺惺相惜，这是为什么？”

    在媒体的热炒中，肖飞这个名字和“梦笔斋主人”这个名字第一次被人拿到一起翻来覆去的揣摩。(未完待续……)