
    彩排结束，朱坤才算是松了口气。

    他想，这下，向县领导交差应该是没有问题了吧？他带来的这些人这才能够回到肖飞家喝口热茶吃顿热饭，然后轻松愉悦地侃侃闲篇。

    在这一过程里，朱坤又让人就这台晚会做了个新闻，好拿回去安排在晚间新闻时段播出一下。

    这新闻，采访了肖飞和刘永正以及部分村民和参与表演的演员。

    张雯婕亲自操刀新闻的采访。

    她娇笑嫣然地问肖飞，如何想到要做这台乡村春晚？

    尤其是，张雯婕在跟肖飞说话的时候，很明显的带上了讨好的意味，客气地用上了敬称，跟之前反差实在有些大。

    那流动的眼波，那脉脉的眼神，让肖飞汗毛倒竖。

    不过，面儿上，肖飞倒也神情自若，逐一回答了她提出的问题。

    肖飞说，搞这个乡村春晚，不是他的想法，是西里村的村长刘永正的创意，刘永正为了做这台晚会已经默默准备了很久。

    而他自己认为，这个想法相当不错。

    农村娱乐方式单调，文娱活动贫乏，在年节之时做一台农民自编自导自演的晚会，这是一件大好的事情。

    所以，他才决意帮村里把这台晚会搞好。

    “肖先生，那么，你又是如何能在这么短的时间里筹备这么多优秀的节目呢？晚会彩排我全程看过，很多节目都让人耳目一新，其中《超级大明星》和《幸福童年》更是爆笑不断的佳作。请问，这两个节目都是你自己写的本子吗？”张雯婕又娇滴滴的。脸上带着一丝媚意问。

    肖飞淡然一笑，这女人估计有什么企图了吧？

    如若不然。她不该有如此大的变化。

    “都是乡亲们给了我灵感，看到他们，我脑子里就有了不少的新鲜想法，没错儿，这两个脚本都是我弄的。”肖飞说道。

    “您可真是才情恣肆汪洋啊！短短时间里，就能写出这么好的小品本子和单口相声本子来，我看啊，央视春晚不请您担任文学指导，真的是他们的损失。”张雯婕拍着马屁说道。

    “我也无意去担任央视春晚的什么职责。我平日学习比较紧，工作也比较忙，还要写作，分不出太多的时间。”肖飞说。

    “是吗？那肖先生，我想请问您一个问题，您接下来会把哪一部自己的作品改编成电视剧或者电影呢？”张雯婕将话筒递到了肖飞嘴边，她的身子也更靠近了肖飞。

    肖飞微不可查地皱了皱眉，又稍稍拉开了一点距离说：“这个，暂时还没有什么计划。”

    “哦。肖先生，刚才，我对您态度很不好，不过。我对您真的没什么成见，人家就只是个心直口快的小女生，心里不舒服。然后，直接表现在了脸上。不过，您大人大量。想必不会和我这个小女子一般见识吧？”

    张雯婕直接开始道歉。

    这可不是她的风格，之前哪见过她主动跟人道过谦啊。

    因为是市里面下来的主持，靠山背景也硬扎，张雯婕在县电视台是很个性很独特的一个存在，一向以敢爱敢恨而著称的！

    所以，周围的县电视台的人都极为吃惊。

    他们根本没见过张雯婕这副姿态啊。

    “这个女人，真不要脸哦，公然对着肖飞发-骚，哼！”王敏悄悄对徐凤娟说道。

    徐凤娟只是轻轻一笑，她知道，随着肖飞名气越来越大，地位越来越高，肯定会有越来越多的女人想要讨好他。

    这当然会让她感到不安。

    不过，她感受得到，肖飞对自己的深爱，对自己的看重，两人确立情侣关系也这么久了，肖飞成名也有一年多时间，若是想要变心，恐怕早就变心了吧？

    她信任肖飞的为人。

    所以，她可以表现得对此并不以为然。

    “肖飞见过的美女多了，比她漂亮的有的是，她没有机会的。”徐凤娟抿嘴一笑轻声说道。

    “张雯婕，你不要客气，我能理解。”肖飞淡然笑道，但他的姿态却是拒她于千里之外的。

    “咯咯，不要叫我全名好不，好别扭，我比你大两岁，你叫我‘雯姐’好了，我的名里本来就有个姐，这可不是占你便宜哦。”张雯婕说。

    “呵呵！我还是叫你张小姐好了吧。”肖飞说。

    “哦，那也好。”张雯婕很失望。

    她想，看来，坏印象不是一时半会儿能够消除的。她有些苦涩，第一次觉得自己没脑子，无缘无故得罪了不该得罪的人。

    随后，张雯婕又对其他人进行了采访。

    采访结束，县台和县剧团的一伙人坐上车呼啸而去。

    朱坤回去之后，连家都没回，便督促着制作部的人赶紧将在西里村的采访带子编辑好，他又亲自审查了一遍，觉得满意了，才让拿去上晚间新闻。

    随后，朱坤觉得有必要向叶书记汇报一下。

    他又给叶方伟打了个电话。

    电话里，他将西里村农民春晚的彩排情况详细地给叶方伟讲述了一下。

    叶方伟听了之后十分的高兴，连声道，朱台长，搞得不坏，你这么一说，我也就放心了。

    叶方伟也会有所担心，这也很正常。

    毕竟，他答应了肖飞要大力支持他们村办农民春晚，还同意将晚会节目拿到县电视台播出。

    若是晚会一塌糊涂，他也会跟着被笑话的。

    在答应肖飞请求的时候，叶方伟只是本能地相信肖飞，所以毫不犹豫地表示了同意。

    当天晚上。

    在新闻联播之前的河阳新闻中，本县东平乡西里村的农民要自发搞一台农民春晚的新闻上了头条。

    除了肖飞和西里村村长刘永正接受采访的片段外，还插入了彩排的花絮精华所在。像肖飞的那个单口和李佩甄的那个小品的精彩包袱都有展示。

    总之，这片子做得还是很到位的。

    肖飞和李佩甄算是河阳县现在风头最劲的两个人。两人同时出现在一台农民自己筹办的春晚中，这是相当具有轰动性的。

    再加上。节目花絮也很吸引人的样子。

    新闻一经播出，马上传遍了整个河阳，那当真是一夜之间人人皆知。

    朱坤晚上回到家的时候，甚至接到了市电视台一位副总编辑的电话，询问那则新闻的事宜，并表示，市台也想播出这则新闻，希望朱坤能提供带子。

    朱坤听了，登时大喜。

    新闻被市台主动要求转播。这可是大好事。

    他自然是连声答应。

    当晚，市台就有人连夜驱车赶到河阳，将新闻的带子拿到了市里。

    那位副总编辑表示，以后若是还有后续的新闻，希望河阳县台能尽早通知，市台希望能跟县台同步播出。

    且说，叶方伟腊月29日这天早早起床，洗漱之后，第一时间打开了电视看市台的早间新闻。

    今天已经是除夕。

    其实。按照规定，叶方伟不必要准时去县委上班，而是可以待在家里休息一下。不过，他考虑到今天本县有可能会有一些大牌媒体的记者过来。他觉得，自己还是到办公室坐一下为好。

    他已经从朱坤处得知了市台要转播西里村农民春晚新闻的消息。

    市台的早间新闻第三条就播报了转自河阳县台的新闻。

    叶方伟看了，高兴之外。也有一些遗憾，他想。早知道市台要转播，自己应该让县电视台再采访一下自己。自己也应表现一番才对。

    不过，叶方伟知道，今天下午，会有省台和省里的两份报纸到西里村采访，这些媒体都是肖飞邀请来的，自己到时候自然会有更好的露脸机会。

    这么一想，他对下午出席西里村的晚会更是充满了期待感。

    同样感到振奋的，还有朱坤和张雯婕。

    朱坤29日这天上午得到了一个消息，自己让人采写的“农民春晚”的新闻被省台看中，估计会在除夕下午的新闻中播出。

    而省台呢，也将这则新闻报送给了央视。

    最大的惊喜出现了。

    朱坤得到了消息，说是央视将在今晚的新闻联播中播出各地春节新闻简讯的时候将这则新闻播放出来。

    也就是说，河阳县电视台的新闻被即将被央视新闻联播选用！

    听到这消息后，朱坤的心差点没从喉咙里跳出来，河阳县电视台建台十多年，至今都没有一条新闻上过央视啊……

    这一次，竟然直接上了新闻联播了。

    这可是个天大的荣誉啊！

    会直接影响到他仕途的。

    朱坤这时候才意识到，肖飞他们提出的农民自己办“春晚”事件是何其的应景和新颖。而西里村这台晚会的高规格及节目的高档次，也直接拔高了整件事的新奇性，这才是这新闻能上央视新闻联播的主要原因吧？

    而张雯婕的消息也是相当灵通的，新闻被市台转播，继而又被省台选中，随后又要上央视新闻联播，她都是第一时间就得到了消息。

    她当时就是狂喜不已。

    这则新闻是她采写的，将来评个奖啥的，直接获益人当然就是她了。

    现在，她正运作着要跑到市里或者省里呢，做出这么一条有分量的新闻来，没准也会给她带来很大的助力吧？

    “不！张雯婕，如果这个晚会办好了，我可以保证，你们也会跟着受益匪浅。”

    肖飞的这句话犹在耳边，当时自己还挖苦讽刺他来着。

    可是现在，自己真的是这么快就收益了啊！而且，张雯婕知道，西里村的这个农民春晚被央视报道后，肯定是会名声大噪的，到那时，自己这个主持人也会跟着水涨船高的……

    自己这一次，可真的是彻头彻尾的，表现得太浅薄了啊……

    张雯婕是感慨万千啊。

    她想，自己还是要想个什么法子补偿一下他才是。但是，肖飞现在也算是功成名就，成名得利了啊，她想要还人情债也不是那么容易的事情呢。(未完待续。)