
    PS：两连更，求订阅求推荐求月票啊！今天的更新就没有了，书友大大们不要等了，拜谢。

    “那么，吕主任，我这就去跟周超说明一下情况吧。”张副所长殷勤说道。

    吕泽林想了想，说：“张所长，还是我亲自去见一见周超好了，今天的这事我能替他解决掉，但我认为，他本人也要认识到自己的错误。”

    “那好，那好。”张副所长答应道。

    吕泽林要去跟周超谈谈，肖飞本是不想跟过去的，但吕泽林这时对他说：“肖飞，你也来吧，今天如果不是你，周超也免不了被登在报纸上丢人现眼，他怎么着也得跟你道个谢。”

    吕泽林心知肚明，孟曦东能如此爽快地答应放弃写今天这新闻，肖飞的出面劝说功莫大焉，自己去请求，人家不一定会给面子呢。

    “吕老师，我也没指望周超能对我感恩戴德，我就不去了吧，我在外面等您好了。”肖飞说。

    “也成。”吕泽林也不强求。

    张副所长带着两人来到那羁押室外，开了门，对屋里的周超说：“周超，你老师过来看你了。”

    屋里，本低头坐在一个凳子上的周超霍然抬头，果然看见吕泽林从外面走了进来。

    周超眼中就闪过一丝厉光和怨恨，但随即的，他很好地将这怨愤的情绪给遮掩住了，装出一副可怜兮兮的样子来。

    在周超心里，吕泽林也是导致他落入现在这不堪境地的罪魁祸首之一。

    周超独自一个人在这小黑屋里待着时，也想了很多。他知道。自己这一次没准要遭遇人生最大的一次滑铁卢。

    假如吕泽林不帮自己伸头，自己很可能会被警方拘留罚款。学校没准也会给自己一定的处罚。

    那自己的未来将抹上一层阴影。

    周超想，吕泽林既然能来看自己。就说明他是念旧的，自己装装可怜，没准就能引起他的怜悯，自己今日遭遇的这道坎没准就能平安度过。

    北大历史系的系主任，不说知名度和社会影响力，就只是行政级别，那也不低的。

    吕泽林进了门，反手将羁押室的门给反手关了，他冷冷地看着周超。

    周超坐在一矮凳子上。几乎是缩成了一团，身上衣服皱巴巴脏兮兮，脸上也是满满的惊恐。

    吕泽林看了，心里酸酸的。

    自己用心培养了几年的学生，落到这般境遇，他很不好受。

    但他狠了狠心，决定还是要狠狠地批评一顿周超，让他充分认识到他自己的错误。在周超深刻忏悔自己行为之前，他不准备告诉周超。事情已经得到了很好的解决。

    “周超，说真的，你让我很失望！你身为一名知识分子，不潜心治学。却跟别人学那些无聊的盘外招，试图靠着一些小聪明达到自己不可告人的目的，你就不感到羞愧吗？”吕泽林开了口。

    他的话说得很严厉。

    丝毫没有为周超留情面。

    在此之前。吕泽林还从未对周超说话如此声色俱厉。

    周超听得吕泽林如此批评自己，心里一股戾气便油然而生。他想大吵大叫，想对吕泽林说：造成他自己现在这境况的。正是吕泽林！如果他能公平一点，能给自己更多的支持和帮助，能让自己更快地在历史学界声名雀起，那他何至于会因对肖飞太过嫉妒而剑走偏锋啊！

    但他不能这么说。

    如果他跟吕泽林顶撞了，估计这老头会更讨厌自己，那还有谁能帮自己逃过眼下这一劫呢？

    所以，他决定还是继续装可怜。

    “老师，我错了，以后我会坚决改正的，只求您能帮帮我，不要让派出所给我处罚，不要留我案底，好吗？”周超眼泪巴巴抬起头，看着吕泽林。

    “哼！那你跟我说，你错在哪里？”吕泽林硬着心肠，冷哼一声。

    “我，我不该在今天的新闻上说那些与您为敌的话。”周超眨眨眼说。

    他以为，吕泽林最在乎的，肯定是这个。

    “哼！看来，你到现在都还不知道自己究竟错在哪里。”吕泽林对周超的话极为不满，什么叫与我为敌？

    如果师生之间为着学术研究而争辩，吕泽林认为，那是很正常的事。

    但周超现在显然已经背离了学术争鸣的范畴，他在用一些在吕泽林看来十分恶劣的小伎俩谋取自己的私利。

    这种行为不应当是一个学者做出来的！

    如果周超能认识到这个，并发誓自己从此会潜心学问，不再搞这些无聊的花招，吕泽林没准也就当场原谅他了。

    “那，那，学生愚钝，还请老师明示，我错在了哪里。”周超内心的邪火有点压抑不住，语气有点生硬。

    他以为，这是吕泽林在故意为难自己。

    “哼！自己都认识不到自己错在哪里，看来，你至今也没有意识到，你身上存在的最大问题是什么。”

    吕泽林有些失望，他冷声道：“那你就好好在这里反省一下自己吧。”

    他说完，转身就要走。

    如果周超不能悔改，他不介意让他多在派出所里多待个一天两天的。

    “老师，您不能不管我啊，您要是不管我，我就会被他们拘留的，没准学校也会给我处分，这样我的清白就彻底完了，老师，您一定要帮帮我啊。”

    周超却是急了，在后面叫了起来。

    “这是你自找的！没人能帮你！”吕泽林头也不回，人已到了门边。

    周超登时大急，他没想到，在他印象里。一直慈善宽厚的吕泽林这次竟然对自己如此冷酷。

    他心里的怨毒再也遏制不住。

    他两步跨过去，一把拉住了吕泽林。将他扯了个踉跄恶狠狠说道：“老师，你难道真的打算眼睁睁看我身败名裂？”

    吕泽林看一眼周超血红的眼睛。吓了一跳，他从他眼中看出了一丝失去理智的疯狂。

    “周超，你想干嘛？快放开我？”吕泽林挣扎着说道。

    “他-妈-的吕老头，我恨你，我恨死你了，我之所以沦落到今天这地步，都是你害的，你如果不那么偏心，如果能在我出版我的博士论文的时候给我更多帮助。让我能在圈子里获得更大的成功，我也不至于会嫉妒肖飞，不至于会想到跟王彦斌合作做那两期专访，不做专访的话，我也不会跟王彦斌闹翻，如果没跟他闹翻，我也不会砸他脑袋，不砸破他脑袋也不会被警察抓，都是你。都是你！害了我！”

    “啊！啊，啊！我算是被你害的彻底完蛋了，那你也甭想有好，我干脆掐死你。大家一块玩完好了。”

    周超疯了。

    他歇斯底里地吼叫着，两手卡住了吕泽林的脖子，死命地扼。

    一直顺风顺水极其自负的周超。这几天来，已经快被巨大的压力压垮了。现在，吕泽林拒绝帮他。让他自生自灭的态度，如最后一根稻草，让他崩溃了……

    肖飞正在门外跟张副所长说闲话。

    这间羁押室门关了之后还是很隔音的。

    肖飞耳朵已经够灵敏，但还是过了一会才听到屋里面似乎有异响，他侧耳去听，越发觉得里头不太对劲。

    他转身扭开了门，一看：

    屋子里，周超跟个狂化的疯狗一样正使劲地扼着吕泽林的脖子。

    可怜的吕教授，两眼珠子都快鼓凸出来，眼见着快被周超给掐死了。

    肖飞大惊。

    他一步冲过去，手在周超脉门上用力一拂，使得周超两臂一酸，劲儿卸了，肖飞一把抓住周超脖子将其给丢到了一边去，他这一下手劲不小，差点把周超给摔个半死。

    肖飞赶紧将吕泽林扶住。

    这时，吕泽林已经晕了过去。

    肖飞一阵忙碌，在张副所长和另一名警察的帮助下，又是掐人中又是推宫活血，这才把吕泽林给抢救了过来。

    “畜生啊……”吕泽林醒过来后，悠悠吁气，骂出了声。

    肖飞十分不解，周超为何会攻击自己的导师。

    吕泽林告知了方才在屋里的细节之后，肖飞对周超此人更是深恶痛绝，他真没想到，周超竟然是这么样的一个人。

    “吕主任，您看，今天这事怎么处理？”张副所长刚也被吓坏了，若是吕泽林被掐死在所里，那他也是要担责任的。

    “怎么样，还能怎样？吕老师，你不能再妇人之仁了，这样丧尽天良的一个学生，不值当您对他好，干脆，让警方秉公处理好了。”肖飞怒声道。

    吕泽林叹口气，到这会，他心里对周超，是再没有任何师徒情分了。

    “那就听肖飞的吧。”吕泽林说道

    ……

    有了吕泽林的同意，肖飞自然不会再对周超心慈手软，他建议张副所长对周超要罪加一等：把袭击并差点致死吕泽林这条罪也加上，谋杀罪，那可是大罪，可以直接入刑了。

    这个周超，也是个作死小能手，原本只是一件小事，现在他自己生生将自己搞成了罪犯。

    而对于已经过来采访过的华夏青年报的新闻部主任孟曦东，肖飞直接给他打电话，将后续的事件也给他讲了讲，建议孟曦东做一条有深度的新闻出来。

    吕泽林受此惊吓，也不方便在派出所过多逗留。

    肖飞护送他去校医院做后续处理，并送他回家休息。

    待二人走后，张副所长去看周超，将吕泽林方才为他求情，已经几乎替他解决完所有麻烦的事给周超说了一遍。

    周超听了，失声痛哭，哭得撕心裂肺，然而，对他来说已经悔之晚矣。(未完待续……)