
    “啊！那太谢谢肖飞了，有你的支持，我心里算是有底了。”刘永正一听肖飞答应支持自己，高兴坏了。

    “跟我说说你们具体准备怎么做吧。”肖飞说。

    他既然想要推刘永正一把，那就要尽力把这个农民春晚做得像样一点，所以，了解一下刘永正的具体筹备情况，是必须的。

    刘永正挠挠头，就把自己的想法详细说了一下。

    据他所讲，他筹备这个活动可谓历尽千难万难，因为本村文艺人才凋零，所有节目都是他拉壮丁强拉而来。

    因为本村青壮劳力都去了飞阳超市做工，没去的也在忙着蔬菜大棚的活，刘永正只能是打老弱病残的主意。

    本村的学生腊月二十三放假之后，他是挨个上门拜访，让人家跟着自己排练节目。

    大队部成了彩排现场。

    每个节目他都用尽心思，照着录像带上一点点打磨，力求能做到形似，最好是能抓到一点神韵。

    可惜，时间太短了。

    而且，农村的孩子，有表演天赋的，太少了。

    可以说，节目只能说是差强人意。

    而刘永正计划搞这个农民春晚的地点是在村里十字街那儿，跟打把势卖艺似的摆开个场子，把肖飞家的一套音响搬过去，然后，村里大喇叭吆喝一下，让没事的村民都过去围观。刘永正跟刘新梅一块儿做主持人，把排好的节目直接串一下，表演出来。

    这就是刘永正所有的准备。

    肖飞听了，笑着摇了摇头。

    “永正哥，这么做，太不上档次了吧？不怎么像样子啊！”肖飞说。

    刘永正苦笑着一摊手：“这也是没法子的事。村里太穷了，我倒是像整像样一点，但财力不允许啊！我是没钱又没人，只能搞成这个样子了。”

    “肖飞，你有什么想法？”他试探着问。

    肖飞手一挥说：“往大里搞，要搞就搞得像样一点。做得好了，把县电视台、市电视台甚至是省电视台的人叫过来，我再叫一些本省的平面媒体过来采访一下，让咱西里村也扬扬名。”

    刘永正一听大喜。

    他可不就是想通过办这个农民春晚吸引关注吗？

    如果肖飞帮衬，能找来那么多的媒体采访报道，那他不就火了吗？

    刘永正是个有野心的年轻人，他不想把自己的人生高度一辈子定格在村长这个不入流的位置上。

    他想搏一搏，网上爬一爬。

    但是，如果没有关系没有靠山。没有人欣赏，那对于刘永正这样的农村青年来说，是很难的。

    “可是，可是，如果按我原来的想法那么搞，实在太寒酸了啊，人家电视台会愿意报道吗？”刘永正纠结无比地说。

    “没事，还有时间。我帮你筹划一下，你看这样行不？”

    “啊！肖飞你说。”

    肖飞就笑着道：“首先。我准备把《第一次亲密接触》里肖潇的扮演者李佩甄和小鱼的扮演者尹静邀请来参加咱们村的春晚，并让他们表演节目。”

    “啊！如果真能请来，那就太好了。”刘永正身子都抑制不住地颤抖起来，《第一次亲密接触》现在很火爆，即便是西里村的村民，绝大多数也都听说过这部电影。甚至有不少人在河阳县城电影院看过这电影。

    尤其是电影里两名主演加上肖飞这个编剧都是本县的人。

    就使得《第一次亲密接触》对河阳人来说意义非凡。

    若是听说《第一次亲密接触》电影里的主演要来，还会表演节目，那东平乡十里八村的人估计都会闻讯跑过来看刘永正张罗的这台农民春晚吧？

    “我请他们过来，他们肯定是会来的嘛。”肖飞笑道。

    “是，是！你是他们的同学。还是《第一次亲密接触》的编剧，你请他们，他们肯定会过来。”刘永正鸡啄米一般点头。

    肖飞笑了笑，继续道：“其次，我会从县电视台请两名主持人，过来主持咱们这台农民春晚，并争取让县电视台直播咱们这台春晚。”

    “啊！这，这也可以吗？”刘永正觉得幸福来得太突然。

    果然是肖飞不出手则已，一出手都是大手笔啊！

    他只是想搞点小名堂，激起一点水花来，若是上头某个领导觉得自己搞得有意思，夸赞两句就足够了。

    可肖飞这么一加入进来，格局马上大变啊！

    “当然可以！这是一定的，你想啊，咱们这台晚会虽然是村一级的，但咱们腕儿不小啊！有正红的电影明星，有当红的年轻作家，有好看的节目，他们为什么不跟咱们合作？”肖飞笑道。

    “是，是！肖飞，我都差点忘了，其实，你比那肖潇和小鱼的扮演者名声大多了，你可是咱们河阳的骄傲，就是只有你参加咱们这个晚会，县电视台估计也会赶紧过来采访的。”刘永正说。

    果然是太熟悉了就逼格直线下降啊！

    肖飞差点没给刘永正竖起一根中指。

    “嗯！咱们还可以邀请河阳县的书记、县长过来咱们村现场观看咱们这个春晚，与民同乐，既然县书记、县长过来了，那乡里的头头脑脑肯定也会过来的，对不对？”肖飞笑着说道。

    “什么？县委书记和县长也会来吗？”刘永正激动得脸红脖子粗。

    “这是具有多么重要意义的一件事情啊，他们肯定会来的。”肖飞说。

    “可是，今天都已经腊月二十七了，活动是后天的，咱们还来得及准备吗？”刘永正蹙眉道。

    “当然来得及。”

    “那该怎么做？”刘永正的脑子完全当机了，突然的幸福让他患得患失，完全不知道接下来自己该做点什么。

    “明天下午争取在村十字口那里搭一个封闭式的要能够容纳千人以上的大帐篷，再搭起一个舞台，舞台后还要设两个更衣室化妆间，音响、灯光、道具什么的也全部搞到位。”肖飞说。

    “啊？！”刘永正一脸茫然。

    “算了，这些都由我来协调好了，你只管调度村里人帮忙干活就好。”肖飞摇摇头说。

    按照自己这设想，这台农民春晚弄得就有些大了。

    刘永正一个没经历过多少事的青年农民，能摸得着头脑才怪！

    “肖飞，谢谢！”刘永正感激涕零地说道。

    跟刘永正又谈了些其他的细节后，肖飞便开始忙着找人协调购买厚防雨帆布，又从严章的父亲那里紧急请求支援，让其明天调一批搭建脚手架用的钢构件现场搭棚子。灯光、音响、服装、舞美等就交由县里的剧团来做。

    因为涉及到过春节，增加了整件事的难度，肖飞打了几十个电话，托了不少的关系，才算是全部搞定。

    然后就是给李佩甄和尹静打电话。

    两人接到肖飞的电话都十分的高兴，李佩甄说，那干脆就把关系不错的同学都号召起来，当天在肖飞家聚一聚好了。

    肖飞一听，这样也不错，就委托李佩甄召集大家。

    随后，肖飞就给河阳县委书记叶方伟打电话向他发出了邀请。

    叶方伟去年秋天从县长位子上朝上挪了半格，如愿以偿当上了河阳县的县委书记。

    肖飞这次回来也只是给他打了个电话简单问候了一下，并约定了年初一的上午去拜访他。

    这让叶方伟很是高兴。

    像肖飞这样的名人，其在国内的影响力比一县的县委书记自然是大得太多了，能持续跟肖飞保持较好的关系，叶方伟对此很在意。

    所以，肖飞给他打电话让他参加西里村搞的农民春晚，他是欣然同意。

    不但如此，他还问肖飞现在还有什么困难。

    肖飞就跟他说了想要让县电视台直播及县台派主持人过来帮着主持的事。叶方伟是欣然同意。

    大概叶方伟也担心一个村的文艺素质太弱，整不出来什么有质量的节目，他告诉肖飞，县里会支持几个够分量的节目。

    总之，一通电话打完，事情也就搞定个七七八八的了。

    由此也可看出肖飞在本县的号召力及影响力之强。

    肖飞在打这些电话的时候，刘永正就眼巴巴地坐在一旁。

    把这些需要紧急协调的事情协调完，肖飞转头对他说：“事情都搞定了，明天就可以搭棚子搭舞台，该准备的，全都准备起来。”

    “真的都搞定了？”听到肖飞的话，刘永正还一脸的将信将疑，在他看来，若是按照肖飞的设想去办这个农民春晚，那可真是千头万绪困难重重，简直无处下手。

    肖飞连村子都没出，只是打了几通电话，就什么都搞定，这也太神奇了。

    “当然！永正哥你在村里找些人，明天帮忙搭棚子搭舞台，抬抬东西干点杂活什么的吧。”肖飞说。

    听得肖飞如此肯定，刘永正虽然仍有怀疑，但还是马上说道：“没问题，干活的事交给我来办。”

    刘永正当即从肖飞家匆匆离开连夜到各家各户去通知一些村民明天给村里出工。

    而本村原本要小打小闹搞起来的村春晚现在要大幅度提升档次，不仅明星要来，电视台要直播，甚至县里的一把手都会捧场，这样劲爆的消息随着刘永正的走访也迅速传播开来。

    次日，整个东平乡，继而是整个河阳县都轰动了。(未完待续。)