
    PS：最后一天了，求书友大大们大力支持啊！拜谢了。

    电影开始了。

    主题曲《因为爱情》旋律响起。这旋律很温暖很高亢很动听，一下子吸引住了影院中人们的耳朵。

    “这肯定是首好歌，只听这旋律就能直达心底。”

    “我听说，《第一次亲密接触》电影拍得很悲，但这歌，真的是听着就舒服呢。”

    肖飞听见身周有人在议论着。

    他听到有人说《第一次亲密接触》是悲剧的时候，轻轻摇了摇头，这评语从何而来啊？虽然电影中，轻舞飞扬同样是死了，但镜头处理死亡的时候也很唯美很浪漫的，它会让人落泪，但不会给人以冷彻骨髓的悲伤之感。

    电影用了《因为爱情》做主题曲。

    这歌是2011年才出来的歌，后来被用作《将爱进行到底》的主题歌，由王菲和陈奕迅演绎。

    随后的，这歌就很快地火遍了大江南北。

    肖飞觉得，将这首歌做《第一次亲密接触》的主题歌，还是很妥帖的，《第一次亲密接触》中的爱情虽然始自网络，但男女主人公却是在用生命在爱啊！

    词曲作者当然是不方便用“肖飞”这个本名的。

    深思之后，他还是用了“萧龙”这个名字。

    虽然萧龙已经宣布退出歌坛江湖，但偶尔写首歌出来，应该还是可以的吧？

    当时歌儿写出来给任刚毅看的时候，把任刚毅给惊喜得不行，这首歌，真的是太好了，单是这首主题歌就能增加电影一分的好看度的。

    斟酌之后，任刚毅将这歌交给了杨羽和韩冰雨来唱。

    韩冰雨也是受过专业的声乐培训的。嗓音虽然没有天后王菲的空灵，但也算得是个难得的女中音，甜美而略带磁性，识别度很高。

    两人合作之后，别说，默契度还是有几分的。只是练习了一周之后，录出来的效果便相当之棒。

    影院里。

    《因为爱情》旋律渐渐低下去。

    扮演痞子肖一角的李佩甄特写：穿着背心裤衩，戴着黑框眼镜，脸上写满了紧张，额头有豆大的汗珠子滚落下来，他坐在寝室窗边的桌旁，手里拿着话筒，扭头看站在自己侧后方，正在对着镜子搔首弄姿的阿泰（东方天）说：“真要打？”

    东方天往头上抹着啫喱。用梳子将自己的头发梳得油光可鉴，自恋地看着镜中自己说：“整个京大的颜值都靠我一个人顶着，我感觉压力好大！”

    欣赏完自己的尊荣，东方天头也不回，看了眼镜子里痞子肖紧张兮兮的神态，很是失望地摇头：“痞子，我说你什么好呢？这是对你心智的一种训练，快点打吧！如果连个骚-扰电话都不敢打。你这辈子是注定要孤独一生了。”

    ……

    前世拍的那《第一次亲密接触》电影，肖飞也是看过的。整个儿觉得拍得太乱，节奏乱不说，故事讲得也是没什么深度，属于典型的小成本仓促之作。

    如果不是顶着小说那么大名气，那电影能票房回本都是奇迹！

    很多网友都反应，电影没有拍出小说的感觉。拍得很不好看。

    画面很粗制滥造，镜头给人一种很飘的感觉，不够厚重。

    可以这么说，这电影，是被绝大多数人评价为大烂片的！

    肖飞在重写剧本的时候。几乎是把看过的那电影全部推翻重来的。他要拍出经典的细节，要让人笑让人哭，震撼到观影人们的内心。

    电影的开始，毫无与女孩交际能力的痞子肖被室友阿泰训练。按阿泰的逻辑：想要泡妞，颜值3级残废的痞子肖就得学会厚颜无耻。

    所以，这晚，阿泰要求痞子肖给女生宿舍打骚扰电话，还规定，每个电话至少要持续三分钟才算数。

    这让痞子肖很是惶恐。

    看痞子肖一副烂泥扶不上墙的样子，阿泰恨铁不成钢地夺过电话，要给痞子肖做个示范。

    结果就是：阿泰随便打通了校内某个女生寝室的电话之后，刚耍酷玩帅地口花花了两句，就被话筒里一泼辣女生给骂了个狗血淋头，尴尬不已，狼狈败退。

    话筒自然是开着免提的。

    痞子肖在旁听得笑疼了肚子。

    阿泰悻悻然教训：被女人骂两句算个什么，这也是锤炼厚脸皮的一个必经的过程。他又逼痞子肖打骚扰电话。

    痞子肖福至心灵，忽然想到了一个主意。

    他拿起电话随便拨了个校内女生寝室的电话，然后拨通之后开始冒充央广的一档点歌栏目的主持人，说抽中了对方的号码为幸运号码，只要接听电话的听众愿意参加栏目互动，就可获得大礼一份。

    互动的形式是什么呢？

    痞子肖要求对方为全国听众献上一首歌曲。

    一旁的阿泰，看痞子肖将那陌生的女孩子忽悠得一愣一愣，真的傻乎乎的唱起了歌儿，登时一脸的悻悻然。

    不得不说，都市大神柳下挥小说《爱你我就骚-扰你》里这个经典的桥段杀伤力太大了，电影一开始，影院里的观众就开始一阵阵的轰然发笑。

    而痞子肖骚扰的对象轻舞飞扬出现在电影画面中的时候，那逼人的美丽气场一下子惊艳了整个影院。

    娇憨绝美，长发飘扬，眼神似乎一颦一瞥之间都带着无可比拟的芳华。

    轻舞飞扬跟室友在面对这个突如其来的所谓央广点歌栏目的主持人的电话互动时的种种表现也是让人忍俊不禁。

    当轻舞飞扬对着话筒唱起歌儿来时，电影的主题曲《因为爱情》同声响起，美好的歌声让影院里的人身心愉悦。

    听到身边爆发出来的一阵阵的笑声，肖飞轻轻舒了口气，心里说：感谢柳大神。

    电影在继续。

    阿泰对痞子肖的魔鬼式训练也在继续。

    阿泰自己聊下了一个妞儿，把这妞让给痞子肖去泡。

    这妞刚刚失恋。正是出于最失落无助的时候，她没有在乎痞子肖在自己面前象个木头似的不解风情，只是对着痞子肖不停地倾诉，还说自己害怕一个人睡，害怕漫长寂寥的夜，她自己只是想找个男人守护自己。

    痞子肖的内心。纠结之极，心里就像有两个小人在打架（一个正义凛然的小人，一个荒-淫-无耻的小人，直接以动画的形式展现在荧幕上）。

    正义的小人奉劝他要洁身自好，不要跟个动物一样的随便发-情；无耻的小人则劝告他人生苦短，及时行乐。

    两个小人打成一团，不分上下。

    于是，兽性和理性相继掌控着痞子肖的身体，反应在行为上就是。痞子肖面对面前的女子忽而两眼-淫-光四射，蠢蠢欲动；忽而战战兢兢循规蹈矩。

    他跟着那女子去了住处。

    女子在用种种或明或暗的露骨暗示告诉他，他可以对她做点超越友谊的事情。

    然而，正义的小人终于还是战胜了无耻的小人，痞子肖一把将扑在自己身上，正要解他衣扣的女子推到了一旁，然后猛跑了出来。

    屋外，电闪雷光。大雨倾盆。

    痞子肖在大雨中咆哮着，冲洗着自己。

    这次的失败让阿泰对痞子肖很是失望。送到嘴边的肉都能忍住了诱惑不吃，难不成自己的好兄弟有什么难言之隐？

    阿泰决定加大对痞子肖操练的力度。

    他带他走在校园，让他去勾兑那些看上去还有几分姿色的女同学。

    痞子肖畏缩不前。

    阿泰再次决定以身演示如何泡妞，还吹嘘只需要一个眼神就能让女孩神魂颠倒，乖乖地把寝室电话号码、手机号、姓名三围什么的统统告知自己。

    一长发女子娉娉婷婷走来。

    阿泰凑了过去，眉眼传电。矜持地微笑着跟对方说：自己是心理系的学生，正在做一个课题，这课题是关于人与人之间沟通及情感传递方面的，他想让对方和自己配合一下，默默地站在自己对面看自己半分钟的时间。

    阿泰跟随着对方说了半天。对方都始终没有回头看阿泰一眼。

    这让阿泰很是郁闷。

    他正要加大力度，对方回头了。只见“她”柳眉倒竖，风目含煞，用粗重的东北腔愤怒地斥责道：“哥们，眼瞎了啊？！我是纯爷们，纯爷们！麻烦下次看清楚了再发-骚-好不好？”

    这一声儿把阿泰给雷得外焦里嫩，尴尬地惊在了当场。

    痞子肖在旁看戏，再次笑得前仰后合。

    阿泰悻悻然过来，对着痞子肖后脑勺来了一下，说自己不过是流年不利，遇到个人妖，寻常女子，自己这么凑上去，哪个不是乖乖就范？

    阿泰让痞子肖去搭讪不远处一个长发飘扬，看上去就如梦境中走出来的神仙姐姐一样的女孩。

    那女孩正是轻舞飞扬，正在校园里念英文。

    痞子肖看见对方，眼神都痴了。

    阿泰仔细端详之后，也是看傻了眼。对痞子肖说，如果他不愿意去勾兑，那他阿泰要是过去，就没痞子肖汤水喝了。

    痞子肖下定决心咬咬牙走了上去。

    他一边走，一边从兜里掏出一张打印出来的表格来，这表格是他昨晚连夜做好的一张对学生读书状况进行调查的调查表，就是为了应付今天的情况。

    他走过去，战战兢兢地跟轻舞飞扬打招呼，可是当轻舞飞扬扭过头时，他的情绪已经恢复了正常，他微笑着说：“同学，可以配合一下填一张表吗？”(未完待续……)