
    “吴老师。”

    肖飞迎上去跟吴映雪打招呼，又对着吴映雪旁边的那清秀病弱的女孩点头微笑。想必她就是吴映雪的那位得了红斑狼疮的高中同学吧？

    她身材高挑，足有1米65左右。

    她长发披肩，五官端庄秀丽。

    只是，她真的太瘦了，虽然穿着长款的羽绒服，整个人还是显得轻飘飘的，仿佛一阵风就可将其吹走。

    因为太瘦，她的脸下巴颏尖得跟锥子似的，她的眼睛显得尤其的大。这让她看起来更像个卡通娃娃而非活生生的人。

    她的眼神有些黯淡。

    那是一层死气，对人生绝望的死气。

    只是，当她看到肖飞向她微笑的时候，她眼中的灰败终于有些消散，也绽放出一丝暖融融的笑来。

    “你好！”肖飞微笑着问候她。

    她迟疑了一下，也带着点怯意点头回应：“你好，你是肖飞？我认识你，你是我最喜欢的作家，你写的《第一次亲密接触》我最爱读，我读过不知道多少遍了，这些天我每天醒过来就读它，这本书已经快要变成我生活的全部。”

    女孩轻声地絮絮地说着。

    一旁的吴映雪等她说完这才对肖飞笑着介绍说：“肖飞，这位是我的同学，孟晓晨。”

    她又转头向着孟晓晨说：“晓晨，你早就说想见见肖飞，眼前这位就是了。”

    肖飞想起吴映雪说过的话，她说，孟晓晨希望能得到自己的一个拥抱。

    他想，既然答应了，那还是早点兑现吧。

    于是，他在吴映雪介绍完毕之后。大大方方地上前，伸开了两臂，给了孟晓晨一个礼节性的拥抱。

    他在她耳边说：“晓晨，加油！你是最棒的！”

    这个拥抱来得突兀。

    吴映雪没料到肖飞会如此“奔放”，竟会主动送上拥抱。

    孟晓晨也没想到幸福来得那么突然。她在读《第一次亲密接触》的时候，是将自己代入到“轻舞飞扬”这一角色中去的。

    她是将小说的作者肖飞当成“痞子肖”的原型了的。无数次，她幻想着自己得到了痞子肖的爱，他们在温馨的情侣卡座里交谈，他们在静谧的秋日游园中徜徉，她在他的怀抱中听着他在自己耳边私语，头顶上洒下来大片的银色月光……

    孟晓晨无论如何都没想到，真有这么一天，自己会得到痞子肖的拥抱。

    他抱了自己，还对自己说：加油。你是最棒的！

    他的怀抱是如此的有力，他的胸怀是如此的宽广，他身上的气息是如此的好闻，他的话语是如此的让她迷醉。

    孟晓晨被深深的感动了。

    那一刻，她觉得自己真的变成了轻舞飞扬，得到了痞子肖的诗意浓烈的爱。

    不过，肖飞的拥抱也不过是短短的一个礼节性的拥抱，孟晓晨还未来得及感受更多。就结束了。

    抱自己的大男孩，只是拥了她一下。便闪身离开。

    即便如此，孟晓晨已经很满足。

    她眼中闪烁着泪光，看着肖飞后退了一步，他又开始跟吴映雪寒暄。

    有了这一个拥抱，就是死，也够了。孟晓晨心里想着。可是她又是那样的怅然：如果能被抱得更久一些，我就是这世上最幸福的人了。

    但肖飞这时候却是有点懊恼。

    就在肖飞刚刚拥孟晓晨入怀时，“咔、咔！”两声，不远处响起照相机的快门声，闪光灯强光亮起。显然是有人在拍照。

    肖飞这时才想起来。现在自己是在人来人往的影院门口。

    今晚可是来了不少的来参加《第一次亲密接触》首映礼的记者。

    他刚才只是想早点履行完对吴映雪的承诺，却是忘了这一点。自己现在怎么着也是个公众人物了，被人这么拍了与别的女子拥抱的照片，肯定是会被爆出什么八卦新闻的吧？

    那就太不值了。

    当然，给爆出一个两个八卦新闻那也没什么，对于公众人物来说，八卦新闻终归是难免的。

    但是，如果能够避免被人八卦，还是将之扼杀于摇篮中最好。

    而且，在肖飞的内心，对孟晓晨很是怜悯。人世间苦难的人和事太多太多，他肖飞不是救苦救难的菩萨不可能为所有人提供帮助。

    但既然给他遇到了孟晓晨，那他无论如何都不能不向她伸出援手。

    肖飞想，待会还是在首映礼上再加一个环节吧，嗯！加一个公益环节，一个身患红斑狼疮的女孩梦想自己就是轻舞飞扬，获得《第一次亲密接触》中那样浪漫的爱情，可惜的是，她的病已经不容许她有太多的梦……

    然后就是现场来个公益拍卖活动，拍卖一些《第一次亲密接触》的相关物品，像影片中轻舞飞扬、痞子肖所穿的衣服、男女主角使用的QQ号等等。

    拍卖来的钱，再加上剧组的捐款，赠给孟晓晨以做康复基金。

    肖飞觉得，这么做，貌似能让《第一次亲密接触》首映礼变得更有意义一些。

    想必这也算得一个感人的新闻亮点吧？

    想至此，肖飞亲自陪着吴映雪和孟晓晨走进影院，将她们送到她们的位子上去，他先跟孟晓晨沟通了一下。

    孟晓晨刚开始却怎么也不愿意肖飞为她这么做。

    她说，她不是来请求施舍的，她只是想来圆自己的一个梦，如今这个梦已经圆了，她的心愿也已了。她在说这番话的时候，大大的眼睛里闪烁着坚韧的光芒。

    肖飞跟吴映雪联合起来费了一番口舌才算是说服她接受《第一次亲密接触》剧组的一番好意。

    在说服了孟晓晨之后，肖飞又去找任刚毅。

    他对任刚毅讲了孟晓晨的事。

    任刚毅听了之后也是叹息不已，任刚毅说道：“肖飞，你的建议不错，我觉得搞一下也很有意义，即便不是为着这个首映礼增色，这个公益事件我们也该做，我觉得此环节可以放在首映礼的最后来实施。”

    此时，首映礼已经差不多要开始了。

    仪式的流程竟然要变，自然少不了一番手忙脚乱。

    因为首映礼的时间就是一个小时，晚8点就要准时开播《第一次亲密接触》电影的，这个才是今晚的戏肉。

    加了一个环节，中间自然就要砍掉某些个不重要的环节，这样才能保证首映礼能在一个小时内结束。

    任刚毅快刀斩乱麻，决定将几名主演的才艺表演时间给砍掉，首映礼的重点就是最后的帮助红斑狼疮女孩孟晓晨举行公益拍卖会。

    晚7点，《第一次亲密接触》首映礼正式开始。

    今晚的活动主持由电影里的四名主演来担纲。

    东方天、李佩甄、韩冰雨、尹静走上台来，俊男美女插科打诨开心逗乐，讲述《第一次亲密接触》拍摄过程中的一些秘辛和花絮，极大地满足了今晚过来采访的记者们的猎奇之心。

    任刚毅作为出品人，投资方巨星时空公司的老板上台做了致辞。

    他倒也没说太多套话空话，只向媒体公布了一个数据：《第一次亲密接触》影票预售两天，销售金额达到1400余万元，而根据从各地反馈回来的最新消息，1997年12月31日和1998年元月一日两天全国各城市的影院继续预售《第一次亲密接触》影票，两天的预售额也达到了600余万元。

    也就是说，《第一次亲密接触》还未开始上映，票房收入已经突破了两千万大关！

    这个成绩可谓光彩夺目！

    任刚毅感谢了剧组所有工作人员，他说，导演马楚成虽然第一次独立拍电影，但其执导水平很高，《第一次亲密接触》电影镜头细腻唯美，故事流畅自然，达到了很高的艺术水准。

    任刚毅还特别感谢了自己的合作伙伴肖飞。

    他说，没有肖飞的策划，没有肖飞的小说，没有肖飞的编剧和建议，就不会有《第一次亲密接触》电影今日的成功！

    最后，任刚毅特别提到首映礼的最后将会举行一个公益拍卖会，本拍卖会将拍卖《第一次亲密接触》电影中轻舞飞扬和痞子肖的各一套剧中穿过的服装，两人使用过的QQ号码也将作为拍卖品当场拍卖。

    而帮助的对象则是一位患有红斑狼疮的女影迷。

    任刚毅简单介绍了一下孟晓晨的情况，现场京城电视台的摄像机也捕捉到了台下坐着的孟晓晨的身影。

    任刚毅讲话之后，《第一次亲密接触》剧组全体上台向社会各界致谢，给各媒体一个拍摄“全家福”的机会。

    这几个环节耗用的时间加起来不过30来分钟的时间。

    随后便进入到公益拍卖活动。

    由于这个拍卖筹措得比较仓促，拍卖品什么的也都是随便准备了几件，任刚毅和肖飞都有点担心会冷场。

    其实，这个拍卖也不过是个过场，两人都已安排好了托儿，在拍卖过程中，在无人参与拍卖的时候，他们安排的托儿将举牌参与竞拍。

    但是，拍卖开始之后，肖飞发现，自己的担心完全是多余的，第一件拍卖品轻舞飞扬的一套礼服式的裙子一展示出来就引发了现场的轰动，很多人的眼中都闪烁着跃跃欲试的光芒。(未完待续……)