
    “肖飞，你都知道了吧？现在外头乱糟糟的，很多圈内的作家都很愤怒。”刘泽来给肖飞端来一杯热茶，在他旁边的沙发上坐下来后，说道。

    “我知道了。”肖飞点点头。

    评委乱象的被揭开，肯定是会引发全社会的强烈反弹的。

    鲁奖这才是第一次评奖就暴露出了这么多的阴暗面，这让圈内的作家们愤怒至极，也让全社会一片哗然。

    当然，带给鲁奖的就只有负面影响了。

    这是一场危机，如果解决不好，新生的鲁奖必定会形象大坏的。

    趁着这脓疮还不至于要命，早点将它呈现在公众面前，让相关方面不得不忍痛剜疮，或许对鲁奖将来的健康发展是大有裨益的吧。

    肖飞这么想着。

    他觉得自己这也是在做一桩善事。

    嗯，顺便也为自己争取一点好处，这也叫两全其美了。

    肖飞估计着，在强大的舆论监督之下，鲁奖评委会肯定是会进行一番大整顿的，按照鲁奖的组委会纪律，一旦发现相关评委收受贿赂等违法乱纪及人情请托等不正之风，是要取消掉相关评委及工作人员的资格的，而且涉及到的相关作品评奖资格也会被取消。

    评委会受到重挫。

    广大读者的呼声就必然会被重视。

    则华夏青年报搞的这个读者评选鲁奖的活动结果就肯定是会被评委会看重的。这就是肖飞的如意算盘。

    “我听说，鲁奖散文奖评委会评委张蒙的评委资格已经被鲁奖组委会废止，被华夏青年报爆出来的那几个有问题的评委也都被取消了继续担任评委的资格。这一次，国家作协的动作挺快。力度也挺大。”刘泽来说。

    “这样做有助于挽回鲁奖的名声，聪明人都会这么干。”肖飞笑。

    “接下来。我们该怎么做？”刘泽来问。

    “静观其变吧。前面这些动作力度已经够大，相信已经在推动事情朝着咱们希望的方向发展。”肖飞说道。

    其实，肖飞还有接下来的后招。

    但看现在的形势，他觉得没必要继续发出来了。

    “那样也好，对了，肖飞，你是不最近几天有两场签售呢？”刘泽来问。

    “是的，两场紧挨着的签售，不答应不行啊。”肖飞摇摇头。一脸的苦笑。

    已经是快要12月中了，作家出版社推出的《兄弟》上的单行本最近刚刚上市，卖得还算不错。

    作家社的编辑李天然跟肖飞联系，希望他能于12月13日，也就是本周六在京城有名的三味书屋配合作家社搞一次签售。

    肖飞算了下时间，当天没什么事，为了缓和一下跟作家社的关系，他就答应了下来。

    但是，随后的。《收获》程编辑也给肖飞打来了电话，说专门为《兄弟》下出版的长篇小说增刊号已经印刷完毕，预计要在12月13日上市。

    程编辑说，《收获》想要在京城搞个首发签售仪式。就定在京城的新华书店总店。

    肖飞当时一听就一阵头大，心说，两方不是商量好的故意让我为难的吧？怎么会把签售定在同一天呢？

    他就跟程编辑说了。作家社此前刚给他打电话，要他13日配合在三味书屋搞个签售。

    程编辑就问。作家社那边打算13日何时搞这个签售。

    肖飞说，对方要求安排在上午。

    程编辑说。那我们就14日上午好了。

    毕竟，作家社推出的是《兄弟》上半部的单行本，而收获则推出的是《兄弟》下半部的类似单行本的长篇专号特刊，若是强行安排在一天，那打擂台的趋势就太明显了。

    《收获》并不打算跟作家社闹僵了。

    肖飞也答应了程编辑的要求。

    就这么着，他13、14日连续两天都要奔忙于做图书签售。现在，这两场签售的新闻都已经出来了，京城的十余家报纸都发了短讯稿子。

    刘泽来犹豫了一下，说道：“《鬼吹灯》已经出版完毕，咱们翰墨打算本月隆重推出《盗墓笔记》，肖飞啊，咱们也打算搞个隆重的首发仪式呢，你看，能配合一下吗？”

    “我知道，这个要求会很让你为难，但是，近来咱们公司接到好多读者的来信，强烈地要求《沙僧日记》、《悟空传》以及《鬼吹灯》的作者梦笔斋主人能够来一个全国巡回签售会，大家都想见一见梦笔斋主人的真人……”

    刘泽来呵呵笑了起来：“其实，这些话，我都跟你说了好多遍了，估计你听得耳朵都长出茧子来了。肖飞，不如你易容改扮一下，以梦笔斋主人的身份也帮咱们自己的图书做次签售吧。”

    肖飞揉了揉太阳穴。

    他有些头疼。

    再次易容改扮，以另一个分身的身份出现在公众面前吗？

    可是，这并不是说，出现一次就没什么事了啊。现在的媒体，好多记者都在挖掘梦笔斋主人的身份呢。

    如果这时候现身，肯定是会被记者围追堵截的吧？

    肖飞犹豫再三，还是觉得，那貌似是不太妥当的，所以，他笑着摇摇头说：“泽来兄，不好，我觉得还是算了吧。”

    “怎么不好了，只是出现一次嘛，然后再继续神秘就好了”刘泽来说。

    “我觉得现在继续神秘下去，就是不现身，貌似对我更有利一些，老实说，现在我的事情太多了，我不想再给自己找麻烦。”肖飞认认真真地解释着。

    “那好吧。”刘泽来很无奈。

    “那个，肖飞啊，我刚接到的好消息。《盗墓笔记》第一册书已经预订了一百二十万册了，我看。咱们完全可以按照200万册首印。”刘泽来又说。

    “行！那就200万首印吧。”肖飞点头。

    有《鬼吹灯》的巨大人气垫底，《盗墓笔记》上市火爆那简直是一定的。

    ……

    “凭什么取消我的评委资格？我究竟做过什么出格的事。又违反了哪一项纪律？我知道，自己可能有那么一点私心杂念，想要提携一下自己亲厚的晚辈，可是，老林，我张蒙也只是有那么一点点想法，并没有付诸行动吧？现在倒是好，把我的评委资格给取消掉了，还把我给在媒体上曝光了。把我搞臭了有什么好的？”

    “我不服，我不服啊！老林，你必须得给我个说法，实在不行，我就去找巴老，我相信他会还我清白的！”

    国家作协，林元新的办公室。

    张蒙在大喊大叫。

    他情绪十分的激动。

    就在昨天，张蒙还有好几位评委被通知，他们的评委资格被终止。他们今后不必再参加相关鲁奖评奖活动。

    在此之前，张蒙就看到了华夏青年报上刊登的有关自己的负面。

    他一看之下，就心惊肉跳，因为这上头说的事儿正是他此前一直在运作着的。他十分的震惊，究竟是何人把自己给出卖了。

    一定有内鬼！

    肯定是熟悉自己的人将自己的那点小心思告诉了媒体。

    他还知道，这下要坏事儿了。

    最初。张蒙还心存侥幸，他认为。鲁奖组委会没准会帮他遮掩的，毕竟这对于鲁奖组委会来说。是个大丑闻，会对鲁奖本身造成极大的损害。

    张蒙希望，国家作协及鲁奖组委会能够出面辟谣，而他也已准备好了配合着做一个否认的声明。

    可是，他做梦也没想到，国家作协及鲁奖组委会竟然出手如此凌厉，根本就没向自己了解情况，就处理了自己。

    这尼玛也太雷厉风行了吧？

    若是让这板子结结实实落在身上，那他张蒙就彻底声名狼藉了，他以后还怎么在这圈子里混啊！

    张蒙马上赶去了国家作协，向作协领导、向鲁奖组委会领导控诉，坚决否认华夏青年报上对自己的指控，认为那都是含血喷人什么的。

    但是，已经晚了。

    张蒙此前太不知收敛，也可以说，他做小动作做得太张狂，如今，报应来了。

    有好几个人指证他，为了将自己的人推上鲁奖提名奖的名单，张蒙做了很多放不到台面上的事情，甚至连瓜分提名奖名额的馊主意都提出来过。

    这些人言之凿凿，算是证死了他。

    所以，可想而知，张蒙根本在领导那里得不到任何的支持。

    他只能是大喊大叫一番，发泄一通自己内心的郁闷。

    待张蒙走后，林元新将身子靠在椅背上，用手揉了揉自己的脸，他摇了摇头，长长叹了口气。

    鲁奖散文奖评委会出了这么大丑闻，他这个主任委员身上也有着责任。

    林元新向领导提出辞掉主任委员职务，退出今年的鲁奖组委会。但领导并没有同意，领导告诉林元新，评奖已经到了这个地步，无论如何都要坚持到底！

    坚持吧！

    不过，从十个提名奖里怎么选出五个获奖的作品呢？

    林元新看着桌子上的散文奖提名名单，他发现，这十个作品中，现在风头正劲的赫然是肖飞的《阳光晒旧了那些老时光》。

    而在他原本的计划中，他是不打算让这个作品被评上本届鲁奖的，林元新认为，肖飞还年轻，还等得起。

    有些老作家们，可是等不了太久了呀！

    可是现在，假如《阳光晒旧了那些老时光》落选，会不会再次引发舆论的大哗？风雨飘摇的鲁奖，现在已经伤不起了啊。

    林元新眉头凝成了个川字，他纠结到了极点。(未完待续……)