
    拐上去一中的路，肖飞就发现这条路不一样了。

    路面宽了，路两边是漂亮的路灯，路边原本高矮参差的房屋如今变成了规整统一的两层楼房。

    “娟儿，这才半年不到吧，学校这一带竟然还真大变样了啊。”肖飞笑着道。

    “现在一中都快成河阳县的招牌了，我听说，本市其他县甚至是外地市都有不少的学生来一中复读，县里这也是为了展示本县欣欣向荣的发展新形象，才下了大功夫整改这条路呢。”徐凤娟笑着说。

    比起以往，这条路上人多，车也多了。

    到了一中附近，肖飞就看见路边好多旅馆、饭馆、百货商店挤挤挨挨地扎堆儿。

    河阳一中实施封闭式管理，平日学生都出不来校门。这些店想做学生的生意怕是很难。

    肖飞知道，它们现在主要做的是外地学生家长的生意。

    如今的河阳一中，外地学生足有两千多人。

    几乎每天都有很多学生家长来这里探望自家的孩子，甚至有下功夫的家长干脆就在附近租房住下，为的就是就近好照顾孩子。

    比如，时不时地买点吃的穿的，隔着紧闭的铁栅栏门递给自家孩子，然后站在门口说上一阵子话什么的。

    家长多了，一中附近的人家看到了商机，于是小旅馆就如雨后春笋一般开业。

    学校周边赫然比肖飞复读的那一年繁荣了很多倍。

    肖飞开着车来到学校门口，他发现，校门也重新盖了，比之以前的大门宏大漂亮了很多，学校大门仍然紧闭着。

    但他发现，门口聚了不少的人。

    校门外是家长。

    校门里是学生。

    正是下午放学的时候。这一片儿人流可真够大的。

    “奇怪，今天都已经腊月26了吧？竟然还没放假吗？”肖飞将车在学校旁边一空地上停下，轻声道。

    以往的年份，好像都是腊月23就彻底放假了吧？

    国人最是看重春节，临近了年末，就是老师也心不在焉了。谁还能继续两耳不闻窗外事一心只读圣贤书啊。

    “我听说，毕业班和复读班要到腊月二十八才放假，这是朱校长的规定。”徐凤娟轻笑着说。

    “腊月二十九就是除夕了吧？”肖飞咋舌。

    “发愤图强苦一年，如果能考上个好大学，那也值了啊。”徐凤娟轻轻地说。

    两人正说着话，肖飞透过车窗忽然看见李堂秋从学校侧门走了出来。

    李堂秋红光满面，器宇轩昂，一看就知正春风得意。他好像现在升职，变成了校长助理。

    从一名普通的老师。升迁为校长助理，殊为不易。

    “李老师。”肖飞打开了车门，从车里出来，向着李堂秋招手道。

    李堂秋出了校门就一直在盯着门口停着的这辆奔驰S600看。这样一辆好车，在河阳县城现在很难看到。

    开这样好车的人，非富即贵。

    李堂秋还在想着，是不是本校哪个学生的家长是大老板，今儿过来看自家孩子来了。

    却不料。肖飞从车里钻了出来，微笑着向自己打招呼。

    李堂秋十分的惊喜：“哈哈哈！原来是肖飞啊。”他夸张地大笑着。大步走了过来，大老远的就伸出了双手。

    肖飞跟李堂秋握手。

    徐凤娟也从车里出来，向李堂秋问好。

    “好！徐凤娟你也好！看到你们，我的心情瞬间好了无数倍！”李堂秋热情地回应着。

    周围的人都好奇地看向他们这里。

    这些学生家长都没想到，从这么漂亮气派的车子里出来的竟然是一对年轻得不像话的情侣。

    “到学校见见朱校长吧，他最近可一直念叨着你呢。”李堂秋道。

    “哦。我这次就是来看看各位老师的。”肖飞就打算打开后备箱，带上给老师们的礼物步行进校门。

    “嗐！直接把车开进去吧，这么提着多重啊。”李堂秋大手一挥道。

    “这样，行吗？”肖飞看看校门口的其他人，也有人开着车来。但无一例外都被挡在了校门外。

    “行，怎么不行的。”李堂秋说，“你们上车，我去跟门卫说一声。”

    他扭身就向侧门处走。

    肖飞跟徐凤娟上了车，刚发动车子，他就看到学校大门处，李堂秋在向他招手。

    肖飞开车到门口。

    李堂秋亲自将大门打开来，放肖飞进去。

    肖飞踩油门进校门时，听见旁边其他人的议论声。

    “呀！我认出来了，他，他不就是去年河阳一中出来的那个省文科状元肖飞吗？”

    “还真的是！厉害呀！都开上大奔了。”

    “开大奔怎么了？人家可是畅销书作家，一年的稿费好几百万，普通人几辈子也挣不了那么多呢！”

    “看到他，我瞬间充满了斗志，如果我家儿子能有他十分之一厉害，那我这辈子也值了啊！”

    肖飞开车进了大门。

    校门在他车子的身后立刻关闭了。

    肖飞看见李堂秋在自己车前招手：“走哇！朱校长办公室换地方了，我带你们过去。”

    “李老师，上车吧。”肖飞打开车窗，招呼李堂秋。

    “不用，不用，这也没多远。”李堂秋摆手，当先就开始甩开大步在前头走。

    肖飞摇摇头，跟在他身后慢慢地开车。

    他发现，学校里面变化也不小。

    原本的平房宿舍，现在都被推倒盖成了宿舍楼，一排排的小楼，看上去的确是比之前漂亮太多。

    李堂秋甩开大步，在前头一溜小跑，经过之前的办公楼没停，而是仍然径直向前。

    那办公楼貌似已经被改成了教学楼。

    穿过大半个校园。

    肖飞就发现。原来的操场被占了一小半儿，有两栋新楼拔地而起。

    而极目远望，远处还有两座新楼正在建设。

    旧操场几乎已经消失。

    但学校校园面积似乎扩展了很多，一大块的新操场已经颇具规模。

    半年的时间，做了这么多基建，不得不说。朱旺年魄力真是太大了，而河阳县领导也实在给力，拨了这么多款给朱旺年造。

    李堂秋在一栋新楼前停下，指点着位置让肖飞把车停好。

    “李老师，学校基建搞得不赖啊，得花不少钱吧？”肖飞从车上下来，笑着问李堂秋。

    李堂秋自豪地说：“那是，咱们河阳工业不行，是个穷县。县里没什么钱拨款给咱们建楼房。这些盖楼的钱，都是学校自己筹集来的，朱校长魄力大，敢弄事儿，跟着他干，不憋屈。”

    新楼前有公示栏。

    公示栏上张贴着的却正是最近刚考完的毕业班和复读班的期末考成绩榜。

    肖飞走过去看了看。

    李堂秋过来站在他身旁笑着介绍说：“理科成绩比去年的理科班要好太多了，原始分在500分以上的多达两百多人，按去年的本科线计算。有一百三十多个成绩超过本科线的学生。不过，文科就比去年差了一些了。高分不多，拔尖的更是几乎没有，我看，今年文科想复制去年的辉煌，很难很难了。”

    “文科成绩变数比较大，还有半年时间呢。李老师，没准到七月份高考的时候，奇迹就发生了。”肖飞笑着安慰道。

    “呵呵！”李堂秋笑了笑，“肖飞，像你这样拔尖的学生。却是肯定不会出现了。我跟朱校长合计过很多次了，今年高考不管文理科能有学生进本省前十就算不错的了。像你们这一届的文科高峰，我估计以后多少年都不会再出现了。”

    “那边，是怎么回事？”徐凤娟突然指着不远处的那栋复读班的楼惊奇地问。

    那栋楼，就是肖飞跟徐凤娟去年待过一整年的楼。

    如今自然还是复读班在使用。

    而且，据说，这栋楼抢手得很，很多学生都想进在这栋楼上的班。

    楼前去年七月底竖起了一座肖飞的雕像，如今，那雕像还矗立在原处。徐凤娟惊奇的是：雕像前烟舞袅袅，赫然有几名学生在雕像前焚香祷告。

    肖飞刚才都没注意，现在看到，眼珠子差点没瞪出来。

    李堂秋尴尬地笑了起来：“现在学校里的学生都把你当成学神了，很多人悄悄的在你那雕像前焚香，学校发过很多次禁令，都没能禁止。有学生传得邪乎，说在你那雕像前拜一拜，下次考试都能多考不少分，这么传来传去的，大家都争着抢着的焚香膜拜。”

    “李老师，我觉得，还是把雕像拆了吧……”肖飞苦笑了起来。

    这事儿要是被媒体传出去，肯定是轰动性的。

    若是再形成些个戏谑性的流行语，诸如：信飞哥，得永生；信飞哥，不挂科；信飞哥，考高分……

    那让人情何以为堪啊。

    肖飞一阵恶寒。

    “肖飞，这事儿还是你亲自跟朱校长说吧。”李堂秋咧嘴笑了笑，“你现在可是咱们河阳一中的招牌，朱校长恨不得把你的雕像竖在学校大门口呢。”

    李堂秋就带着肖飞和徐凤娟上楼。

    朱旺年的办公室在顶楼。

    上到一半不到，就听得上面一阵急促的脚步声传来，朱旺年拖着肥胖的身子一溜小跑下来。

    “哈哈哈！肖飞，徐凤娟，欢迎，欢迎回母校参观啊！”朱旺年大笑着站住身子，说道。

    “朱校长你好。”肖飞问候道。

    朱旺年将肖飞和徐凤娟带到办公室，李堂秋亲自烹茶倒水，忙得不亦乐乎。

    李堂秋向朱旺年请示说，肖飞和徐凤娟回一趟母校不容易，是不是把其他老师都叫过来聊聊天。

    朱旺年点头同意。

    很快，一个个老师就进来了。

    黄文峰、钱美菊、王鑫平、刘金中，看着一张张熟悉的面孔，肖飞忙不迭跟各位老师寒暄问好。

    他带来的礼物以及刚出的新书《明朝那些事儿》第一部逐一的赠送给老师们，每位老师收到礼物，都很是激动。

    “肖飞，你知道吗？现在我出去见人，跟人介绍说，我是你的老师，都马上被人高看一眼呢！哈哈哈！”黄文峰大笑着说。

    “肖飞，有出版社邀请我写一部书来着，还指明了内容一定要围绕你来组织，看来，等我老了，可以写一部回忆录来赚钱了。”钱美菊也笑着说。

    她心里早已消除了对肖飞的成见。

    如今看到肖飞，也是十分的高兴。

    总之，这次肖飞的突然回来，让老师们都很是振奋。本来，朱旺年还想晚上请肖飞一块吃饭的，但肖飞婉辞了，今日已经是腊月26，还是尽早送徐凤娟回家的好，省得她家人不放心。(未完待续……)