
    PS：求订阅啊……

    正月初八。

    节日的繁华还未消退的京城，这一天，很多单位都已经开始正式上班了。

    当然，过节综合症肯定没那么快痊愈，最少也要适应那么一个周的时间，到元宵节过去，人们才能从过节的兴奋劲儿里抽身出来，去认真考虑工作上的事情。

    然而，在国家作协，一项很重要的活动在这一天拉开了大幕。

    这个活动便是鲁奖各个奖项的最终选举工作。

    各个奖项评委会独立评选获奖作品，经过若干轮的投票评选，最终将各奖项获奖名单给拿出来。

    林元新这天早早就起床洗漱。

    吃了早饭之后，他跟老伴儿道别，自己骑上自行车便往作协的方向走。

    这一天，天还是很冷的。

    鲁奖散文奖项评委会主任委员林元新从家里出来的时候，才不过早上7点多点，他家就在作协不太远的一家属院住，骑车也就不到半个小时的样子。

    街上没什么人，风吹着地上的鞭炮纸屑打着旋儿伴随在林元新的左右。

    林元新的心情还是不错的。

    因为，经过他的争取，鲁奖全国散文奖项获奖名额有了不少的增加。

    严格意义上来说，是散文奖被分成了两个部分。

    第一个部分是评委集体推荐奖项，这个奖主要用来评给那些国内享誉已久的散文大家，属于鲁奖荣誉奖的范畴。

    这样一来，那些老作家们就有机会获奖了。

    此外。正式的散文奖项也破了例，原本规定的5部获奖作品。可以在此基础上适当的增加，只要有超过一半的评委选票支持。那就可以获奖。

    如此来，活儿就好干多了。

    林元新于7点50分到了作协全国散文奖评委会所在的大办公室。

    这时候，已经有两三个其他的评委已经到了。

    大家相互道着新年快乐，互相寒暄着问候着，说着些没什么营养的话。

    很快的，其他评委也都到了。

    办公室里变得更加的热闹。

    曹子正是在8点1刻的时候才到达了散文奖的评奖办公室。他是在张蒙被取消了评委资格之后递补上来的。

    他知道今日要评选出最终的获奖作品，所以，今早也是起了个大早的。

    奈何因为一点家事浪费了不少的时间，等出门的时候。已经是快七点了。

    他住处到国家作协有二十来公里的距离，路还不顺，坐地铁也要倒车的，这么倒腾来倒腾去的，到了地儿的时候，就八点多了。

    “抱歉，抱歉！我来晚了。”曹子正走进办公室，连声道歉。

    “曹老师，不晚。不晚，咱们是8点半才开始评选的，你后面还有人没过来呢。”林元新微笑着说道。

    也有跟曹子正相熟的人，就招呼他赶紧的坐下来。喝口热茶缓和一下。

    曹子正审视着在座的人。

    这些评委他倒是都认识，跟林元新还是多年的好友。但是，除了林元新之外。跟其他人都是点头之交。

    关系也就一般。

    曹子正琢磨着，如何给肖飞拉拉票来着。

    肖飞作为北大的学生。他所赏识的一个后辈，若是能获得第一届鲁奖。哪怕是散文选项，那也是很大的一个成就了。北大都跟着与有荣焉的！

    曹子正严肃刚正，但这不代表他不通世故。

    他知道，这评奖中的猫腻还是很大的。

    别看年前的时候媒体上炒作得热烈，什么预言肖飞肯定要落选了，评委会有潜规则了；什么肖飞因为年龄太小的缘故，评委注定不会将手中选票投给他了等等，舆论给了评委会极大的压力。

    但是，评委都是意志坚决的老人，他们是不那么容易屈服于舆论风评的。

    他们没准还会对此反感，然后故意的不选肖飞！

    这都是有可能的！

    鲁奖散文奖的评选压力很大，大到了什么程度呢？那些提名作品随便挑出一部来获奖都是足够的，社会大众根本挑不出错来！

    在这种情况下，肖飞没有获得鲁奖，那也是很正常的一件事好不？

    根本不值得大惊小怪的！

    也正因此，曹子正想要帮肖飞一把，想要将他推上领奖台。不为别的，只因为曹子正认为肖飞的散文绝对值得这个大奖！

    他的散文，曹子正都是认真看过的。

    虽然没有鸿篇巨制，没有气势磅礴的抒情，甚至，肖飞散文短小精悍的篇章里，思绪和情绪都是淡然的洞悉的观察。

    但其散文作品在国内文坛真的是太具有创新性和个性了，他对生活和身周事物的观察，让人叹为观止。

    他的文字具有着一种打动人心的神奇力量。

    单为这个，曹子正就觉得理应大加勉励之才对！

    这也是他为何如此爽快答应担任鲁奖散文奖项评奖委员的原因之一。

    只是，该如何为肖飞去游说这些评委呢？

    这让曹子正很为难。他害怕跟这些评委利益交换，更害怕自己若是表现不妥，会对肖飞的获奖起到相反的作用。

    且不说曹子正的纠结。

    8点25分的时候，最后一名评委终于过来。

    林元新就招呼大家在会议桌旁坐下来，林元新微笑着讲起斟酌已久的开场白：“各位老师，经过一段时间提名公示，所有选出的提名作品都并无任何问题，所以，今天召集大家过来就是要履行评奖职责。”

    “这第一届的鲁奖散文奖，是分为两部分的，想必大家也都知道了，第一部分，是鲁奖散文奖的荣誉奖项，奖励给国内的老一辈散文大家，第二部分呢，才是评选出近几年来散文作品的杰出作品作家。”

    “那么，我们首先来集体推荐荣誉奖获奖作家，大家可以各自提名，提名之后然后集体讨论推荐，将这个奖的获奖名单给拿出来。”

    “好了，那么，咱们现在就开始吧！”

    于是，评委们就开始纷纷推荐自己心目中的鲁奖散文荣誉奖的最佳获奖最佳。

    国内硕果累累，享誉日久，德高望重的散文老作家其实也就那么几位，意见还是比较容易统一的。

    很快的，荣誉奖获奖作家就出炉了。

    我国著名的散文作家冰心、大学问家北大著名教授季羡林等六人获得了集体推荐荣誉奖。

    接下来，正式的鲁奖散文奖项开始进行评选。

    林元新先强调了一下评奖的规则问题：“总共有十部提名作品，十一名评委尽可以投票所有的提名作品，每一部提名作品只有获得超过半数以上评委的投票，才能获奖。”

    选票发放到了每位评委的手里。

    曹子正问了一句：“林老师，如果所有十部作品全部都获得了超过半数评委的投票，那是不是说，这十部提名作品都将获得鲁奖呢？”

    “是啊！我也正有此疑问。”

    “这个得明确一下的，不然闹出笑话来就不好了。”

    其他评委也都纷纷说道。

    林元新微微一笑说道：“当然，若是全部的提名作品都获得了超过半数的评委投票，那就说明所有这些作品都是深受好评难以取舍的佳作，全部获奖也不是不可能。”

    林元新这么一说话，很多人都松了口气。

    大家心里都说，原来还有这样皆大欢喜的好结果，根本不用争得头破血流。

    那自然是最好不过。

    曹子正将这些评委的神情都看在眼里，他心里笑了，他知道，自己刚才这一问会给肖飞不小的助力。

    于是，曹子正就开始填写自己的选票。

    这十部提名作品，曹子正自然是都认真阅读过了，他在心里沉吟着斟酌着，筛选着。

    散文大家何为自然是要选的。

    何为的《第二次考试》、《音乐巨人贝多芬》都是散文名篇，都入选了语文教材的。

    老先生1937年就开始创作，至今已经笔耕不辍长达61年了，得这个鲁奖散文奖，那是绝对绰绰有余的。

    曹子正一个个作家一部部作品地筛选着，最后，他选择了7部作品，递交了自己的投票。

    曹子正的斟酌算是慢的，也不过用了一个多小时的样子。

    而好几个评委可能对所有提名作品和作家都十分熟悉吧，竟然是在几分钟之内就提交了自己的选票。

    最后，上午不到十点，所有的选票都交到了林元新的手里。

    照例是公开唱票。

    最后，十部作品的投票结果到十一点半的时候全部出来了。

    曹子正一看，肖飞的散文集《阳光晒旧了那些老时光》赫然排在了得票第一名的位置上，而且是全票通过！

    曹子正看了，是又惊又喜。

    他如何都没想到，所有的评委都会给肖飞投票。

    按他的设想，能有超过一半的评委投票给肖飞，就算最好的结果了，毕竟，肖飞太年轻了，年轻到让人嫉妒的地步。

    老人当道的评委们虽然有不少不乏有赏识年轻人提点年轻人的，但患有年龄歧视症的可也不少啊！

    但不管怎么说，肖飞获得鲁奖，是板上钉钉的事情了。

    曹子正心想，现在还不能给肖飞打电话告知这一结果，怎么着也得等鲁奖评委会认可了这一评选结果，并经作协领导批准后，再告诉肖飞，才算是稳妥之举。

    但他不知道的是，肖飞在评选结果出来之后的不到半个小时，就已得知了这一结果。(未完待续。)