
    磁带沙沙响着，随身听里很快就响起了肖飞的声音：

    “放心吧！像我这样的人，走到哪里都能像太阳一样照亮一方天地，北大历史系现在会以我为荣，将来，它也会因我而更光辉灿烂！倒是你，对本校本系来说，不过是个过客，没什么人会在意的！还有一点明告诉你吧，这回的考试，你想看我笑话是不可能的了，本学期我选修的课程怎么着也能每门都拿个优秀的！”

    然后，何洋的声音响起：“呵呵呵！那我就等着看你门门优秀的考试成绩了。我还要把你今天说的话，好好传扬传扬，让大家一块期待你优异的表现咯！？”

    肖飞的声音：“你们会被打击到的！”

    录音放完，自习室内一片哗然。

    声音肯定是肖飞的声音，这毋庸置疑！

    也正因此，肖飞的那句“本学期我选修的课程怎么着也能每门都拿个优秀的”听在很多人的眼里都是格外的刺耳！

    尼玛！还让人活不？

    一个平日都不上课不学习的学生，竟然大放厥词要门门功课都考优秀。

    如果肖飞真的能门门优秀，对历史系绝大多数学生而言，更会映衬得他们的无能！这不能忍啊！

    当然没人认为肖飞能考出全优的好成绩。

    自习室里的人都认为肖飞是在吹牛。

    大家智商相仿，能力也不相上下，凭什么我发奋学习都不怎么敢想象门门全优。而你一个整天都不上课也没见怎么努力上进过的学生，能考出门门全优的好成绩？

    难道就凭你省文科状元的荣耀吗？

    还是凭你知名青年作家的身份？

    抑或者是依靠系里领导和老师对你的看重？

    学生们怎么想怎么觉着不是滋味。大家都觉得，肖飞太不知天高地厚了。也太傲娇了。

    何洋看一眼周围的学生，发现他们个个面色不愉，只是却没什么人开口说些气愤的话语。他跟李京泽想要激起公愤，群起而攻击肖飞的意图竟然没达到。

    大家毕竟是同学，而历史系又这么小，肖飞平日里来得少，但每次来都很是平易亲切，跟谁都是有说有笑的，还喜欢给大家买些稻香村的各色点心吃。

    上次《第一次亲密接触》首映礼绝大多数历史系97级的新生都拿到了邀请函。

    肖飞对系里尤其是本班的每个人真心不坏。

    大家对肖飞还是很有好感的。

    相反的。李京泽跟何洋平日里可是要傲娇太多了，对大多数同学都一副爱理不理的样子。

    大多学生都对二人没什么好印象。

    大家虽然觉得肖飞录音里的话说得太狂，可他们转而又想，这估计是肖飞在受到李京泽跟何洋的挑衅之后，忍无可忍才说出来的气话吧？

    这么一想，同学们对肖飞的不满可就烟消云散了。

    李京泽跟何洋没有等来同学们对肖飞的不满抨击，李京泽脑子一转自然就想到了缘由，他眼珠一转笑了笑说道：“肖飞昨天跟我们说他‘门门功课都要考全优’的时候，那是相当的自信。我觉得，他这话不像气话，倒像是真的胸有成竹的样子，大家对此难道不感觉奇怪吗？”

    “有什么奇怪的？”东方天走了过来。眉毛一挑说道。

    “哟！阿泰哥过来了，大家都知道你跟肖飞是一个寝室的，你们关系很好。你当然认为这没什么奇怪，但是。在其他同学那里，这肯定是件奇怪得不能再奇怪的事情！”李京泽微笑着。很有风度地说道。

    他看向东方天的时候，那眼神是鄙夷的。

    嘴角还微微上翘着。

    那意思是很明显的，你一个北大学子，偏偏要去当一戏子，演的还是个花心大萝卜的角色，你难道就不觉得羞耻吗？

    东方天看到这货这副表情就想一拳砸烂他那张可恶的嘴脸，他嘿嘿冷笑：“背后非议他人长短，小人而已！李京泽，我之前真是没看出来你还有长舌妇的潜质，有种你把理由说清楚，让同学们看看你所说可在理？”

    何洋在旁接上了话茬：“嘿嘿！肖飞都从没上过课，也没见他学习过，他竟然自信能考门门全优，其中猫腻还用说清楚吗？”

    “你觉得能有什么猫腻？”东方天冷笑。

    “这充分说明：肯定是系里的老师已经答应了肖飞某种不正当的请求，比如，提前告知考题什么的！毕竟，肖飞现在就是咱们历史系的一面旗帜，这旗帜，他不能倒啊！大家说，是不是！”何洋提高了声调说道。

    在何洋说出这话前，很多人就已有了类似的怀疑。

    而何洋用肯定的语气说出这个猜测之后，教室里顿时如飞进来一大群苍蝇一般“嗡”地乱了起来。

    不得不说，何洋这话太恶毒了。

    直接往肖飞脑袋上栽赃陷害污蔑其跟老师串通在考试中弄虚作假。

    他这话说得斩钉截铁一般，那意思是，已经将这罪名坐实在了肖飞的身上，将来若是肖飞考试成绩真的全优，那可就会被所有人当成作弊作来的了。

    而自习室里的学生，有很多都是越想越觉得何洋这话有道理，都是气愤不已。

    “何洋，你这已经不只是在污蔑肖飞，你还极大地侮辱了本系很多知名教授学问大家的人格，你认为，就是本系吕主任真的想要把肖飞树立成为本系的一面旗帜，其他的所有教授都会心甘情愿地配合吗？我真是为你这话感到齿冷啊！你这典型的就是以小人之心度君子之腹！要是教授们知道了，在你的心里，他们就是这样一群营私舞弊弄虚作假的小人。不知道他们会作何感想啊？”

    这时，悄然走过来的李建华对何洋冷冷地说道。

    何洋这话。听起来似乎有道理。

    但是，细一想。那可真是狗屁不通啊！

    北大历史系那么多国家级的德高望重的史学大家，每一个都是治学严谨律己甚严受人尊敬的老人，要他们偷偷给一个学生塞考题，那简直是不可能的！

    李建华这话说完，同学们也冷静了下来。

    大家想想，也是的啊，老教授老专家一个个都是道德上的巨人，不可能为了这么点小事甘冒身败名裂的危险！

    所以，想要让任课老师给肖飞通融考题。那绝无可能！

    “如果肖飞没有得到某种见不得人的保证，那谁能告诉我，他为何会有如此强大的自信，认为自己可以门门功课都可以考出优秀来？”何洋冷笑说道。

    李京泽在说到作弊这个敏感的话题之后，就站在一旁再没说话，而是任由何洋冲锋陷阵。

    他见何洋在李建华和东方天的围攻之下，有些招架不住，正要出声相助一二，却见一人从人群外走了进来。微笑着说：“我来告诉你，我为什么会有这么强大的自信，自己可以考出门门全优的成绩来。”

    肖飞笑着看着何洋说道。

    “倒要听听你的解释。”李京泽冲肖飞点点头说道，笑着说道。自辨往往才是最难的啊。自己跟何洋现在给肖飞设的这局就是个两难之局！

    肖飞考得不好。那就是自甘堕-落，导致课业严重下滑！

    若是肖飞真考出了门门皆优的好成绩，那就是有串通老师作弊的嫌疑！

    总之。这盆脏水是注定了要泼在肖飞身上的，他想证明自己清白都是件万分困难的事情呢！

    李京泽心说。我倒要看你如何自辨？

    你难道不知道，世间有很多事。是不能辩白的，越是辩白就越是疑点重重，到了最后往往是自己丢乖献丑！

    肖飞又是怎地恰在这个时候赶来自习室这里呢？

    却说，他跟任刚毅说完事情，就往学校赶。

    他是想摆出一副发奋努力的姿态来临时抱抱佛脚，以便将来成绩出来，会有人说些怪话。

    却是没想到，他刚走进历史系的楼，就听人说，自己班的自习室里，李京泽跟何洋正在跟自己的室友辩论。

    肖飞就赶了过来，刚走进来，就听得李建华在为自己辩护，而何洋则试图以诡辩术继续往自己身上泼脏水。

    他也就适时的拨开人群，走到了人圈之内。

    “我的解释很简单。”

    肖飞笑着从自己随身的书包里掏出厚厚一摞复印好的听课笔记来，朝李京泽跟何洋晃了晃说：

    “我虽然没怎么听过课，但是我数天之前就已经把我选修的各课程的听课笔记给找齐了，每天晚上我都会学习两三个小时，而今这些笔记我都可以倒背如流！”

    “大家大概也都听说过，我记忆力不错，看过两三遍的东西，几乎就可以全部记在脑子里，就凭着这份记忆力，我自己已经把这学期选的课程背得相当熟练，不仅如此，我还把各课老师编著的专著都认真阅读过至少一遍。”

    “在做完如上这些工作之后，我心里也算是有了底，认为自己对各门课程的知识都了解得还算透彻。”

    “李京泽，何洋，听完了我的这一番解释，你们还会认为，我是在吹牛吗？”

    能考进北大的学生，智商自然都不会太差的，天才也是寻常可见的，像肖飞这样记忆力超强的牛人，李京泽自然也是见识过的。

    肖飞的这番解释，可谓合情合理。

    “呵呵！”何洋冷笑起来，“你以为，记忆力好就能考高分吗？考试是考的综合能力！绝不只是记忆力！我绝不相信，你靠着短短一点时间的死记硬背，就能每门功课考全优！如果你真的考出了全优的成绩，那没说的，成绩肯定是靠作弊得来！”

    这话虽然只是个狗屁不通的诡辩，就是拿来混不吝地不讲理的，想要让对手气急败坏智商下降，以致做出来点傻事的。但却真的是能把人给气个半死。

    让肖飞莫名想起让岳武穆含冤致死的那条名扬千古的罪状：莫须有！何洋这厮何其霸道哉，不管你如何分辨，不管你做得再怎么好，我认为你有罪，那你就是有罪！

    你麻痹啊！你以为你是公理与正义的化身啊？(未完待续……)