
    PS：各位一直支持我的书友大大们，从明天开始，零点的那章就不发了，挪到中午发，中午的，挪到晚上发，还是一天两章，特此通知。另外，求订阅啊求订阅！觉得本书写得还不错的且有余力的xdjm们，请支持老花！老花今天没忍住看了一眼订阅，然后，本来想中午码一章出来的，结果就发了两三个小时的呆，硬生生一个字写不出来。长此以往，我估计我状态会越来越差……

    钱光文苦笑：“没什么，袁科长可能对我们有所误会。”

    “误会？什么误会？”肖飞看了一眼脸上突然浮现惊恐之色的袁飞龙。

    他刚在跟董留宾闲聊时，说到自己的哥哥想要在中原开一家大型超市，却在办理公司登记注册的时候，被市工商局给卡住了。

    董留宾听说肖飞的哥哥今晚也在花园酒店请市工商局的一个领导吃饭，想是他有心卖肖飞一个好，就要肖飞带自己过去看看情况。

    这不，肖飞就陪着董留宾一块过来肖阳他们所在的包间。

    谁想到，门开了，却看到怒气冲冲的袁飞龙正要拂袖而去。

    袁飞龙只看了一眼，他就认出了董留宾。

    董留宾是河西省政坛的新星，也是当权实力派，今年才四十多岁的他已经是副省级干部，这两年很可能更进一步。

    袁飞龙作为政府官员，对本市本省的当权人物自然是耳熟能详的。

    河西省宣传部常务副部长竟然陪着一个二十来岁的毛头小子过来这间包间，这说明什么？

    只说明一个问题：自己轻视的这俩土包子显然是有相当背景的。

    再从这年轻人叫自己身旁这钱光文“姐夫”来判断。刚肖阳所说的话八成是真的，他的弟弟的确跟省里的一些高官很熟。

    肖阳……

    袁飞龙再略一想。马上就想到了，这跟董部长在一块的年轻人。不就是那个小小年纪就名满天下的肖飞吗？

    袁飞龙想到这里，心里一声哀嚎：我靠！自己刚才的那一番算计若是被董部长知道了，那才是惨了。

    虽然自己只是个虾米。

    董部长那样的大人物一般不会跟自己一般见识。

    可是，自己这次可是得罪了肖家……要是董留宾真的很看重肖飞，跟肖飞关系良好的话，自己被董部长用小手指头摁一下然后“灰飞烟灭”的可能性很大啊。

    袁飞龙心里瞬间闪过无数个念头，他听得肖飞问钱光文“什么误会”的时候，赶紧在脸上堆出一脸的媚笑，向着董留宾点头哈腰着：“董部长好！其实。也没什么误会啊，西陵市飞阳超市连锁有限公司的两位同志今晚约我过来谈谈他们公司在中原市开办连锁超市的事情。”

    “我对飞阳超市闻名已久，听说飞阳超市服务好有口皆碑，超市售卖的商品也是货真价实出了名的实惠便宜，我是很想帮他们出谋划策一番的，所以，我就应约过来。”

    “哪想到，这两位同志那么客气，非要点很贵的酒菜招待我。我说，你们进驻中原，也是来造福本市市民的，像你们这样的好企业。进来多少我们都是热烈欢迎的，但是，千万不要这么客气。更不要如此破费，不然我会生气的。”

    “但两位同志执意不听。非要点最贵的菜喝最贵的酒，这不。我就有点恼怒……”

    “却没想到，竟然冲撞了董部长。”

    袁飞龙在说话的时候，眼睛在四下里逡巡，看到肖阳和钱光文脸上的时候，目光里是满满的哀求。

    钱光文咧了咧嘴。

    他没想到，这位袁科长竟然如此颠倒黑白，明明是自己点的酒菜，非要说是他跟肖阳主动点的。

    而且，袁科长变化如此之快，显然是认出了肖飞身边两人的身份。

    那位董部长究竟是个什么官儿，竟然把袁科长吓成这个样子。

    钱光文对袁科长很不齿，但他本着与人为善与己方便的原则，心想，县官不如现管，董部长身份再高，碍于身份也不会把袁科长怎么地吧。

    自己还是得卖个面子给袁飞龙才是。

    他忍着内心的不适，正打算随声附合一下，算是给袁飞龙一个下台阶。

    却不料，这时候肖阳却瞪着眼大声地拆穿了袁飞龙：“袁科长，你说这话不脸红啊？谁非要请你吃这么贵的大餐了？你以为我们的钱是大风刮来的啊？是你自己点的好不好？六个菜五千多块，一瓶酒三千多块，一壶茶六百多块，点完了你还跟我们说随便点几个菜。”

    “啊？！”

    袁飞龙傻了，他没想到，肖阳竟然不给自己面子，直接说出了真相。

    “肖同志，我知道，你对我有成见，可你也不能这么当着领导面说我坏话吧？勤俭节约是我们党的光荣传统，再怎么着，我也不会那么干啊。”袁飞龙赶紧为自己分辨道。

    “算了吧，别撒谎了，袁科长，刚你还跟我说，你说中原市现在严禁国内以及省内其他地方的商超企业进驻本市，你告诉我们，我们飞阳超市要想进中原，那就必须走通本市高层或省里高层的关系，你跟我们要20万说要帮我们打关系，你以为我们得了健忘症啊？这么快就把你刚才说的话都忘掉了？”

    袁飞龙这一分辨，更是惹恼了肖阳，又把袁飞龙方才索贿的事情讲了出来。

    “肖同志，你，你不能胡说八道啊！”

    “董部长，我，我真没那么说。”

    袁飞龙瞬间汗出如浆，衣服都被湿透了，心里吓得个半死。这要是让董部长对自己产生了恶感，那就完蛋了。

    早知今晚有此劫。出门前就该查查老黄历……

    袁飞龙现在后悔死了，说一千道一万。都怪自己太贪婪。

    董留宾目光如刀，看了袁飞龙几眼。

    他冷哼了一声。

    董留宾只看现场的情状就知，肖阳说得没错，这个市工商局的科长估计是想欺上瞒下上下其手一番，从肖阳手里讹诈一大笔钱出来。

    肖飞笑了笑，看向这袁飞龙的目光就有些阴冷。

    这个袁飞龙真是狠哪！

    后世国家反贪的许多事实都证实了一件事，那就是：小官大贪！那些手中有些实权的小官，升迁无望或者腐化堕落之后，其贪腐的严重程度比很多大老虎都要凶猛。

    眼前这位袁飞龙赫然就是这样的人。

    自己若不是在中原有些关系有些名气。很得一些领导的赏识，自家这飞阳超市就是开进了中原市估计也会被当成一只肥羊被不少人撕咬。

    “肖飞，这件事我既然遇到了，那我就要管一管的，你放心，我一定会给你一个公道。”董留宾说道。

    “谢谢董部长。”肖飞笑着道谢。

    “你就是肖阳吧？”董留宾对肖阳点点头，笑着问。

    “是的，董部长。”肖阳忙答道。

    “有一点我可以向你保证，我从未听闻过。中原市有任何限制外地商企进驻该市的规定。飞阳超市中原市分公司的注册登记问题，回头我帮你找人办理，你也不用着急。”董留宾又对肖阳说道。

    “那太谢谢董部长了。”肖阳大喜。

    董留宾含笑点头：“那没事了，今晚我要请省内一些作家吃个饭。要不，你们也一块来吧？”

    “不了，不了。董部长您忙吧。”这回，肖阳跟钱光文一齐摆手。笑逐颜开地推辞道。

    董留宾便对肖飞道：“肖飞，咱们一块过去吧？”

    “好。”肖飞点头道。他心里感叹。这就是权力的魔力啊。

    肖飞对肖阳和钱光文笑笑说：“你们自己吃吧，晚上晚一会儿咱们再聊。”

    说完，他跟着董留宾和张翼而去。

    袁飞龙直接被无视了。

    董留宾这样的身份自然不会对他多说什么，他还不配。

    而肖阳跟钱光文本就恨极了他，这回省里的大官儿都说了要帮忙，那他们自不会再理睬袁飞龙。

    袁飞龙楞在门口，他只觉得两腿发软，满心凄苦。

    他不知道等待着自己的会是什么样的暴风疾雨。董留宾什么都不用干，只要对市工商局的局长说一句：袁飞龙这个同志不行。

    估计他袁飞龙就要万劫不复了。

    怎么办？

    接下来该怎么办？

    怎样才能保住自己屁股底下这小小的官位？如果没了现在这个美差，那他袁飞龙就狗屁不是了。

    他还怎么作威作福，还怎么吃香喝辣拿外快？还怎么养活自己**的那个刚上手的艺术系美女。

    肖阳和钱光文眉开眼笑目送肖飞三人走去。

    就在这时，袁飞龙刚才点的酒菜送来。

    肖阳气哼哼看了一眼还站在门口发呆的袁飞龙，对钱光文说：“这么贵的酒和菜，也没法退，真是浪费，光文，咱们今晚好好享受一次，也吃个大餐吧。”

    钱光文笑嘻嘻道：“好。”

    两人谁都没招呼袁飞龙，转身进屋，就要关门，将袁飞龙给关到外面去。

    袁飞龙一个激灵醒过神。

    他必须展开自救，要想改变自己在董部长眼里的印象，那就只有讨好肖飞，让肖飞帮自己在董部长面前说几句好话。

    可是，自己怎么才能讨好到肖飞呢？

    那就只有告密了，把湾湾那家公司通过不正当贿赂手段阻击飞阳超市的事情告知肖阳他们，以此来将功补过，估计才能逃过眼前这一劫吧？

    想到这里，他出声喊道：“肖总，钱总，我这里有点对你们来说很重要的事情想告诉你们，请给我点时间，谈谈好吗？”

    “什么事？”肖阳扭身，冷声问。

    袁飞龙再无最初的傲态，而是一脸讨好地说道：“肖总，这件事很敏感，能进屋里说吗？”

    “肖阳，让他进来说吧，堵在门口影响也不好。”钱光文说道。

    肖阳这才让袁飞龙进了包间。(未完待续……)