
    “任哥，我这里倒是有一个向京城电影公司亮亮咱们《第一次亲密接触》大电影肌肉块儿的创意。”

    肖飞对任刚毅说道。

    “什么创意啊，肖飞你快说。”

    听得肖飞如是说，任刚毅精神便是一振，以往每每肖飞说自己有什么新想法的时候，那些想法可都是对当时时势产生了逆转性作用的。

    现在自己公司出品的电影遭到京城电影公司轻视，遭其大幅度砍掉放映影院和场次，任刚毅内心是憋了一肚子气的。

    他是真的很想让京城电影公司马上看到《第一次亲密接触》巨大的观影潜力，随之改变他们的认识，扭转巨星时空现在面临的困境。

    肖飞淡淡一笑：“我们可以在咱们的电影开始全国上映之前，在重要的城市，与当地的电影公司合作，举行一个影票预售活动。”

    “影票预售？”任刚毅一脸的迷惑。

    “对啊！现在《第一次亲密接触》重要城市的放映排期不是已经确定了的吗？预售影票也就是提前出售预计将要上映场次的影票，通过此方式，我们可以提前掌握票房的情况，同时，也可以考察一下观众对我们这部电影的热情度有没有达到我们的预期。若是观众支持力度十分强大，预售形势火爆，提前好多天已经把后面的将要放映的电影场次的票都已经卖了出去，那么，任哥你觉得电影公司那边会改变他们的播映计划吗？”肖飞解释着。

    在肖飞说话时。任刚毅很认真地听着。

    不过，他对肖飞这个影票预售的想法是不太认可的。

    “可是。这么做真的可行吗？万一观众们对我们搞的这活动冷漠对待怎么办？毕竟，电影票并不便宜。大家都是想看电影的时候才会去买票的，让他们提前几天花钱买票，他们心里会不犯嘀咕吗？”

    任刚毅质疑道。

    肖飞笑：“任哥，如果真心喜欢《第一次亲密接触》小说，对电影版的轻舞飞扬和痞子肖十分感兴趣的话，我想他们肯定是会支持咱们搞的这影票预售活动的。咱们之前也不是没做过调查，调查结果你也是知道的，咱们这部电影在国内的知名度几乎已经到了家喻户晓的地步，60%以上的受访者表示很想看看《第一次亲密接触》电影好不好看。有没拍出自己心目中的小说场景。”

    “而且，咱们配合影票预售的活动，还可以推出一些与影迷互动的活动。”

    “我的想法是这样的，我们可以推出情侣票，在情侣票上注明：提前购买情侣票的情侣影迷，从购票之日算起如果他们能够最终保持相爱不离不弃达5年之久，5年之后，他们可以一块儿持当初的情侣票跟巨星时空公司联系，领取一份价值千元的神秘大礼。除此之外，购买情侣票的影迷还立即获赠零食包一个，内有爱心零食若干……”

    听着肖飞的讲述，任刚毅一会眉头舒展。一会又紧皱，陷入思索之中。

    “肖飞，这么搞。真的可以？”他皱眉问。

    这创意很有意思。

    之前还从未有人这么搞过。

    想法很新鲜，但关键的一点是。人们会否对此认可。

    还有，如果购票的情侣最后都成了正果。5年后他们都仍然相爱，到时候真的拿着票过来找巨星时空要神秘大礼来了，就按有一万对情侣影迷计算，那可是一千万巨款啊！

    那会让巨星时空赔血本的！

    现在这时候，一千元对普通人来说，绝对是个巨大的数字了，若是购票的情侣作弊怎么防范呢？

    比如，两个原本是情侣的人，他们后来虽然分了，但等过了五年，又相互招呼一声，一块儿过来找巨星时空领奖怎么办？

    任刚毅将这疑虑对肖飞说了。

    他觉得，应该加上一个限制条件：领将者要带上结婚证才行！

    肖飞哈哈笑了起来：“哈哈哈！任哥，你放心，如果到时候真的需要拿出一千万甚至更多来送给那些情侣，这笔钱我自己出了！但这种情况绝对不会出现的！”

    “任哥你难道没有发现，现代社会，人的感情已经远没有以前那么单纯了，尤其是大城市里的男女之间的感情，能一下子便修成正果的，真的是太少太少了，大多数的恋人最后都会分道扬镳，经历过几番感情挫折之后，才能最终找到结婚的另一半。就是结了婚，也不是说便能够白头到老了，在婚姻的甜蜜期过去之后，相当比例的夫妻会因为感情不合而最终劳燕分飞。”

    “我可以负责任地告诉你，一万对恋爱中的情侣最后能修成正果并保持五年感情的能有十分之一就算不错的了，甚至百分之一的概率都有可能啊！”

    “我敢提出这么个创意，也是有过深思熟虑的。”

    “还有，这个千元神秘大礼也是有讲究的，奖品如何设置，我给任哥你说一下吧……”

    这个神秘大礼，按肖飞的计划，就是巨星时空公司届时推出的情侣至尊卡，此卡分为两半，男女各持一半，卡上镌刻持卡人姓名，持有情侣至尊卡的情侣二卡合一，就可以在五年时间内免费观看巨星时空推出的所有电影及歌星演唱会，不用再掏一毛钱，若是他们一直相爱着，这随后五年时间里他们单是观看巨星时空免费的电影及明星演唱会节省的钱至少也会在千元以上的……

    但是，每次免费观影和免费观看明星演唱会，都需要两人一块去，他们持有的两半儿情侣至尊卡只有合在一起才管用！

    如此来，估计也就彻底杜绝了作弊。

    都分手了的情侣，难不成还会为着领一张巨星时空的情侣至尊卡而假装还在相爱吗？

    纵使有人真这么无聊会像上面这么干，难道他们为了看一场免费电影或者演唱会就各自拿着自己那一半的至尊卡重新凑一块死灰复燃破镜重圆一把吗？

    要真是这样，那巨星时空等于做了件功德无量的好事啊！

    这么算来算去的，到最后，其实巨星时空没准什么成本都不会产生，就能做成一个轰动性的大活动了。

    听完肖飞的解释，任刚毅笑了起来，他用手指点着肖飞说道：“肖飞啊，怪不得你能写出那么多脍炙人口的文学作品呢，你这脑子转得真是比常人都要快好多啊，你对人性的分析真的是太让人感到惊心动魄了。”

    任刚毅虽然没有查过相关资料，但他对自己身边的那些分分合合的情侣们看得也够多了。

    他认为，肖飞所说，是相当有道理的。

    肖飞的这个点子可以说精妙到了极点，实操性太强大了。

    而且，这么个爆炸性的事件爆出来，肯定是会引发全社会的强烈关注的。不说《第一次亲密接触》大电影自身强大的影响力，单只是这次事件营销成功引发社会轰动之后，估计就会有不少的情侣会趋之若鹜地前往预购影票。

    这个没准会在一小段时间里成为一个时尚。

    “那任哥是赞同我的意见的了？”肖飞问道。

    “当然！我认为可以搞一搞！像京城、魔都这样的城市，都有很多所大学，大学生情侣是最追求情调的人群了，咱们设立的这个千元神秘大礼，可以将之命名为‘爱情恒久大奖’，鼓励相爱的人永远在一起，只要听一听这名字，那种浪漫到让人心驰神迷的滋味儿就一定能打动那些热恋中的男女了，他们还不挤破头地过来抢着购买情侣票吗？”任刚毅大笑着说道。

    肖飞皱眉思索一下，说：“为了防止后续有不必要的麻烦发生，我建议在销售情侣票的时候工作做得再细一点，把那些情侣们的名字身份证号登记下来跟他们的票的序号记录在一起，方便今后兑奖。”

    “肖飞你想得很细，这是应该的。”任刚毅点头，“只是，这个电影票预售的工作是由影院来进行，还是咱们自己来做呢？”

    肖飞想了下说：“我认为可以咱们自己组织人来做，到时候咱们再跟影院方结算清楚好了。至于电影公司那边会不会同意，这方面就需要任哥去做做工作了。”

    “没问题，我来找人协商这件事，我觉得这没什么难度。”任刚毅道，“那咱们分头行动吧，肖飞今天你写个详细点的执行案子，然后，你再把咱们将要搞的活动内容放出风给那些媒体吧，争取早点铺开，再怎么说，这也是个新鲜事儿，想必媒体还是会感兴趣的吧。”

    两人商量完毕，开始分头行动。

    肖飞离开任刚毅的家，驱车回到自己租住之处就立即开始投入工作。

    这一天，他主要做了两件事。

    首先，他先写了个详细的执行案子，发到任刚毅的电子信箱里去。

    其次，他又就电影票预售和推出“购情侣影票，赢爱情恒久大奖”的策划写了个新闻通稿，将这稿子通过传真发给刘泽来，让他将这稿子再让人传真到国内各大相熟的媒体去。(未完待续……)