
    晚9点半钟，聚会尽兴结束。

    肖飞陪着董留宾和张翼到了停车场。董留宾自己带的有司机，而张翼刚好能搭个便车。

    “肖飞，你哥哥那件事明天上午，你带他来找下我。”董留宾上车前对肖飞说道。

    “好的，董部长。”

    “只是小事，别让你哥放在心上。”董留宾拍拍肖飞的肩，钻进了车里。

    肖飞目送董留宾的车走。

    他转身回到酒店内，回到云山厅，敲开门却发现市工商局的那位袁科长竟然还在包间里坐着。

    他皱了皱眉。

    心里有点腻歪。

    对这袁科长，他可不怎么感冒。

    “肖飞，过来坐，听了袁科长的话，真的是让我胆战心惊，气愤不已啊！”钱光文说道。

    肖飞在桌边坐下。

    心想，这姓袁的又危言耸听些什么，让钱光文跟哥哥如此担心。

    袁科长谄媚地点头笑：“肖先生您好，我很喜欢您的书，您写的每本作品我都仔细拜读过，写得真丝字字珠玑，堪称百年不遇之经典啊。”

    肖飞笑笑：“袁科长，过奖了，到底是什么事，让我两位哥哥害怕得不行，说来听听吧。”

    “肖先生，是这样，您知道新易购这家台湾企业吗？”袁科长笑得跟一朵老菊花一样的看着肖飞问。

    “新易购？当然听说过，它不是已经在中原市开了一家五星级的购物商场了吗？”肖飞道。

    新易购是一家台资商企，90年代末。大约是在95年左右进入中原市，去年年末的时候开业了一家营业面积高达一万余平米的超级商场。这座商场采用全新的超市、百货混合经营模式，以超市为主。同时也经营名表、珠宝、品牌服装、电器等出租摊位。

    这座新易购商业广场97年10月开业之后，如今正是最火爆的时候。

    肖飞知道，新易购后来在中原市发展十分的迅猛，在本市开设了至少六座综合性大卖场，在本市威名赫赫影响巨大。

    “对的，新易购刚在中原广场那里最繁华的路段开设了一家超级商场，每逢节假日生意火到爆，商场里人都挤不动。”袁飞龙说道。

    “新易购难道做了什么手脚？”肖飞眉毛一挑问道。

    “肖先生猜的不错，新易购为了阻止飞阳超市进驻中原市。给我们局里一些领导打了招呼，而我又收到某些领导的授意，不让我给飞阳超市办注册登记手续，事情就是这样。”袁飞龙说。

    “哦？”

    肖飞盯着袁飞龙的脸看了一会，这厮脸上神情有些纠结，有些忧心忡忡的样子。

    难不成这湾湾来的新易购公司还真的做了阻击飞阳超市进驻中原的小动作？资本的堕落是最快的，若是没有法律规则的限制，在西方国家或发达地区循规蹈矩经营的跨国企业，一到了中国。往往就会入乡随俗，很多手段甚至做得比国内企业还下作。

    这个，肖飞是知道的。

    飞阳超市现在发展态势十分良好，在西陵市名气很大。深受顾客的喜爱，飞阳的注重服务和购买体验的经营思路，对新易购这样的同类企业估计冲击很大。

    这就是为何新易购会对飞阳要进来中原感到恐慌的主要原因。

    一山容不得二虎。

    对于刚在中原市开枝散叶发展态势良好的新易购来说。它是很不想现在有一个强大的竞争对手和自己抢食的。

    “肖先生，我说的。都是真的，不骗您。”袁飞龙以为肖飞不相信。急急说道。

    “呵呵，能告诉我，市工商局是哪个领导答应了要帮新易购阻击飞阳吗？”肖飞不动声色笑着问道。

    “这个，我不敢说，说了怕被领导穿小鞋。”袁飞龙可怜兮兮说道。

    “呵呵！那你就不怕你变成他人的替罪羊吗？”肖飞冷笑，“明日董部长若是给你们大局长打个招呼，说你滥用职权妨碍本市招商引资什么的，我估计你这科长也当不长了吧？”

    袁飞龙怕的可不就是这个？

    他听肖飞这么说，冷汗涔涔就流了下来。

    “肖先生，我只是个棋子啊，求您帮帮我吧，替我在董部长面前开脱一二，我就感激不尽了。”袁飞龙满脸哀求之色。

    “想要我帮你好言，那就告诉我是哪些人在帮新易购阻击飞阳，你放心，如果你把所有实情都告诉了我，那么，我会尽力保你周全的。”肖飞冷冷笑着说道。

    袁飞龙很纠结地看着肖飞。

    他发现，自己若是不把自己的顶头上司说出来，估计还真不行。

    “肖先生，那你要为我保密，不能对外说是我告诉您的。”袁飞龙说道。

    “放心，我不会说的。”肖飞道。

    袁飞龙便说出了一串名字。

    肖飞一听，市工商局几个领导竟然都牵涉于其中。他的眉头就深深皱了起来。他左思右想，自己都不适合去揭开这个盖子。

    还是尽力解决好飞阳登记注册的事情，其他的都随他去好了。

    当晚，肖飞安排肖阳和钱光文在一家酒店住下。

    次日一早，他早早过去找两人。陪着他们吃了早饭，然后，肖飞驱车带着他们一块去省委大院。

    快到地儿时，肖飞给董留宾的办公室打了个电话，询问他现在可有时间。

    董留宾告诉肖飞，现在手头没什么事，他们直接过来就行。

    肖飞将车停在了省委大院外面的一个停车场，就跟哥哥和钱光文步行进了大院，董留宾派了自己的秘书出来迎接，带着他们到了董留宾的办公室。

    “欢迎。欢迎！过来坐吧。”董留宾将三人让到沙发上坐下。

    “肖飞，我已经给市工商局的叶局长打了个电话。叶局长说，他会亲自过问这件事。会尽快给飞阳办理好各种手续。”坐下之后，董留宾又说道。

    “那太谢谢董部长了，劳您费心了。”肖飞忙道谢。

    这位叶局长，好像没有牵涉进阻击飞阳这件事中来。

    肖阳跟钱光文也都是大喜，对董留宾感激不已。他们努力了好长时间的事情，没想到董留宾一句话就得到了解决。

    董留宾沉吟了一下，又对肖飞说：“我打算把飞阳公司作为我的招商引资对口服务单位，不知道飞阳打算在中原投资多少资金？最终打算开几家连锁超市。”

    90年代末，各地招商引资工作已经日趋白热化。几乎所有的领导都有招商任务。

    不过，像董留宾这个级别的干部，主动要将飞阳当做自己的对口服务单位，那就是在为飞阳背书了。

    将自己的标签贴在飞阳公司的脑门上，那些想要刁难卡要飞阳的单位部门都要小心一点了。

    这，简直就是意外之喜啊。

    “谢谢董部长，太感谢您了，飞阳公司在中原市的开拓发展计划，就让我哥哥他们跟您说吧。”肖飞这次的道谢发自肺腑。

    “不用谢。我这也是随手帮你们一下。”董留宾道。

    肖阳跟钱光文搞清楚董留宾要对口服务飞阳这件事背后的意义之后，也是狂喜不已。

    “董部长，我来向您汇报一下我们飞阳在中原市的发展计划吧。”肖阳从随身的包里掏出个小本子来，翻开来。

    “我们计划首批投资资金是500万元。计划在98年年中投资开一家营业面积至少在3千平米的综合性超市。”

    “我们的中长期的计划是，最迟99年年底前，要在中原市拿两到三块地。自行建设自有物业，用来开办飞阳超市。总投资至少在五个亿。”

    肖阳侃侃而谈，自信满满地说着。

    “嗯！五个多亿的投资啊。已经不算少了，回头，我会把你们公司当作我的对口服务单位报到相关部门去，你们飞阳在西陵市干得不坏，我都了解过了，这次你们进来中原，对市民百姓是有利的！市场经济需要的就是良性竞争，不能一家独大！”董留宾说道。

    肖飞一听这话，他就知道，董留宾估计对新易购阻击飞阳的事情也有了解了。

    不过，董留宾显然也不想深究这件事。

    他现在只是想帮助飞阳进入中原，做好这件事，让肖飞欠自己的情，这就足够了。

    “还请以后董部长对飞阳的工作多多指导，多多帮助。”肖飞说道。

    “哈哈！对商业，我就是个马大哈，不是太懂，我还得向你们多多学习啊。”董留宾说道。

    事情办得很顺利。

    肖飞看董留宾很忙的样子，也就赶紧的带着肖阳跟钱光文告辞而去。

    在回去的路上。

    肖阳就接到了袁飞龙的电话：“肖总，您今天有时间吗？有时间的话，就过来办理贵公司的注册登记手续吧。”

    肖阳喜出望外，他以为还得等一两天才能有消息。

    没想到，刚从董部长那里出来，工商局就通知自己过去办理注册登记手续了。

    他自然是连声地答应。

    肖飞亲自开车载着他们前往市工商局。

    路上，肖飞想到了一件亟需要办的事，这件事就是：把飞阳要来中原的消息通过报纸、电视、广播，尽可能快地散播出去，嗯！尤其要加上董留宾将飞阳当作招商引资对口服务单位这事，更是要大肆宣扬一番。要让那新易购知道，自己也是有背景有靠山的，不是他们能随便玩点小把戏就能压制得了的。(未完待续……)