
    PS：那些看着盗版还对我苛求太多的兄弟，将心比心一下，如果是让你每天辛苦工作之余，还要写上六七千字，还要保证相当高的质量，却每天只能挣几十块钱，你会不会愿意干这个活儿？说实话，我现在坚持在写，只是源于内心的一份责任感：既然写了，那就一定要写好，还要有始有终！大家能理解吗？

    这一晚，对于河西卫视很多人而言，都是个忙碌而紧张的夜晚。

    为着本台第一次大张旗鼓搞起来的这台春节晚会，很多人都被取消了春节休假而不得不坚持在自己的工作岗位上。

    为此，不少人都满腹怨言。

    台里的人绝大多数都认为，自己搞春晚，跟央视对着干不会有什么好结果。

    人家央视实力有多强？！能是河西卫视能比的？

    人家搞了多少年的春节晚会了，人家能用举国之力搞一台大型晚会，丰富的资源应有尽有，多少大明星大腕儿为了上央视春晚，是费尽心思求爷爷告奶奶争破了头。

    你河西卫视呢？要钱没钱，要影响力没什么影响力，想要组织几个好节目都没处找去，这样胡乱凑起来的一台晚会，会有人看吗？

    张本贤是河西卫视上星之后的第一任卫星频道总监。

    河西卫视要搞春晚，也是他一力主张。

    他为何要这么干？是因为张本贤觉得，与其转播央视的春晚，增加人家的收视率点数，对自己毫无一丝半点的效益提升，不如放弃多年来转播央视春晚的传统，自己也搞一台晚会试试。

    毕竟。河西卫视也是面向全国的上星电视，只要晚会能搞得好，有自己的特色，即便从春晚这个大蛋糕上切下来一小块，那也是好的啊。

    所以，即便台里阻力很大。他还是一力强推本台自办春晚。

    他还专门为这台晚会组织了一次广告招商，像晚会冠名、植入广告、贴片广告、栏花广告等也全都卖了出去。

    虽然价格不怎么高，但总算也是真金白银的收入。

    除夕这一晚，张本贤一直坚守在办公室，亲自坐镇指挥一应事宜。

    当然，他最关心的，其实还是晚会播出之后的收视率究竟会是个什么样？是惨不忍睹不堪一提，还是会给自己带来意外的惊喜呢？

    如果晚会能够取得不错的效果，那对自己坐稳屁股下这个位子以及本台后续的发展都会有极大的好处的。

    这台晚会其实今天傍晚的五点多钟已经全部剪辑完毕。张本贤也亲自看了一遍，他觉得还是比较满意的。

    尤其是加上西里村农民春晚的那些精华节目之后，整台晚会直接上了好几个档次，也好看了太多。

    虽然仓促了点。

    但省台在几乎所有自办电视栏目中都大力度地推广了这台晚会，从电话随机抽样调查来看，省内不少城市民众对省台的这台晚会还是很有兴趣的。

    但是，实际的播出效果怎样，还要等最终的结果才能知道啊。

    张本贤坐在办公室里。他面前摆了一台电视机。

    时间一点点过去。

    转眼就是晚八点，屏幕上。伴随着缤纷的礼花的璀璨绽放，一行大红喜庆的字迹浮现出来：河西卫视1998年春节联欢晚会。

    第一个节目便是开场舞蹈。

    不过，舞蹈演员全都是村姑村民装扮，舞蹈的题目就是《丰收》。

    接下来，就是晚会主会场主持人和分会场的主持人分别亮相，双方以打擂台的形式来依次交替表演节目。

    屏幕的下方。是有投票热线的，观众可以给两个会场的节目打声讯电话投票，每个电话收费1元，当然，为了刺激观众投票。对于参与投票者也是有激励的，这个激励就是晚会之后会对所有参与电话投票的观众进行抽奖，最高奖为2999元现金。投票结果则是在双方下一组节目表演结束之后，由主持人现场公布。

    张本贤对于会有多少观众参与电话投票，是没底的。

    当然，因为是录播的节目，不可能是真的宣布及时的投票结果，这个宣布的结果，不过是造假而已。

    张本贤看了点点头，他觉得，自己搞这样一个两个会场的节目打擂台的形式还是比较新颖比较有悬念的，能够吸引观众持续地观赏晚会。

    为了先声夺人，晚会的节目安排将肖飞的单口给直接安排到了第四个节目，而李佩甄的那个小品则是放在接近午夜十二点的时候，用来压轴。

    晚会开始二十分钟之后，负责热线工作的一名下属就给张本贤打来电话。

    “张总，大好事啊，我们热线部前二十分钟接了二百多个投票电话了。”该热线部负责人说道。

    单是接热线的人，这一晚就安排了50个人。

    其实，就是热线部的负责人自己都没信心，他们觉得，本台的春晚本来就影响力很小了，收视也不会太高。

    现在，打电话投票还要收费，会有人参与吗？

    一下子用了50个人接热线，这是不是一种严重的人力资源的浪费呢？

    大家都是持怀疑姿态的。

    就连张本贤自己，也没多少信心。话说，这样的跟观众互动的形式河西卫视还是头一次搞。

    所以，张本贤听到这个消息，那是相当的高兴。

    “还不错啊！平均一分钟十个电话了。”张本贤笑道，“再接再厉！我估计，后面会更多的。”

    转眼，就到了肖飞的单口相声播出时间。

    张本贤边看边频频点头微笑。

    虽然他已经看过了一遍，但现在再看，还是一边看一边笑个不停。

    他觉得，这单口相声里的段子都太经典了。

    像“爸爸们陆陆续续都回来了”、“我家的鸡没这么扁”、“你不看我，你怎么知道白骨精长啥样”、“我的老师长了一张爪子脸”等等笑料都是那么的充满童趣，清新脱俗幽默搞笑。听了就让人发笑。

    这单口，真的是绝了啊。

    张本贤在心里赞叹着。

    等肖飞的这单口表演完了，后续的该省会主会场这边表演节目了，这边的节目也是个相声，是本省两名相声演员表演的一新段子，这段子对社会关系网的病态存在进行了辛辣的讽刺。

    不过。俩演员虽然表演很卖力，却不怎么搞笑，里面包袱太少，有意思的话也太少了点。

    等这一组演员表演完毕，主持人上来了。

    主持人宣布，截止目前，肖飞的单口相声已经获得六百多个电话投票，但省城主会场这边的相声《找关系》也是表现不俗，追得很紧。刚刚表演完毕，就已经拿到了将近500个电话投票。

    这是故意在制造一种紧张感，刺激观众拿起电话来为喜爱的节目投票。

    也就在这时，张本贤再次接到了热线部下属打来的电话。

    “张总，咱们的热线快给打爆了都，肖飞的《幸福童年》在他表演的过程里就有一千两百多通电话打进来给他投票，《找关系》这节目播出的时候，又有一千一百多个电话打进来给《幸福童年》投票。还有不少观众表示。《找关系》跟《幸福童年》没法比，就不是一个档次的作品。”下属汇报道。

    张本贤听了。心就忍不住的狂跳。

    不到二十分钟，热线部就接到了两千多通来电。

    这说明了什么？

    说明本台的春晚收视率绝对不会太低的。因为，一百个看晚会的人，能有一个打热线电话参与互动的，就算不错了。

    再加上热线打不进来的那一部分观众……

    再加上，一般情况下一个热线电话代表的就是一个家庭。而在农村地区。因为电视还没普及，更是可能会有好多个家庭一块看晚会。

    这么大致估算一下，本场晚会至少也要有几百万个家庭收看的。

    而且，若是考虑到，本场晚会主要的收视人群是在省内的话。那么其收视率在河西省将是极其恐怖的。

    具体的收视率恐怕还要等上三两天才能知道。

    不过，张本贤知道，河西卫视今次由他主导推动开办的这台春晚确定无疑算是小火了一把。

    央视，深夜11点，春晚直播还在进行。

    “什么？晚会的收视率在河西省有大幅度的下滑？”孟导在演播大厅后面一间临时办公室里接到一个电话，让她大吃了一惊。

    这电话是央视索福瑞媒介研究中心打来的。

    央视索福瑞97年底成立，主要做的是收视率的分析工作。

    本届春晚，央视索福瑞采用了电话调查的形式，面向全国各地的标本家庭打电话查看央视春晚的收视情况。

    然后，他们就发现，河西卫视的农民春晚在河西省备受欢迎，收视率竟然达到了37.5%，央视春晚的收视率则是38.3%。

    而央视春晚在其他省份，尤其是北方的省份，平均收视高达百分之七八十的……

    而在河西，收视竟然只有38.3%，只差一点就被河西省卫视自办的晚会给追上了。

    不仅是在河西，在全国不少的省份，河西卫视的农民春晚收视份额都不算少，平均收视竟然达到了14.8%。

    “是啊，下滑得很厉害，往年央视春晚在河西省的收视平均都在75%以上的，直降了快一半。”给孟导打来电话的人说。

    “河西省自办的春晚节目很好看吗？”

    “他们采取了两个会场节目擂台赛的形式，除了河西卫视演播大厅之外，他们把一个名叫西里村的村子自办的一台晚会当成了自己晚会的分会场，这个分会场有几个节目，的确是质量相当之高，很受观众喜欢。”

    孟导听了，心里很是意外，她没想到，河西卫视竟然把肖飞整的那西里村农民春晚给整合成了他们自己晚会的内容，而且，看样子正是这个动作盘活了他们自己的春晚，还抢走了央视不少的收视份额。

    看来，央视是得尽快给肖飞递过去橄榄枝了，把这个人才宠络住，为己所用，然后才能继续确保央视春晚的一枝独秀……

    当然，肖飞对此是并不知情的。

    他帮助刘永正办这个农民春晚也不过是兴之所至的事，办完了，也就完了，他对于这晚会可能产生的影响力，是不曾过多考虑的。

    这个寒假，他在家一直待到正月初十，除了陪陪父母，帮助肖阳、钱光文他们出谋划策一番之外，他也在考虑接下来在严肃文学的创作（CHAOXI)上，该如何寻求突破。

    1998年，将是第五届茅奖最后一个参与评奖的年份，他希望能整出一部重量级的作品再给自己增加一点分量……(未完待续。)