
    腊月二十七，年味儿已经十分的浓郁。

    村里的家家户户基本上已经将各种年货准备停当，只等着过年了，所以，大街小巷到处都是闲人。

    闲下来的村民在街头说闲话，三五成群地相约着到某一家去打扑克或者打麻将，要不就喝点小酒。

    当然，这指的是那些没有在飞阳超市打工的人。

    年节临近，正是超市里生意最好的时间，去年年前的十来天，飞阳超市河阳店每天的营业额可都是超过二百万元的，腊月的一个月总销售额达到了七千多万。

    可谓忙得不可开交。

    今年也是一样，甚至比去年更加的生意兴隆。村里在飞阳超市做工的，几乎没一个回来过年的，都还在岗位上忙着工作。

    因为按飞阳的规章制度，年前从腊月二十三开始，一直到正月初五，只要上班哪可都是三倍的工资。

    比起多挣的钱，过年都算不得什么大事了。

    作为高管和股东，肖阳、钱光文、肖艳都同样的不得清闲。

    肖阳前晚宿醉，早上八点从床上爬起，洗漱之后，匆匆弄了点饭，就要开车去超市。

    肖艳跟钱光文也跟着去。

    钱光文是一大早从家里就赶到肖家来的。

    “肖飞，今天村里要载路灯柱子，你在家关注点儿吧。”肖阳临走前，对肖飞说道。

    “好，没问题。”肖飞一口答应下来。

    今年秋天，村里的几乎所有路面都进行了硬化。全部铺上了柏油沥青。当然这铺路的钱是肖家捐出来的。

    捐钱铺路是肖飞的提议。

    赚了钱，当然要造福乡里。在村中搏个好名声。

    再说，铺这点路也不需要几个钱。

    路铺好了。人们走在上面，不再受泥泞之苦，自然会想起来，这路是肖家铺的，肖家的好处哪个不念？

    西里村建设得好了，跟周边的村子相比，明显村里要整洁漂亮得多，村民们的自豪感空前高涨，这于肖家也是脸上有光的事。

    正因此。飞阳超市赚钱之后，肖飞就提出了按步骤改造西里村的计划。

    第一步，先把路修起来。

    第二步，给村里的田地打上几十眼深井，解决灌溉难的问题。

    第三步，帮助村里的人搞个有机蔬菜基地，种出来的菜交由飞阳超市来售卖，这也是一种共赢的合作关系。

    前面三件事都已基本完成。

    西里村有机蔬菜如今已经注册了商标，并被摆在飞阳超市的货架上销售。打着绿色、无污染等概念的西里牌蔬菜很是广受欢迎。

    蔬菜基地的成功，同样也极大地增加了村民的收入。

    每亩地总要比种地增加了四五百元的净收益，这已经相当厉害了。

    相比去年的西里村，今年的村庄已经是天翻地覆。村民口袋里钱多了，村子变漂亮了，村里的人精气神也都提上来了。

    而这个给村里栽路灯柱的事情。算是肖阳的一个临时起意。

    临近过年，肖阳看村里黑乎乎的。觉得缺了点光，就临时定了一批路灯柱。要求对方赶在年前栽起来并安装调试到位。

    肖飞对哥哥的这个决定相当的赞赏。

    农村的孩子，对那漆黑的夜晚总是记忆深刻的。

    肖飞记得自己小的时候，每次过年，跟村里的孩子走在村街上玩耍，到处都黑乎乎的，放个炮都找不见药捻儿。

    而过了春节之后，那种繁华过后的黑夜，尤其的让喜欢热闹的孩子感到绝望。

    若是村里栽起了路灯，村里处处都将被光明笼罩。

    最起码，村里的孩子会喜欢的吧？

    上午九点来钟，村里的村长刘永正过来找肖飞，说是路灯柱已经运过来了。

    肖飞就跟刘永正往出走。

    一辆满载了路灯柱的大卡车停在十字街口。

    一大群孩子围着卡车，好奇地看着车上长长的路灯柱又是笑又是跳。

    刘永正给肖飞介绍，村里主要有东西、南北四条街，呈“井”字状分布，其他还有些小胡同什么的。

    路灯主要将竖在这四条路上。

    每隔二十米对称着竖起两根路灯，总共需要栽40根路灯。

    “肖阳说，电费也由你们家来出，我对他说，那哪行啊？咱们村里虽然穷，但这点电费还是出得起的。再说，这栽了路灯之后，估计村里的治安也会好上很多，那些小偷蟊贼什么的，因为村子亮堂，估计也不敢来咱们村做案子了，这可是件天大的好事啊！”刘永正十分振奋地说。

    肖飞笑：“电费你们出也行，大家都是为了咱们村越变越好，这栽了路灯还有个好处，孩子们在外面玩也亮堂了。”

    “嘿嘿！咱们村可是河阳县十八个乡二百多个村，头一号村里有路灯的，别的村的人听说咱村要栽路灯，都羡慕得很呢。”旁边有村民说道。

    “不止是路灯啊，现在咱们村都已经成了县里的明星了。蔬菜大棚，远近有名，村里人均年收入全县遥遥领先，现在，县里其他地方的姑娘争着抢着要嫁西里村的小伙子呢，哪像以前，人家一提起西里村就摇头叹气，说什么那就是个穷窝窝，谁嫁过去谁受罪！”另一村民自豪地说道。

    “这都是托了肖飞家的福气哇！早在一年前，谁敢想现在这样的生活啊。”

    “我现在家里都竖起了友金大哥的长生牌，我天天给他祈福，希望老天保佑他长命百岁。”

    人们七嘴八舌地说着话。

    肖飞笑了笑，心里感触很大：一个人随手做下的好事，就能让他人为之感恩戴德。行善积德也是一件让人很有成就感的事情啊。

    “大家都搭把手吧。争取今天就能把这些路灯给栽好了，今晚就能派上用场。以后咱们再也不怕走夜路了。今天干活儿的，每人三十元钱。先去找永正报个名。”肖飞招呼着聚过来的村民一起动手干活。

    “肖飞，你也忒小看人了吧？栽路灯是给村里做好事，我们白干也心里舒服，怎么能要钱？”

    “没事儿的，都搭把手吧，有了路灯，今年咱再也不用黑灯瞎火的过节了。”

    “我们不要钱也干活，栽个路灯而已，不算个事。”

    肖飞一招呼。大家纷纷响应，就开始热火朝天的干。

    几十号人一齐动手，在刘永正的分配下，大家各司其职，扯线的，刨坑的，竖杆儿的，倒也有条不紊。

    本来，肖飞还想自己也身先士卒。

    但他刚要下手干活。就被村民们给劝到了一边去。

    “肖飞，你在一旁歇着吧，你一个白面书生，不适合干这个。”

    “肖飞。我们这么多人呢，你细皮嫩肉的，还是不要凑热闹了”

    他很是郁闷：自己竟然被当成了手无缚鸡之力的书生。不过。既然村民们有此好意，他倒也领受了。

    他就站在一旁。招呼着给大家做做后勤服务工作。

    递个烟点个火什么的，又让一些村妇将自家的暖瓶贡献出来。提些热水给干活儿的人喝。

    四十根灯柱，也不过用了两个多小时就栽完了。

    等到灯泡装上，打开设在村公所里的开关。

    排列整齐的路灯同时亮起，虽然还是白天，但看到这一幕的村民都是齐声地欢呼了起来。

    从今天开始，西里村正式的有了路灯了。

    当天晚上，当路灯璀璨的光芒亮起，整个的村庄亮若白昼，晦暗的村街亮堂堂的，光耀人眼。

    孩子们吃了饭就从家里跑了出来。

    虽然很多人家里都有电视，但街上的人还是越聚越多，大家三三两两的游走在村街上，大声地说笑着。

    孩子们则在点炮，清脆的鞭炮响声在村里四处响起。

    下午的时候，西里村栽起路灯的消息就传遍了整个的东平乡。到了晚上，就有不少的外村人开始进入西里村看稀罕。

    反正年节时候，大家都很是悠闲，哪里有个新鲜事儿，过去凑凑热闹也不错。

    是故，到了晚9点钟时，整个西里村六条街上都是人声鼎沸，足足有几千个外村的人涌进了西里村在路灯下徘徊来去。

    这让刘永正等村干部大为紧张，唯恐出了什么事情。

    肖飞笑着劝他淡定：“永正，大家只是看个稀罕而已，不用紧张，等习以为常了，就没人来了。”

    “嗯，是我反应过度了。”刘永正不好意思地挠头。

    刘永正比肖飞大了两岁，高中毕业后，没考上大学，就回了村，他跟肖阳关系不错，和肖飞也挺谈得来。

    所以，刘振海下台之后，肖家就把刘永正给推上了村长的位子。

    “肖飞，今年春节，我想在除夕那晚搞个农民春节晚会，你看行吗？”刘永正笑着征询肖飞的意见。

    “永正，大家估计都等着看央视的春节晚会呢吧？你这农民春晚要是精彩度不够，恐怕吸引不了人。”肖飞笑道。

    “我不准备跟央视春晚抢观众，我准备在腊月29下午搞这个农民春晚，节目我也组织人排了那么几个，唱戏的说相声的演小品的，都有，到时候就在咱村十字街那儿摆开了场面，再把你家卡拉OK借用一下，大家嗓音好的，还可即兴上去献个歌儿什么的，不行吗？”刘永正殷切地看着肖飞，希望他能支持自己。

    肖飞看他脸上神情就知，刘永正看来也是个不甘寂寞的人，他是想捣腾出来点动静，吸引一下上面的关注啊。

    “那成，我全力支持永正哥。”肖飞笑道。

    只要刘永正有向上爬的野心，肖飞觉得，自己成全他也不是不可以。(未完待续。)