
    PS：订阅让人伤心，不要钱的推荐票也没人投了吗？用心写书的人难道就得不到回报吗？最后，感谢七抹兄弟的支持，你是寒冬里的一把火……

    “我认识，他是我们学校中文系大三的学生，叫张锵，我跟他并不熟悉，毕竟不是一个系的，我们之间几乎没什么交集，应该也没太大的冲突，所以，我真不太明白，他为什么要过来采用这么激烈的方式扰乱我的新书签售活动。”

    “孙警官，你看着处理吧，我觉得人都要为自己的行为付出代价，如果犯了错而没有得到惩罚，那会助长犯错之人的嚣张气焰。”

    肖飞对孙敬说道。

    他决心要让张锵为着今天的事付出应有的代价。

    “好的，我明白了。”孙敬点点头。

    “走吧，到所里老实交代你的问题！”孙敬铁钳一般的大手攥住了张锵的胳膊，厉声喝道，就要将他拽走。

    张锵听得肖飞毫不留情分的话，一丝绝望跟野草一样的在他心底丛生。

    他以为肖飞会看在大家是一个学校的学生且彼此也算是人有过几面之缘的份上，看在他已经用哀求的眼神服软的姿态看着肖飞的份儿上，给自己说两句好话的。

    自己今天做的这事要说也不算过分，最后也没造成太严重的后果反倒吃苦头的还是自己，说到底他觉得自己顶多不过是扰乱了公共场合的秩序。

    只要当事人不追究，只要当事人帮着说两句求情的话，还是很容易揭过去的。

    警察也不会逮着自己不放。

    可是，肖飞竟然不肯原谅自己。

    不但是不肯原谅，他这是要落井下石，要再狠狠的踩自己一脚。

    他的心怎么就那么狠哪！难道就非得要我因为这点小事被派出所处罚被学校处分吗？

    “肖飞。你特么心胸也太狭窄了吧？你什么玩意啊？我都已经这么惨了，你还要再踩我一脚吗？非得要我一败涂地陷入绝境吗？”

    “肖飞！我特么恨你！恨死你了！”

    “我咒你不得好死啊！”

    “要是我被警察处罚被学校处分，我这辈子跟你没完！你特么的要害死老子了！你特么的心是肉长的吗？”

    绝望了的张锵，在被孙敬拽走的时候，拼命挣扎着，扭头歇斯底里地冲肖飞大喊大叫着。

    这厮心里的怨毒如此之深。把自己落到现在这境地的责任都推到了肖飞头上，却是丝毫都没有反思自己的过错。

    肖飞方才看到孙敬拖着张锵走，文弱书生的张锵被强壮的孙敬拖得踉踉跄跄，斯文扫地。

    他是起了点恻隐之心的。

    如今听得张锵如此诅咒自己，他心里一叹：可怜之人必有可恨之处！这个张锵就是个自私到了极点的家伙。

    让他遭受一下今天的沉重打击或许也是好事，有助于他能认清楚社会现实。

    “这学生，素质可真够差劲的！不知道反思自己，总把责任都推到他人头上，以为自己是宇宙的核心。所有的人都得围绕着自己旋转吗？”李天然摇头道。

    “不说他了，下面已经收拾妥当了，肖飞、天然，你们看，签售还继续搞吗？”李世强在旁说道。

    “外面还有人吗？”肖飞问。

    “有，挺多人都在门外呢！”李天然刚才下楼看过，这时说道。

    “外面阳光挺好的，要不。就在门外继续签售好了。”肖飞看了一眼窗外明亮璀璨的阳光说道。

    “那也行，今天最高温度十三度。这会儿不算太冷。”李天然点头。

    他跟李天然还有作家社的两名工作人员下楼。

    楼下的店堂已经收拾过了，弥漫着空气清新剂的芬芳。但中间还是掺杂了一股子没有散尽的臭气。

    清新剂的气味跟这臭味混在一起，说不出的难闻。

    这时，店里也只有三五个人在靠近门口的地方翻看图书，反而店门外熙熙攘攘挤了好多人。

    有人看见肖飞出来，就开始喊：“肖飞出来了。”

    很多人就朝着门口涌来。七嘴八舌地说着话。

    “肖飞，还继续签售吗？”

    “肖飞，我们大老远跑过来，挺不容易的，能帮我签个名吗？还有。我想跟你合个影，可以吗？”

    “肖飞刚才那些人都是作秀的，纯粹是些想出名想到发疯的烂人，大家都心知肚明他们是什么玩意！你不要放到心上呀！我们大家都是支持你的！”

    “是啊，是啊！我们都喜欢你的书，凡是你的作品，我都一个字一个字的看过，你是国内最好的作家，我们大家会支持你一辈子的！”

    “肖飞，加油！”

    “肖飞，不要气馁，你是最棒的！”

    这些热心的读者眼神热烈看着肖飞，那些滚烫的话儿让肖飞顿觉浑身上下暖融融的。

    三味书屋门外至少还有一百多个读者在。方才出了这么恶心的一档子事，他们都不离不弃地守在门口。

    太难得了。

    “大家都静一静，谢谢大家的支持！有你们这么好的读者支持我，我写作的动力会更足的！今天的签售我会继续搞完的，请大家稍等，一会咱们就重新开始。”肖飞提高了嗓门说道。

    听得肖飞这么说，很多人都欢呼了起来。

    签售的桌子很快被抬到了门外的空地上，崭新的刚从作家社仓库里运来的书码在了售书的桌子后，由三味书屋的工作人员先卖书，买了书的读者再来到肖飞面前让他签名。

    足足忙到下午一点多钟，这才算是送走了最后一位过来参加签售的读者。

    这一次的签售虽然中间出了个大的波折，但总体来讲还是很成功的。

    有大约四百余人来到现场参加了签售，一共签售了7百多册书，很多人都是一次买个两三本书，帮自己的朋友要一个签名。

    李天然对此很是满意。

    这充分检验了肖飞的人气有多么巨大。

    他心想。若是肖飞能配合作家社搞一个月的全国签售，估计只是签售这一块就能卖出去几万册的书。

    当然，这是不现实的。

    李天然中午请肖飞和李世强在附近的饭店吃了顿便饭。

    几个人在吃饭的时候，孙敬打来了电话，告诉李天然，张锵已经对自己蓄谋策划扰乱肖飞的图书签售活动及试图暴力袭击肖飞的犯罪事实供认不讳。所里打算对他处以拘留一周时间的刑事处罚，并已经通报了北大。

    肖飞知道，张锵这次是难逃被学校处罚的命运了。

    不过，这也是他自作自受，肖飞才不会对他再有一丝怜悯之心。

    人总要学着自己长大，但愿张锵能经过这次的教训而学会做人，这对他来讲，也是一件好事。

    下午肖飞回到学校，他径自来到了徐凤娟的寝室楼下。打算给她打个电话让她下楼。

    两人约好了，下午一块去逛街，逛完街先去吃饭，晚上再一块去看一场电影。

    他拨通了徐凤娟的手机。

    却没想到，接电话的竟然不是徐凤娟本人，而是一个陌生的娇滴滴的声音：“喂——是肖飞吧？”

    肖飞一愣：“我找徐凤娟，她在吗？”

    肖飞还以为徐凤娟不在，她手机放在桌子上。被她的室友接了起来呢。

    “凤娟就在我旁边呀，我是她三妹王珊珊。话说，肖飞你摘走了我们寝室最漂亮的一朵花，到现在还一次没表示过呢，你觉得这说得过去吗？”娇滴滴的声音咯咯笑着说道。

    原来是想让请客呀。

    王珊珊是徐凤娟寝室老三，生得娇小玲珑，说话娇糯甜美。肖飞也曾见过两三次的。

    肖飞对女孩子的小心思没怎么琢磨过。不过，对方既然提出了要求，他自然是要满口答应下来，他得为徐凤娟撑足了场子。

    “好的，没问题。想吃什么，改天我请客好了。”肖飞笑着说。

    “咯咯！干嘛要改天呀，择日不如撞日，不如就今天好了，还有，肖飞你也可以把你们寝室的都叫出来，咱们两个寝室结个联谊寝室如何？”王珊珊说道。

    得，这是又要打扰他们的二人生活呀。

    “好吧，没问题。”肖飞答应下来。

    自己寝室的几个兄弟现在都还单着呢，带他们出来跟徐凤娟她们寝室的姑娘见见面聊聊天也不错。

    万一聊上了呢？

    于是，本来安排好的两人活动又变成了大部队集体行动。

    东方天、刘睿理听得肖飞给他们打电话说要给他们介绍妹子，一个个嗷嗷叫，精心捯饬了一番冲了过来。

    肖飞看见东方天一脑袋的头发跟雕塑似的一绺一绺，浑身洋溢着古龙水的味道。刘睿理跟李建华俩人也都收拾得十分的爽利。

    “嘿嘿！帅吧？眼看直了吧？妞呢？妞在哪呢？怎么还没下来？”东方天见肖飞看他，很自恋地搔首弄姿着说道。

    “你是帅了，我肉疼死了，一瓶特洛菲特1805被你干掉小半瓶，靠！”刘睿理说道。

    “小气鬼，不就一瓶香水嘛，回头我赔你一瓶。”

    “特洛菲特现在国内都没卖的地方，你有钱都买不到呢！”

    “好了，好了，别吵了，姑娘们马上就下楼了。”肖飞看见徐凤娟寝室所在的窗子，王珊珊露出头来看了一眼，显然已经精心化过了妆，便提醒道。

    徐凤娟寝室的妹子姗姗下楼。

    “咯咯！帅哥们好！让你们久等了。”王珊珊踩着十公分以上的高跟鞋冲在最前面，笑容娇媚、眉眼顾盼地跟肖飞四人打招呼。

    眼波流转间，东方天竟然短暂地失神了一下。

    越过花枝招展的几个女孩，肖飞看见，徐凤娟走在最后面，她居然也破天荒地化了个淡妆，唇上抹了点唇彩，看见肖飞看她，她还不好意思地脸儿一红。

    前世，除了拍婚纱照的时候，肖飞就没见徐凤娟化过妆。

    现在见她淡妆一抹唇彩灼灼，端得是美丽动人。

    肖飞从中给大家做了介绍，也不过寒暄几句，就汇合一处，先去附近的旱冰场去溜冰。

    嗯，这时候的旱冰场也是跟妹子交流增进感情的好所在。年轻的男孩女孩精力旺盛，很多都喜欢到旱冰场疯玩。

    一块溜冰的过程中，互相拉一把，做点配合性的动作，挨挨蹭蹭的，火花就迸溅出来了，也就成了熟悉亲近的朋友。

    东方天、刘睿理都是溜旱冰的好手。

    王珊珊她们看来也是精于此道。

    但李建华显然是从来没玩过这个的。

    肖飞跟徐凤娟此前也都不会溜冰。

    对于他们这些农村孩子来说，溜冰这样的娱乐都太高雅、奢侈。

    不过，肖飞现在的运动天赋还是相当之强的，下了场地尝试了一番之后，他就能自如地在场中滑动了。

    但教会徐凤娟费了他一番心血。

    女孩子的运动天分总是差了些，可怜的徐凤娟穿着轮滑鞋战战兢兢动都不敢大动，肖飞站在她身后，托着她两臂手把手地教她，带她滑行，熟悉场地。

    可惜的是，徐凤娟跟个笨拙的小鸭子一样，怎么都学不会。

    “你不要管我了，让我自己在场边慢慢滑吧。”徐凤娟揉着摔得好疼的膝盖说道。

    “我也不爱滑，咱们坐在场边看他们玩吧。”肖飞拉着她慢慢来到场边，在椅子上坐下来。

    两人并排坐在椅子上，肖飞伸手将徐凤娟揽在怀里，场地里回响着一首轻慢的音乐。

    肖飞扭头看见徐凤娟因为运动而汗津津的额头和绯红的面颊，不知怎么的，他脑海中回荡起一首歌的旋律：我能想到的，最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……

    这一生，他拼搏努力，其实最终所追求的一个理想的人生境界可不就是如此吗？

    就在他沉浸在感动之中时，他的手机响了起来。

    肖飞随手接通了电话，电话却是程编辑打来的。

    “肖飞，咱们明天的签售看来要面对一个强劲的对手了。”程编辑在电话里说道。

    “哦？怎么回事呀，程老师？”肖飞惊讶地问。

    “明天，梦笔斋主人的新作《盗墓笔记》将要举行首发仪式，也是在京城新华书店总店举行呢，这个对手太强大了，我担心啊，咱们的签售会受到不小的影响。”程编辑有些焦虑地说道。

    肖飞听了，却是一鄂。

    他倒是忘了，刘泽来跟自己说，14号起，《盗墓笔记》第一部将要在全国上市，而在京沪等重要的城市，《盗墓笔记》将要举行隆重的首发仪式。

    像这样的活动，肖飞现在已经基本放手，任由刘泽来跟陆劲他们自行去实施。

    这次却没想到，自己的马甲跟自己的本人竟然成了尖锐的竞争关系。(未完待续……)