
    “好大的味！这一晚折腾了几回呀？”

    王桂芝心里窃喜，嘴里嘀咕着，伸手按墙边的开关，屋里的灯一下就将这宽大的卧室给照亮。

    她看见，女儿的鞋子凌乱地丢在地上。

    宽大的被子覆盖着床上的人，枕头上散落着丝丝缕缕的长发。

    “看看，友金大哥，你自己来看，我就说嘛！梅子肯定是在肖飞的房间里，我猜的没错吧？”王桂芝得意之极，指着床说道。

    肖友金朝床上看了一眼，他心里就是一咯噔。

    床上有个女孩子，这是确认无疑的！

    难道真是新梅那丫头？

    “肖飞啊肖飞，你怎么能这么干呢？王桂芝家的闺女，你也敢碰？”肖友金心里郁闷坏了。

    他虽然朴实本分，可就看王桂芝现在的表情反应他也能猜得出：定是她跟自个女儿设了个局，然后，自个儿子一个不慎钻进去了。

    肖友金心想，这场面不适合自己细看。

    他转身退出了房间。

    而肖艳和母亲则进到了房里，站在了门边。

    “他婶，说话小声点，给人听到了影响不好。”肖妈妈对眼前这情景也有点懵，听得王桂芝大嗓门呼喊，就说道。

    “小声点？干嘛要小声点啊？飞他妈，这是好事啊，肖飞是大学生，我们家梅子也是大学生，而且我家梅子长那么漂亮，她要是跟肖飞好上了，那不正好吗？干嘛要遮遮掩掩的呢？既然两个孩子都这样了。我觉得，咱们两家不如今天就坐下来商量一下他们的终身大事。友金大哥，你说行不行？”

    王桂芝咋咋呼呼说道。

    “王婶。肖飞已经订过婚了。”肖艳皱眉在旁说。

    肖艳明白，发生眼前这样的事，不管怎么说，都是自家的错，肯定是要给刘新梅一些补偿的。

    但让刘新梅嫁给自个弟弟，那是绝不可以的！

    她知道肖飞跟徐凤娟彼此深爱，她更知道，自家弟弟一向洁身自爱，今次跟刘新梅之间的事肯定是一次意外。毕竟弟弟昨晚喝了不少的酒。酒能乱性……

    就是没有以上原因，肖艳也认为，刘新梅绝非弟弟的良配。

    刘新梅太虚荣太势利。

    通过眼前这件事就能把她整个人都认识清楚了啊。

    “订婚也没事，不是还没结婚吗？结了婚还有离婚的呢，我家对这个也并不在乎，只要新梅喜欢，那就足够了。”王桂芝大声地说着。

    她看着床上的人，心里说，怎么就没动静呢？

    该起床了吧？

    “王婶。肖飞跟他未婚妻感情很好，我想，肖飞是不会同意分手的，或许。我们可以谈谈其他的补偿方法。”肖艳说。

    “不！我家新梅，一个黄花闺女，就这么被肖飞夺了身子。他不负责怎么能行？补偿？什么样的补偿能弥补得了她的清白？”王桂芝叫喊着。

    她故意的表现出激烈的毫不妥协的姿态来。

    “那，我看王婶还是直接跟我弟弟谈吧。”肖艳冷冷地一笑。说道。

    “跟肖飞谈，就跟肖飞谈！他做的坏事。他还能抵赖不成？”王桂芝嗷嗷叫着，来到了床边。

    “我说，别装了，动静这么大，我就不信你们还能睡得着，还不快给我爬起来？！”王桂芝对着床上大叫道。

    床上的刘新梅睡得的确是太熟。

    王桂芝开了门之后，虽然嗓门贼大，震得屋顶上灰都掉落下来，但硬是没有把刘新梅给惊醒。

    她把外界的这一切直接给转化成了梦境。

    梦里头，一条恶狗疯狂地吠叫着对自己狂追不舍。

    她努力地跑啊跑，可怎么都摆不脱这条恶狗的追赶，眼见着这狗就追上了自己，她扭头看的时候，都能看见恶狗张开了腥臭的血盆大口对着自己撕咬过来。

    刘新梅吓得魂飞魄散，尖叫一声，霍然醒来。

    她一睁眼，就看见自己母亲站在面前，紧绷着脸，眼睛里却放射着狂喜的光芒。

    “妈？你啥时候来的？你，你可把我害惨了。”刘新梅被王桂芝肥硕的身子挡住了视线，根本不知道门口肖飞的父母、姐姐都在，张口说道。

    而王桂芝站在床边，看得清楚，她发现，床上竟然只有女儿一个，肖飞并没有在床上。

    这，这是怎么回事？

    她还以为肖飞是躲在了被子下面，特别掀了下被子看。

    被子里连个人毛都没！

    “梅子，肖飞呢？”王桂芝心里顿时感到一丝不妙，压低了声音问刘新梅。

    刘新梅揉着眼道：“他昨晚一个晚上都没回来。”

    “啊？！你不会骗我吧？”王桂芝大吃一惊。

    “妈，我骗你干嘛啊？你说你也真是太过分了，从外面把我锁到了房里，害的我没法出去上厕所，直接在房间里解决了，要是让肖飞他们家人知道了，都丢死个人了。”刘新梅迷迷糊糊说道。

    “小点声，别说了。”王桂芝压低了声音说。

    “他婶，我都听见了，你就别想瞒我了，看来，新梅这孩子是你昨晚锁到肖飞的房间里的，你说你这是想干嘛啊？！”肖飞的母亲气得浑身哆嗦。

    她很难过，自己对王桂芝那么信任，没想到，她竟然还跟自己玩这样的小心思，直接把女儿锁到自己儿子房间里，目的就是为了让儿子犯错误，好让她的女儿能嫁给自己的儿子。

    这心思，可真是毒啊。

    当初，王桂芝百般逢迎讨好肖妈妈，获得了她的信任。

    村里很多人都劝她，说王桂芝不是什么好人，劝她不要和她走得太近。肖飞的妈妈当时还不信。

    现在，她终于发现。王桂芝的人品可真是不咋地。

    王桂芝怎么都没想到，屋里的情形出乎了自己的意料。肖飞竟然一晚上都未回房睡觉！

    自己费尽心机设了这么个局，到最后没算计成别人，倒是把自己的真实面目给暴露出来了。

    她听得肖飞的母亲如是说，就知，若是没个合理的解释，那以后还想再获得肖妈的信任，恐怕很难。

    “他婶，你听我说啊，都是我这死丫头啊。她说，她喜欢肖飞，想跟肖飞好，可是，肖飞偏偏已经跟别人定了婚，她就很难受，天天睡不安稳食不下咽的，我看着就心疼啊。”

    “昨天晚上，我跟她一块去给肖飞铺床。她就跟我说，她说，妈，你说我要是今晚留在肖飞房里。假装想要和他探讨一些文学方面的问题，在谈论这些问题的时候，我略微给他一些暗示和鼓励。他会不会要了我，然后。我就可以光明正大地缠着他，和他在一起。这么干行不行？”

    “我听了。当时就劝她，我说，丫头，你喜欢肖飞，这个没错，肖飞那样出色的男孩，谁不喜欢？可是，咱不能做那么下作的事，那样会让人看不起呀！”

    “可我这丫头她一根筋，她不听啊，她非要我配合她演这么一出戏，我是没法子了，才不得不同意。”

    “他婶，我们这么做，肯定是错的，可是，我们是真没什么恶意，也没任何的坏心思，我们就是想和你们家亲上加亲，我这丫头也是真心喜欢肖飞才犯了糊涂……”

    王桂芝开始喋喋不休的解释。

    肖妈妈是个心软的老妇人，她听王桂芝这么一说，觉得好像就是这么个理。

    人家似乎真的也没什么坏心思啊。

    她打心里就有点想原谅王桂芝了。

    她正要开口，却不防一个声音斜刺里响了起来：“妈，你都胡说八道什么啊！我喜欢肖飞是不假，但是，把我锁到肖飞房间里这么个馊主意是您想起来的好不好？怎么能往我身上推呢？”

    说话的自然是刘新梅。

    刘新梅听到门口肖飞的妈妈说话的声音才意识到，进来肖飞房间的不止自个老妈一个人。

    她赶紧的从床上爬了起来，将被子叠好了，穿好了鞋子，又用手匆匆梳理自己的头发。

    她可不想在肖家人面前留下太坏的印象。

    可是，就在她竭力想要弥补自己形象的时候，她赫然听到自个妈竟然在说自己的坏话！

    母亲前面的话，刘新梅觉得说得还是比较合理的，她不能容忍的是，母亲后面竟然说这个主意是她主动提出，这怎么能行？

    这若是让肖飞知道了，自己会给他个什么坏印象啊？

    妈妈呀妈妈！您直接替我把这个黑锅给背了不就好了吗？

    干嘛非要再抹黑我一下呢？

    刘新梅满腹幽怨。她觉得自己好委屈，被老妈耍着玩了这么一出，结果丢人现眼一事无成！

    “妹子，主动喜欢像肖飞这样优秀的男孩又不丢人，你就是玩点小手段，你肖叔和肖婶他们也是能理解的，你就是承认了也没什么吧？何必不好意思呢？”王桂芝见女儿反驳自己，赶紧的对着她又说道。

    王桂芝有点气急，她认为，女儿背这个黑锅还没什么，若是肖家人知道是自己提出的这主意，那结果会坏很多。她不能让肖飞的妈对自己心里有任何的偏见啊！自己在肖家人面前保持一个良好的印象，更有助长远利益，女儿怎么就不理解呢？

    “可是，妈，明明就是你把我关到肖飞房间，让我跟他多亲近的啊！害得我想上厕所都出不来，丢了个大人！现在你又说这主意是我想的，我还要不要做人了啊！”刘新梅毫不相让。

    她觉得自己在肖飞面前保持一个良好的形象对自己而言好处更大。

    若是自己形象全毁，那才是完全没机会了吧？

    一对母女就这么当着肖家二老以及肖艳的面就争吵了起来，吵得那叫一个不可开交……

    肖飞是上午8点才从睡梦中醒来。

    那时，刘新梅和王桂芝母女俩的争吵已经结束，肖友金实在无法忍受这对奇葩母女的吵闹，直接发飙让她们回自个家吵去。

    她们这才消停下来，无语对望，然后有些灰溜溜地走了。

    肖飞听姐姐给自己讲完，很是有些啼笑皆非：这娘儿俩可真是够拼的啊！

    吃早饭的时候，他就跟父母再三强调，以后不要跟刘振海那一家人走得太近，他们就是上赶着巴结，也不要做热烈回应，只是冷待对待好了。(未完待续。)