
    PS：看见长靥悠悠妹子投的更新票了，9000字的更新票，貌似伸手就能够到，可惜，还是心有余力不足，我觉得自己还是稳定着每天两更6、7千字吧，这样可以细水长流。工作忙，大周末的连着两天都没法休息，还得在办公室里干活，真是心累啊。书友大大们给个订阅给张推荐和月票吧，拜谢了啊。

    周超刚走到教学楼前，就见郑星宇跟几个学生正在那里站着说话。

    郑星宇他们很显然看到了周超，但是，几个人只是瞟了周超一眼，压根就没打招呼的意思，任在那自顾说着话。

    看到此情此景，一股怒气自周超心里升起。

    自从那晚郑星宇自酒店包间拂袖而去，就再没跟自己说过一句话，两人之间关系形同陌路。

    “真是一条趋炎附势见风使舵的狗！”

    周超恶狠狠地在心里说。

    他很好奇，这几人在说些什么，于是，就站在一旁听他们说话。

    “看今天的华夏青年报了吧？”郑星宇笑着说。

    “青年报上有什么新闻啊？”一学生问。

    “《明朝那些事儿》初步预订结果出来了，你知道这书的预定量是多少册吗？”郑星宇卖了个关子。

    “多少册啊？”

    郑星宇斜了周超一眼，这一眼充满了轻蔑。

    “这书的初步预订已经达到了260多万册了，这个预定量是前所有有的高，比前段时间那什么梦笔斋主人的畅销小说《盗墓笔记》第一册的预订量都多一百一十多万册呢！谁说咱们历史没前途没出路呢？要是咱们也能像肖飞那样。写一本书卖出个两三百万册的，就能赚好几百万元钱。成了名也发了财，多好啊！”郑星宇大声地说着。

    他一边说。一边将手里的一份《华夏青年报》晃得哗哗响。

    “我的天！真有那么多？二百多万册，还只是初步预订，这是要逆天啊！”

    “真没想到，写历史科普也能火。”

    “那岂不是说，咱们也真的可以尝试一下了？”

    “我看可以试着写写的，肖飞的笔力我们肯定达不到的，但也可以高仿一下，写写其他朝代的历史啊。”

    “你别说，这还真是一条出路。”

    “我看看。报纸上是怎么写的，华夏青年报总不至于说谎的，这报纸值得我们信赖。”

    一帮学生在那七嘴八舌地议论起来，一个个都跟打了鸡血一般地亢奋。

    历史系的学生，其出路真的不怎么宽广，寥寥的几个可能会献身历史研究，成长为某个方面的史学专家，但大多数都是要么去学校教书，要么就是转行。毕业之后干的反不是历史这专业的活儿。

    但现在呢，肖飞的这本《明朝那些事儿》的大火为这些学生打开了另一扇崭新的门：当个历史科普作家！

    这就是为何，这些学生如此兴奋的主要原因。

    一旁的周超听见《明朝那些事儿》预订超260万册这个数字的时候，脑子“轰”然一片空白。

    这个数字真的是太惊人了。

    周超不想去相信。但是，假如这个新闻是登在《华夏青年报》上的话，那就由不得周超不信了。

    《华夏青年报》是国家级大报。是很严肃的一份报纸，素来是没有八卦潜质的。这份报上的每个消息都是认真验证过的。

    怎么可以预订出那么多的？

    这个数字一出来，就更加证明了《明朝那些事儿》深受广大读者喜爱的事实啊！自己死咬着这书和肖飞不放。的确是可以捎带着出点名的。

    但，周超知道，自己若是站在最广大的人民的对立面，去大肆批判这本书，估计着，即使出名，出的也是臭名吧？

    声名狼藉式的出名，对他又有什么用？

    而周超也有自知之明，他知道，自己接受京华新报第二次专访发表的那些言论，都不过是一种诡辩！

    看似正义凛然，实则根本不值一驳！

    明眼人一看就知，他这是在转移话题在强词夺理，在伪装成历史卫道者偸施冷箭呢！一句话形容之，那就是：小人行为！

    人肖飞，还有自己的导师吕泽林没准都不会回应自己的吧？

    自己纵使说得再热闹，又有什么用？

    自己千辛万苦炒作起来的新闻，最多也就是冒个泡，然后就被人们给忘记了吧？

    周超可是很清楚，哪怕最火热的新闻，若是没有更火爆的内容延续，其受人关注的期限最多也不过一星期罢了。

    为着这么短暂的闪亮，自己竟然丢掉了保持多年的文人风骨，跟自己的恩师彻底恩断义绝。

    这真的值得吗？

    自己此前还是太冲动了啊。

    是嫉恨冲昏了自己的头脑，自己压根就没想太多，脑子一热，再被京华新报那记者一蛊惑，就给人挡枪使了。

    自己这么闹腾，到最后能有什么好处呢？

    没准失去的比得到的要多上太多吧？

    这一刻，周超突然醒悟了，他意识到了，自己前几天的所作所为，是极其愚蠢的，愚蠢到了无以复加的地步。

    他把一切都想得太简单了点……

    但现实是残酷的。远不是一小报上刊发的一两篇专访所能影响得了的。京华新报的影响力，也就只有京城这么一小块罢了。

    悔意像条蛇一样的啃啮着周超的心。

    一时间，他的高昂的头低垂下来，他的挺直的腰弯了下去，他的精神垮了，他整个人都变得失魂落魄起来。

    郑星宇几个人说着话，朝教学楼里而去。

    周超听见他们后续的说话。

    “听说了吗？咱们系前段时间得到了一个国家级的重大历史研究课题，吕教授原本是打算把这课题交给周超来负责的。可惜啊，他偏偏在这个时候伤了吕教授的心。”仍然是郑星宇的话。

    “啊。这个课题是关于哪方面的？”

    “明代经济史的研究，这课题国家拨下来的经费有十多万呢。现在全系的老师还有哪些博士生都是眼睛通红，都盯着这事呢。”

    “周超真是个傻子，你说他脑子是不抽了啊？居然跟自己的导师过不去，这样欺师灭祖的人，将来毕了业哪里敢要他……”

    几个人议论的声音渐小。

    周超整个人都楞在了原地，他彻底傻了眼。

    十多万经费的国家级课题，还是关于明代经济史的，这简直就是为他量身定做的课题啊！

    这课题没准原本就是吕泽林替他申请的吧？

    现在可好，为了一时痛快。他竟然丢掉了这么重大的一个课题。

    而且，周超原本是打算留校任教的，现在跟吕泽林闹翻了，那还留个什么劲啊？

    周超站在那里，发了好半天的楞。

    系里师生来回走动，所有人都只是看他一眼，就走了过去，再没有人跟他多说一句话。

    很突然的，周超狼嚎了一声。抬手对着自己的脸左右开弓狠狠扇了几记耳光。

    “我他-妈-的就是个傻叉啊！”他呜呜咽咽地说着，快步朝着吕泽林的办公室跑了过去。

    他要去给吕泽林道歉。

    他想争取吕泽林的原谅。

    他要跟吕泽林说，此前自己只是受人蛊惑，自己是太单纯了。所以被人所利用。事实上，在这个世界上，他最爱的人就是吕老师。他爱吕老师甚至胜过自己的父母。

    他相信，看在多年的师生情分上。吕泽林也或许是会原谅自己的。

    周超大步跑到吕泽林的办公室门口。

    他轻轻地敲门。

    “进来！”屋里传来吕泽林低沉的声音。

    周超推开了门，他看见。吕泽林跟肖飞坐在沙发上，似乎正在说着什么话的样子。

    看见周超过来，吕泽林眼中闪过一丝讶然，不过，他也只是看了周超一眼，就再没看他，反而是掉头继续跟肖飞说话。

    周超小心翼翼地返身关了门，来到吕泽林的面前。

    他没想到，肖飞竟然也在这里。

    这是个意外。

    他原本是过来之后，如果这里没别的人，他会“噗通”一声跪倒在吕泽林的面前苦苦哀求的。

    可是现在，你让他如何在肖飞的面前向吕泽林苦苦哀求？

    他只能讷讷地站在那里，他希望肖飞能识趣一点，快点离开，好给他一个向吕泽林哀求的机会。

    肖飞没想到，周超竟然会这会来找吕泽林。

    而且，看这厮脸上的神情，满是如丧考妣的哀痛，看样子，他是有些醒悟了吧？这个傻叉玩应，居然跟自己的导师放对，想要打出师门，甚至是踩着老师上位，他犯了太多的忌讳了啊！

    如果周超做到这个地步，吕泽林还会选择原谅他，再继续接纳他，那还有天理了没？

    “肖飞，你再考虑一下吧，这个课题，我觉得你挺合适的，你能写得出《明朝那些事儿》这部类似明史通史的书，那肯定对明朝是进行过一番深入研究的，做这样的课题，再加上有我的指点，很快就能出成果的。”

    吕泽林对着肖飞苦口婆心地劝导着。

    “吕老师，我是真的，真的不想做研究呀，一做这样枯燥的研究，我就脑袋疼，我还是喜欢写轻松点的东西，您就放过我吧。”肖飞推辞着。

    这个吕泽林，竟然要让自己主持一个明代经济史研究的国家级课题的研究，这也太高看自己了吧？

    而且，肖飞是无心做历史类的学术研究的。

    那太耗时间，白首穷经，不是肖飞想干的活儿。

    所以，他是一直在竭力的推辞着。

    一旁的周超却是听出来了，吕泽林这是打算将原本要交给自己的那个国家级的大课题转交给肖飞来做！(未完待续……)