
    PS：求订阅，求动力……

    “把张贤哲还有他的那些个狐朋狗友都给我控制起来，等我到了再处理！”张建军提高了嗓门重复道。

    刘刚强这回确定了自己上司的指示，只是，这有点太反常啊！

    哪有亲叔抓自己亲侄子的？

    张建军也不是那种大义灭亲的人哪！难不成这是张建军在说气话，在表达对自己的不满？

    “张局，这，张贤哲是您亲侄子啊，我怎么能下手抓他呢？再说他也没犯错啊，只是跟几个朋友在家里聚聚，就被人打上了门，手都被打破了，受害一方好像是他才对，这个我看得很清的。”

    刘刚强自认为看破了张建军的心思，赶忙讨好地说道。

    “混蛋！我让你抓，你就抓！哪那么多废话？你这副所长不想干了不是？”张建军怒声道。

    刘刚强这才意识到，自己这拍马屁好像是拍在了马脚上了。

    “是，张局，您的命令我坚决执行！”刘刚强哆嗦着道。

    “啪――”

    张建军直接挂断了电话。

    刘刚强打完电话，张贤哲凑了过来，翻着两眼，很是傲娇地问：“是我叔打来的？他不放心，所以让你关照我，对不？”

    刘刚强点点头，一脸的纠结。

    张贤哲却没注意到刘刚强的脸色，他又扭头斜了肖飞三人一眼冷笑道：“刚那电话知道是谁打来的吧？谅你们也猜不出，告诉你吧，打来电话的是金海分局常务副局长。我亲叔张建军！告诉你们吧！你们这回摊上大事儿了！没人能救得了你们！哼、哼！现在要是你们给我跪下来舔我的脚趾头，没准我还会善心大发。让你们少受点折磨！”

    “我呸！收起你的假惺惺吧！”刘夫人啐道，“今晚只要我们受了不公正待遇。咱们以后就不死不休，我好多同学都是搞新闻的，全国各地各大媒体都有，就是河西省内爆不出这个丑闻，国内还有其他知名媒体呢！我还就不信，你们这些无耻的东西能真个把天给遮住了。”

    她话里带着一股悲愤莫名的意味。

    本来好好的一个家，今晚就因为这么一件小事，有可能要遭受一场从未有过的磨难，由不得她不心潮起伏。

    刘夫人是有点不太相信。肖飞真能找到关系镇住这些邪魔外道的东西！

    刚肖飞打的那个电话，不会是装腔作势的吧？

    他一个学生，虽然名气很大，但想要认识并且能指使得动一个省会城市的公安局长，那也是不太容易的一件事。

    还有，别看自己老公现在经商，把个翰墨公司经营得风生水起全国闻名，但对上那些官宦人家，想要靠外力关系跟人家对抗。估计也是不够看的吧？

    刘夫人做新闻这块有了不短的时间，对这个社会看得很透彻。

    正因此，她才起了玉石俱焚的念头。

    “嫂子，不用搭理他们。我估计着，最多超不过半个小时，他们这伙人就要完蛋。不信你等着看。”肖飞笑着对刘夫人说道。

    刘泽来对肖飞已经形成了无条件信任的习惯。

    他见肖飞如此淡定自信，也开始劝自己妻子沉住气。

    “哈哈哈！笑死我了。特么死到临头了，还自我麻醉。我还真从没见过你这么奇葩的人呢！那成，我就等着了，我看看是不是半个小时之后，我就要完蛋，唷！特么的吓死我了。哈哈哈！”

    张贤哲放肆地大笑了起来。

    孟亚光跟另外一个青年，还有在屋里探头探脑的几个衣衫不整搔首弄姿的女人也跟着大笑。

    他们以为，自己这边要人有人要关系有关系的，警方都是自己人，会有什么麻烦？可笑对方那个毛头小子还咋呼说，自己等人过不了半个小时就要完蛋。

    这不是开玩笑吗？

    一旁，刘刚强还在纠结。

    真的要把张贤哲等人都抓起来吗？那特么的，可是要得罪这几个小子了啊！哪怕这抓人的指示是张建军亲自下的！

    张贤哲也只会怨恨刘刚强。

    可是，不抓张贤哲他们呢？一会张建军过来发现自己没有执行他的命令估计会发飙的吧？

    刘刚强不寒而栗。

    他现在想的问题是：张建军为嘛要下令抓张贤哲他们？

    难道，真的是刚才那个小子打通了市局李向东局长的电话，那李局长真的跟这小子有亲戚关系？

    刘刚强左思右想，觉得也只有如此解释，才解释得通张建军的奇怪命令。

    大局长发怒了，张建军能顶得住？

    哪怕张贤哲是他张建军的侄子，估计张建军也要大义灭亲，先自保再说。

    想到这里，刘刚强想通了。

    他先对张贤哲点点头说：“贤哲，对不住了，你叔叔刚给我打电话，让我把你们所有人都抓起来，希望你能理解一下。”

    “什么？你说什么？”张贤哲瞪大了眼睛。

    自己的叔叔，下令把自己抓起来？这绝不可能！

    孟亚光几个也是不太相信自己的耳朵。

    肖飞听见刘刚强这么说，便知，李向东接完自己的电话就下达了指令，而且，这指令好像还直接下给了张贤哲的叔叔，这也真够意味深长的啊！

    刘刚强没有理会张贤哲的质疑，对着那几个自己带来的手下说道：“你们，把张贤哲、孟亚光这些人都抓起来！先控制在房间里，等领导过来再行处理！”

    “啊？！”

    那些警察和巡防队员都是一愣。

    但随即的，他们便答应一声，直接扑向张贤哲几人。反正这命令是刘刚强下的。就是抓错了人，黑锅也是他背。

    这一次。抓人毕竟顺利。

    张贤哲这几个家伙都已被酒色掏得差不多，只能算色厉内荏。虽然挣扎得很激烈，但在那些如狼似虎的警察和巡防队员面前根本不够看的。

    只不过一分多钟后，张贤哲等三个男的，还有他屋里五个年轻女人都被抓了起来，人人被反铐了双手，推到屋角蹲了下来。

    刘夫人看见这一幕，惊喜交加。

    “肖总，你真认识李向东？”

    “嗯呢！他是我河阳老乡。”

    “原来如此，看来他对你很是关照啊。这下好了，估计咱们不会有什么事了，刚才，把我吓坏了。”刘夫人道。

    她不过是个柔弱的女子，虽然方才也曾一时逞起血气之勇，可是这忽而再回想，也是手脚发软。

    过没多大会，张建军匆匆赶了过来。

    “老刘，人都抓起来了吧？”张建军劈头就问。

    “张局。都已经抓起来了。”刘刚强说。

    “这几位，就是受害者？”张建军看看肖飞几人，堆起满脸的笑容来，问刘刚强。

    “是的。张局。”刘刚强说。

    张建军听了，马上走过来，对着肖飞三个就是深深的鞠躬。面带沉痛说道：“对不起三位，这屋里住着的。是我的侄子，我们教养不养。以至于他飞扬跋扈，犯了大错，对几位多有冒犯，还请原谅。”

    肖飞心里感慨，这是自己有过硬的靠山，若不然，这位张建军还会对自己如此谦恭吗？又是鞠躬又是道歉赔礼的。

    “张局长是吧？您知道贵侄每天都干些什么勾当吗？他竟然在居民楼里开乱七八糟的淫-乱派对啊！这影响会有多恶劣？被楼下邻居举报了，他还不知收敛，反倒动手打人，看看这位刘泽来老师，眼都被他打肿了，他还叫嚣着要弄死我们！真是让人愤怒啊！”肖飞冷声说道。

    张建军心里有些微恼。

    自己都这么谦卑，低声下气地道歉了，这小年轻竟然不肯就此罢休？

    真是不识抬举啊！

    张建军是想搞定肖飞三人，求得他们的谅解，然后，就可将侄子的丑事给捂住了，自己也能在大局长那里交待得过去。

    可照现在这情况，恐怕没法善了啊。

    “对不起，对不起！我替张贤哲向几位道歉了，我看您，看您好像有些面善啊，您贵姓？可以认识一下吗？”

    张建军也是耍惯了威风的人，他心里生气，但理智还在，冲着大局长的面子，他也得想法让肖飞几人满意。

    所以，他只能再次道歉。

    就在这时，他忽然觉得，肖飞有些面熟，就问了一句。

    “我叫肖飞。”肖飞淡然说道。

    “啊！肖飞？我真是眼拙啊，竟然连咱们河西的骄傲，国内最为著名的青年作家都认不出来了，真是该掌嘴啊。”张建军抬手，真的给自己脸上轻轻来了一下。

    他这会儿心里真是惊骇啊。

    自己的侄子竟然得罪了肖飞！肖飞的名声在河西那可谓家喻户晓，而张建军知道，本省本市很多领导都在一些场合，公开表达过对肖飞的赏识。

    这年轻人，说他手眼通天都不为过啊！那是可以直通到本省最高层的存在。可笑自己的侄子竟然还说要弄死人家。

    张建军不淡定了，他原本要坚决包庇自己侄子的心也动摇了。

    自己侄子玩的那些肮脏的已经严重触犯了刑法的东西被肖飞看个正着，自己还怎么包庇？

    肖飞这样的名人，随便写个文章发出来，就能影响舆论，直接把自己这一家子估计都推到漩涡里去了吧？

    想至此，张建军大步走到屋里，对着自己那已经被铐起来的侄子就是一顿胖揍。

    他还在揍得欢实的时候，张贤哲的父母来了，看见儿子被张建军铐起来毒打，张贤哲的母亲就哇哇哭叫着要去护儿子，却被自己老公给拉住。

    方才，张建军已经又给张贤哲的父亲打电话陈述了一番厉害。

    张副局长很拎的请轻重，让自己弟弟毒打一顿儿子，或许那几个被儿子欺负了的人解了气，自己儿子这道坎还可能平安度过。

    若是对方不依不饶，那形势就严峻多了。

    肖飞看见这家子在自己面前演戏，他看得也挺无聊的，便对刘泽来夫妇说：“泽来兄，嫂子，咱们走吧。”

    肖飞想通了，自己和刘泽来能痛痛快快出了这口气就好，想要将张贤哲这家子赶尽杀绝，那是不可能的。

    还不如直接看完戏走人的好。(未完待续……)