
    在密切关注着娱乐圈的人们眼中，巨星时空现在已经算得是国内一个很有实力的大公司了。

    《亮剑》电视剧的成功。

    神秘歌手萧龙在国内掀起巨大轰动。

    新星杨羽的快速崛起。

    如今，《第一次亲密接触》大电影还未播出已经是家喻户晓无人不知。

    而如上这些人和事，为之背书的就是“巨星时空”这样一个影视娱乐公司。如今的巨星时空如日中天，前途不可限量。

    可以想见的是，未来若干年，它都有可能在国内娱乐市场纵横捭阖、呼风唤雨！

    所以，巨星时空无论如何都不会拿自己前途开玩笑，压上自己的信誉给广大影迷开一张空头支票的。

    正因此，所有看到新闻的人，议论过之后，都选择了相信巨星时空公司的节操。

    而看完所有的新闻，把巨星时空的这个购情侣套票附赠“爱情恒久大奖”的创意研究透彻之后，很多原本并无观影计划的人也都砰然心动了。

    一张情侣套票价格可真的是不便宜，价值40元之多。

    这笔钱都差不多够一名比较节约的学生在学校食堂吃一个多礼拜的饭了。

    这年头，很多大学生一个月的生活费才不过一二百元而已。让他们掏出40元去带着女友看一场电影，跟割肉也差不了多少了。

    大学生之外，恋爱中的社会青年男女也是一样。他们刚刚走上社会，赚得少花费大。

    看这么一场价值40元的电影，也算得是个奢侈的行为。

    很多人虽然对《第一次亲密接触》电影感兴趣，但大家都憋着劲儿等着影院上映之后，盗版电影碟片上市。好买碟片看呢。

    一张盗版碟片才不过7、8块，能省不少呢。

    但现在，巨星时空推出这么个购情侣套票五年后赠千元神秘大礼的促销，让他们砰然心动了。

    不少人倒不是觊觎那五年之后才有可能到手的所谓神秘大礼。

    他们心动的，是这活动所具有的浪漫意义。

    两个相爱的人，他们沉浸在爱的海洋里时。总是离不了山盟海誓的，像什么“山无棱天地合冬雷震震夏雨雪”之类的盟誓不知说过多少遍了。

    但如何考验爱情的忠贞呢？

    其实并没有什么简单有效的方式。

    现在好了，巨星时空推出了“购情侣套票赠爱情恒久大奖”的活动为他们提供了一个见证爱情忠贞的手段。

    只需要花40元钱，两人去看一场电影，留着这电影票的存根，就可静待时光流逝，看看自己的爱情能否平安渡过5年时间的考验。

    这个还是相当廉价的。

    恋爱中的男女，都有着一颗浪漫至死的心。

    哪怕5年之后他们能获得的只是巨星时空提供的“情侣至尊卡”，享受的是免费观看该公司出品的电影和明星演唱会。他们也认为这个对他们的爱情有着十分重大的见证意义。

    这一天，在全国各大城市，很多相似的场景在上演着：

    镜头A：

    一对儿情侣，看着报上的新闻，看着电视上的《第一次亲密接触》电影票预售的广告，在轻声细语地商量着：

    “我们也去看《第一次亲密接触》吧，看场电影，5年之后还可以中个千元大奖呢。”女孩说。

    男孩子一般比较现实。考虑得比女孩更多一些，他或许会犹豫一下。思考一下，这么干靠不靠谱什么的。

    但是，女友既然提出了这个建议，他是绝不可以拒绝的，那样会显得他小气没有男子汉气概。

    哪怕他兜里只有几毛钱，他也会拍着胸脯答应下来：“好的。那我们就一块去看《第一次亲密接触》这部电影，我一会就去买票。”

    “咱们一块去买吧，人家只想每一秒都腻在你身上呢。”女孩子挽着男孩的胳膊，无限柔情蜜意地看着他，撒着娇。

    “乖啦！天那么冷的。我怕你会冻坏了，说不定要排很长时间的队呢，听话呀，我送你回寝室，你就在学校等我好消息吧。”男孩子怎么敢让女孩跟着，他一会还得去借钱呢。

    “那好吧，你一定要注意点呀。”女孩子顺从地说着，眼睛里闪烁着感动的泪光。

    她此刻心里一定是在自语着：他对我真好，他是真心爱着我的。

    于是，男孩送女孩回寝室。

    然后，男孩愁眉苦脸，狼狈不堪地跑回自己宿舍找好哥们借钱。

    镜头B：

    为了看不看《第一次亲密接触》电影，一对儿情侣发生了激烈的争执。

    女孩：“如果爱我，就带我去看《第一次亲密接触》。”

    “可是，可是，票价太贵了。”男孩擦着额头的汗，天那么冷，他竟然燥热得淌下热汗，由此可见他承受到了如何的压力。

    “我们凑一凑好了，我出20，你出20，咱们A一下，这样总可以吧？”女孩不屑地瞟着男孩。

    “我，我有钱。我是觉得不值当……”男孩争辩着。

    “我说，你这人有劲没劲？只要是花钱的事，你就认为不值当，是钱重要，还是我重要？我现在严重怀疑，我们之间的感情能持续多长时间！”女孩摆出了一副吵架的架势。

    “好，好了，咱们不吵，好不好？你看，你看，其实，我只是想把有限的钱用在最有用的地方经营好咱们将来的生活，亲爱的，你说去，咱们就去看还不成吗？只要你喜欢，哪怕我豁出命来，也要让你拥有！”女孩一生气，男孩立刻便求饶说起了软话。

    镜头C：

    男孩子暗恋着某个女孩，一直未敢表白。

    《第一次亲密接触》大电影开始推出情侣票营销活动后，男孩悄悄去买了一张套票，这张票上他和她的名字是被并列用炭笔写在一起的，且加盖了巨星时空的公章。

    男孩用信封将这张票装在里面，一个字没写，托人交给了那个女孩。

    他仍然不敢用文字示爱。

    女孩接到这封信，看到这张套票，自然什么都明白了。

    其实，她对那个羞涩的男孩也一直很注意的。

    而这张情侣套票以及它负载的意义让她的心砰然大动。

    于是，女孩大大方方去见男孩，对他说：“今晚我们一块去看《第一次亲密接触》吧。”

    “好！”男孩激动地答。

    两人相视一笑，就这么着，一对新鲜出炉的情侣因为《第一次亲密接触》而最终走在了一起。

    镜头D：

    两个平日里关系较好的男女，这天中午下班一块去吃饭，在路上发生了一场有趣的对话。

    “请我看一场电影好吗？”女孩羞涩地说。

    男孩眼珠转动着，微笑：“你把我台词抢了啊！这话该我主动说起才对，那么，我可以请你看一场电影吗？”

    “你想请我看什么电影？”女孩脸儿红了。

    “《甲方乙方》好吗？”男孩眨着眼，俏皮地笑。

    “哦？这电影不好，我想看另一部。”女孩大为着急，她看得出男孩是在跟她开玩笑，可她还是忍不住焦虑。

    “另一部是什么电影哦？”男孩抑制住笑意，问。

    “就是那个《第一次亲密接触》呀！”女孩直接将电影的名字说了出来。

    “哦，那部电影现在预售的主要是情侣套票吧？你又不是我的女朋友，咱们也并非情侣，怎么能一块去看《第一次亲密接触》呢？”男孩促狭地笑。

    “或许，看过电影之后，就是了呢。”女孩低了头，弱弱地说。

    “噢，你看，这是什么？”男孩手里拿找一张《第一次亲密接触》的情侣套票在女孩眼前晃动着。

    女孩嘤咛一声，扑到了男孩的怀里……

    当然，除了以上这些名正言顺的恋爱男女之间的纷纭故事，也有一些阴影地带的男人女人也有些蠢蠢欲动。

    镜头E：

    一间气氛暧-昧的卧房。

    两个激-情之后的男女。

    女人猫一样的偎在男人怀里，腻声说：“不请我看一场《第一次亲密接触》吗？”

    男人心不在焉地拍拍女人的背：“好了，别闹了，你知道那是不可能的。”

    “怎么就不可能了？在这座城市，你说你好多的熟人，你不方便和我出现在公众场合，但看场电影而已，我们也可以乘飞机跑到羊城去看呀，我只是想跟你浪漫一次，这样一个小小的要求，你都不肯答应吗？”女人撅起嫣红的小嘴，赌气道。

    男人思索着，犹豫着。

    最后，他艰难地点点头：“好吧，我们就去羊城看电影好了。”

    总而言之，《第一次亲密接触》情侣套票的营销被新闻爆出来之后，恰似一块大石落入平静的湖面，瞬间就激起了冲天的波澜。

    国内的热恋中的情侣全都被调动了起来。

    在很多人的眼里，看《第一次亲密接触》电影已经成了一次浪漫行动。

    如果不想方设法去买一张情侣套票，两人一块儿去看场这部电影，他们自己都会觉得内心不安。

    一时间，各城市设立的《第一次亲密接触》影票预售点都排起了购票的长队，很多已经拿到票的情侣都在翘首以盼影片的开播。(未完待续……)