
    “肖飞是吕泽林一手捧起来的典型，他肯定是想让这个典型屹立不倒的，肖飞在吕泽林任教的课程上得高分，也不算稀奇。”

    张金凯心里这么想着。

    很快也就释然了。

    “吕教授，肖飞这个分在你的学生当中是个什么情况，能排多少名？”张金凯悄悄地按下了兜里的录音笔的开关，问道。

    “肖飞这个成绩，在我已经改完的卷子里面是最高分。”吕泽林骄傲地说道。

    他是由衷地为肖飞感到高兴。

    “现在改出来的卷子的第二名是多少分？”张金凯追问了一句。

    “这个，我还要再看看，记不太清了。”吕泽林开始翻起改完了的卷子，张金凯站在他身后看着。

    张金凯就发现，绝大多数学生的分数都是在80分左右，上90分的很少很少，而得分在70分以下的也没有几个。

    “目前来看，第二高的分数是96分。”吕泽林说道。

    “吕教授能帮我了解一下肖飞其他功课的成绩吗？”张金凯眼珠一转，提出了这样一个要求。

    吕泽林早有帮肖飞正名的打算，对这个要求自然满口答应：“我帮你问问吧，不知道其他老师有没有把卷子改出来呢。”

    “那麻烦吕教授您了。”张金凯道。

    吕泽林就开始给其他各科老师打电话。

    第一个电话打给钱大理。

    钱大理虽然口头上已经跟吕泽林说过肖飞的成绩，但吕泽林认为，还是让这位记者亲耳听听钱老是怎么说的。

    电话接通。

    “钱老师好。”

    “泽林。有事呀？”

    “是这样，钱老师。我办公室来了个《京华新报》的记者，他想了解一下肖飞在这次期末考试中的成绩。你跟他在电话里说两句吧。”

    “可以。”钱大理答应得挺爽快。

    钱大理是谁，张金凯自然知道得一清二楚，那是当今历史学界的泰斗级人物，著名历史学家，著作等身，在历史这块学术领域，那是当之无愧的权威。

    钱大理不止是在历史圈子里有名，就是普通百姓也多有知道其人的。

    所以，吕泽林将话筒递给张金凯的时候。张金凯十分的恭敬，赶忙向钱大理问好：“钱老您好，我是京华新报的记者，我叫张金凯呀，我就是想向您了解一下，肖飞同学在您任教的中国古代史这一门课程上这次考试得了多少分？”

    “哦，张先生您好，你就是上次写那篇‘肖飞是个不学无术的不良学生’报道的记者吧？”钱大理没回答张金凯的问题，反而不客气地反问道。

    张金凯一听钱老说话的语气。他就知道，对方看来对自己有不小的成见。

    他忙说道：“钱老，那是贵系一个学生在接受我采访时说的一句话，我直接拿出来用成了标题。其实，我那篇报道写得还是很中肯的，并没有对肖飞存什么偏见。”

    “呵呵！”钱大理冷笑。“您是自己没感觉出来吧？我从那新闻里可是没感受到多少新闻报道的客观性，反倒发现其中充斥着主观猜测和议论。张先生，我想跟你说的是。你这新闻做得很片面，你都没采访当事人，都没采访我们历史系一名教职工，你就发出了新闻，你给我们造成了很大的负面影响啊！”

    钱大理一副兴师问罪的样子。

    张金凯这个尴尬啊，他早听说，钱大理这人很耿直说话从不会留情面，没想到，这还真是不客气啊。

    “钱老，如果那篇报道给您和贵系造成了什么伤害，我向您郑重道歉，还有，我也希望能做一篇正面的稿子，挽回一点不好的影响，您看，这样成吗？”

    他直接示好道。

    “哼！这还差不多，你刚问什么来着？”钱大理听得张金凯如是说，总算是满意了一点，主动把话题拨回到正常的途径上来。

    “钱老，我想知道，肖飞这次的考分。”张金凯说。

    “哦，肖飞这次考得不错，得了98分。”钱大理将肖飞的考分讲了出来。

    这个分让张金凯又是吃了一惊，钱大理的任教风格严格，对学生要求很高，他的课，学生几乎拿不了太高的分数。

    没想到，这次钱大理竟然给了肖飞98分。

    看来，肖飞这次考试真的是考得非常不错。

    “哦，那太谢谢钱老您了。”

    张金凯将话筒递还给了吕泽林。

    吕泽林又跟钱大理说了两句话，这才挂了电话。他得意地看了张金凯一眼，又开始给其他老师拨打电话。

    《拉丁语阅读》，肖飞得了满分100分。

    《中国历史文选》，肖飞得了98分。

    《中国史学史》，肖飞得了96分……

    吕泽林打了一圈儿电话，肖飞的各科分数很快就汇拢了过来。

    而且，每次吕泽林都是打通了电话之后，跟任课的老师简单说了下之后，就让张金凯自己接电话。

    最开始，张金凯还为那一个个的高分而惊讶，最后，他都麻木了。

    真是想不到啊，肖飞的成绩居然这么亮眼，这真的是冲着门门全优而去的节奏啊。

    一时间，张金凯思绪滚滚。

    他最初想的是，肖飞这个成绩是否真实？有没有存在李京泽跟何洋所说的作弊的成份在？

    想来想去，张金凯都觉得，想让钱大理、吕泽林这样的老教授、历史大家帮着肖飞作弊太不现实。

    那就是说，肖飞这个成绩是真实的，是自己考出来的。

    真是逆天啊！

    平日都不怎么听课，一般情况下都不在学校待的一个学生。竟然仍然能保持这样一个好成绩。

    张金凯转而一想，人肖飞本来就是顶尖聪明的人物好不？高考原始分考到730多分的人。能以正常人的标准去衡量他吗？

    显然不能。

    现在张金凯要面临的一个问题是：这个新闻该怎么做？

    继续做负面？那绝不可能了。

    做正面的褒扬呢？当然可以，就今天这个新闻。那是绝对的独家新闻，报社绝对不会不刊发的。

    只是，第一个新闻做负面，而且那新闻写得有点立场太偏了，对肖飞是近乎彻底的否认。

    现在再做正面的报道，就等于打了自己的脸啊。

    可是，就算打了自己的脸又怎样？关键是，自己得了一篇好新闻啊！自己却也并没有损失什么。

    而且，如果这新闻自己不做让其他媒体做了。那对京华新报的打击估计会更加之大。

    衡量来去，还是自己来做这篇新闻是最好不过。

    张金凯这么想着，心里又舒坦了。

    从吕泽林这里出来，张金凯就想赶紧赶回报社去赶稿子，然后再跟主编争取一个好版面。

    他刚从历史系的院子里出来走了没多远，就看见何洋站在路边。

    何洋看到张金凯满面春风的样子，就知他肯定是拿到了绝佳的新闻素材。

    “张老师，怎样啊？吕教授接受你的采访了吗？你给各位老师都打电话了吗？”何洋急急地问。

    张金凯看到何洋，心里就有点别扭。

    他知道何洋等在此处是想从自己这里得到肖飞的考试成绩。何洋也急于知道肖飞考得怎么样。

    但张金凯在新闻出来前，是不会将自己了解的消息告诉任何人的，哪怕是帮助过自己的何洋跟李京泽也不行。

    “哦，是小何啊。我就是在吕教授那里坐着跟他闲聊了一会，吕教授告诉我，大多数老师的卷子都还没改呢。估计还得一两天才能出来成绩。”张金凯信口说道。

    “哦，那张老师怎么会那么高兴的？”何洋狐疑地问。

    “是吕教授对我说。成绩出来的第一时间会告诉我，所以。这也算是有个不错的成果，所以我心情还不错。”张金凯说道。

    “原来是这样呀。”何洋有些失望。

    他还想早点知道肖飞的成绩，然后乐呵一下呢，没想到，竟然还没出来。

    不提张金凯回去赶稿。

    何洋回到系里，在楼前遇到几个学生正在议论这次的考试。他们不急着回家，也是想在年前看到自己的成绩。

    “听说，吕教授的明史专题试卷改了一多半了，肖飞这门课考了97.5分。”

    “啊？！真的假的，那这个分很高啊。”

    “我听我室友说的，他刚遇见班主任吴映雪了，吴老师告诉他的。”

    何洋走到他们身边，正好听到这话。

    何洋就撇撇嘴说：“刚才有记者去采访吕教授了，吕教授告诉人记者，最终成绩还得两天才能出来呢，你们这绝对是谣传！”

    “何洋你遇见那记者了？记者亲自跟你说的？”一同学问。

    “当然，那记者是我一朋友，吕教授的办公室在哪，还是我指给他的呢。”何洋一脸骄傲地说。

    “哦，那敢情是我室友骗我的吧。”刚那散布消息的同学说。

    “不是我看不起肖飞，就他那学习态度，明史专题他能考60分就是超水平发挥了。”何洋还是忍不住又贬低了肖飞一下。

    何洋暗地里猜测，肖飞这次肯定考得不好，如果他考得好，吕泽林怎么会不把他成绩透露给记者？

    毕竟，明史专题都考完好几天了，吕泽林那样看重肖飞，肖飞的卷子他肯定早看过了，成绩什么样吕泽林会不知道？

    不告诉记者，就说明吕泽林要避免家丑外扬。

    这就是何洋朴素的推理逻辑。

    可惜的是，他没想到，张金凯压根就没告诉他真相！

    “何洋，话不能说这么满呀，当心奇迹出现，肖飞考得很好。那你这话可就会被人耻笑了。”一同学看不惯何洋的张狂样，说道。

    “奇迹。之所以是奇迹，是因为它只有极微小的发生概率。在肖飞的成绩这方面，肯定不会有奇迹发生。”何洋很淡然且自信满满地带着一丝装逼的意味笑起来。

    “要不，打个赌？”那同学眨眨眼说道。

    “绝对奉陪到底！”何洋不假思索说道。

    “呵呵！那就这么着吧，何洋，如果肖飞明史专题的考分在80分以上，就算你输，你请咱们全班同学去全聚德吃顿烤鸭去，若是肖飞像你说的那样，考分在60分左右。算我输，我请全班同学吃一顿全聚德，而若是肖飞分数在60分和80分之间，那就算咱们不输不赢，怎么样？”那同学提议道。

    “没问题，输了不许抵赖！”何洋说道。

    两人在众人见证下击掌为誓，算是完成了这个赌约的订立。

    “你就等着被吃破产吧！”何洋哈哈一笑，转身离开。他觉得心里这个爽呀！郁闷了好多天，现在。既能看肖飞出丑，又能在跟同学打赌中扬眉吐气一回，总算是心里舒服一些了。

    等何洋离开，刚那位跟何洋打赌的学生被自己的朋友埋怨道：“刘子熙。你太鲁莽了啊！跟何洋打这么个赌，万一肖飞考得一塌糊涂，你不惨了啊。请全班吃一次全聚德，怎么着也得千把块吧？”

    刘子熙就笑了起来：“哪有什么意外啊！我室友告我说。吴映雪手里还有一份肖飞的各科成绩单呢！他都看过了，肖飞全部功课真的都考了95分以上。全优已经是板上钉钉的事了！”

    “啊？！那你为啥刚才不说这一点呢？”

    “那不是看到何洋过来了吗？我故意不说这个，就等着他上钩呢。系里谁不知道，何洋跟李京泽在肖飞手上吃了个大亏，他们俩估计都等着肖飞丢人献丑呢！我也趁火打劫一下，让何洋出出血，这小子在公开场合呛了我好多次了，我实在是对他厌恶到了极点！”刘子熙笑道。

    “你小子，可真是坏啊……”

    “是何洋太可恶好不好？丫的，亏我还想着你们所有人，就是打个赌也想让你们沾沾光呢！居然给我戴了顶坏人的帽子。”

    且说，何洋离校之后，给李京泽打了个传呼。

    李京泽给他回了电话。

    何洋得意洋洋将自己探听到的事情以及那个赌还有自己的猜测跟李京泽说了一下。

    “何洋，你小子冲动了啊，你都还没了解清楚情况呢，就跟人打赌，就不怕自己会输掉？”李京泽在电话里说道。

    “京泽，我怎么可能会输？你不觉得，我的推理很有道理吗？如果肖飞考得很好，吕老头会不跟张金凯说肖飞的成绩？他现在不告诉张金凯，反而推脱说，过两天再说，这难道不意味着，肖飞没考好吗？”何洋振振有词地说道。

    “这推理，嗯，还是有点道理的。只是，何洋啊，我心里很不安啊！”李京泽说道。

    次日，李京泽早餐后就跑到楼下报刊摊。

    他看到，今天的《京华新报》已经到了，一眼扫过去，看见导读栏上，一个醒目的大标题：天才肖飞，就是玩也能玩出功课全优的好成绩！

    坏菜！

    李京泽脑子轰地乱了，他的预感竟然成了真，张金凯居然真的骗了何洋，事实上，张金凯已经从吕泽林处拿到了肖飞的考试成绩，却告诉何洋没有！

    而这成绩，真的是如此逆天，肖飞拿到了功课全优，兑现了自己考前说的话。

    自己跟何洋，这次又被钉到了耻辱柱上。更倒霉的是，何洋还要请全班人吃全聚德，这是对自己耻辱的再一次无限放大！

    肖飞对围绕自己期末成绩发生的事情，是全然不知的，事实上，他这两天一直在看自己名下几家公司的报表。(未完待续……)