
    PS：月底了，求订阅、月票、推荐啊！书友大大们多支持一下吧，书写到这个份上，为了能让剧情更好一些，作者每天都是殚精竭虑啊！难道就不值得大家一个订阅、一张月票，一张推荐吗？

    “4500元！”

    “6000元！”

    “8000元！”

    ……

    一个个报价交替攀升。但没有什么大鳄对这小小的情侣号太过感兴趣，所以，拍卖价增加得并不太生猛。

    有一名工作人员匆匆走了进来，眼睛扫视了一下现场，他看见肖飞，眼睛一亮，来到肖飞身旁，弯下腰，小声道：“肖先生，影院外面有个男的在闹事儿，拼命地想要闯进来，他说，他要找一个叫‘孟晓晨’的女孩，您看，怎么办？”

    居然是来找孟晓晨的？

    肖飞看了一眼不远处跟吴映雪坐在一起的孟晓晨，他站起了身。

    “走，带我去看看。”肖飞说道。

    来到影院门口，果然看到一名身材高大情绪激动的男青年正跟两名安保人员纠缠在一起，看那样子，这男青年是想往里创，但被两名保安给拦住了。

    但这青年身强力壮，俩保安几乎挡不住他。

    “怎么回事？”肖飞挥手让那两名保安退到一边，看着那男青年问道。

    男青年看了一眼肖飞，见他虽然年纪很轻，但那些拦住自己的工作人员对他都很是尊敬，看样子也是个能管事儿的，便急急解释道：“我是孟晓晨的朋友。她身体不太好，我很担心她。我想进去看看她现在怎么个情况，可是他们拦住我不让我进。”

    肖飞上下打量男青年。

    他足有一米八了吧。长得倒也算是一表人才，从衣着来判断，家境条件应该还不错。

    这人难道是孟晓晨的男友？

    但是，如果他是孟晓晨的男朋友的话，孟晓晨怎么就没让他陪着一块过来呢？肖飞当初可是多给了吴映雪两张票的，目的就是为了让孟晓晨的家人能陪着她一块过来照料她。

    看肖飞上下打量自己，却没跟自己说话，这男青年以为肖飞不相信自己的话，便又说道：“我说的是真的。我跟孟晓晨是高中同学，我们关系挺好的，我只是想进去看看她，如果她一切都好，我就马上离开，行吗？”

    他一脸哀求地看着肖飞。

    看得出，他应该是很紧张孟晓晨的，可是，他话里只说自己和孟晓晨是高中同学。只承认他们关系挺好，并没说他跟孟晓晨有更亲密的关系。

    肖飞笑了笑说：“孟晓晨在影院里看《第一次亲密接触》的首映礼呢，她的同学吴映雪也陪着她呢，吴映雪你认识吧？”

    “我认识。吴映雪也是我高中同学，她现在在北大历史系当老师呢。”男青年说。

    听得肖飞说孟晓晨没事，他松了口气。

    肖飞犹豫了一下。还是问了一句：“你在追孟晓晨？”

    “是，可她。一直都没答应我，最开始。我不知道她为什么不肯接受我，后来，我知道了，她的病，她是怕连累到我，所以，怎么都不肯答应做我女朋友。”男青年说。

    “哦？！”

    肖飞倒是没想到，看男青年这样子，应该是知道孟晓晨的确切病情的。

    知道孟晓晨得的什么病，还能如此痴情，那就太难得了。

    “我现在什么都不想，我只想安安静静地陪着她，我只希望自己能激励她，能给她希望，能让她战胜病魔！不管她是否接受我，我都会陪着她。”男青年声音低沉地说。

    “快要绝种了的好男人啊……”肖飞小声嘀咕了一句。

    他觉得，自己该成全他。

    “你是怎么知道她的病的？”肖飞问。

    “是吴映雪告诉我的，后来，我注册了个QQ号，加了晓晨的Q号，每天都和她聊天，无话不谈，她什么都跟我说了，她说，医生告诉她，她很可能活不了几个月了，她现在只想快快乐乐地过好每一天，好好地，好好地，看看这个世界，在闭上眼睛永不醒来之前，不让自己留下过多的遗憾。”

    男青年说着话，眼里就开始落泪。

    大滴大滴的泪水落下来。

    他用手背狠狠地擦了几下，昂头望着肖飞说：“我绝不会相信，她这样一个天使一样的女孩会这么早就离开这个世界！我坚信，只要她能接受我，我就能陪着她一块儿战胜病魔！”

    “可是，我在QQ上跟她说了很多，想让她接受我，我说，我愿意跟她结婚，愿意陪着她对抗病魔，她却怎么都不愿接纳我，她说，她绝不会拖累这世上任何一个人的，死亡是个宿命，她无力逃脱，只好去快乐地接受。”

    男青年诉说着。

    想必这些话他憋在心里很久了吧，对着肖飞，就这么倾诉了出来。

    “你用QQ和她聊的时候，表明自己的真实身份了吗？”肖飞问。

    “没有，我怕告诉了她自己是谁，她会不理我。”男子说。

    “哦，那走吧，我带你进去找她。”肖飞说。

    “谢谢，谢谢！您……贵姓？”男子听得肖飞如是说，不由得大喜过望，跟着肖飞往影院走。

    “我叫肖飞。”肖飞说。

    “哦，我叫董浩哲，啊！你，你就是《第一次亲密接触》的作者？”董浩哲惊讶地问道。

    “我是肖飞。”肖飞冲他点点头。

    他带着董浩哲悄悄走进来。

    肖飞在影院外待了几分钟的样子，进来一看，里面还在继续着电影中两个男女主角使用过的QQ号。

    这时候，拍卖价已经被推到了五万多元。仍然有四五个人在你争我抢地交替出价。

    看这样子，还不知道要持续多久。

    “你看。她就在那里坐着，正和吴映雪说话。现在影院里举行的这个拍卖，就是为她专门举行的，目的是为了帮她筹措治疗的费用。”

    肖飞对董浩哲说。

    董浩哲看孟晓晨正在和吴映雪小声地说话，看样子情况还好，他的心这才放了下来。

    “肖先生，谢谢您，我能进来看她一眼，就好，我就不过去见她了。我现在就出去，就不打扰您这里的活动了。”董浩哲说。

    肖飞这时候，心里却是有了一个想法。

    他想，既然董浩哲对孟晓晨如此痴情，那为何不成全他呢？

    很多时候，爱是可以创造奇迹的！若是有了董浩哲的爱，能让孟晓晨燃起生的希望，再加上科学的治疗，没准还可以延续她美好的生命吧？

    想到这里。肖飞对董浩哲说道：“董先生，你稍等，我这里有件事还需要你配合一下。”

    “哦，好的。”董浩哲直接答应道。

    肖飞看这时那对儿QQ号的拍卖价已经被推到了六万多。就举手示意，然后大声道：“99999元！”

    这真是个吉利的数字。

    谁不想长长久久的呢。

    肖飞的这个价格一出来，现场又是一片的轰动。从六万多一下加到了将近十万，这也是大手笔了。

    而且。这影院里的人都是认识肖飞的，看他出了这么个价格。接下来就没有人再出更高的价格。

    “肖飞，好有钱啊！买个QQ号就舍得出这么多钱。”林小梅对跟自己坐在一起的徐凤娟说道。

    徐凤娟也奇怪，肖飞怎么就突然参与了拍卖，他若是想要QQ号，什么样的好号弄不到呢？

    难不成，他是想把这对意义非凡的Q号跟自己一起使用吗？

    徐凤娟想到这里，脸上就是一红，却是什么都没说。

    其实，熟识肖飞的人，都觉得肖飞的这个举动很是奇怪：他不是那样爱出风头爱炫富的人啊！

    “恭喜肖先生，您获得了《第一次亲密接触》电影中痞子肖和轻舞飞扬使用过的这对儿Q号！”台上，那拍卖师大声地宣布着结果。

    肖飞等他说完，笑着说道：“我这里还有一些话想要跟大家讲一下，需要借用大家几分钟的时间。”

    这时候，已经是晚上7点50分了。

    还有十分钟就要开始放映电影了。

    肖飞想要上台说话，那自然是没人会阻拦的，他就带着董浩哲一块儿上了前面的舞台。

    董浩哲在走上舞台的时候，踉跄了一下，可见他的内心是极为紧张的。他想，自己这一上台，岂不是马上就要被孟晓晨看见了吗？

    不知道孟晓晨看到自己，会有什么样的反应呢。

    两人走上了小舞台，影院里安静了下来，大家不知道，肖飞带着个陌生的男子上台，究竟是想说什么。

    但孟晓晨和吴映雪看到董浩哲，却都是十分的惊讶。

    “董浩哲？他怎么进来的？还跟肖飞一块儿上了台。”吴映雪微微皱起了眉头。

    吴映雪知道，董浩哲一直在追孟晓晨，而且，纵是他知道了孟晓晨的病情，也仍然痴心不改。

    不过，最近有几个月的时间，他似乎过来看孟晓晨的次数少了。

    孟晓晨也是内心大跳，有些紧张地看着董浩哲的身形，猜测着他会干些什么。

    她对董浩哲感情复杂。

    董浩哲对自己很好，一片痴心绝对，这么多年来，从未改变过。她对他也是喜欢的，可是，她只能将这份爱埋在心里，狠狠心，一次次地拒绝他。

    自己就像一颗流星，注定是要快速划过这天空，然后消失在无垠的时间荒漠里的。

    她觉得，自己是不配得到一份正常的爱情的。

    既然不能陪人家到白首，那就不如干脆就不要开始！(未完待续……)