
    “肖飞，你是不知道，这个徐明忠无赖得很，一贯得寸进尺顺杆儿爬，你今天给他二百，我估计你哪天再来，他还会过来闹腾。这钱，你不该给呀！”

    等徐明忠走后，就有人语重心长说道。

    “确实不该给钱，那家伙是个欺软怕硬的货色，肖飞你要不出来，我拿着刀这么咋呼两句，他就逃了，根本不敢在我家闹事，他怕我再揍他。”徐龙飞也说道。

    在院子里围绕徐明忠闲扯两句，大家就回去继续喝酒。

    这回肖飞坐下没多久，就陆续有不少村里的女人带着自己的孩子往堂屋凑，让孩子们给肖飞磕头。

    她们说是，肖飞年后也不来串亲戚了，让孩子先给他拜个年。

    按照河阳的规矩，没结婚的女婿一般都是节前走亲戚。

    孩子也是让磕就磕，趴下就是咚咚的磕响头，看得肖飞直咧嘴。

    肖飞心知肚明，这些女人就是让这些孩子来要压岁钱来了，村人大聪明没有，但小聪明却颇不缺乏。

    她们见肖飞出手阔绰，因为嫌徐明忠吵闹，为了赶他走，还给了他二百元。

    若是自己孩子主动过来给肖飞磕头拜年，那会给多少呢？

    肖飞看透了这些女人的小心思，摇头笑笑，也不跟她们一般见识，从身上掏出钱包来，给孩子们发钱。

    一人一百。

    大过节的，让孩子们高兴一下，也是应当的。

    领了压岁钱的孩子都是高兴得叽叽喳喳笑着跳着跑出了屋。身后跟着他们的妈，女人跟出去自然是要把压岁钱从孩子手里哄到自己手里。

    但让肖飞没想到的是：这些孩子跑出去一宣扬。不大一会，整个村子的孩子都跑了过来。要给肖飞拜年要压岁钱。

    徐龙飞一看这阵仗就有点恼了。

    他直接守在了堂屋门口，有小子想进屋给肖飞磕头拜年，他就扯着嗓门嗷一嗓子。

    “狗蛋，你小子刚不都进屋磕过头了吗？你这小子财迷心窍啊，男儿膝下有黄金，知道吗？再磕你都要变成磕头虫了，知道不？”

    “毛驴，你麻痹的你辈儿比我还大一辈呢，你也来给我妹夫磕头要钱。你还要脸不啊？”

    “杏花婶，你家小三跟我和肖飞不都一个辈的吗？都是兄弟相称，也来磕头要钱，你还真舍得了脸啊？”

    “丢人啊，你们真是把咱徐家的人都丢光了，都走，都走，带着你们的孩子快回家去吧。”

    肖飞在屋里听得徐龙飞在那吵吵。

    屋里的陪客们也都是一脸的尴尬。

    刚才过来磕头要压岁钱的人里，可是也有他们家的崽子丫头。

    他们也只是尴尬地笑笑。什么都不说。大概很多人都觉得，磕个头就能挣一百元，这买卖挺合算的。

    人穷志短，马瘦毛长。

    对于很多一年收入也不过几千块的农家来说。一百块真不算个小钱。

    但肖飞也知道，虽然很多农民骨子里有贪小便宜为了点蝇头小利就能争得头破血流的陋习，但总体来说。他们还是淳朴善良勤奋踏实的，若是洗脑洗得好。这些人都是可以用一用的。

    所以，肖飞在酒桌上许诺：飞阳超市后续开新店需要用人的时候。会从徐岗村徐家的本家中间优先挑选。

    这个许诺让徐家人很振奋。

    有了肖飞这句话，明年没准很多徐家人都能从飞阳超市赚一份工资。

    这顿酒从四点多一直喝到六点多钟。

    很多人都喝得醉醺醺东倒西歪。肖飞倒是没有喝多，他推说自己身体不舒服不能喝酒，就被允许以茶代酒鱼目混珠了。

    这个待遇可不好获得。

    河西人酒风不好。

    酒桌上种种规矩都很坏，陪客们的职责就是把客人给灌翻，为了达到这个目标，那可真是无所不用其极，敬个酒能敬出花儿来，特别难缠。

    肖飞这客人能逃过一劫，还是因为他是大家伙心目中的未来老板。

    老板都发话了，自己不能喝。

    那就没人敢硬着劝。大家伙都怕惹恼了肖飞，将来自己失去到飞阳超市上班的机会。

    肖阳是六点开车过来接肖飞的。

    那时候，天都黑透了。

    肖飞跟徐凤娟告别，她叮嘱再三，又让肖飞代自己向肖飞的父母问好。然后两人依依惜别。

    肖飞从徐家出来。

    几乎半个村子的人，黑压压的一片过来送他。

    因为临近过年，村里不少人家院子里都扯了电灯，倒也明晃晃亮闪闪的，热闹得不行。

    肖飞挥手上车。

    车子离开的时候，他还听见不少人在议论着。

    “看见了吧？就肖飞坐的这车，价值好几百万块钱啊！”

    “飞阳超市可真的是火了，听说他们还要到省城去开店呢！估计明年省城的店就能开起来了。”

    “哎！这条粗腿得抱牢了啊，不能撒手！”

    徐岗到西里村，不过二十里地，但路不是太好，加上天黑，肖阳开得挺慢。

    上了车，肖飞就跟哥哥说：“哥，我想到了报复新易购，出一口恶气的方法。”

    “哦？肖飞你说。”

    肖阳一听要报复新易购，顿时就来了精神。

    “法子只有一个：以毒攻毒！他要玩阴招，那咱们也奉陪到底好了，我打算这么干，需要你配合一下……”

    肖飞将自己的想法说了一下。

    法子很简单：隐瞒自己真实身份，雇一些个卧底打入新易购内部，分散到他们各个部门，挖他们的黑材料。

    超市会有什么黑材料呢？

    比如：篡改过期食品的生产日期。进一些假冒伪劣的产品，促销的时候使用些欺骗消费者的小手段等等。

    很多超市都有这么干。

    尤其是这时候。网络还不发达，传统媒体监督作用薄弱且更易被有权有钱者收买的情况下。超市做一些违法小动作风险不大，更是干得不亦乐乎。

    肖飞坚信，若是自己这边派一些卧底过去，肯定能收集到新易购的不少黑材料，到时候找些媒体发一发它的负面。

    那它估计就臭了吧？

    这对飞阳的开业也有莫大的好处。

    肖阳听肖飞这么一说，觉得这法子很不错，立刻就跃跃欲试，恨不得马上去实施。

    肖飞说：“哥，干这事。可得小心点，不能让人抓到了把柄，所以，第一紧要的事情就是把自己藏好了，不能暴露出来。”

    “肖飞，你放心吧，你哥没那么笨，在商场摸爬滚打这么久，什么样的人没见识过。哥知道该怎么做。”肖阳笑道。

    “徐岗有个叫徐明忠的二流子，心黑脸皮厚，我觉得哥你可以让人把他带到中原去，让他发挥一下作用。废物利用一下。”肖飞说。

    肖飞已经想好了。

    把徐明忠带到中原市，让他去当卧底祸害新易购去，自己这边可以每个月给徐明忠的老父老母一些钱让两位老人能安度晚年。

    “那成。”肖阳一口答应下来。

    肖飞二人回到家。肖飞就发现自家院门口张灯结彩，不少人都已经等在了那里。

    显然。这些人都是为了迎接他才聚过来。

    看见肖飞下车，他们都纷纷上前围着肖飞打招呼。

    肖飞自然是微笑回应。给每个男人都让了一根中华烟。而女人们和孩子们则有瓜子和糖吃。

    让肖飞感到意外的是，他看到了刘新梅的身影。

    她就站在自己不远处，正一边嗑瓜子一边逗着一个小女孩玩儿，眼睛却是有意无意地朝着自己这边看过来。

    不止是刘新梅。

    前村长刘振海也在人群里。刘振海的老婆王桂芝则一脸媚笑正跟肖飞的母亲说着话。

    看样子，他们家是跟肖家化解掉了仇怨。

    “嘿嘿！肖飞，忘了跟你说，其实，主要还是这也不是个什么大事。刘振海认怂了，还玩了一招负荆请罪，亲自到咱们家向咱爸认错，说以前都是他犯浑，他现在知道错了，希望咱们能原谅他，给他个改正的机会什么的。”

    “咱爸也是心软，他这么一哀求，咱爸就原谅了他，说就让过去的都过去好了，一切向前看。”

    “我是总觉得，刘振海这人就跟个狼似的，他会服输？我估计着，他是觉得现在咱们家势力太大，他跟咱们这么一直结仇，没什么好处，所以，他服了软。实际上，他不定冒着什么坏水呢，说不定等咱们哪天不注意，他都有可能下嘴咬咱们一口。”

    肖阳伏在肖飞耳边解释了一番。

    “呵呵，哥，我估计，刘振海这头狼没机会对着咱们狼性大发了，他呀，这辈子在咱们面前都只有摇尾乞怜的份！”肖飞冷笑着说道。

    “我觉得也是。”肖阳笑。

    哥俩就被人们簇拥着进了自家。

    一大帮子的村民七嘴八舌地跟肖飞说话。

    他们说，今年全村人的日子都好过了，三十多家人家都盖了新房子，今年冬天娶新媳妇的也比往年多了七八个呢。

    这都是托了肖家的福气。

    一个飞阳超市，因为西陵市两座连锁店的开业，用了西里村两百多个人。

    几乎家家都有人在为肖家打工，有的人家还不止一个。

    只要有一个人在飞阳，这一家一年就能多收入个将近一万块钱。比一家人种地强太多了。

    也可以说，肖飞家现在在养活着整个西里村的人。这些村民他们如何能不感激？

    在肖飞跟村里人聊天的时候，刘新梅跟在母亲身后，走进了肖家楼上的一间卧室，她的心跳得厉害。(未完待续……)