
    事儿谈完，刘泽来对肖飞说：“肖总，您长途跋涉旅途疲惫，早点休息吧，明天我陪您一块视察公司。”

    “好。”

    肖飞起身离开，回自家房子休息。

    屋里亮着灯。

    他进了屋，侧耳听了听徐凤娟卧室里的声音，很安静，想必她已经睡着了吧？毕竟自己跟刘泽来谈事情谈了足足两个多小时。

    他轻手轻脚走向侧卧。

    路过主卧门口的时候，肖飞犹豫了一下，伸手扭了一下门把手，门应声而开，竟然没反锁。

    卧室里亮着黯淡的粉红壁灯。

    大床上，徐凤娟像个猫儿一般将自己包裹在松软的被子里。

    肖飞悄悄进去，他想帮她把灯关掉。

    在关灯的时候，肖飞看到，被子里的女孩儿神情安详，长长的睫毛覆盖在眼帘上，那么美好。

    让人看了好生怜惜。

    肖飞替她掖了掖被角，随手将壁灯关掉，扭身从卧室出来。

    他不知道的是，他向门外走去的时候，徐凤娟睁开了眼睛，看着他离开的背影，心里无声地喟叹。

    且说肖飞，回到次卧之后，往床上一躺，也就呼呼了过去。

    最近他的确是太疲惫了，睡眠严重不足。

    而肖飞离开之后，刘泽来也洗漱了一下之后去卧室睡觉。

    卧室还开着灯。

    妻子半躺在床，正靠在靠背上看一本书，她看到刘泽来进来。微笑着说：“泽来，谈完了啊？”

    “嗯。你怎么还不睡？”刘泽来一边脱衣，一边问。

    “睡不着呗。你听听楼上那声音，让人怎么睡？”刘夫人摇头苦笑着说，“每天晚上都这么折腾，我也真是服了他们。”

    刘泽来侧耳倾听。

    他又听到了一些奇奇怪怪的过来人都知道的声音。

    夜深人静的时候，躺在床上听着这样的声响，想要入睡，那是不可能的。

    刘泽来皱起了眉头。

    楼下的住户是个年轻男子，看样子是刚参加工作的样子，应是未婚。每晚都带不同的男女来家里疯玩。

    刘泽来跟妻子上去交涉过几次，都被那男子蛮横无礼地顶了回来。

    那厮说：“我在我家里玩，怎么乱都成，你们只能忍着！”

    “太过分了！”刘泽来狠狠地丢下自己的衣服，说道。

    “唉！不要跟那些不讲理的人一般见识，再忍个一年半载的，等咱们自己的房子盖起来，咱们就搬走好了。”刘夫人放下书，伸个懒腰。妩媚地说道。

    在肖飞的要求下，翰墨公司在经开区买了一块十余亩大的地，打算盖上十多座别墅，作为员工的度假休闲场所。

    其中的五六座。是分给公司元老居住的。

    刘泽来自然有自己的一套。

    “可是，肖总今晚在这里住，他们闹得太过。是会影响到他休息的，这怎么能行？”刘泽来怒冲冲地拿起自己脱下来的外套。一边扣上扣子一边往外走。

    “泽来，你干什么去？”刘夫人急急撑起身子。问道。

    “我去让他们小声点！”刘泽来说。

    “对方是不会听你话的，你去了只能是自取其辱啊！”刘夫人说。

    “可是，要是他们还像前几次那样闹个大半宿的，还让肖总他们怎么睡觉啊？这次不能再纵容他们了。”刘泽来冷笑道。

    “好吧，我跟你一块去。”刘夫人说。

    两口子一块上到楼上，敲响了那青年家的门。

    刚开始，刘泽来敲门挺温柔的，他也不想把事情闹大了，那更会影响到肖飞。

    可是，敲了足有一分钟的门，再加上小声询问“有人吗？能小声点吗？”之类的话，那屋里人竟然是根本没理会。

    刘泽来跟妻子听见，屋里的不堪声响更加之大。

    听这声儿，屋里不止一对男女，而是有好几个人，这么在居民楼上公开乱搞真的好吗？

    “咚咚――”

    刘泽来火了，抬脚对着那扇门就踹了几脚，大声道：“屋里人听着，再不收敛，我现在就报警了！”

    他这几声起了作用。

    屋里那些不堪的声响收敛了一些，半分钟之后，一个身上只松松垮垮穿了件睡袍的平头男子，嘴里歪叼了烟打开门，斜着眼看了一眼刘泽来，眼一瞪，凶巴巴骂道：“麻痹！你想干啥？老子自己在自己家里玩玩，碍着你什么事了？你不想混了还是咋地？想特么挨打不是？”

    “哼！在居民楼上搞这些乱七八糟的勾当，妨碍大家睡觉，你还有理了不成！我警告你！再发出那么大的动静，我现在就报警，我还就不信了，警察不管你们这些破烂事！”刘泽来怒声道。

    “哟，哟！你要报警不是？我呸！”

    平头男子一口痰吐向刘泽来，若不是他早有警惕，估计会被吐到脸上。

    “实话跟你说！哥们我是工商局的，公检法哪条线我不认识人？就咱们这片派出所的警察，跟我都是哥们关系！你还报警！你报一个试试啊？信不信警察来了也是收拾你？你一个平头小百姓，跟我斗，你凭什么啊？”平头男子恶声恶气说道。

    “我是中原晚报的记者！我还就不信，朗朗乾坤，党的天下，能任由你们这些害群之马胡作非为！你敢把你名字你的真实身份职务告诉我吗？明天我就让你曝曝光！”刘夫人这时在旁说道。

    平头男子略微一怔，随即哈哈笑了起来：“哟，哟！想不到你这女人还是记者，记者又怎么地？你们总编还是我姑父呢！哈哈哈！”

    男子一阵放肆大笑。

    晚报总编刘长江竟然是这男子的姑父？刘泽来的妻子就是一怔，若真是这样，自己这新闻就是写得天花乱坠，估计也发不出来啊！

    平头男子看刘夫人怔住，冷笑着挥挥手说：“赶紧滚吧！不要试图跟我扳手腕，你们这些蝼蚁还不配！”

    “呵呵！”刘泽来气极反笑，“那么我想请问，你老子又是谁？难不成，公权是你们家的私物吗？你还想依靠人民赋予你长辈的权力横行霸道不成？”

    不管怎么说，刘泽来经过这一年来在商场的摸爬滚打，也已经沉稳了太多，他一般是不会轻易发火的。

    可面对着这年轻男子，他的一腔怒火，却是无论如何都压不下来。

    “嘿嘿！看来你是不见棺材不掉泪啊？你特么是欠收拾啊？！”平头男冷笑连连，猛地挥拳对着刘泽来的脸就砸了过去。

    刘泽来身材高大，看似强壮，但他却是从未跟人争强斗狠过的。

    平头男这一拳也是突然的偷袭，竟是结结实实砸在了刘泽来的脸上，把他的眼镜都给打碎了。

    刘泽来脑袋受了重击，便是一晕，身子晃了几晃，险些倒在地上。

    而这平头男，也被刘泽来的眼镜扎了下手背，鲜血从伤口中流了出来。

    这男子大怒，扭头冲屋里喊了一嗓子：“哥几个，都出来帮帮忙，教训一下这老小子，麻痹的，把我手都弄破了。”

    “还有没有王法了？竟然动手打人！”刘泽来的妻子看见他受到袭击，大惊失色，赶忙将刘泽来扶住。

    刘泽来晃了晃脑袋，伸手从兜里掏出了自己的手机，秀才遇见兵有理说不清，人家都动手打人了，为了今晚这事情能顺利解决，他只能是打电话让人帮忙。

    恰好的，本区警察局的一位副局长跟他关系相当好，这会打过去电话也不算冒昧。

    他就想给那副局长打个电话。

    “特么的，张哥，你手真被打流血了啊？敢欺负咱兄弟，这是不想活了吧？”平头男朝屋里喊了这么一嗓子，屋里就出来两个穿短裤、拖鞋，光着膀子的年轻男子。

    而屋里头，探头探脑的，还有几名衣衫不整的女子在一边嗑瓜子一边往外看着。

    这刚出来的光膀子的年轻男子一个去查看那平头男手上的伤势，另一个看刘泽来在拨打手机，过去劈手将他手上的手机给夺了过来，对着地面就是“啪”的一声，将那手机给摔了个粉碎。

    这动静闹得挺大，但这一层的其他两户人家竟是无人出来查看情况。

    且说，肖飞刚入睡没多大会，就听得楼上偌大动静响起，他睡觉本就警醒，霍然坐起来。

    恰好的，徐凤娟敲响了他的门。

    “肖飞，外面好像出事了，刘老师跟他夫人好像被人打了。”徐凤娟急急地说道。

    肖飞不到一分钟穿好衣服鞋子，拉开了门，对徐凤娟说：“你在屋里待着，我去看看情况。”

    “不！我跟你一块去。”徐凤娟说。

    “乖了，听话，你去了我还得分心照顾你，没事儿，放心吧，在中原，还没人能欺负得了我。”肖飞揉了揉她的头，说。

    “那你小心点。”徐凤娟说。

    “嗯。”

    肖飞出门上楼，正在爬楼梯呢，就听得“啪”的一声响，几星碎屑朝自己迸溅而来，肖飞猛地抬起胳膊，护住自己的脸，碎屑打在自己胳膊上，生疼。

    他两步上楼，声控灯的光里，肖飞看见，刘泽来眼镜破碎，一只眼睛乌青，他的妻子搀着他的胳膊。而他们对面，三个凶神恶煞的男子正骂骂咧咧。(未完待续……)