
    “肖飞，祝贺啊！”林小梅大大咧咧地拍了下肖飞的肩说道。

    “谢谢。”肖飞冲这个很有点女汉子风范的女孩点点头，心说，张锵那样的人怎么会喜欢上林小梅这样的女孩？

    难不成他骨子里有受虐的趋向？

    “才不过写了一年多的时间，这就要评上鲁迅文学奖了，你这简直比坐火箭窜得还快！”林小梅笑说。

    “这不还没评上吗？”肖飞摊摊手。

    “我有预感，这第一届鲁奖，肯定有你一份。”林小梅说。

    “走吧，这会我带你们过去，约好的时间，不能迟到了呢。”肖飞不打算就这个问题再讨论下去，就说道。

    “哦，对，对！下午还有更重要的事情。”林小梅吐吐小舌头，说。

    徐凤娟在两人说话时，面带微笑过来挽住了肖飞的胳膊。

    三个人走出了中文系，肖飞的车子就停在不远处的路边。

    飞讯科技已经搬了新的办公楼，随着公司的做大，原来的办公区域很快就不够用了，肖飞就在中关村新建起的中科大厦十八楼租下了整层的写字间，把公司给搬到了这里。

    不过，按肖飞的打算，他是打算在中关村自行买地建设飞讯大厦的，这是为着公司未来的发展前景早做筹谋。

    这个时候的中关村还是刚刚起步的阶段，空地还是较多的，肖飞先下手为强。将中关村路与四环交叉口的一块约七十余亩的土地拿下，打算缓两年在这里建起飞讯科技大厦，作为飞讯公司的总部。

    1997年的中关村一带。还远没有后世的繁华景象。

    肖飞买的那块地已经是四环外，地价每亩不过一百一十余万，比之后世最疯狂的时候，京城四环的土地每亩都拍到了将近两个亿，这个价格实在已是很低了。

    但即便如此，这七十余亩地也耗费了肖飞将近一个亿的资金。

    他现在是没有那么大现金流的。

    在这银根紧缩的时候，想向银行贷款都找不着好的门路。最后。肖飞是通过任刚毅融资了六千多万这才算是将这块地拿下。

    任刚毅有点不理解肖飞为何要选在这个时候入手这么多的土地。

    不过，肖飞给他解释了之后，任刚毅虽然仍有些怀疑肖飞拿地的时机。但也对肖飞的意图表示了认可。

    这是因为，肖飞刚刚才用事实告诉了他：质疑肖飞，会错过发财良机。

    就在不久前，任刚毅认为肖飞进入网络行业会大大碰壁。可随即。肖飞就鼓捣出QQ这样一个即时通讯软件，不被他看好的飞讯科技一下子就火了起来。

    飞讯通过销售QQ会员服务，通过卖QQ秀，通过销售广告，短短两个多月时间就飞快地实现了盈利，并展现出了良好的发展前景。

    那时，任刚毅就有些后悔了。

    他懊恼肖飞当初邀请自己合作投资的时候却一再地拒绝。

    肖飞想从任刚毅处借款。

    当然，肖飞告诉任刚毅。如果他愿意入股飞讯，现在仍然可以。6千万的投资，肖飞可以将飞讯科技10%的股份转让给任刚毅。

    不要小瞧了这10%的股份，后世的时候，腾讯的市值可是高达将近2千亿美金，10%的股份足足有200亿美金那么多。

    不止是如此，腾讯每年的收益也高达近800亿人民币。

    10%的股份现在看来似乎不多，可若是用发展的眼光看问题，这份风险投资的可预期远景收益就实在太可观了。

    肖飞对此很清楚，他更是知道，只要自己不犯错，脚踏实地一步步前行，复制前世腾讯的辉煌就指日可期。

    他之所以还是想要跟任刚毅合作，是因为在这过去的一年多的合作过程里，双方之间已经形成了默契，任刚毅是个很好的合作伙伴，也是个极好的朋友，这种朋友是可以合作一辈子的。

    人这一辈子，钱赚得太多了，其实也就失去了赚钱的动力。

    到了肖飞现在这个思想境界，他更认为自己是在做一番大事业而不是在为钱而奋斗！与任刚毅合作，有益于他的实业帝国运行得更平稳，他需要这样一个伙伴。

    嗯！后续，他需要物色到更多可以合作一生的伙伴。

    肖飞只是跟任刚毅简单讲了一下飞讯发展的前景预期，其他的并没有多讲，但任刚毅马上爽快地答应下来。

    任刚毅也是个极富有商业头脑的人。

    他知道，现在的网络行业是世界风投巨头所青睐的行业，很多的大投资人都在全世界范围内寻找着投资的机会。

    现在，飞讯已经找到了自己的盈利模式，飞讯在肖飞的管理下，正在健康而飞速地发展，它已经在网络世界划出了一大块的蛋糕，这块蛋糕将能够覆盖全部的网络人群。

    只要看清这一点，任刚毅就知，肖飞说得半点不假。

    他已经错过了最好的入股飞讯的机会，这一次，在飞讯已经呈现良好发展态势的时候，与肖飞合作的机会再次摆在他面前，他绝不能放过。

    任刚毅告诉肖飞，6千万的投资或许还不能占据飞讯10%的股份。

    以美国的网络巨头雅虎股份市值为例，现在每年收益不到一亿美刀的雅虎，市值竟然已经高达两百多亿美刀，这谁又能想得到呢？

    而且任刚毅看过报纸上的一则新闻，东洋著名投资巨头软银公司近日想要投资飞讯3千万美金，被飞讯公司直接拒绝。

    3千万美金，按汇率8计算。这是两亿四千万巨款，软银想要用这笔钱拿到飞讯3成股份。

    所以，任刚毅决定。他要说服家族，拿出8千万人民币现金注资肖飞的飞讯科技。

    从北大至飞讯科技的新办公地址，并不算远。

    肖飞驱车不过十多分钟就到了。

    中科大厦是新建起来的大厦，标准还是相当高的，外观雄伟壮观，十分的漂亮。在地上停车场停好了车，带着徐凤娟和林小梅两人上楼。

    “这公司挺大的。”上到十八楼。看到整整一层都是飞讯科技的办公室，林小梅点点头评论着。

    “办公也很舒服哦。”肖飞笑。

    按肖飞的提议，飞讯对员工着装没有严格要求。大可以怎么舒服怎么穿，每工作一段时间，就可以去休息室喝茶放松，楼层还设的有娱乐室、健身房什么的。

    总之。只为了一个原则：让员工可以快快乐乐地工作。

    这就是飞讯的文化。

    只要你高质高量完成自己的工作任务。那想怎样就怎样，没人管你太多。

    林小梅听着飞讯的人事部经理给自己介绍着公司的情况，惊讶得小嘴半张，久久无法合上。

    她原本还以为，飞讯的人事部经理还会给自己做个面试什么的，却没想到，见了她之后，那经理就告诉她。她随时都可以过来上班。

    这让林小梅很是意外。

    她非常希望这样的工作环境，所以。林小梅当即就办理了实习入职手续。

    飞讯的人资部经理还告诉林小梅，如果她将来毕业后愿意来飞讯就职，可以为她提供3000元以上月薪及很有竞争力的奖金和住宿。

    这让林小梅大为心动。

    在林小梅和徐凤娟在飞讯人资部经理的亲自陪同下在公司里四处参观的时候，肖飞和任刚毅在办公室里也在进行一番谈话。

    “肖飞，你说的那个片花我已经让人剪辑好了，我跟几家电视台也打了招呼，他们都很有兴趣，愿意在电视上播出咱们《第一次亲密接触》的片花。”任刚毅眉开眼笑说道。

    “任哥，干脆让咱们的人跟所有好点的电视台都联系一下，愿意播的，每家给个样带，尽可能的把覆盖面整到最大。”肖飞说。

    “我正是这么想的。还有，你获得鲁奖提名的消息跟咱们的电影结合在一起，果然算得一个不错的新闻点，已经有一百多个报纸刊登了类似的新闻，顺带的，咱们《第一次亲密接触》的档期也被广泛地传播了一下。”任刚毅笑道，“以现在的形势看，《第一次亲密接触》受到的公众关注比同一档期的电影都要大上不少啊！”

    “所以我就说嘛，所有的竞争对手都是纸老虎，咱们不能害怕他们，而要敢于与之打对台戏，咱们的电影表现绝对会很不俗！”肖飞说道。

    “首映式已经安排在了元月2日的晚上，刚好是个周五，肖飞你看，你需要多少张票，我给你准备着。”

    “给我准备个一百张吧，到时，请一个班的同学都去捧捧场什么的。”

    “肖飞，今天的京城晚报上，有人发表了一篇关于你的文章，这文章分析了下你在鲁奖评选中的形势，文章认为，你拿到第一届鲁奖的可能性微乎其微，只有不到百分之一的概率，你看，需要我帮你运作一下吗？我可是听说，好多人都在为了获奖而跑关系呢。”任刚毅说道。

    “任哥，那篇文章是我让人放出来的。”肖飞笑。

    “啊！你，你为什么要让人发这样的文章呢？”任刚毅大为不解。

    “很简单，我是要向鲁奖评奖委员会持续不断地施加压力。”肖飞说道。

    “我明白了。”任刚毅若有所思地点头。

    诚如肖飞所预想的那样，鲁奖评奖委员会的很多评委现在很头大，华夏青年报玩这一手打了他们一个措手不及。(未完待续……)