
    肖飞前段时间推出的新书《兄弟》在《收获》上发表之后，没有交给翰墨公司运营，公司的很多人都是很失落的。

    尤其是《兄弟》热卖之后，大家更是酸溜溜的。

    很多翰墨的员工都坚定地认为，若是《兄弟》交由翰墨公司来运作，会比现在畅销一倍也不止的。

    而现在，肖飞的新作终于交给了翰墨来做，大家当然都是发自内心的高兴。

    现在，翰墨公司的所有人都有着强烈的主人翁精神，对公司的依赖感很是强烈。大家都希望，最好是所有的好书都由自己公司来运作才好。

    “刘总，肖总的新书叫什么名字？”欧阳泊江问道。

    他自翰墨建立起就在，现在已经是公司编辑中心的经理，他也算得是肖飞的资深粉丝了，对肖飞的新书自然是十分的在意。

    “肖飞的这部新书叫做《明朝那些事儿》。”刘泽来说道。

    “哦？这书名好奇怪，不像小说的名字啊。”欧阳泊江皱眉轻轻说道。

    “是部写实历史小说吗？”陆劲问。

    刘泽来笑着摇头，说：“这部书不是小说，但它运用的有小说的笔法，总体来说，它算得是一本历史通俗读物吧，嗯！很有趣很深刻，普通人也会看了就喜欢上的历史通俗读物，总之，你们看了之后，就知道，它有多么经典！”

    他朝门口一摆手。

    早等在那里的秘书手里捧着厚厚的打印资料走了进来，开始给与会者发放。

    这些打印资料只是《明朝那些事儿》开头十多页的内容。

    每位与会者一份。

    刘泽来希望让大家都感受一下这部书稿的优秀，窥一斑而知全豹。从这开头的一点内容，人们就能感受到这书的磅礴与震撼了吧。

    资料发放下来。

    欧阳泊江接在手里。内心是犹疑的。肖飞是个优秀的小说作家，那是不假。但让一个顶级的优秀小说家去写一部历史通俗读物，真的好吗？

    写惯了虚构的小说，能驾驭好真实的历史吗？

    离开了扣人心弦的故事情节的编织，单靠着史料的叙述，能打动人心吗？

    欧阳泊江对此表示怀疑。

    其实，不止是欧阳泊江有此疑虑，编辑中心的所有编辑们也都不太乐观。

    毕竟，在编辑们的认知中，干巴巴的历史科普是很难写出新意写出让人眼前一亮的效果的。

    欧阳泊江带着质疑开始了阅读。

    随即的。从第一句话开始，他就被深深地吸引了。

    朱元璋竟然被给出了一个档案，而这档案写得又是亦庄亦谐，让人看了忍俊不禁。

    比如说到学历这儿，作者写道：无文凭，秀才举人进士统统的不是，后曾自学过。这样的写法很新奇很搞笑，有没有？

    再往下看，笑点频现。

    朱元璋的职业被写成“皇帝”。

    最喜欢的颜色是黄色。还用括号备注这个没得选。

    看到那句朱元璋的座右铭“你的就是我的，我的还是我的”，欧阳泊江直接就笑喷了。天！这句演绎自“率土之滨莫非王土”的句子太逗了，直接把朱元璋的霸道性格给渲染得一览无余。

    欧阳泊江看着笑着。笑着看着，从这书稿之中，他读到了盎然的趣味。更了解到了丰富的历史知识，还深刻地重新认识了朱元璋这个人。

    十多页的书稿很快读完。

    “还有吗？后续的书稿在哪里？”

    “这书太有意思了。真的如刘总所说，好读得不得了。我都忍不住想要继续看下去了，可惜后面没了。”

    “真的是一本奇书啊！肖总的才情真是了得。”

    “刘总，这书真的要由咱们翰墨公司来运作吗？就从这十多页内容来看，绝对会卖得很火的，这样通俗易懂又有趣的历史通俗读物可正是市场所紧缺的呢。”

    书看完了，会议室里所有人都开始七嘴八舌地议论了起来。

    刘泽来很满意于大家的反应，他抬手示意大家安静，然后说道：“这本书将是我们公司春节后的工作重点。节前，我们就要做好它的宣传预热工作，最好是能把预订工作也都做到位，以便节后就可直接印刷发行了，大家都发表一下各自的意见吧，我们集思广益，尽快形成一个推广的方案来……”

    刘泽来提出这个要求之后，与会的人们都开始纷纷献言献策。

    有的说，单是肖飞的名字就有巨大的市场号召力了，只要打出肖飞新书的宣传语，挑出来一些可供宣传的噱头来，就可以借助媒体来展开新闻舆论的轰炸了。

    有的说，可以把书的前半部给到全国所有重要的报纸，让他们提前开始连载，配合新闻宣传，引导读者去读，读者只要读了，那肯定就会喜欢上，就会对新书的出版充满了期待感。

    有的说要从肖飞现在的身份这方面做点文章。

    北大历史系是国内最好的历史系。

    肖飞是历史系的学生，刚在那里读了几个月，就受益良多，得到了各位大家的指点，进而才有了现在这部《明朝那些事儿》。

    把北大历史系以及那些历史名家们都绑上自己的战车，让他们成为这本书的活招牌，使得《明朝那些事儿》有了权威支持。

    ……

    总之，说什么的都有。

    也颇为提出了一些很有价值的点子。

    刘泽来也都一一采纳了。

    这一次的会议开了足足四个多小时。从下午的六点多点一直开到了深夜的十点多钟。当然，中间肯定是会有夜宵跟茶点时间的。

    会议结束的时候，全套的推广方案也就直接成形了。

    ……

    两天后，肖飞推出新书的消息在报媒上铺展开来。

    肖飞推出新书已经不算什么劲爆的新闻，但是，若是这新书不是小说，反而是一套名叫《明朝那些事儿》的科普读物呢？记者会不会感兴趣，进而想深度了解一下呢？

    答案是：那是必然的。

    事实上，所有刊发的新闻都是围绕这一点展开报道的。

    肖飞为何不写小说，反而要写历史科普读物呢？他写的这《明朝那些事儿》究竟是个什么样子呢？

    新闻爆出来的同时，书的部分章节也上了新闻，同时呢，报纸也开始刊登《明朝那些事儿》的连载。

    因为肖飞的这次写作方向的改变实在突然，所以，这次媒体报道的热情也是很大的。

    几乎全国所有有份量的报纸、电视、广播都报道了这件事。

    广播电台甚至在广播剧的版块试播了下《明朝那些事儿》放出来的那些用来宣传的章节，结果，反响不是一般的好。

    由此，《明朝那些事儿》就在这年末时刻的寒冷天气里骤然火热起来。

    河西大学，刘新梅的宿舍。

    呱呱正拿着一份河西日报乐不可支地读着报上的《明朝那些事儿》的连载，整个宿舍里七名女孩，除了刘新梅之外，都是笑得前仰后合。

    “妈呀！不行了，肠子都笑断了，真没想到，肖飞能把历史写得这么搞笑。”

    “呱呱，不要再读了，好不好？咯咯……我，我都笑岔气了。”

    “呱呱，你读得太慢，还是给我自己看好了。”

    女孩子们闹成了一团。

    呱呱骄傲地发着花痴：“我认准的男人，就是厉害呢，随笔写点东西都这么经典，他写的小说已经让全国百分之九十以上的作家自惭形秽了，现在，他又把魔手伸向了历史，我看啊，历史学家们也该买块豆腐准备着了。”

    “呱呱，知名历史学家已经认输了呢，你看这里，‘吕泽林教授认为，肖飞这部《明朝那些事儿》可以当做历史经典去读，百看不厌’，另一个钱大理教授也说，‘肖飞是天生的历史学家，他有敏锐的历史嗅觉和洞察力，他写的明史是有深度又好读的明史科普著作，很适合普通人阅读，可以增益见识陶冶身心’。”

    一名从呱呱手里夺走了报纸的女声指着报纸上的报道说道。

    “北大历史系都联合翰墨公司召开了新闻发布会呢，看来，北大历史系已经被肖飞所折服了。”一将脑袋凑过去看的女声也说道。

    刘新梅坐在一旁，没有去掺和，她只是勉强装出一副淡然的笑容，看着面前发生的这一幕。

    她心里更酸了。

    她发现，现在的肖飞，对于她来说，都已经像头顶的天空一样高不可攀了。

    “新梅，再给我们讲讲肖飞小时候的糗事吧，嘻嘻，我发现自己越来越喜欢肖飞了呢，我就是想知道有关肖飞的一切故事。”呱呱走过来，大大咧咧地搂住了刘新梅的脖子，娇憨地说道。

    “呱呱，我现在不想说了，就那么一点事，都说了好多遍了。”刘新梅勉强笑着说道。

    “新梅，说说嘛！我们都喜欢听呢。肖飞现在虽然有了女朋友，但他可是还没结婚呢，我们大家都还有机会……”一群女孩子围了上来。

    刘新梅的脑袋一阵子的疼。她发现，自己现在被人想起或看重，只是因为她是肖飞的一个村子的老乡……对此，她不知道该哭还是该笑。(未完待续……)