
    “飞讯科技有限公司于1997年9月初成立。”

    “当年10月1日，恰逢国庆节，飞讯公司强势推出QQ这一即时通讯软件，配合《第一次亲密接触》电影的宣传，一举引发国内网民轰动。”

    “到1997年10月底，QQ注册用户达到了一千三百六十多万，活跃用户达到四百九十七万多，几乎国内所有上网用户都使用QQ作为在线沟通工具。”

    “QQ一时间大热。”

    “飞讯创立不足两月，就已经成为国内最著名的IT公司，备受用户信赖和喜爱。”

    “而飞讯的成功还在于，它找到了最合适的盈利手段。”

    “1997年11月1日，飞讯开通了声讯支付电话。”

    “同时，它宣布推出QQ付费会员及QQ秀等业务，仅仅两天，这两项业务以及广告业务就为该公司带来超过600万现金收益。”

    “而截至到1997年年末，飞讯公司便拥有了超过100万名付费的QQ会员，创收达六千余万元。”

    “QQ秀及Q币销售也达到了3300多万元。”

    “广告收益这块也是突飞猛进，达到了4970余万元。”

    “飞讯科技1997年总收入高达1.5亿元！”

    “刨除成本税收，盈利也突破了亿元大关。这个盈利的速度还是很迅猛的。若是考虑到飞讯科技才成立不过四个月多点，那么，飞讯的发展前景更是激动人心。假以时日，它又将发展到一个怎样的高度？令人无限期盼之！”

    “目下。飞讯已经成为国内最成功的IT网络公司，而且它在全世界IT业界也是赫赫有名的璀璨新星！它甚至引得雅虎、美国在线这样的大公司为之侧目。纷纷想要与飞讯达成合作关系。”

    “更有甚者，日本软银集团希望能投资十亿美金收购飞讯科技50%的股份，被飞讯断然拒绝！飞讯相关人员声称，飞讯不缺资金，不需要靠出卖股份来获得发展资金，更不希望民族企业被他国投资巨头控股！”

    “飞讯的成功，刺激了国内诸多的网络公司如雨后春笋一般涌现。”

    “它的出现，更是让国内网民的数量呈现几何倍数的大爆发式的增加！如果说，1997年年中的时候。国内的上网人数不超过百万人的话，到了97年年底，网民数量激增到了七八百万人！这都是因为QQ的火爆，QQ的好玩而吸引了越来越多的人们开始接触网络，开始迷上网络。”

    “网吧也因为QQ的出现而在城市快速增加。”

    “京沪这两座标杆式的大城市，网吧的数量从97年年中到年底增加了四成之多。”

    “网吧里到处人满为患，甚至出现了排队上网的景象……而到网吧上网的人，大多都是在聊飞讯QQ，一时间。QQ成了97年末到98年初最热的一个事件……”

    肖飞读着人民日报上这篇报道，揉了揉鼻子。

    四个月，达到现在这个高度，想一想。飞讯的发展可还算得顺风顺水。

    “肖飞，真是没想到，一个小小的即时通讯软件在你手里头能这么快就变成一只下金蛋的鸡。这才多长时间，盈利都突破一个亿了。”

    任刚毅在旁感叹着。无限羡慕的样子。

    拍电视剧、拍电影当然也赚钱，来钱似乎也挺容易。像一部《亮剑》就让任刚毅进账数千万，一部《第一次亲密接触》他同样可以获利千万以上。

    但是，跟飞讯这样的高科技企业的发展趋势相比，娱乐业真的是捉襟现肘后劲不足啊！

    这里是飞讯科技的一间办公室，办公室里只有肖飞和任刚毅两人。

    “任哥，网络，可是未来发展的一个趋势，用不了太久，智能科技的发展就将把我们的生活变得面目全非，这个行业，大有可为啊！”肖飞意味深长地说道。

    “的确是如此，只不过，我脑子没你聪明，看不到未来的趋势，找不到投资的机遇，迷茫啊！”任刚毅挠挠头说道。

    肖飞犹豫了一下。

    他这段时间一直在思考一个问题，那就是：自己能不能一口气把后世TAB的业务全都自己吃进去？

    长久思索之后，他得出了否定的结论。

    哪怕是在西方国家，政府恐怕也不会容许一个人拥有三家标杆性的网络企业，更不会容许同一个人将即时通讯、搜索、电商业务完全掌控。

    这种垄断对国家是不利的，对行业的健康发展也没什么好处。

    若是自己硬要将后世国内的三家标杆性的企业都掌控于自己之手，对自己怕是没什么好处，反倒是麻烦不断吧？

    就这么放弃了吗？

    阿里将要在1999年创立。

    而百度也将在2000年成立，

    难道自己就坐视历史依照旧的轨迹前行吗？

    肖飞有点不甘心。

    他觉得，可以把搜索引擎这块的业务点拨给任刚毅来做，自己稍稍入股在旁点拨，由自己的战略合作伙伴来做大做强搜索引擎业务。对他更为有利一些。

    想至此，肖飞就将自己对后世百度的了解给任刚毅讲述了一下：“任哥，我认为网络信息搜索这一块大有可为……”

    任刚毅听肖飞讲完了，眼睛立刻亮得跟个一百瓦的灯泡似的，连声说道：“肖飞，听你这么一讲，我也认为这一块可以做一下的，不如，咱们再合作一把？”

    “可以，不过，这一块以你为主吧，我象征性地占个10%的股份就好。”肖飞说道。

    “哦？为什么不对半平分股份呢？毕竟将来还是要靠你指引公司发展方向呢。”任刚毅说。

    肖飞笑着给任刚毅简单介绍一下未来的互联网发展前景趋势，他告诉任刚毅。搜索引擎这块是很大一块网络蛋糕，跟即时通讯软件是有得比的。自己已经有了QQ，若是再控制了搜索引擎。那只有坏处，绝无好处。

    将兴冲冲的任刚毅送走之后，肖飞召来了刘新明，和他商量了一下飞讯科技年终奖的事宜。

    然后，他让刘新明把夏鼎叫到了自己办公室。

    “肖总您好。”夏鼎敲门进来后，向肖飞问好。

    肖飞笑着将他让到沙发上坐下，看了眼自己的这员得力干将，他发现，夏鼎仍然像自己第一次见到他时那样的清瘦。不过，精气神却要好了太多。

    “夏鼎，我记得，你第一次见我的时候，曾对我说过，你短期内的计划是在京城买一栋大房子，将家人接过来跟自己同住，对吗？”肖飞笑着问道。

    “对的。”夏鼎没想到，肖飞竟然还记着自己说过的这句话。点头应道。

    “我当时跟你说，三年之内我要让你实现你的这个愿望，你当时似乎还不怎么相信。”肖飞继续说道。

    “现在我相信了，肖总。”夏鼎眼中闪过一丝激动。

    他现在每个月的工资已经拿到了两万元。QQ设计成功后，肖飞还给他发了拾萬元的奖金。

    他一年就可拿到二十多万的工资，三年就是六十多万。再加上奖金什么的，三年后攒下的钱在京城远一点的地段买个大房子应该不成问题吧？

    这让夏鼎看到了短期内实现自己这个梦想的可能性。

    “夏鼎。鉴于你过去几个月的出色表现，我现在决定。今年的年终奖我要奖一套中央别墅区的别墅给你，不过，这个奖项有个附加条件，那就是：你必须跟飞讯签订一个供职十年的协议。你在飞讯干满十年之后，这套别墅，就正式过户给你，可好？”肖飞笑着说道。

    “喔！”夏鼎大吃了一惊。

    肖飞竟然要奖自己一套别墅？京城的别墅，现在开发得并不多，著名的中央别墅区开发出来的天竺板块的别墅，主要客户大多都是外国人、海外华人以及港澳台同胞，而且这些别墅也是以租为主，买别墅置业者现在真心不太多。

    一套别墅那可是价值几百万啊！

    肖飞居然说要奖给自己。

    这让夏鼎不能不激动。

    “肖总，这，这太贵重了，公司才刚开始盈利，我觉得，这些钱还是用来作为发展资金更好。”夏鼎说道。

    “夏鼎，给你，你就拿着，公司的发展现在不缺资金。”肖飞笑着将一串钥匙递给了夏鼎。

    “肖总，我嘴笨，不知道该怎么表达自己，我只说一句话吧，那就是：这辈子，我都不会离开飞讯科技，只要肖总还需要我，那我就为您干到死！”

    夏鼎说着，两行热泪滚落下来。

    士为知己者死，他还能说什么呢？

    “夏鼎，严重了，你不是在为我一个人工作，而是我们在携手干一番可以彪炳千秋的大事业！咱们一起好好干，将来，中国互联网发展史上必将有你我浓墨重彩的一笔！”肖飞拍拍夏鼎的肩，说道。

    把高度拔上去，提升到成就事业功利千秋这一层面，这会更激励人的干劲。

    肖飞深知这一点。

    “是，我一定追随肖总，把飞讯做得更好更强，争取青史留名！”夏鼎深吸了口气，斩钉截铁说道。

    肖飞目送夏鼎离开。

    他笑了。

    只用一套别墅，就锁定一名重要的骨干人才，这笔买卖实在太超值了。

    不止是夏鼎，对于公司的骨干人才，肖飞都是情感维系与物质奖励双管齐下，要将其宠络住，为己所用。(未完待续……)