
    且说，肖飞陪着吕泽林先至校医院做了下检查，倒也并无大碍。

    从医院出来，吕泽林自己还想着要去办公室继续工作，但肖飞看他身体明显虚弱，哪里肯让他再去上班，不由分说送至家里交给吕夫人照顾。

    从吕家出来，他接到了一个电话：“您是肖飞先生吧？”

    “我是的，您哪位？”

    话筒里这声音很陌生，肖飞确定自己是不认识的。

    “任刚毅任总让我给您送《第一次亲密接触》首映礼的邀请函呢，您现在在哪里，我现在给您送过去好吗？”对方说道。

    肖飞这才意识到，貌似今天已经是12月26日，再有几天，《第一次亲密接触》大电影就该举办首映礼了。

    前几日任刚毅就说要让人把首映礼的邀请函送来，可后来那印制出来的邀请函上被发现有显著错误，就被销毁重印，这就耽搁了几天。

    “好，那你到北大南门这边来吧，我在那儿等你。”肖飞说道。

    他驱车来到南门附近，下了车，在门口等待，这时，他听得身旁站着的几个学生在议论着《甲方乙方》这部电影。

    “《甲方乙方》这部电影你看了吗？”

    “还没呢，不是前天晚上才开始上映的吗？怎么，你去看过了？好不好看？”

    “哈哈哈！逗死了，电影里的人一个比一个嘴贫，从头看到尾，我都快笑岔了气！”

    “真的有那么好笑？”

    “不骗你！我给你说个电影里的场景你听听看好不好玩儿：葛优。也就是电影里的姚远一天看见一女的站在河边，看那样。像是要寻短见，葛优救人心切。赶紧跑了过去，边跑嘴里边喊：姑娘，姑娘！他跑过一对正亲嘴儿的男女旁边，那女的扭头问：你叫我？葛优就说：不是您，您继续！还做着手势，逗死了。他这就跑到了那像是要跳河的女人旁边，然后故作深沉地对她说道：一年前的今天，我就是从这里跳了下去，被人救起来了。现在觉得当时的我特傻。这时候，最大的笑点来了，那姑娘扭头看了葛优一眼，对他说：你以为你今天就不傻了吗，你以为我要跳河呀？我这练气功呢。哈哈哈！真是让人笑疼肚子呢！”

    “哦哈哈！听你这么一说，还真挺有意思，我们今晚就去影院看去。”

    “那得去早点，现在这电影火爆着呢，据说。电影票抢手得很，想要买到票都得排好长时间的队！”

    听着这议论，肖飞记起来，《甲方乙方》这部电影好像是在1997年12月24日上映的。

    也就是平安夜开始上映。

    这可是一部开启了贺岁片时代的电影啊！

    前世这电影上映的时候。肖飞已经在中原市上大学，但一张票高达15元对于肖飞来讲，实在太昂贵了。他根本看不起！

    还是直到5年之后，到了2002年的时候。肖飞才在一间音像店里买了一张碟片，在自己蜗居的出租屋里和徐凤娟偎依在一起一边看一边疯疯癫癫的狂笑不止把这部喜剧片看完。

    这电影给肖飞留下的印象太深刻了。

    《甲方乙方》12月24日上映。而《第一次亲密接触》元月1日上映，虽然差了一周的时间，两者这算是直接对上了手。

    一部喜剧片。

    一部文艺范儿的爱情片。

    《第一次亲密接触》有机会获胜吗？肖飞突然有些忐忑。

    虽然《第一次亲密接触》小说很火爆，电影拍摄的过程中及上映前有着强大的推广宣传，但是，这部片，它悲剧色彩很浓厚呵！

    作为贺岁片，当然喜剧电影更好一点，你用一部这么严肃的电影来打贺岁片的市场，真的好吗？

    这是肖飞忐忑的主要原因。

    他觉得自己好像是选错了档期。

    肖飞正这么思索着，就听得又有人嗓门挺大地说：“还是等着看《第一次亲密接触》吧！我觉得，这部电影才值得期待呢！”

    哦？有人说到第一次亲密接触这部电影了，肖飞的耳朵竖了起来。

    “其实，要是《第一次亲密接触》放在平安夜首映是最好不过了，带着女朋友一块看这片子，多有意义啊！可惜，它是在元月1日上映。”

    “我觉得吧，跟《第一次亲密接触》相比，《甲方乙方》思想深度还是有点略浅，它太热闹了，太热衷于搞笑了，没有反映出什么深刻的社会意义。”

    “我觉得《甲方乙方》挺好的啊，能让人大笑，对某些社会现实给出了辛辣的讽刺，最后还带着淡淡的温情，这不就足够了吗？至于你说的《第一次亲密接触》，我也同样期待，它毕竟是国内第一部改编自网络小说的电影，而且，小说我也看了，怎么说呢？小说虽然最后是个悲剧，但前面还是很有意思，很搞笑的，我就是怕电影拍不出来那股俏皮劲儿！”

    “等着吧，《第一次亲密接触》再有几天，就上映了，到时候看看就知道拍得好不好了，毕竟，电影里的主演都是名校的学生，看点还是很多的。”

    “我说，你们都听说了吗？《第一次亲密接触》首映礼的邀请函正在发放着呢，要是咱们能搞一张邀请函就好了。”

    “别做梦了，这电影搞首映礼的那家影院不太大，也就300来个座位，那么多社会名流呢，能轮得到咱们？”

    “首映礼就不用想了，不过，我说咱们不管怎么着，到时候也得去影院观看《第一次亲密接触》，算是给肖飞捧场了，这部电影。里头可是有不少北大元素……”

    “咦？你们看，那边站着的。不就是肖飞吗？”

    这帮站在校门附近的人一看就是北大的学生，他们下午没课。这又刚好是周末了，就打算出去嗨皮呢。

    肖飞就站在这几人不远处，偷听着他们关于《第一次亲密接触》和《甲方乙方》的议论，觉得挺有意思。

    他也没做什么掩饰，只是穿着件深蓝色的风衣，衣着普通毫不显眼。

    所以，被学生们认出来，倒也是很正常的一件事。

    肖飞冲那些一起朝自己看来的学生点头示意，笑着问了声好：“大家好。这是准备出去玩吗？”

    那些学生见肖飞跟他们说话，亲切平和很好接近的样子，也是纷纷回应，不过，他们表现得都很矜持。

    “肖飞好，这是也准备出去？”

    “肖飞，你是在等人呢吧？”

    有个女生喊了一嗓子：“肖飞，请我们参加《第一次亲密接触》的首映礼吧！”

    马上有另一个男生随声附和：“是啊，我们也是新生。学的新闻专业，你请我们参加首映礼，我们也可以帮你写点影评什么的往报纸副刊上发发，算是替你宣传电影了呢。”

    肖飞一听他们这要求。笑了。

    他从任刚毅那里要了100份邀请函，他计算了一下，倒也有十多份剩余下来。今天在这里遇到这些学生。也算是一个缘分。

    “成啊，那你们给我留个联系方式吧。如果我这里有剩余下来的邀请函，会告知你们过来找我拿。”肖飞说道。

    那提出要求的女生估计也没想到。肖飞竟然会如此爽快答应，她当即就兴奋得尖叫了起来：“啊？！那真是太好了，肖飞，你一定不要忘了你今天说的话啊。”

    其他几个学生也很是高兴，肖飞既然能答应有剩余的邀请函就通知他们，那岂不是说，他能拿到不少的首映礼邀请函吗？这意思是他们还真有出席《第一次亲密接触》首映礼的机会了。

    这可真的是意外的惊喜啊！

    肖飞跟这几名学生闲聊了几句，他们就乘坐公交车离开了，又过了没多久，一个年轻男子走了过来。

    “是肖飞先生吧？”那男子恭敬地笑着问。

    “是我。”肖飞点头。

    “任总托我给您送首映礼邀请函，都在这袋子里装着了，请您过目。”男子递过来一个精致的手提袋。

    肖飞接了，往袋子里看了一眼，看见袋子里装着两叠捆得整整齐齐的精美邀请函，便笑着道谢：“麻烦您了。”

    “肖先生客气了，没什么事那我就先过去了。”男子见肖飞对自己如此谦和，脸上便浮现出受宠若惊的神色来。

    送走这男子，肖飞转身回到学校。

    按照他之前的计划，历史系里，跟自己关系走得比较近的老师和学生都要送上一张首映礼邀请函。

    自己本班总共二十来人，人手一份，委托刘睿理发放就好。

    而给系里老师们准备的，除了肖飞很亲近的吕泽林、钱大理等人之外，就都交由班主任吴映雪来派送出去。

    此外，还有徐凤娟跟她室友们以及和徐凤娟一直走得比较近的林小梅，就都由徐凤娟送达好了。

    而河阳一中的那帮子小伙伴，打电话给他们，让他们自己过来取好了。

    中文系主任曹子正的邀请函也由肖飞自己送过去。

    这就是肖飞对自己所要的这些首映礼邀请函的分配方案。

    其实，像钱大理、吕泽林、曹子正这几人，肖飞都有些怀疑，他们会不会前往捧场，毕竟，让这些老学者参加这样闹哄哄的仪式，看这么一部青春期躁动的电影，也不是太合适的。

    但，他们去不去都没关系。

    肖飞的礼节却是一定要送达，不能失礼。

    即便他们不爱看，也可以把邀请函转送给自己的子女嘛！

    嗯！经过这么长时间的宣传轰炸，《第一次亲密接触》这部电影已经火热得不行了，若是有机会先睹为快，而且还不花钱，估计很多人都会抵不住这诱-惑的。(未完待续……)