
    在钱大理的心里，是直接将肖飞拿出来的这部书稿当成小学生读物了的。

    他认为，肖飞这没准就是为了在学期末对系里有个交代，所以，匆匆炮制出来这么一本书来。

    对这样的东西，他是不屑于看的。

    钱大理将书稿随手丢在了茶几上，还从茶几上抽了一张纸巾擦了擦自己的手，仿佛书稿上沾了什么流行性病毒似的。

    肖飞嘴角抽了抽，说：“这个，不能算是历史故事集吧，我写这本书的动机，是打算把明史重新整理一遍，以生动有趣的形式向普通的民众普及一下那一段历史。”

    明朝，对于很多现代人来说，都是个神秘的朝代。

    厂卫特务暴力统治，层出不穷的昏庸皇帝，权阉当道，民不聊生。

    总之，在真正拨开云雾看清明朝历史之前，绝大多数的人对明朝是没什么好感的，大伙儿普遍认为，那是个很可怕的朝代，比满清统治还要暗无天日……

    但是，真实的明朝又是什么样子的呢？

    这就需要历史学者去把真相讲出来，让百姓们知晓。

    “你所谓的生动有趣，就是拿肉麻当有趣吧？”钱大理冷笑着说。

    曹子正看到现场又陷入到了僵局，他赶忙的从茶几上拿起书稿来，对肖飞的写作水平，曹子正是有信心的。

    他倒是想看看，肖飞这部书稿写的是什么内容。

    曹子正也是在过来钱大理办公室的路上才听肖飞说，他近期一直在写一部历史类的作品。具体什么样，他还真不知道。

    曹子正拿在手里认真看了起来。

    才看了开头。他就眼前一亮，觉得这书稿写得很有意思。遣词用句实在跳脱有趣得紧，而且，是紧扣着史料的。

    “钱老，我觉得，我这本书写得还是很尽心的，绝不敢以肉麻为有趣，这部书已经确定明年初出版，您是历史大家，我很是希望您能帮我指点一二。对其中谬误加以斧正的。”肖飞态度很好，不骄不躁，谦恭有礼。

    在钱大理、曹子正这样的长辈面前，他是绝不会失礼的。

    奈何，钱大理已经先入为主，他认为肖飞这部作品只是一部随意之作，对这样一部书稿，钱大理是看不在眼里的。

    他觉得，读这样的书。都是在浪费时间。

    “还是算了吧，我不认为你随手写下的东西有出版的价值，对历史，你才学了多少。你这么急吼吼的写书出版，你就不怕误导了读者吗？肖飞，我认为。你太急躁了呀！要想著书立说，怎么着也得把研究做透了才敢下笔。”钱大理说教道。

    “哦。明白了。那我就不浪费钱老您的时间了。”肖飞点点头，淡淡说道。

    钱大理身为历史大家。自然不是那种浅薄之人。

    他之所以现在连过目看看肖飞的书稿都不愿，是因为他对肖飞只学了点皮毛就动手写书的做法很不看好。

    他认为，肖飞太急躁了点。

    功利心也太强了些。

    明史是很复杂的历史，因为现在流传于世的明史是满清组织人修的，其中多有偏见，想要写出接近信史的明史专著，那是要下大工夫去翻阅浩瀚如海的资料的。

    据此，他认为，肖飞这部《明朝那些事儿》绝对不会好到哪里去。

    钱大理是个很有完美主义情结的人，对那些胡乱草率写出的作品，他是连看都不想看的。

    “肖飞，你真不愿答应我提出的那三个条件。”钱大理锲而不舍地追问道。

    “钱老，恕我不能答应。”肖飞摇摇头。

    他不准备再妥协。

    哪怕跟钱大理闹翻，也无所谓。

    “好，很好！”钱大理点点头，“那么，我就看看你本学期的考试成绩究竟如何，若是你真的能每门功课皆为优秀，这次我就不再为难你。”

    肖飞一愣。

    他没想到，钱大理竟然对自己妥协。

    他看见，老头眼里，狡黠的神色一闪。

    “我绝不会让钱老失望的。”肖飞笑着说道。终于还是要用成绩证明自己吗？肖飞对此信心百倍。

    便在这时，曹子正抬手猛地拍了下自己的大腿：“好！写得真好！肖飞，你这部历史大散文我前所未见，真的是很好看啊！”

    曹子正一向都不是放浪形骸的人。

    他这猛然间的爆发，让钱大理登时有些愕然。

    钱大理这才注意到，就这么一会工夫，曹子正将肖飞的书稿翻了厚厚的一叠。

    “子正，拿来我看看。”钱大理当然知道，曹子正也是个很严谨正直的人，从来就不会做些不尽不实的事情。

    既然曹子正说肖飞的书稿有趣，写得好，那说明，这书一定是有些独到之处的。

    要不然，也征服不了曹子正吧？

    肖飞这孩子，短时间里写出来的游戏之作，难不成就这么好看？

    钱大理有些不相信。

    “给您，您读一读吧，肖飞真是个惊采绝艳的人物啊，这才学了不到一个学期的历史吧，竟然对历史有如此之深的涉猎和感悟，太难得了啊。”曹子正将书稿递给了钱大理。

    钱大理接到手里。

    直到现在，他才算是正眼看这部书稿了。

    他正要翻开来阅读，就听见门外传来敲门声。

    “进来。”钱大理喊道。

    门被从外面推开，吕泽林走了进来，含笑点头，跟屋里的人招呼着：“钱老好，哟！曹老师也在啊！”

    吕泽林上午跟钱大理有些不欢而散。

    他知道钱大理中午要找肖飞谈谈，虽然他已经对肖飞做了交待，但还是有些不放心。就亲自过来看看。

    不过，来到门口时。他没有听见屋子里有太大的动静。

    他松了口气，没有闹得不可开交就好。

    他是怕肖飞年轻气盛。跟钱大理吵得天翻地覆，再把老头儿气出个什么毛病，那就糟糕透顶了啊。

    进了门，吕泽林看见曹子正在场，心里有些不高兴。

    他是把曹子正当成竞争对手了的。他有些担心，趁着钱大理朝肖飞发飙的节骨眼上，曹子正会把肖飞从历史系抢走。

    但是，另一方面，他也是有些高兴的。

    因为他看现场气氛挺祥和的。是真的没发生什么不可收拾的事儿。

    “泽林，你坐吧，肖飞写了部历史类的书稿，让我过目，我现在看看。”钱大理抬头看了吕泽林一眼说道。

    “哦，好。”

    吕泽林讶然看了眼肖飞，在一旁坐了下来。

    他不是惊讶肖飞不声不响写了部书稿，而是惊讶，钱大理竟然会同意帮肖飞看书稿。

    在吕泽林的认知里。他是觉得，钱大理或许对肖飞是深恶痛绝十分厌烦的，加上钱大理治学上的严谨，吕泽林觉得。钱大理能够抑制一下自己的脾气，不劈头盖脸训斥肖飞，就算不错的了。

    提携自己看不上眼的学生？

    抱歉！钱大理一辈子都没做过这样的事！

    除非那位学生用才华用真诚的表现逆转了他的认识。

    然而。这样的例子真的是太少，太少了。钱大理是学术上的超人。但在人情世故上，可没那么圆滑。

    几个人坐下来。

    曹子正端起茶壶来给吕泽林倒了一杯茶水。

    吕泽林颔首致谢。

    两人都看向钱大理。想看看他看到肖飞的这部书稿后是个什么反应。

    曹子正看过这书稿前面一部分，自然是知道这部书的价值所在，但吕泽林却是不知道这点的，所以，他有些紧张。

    吕泽林自然是希望钱大理能够赏识肖飞，对肖飞惺惺相惜宠爱有加。

    那样的话，估计钱大理就会对肖飞迁就很多。

    今后也就不会有什么大的麻烦了。

    肖飞自己也是很想知道，像钱大理这样的传统老学者，对《明朝那些事儿》这样的创新型的历史著作会是个什么看法。

    可以说，《明朝那些事儿》这部书开创了一个历史文体：小说笔法的历史传记文体。

    此书之后，很多类似的书才纷纷涌现出来。

    这样的创新之作，在守旧的老历史学家那里能讨得了好吗？

    钱大理在阅读《明朝那些事儿》，这部他之前认为的绝不会有什么价值的优秀之作，现在给他带来了深刻的心灵震撼。

    原来历史还可以这么写。

    原来历史也可以写得像小说那样让人充满期待感。

    原来历史也可以把那些历史人物的形象、性格什么的刻画得入木三分，栩栩如生。

    这样的笔法写出来的明史，估计任何一个识字的人都有可能喜欢上并爱读的吧？

    这个肖飞，笔力太雄厚了。

    这样的人才，真的是太难得了。

    钱大理觉得，自己还是低估了肖飞。虽然此前他也看过肖飞的一些个小文章，像肖飞去年来面试的时候写的《朱重八的逆袭简史》，他也是读过的，当时就觉得惊艳。

    现在手里的这部书稿，钱大理看的出来，就是在《朱重八的逆袭简史》之上的延展和演绎。

    一篇短文能写得文采粲然这个有时候不难。

    难的是，在一部恢弘大书里，自始至终延续这样的高质量，那就太不容易了。

    钱大理翻看了三十多页的书稿，他发现，肖飞的这部奇书，虽然用的是戏谑的笔触，但写作还是相当严谨的，史料也用得妥帖。

    “真的是一部很好的历史科普著作啊！”钱大理抬头，看见三对眼睛跟电灯泡似的看着自己，便由衷地点头说道。(未完待续……)