
    一般来讲，文科类的课题其经费能上十万的，都算得上大型课题了。

    这个明代经济史研究的国家级课题研究经费多达十七万多元，在这个时候算得是一项很厉害的课题了。

    这个研究经费是完全交给课题主持者来支配的，而按照国内学界的潜规则，研究经费一般都是雁过拔毛，有相当大一笔费用是直接被主持者给装到了自己兜里去的。

    大家都在这么干，也不会有人说什么。

    吕泽林将这么大一个课题交给肖飞，对于思想庸俗的学者来说，那跟把一发财机会交给肖飞没什么两样。

    偏偏的，肖飞也不知是不是傻，还在一个劲的推脱，不准备接受。

    这情形，真的是说不上来的诡异。

    而一直站在一旁的周超却是越听越急。

    在周超的心目中，这个明代经济史研究的国家级课题原本该是他的东西，而现在，吕泽林竟然要把原属于他的课题交给肖飞。

    而肖飞还在往外推。

    这让他急了眼。

    一时间，他浑然忘了自己是过来向吕泽林负荆请罪的，周超脱口说道：“吕老师，这个课题我觉得肖飞做主持者并不妥，他毕竟是个大一的新生，国家相关部门肯定是不放心将这么大一个课题交给一个大一的新生来主持的，我估计肖飞就是愿意接受，递上去审核也审不过去的。”

    周超这话说得其实还是有一定道理的。

    一般来讲，国家级的大型课题，其主持者最低也要求必须得是副教授或者博士了，职称低、学历低、名气低的三低人士，是得不到相关部门认可的。

    吕泽林听了周超这话却是内心一阵恼怒。

    他现在对周超已经彻底失望。

    甚至，吕泽林是不打算将周超继续视为自己的学生的。

    就这么一个欺师灭祖的东西。刚刚在报上大放厥词，声言要跟自己辩论，还说什么“吾爱吾师但吾更爱真理”，转眼就过来自己办公室，还敢插嘴自己对课题的分配！

    真是滑稽之极！

    吕泽林斜了周超一眼，冷哼了一声：“这个问题我自会考虑。用不着你来操这份心的！还有，麻烦你现在离开这里，从今往后，我这里不再欢迎你！”

    他直接下了逐客令。

    吕泽林这话很是决绝。

    意思也很是明确，从今往后，咱们师徒之间就算彻底掰了，没什么情分可以讲了。

    肖飞没说话，心里只是冷笑了一下。

    他怎么想，怎么觉着。周超近几天干的事儿是在自己作死。一个博士，智商就这么低吗？脑子一热，什么都不管不顾了，跟个疯狗似的，逮人就咬。

    已经做到了这样地步，还想指望导师原谅，这也太天真了吧。

    “吕老师，我前几天是被人蛊惑。所以……”周超听得吕泽林如此绝情的话，心里吓了一跳。赶紧想要做解释。

    可他话没说完，就被吕泽林给打断。

    “我没时间听你解释，请你马上离开！走，立刻走！”吕泽林大声地呵斥了起来。

    周超的脸色唰地一下变得惨白，他看一眼肖飞，用眼睛狠狠的瞪视着肖飞。那意思是：快走！你待在这里想看我笑话还是怎么地？

    肖飞似笑非笑坐着没动。

    这厮到了这样地步，还不思悔改，还想跟自己耍威风，真的是无可救药了啊！

    周超见肖飞坐着没动，他也很无奈。

    他心一横。决定无视肖飞的存在，向吕泽林哀求。

    “吕老师，我，我错了，您原谅我这一次吧，我也是少不更事，说了些不该说的话，可是，在我心里，您跟父亲一样，是我这辈子最敬重的人啊！”周超说着就哽咽了。

    “嗤！当我是三岁小孩吗？打我一巴掌，给个枣，我就相信你的话了，周超，你这个学生，我算是看透了，你呀！之前就是在跟我演戏，你所有的虔诚都是装出来的，在你心里，我还不知道是个什么样的形象呢！”

    “算了吧！我对你已经彻底失望了，你也不要演戏了，就这么着吧，你博士论文也已经过了，你该怎么着就怎么着吧！我这里庙小装不了你这尊大神，走吧，远远地走吧！让我眼不见心不烦，我就感谢你了。”

    吕泽林冷声说着。

    听得吕泽林如是说，周超脸色变得更是惨白，他两膝一软，“噗通”一声，他跪倒在了吕泽林的面前。

    “老师，我，我就糊涂了这一回啊，您怎么就不肯原谅我呢？您难道忘了吗？在过去的五年多的时间里，我为您当牛做马，您做课题做研究，需要我查资料，我是没日没夜地为您泡在图书馆里翻书，为了您，我的手甚至都被书磨破了，吕老师，您难道把这些都忘了吗？”

    周超说着，说着，就开始抹眼泪。

    吕泽林看着跪在自己面前，泪水恣肆的周超，心里就是一软。

    他想，年轻人，就是容易犯错误，也许经历了这么一遭，周超真会改过自新了吧？

    他也是想到了，周超跟随自己学习的时间里，周超的确是为自己做过不少的事情的。

    吕泽林叹了口气。

    他打算原谅周超了。

    一旁的肖飞一直在观察着周超，他看见，这厮泪水不断涌出的眼里，隐约闪烁着恶狠狠的屈辱光芒。

    这就是一头狡猾的狼啊。

    他看现在情况对自己很坏，所以就装可怜，如果他将来有朝一日得了势，肯定是会再次露出利齿咬人的。

    一个人能够隐忍多年而不露出自己的真面目，就这份心机，就够可怕的了。

    所以，肖飞是不打算让吕泽林原谅周超的。

    “吕老师，我突然想到，其实接受这个‘明代经济史’的课题也还不错，不如就把这个课题交给我来主持吧。”肖飞在旁突然插话道。

    这时，吕泽林叹气罢，就要说出原谅周超的话。

    听得肖飞在旁突然如是说，他的注意力就被分散了，吕泽林是一心想要提携肖飞，想让肖飞在历史研究的泥淖中越陷越深的。

    之前他一再地劝肖飞接受这项课题，肖飞都没同意。

    现在，他听到肖飞说愿意接受，心里自然是一阵大喜。

    “好，那就好啊！肖飞，你放心吧，这个课题我会帮你的，你有什么疑问和困难，尽可以找我！”吕泽林说道。

    周超听见这话，却是一阵大急。

    他过来找吕泽林，一则是想稳住吕泽林，求得他原谅，二则就是要争取“明代经济史”这个国家级的大型课题的。

    现在，这个大课题竟然要飞走。

    他如何能容忍这种事情在自己眼前发生。

    “吕老师，这个课题是万万不能交给肖飞来主持的，我认为，我比他更加的适合担任这课题的主持人，如果您一定要将这课题交给肖飞来主持，我想，一定是会把这个课题给毁掉的。”周超脱口而出。

    说完，他就后悔了。

    现在，貌似吕泽林都还没原谅自己吧？

    自己如此直白地表露出意图，那是会坏事儿的。

    “吕老师，对不起，我，我……”周超想要补救。

    但是，吕泽林听了周超这句话之后，刚才的那点点心软一下子就全没了。通过这句话，吕泽林算是看透了周超的那点小心思。

    “好了吧！周超，这个课题是跟你没半点关系的，你想要主持它，是想也不要想的！你给我走！马上离开！不要哭哭啼啼的在这里装可怜！你这个学生的本质，通过这件事我算是全看透了。”吕泽林站起身来，指着周超怒声说道。

    周超一下子傻了眼。

    他看一眼一旁的肖飞，明白了。

    肖飞刚才突然说出那样一句话，其实就是在算计自己啊！可恨自己竟然如此不淡定，香饵刚下来，就自己迫不及待的咬钩了。

    悔恨交加之余，周超羞愤难抑。

    他知道，今儿想要挽回点什么，有肖飞在一旁，估计是没希望了。他黯然地从地上爬起了身。

    想了一想，周超对着吕泽林深鞠了一躬。

    “吕老师，那我先走了。”

    他恢复了可怜兮兮的表情，觉得后续再找时间打感情牌，再尝试着挽回吕泽林对自己的信任吧。

    “滚吧！以后永远不要来见我！”吕泽林怒声地说着。

    周超灰头土脸扭身黯然出门，从楼上下来，冷风一吹，他整个儿觉得自己像个垃圾一样无人理睬。

    自己一个北大历史系的博士，一个原本前途光明的明史青年专家，只因为太过浮躁，将自己弄到了如此不堪的境地。

    这一切，都是拜肖飞所赐。

    罪魁祸首还有王彦斌这个该死的记者。

    周超心里恶狠狠的想着。

    总有一天，我会报复回来的，总有一天我会出人头地的！总有一天，我要站在成功之巅，傲视你们所有人！

    他缩着身子，向着自己的寝室走去，他打算躲进寝室，舔舐一下自己的伤口，然后好好地想一想，将来该怎么办？

    快到寝室楼下的时候，他的传呼响了起来。

    他把传呼拿到手里一看，是王彦斌打来的：有事商量，速回电！看到这里，一股恶气自周超胆边而生。(未完待续……)