
    PS：这两天回去看老妈，容我每天一更4000多字吧。另外恳请书友大大们多支持啊，写网文不是什么好活儿，尤其是老花这样一边上班还一边写字的，就更是苦逼。这本书至今已经写了将近140万字了，情节也是渐入佳境，大家支持力度够大，估计着作者还能再写个一百多万字再完结，如果支持力度不行，作者只能考虑尽早匆匆结束了。所以，为了这本书的前途，请大家给我动力！！！

    “叶书记，您好！”河阳县电视台台长朱坤这天刚到办公室，就意外接到了县委书记叶方伟的电话，他很是激动地赶忙问候。

    “嗯！朱台长新年好，跟你交待个事情。”

    叶方伟直接说道。

    “书记您讲。”

    叶方伟赶忙伸手打开了办公桌上的本子，拿起笔来，等着记书记的指示。

    “是这样，咱们县西里村的群众打算自编自导自演一台农民春晚，腊月29的下午两点开始，四点结束，你们台支持一下吧，派人去现场摄录一下，除夕晚上在央视春晚前在电视上播出一下，嗯！还要派两名主持人帮他们主持一下，我给你肖飞的电话，具体情况你跟他说好了。”

    叶方伟将肖飞的电话号码给朱坤说了一下。

    “啊！好的，书记，我记下了。您还有别的吩咐吗？”

    “没有了，先就这样吧，一定要做到位！晚会当天我也要去看的！”叶方伟又叮嘱了一句，这才挂了电话。

    放下电话，叶方伟很有些郁闷。

    今天是腊月二十八，他本来打算到办公室点个卯露个面就回家的。这下有得忙了。

    他更郁闷的是，县台今年也曾打算筹备一台春节晚会，为了办好计划中的这台晚会，朱坤曾经向县里打过用款申请，想从县财政搞点经费。

    结果，被叶方伟给否了。

    当时。叶方伟说的是，本县年终财政本就紧张，这到了年关时候就更是困难，哪里有余钱搞一台大型晚会？还是节俭为本吧！

    就这么一句话，他提了好大的劲儿张罗的晚会就夭折了。

    可现在，一个村都要搞一台自己的春节晚会，竟然还得到了叶方伟的大力支持。

    叶方伟不仅要求派人去全程摄录，还要当天就要在县台播出，并且还得派两名主持人到现场帮忙主持。

    这个反差就太大了。

    不过。由此也可看出，肖飞在叶书记心目中的地位何其高。

    朱坤心里有点郁闷，但却不敢有丝毫的怠慢。他赶紧的调派了台里最好的摄像，一次就调了三台机器。

    这已经是县台最大的力量了。

    想要拍好一台晚会，一台摄像机怎么能行？

    主持人也选了台里最好的女主持张雯婕和男主持谢思雨，这两位算是县台的当家主持，主持功力还是不错的。

    尤其是张雯婕来县里的电视台也就是支援一下基层电视台的建设，估计不会待太久就要调走。

    至于调市台还是省台。那都完全有可能。

    所以，朱坤跟她说话的时候。甚至都要陪着笑脸，摆出商量的姿态。

    张雯婕接到朱坤的电话的时候，正在家里休假。

    春节了，怎么着也得陪陪家人。张雯婕家是西陵市里的，父亲也是西陵市一个区的领导，还是很有些背景的。

    朱坤跟她讲。要她29那天下午到本县西里村主持一个农民春晚，这是县委叶书记的指示。

    张雯婕听了，有些不情不愿地接受了这个任务。

    这也让朱坤松了口气。

    谢思雨倒还好说，是本县人，且春节前他都将在台里上节目。朱坤跟他一讲，他很爽快地就接受了这个任务。

    不过，谢思雨对于西里村一个村子突发奇想要办一台农民春晚，也是很不以为然的，认为这是肖飞年轻气盛，又在哗众取宠。

    办农民春晚？

    还要县台的主持人去现场主持，并且朱台长还说摄录的带子剪辑之后要在县台马上播出。

    这也太自信了吧？就不怕丢人现眼吗？

    一个村子，能组织起几个像样的文娱节目？

    那节目能让人看吗？

    看了会不会令观众大倒胃口啊？

    谢思雨觉得，这台春晚估计是年少成名的肖飞拍脑袋拍出来的产物，完全都没考虑现实情况。

    整个河阳县想要组织起一台像样的晚会都够呛呢！

    他竟然敢打出来“农民春晚”的大牌子来。

    且说，朱坤在安排好这一切之后，马上又跟肖飞取得了联系，询问肖飞，自己这边人何时去现场，今天已经是腊月28了，需不需要进行一下节目的彩排，全部的节目单子是否已经出来，即便没有主持人串词，最好也要先将所有的节目都串一下，让主持人有个全方位的把握。

    肖飞接到朱坤这个电话的时候，正在家里接待自己的同学们。

    徐凤娟、李佩甄、尹静、严章、游贵、朱熹令、王立凯、王非、王敏、夏哲等都来了，挤了一屋子。

    接到朱坤的电话，肖飞笑着道：“朱台长，我们的节目单估计要到中午才能全部出来，上午我们这边的舞台跟晚会大棚都会搭建好，你们的人要不下午就早早过来好了，咱们坐一块好好商量一下。”

    朱坤一听肖飞这么说，顿时一个头有两个大，心里更是一阵的无助呻-吟，神啊！明天下午晚会就要开始了，现在节目都还没定，这晚会组织得这么仓促，能做好吗？

    别到最后做成了闹剧，让书记心里不爽，自己成了替罪羊吧？

    “肖飞，县台这边可以给你们赞助6个歌舞节目，要不。我带人等会就过去好了。”朱坤说道。

    他是坐不住了。

    县委书记亲自打电话给他，让他支持肖飞办好晚会，若是晚会搞得乱七八糟，那不都是他的责任吗？他现在觉得自己身上压力山大。

    “那也行，那辛苦朱台长了。”肖飞一副无所谓的姿态。

    朱坤挂了电话，觉得自己心里这个苦啊。

    可他也没时间忧愁。赶紧的就行动起来，开始整理手头上可用的文艺人才，努力想要凑出几个像样的，有亮点的节目出来。

    他觉得，西里村这台所谓农民春晚，能不能做好，责任就全在自己肩上了。

    肖飞是不知道朱坤内心所想的。

    若是他知道了，也会不以为然。

    办一台像央视那样的高规格大场面的晚会不现实，但是小打小闹的整几个好看的节目。肖飞觉得自己还是可以做到的。

    过年了，不就是让村民们热闹一下，顺便的帮刘永正在乡里县里出出风头吗？有什么可难的？

    放下电话，他开始继续跟李佩甄和王非说话：“佩甄，王非，本子你也看了，我刚才也跟你们说了一下表演的时候需要注意的地方，怎么样。你现在可以试一下了吧？”

    肖飞给李佩甄和尹静两人安排了一首合唱，就是那首《因为爱情》。这首歌不用彩排，两人就可唱得很好。

    而李佩甄本人，肖飞还给他准备了一个搞笑小品。

    就是小沈阳和王金龙在京城电视台春节晚会上演的那个有名的《超级大明星》，这小品算得是小沈阳真正的成名作。

    该小品的视频上线之后，风靡全国，很多人都是看了又看。笑得一塌糊涂，小沈阳由此奠定了自己华夏一线笑星的地位。

    没错，肖飞打算让李佩甄和王非演这个小品。

    “这本子写得是真的挺搞笑的，很让人有表演的**，只是。肖飞啊，我演了这么个小品，会不会把我形象丑化了啊？”李佩甄说道。

    “佩甄你那只是搞笑，我觉得，就我演的角儿，整个就是一大傻子，我要真演了这角色，那才是把我形象全毁了呢！”王非抱怨地说道。

    王非要演的角色看上去很简单，就是个二缺的保镖，手里拎着个板儿砖，跟个大猩猩似的跟李佩甄抢镜，嗯！也就一彻头彻尾让人笑的二百五形象。

    但肖飞知道，这个二缺角色虽然看上去表演不多，只是装傻充愣而已，但是，也很考验表演功力的。

    演得好了，能让整个小品增加很多笑料。

    “佩甄，我这是在帮你开拓戏路啊，搞笑幽默才是王道，你看星爷，不就靠着无厘头幽默发家的吗？现在直接就是天王级的影星了，每部戏拿到的都是天价片酬，我觉得你应该让人看到跟痞子肖不一样的形象。”肖飞劝李佩甄道。

    李佩甄听了，连连点头：“说得不错，星爷现在一部片的片酬都一千好几百万港币了，太牛叉了！香港片有很多都是在恶搞在搞笑，观众还就买这个账。”

    肖飞笑了笑，转头向王非道：“记住，王非，那只是演戏，知道吗？只是演戏！是假的！你就是把傻子演得再活灵活现，现实生活中也不会有人真把你当傻子，你就看香港影星郑则仕就知道了，他演的那傻乎乎的肥猫多深入人心啊，观众们都喜欢死他那憨样子了。你要是表现出演戏的天分来，将来有机会了，我也帮你在电影或电视剧里弄一角色演一下，好不？”

    肖飞这话让王非眼睛便是一亮。

    他早眼馋李佩甄演了痞子肖这角色后大红大紫的际遇了。

    “好，好，没问题，我就是把形象全毁了，也要把这傻子的角色演好。”王非发誓道。

    随后，徐凤娟帮着肖飞的妈妈张罗饭菜，肖飞则将同学们带到楼上的空间进行彩排，他自然是客串了导演的角色，时时的和李佩甄和王非说戏。

    李佩甄已经有了表演的功底，表演上是没问题的，就是在模仿刘德华和刀郎的歌声方面，他绝对是有欠缺的。

    但这个可以忽略掉，直接弄搞笑内容好了，不必再凸显个人的才艺短板。

    现在还有一个问题就是，《超级大明星》台词太多了，李佩甄虽然记忆力还行，但也绝没有肖飞这样过目不忘的记忆能力。

    只能是一边一段段的分段表演，一边加强台词的记忆。

    这么在楼上排练了两次。

    围观的严章、游贵、王立凯等人都是笑得前仰后合，都说，这词儿太犀利了太有趣了。

    王非的表演刚开始还略显生硬。

    但肖飞开导过他之后，他是彻底不再纠结，完全放开了自己一心一意地投入到角色扮演中。

    手里掂着个大砖头，跟个大猩猩似夹着膀子弯着腰炮捻子似的在李佩甄四周窜来窜去，也是引发了大家伙的阵阵哄笑声。

    “呀！不行了，不能再看他们表演了，笑得我都小便**了。”夏哲揉着肚子很不淑女地一边仍吃吃笑一边说道。

    “哈哈哈！为毛我看到王非现在这造型就忍不住狂笑不止呢？哎呀！王非，真是没看出，你原来还有演丑角的天分。”游贵一边大笑一边也说。

    “李佩甄这里还有点问题，有时候，他会忘词儿，不过，都被他机智地给遮掩过去了。”尹静提出了自己的意见。

    李佩甄自己摇摇头说：“词儿太多了，三千多个字，一时半会还真是记不全乎了。”

    肖飞笑道：“还有时间，明天才正式表演呢，你就可劲的背吧，拿出高考前背英语单词的劲儿，准能背个滚瓜烂熟的，这么有意思的词句，对大脑的刺激也比较深，我认为还是比较好记的。”

    “那下午不还彩排的吗？”李佩甄说。

    “彩排又不是正式演出，也就是过一过节目，到时候你完全可以拿着本子上，没问题的！”肖飞说。

    “那我就没问题了。”李佩甄说。

    “别忘了，你跟尹静还有一首歌要合作。”肖飞笑道。

    “那没事，这首歌我跟尹静合作好几次了，配合还是非常默契的，不会出问题。”李佩甄道。

    尹静则说：“不如咱们再合一下好了。”

    两人就又合唱了一遍《因为爱情》。

    两人就是清唱，不过也很是好听，大家都是热烈的鼓掌。

    “肖飞，晚会其他节目怎么样？你都看过了吗？”朱熹令问了一句。毕竟，一台计划两个小时的晚会至少也需要十几个节目的支撑吧？

    像李佩甄和王非要演的这个小品，占用时间长达将近20分钟，算是晚会的重头戏。

    但毕竟这样的节目想要多排几个出来，也是心有余而力不足的，绝大多数的节目都只能是毫无特色的歌舞，一个节目顶多也就五六分钟的样子。

    “我还没看，不过，县台朱台长刚给我打电话了，说会支援咱们五六个节目，我想，他们的节目水准肯定比我们村本来排的那些水准要高一些吧？村里的节目捡还像个样子的上四五个，再加上李佩甄和王非表演的这个《超级大明星》小品以及李佩甄跟尹静的歌，我再自己整个单口相声，节目应该是足够了吧。”肖飞道。

    “啊？你要说单口相声？”徐凤娟讶然道。(未完待续。)