
    当天中午，为表示真挚感谢，程编辑盛情邀请肖飞及刘泽来到鸿宾楼吃饭。

    鸿宾楼是京城老字号的饭庄，菜肴美味，口碑甚佳，价格公道。这家饭庄1998年就会因西单商业区的改造而搬到展览馆路。

    饭桌上，程编辑对刘泽来是连声道谢。

    在他心里想的是，若不是刘泽来宽容大度，大力提供方便，今天《收获》搞的这个签售就不会如此成功。

    “程老师，不必客气，《收获》是我最喜欢的文学期刊，能为《收获》做点事，我深感荣幸。”刘泽来真诚说道。

    刘泽来这话不虚，他是河西大学中文系毕业的，也经历过文学青年的阶段，那时候，他最爱读的纯文学杂志就是《收获》，每一期收获他是必看的，他觉得收获上的每一篇作品都很耐读，不说篇篇经典，但精品是肯定的。

    而毕业之后工作的这些年，刘泽来也一直是《收获》的忠实订户。

    他发现，即便商业热潮已经渗透到了文学这个圈子，《收获》仍然保持着自己可贵的办刊品格，其刊发的原创稿件仍保持着极高的水准。

    这样一本好杂志，刘泽来希望能一直红红火火地办下去。

    即便没有肖飞的指示，他也是想给《收获》一定的照顾的。

    他今次帮《收获》一把，帮得心甘情愿。

    肖飞笑道：“程老师，今后手头有好的长篇小说，可以推荐给翰墨公司。其实，《收获》是可以和翰墨这样的图书策划公司建立很好的合作关系的。”

    以《收获》在国内的影响力。几乎所有的作家都是梦想着自己的作品能在它上面露脸的，收获所发表的作品。都算得高质量的优质作品，若是能跟收获建立起良好的关系，那翰墨就有可能跟《收获》共享这些优质的稿源。

    《收获》的编辑都是国内顶尖儿的文学编辑，眼光毒辣水平极高，他们认准的好稿件，一般市场也是很认可的。

    肖飞指示刘泽来这次示好《收获》，除了因为对收获的深厚感情让他不能坐视《收获》遭遇滑铁卢之外，就是出于以上让翰墨公司交好《收获》编辑部的考虑。

    肖飞认为，这次顺手拉《收获》一把。对翰墨公司今后的发展会大有好处。

    “行，这个绝没有问题的。事实上，在我们杂志上发表的长篇，有很多都不是一下子找到出单行本的出版社的，有的甚至要拖上好几年，单行本才会得以出版，这是因为，作家寻求出版单行本，都想自己的作品利益最大化。也想找个更稳妥的出版机构。”程编辑满口答应下来。

    他的话一点不假。

    就以余华的《许三观卖血记》为例，这小说1995年第6期发表在收获杂志上，但一直到了1998年，小说的单行本才出版发行。

    这时候。这本文学经典已经发表快3年的时间了。

    程编辑知道翰墨是个私营的图书公司，而且，翰墨现在做得很大。推出了不少的市场畅销书。

    他看到过不少关于翰墨的新闻，新闻上说。翰墨推出的梦笔斋主人的小说《鬼吹灯》全书共销出了千万册以上，而梦笔斋主人的新作《盗墓笔记》也是首印就达到了两百万册。

    程编辑还知道。圈子里不少的作家都跟翰墨有合作，作家从翰墨那里得到了比之寻常出版社更多的版税收益。

    作家是个清苦的职业。

    有的作家辛苦几年才能写出一本不错的小说，在杂志上发表，以收获为例才能得到万把块钱的稿费。

    这个收入水平真的是太低了。

    若是单行本所托出版社实力不行，那很可能该作家一分钱的版税都拿不到呢！

    所以，若是能给那些和《收获》合作良好的作家带来更多的金钱，何乐而不为呢？

    程编辑满心的欢喜。

    三个人相谈甚欢，酒足饭饱，这才尽欢而散。

    次日上午，肖飞没有去学校上课，他约了刘泽来谈事情。

    早上7点多钟，肖飞吃过早餐之后，顺手在街边的报刊亭里买了几份报纸。

    他打开车门，坐进车里开始读报。

    不出所料，报上有关于自己的新闻。

    因为这两日事件密集，京城晚报直接将几件事给糅合到了一起，弄了满满的半个版。

    张锵因为“屎尿文学事件”火了一把，他被派出所处以7日拘留，随后，北大校方也公布了对张锵的处罚：留校察看！

    晚报剖析了张锵心态扭曲变异的心路历程，叹息着，原本一个很有潜质的青年作家因为自己的膨胀的嫉妒心和私欲，很可能彻底毁掉了他自己。

    不过，这次的事件对张锵而言也可能会是个好事，毕竟，这次的“屎尿文学”事件没有造成太恶劣的后果，张锵只是被小小惩罚了一下，后续若是他改过自新，前途还是可期的。

    而翰墨公司对《收获》杂志释放的善意也被媒体进行了深入报道。

    一方面媒体在叹息，纯文学日暮西山，竟然需要通俗文学拉一把。

    另一方面，媒体也对翰墨公司的道义给予了很高的赞誉。报道认为，文学势弱，文学圈子内部不应再有门户之见，而应携手共度难关。

    《收获》专为《兄弟》下推出长篇增刊号，这是很罕见的行为。

    更为罕见的是，他们还专为肖飞在京城举办了签售会。

    由此也可看出，《收获》对《兄弟》这部小说的看重。媒体记者采访了圈子里的评论家及部分读者。

    评论界对《兄弟》的风评仍然不好。

    他们认为《兄弟》下延续了上半部的低俗浅薄，故事写得很热闹，但看不出这部作品之中有何深远的社会意义。

    甚至有评论家认为，这部书与其说是严肃文学作品，不如说是一本商业化的通俗小说，它太过媚俗了。

    但读者的反响显然跟评论家是不一样的。

    读者们认为，《兄弟》是最好读的严肃文学作品。

    读《兄弟》，让你笑，让你哭，让你感动，让你郁闷，让你悲伤，总之，它调动了读者全部的情绪。

    《兄弟》这部书是对现实荒诞的一次成功的反讽，是对华夏四十年的沧桑历史变迁的一个深沉演绎！

    《兄弟》写得热闹。

    但它骨子里的血脉是苍凉厚重的！

    爱《兄弟》，没有理由！

    就在这争议声里，《收获》专为《兄弟》下推出的长篇增刊号在全国市场上卖得很火。14日一天就卖出去了十多万册，再加上十余万的稳定订户，销量瞬间飚到了将近30万册。

    一般来讲，像收获这样的大型文学杂志每期能有5万本订阅就能维持较好的运营态势。

    像《收获》近几期长篇小说专号、增刊号这样的销售数量，《收获》这本杂志已经不是小富即安，而是可以活得很滋润了。

    媒体当然也会对《盗墓笔记》这本妖孽级的小说浓墨重彩地进行报道。

    据翰墨公司公布的数据，《盗墓笔记》在14日首发这天全国售出去80余万册，形势已经火爆到了极点。

    以这样的形势测算，《盗墓笔记》估计又将是个千万级别的畅销书。

    但是，令人遗憾的是，虽然很多读者呼唤，很多媒体试图挖掘出作者梦笔斋主人的庐山真面目，可惜的是，梦笔斋主人千呼万唤不出来，仍然保持着最神秘的姿态。

    一个人怎么可以藏得如此之深？

    很多人都觉得有些不可思议。

    他们坚信，翰墨公司内部高层肯定知道这个秘密，或者，翰墨公司内部某些人也会知道。

    可是，不少人使出浑身解数，都没能从翰墨公司这里得到任何有价值的信息。

    这是因为，即便是在翰墨公司里面，知道肖飞就是梦笔斋主人这一秘密的，也仅只有刘泽来和刘蓓而已！

    这两人都是守口如瓶的人。

    而肖飞又从未以梦笔斋主人的身份露过面，媒体和众人能抓到点蛛丝马迹那可是太不容易了。

    找不到梦笔斋主人的信息，媒体就纷纷开始猜测：没准这个梦笔斋主人很有可能是个成名的作家，该作家写这些盗墓探险小说，只是为了挣钱，他本人很可能并不看重这些作品。

    肖飞看着这样的报道，心里是有些微微得意的。

    自己创造的一个马甲现在竟已赫然名动全国，接连创造出版界的奇迹，这给他以很大的成就感。

    肖飞翻看着报纸，忽然，他看见了这么一则新闻：肖飞已经成为《收获》的太上作者，《收获》编辑部为其开出了远高于其他国内知名作家的稿酬，这对于一直来全身心支持《收获》的其他作家来说，是极不公平的一件事！

    这则新闻刊登在《京华新报》上。

    该报报道说，记者从相关途径获知，肖飞在《收获》上发表《兄弟》下的时候，编辑部为其开出了千字100元稿费外加5%版税的重酬。

    以刊发《兄弟》下的《收获》1997年长篇增刊号销售50万册，每册10元计算，肖飞可从收获拿到高达28万的稿费！

    而国内其他名家在收获上刊发一部长篇，仍然是拿的千字80元的稿酬标准……

    PS：求订阅求月票求推荐票，觉得本书还合胃口的书友大大，请支持一下我吧！(未完待续……)