
    PS：11月马上过去了，书友大大们，求订阅，求月票，求推荐啊！给点动力，让我激-情四溢！

    拍卖师高高举起锤子，就要落下。

    一条裙子拍出了十万块的天价，这位临时客串的拍卖师激动得手都是哆嗦的，锤子都快握不住了。

    就在锤子将要落下之时，任刚毅举手喊了一声：“十五万！”

    他加码了。

    任刚毅跟李明刚并不熟，只是在两三次社交场合碰过面，说过几句话。

    李明刚一来就明目张胆地勾兑自己看中的女孩子，这让任刚毅很是不爽，就是肖飞不给他发那条短信，他也是要跟李明刚竞争一下给他使劲儿添添堵的！

    “哗――”

    现场又是一片骚动。

    李明刚十万块的出价已经惊呆了一批人，在很多人眼里，他已经被定义为人傻钱多的那类人。

    却是没想到，又一个钱多人傻的家伙跳了出来，把价码推到了十五万。

    而这人，就是巨星时空的老板，《第一次亲密接触》电影的出品人，任刚毅！

    不少记者眼里，八卦的火焰燃得更旺。

    用脚后跟都能猜得出，任刚毅估计对韩冰雨也有那么点意思，这是争风吃醋的节奏吗？

    李明刚看了眼任刚毅。

    他没想到，任刚毅会出来跟自己争。

    任刚毅在李明刚眼里也不算什么实力人物，不就浙省一土豪的儿子吗？不就自己经营着一家娱乐公司，这公司勉强有那么点成绩吗？

    那点儿资本，真不算个什么。

    李明刚想，跟我争，你不知道什么叫不自量力吗？

    任刚毅看了眼李明刚。笑笑解释道：“既然是做公益，当然参与的人多了更热闹些，我却是不能让明刚你专美了，我陪你玩玩吧。”

    李明刚“呵呵”一笑说：“任少好魄力！看来，你的巨星时空赚了不少的钱啊，但是我奉劝你一句。赚那么点钱不容易，还是省着点用！呵呵呵！”

    这话有点刻薄，充满了轻蔑的意味。

    那意思是：你开公司赚的那点钱，在我李明刚眼里只是点碎银子罢了，你跟我还差得远呢！

    任刚毅哈哈笑道：“明刚，我做这个公司也不过是无聊玩玩，跟你是没法比的啊，你家大业大，根本不用自己这么辛苦。老爹每月给你的零用钱怎么着也有个几十万吧？”

    任刚毅心想，什么玩意！

    不过是个靠着老爹吃饭的米虫，也敢轻视我！

    他这话同样的尖酸刻薄，暗中对李明刚极尽讽刺之能事。

    两人这算是唇枪舌剑，言语交锋上了。

    周围人都看得津津有味，只有林南无、钱大理、吕泽林、曹子正等几人皱起了眉头，他们今天过来是给肖飞捧场。

    在看到晚会现场竟然有公益拍卖环节时，他们是很欣慰的。

    可是。这种土豪比拼财力的戏码，他们是很不想看到的。

    “哈哈！任少。没想到你还需要你老爹每个月给你发零用钱啊！我早很多年前就没这待遇了，我现在苦逼得很，持有世纪龙腾集团20%的股份，担任着集团房地产分公司的总经理职务，每天经手的费用都要几百上千万，真是活得累啊！”

    “我说。咱们就不要客气了，那就一起玩玩，看谁能拿到那条轻舞飞扬穿过的裙子吧。话说，那裙子不就是你的东西吗？我提个建议好不好？咱们今晚谁拍到了这条裙子，就当场把拍卖款拿出来存个第三方的账户。设立一个‘红斑狼疮’医疗基金如何？”

    李明刚也不是纯粹的无脑纨绔。

    他主动提出了这么个建议，以防任刚毅耍弄自己。

    “很好！我同意！谁拍到了这条裙子，谁就当场把钱拿出来存入第三方账户里去，事后成立一个‘红斑狼疮’医疗基金！”任刚毅点头道。

    围观者听到这里，就知道，这两人是动了劲儿，要分个高下了。

    “好！那就开始吧！”李明刚阴沉着脸说，“你刚加码到15万，是吗？那我直接加到50万！”

    “哇！”

    “疯了，简直疯了！”

    “一条裙子，就是金子做的，也不值50万吧！”

    李明刚报出价来，又让现场一片哗然，几乎所有人都在惊叹着。

    肖飞安静地坐在自己的位子上，心说，这点钱算什么，后世还有人十个亿买一张破画的呢！

    还有人花七千万买几行画在黑板上的圈圈儿的呢！

    有钱人的世界，那些没钱人又怎么能理解得了呢？当一个人有钱到一定程度的时候，他们就很想用钱给自己造出来点声响，吸引人们关注的！

    任刚毅听见李明刚这么个报价，心里也是震惊不已。

    他心说，我好歹也是有个几千万缠身的人了，怎么就从来不敢这么糟蹋钱财呢？

    看来，世纪龙腾公司真的是财力惊人啊！

    只是，李明刚这么败家，他老子就不管管吗？

    任刚毅心里这么想着，嘴里却报出了价来：“100万！”他吐出这个价，有点心惊肉跳的，害怕李明刚会顺势来个：好！你赢了！

    那他这个冤大头才是当得窝囊！

    但任刚毅显然低估了李明刚的败家魄力，李明刚眼都不眨直接说道：“200万！”

    到了这个程度，现场的人都有点麻木了。

    钱在两位土豪的嘴里仿佛已经蜕变成一串无意义的数字，一百万两百万的，轻轻巧巧就加了上去。

    “260万！”任刚毅再加价。

    李明刚轻蔑地一笑：“400万！”

    任刚毅脑门见了汗，他看了一眼肖飞，肖飞冲他挤了挤眼，肖飞的意思是让任刚毅继续。

    李明刚这么一两百万的加说明他承受能力还远没到底线，还是可以继续压榨一下的，送上门的冤大头。如果不狠狠宰，对不住这么好的一机遇啊！

    以后还会有这样的好机会吗？

    任刚毅却误会了肖飞的意思，他以为肖飞是让自己适可而止。

    “好了，明刚兄财力雄厚，是我比不了的，我放弃。这条裙子是你的了。”任刚毅干净利落地认了输。

    “噢――”

    现场响起一片松了口气的声音。

    这么刺激的拍卖，再继续下去，会让人神经承受不住的！

    90年代末的时候，四百万在京城沪上这样的大城市，都是可以干一番很大的事业了。

    而在人世纪龙腾李公子这里，只够买一条裙子的……

    人跟人之间的差距，因为金钱拥有的多寡，直接拉大到了天堑一样不可逾越的程度啊！

    肖飞遗憾地咂咂嘴，按他的估算。最少可以把这条裙子的拍卖价格推到800万左右，可惜，任刚毅没顶住压力。

    李明刚轻蔑一笑，看向任刚毅的眼神傲慢至极，那意思是：我都说了，跟我斗，你还差得太多。

    “承让了，任少。这笔钱我现在就可以开一张中行承兑汇票，不过。这张汇票不应给你吧？还是要找个大家都信得过的第三方，然后在我们的共同监督下设立‘红斑狼疮’医疗基金。”李明刚说道。

    任刚毅笑道：“不如直接交给红十字会，在红十字会设立基金好了，但是，这个基金要优先供给孟晓晨小姐使用，这是必须备注的！李少你可以派个专人跟我这边的人一块前往红十字会办理这件事。可好？”

    “也罢！那就这样好了。”李明刚说。

    他觉得自己该是胜利者来着，可是，为什么任刚毅就没有失败者的沮丧呢？

    他有点小小的郁闷。

    “李明刚先生出价400万，任刚毅先生放弃了继续加价，所以。本次拍卖最后的胜出者为李――明刚，李先生！恭喜！”

    拍卖师一锤定音，李明刚最终获得了这条裙子。

    不过，这会儿，他有些回过味来，发现自己刚才有些太冲动了。花400万买一条裙子回来，只为了追一个女孩，而且这女孩现在对自己还有点爱理不理。

    李明刚想至此，心里郁闷坏了。

    他想，待会再找个机会，让人把这条裙子送给韩冰雨吧。下了这么大本钱，这妞他是一定要追到手的！

    今晚这个临时起意办起来的拍卖会，没想到，第一件拍卖品就掀起了高-潮。

    这是很多人没想到的。

    接下来的第二件拍卖品是痞子肖在电影里穿的一套灰色的中山装。

    这件拍品没有掀起什么波澜。

    起拍价同样两千元起，最后由一位女士以两万八千元的价格拿到了手。

    比之轻舞飞扬的那条裙子，这真是太便宜了。

    最后的一件拍品是电影中轻舞飞扬和痞子肖所使用的QQ号。

    “这两个Q号不但数字吉利，而且意义非凡，只要想一想就知，若是一对爱人拍得这两个Q号，男孩用痞子肖用过的Q号，女孩用轻舞飞扬用过的Q号，这该是多么浪漫的一件事啊！”

    拍卖师在台上尽情地忽悠着。

    肖飞心说，这厮的嘴皮子可真够溜的，是个搞公关跑业务的人才啊！

    拍卖师这么一忽悠，现场很多人，尤其是一对儿情侣一起过来的，都是两眼放光，打起了精神。

    “鸳鸯情侣Q号一对，起拍价只要4000元起，想要参与竞拍的，现在就可以举手报价了！”拍卖师大声地说道。

    他的话还没说完，就有几十条的胳膊高高举了起来。(未完待续……)