
    于鼐声最近在河西大学颇出了些不小的风头。

    他辛苦创作的长篇历史小说《大周后》终于出版了，出版他书的，是鼎鼎大名的翰墨文化公司。

    他这本书写了半年的时间，受肖飞在利方在线连载《第一次亲密接触》的启发，他后来也将自己的书发到了网上去。

    这本书上传之后就受到了一部分网友的追捧，有了一定的知名度。

    后来，他主动联系过多家出版社，想要出书，但都没成功，于鼐声一度心灰意冷。直到有一天，翰墨公司的一名编辑就找到了于鼐声，跟他商量签约出版的事。

    当时，于鼐声的想法很简单：能把自己的作品不花钱出版掉就是一大胜利了。

    至于稿费什么的，有没有都没什么关系的。

    他之所以这么想，是因之前他找的那些出版社在跟他协商过书的事时，无一例外地想让他自费出书，还美其名曰合作出书。

    对于不知名的小作者，一般出版社都不肯冒风险帮其按正常途径出版作品，他们会千方百计地想要转嫁风险，让作者承担出书的成本。

    作者需要承担的这个费用多则上万，少则数千。

    这可不是一笔小钱钱。

    所以，于鼐声到了最后，其实对自己的作品已经有点不抱出版的希望了。偏偏就在这个时候，翰墨的编辑找到了他。

    那位编辑告诉于鼐声，《大周后》这部小说可读性还是比较强的，包装得当的话。应该能得到一部分读者的喜爱。

    所以，翰墨决定要帮于鼐声将此书出版。

    而且。他们还为于鼐声开出了两个稿酬方案：一个方案是稿费千字30元，《大周后》卖断于翰墨公司十年。按这个稿酬方案，于鼐声可得到稿费八千多元；另一个方案是以版税的形式支付，翰墨按照5%的版税及小说的销量支付于鼐声稿酬。

    于鼐声犹豫很久，跟父母商量之后，选择了第一个方案，当即就拿到了八千多元的稿酬。

    这笔钱比他父亲一年的工资都要高上不少。

    一家人很是高兴，于鼐声也是成就感爆棚。

    11月28日，《大周后》上市。这一天，学校的校广播站都特别播出了相关新闻。中原市的几家报纸也都做了相关的报道。

    这几天来，于鼐声觉得自己简直就像活在一场无比美好的梦里。

    他走在学校里，很多学生都会向他行注目礼，美丽的女孩子仰慕的眼神让他的心都醉了。

    老师们也都对他一下客气了好多，就连系主任都亲自找了他过去，很是勉励了他一番。

    也就在于鼐声春风得意之时，他注意到了鲁奖评出提名奖的消息，而河西籍青年作家肖飞获得鲁奖散文奖项提名奖的新闻让于鼐声更是羡慕。

    于鼐声野心勃勃地想，终有一天。我也要争一下鲁奖、茅奖这些文学大奖。

    而华夏青年报邀读者一同评选读者心目中的鲁奖获奖作品的新闻也第一时间传到了于鼐声的耳中。

    这可是个大事件！于鼐声想，若是哪一天鲁奖、茅奖这些国内文学大奖将由读者来评出，那对于资历浅薄的年轻作家们来说，肯定是益处多多！

    华夏青年报是国内最有影响力的青年报纸。这家报纸搞这么一出，背后有没有更深刻的意图呢？

    于鼐声这么想着，决定自己一定要参加华夏青年报的这个活动。用心选出自己认为最应被授予鲁奖的作品。

    他认为，自己这也是在为自己争取权益。

    于鼐声好不容易搞到了一张刊载有调查表的华夏青年报。对着七个单项奖提名作品名单他研究了半天，发现这名单上自己至少有三分之二的作品是没有看过的。

    他就跑到了市图书馆去。把名单上的那些不曾看过的作品都找了出来，大略地翻看了一下。

    “这写的什么呀，这都能被提名鲁奖候选作品，简直不可思议！”

    “写得不怎么好，看不下去。”

    “这篇还不错，有点意思。”

    “真的是一篇佳作，看来，好的作品也是有不少是被埋没了的，我以前竟然都没有留意到。”

    于鼐声花了一个下午把所有的提名作品都翻看了一遍。

    最后，他才将自己心目中的七个单项的所有应获奖的作品名字郑重其事地写到了报纸上的表格上。

    填好后，这个表格是要剪下来寄回报社去的。

    于鼐声填到散文单项的时候，晃了晃脑袋，他有些纠结，纠结的是，该不该把“肖飞”这个名字写到第一个。

    “肖飞的散文写得清新不俗意象巧妙，读来赏心悦目，可是，把他排在第一位真的好吗？”

    于鼐声纠结着。

    最后，他咬了咬牙，自语道：“我认真比较了一下，肖飞的散文就是比那些散文大家写得品格高了那么一筹，他就是我心目中的今次鲁奖散文奖第一名，就这么定了吧。”

    他刷刷几笔，将肖飞的散文集子《阳光晒旧了那些老时光》写了下来。

    填完所有的表格，于鼐声将这表格从报纸上剪下来，装到了准备好的信封里，他从图书馆出来，就将信封投放到了图书馆门口的邮筒之中。

    做完这一切，他才松了口气。

    其实，在国内，像于鼐声这样的文学青年，有很多都踊跃参加了华夏青年报这次的读者评选鲁奖作品的活动中去。

    他们都像于鼐声那样，认为华夏青年报玩这么一出有助于打破一帮子老朽的评委把持国内文学大奖评选的目下格局。

    他们强烈地希望，文学大奖最终能够由全国读者来共同评选出来，这样。他们会得到一个更公平的机会。

    除了以上这类人，积极参加活动的还有众多跟文学交集极少的普通读者。他们参加这个读者互动评选，纯粹是为了好玩或者是冲着那个现金抽奖去的。

    这些人在做出自己的选择时。正如肖飞所说，大多都是看着哪个作家熟悉，哪个作品名比较顺眼，就选哪个。

    而肖飞这个名字很显然，绝大多数的经常看报纸的读者都是很熟悉的，人们都熟知他的事迹，对他的作品也算是耳熟能详。

    于是，肖飞就占了极大的便宜。

    这部分人几乎在选择鲁奖散文奖获奖作品时，都将肖飞的集子《阳光晒旧了那些老时光》给选了出来。并几乎毫无例外地将其放到了最前面。

    华夏青年报这个评选活动进行到第一周结束，报社已经收到了八千多封活动来信。

    孟曦东带人先行做了统计。

    他这也是为了做后续的系列新闻。

    可以说，孟曦东怎么都没想到，竟然会有如此多的读者参加这项读者评选鲁奖的活动。

    这说明，活动是极其成功的。

    读者反响热烈，报社领导也对他的工作给予了充分的肯定，报纸同行对他主持的这个活动也是各种的羡慕嫉妒恨。

    孟曦东心情很好，好到不得了。

    第一周的统计出来，孟曦东将结果拿在手里认真看了看。

    他发现。那些在国内发行量比较大、作者名气比较大的作品都被读者选了出来。

    尤其是散文奖项方面，肖飞的《阳光晒旧了那些老时光》竟然得到了8354个读者推荐，这让孟曦东十分的震惊。

    报社截止到现在，一共也就收到了八千四百多封读者来信！

    这就是说。肖飞的作品集竟然几乎得到了读者的全票推荐，这个就实在太难得了。

    孟曦东拿到结果之后，马上就安排记者写了新闻报道。

    “第一周读者来信达到8400封。肖飞作品几获读者满票推荐！”

    这是华夏青年报上头版的一个新闻导读标题。这一天，所有的华夏青年报读者以及关注着鲁奖评选的人们都被这则消息震惊了。

    “真的假的？几乎所有读者满票推荐。这，这情况真是太少见了。”

    “华夏青年报应该不会造假的吧？”

    “造假绝不可能！一个国家级的权威大报。你认为像肖飞这样的人有能力让它为之造假吗？”

    “如果这里头没有猫腻，那肖飞也实在太厉害了点，看来读者对他的认可度不是一般的高哇。”

    “之前我看肖飞那么出名，还有点不以为然，认为一个二十来岁的年轻人，再怎么着也写不出深刻厚重的东西，我还以为他就是被炒作出来的！可看了青年报这个鲁奖读者调查，我发现他人气高得离谱，再按捺不住就去找了他的书看，这一看我就发现，这孩子写的东西真是太好了，叙述、语言、故事情节都非常棒，把我给看迷了。”

    人们议论纷纷。

    这则新闻再度把肖飞给送上了舆论的风头浪尖。

    尤其是在北大校园，这则消息更加具有轰动性。

    中文系的学生看到这新闻，大多都酸溜溜的，而其他院系原本对肖飞不以为然的学生、老师也开始重新审视肖飞。

    “华夏青年报这个读者调查绝对具有权威性！看来，肖飞获得鲁奖的呼声不是一般的高啊！”

    “我看，肖飞这次是真要得鲁奖了。”

    “啧啧！20来岁的国内最高文学大奖的获奖作家，前所未有啊！”

    “我看，学校领导这次也要坐不住了，这对学校也是个极大的荣誉呢。”

    听着同学们的议论，张锵十分不舒服，肖飞竟然有冲击文学最高奖的机会，这个事实让他嫉妒得发狂。

    最近好不容易恢复了一点信心的张锵，整个人再次受到了沉重的心理打击。

    于是，情绪失控的他极大声地冲着那些正在说话的学生近乎咆哮着吼道：“哧！读者中的呼声高有什么用？又不是评委一致看好，就是国内所有的读者都喜欢他，评委不喜欢，他还是获不了鲁奖！不信，咱们可以打个赌，若是肖飞今年能获鲁奖，我就当众吃屎！”

    张锵对国内文坛的那点事也是深有了解的，他知道，国内文坛也是要论资排辈儿的，肖飞这样的刚冒出尖来的年轻人，想要得到大奖，那简直是天方夜谭！

    也正因此，张锵才会站出来跟其他同学打赌。(未完待续……)