
    PS：月底了，求大大们把投不出去的月票什么的，都给我吧，拜谢了。

    转眼便到了元旦这天。

    新年伊始，万象更新。但肖飞并没看到太多的新气象，阳历新年在国内并不被看重，大街小巷浑没有半点节日的气氛。

    但毕竟是崭新的一年掀开了它全新的篇章。

    这一年，千年虫问题开始被广泛提及。

    这一年，世纪末的恐慌在国内开始肆虐。

    这一年，西风东渐，西方文化对东方大国的侵袭开始越发加剧。

    对肖飞而言，1998年将是充满希望的一年，他坚信，自己的事业将会在这一年迎来一个新的高峰。

    这天的上午，肖飞跟徐凤娟走在校园里，他打算趁着假日陪徐凤娟去逛逛街，帮她买点衣服、化妆品什么的。

    虽然是放假，但肖飞发现，身边并没有什么悠哉闲逛的人。

    元旦假一过，马上就要开始考试了，没有哪个学生敢不重视期末考试。大家最近一段时间都疯了似啃书，都憋着劲儿要考出个好成绩的。

    “肖飞，咱们还是不要出去逛街了吧，还是去图书馆自习的好。”徐凤娟有些忐忑地说，“晚上还要去参加《第一次亲密接触》首映礼呢，若是咱们白天去逛街，那等于今天一天都没温习功课呢。”

    进入北大以来，徐凤娟虽然学习十分努力，但她学习也只能勉强算是中等。

    这对要强的她来说，是无法忍受的。

    她很是害怕在考入北大之后第一次大考中排名太过靠后。所以。最近她一直在用尽全力地温书学习。

    短短时间里，徐凤娟这话已经跟肖飞说了十多遍。对她的性格，肖飞自是再了解不过。看这样子。若是硬拉了她去逛街，她不定纠结成什么样呢。

    他便无奈地耸耸肩说：“哦，那好吧，我上午陪你去图书馆自习，下午我还有事，就不能陪你了。”

    “晚上《第一次亲密接触》就要开始上映了，你事情挺多的，肖飞你去忙吧，就不要陪我了。”徐凤娟说。

    “那样也好。”

    肖飞刚目送徐凤娟走进不远处的寝室楼。他便忽然听到一个阴阳怪气的声音在身后不远处响起：

    “哟！这不是大名鼎鼎的肖飞同学吗？多少天都没见过了，您还知道自己是学生啊？还知道来学校打个转。”

    肖飞转头一看，却见何洋和李京泽就站在自己侧前方。

    两人似笑非笑地看着自己。

    说话的是何洋。

    自上次迎新晚会上发生的那次微不足道的过节之后，肖飞都没怎么跟对方说过话。

    “原来是何同学和李同学啊。”肖飞冲两人点点头，虽然何洋这话有点冲，但他不准备跟他一般见识。

    “肖飞，马上要期末考了，你还不赶紧的温习功课，还有闲心陪着女朋友在校园里瞎转悠。你就不怕功课亮红灯啊？”李京泽笑着说。

    他这话似是好意，但话中语气却是带着一丝戏谑和轻蔑的意味。

    “谢李班长关心，功课的事，我自己会用心的。怎么着也不会让成绩亮红灯。”肖飞笑着说道。

    “好大的自信！就没怎么见你上过课，也没见你学过习，你凭什么能不让自己的成绩出问题？难不成你能让吕教授帮你作弊？”何洋冷笑。

    最后一句。才是何洋说话的重点。

    他是在质疑，肖飞不学习还居然不担心考试。是有系主任在帮他撑腰。

    “呵呵！你是在侮辱吕教授的人格吗？还是你觉得，本系其他的所有教授都能被人轻松收买？”肖飞不客气地盯着何洋。也冷声说道。

    这是开玩笑的吧？

    像吕教授这样的老教授国内知名的历史学家，能被一个学生的小恩小惠收买，甚至甘心为他驱使？

    这该有怎样脑残，才会作此想法？

    “何洋，不要乱说。”李京泽低声呵斥了一句。

    何洋小声不满嘀咕道：“哼！吕教授明显是对他太过偏爱的啊！不说吕教授，系里几乎所有老师都对他很看重，他有什么啊！不就写了几本破书吗？”

    李京泽瞪了何洋一眼，转而向肖飞很认真道：“肖飞，我这也是为你好，你说你一著名作家，河西省文科状元，原始分能考到七百三十五分的牛人，要是考进北大之后，第一次考试成绩垫底，那该多没面子啊！所以，我劝你还是好好想想这次考不好该怎么办吧！不要再无所事事地闲逛了。”

    他自认为这是在给肖飞添堵了。

    一个学生，哪怕他再怎么天才，若是一直都没上过课，没怎么学过习，对上北大历史系这样变-态的繁重的课程，那也没辙！

    李京泽坚信，肖飞这次考试肯定是要闹个大笑话的！

    “呵呵！李京泽，你操心太多了，我的学习我的成绩，都不会有任何问题的，你自己管好自己的事儿就好。我们先过去了，二位再见！”

    肖飞不愿再跟这两人废话。

    他想，自己也真是够衰的，陪着徐凤娟在校园里随便走走也能遇到李京泽跟何洋过来跟自己添堵。

    “好好学习！你考不好了，丢的可不是自己的人，整个历史系都会跟你一块蒙羞的！肖大名人！”身后，何洋还在逞口舌之强。

    “放心吧！像我这样的人，走到哪里都能像太阳一样照亮一方天地，北大历史系现在会以我为荣，将来，它也会因我而更光辉灿烂！倒是你，对本校本系来说，不过是个过客，没什么人会在意的！还有一点明告诉你吧，这回的考试，你想看我笑话是不可能的了，本学期我选修的课程怎么着也能每门都拿个优秀的！”

    肖飞转身，笑说道。

    这个何洋嘲讽功能真是挺强的。

    肖飞原本是不打算再搭理他的，听了他拉仇恨的话，一个没忍住，扭头说了如上一番话。

    “呵呵呵！那我就等着看你门门优秀的考试成绩了。”何洋阴阳怪气说道，“我还要把你今天说的话，好好传扬传扬，让大家一块期待你优异的表现咯！？”

    何洋才不相信肖飞能每门课程都拿优秀。

    课程那么难，很多学生那么努力地学习都不能取得这样一个成绩呢。

    肖飞这样不学无术的家伙，要是能门门优秀，那还有没有天理了？

    何洋坚信，肖飞只是在说大话，反正吹牛也不报税，反正也没其他人听见，他胡扯一番又能怎样。

    肖飞深深看了一眼何洋笑着摇了摇头：“你们会被打击到的！”

    他说完，大步离开。

    “好自负的家伙！老天真是不长眼，让他能这样幸运，轻轻松松就能出名。”李京泽看着肖飞远去背影，不无羡慕地说道。

    “他这次肯定是要丢下人的。”何洋冷哼着从身上摸出个爱华牌Walkman来，不无得意地说，“我刚手放在兜里把一盘磁带给擦成了空白，然后录下了他刚才说的话，京泽你说，要是同学们听见他那句‘本学期我选修的课程怎么着也能每门都拿个优秀的’会怎么想？”

    李京泽惊喜地伸手从何洋手里拿过Walkman按了播放键，果然，刚才几个人的对话传了出来。

    “你小子，有心了，咱们也不说别的，就把这些对话让本系的学生都听听，让他们都给肖飞做个见证好了，看他到底是继续延续传奇，还是要彻底沦落成个笑话！话说，我们甚至可以向媒体爆料了，肖飞可是个名人，这怎么着也算个新闻了吧？”李京泽笑着说道。

    何洋连连点头：“对！让媒体把这事爆出去，他要是最后考出来的成绩一塌糊涂，那就等着丢人好了。”

    两人兴奋地说着话。

    他们仿佛已经看到，在此次北大历史系的年末考试之后，一众媒体爆出来类似“跌落神坛的高考状元，肖飞进入北大来第一次大考亮红灯”之类的新闻。

    那可真的是太爽了。

    两人都是心高气傲的人，进入北大历史系之后，他们自觉一直都被肖飞所压制，肚里一直憋着一股子气呢。

    他们相信，估计很多北大学子也是很想看肖飞闹出来一些笑话来。

    对李京泽和何洋的小动作，肖飞自然是不知道的。

    离开学校之后，他就跟任刚毅汇合在一起，为着晚上的首映礼忙碌。

    举办首映礼的影院位于新街口，这家影院是新开的影院，有三个放映厅，《第一次亲密接触》首映礼在影院的主厅。

    首映礼晚上7点开始。

    晚上六点，肖飞跟任刚毅带着几名工作人员站在影院门口迎接来宾。

    这次邀请的，大多都是媒体记者及娱乐圈里的一些个名人。倒也没什么人拖后腿，六点钟开始，陆陆续续开始有人来。

    最先到来的是，是媒体记者们，他们来得早，是为了抢新闻。

    到晚上六点半，来宾高峰期到来。

    林南无、曹子正、吕泽林、钱大理等人联袂而至，北大历史系的师生还有肖飞的那帮河阳一中的同学也都差不多同时抵达。

    来人实在太多了，压根招呼不过来。

    好在大家都知道，现在不是跟肖飞说话的时候，也只是打个招呼就跟随工作人员往放映厅里走。

    六点四十六分时，吴映雪陪着一名清瘦苍白看上去病怏怏的女孩出现在肖飞面前……(未完待续……)