
    PS：求推荐啊，努力上3万推荐，请助我一臂之力。

    这话就有点强词夺理了。

    小林女士也有点哭笑不得，她正待进一步委婉解释，她身上的手机响了。

    “抱歉，我接个电话。”

    她拿着手机进到一间卧室，接通了电话。

    “李姐，我是小萧。”萧主编说道，“我这里有点事情想向您汇报一下呢。”

    “哦，小萧你说吧。”小林女士亲切说道。

    “是这样，前些日子我不是跟您说过一件事，想给青年作家肖飞刊发在咱们杂志上的长篇小说《兄弟》涨点稿费吗？”

    “嗯，这事应该没问题的，你打来的那个改变《收获》稿费制度的报告也可以实施，我父亲已经看过了，他说可以批准。”小林女士说道。

    这是个好消息。

    此前，小林女士的态度就没有这么明朗。

    萧主编顿时一阵欣喜。

    可她想到肖飞要把自己《兄弟》这部作品的稿费全部捐赠给编辑部的事，又有点小小的歉疚。

    萧主编觉得，《收获》对肖飞是有所亏欠的。

    这么懂事又才华横溢的男孩，编辑部该多给他一些补偿才对。

    如今，他竟然为着维护《收获》的荣光而要做出那么大的牺牲，她实在有些不落忍。

    她在犹豫，肖飞决心要捐稿费的事，该不该跟小林女士说。她听小程说，肖飞这次似乎是铁了心的要把自己的稿费捐出来。还说要给文坛做个榜样什么的。

    “小萧，还有事吧？”萧主编短暂的失神。让小林女士有点奇怪，就问道。

    萧主编咬咬牙。她觉得，肖飞捐掉自己《兄弟》这部作品的稿费，或许对于他也不算什么坏事。

    最起码的，这有助于肖飞树立自己在文学圈子里的优良口碑。

    “李姐，是这样，肖飞刚刚通知我们，说他决定将《兄弟》这部小说的全部稿费捐献给《收获》编辑部……”

    萧主编向小林女士详细的说了一下事情的经过。

    “这孩子，有心了。”小林女士听完，说道。“那就照他说的办吧，把这事情通知到媒体，澄清一下整个事件，不要让舆论再紧揪着这点不放。”

    小林女士倒是没有拖泥带水，直接做了决断。

    “好的。”

    “今天下午我会过去编辑部一趟，咱们具体商谈一下新稿费制度的实施问题。”小林女士说道。

    “嗯，那我等着李姐。”萧主编说。

    小林女士挂了电话，从房间出来。

    那三位老爷子还在神情激动地跟巴老说着些什么。

    “爸，刚我接到编辑部小萧的电话。她告诉我，肖飞决定把《收获》刊发《兄弟》这部作品的稿费全部捐赠给杂志，他不要一分一文。”小林女士向父亲说道。

    “哦？他真是这么说？”巴老白眉一挑，沉声问道。

    “是的。爸爸。”小林女士点头。

    其他三个访客也是一脸的惊讶。

    “《兄弟》的全部稿费，一共有多少钱？”一老作家问。

    “按照编辑部之前跟他商定的稿酬，他这部长篇一共应该拿到30多万的稿费吧。”小林女士说道。

    三个访客同时倒抽了一口冷气。这真是好大一笔钱。

    “肖飞的稿费怎么会有这么高的？”又一老作家问。

    “《兄弟》全书50万字以上。千字百元，这就是五万多元。《兄弟》下是单独成册的增刊号，刚刚上市已经销售出30万册以上。按我们的测算，这本增刊号杂志很可能最终的销量会达到六十万册左右，按5%的版税计算，总共加一块稿费超过30万是确定无疑的。”小林女士说。

    “《兄弟》这本小说写得的确很好读，卖得那么好，也是应该的。”一老作家颔首说道，“30万以上的巨款，说捐就捐了，好大的气魄，就看这一点，肖飞这孩子就很了不得了。惭愧，惭愧！看来是我有些误会他了，他也不是那种贪财好利的人嘛。”

    “啧啧！那可是30多万啊！”另一老作家有些失神地喃喃着。

    “收获有那么多钱发稿费吗？”第三位老人家有些怀疑。

    作家就没几个富有的，从解放前走过来的老作家们，绝大多数是潦倒失意的，生活过得并不好，能一本书拿到30万以上稿费的，更是鲜见。

    所以，这几位老人家都被这个数字吓了一跳。

    小林女士一脸的骄傲向三位老人家解释道：“肖飞也是被《收获》一手培养出来的青年作家，这孩子性格很好，为人真诚沉稳，处事上也是大方得体，他捐这么多稿费给我们，也不算奇怪的；《收获》杂志从去年推出长篇小说专号这一品牌以来，每一期的长篇小说专号卖得都十分的火爆，每一期销量都超过50万册，而且，在长篇专号的带动下，正刊的零售量和订户数量也在快速增加，我们杂志现在每一期的利润都在一百多万元呢，长篇专号每期都能为杂志社带来三百万左右的利润，30万的稿费，自然是支付得起的。”

    “小林这么一说，我就知道，我是杞人忧天了，我第一次听到《收获》要改变稿费制度，要大幅度涨稿费的消息时，在不了解《收获》现状的时候，我是觉得《收获》这一举动有些鲁莽了。现在知道《收获》这么能赚钱，那涨点稿费，让作家们也多赚一点，也是应该的。”一老作家笑着说道。

    “哈哈！老钱，咱们这些老不死写的东西，都已经过时了。想上《收获》，想赚《收获》的高稿费。等下辈子吧！”另一老作家酸溜溜地说道。

    “那可不一定，我是不服老的。告诉你吧，老张，我憋了好大劲儿，耗费了十年以上的时间，写了一部长篇，眼看快写完了，我可是觉得，这部作品够质量刊登在《收获》上呢！”老钱豪爽地大笑着说道。

    “小钱，你的长篇可以拿给小林看看。”巴老也笑吟吟在旁说道。

    在巴老面前。老钱还算得是小钱。

    “钱叔叔，您的大作当然要第一时间投给《收获》的，什么时候写完了，告诉我一声，我亲自登门去取稿。”小林女士直接提出了约稿。

    三位老作家在巴老这里待了不短的一段时间，他们憋着一股怒气而来，现在，因为听到肖飞甘愿放弃一大笔巨额稿酬的消息，心结打开。一个个都心情舒畅起来，也就告辞离开。

    等老作家们离开。

    小林女士对巴老说道：“爸，您休息一下吧。”

    “没事，不累。我看看书。”巴老说道，“你帮我把刚出来的《收获》增刊号拿来，我要读《兄弟》下。”

    小林女士就将杂志拿过来。开始给巴老念书。

    巴老一边听，一边闭目养神。良久，他说：“什么时候把肖飞找过来。我很想见见这个孩子，跟他说说话。”

    “好的，爸爸，下次肖飞来沪，我让人叫他来。”小林女士说道。

    “《兄弟》这部小说写得好啊！我觉得，那些评论家都是太挑剔了，一个20来岁的孩子，能把小说写到这个程度，世所罕见。”巴老说道。

    “爸，我也是这么认为的。”

    ……

    12月16日上午，河西省作协。

    刚上班，作协主席张翼的办公室里，就来了好几个客人。

    作协是务虚的机构，主席也没有太多的实务，上班期间，接待作家来访，是很经常的事。

    “肖飞能被人叫作《收获》的太上作者，也是件很不容易的事啊！”张翼摇头笑着说。

    他们在议论昨天爆出来的新闻。

    “肖飞这一年多的确是接连在《收获》上发表了太多作品了，《收获》也真的是对他太情有独钟了点；不过，他的新作《兄弟》的确是难得的精品，能让收获专门为其出一期长篇增刊号的大作，而且还能卖得那么好的，《收获》多给点稿费也是正常的。”河西文艺社总编傅明德说，“肖飞就是个现象级的作家，他完全可以担当起一个出版社的旗帜，如果哪家出版社能跟他固定合作，一年的业绩基本就不用愁了。”

    前河西文学院院长张明远皱眉道：“这则新闻会让国内一大批的作家感到不舒服，估计对肖飞也有相当大的负面影响的。”

    几个人正说着话，有秘书敲门进来，将几份报纸放到了茶几上。

    “看看报上有没有新的消息。”张翼拿起了中原晚报来。

    他一眼看见，晚报头版上一个醒目的新闻导读标题：《兄弟》稿费超30万，被肖飞全捐了。

    傅明德拿起来的是河西日报，他也看到了同样的一则消息。

    “天哪！肖飞疯了吧？30万元稿费，他眼都不眨一下就捐给《收获》做什么办刊基金了，这魄力，啧啧！”

    傅明德惊叫起来。

    “这孩子可真够个性的，为了证明自己的清白，竟然反应这么激烈……肖飞家人看到这则新闻，不知会作何感想呢！”张明远摇头说。

    屋里的人都惊叹起来。

    30万元稿费，很多传统作家一辈子也赚不到这个数额的，在这个逐渐物欲横流的社会能办多少事情啊！

    竟然就这么给捐出去了……

    这则消息震惊了不止是全国的文学圈人士，普通百姓也是震撼不已。

    肖飞捐稿费，让那些原本说怪话的人，迅速闭嘴，转而，整个文坛都开始对肖飞发出赞扬之声。当然，除此外，大家背地里还都往肖飞身上贴了个“傻子”的标签。(未完待续……)