
    PS：新的一周，求各种支持……

    肖飞抵达中原，刘泽来亲自接机。

    因为有徐凤娟跟着，他们没有去公司，而是先被拉到了刘泽来位于中原新城小区的家里。刘泽来的夫人已经准备好了丰盛的家宴招待肖飞两人。

    饭后，肖飞带徐凤娟参观自己在刘泽来家隔壁的新房。

    这套房子是肖飞目前仅有的一套不动产，本次也是徐凤娟第一次来参观这套房子。

    她在房子里转来转去，惊喜不已。

    “肖飞，这套房子真是咱们的啊？”徐凤娟用手摩挲着洁白的墙壁，看着一尘不染的房子以及家里琳琅满目的摆设，还有主卧里，那铺好了松软被褥的大床，一副任然不敢相信的样子。

    “娟儿，这算什么啊，如果你喜欢，皇宫我也可以为你建起来一座。”肖飞轻抚着徐凤娟的柔顺长发笑道。

    “你还想三宫六院七十二妃啊？”徐凤娟白了他一眼。

    肖飞这个狂晕，由“皇宫”俩字，她联想到的内容可真够丰富的。

    “我意思是，为你自己一个人建一座皇宫……”肖飞咂咂嘴，弱弱地解释道。

    “我才不要皇宫，我只想要像普通城里人那样，有一套自己的房子，一家人和和美美住在一起，就足够了。家里人又不多，住那么大房子干嘛？不是太冷清了吗？”徐凤娟看肖飞尴尬，抿嘴一笑说道。

    “现在人或许还不多，等咱们结了婚。生十个八个孩子，人气儿不就旺了吗？”肖飞笑嘻嘻说道。

    “哼！你把我当母猪了啊？还生十个八个。现在国家只需生一个好不好？”徐凤娟娇声嗔道。

    “那你打算什么时候替我生孩子？”肖飞揽住了她的细腰。

    徐凤娟羞得脸一下子红得跟个熟透了的苹果一般，小声说道：“怎么着也得等你娶了我之后。”

    “你看。这里的床已经铺好了，不如，今晚咱们一块儿睡这张床好不？”肖飞有些蠢蠢欲动地笑。

    “不，不可以，妈妈说，不结婚不行的，你，你去隔壁房间睡好不好？”徐凤娟扭了扭身子，声音愈加低。

    “我是怕你冷。好不？两个人挤着也暖和一点，是不是？”肖飞跟个哄小白兔的大灰狼似的说道。

    “才不冷呢，屋里有暖气，我现在都在出汗呢。”徐凤娟说。

    她用了点力气，挣开了肖飞的怀抱。

    肖飞摸了摸鼻子，他知道，她是个很保守的女孩。嗯！我还是做个绅士好了。

    他这么想着，就讪讪笑着说：“那，娟儿你就洗洗睡吧。我去找刘哥说说公司的事情。”

    “哦，那好吧。”徐凤娟微微有些失望，她有些委屈地想，人家只是想矜持一下好不好？你只需要再赖皮一点。就……

    肖飞轻轻地拥抱了一下徐凤娟，然后出门，回到刘泽来的家里。

    “肖总。咱们到我书房来吧。”刘泽来说道。

    “嗯，好的。”肖飞点头道。

    两人就在刘泽来书房的沙发上坐下来。刘夫人送来一壶茶，替他们拿了点水果零食放在茶几上。然后，很识趣地带门出去。

    “肖总，这是去年公司的财报，是咱们财务部出的，请您过目。”刘泽来从自己公文包里将一叠财务报告掏出来，双手递给肖飞。

    肖飞伸手接了过来。

    “我看看，咱们再聊。”肖飞说道。

    肖飞手里其实是有一份毕马威给他出的关于翰墨公司1997年财务状况的报告的。

    总体而言，1997年，是翰墨公司飞跃式大发展的一年。这一年，公司全年销售码洋达到了7.8亿。

    这一年，公司的盈利也达到了3.3亿之多。

    比之8月份的时候预计的全年码洋5个亿还要多上将近3个亿之多。

    这是因为，《鬼吹灯》在过去的一年大卖超过一千万册，然后，《盗墓笔记》再继续延续大热的趋势，最后，到年末的时候，《明朝那些事儿》的新书预订再一次将现金码洋推到了一个全新的高度。

    一个踩刚刚成立一年多点的私营公司，码洋能达到近八亿，盈利3亿多元，这个成绩是光彩夺目的。

    当然，肖飞嘱咐刘泽来，有关翰墨公司的财务状况，尽可能的低调一些，能不被相关方面察觉，那是最好。

    肖飞看着翰墨财务出的这份财务报告，数据什么的跟毕马威出的那份报告几乎是完全吻合的。

    他以最快的速度看完整份财报，抬头笑着点头说：“泽来兄，公司能发展这么好，多亏了你掌舵啊，感谢你一直来的艰辛付出。”

    刘泽来摆手道：“肖总，惭愧，惭愧啊！公司能有今天，您的功劳占了90%，至于我，只是帮您看好了这个摊子。”

    “没有您的那些作品，没有您的在旁指点，没有您指明发展方向，翰墨是不可能发展得这么快，这么好的。”

    “说起来，是您改变了我的命运啊。”

    刘泽来感慨颇深地说道。

    “泽来兄，你谦虚了。”肖飞笑着摇摇头，他仔细想，自己还真的改变了太多人的命运。

    接下来，两人又谈起公司目前的一些情势。

    翰墨发展得这么快，自然是引起了省里市里不少领导关注的，尤其是，翰墨从事的还是敏感的出版业。

    但因为公关做得到位，大的麻烦倒也没遇到过。

    只是时不时的会有一些行政部门过来打秋风，刘泽来也都以恰当的方式打发掉了。

    刘泽来告诉肖飞，现在翰墨在中原市很出名。

    出名的原因就是工资高，福利好。

    因为这个。甚至有一些个领导打电话给他，要求照顾一下自己的某个亲戚。能让其进翰墨工作。

    刘泽来苦笑道：“今年的福利，不能再那么出格了。不然，整个中原市都会把咱们当成一头肥羊的。”

    肖飞听了刘泽来的话，眉头皱了起来。

    刘泽来这话说得没错，奖金啊福利啊什么的，太过丰厚，往往会遭人嫉恨和眼红的。

    这时候毕竟才是98年，私企远没有后世那么高调。

    尤其是在这地处中部的封闭内陆城市，太高调，往往会给自己招来不必要的麻烦。

    “泽来兄。你这个提醒很及时，今年的年终奖就不要升格了，还是保持跟去年一样的模式发放吧，不过，骨干员工红包厚度一定要加厚，不能让人寒心。”肖飞吩咐道。

    “嗯，我会的，肖总。”刘泽来点头。

    “我看财报上，把给‘梦笔斋主人’和肖飞的版税都单独列了出来。作为公司的成本，那泽来兄，我春节后就要把这笔钱提走，到时候你准备一下吧。”肖飞说。

    版税是按十个点计算的。

    自己的两个笔名名下的版税。数额可是相当巨大，单是梦笔斋主人的版税都超过两千万了，肖飞名下的版税也有八百多万之巨。

    这可是相当大的一笔钱。

    肖飞心想。就这个版税数额，放在后世10年代后。也能排进前几名吧？

    现在，估计更是一骑绝尘遥遥领先。

    飞讯科技的中关村基地大厦明年就要开建了。投资估计要超过四个亿的。肖飞还是缺钱啊。

    而翰墨，现在在他眼里，就是充当的现金奶牛的角色。

    “好的，肖总。”刘泽来点点头。

    “还有，泽来兄，盈利分红也按股份进行分配吧。今年赚了钱，怎么着也要给股东分红了。我看，每股就按4毛钱分红。”肖飞又说。

    翰墨公司的股东，现在也就三个人。

    肖飞占股份88%，绝对的遥遥领先。

    刘泽来占股份10%。

    陆劲占股0.5%，这个股份，是由肖飞分给陆劲的。

    欧阳泊江占股0.2%，也是由肖飞奖励给他。

    翰墨公司的总股份为5千万股，以上面的占股比例计算，刘泽来这次就可分得200万元现金。

    “好的，肖总。”刘泽来答应一声，默默算了一下，他得出自己将分得的分红数额之后，他大吃了一惊。

    “肖总，这，分给我的数额有点大了吧？”刘泽来喃喃说道。

    “泽来兄，比起你的付出，你拿的并不多，这都是你应得的。”肖飞笑了起来。

    刘泽来不是那种贪得无厌的人，肖飞对他的反应很满意，若是寻常人，几乎算得是自己掌控着的公司，赚了那么多钱，而自己只能拿很少的一部分，估计早不知心态不平衡到何种地步了吧？

    “那谢谢肖总了。”刘泽来说。

    “嗯！还有一件事，我要跟泽来兄商量一下。”肖飞说。

    “肖总您说。”刘泽来说道。

    “是这样，我打算让翰墨公司以两亿元人民币收购飞讯科技10%的股份，你看可以吗？”肖飞笑着说道。

    他随即又解释：“飞讯明年开春就要开建飞讯科技基地了，这是需要不少的投资的，所以，我只能从翰墨这里打主意了。”

    “肖总，翰墨是您的公司，自然是以您的决定为主，您既然这么说了，我坚决执行就是。”刘泽来挺直了身子说道。

    飞讯的名气现在如雷贯耳，据说，有美国财团给它算了笔账，若是飞讯赶赴美国上市，市值最少也在50亿美金以上！

    而这个公司，它的老板仍然是肖飞。

    刘泽来有时候想想，都觉得挺不可思议的。(未完待续……)