
    次日早，肖飞照例是早早起来，在附近的公园锻炼了一个多小时。

    锻炼完毕，神清气爽，他从南门进到学校，找徐凤娟一块吃早餐。

    虽然是周末，很多学生都习惯性的要睡个大头觉，但徐凤娟却是一直都保持着早起的习惯的。

    吃早餐的时候，徐凤娟说，她们寝室的姐妹会一块过去给肖飞捧场。

    而东方天几个人昨天都说，今儿他们要把整个历史系能拉的人都拉上，去为肖飞加油助威。

    东方天说，一定不能让那个梦笔斋主人压肖飞一头。

    虽然他也很喜欢看《鬼吹灯》，也非常佩服梦笔斋主人神乎其神的想象力，对《盗墓笔记》也极是期待。

    但他的心还是在传统严肃文学这边，他更喜欢肖飞的长篇《兄弟》带给自己的那份含泪带笑的思索，那份感动和震撼。

    《鬼吹灯》只适合拿来消遣。

    而《兄弟》则会陶冶人的文化审美深刻人的思想。

    两者带给读者的感受是完全不一样的。之所以《鬼吹灯》、《盗墓笔记》这样的探险小说更受普通读者欢迎一些，是因为人生本就大不易，绝大多数的人不想去读那些太过沉重的东西。

    人活一世，草木一秋，几度冷暖，几许纷繁。

    思考太多，思想太深的人总是会活得比普通人更痛苦一些。

    何必如此呢？依靠着人之本能遵循着自然之规律去过这一生，不好吗？

    两世为人，肖飞觉得。人这一辈子，不能活得太明白了。稀里糊涂也许更好一些，这是朴素的生存道理。

    文学存在的意义。其实就是娱乐大众，将太多沉重的东西加之于文学上面，很多时候是舍本逐末了。

    当然，这只是肖飞内心深处的想法。

    若是在公众的场合谈论文学，自然是要大讲特讲那些形而上的东西的。

    嗯，其实，我是个很虚伪的人……

    吃过早饭，肖飞原本是想带徐凤娟一块去到签售现场的，但徐凤娟说。她已经跟寝室的姐妹说好了一块过去，怎么好丢下她们。

    肖飞又买了点油饼、包子之类，送徐凤娟到寝室楼下，这些自然是给她们寝室几个女孩带的。

    “肖飞，加油！”徐凤娟一手提着早餐，走到楼洞口的时候，又扭身朝肖飞微微一笑，做了个加油的动作，“你一定可以打败另一个你的！”

    “嗯。其实，我宁愿两个我携手并肩一块儿高歌猛进！”肖飞笑。

    徐凤娟自然是知道梦笔斋主人是肖飞马甲的，所以，她才会有此一说。

    她大概也觉得这事儿挺有意思的。

    自己跟自己竞争。左右手互博吗？

    肖飞从学校出来的时候，时间也才不过7点来钟，他犹豫了一下。决定先驱车去程编辑下榻的酒店接上他，然后再一块前往京城新华书店总店。

    他刚停到那家酒店楼下。就接到了程编辑的电话。

    程编辑问肖飞是否开始出发了。

    肖飞就笑说：“程老师，我就在酒店的楼下。一块走吧。”

    不一时，程编辑匆匆从酒店大门出来，肖飞看到他眼睛微微红肿、神情疲惫，显然昨晚没怎么睡好。

    “程老师，早饭吃了吗？”肖飞问。

    “吃了，我在酒店吃的，你呢？”

    “我也吃过了，那你上车吧，咱们现在就过去签售会现场。”肖飞帮程编辑拉开了车门。

    “谢谢。”程编辑道谢上车。

    在车上，程编辑告诉肖飞，自己编辑部这边还有另外几个人也来了，不过，他们就住在新华书店总店附近的酒店，这会都已经在现场了。

    周日的京城，7点来钟的时候，路上车流还少，冷风中行走的路人，一个个都缩紧了脖子，快步地奔往各自的目的地。

    肖飞两人用了二十来分钟就到了目的地。

    这时候，才不过7点半。

    但京城新华书店总店门前的广场上已经是一派喧闹的气氛。

    肖飞在对面停了车，跟程编辑从车上下来，他就看见，总店的正门口已搭建了个大舞台，红毯铺地，两边还摆着花篮。

    而舞台背景是用火红色的背景布喷绘而成，背景之上显示着白色的主题：梦笔斋主人继《鬼吹灯》之后最新震撼力作，《盗墓笔记》隆重首发！

    音箱里播放着欢快的乐曲。

    大大的抽奖箱就摆在舞台一侧的一张桌子上，在这张桌子后堆满了奖品，自行车、彩电、电暖气，看上去极富视觉冲击力。

    而另一侧的桌子后面则码了一座书山。

    这些书自然都是新鲜上市的《盗墓笔记》第一部。

    十多名的工作人员在现场忙碌着。虽然现在还不到八点，但已经有不少的人围在售书的桌子旁争相买书。

    买书之后，就可获得一张抽奖卷，将底联自己留着，抽奖联放到抽奖箱中，等待着首发仪式之后的大抽奖。

    这个首发仪式仅只有一个上午，从早8点到上午的12点结束，过期就失去参加抽奖的机会。

    所以，早早赶来参加购书抽奖活动的读者络绎不绝。

    要说，这个时候的购物抽奖活动已经是相当普遍，并没有什么可新奇的。

    但是，图书市场搞这么大的抽奖，却是少之又少，几乎是没有的。毕竟，买书读书是件很高雅的事，用抽奖来促销似乎显得俗气了些。

    翰墨图书这次不惜血本，在京沪开展这样的活动，目的也是为了激发市场，让购书潜力尽早爆发出来，最终冲击一下今年的效益。

    貌似这活动好像要增加不少的额外成本，但仔细算，其实还是花小钱办大事。

    那些个奖品总共加一块也就一万多块，但其引发的全国轰动带来的价值却是不可估量的。

    仅肖飞知道的，就有近百家报纸、三十余个电视台报道了翰墨公司为《盗墓笔记》举办重磅抽奖首发仪式的新闻，引发了舆论的大讨论。

    而翰墨还顺势搞了个“支持正版图书，赢万元现金红包”的防盗版活动。

    翰墨为正版的《盗墓笔记》设置了防伪措施。

    这个防伪的措施就是《盗墓笔记》新书的扉页用的是一张水印防伪纸，这张纸上有翰墨公司的水印LOGO，只要对着光一看就可看到。

    这种水印防伪纸每吨都要比普通纸贵上六七百元。

    是翰墨公司向造纸厂专门订制的。

    这张水印防伪纸上还印制了属于每本书的独有的序列号。读者只需要将这张防伪纸剪下寄送到翰墨公司，就可参加“赢万元现金红包”的抽奖活动。

    本次抽奖将与河西卫视合作，将抽奖过程在电视上直播，现场抽出一个1个万元现金大奖十个千元现金大奖……

    总之，围绕着《盗墓笔记》，翰墨公司做足了噱头。

    如今，是到了他们收获的季节了。

    还不到八点，肖飞估算了一下，《盗墓笔记》首发仪式的现场足足拥挤了数百人。还有人不断地从四面八方涌来，加入到人流之中。

    “我们走吧。”

    程编辑看肖飞站在原地一直在观察着《盗墓笔记》首发仪式的现场，足足看了有四五分钟，一句话不说，脸上闪现着很复杂的表情。

    他就碰了碰肖飞的胳膊，酸溜溜说道。

    两人朝着《盗墓笔记》活动现场旁边走去。

    这里是新华书店的一个侧门，拐过一个墙角就是，门前不大的一片空地上，摆了两张桌子，桌子上放着一张台卡，上写“签售台”三个字。

    在桌子的后头，同样是整齐地码放着散发着墨香的新印刷出来的《收获》杂志。

    三名脖子上带着《收获》编辑部工作证的工作人员站在一旁眼中满是羡慕地看着不远处《盗墓笔记》的活动现场。

    这儿可真够简陋冷清的。

    仅仅只是一个转角的距离，情势却天差地别。

    肖飞打量着这块儿地，心说。

    没有红毯，没有舞台，没有背景，甚至连个条幅都没悬挂，读者即便过来，恐怕也不知道这里就是肖飞签售现场吧？

    “条幅呢？怎么不见挂起来？”程编辑黑着脸问一名工作人员。

    他昨晚就让他们去做个条幅以备在现场悬挂。

    现在过来，看见自己这边光秃秃的，什么都没有，当然会大为光火。

    “程老师，您昨天下午才跟我们说的这事，我昨天跑了好多地方，才找到一家做条幅的店，他们满口答应一早就能做出来，可是，我今早过去拿，那店的老板说，昨晚有一批急活，所以忘了给我们做条幅。”那工作人员委屈地说道。

    “这特么搞的什么啊！这是来做签售的吗？我看这就是来丢人的！”程编辑气恼地吼了一句。

    “这也怨不得我们吧？毕竟咱们杂志社从来不搞签售这样的活动，谁有那个经验啊！”那工作人员毫不退缩地反驳道。

    “唉！责任在我，咱们也别吵了，看看怎么弥补吧。”程编辑从短暂的失态中恢复过来，叹口气说道。

    已经这样了，再吵也没用，当务之急当然是扭转眼前不利的局势。可对着眼前这个烂摊子，程编辑真的是一筹莫展啊。(未完待续……)