
    现在的网络还不发达，若是网络发达的时代，其实完全不必要写通稿传真到那么多家媒体去，然后还要一家家去打招呼给好处。

    只要发在一家媒体，而这新闻又具有轰动性，那一天不到就能传遍全国，信息的传播效率不知比现在高了多少倍。

    而现在，想要把这新闻快速铺向全国，没别的办法，只能是采用这样的笨法子：跟国内各重大平媒打好关系，有稿子了就传真过去，让他们发。

    这样才能短时间内造成轰动。

    当然，若是能在央视重要的新闻时段发个新闻，那传播率也是相当之惊人。

    可惜，那样的新闻太不好上了。

    除了这样广撒网式的宣传手段，肖飞还决定重点经营重要城市的一两个强势媒体，为其透露更多一点的猛料，争取它们能用更大一点的版面来报道此事。

    魔都那边，肖飞让程编辑帮忙进行操作。

    而京城这边，他自己亲自去做这件事。

    京城媒体，他主攻的是《华夏青年报》和《京城晚报》。这两份报前者在全国很有影响力，能够将新闻事件传播到很广阔的一个区域，而且，它也是个很有权威性的媒体，自己这新闻登在上面很长脸。

    后者则是京城地区老牌的权威日报，订阅量巨大，看的人很多，若是能在这上面上个版面较大的新闻，那当天全京城的人就都知道了。

    《京城晚报》他交给飞讯科技副总刘新明去公关，反正现在刘新明偶尔也会兼顾一点巨星时空公司的事情。

    刘新明跟《京城晚报》的记者雷声关系不错，跟《京城晚报》的一名副总编也很有一些交情。

    当然，这交情都是吃吃喝喝人情往来培养起来的。

    这年头，不管干什么事。有人脉有关系，那就一切好办。

    能培养起一张属于自己的关系网的人，往往能够比他人更快地获得成功。

    《华夏青年报》他自行去找孟曦东。

    去之前，他先打了个电话：“孟哥，在报社吗？”

    孟曦东接到肖飞电话的时候，刚从总编室出来。昨天，他采写的“一名北大历史系博士的自我毁灭之路”这篇新闻今天见报。

    这篇新闻见报后，反响十分强烈，总编特地将他叫过去鼓励了一番。

    孟曦东现在的心情非常之好。

    接到肖飞的电话，他笑着说：“我在呢，肖飞，怎么，你要过来找我吗？”

    肖飞在孟曦东看来，简直就是自己的福星。结识肖飞以来，他连做了好几个好新闻，在领导面前更受重视，所以，接到肖飞的电话，他很是高兴。

    “对啊，有件事想要请你帮个忙呢。”肖飞说道。

    “那你过来吧。”

    孟曦东也没问什么事，便对肖飞如是说。

    半个小时之后。肖飞就到了华夏青年报崭新的报社大楼前。他刚将车停好，从车上下来。就接到了任刚毅的电话。

    “肖飞，好消息啊！”任刚毅在电话里叫道。

    “任哥你说。”

    “京城电影公司已经同意我们的预售影票计划，魔都那边刚传来消息，魔都电影公司认为我们要做的是个不错的创新尝试，也批准了我们的这个计划，截止到现在。我们拟定安排推出预售影票计划的国内十个大城市，我们的申请都已全部得到批准。”

    “这的确是好事儿，任哥，那咱们可以大干一场了。”肖飞笑着说，“新闻预计明天就会在国内多家媒体上发布。咱们的影票预售计划可以在大后天，也就是12月29日那天开始。”

    12月29日是个周一。

    经过一天多的布置，29日开始影票预售会更周全些，不至于仓促间出什么差错。

    挂了任刚毅的电话，肖飞心里一阵的轻松。

    影票预售能获得批准，那这新闻推出才有意义。

    他进到华夏青年报报社大厅，再次给孟曦东打了个电话，孟曦东没多大会，就从楼上下来，他大笑着将肖飞带到了二楼一间会客室里。

    在一张功夫茶桌旁就坐之后，孟曦东一边烧水煮茶，一边对肖飞说道：“肖飞，关于周超的那篇新闻已经见了报，读者反响挺强烈的。”

    “那新闻我看了，写得很有深度，很有警醒意义。”肖飞笑着说，“不过，我今天过来，是想请你帮忙再写一个新闻。”

    “哦，哪方面的？”孟曦东问。

    肖飞就将电影《第一次亲密接触》即将推出影票预售的事情及“购情侣影票，赢爱情恒久大奖”的创意给孟曦东讲了讲。

    他讲完说道：“明白跟你说，孟哥，这是个新闻炒作，这事是为了宣传《第一次亲密接触》这部电影而策划的，你看，你能操作成一篇有份量的新闻发在你们报上吗？”

    孟曦东听完，笑道：“这事儿真挺新鲜的，以前还真没见过电影票预售的事，那个情侣套票大奖也挺新奇，电影是文化事业，《第一次亲密接触》知名度又这么高，写成新闻，绝对没问题的！我可以保证至少四分之一版的报道，而且，我会尽力争取一下看能否在头版弄个导读标题。”

    在孟曦东看来，肖飞所讲，新闻性还是相当之强的，读者也相对爱看这类的新闻。

    电影情侣套票不新奇，但新奇的是一对小情侣买个套票除了看电影之外，竟然还可以在五年之后领取价值千元的神秘大礼。

    这个噱头很具有诱―惑力。

    在这个人均月工资才几百块的年代，千元神秘大礼会让很多人砰然心动。

    “那谢谢孟哥了。”肖飞赶忙道谢。

    “肖飞啊，那个千元神秘大礼，不会只是忽悠人的吧？5年之后，你们究竟打算怎么办的？”孟曦东问道。

    这个问题若是不解释清楚，貌似很容易会惹得人们怀疑。

    “孟哥。这个问题我正要和你说，我们呢，是打算推出一个巨星时空公司的情侣至尊卡来着……”肖飞就将自己关于情侣至尊卡的创意再说一遍。

    孟曦东听得连连点头说：“你们能有这么周全的准备我就放心了，这个情侣至尊卡很有意思啊。”

    他是真有点怕巨星时空公司放空炮。

    毕竟，五年的时间可不是一段短时光。

    “孟哥，我们这个情侣至尊卡的构想你也可以写到新闻中去。这样或许人们也都会放心了吧。”肖飞笑道。

    “哦？我真的可以这么干？你们不是说的神秘大礼吗？”孟曦东笑了起来。

    “这个，你可以说自己多般探听，才获悉了这样一点秘辛，于是便写出来跟读者分享嘛！反正这礼物的神秘性巨星时空公司估计也是不会在乎的。”肖飞道。

    本就只是个噱头，让人们了解清楚，只会有好处。

    “那我可就不客气了，到时候不要怪我泄密哦。”孟曦东接口说。

    做这个新闻，孟曦东内心还是很痛快的，既卖了人情。又做了个不错的新闻，这也算得是两全其美的事。

    在肖飞公关孟曦东的时候，刘新明也在跟《京城晚报》的记者雷声讲同样的事情。

    不过，刘新明提示雷声需要关注的一点是：巨星时空推出的“购情侣套票，五年后赢神秘千元大礼”的活动，给人一种不惜血本的错觉。

    众所周知，现代人到影院看电影的，以情侣居多。若是巨星时空公司在本次活动中卖出去十万张情侣套票，这十万对情侣又全修成了正果。经受住了时光的考验，五年之后仍然相爱，那么巨星时空就要为这次的活动支付一个亿以用来买单，公司估计连底裤都会赔掉的吧？

    那么，巨星时空为何会举行这样一个明眼人一看就要赔钱的活动呢？

    刘新明就将肖飞的那番分析讲给了雷声。

    按肖飞的分析，巨星时空这活动似乎就有了考验现代人爱情忠贞度的社会意义。这对增加新闻深度是有很大帮助的。

    雷声听了之后。也是眉开眼笑，认为自己又貌似抓到了一篇好新闻。

    新闻的题目他都想好了，就叫做：《第一次亲密接触》推出影票预售，千元爱情恒久大奖考验人性！

    ……

    在酝酿新闻炒作的同时，在任刚毅的安排之下。巨星时空也在推出影票预售的十座城市，在当地的最主要的报纸上预订了头版题花广告，打出了《第一次亲密接触》电影影票预售的热线及预售地点。

    不止是报纸，他们在广播上、电视上也做了软性的广告。

    12月29日这天，《第一次亲密接触》的影票预售新闻及广告同时推出，而影票预售地点也公布了出来。

    一时间，很多关注着这部电影的人都一片哗然。

    当日，在国内的很多个公众场合，都围绕此新闻议论得热火朝天。

    “早就等着《第一次亲密接触》上映了呢，没想到幸福来得这么快！出品方好像开始预售影票了呢。”

    “天哪！他们推出的这个‘情侣套票’有奖销售是个什么意思啊？”

    “什么意思你会看不出来？人家巨星公司意思很简单，只要你跟你女友一块买了张情侣套票，那么五年之后你们如果还相爱着，你们就可获得一份价值千元的‘爱情恒久大礼’！”

    “我去！千―元―大―礼！？巨星时空公司疯了吧？他们这是想搞什么？”

    “这不会是骗人的吧？”

    “应该不会吧？巨星时空这公司最近挺火的，《亮剑》电视剧就是他们拍的呢，去年新崛起的神秘歌坛巨星萧龙、著名青年歌手杨羽都是他们公司的歌手呢！”(未完待续……)