
    PS：恳求大大们投点推荐票支持一下。谢了

    花开两朵，各表一枝。

    时间再回到12月15日，周一的早上，肖飞坐在车上看完报纸，做了将《兄弟》刊发在《收获》上应得的所有稿费全部捐献给《收获》杂志社的决定，并给程编辑打了电话之后，他的心才稍稍平静了些。

    至于将这一消息通知到各媒体，他觉得，自己这边是没必要去做的。

    《收获》出面，会更合适些。

    这时，他的手机再次响了，肖飞直接接起。

    不出意料，是刘泽来打来的。

    “肖总，您在哪？我现在过去找您，行吗？”刘泽来在电话里说道。

    “我去找你吧。”肖飞说。

    “那也好。”刘泽来也不客气。

    半个小时之后，肖飞就坐在了刘泽来下榻酒店房间的沙发上。

    “肖总，《兄弟》这本书卖得很好啊，我看了嫉妒得要死，这么好的书，不交给咱们自己的公司来操作，反倒交给作家社，太不应该了。”刘泽来在肖飞旁边的沙发上坐下来，一开口就是抱怨道。

    肖飞此前向刘泽来多次解释过，他为何不将《兄弟》交给翰墨推出反而选择与作家社合作的缘故。

    但刘泽来对此解释显然并不认可。刘泽来认为，以肖飞现在的能量和翰墨在国内文坛的影响力，想要帮肖飞运作一个茅盾文学奖的推荐入围名额，还是很容易的。并不必要非得靠着作家社的推荐。

    说到底。刘泽来认为，能否竞争茅奖七分看作品质量。三分要靠人脉和运气。出版社的名气影响很小。

    而肖飞的算计则是要充分考虑所有可能影响到自己夺奖的因素。

    跟作家社的合作，求的是一个万全之策。

    刘泽来开口就是抱怨。这是在向肖飞施压，以免他下一本书再交给其他出版社推出，这也是一种策略。

    肖飞自然是知道的。

    肖飞笑了笑，开口说道：“泽来兄，我这次找你来，就是要把我的一部新作交给翰墨来运作。”

    “哦？新作是以梦笔斋主人的笔名，还是以你本名推出的？”刘泽来脸上一喜，开口问道。

    不管是肖飞的本名还是“梦笔斋主人”这个马甲名，现在在国内都是拥有超级人气的。哪怕是写的无字天书，估计都会有读者追捧。

    这就是成名的好处。

    翰墨公司现在这么红火，“梦笔斋主人”这一名号下的《沙僧日记》、《悟空传》、《鬼吹灯》系列功莫大焉！

    《盗墓笔记》接续上《鬼吹灯》眼看着也会再次掀起一股畅销热潮，刘泽来现在正意气风发着哪！

    但肖飞却已经有一段时间不曾用自己的本名在翰墨推出作品了。

    虽然署名“肖飞”的作品《陆地行走的鱼》、《亮剑》、《第一次亲密接触》仍然在重印销售，表现仍然不俗。

    但刘泽来还是希望，肖飞能将署自己本名的新作拿到翰墨来出版。

    “署我本名吧。”肖飞笑笑。

    “啊，那太好了。”刘泽来又是一喜，“是长篇小说吧？这次不先交给《收获》发表吗？”

    肖飞的新作，似乎都是先刊发在《收获》上。然后再推出单行本的，所以，刘泽来才有这么一问。

    “这次不用给《收获》刊发，这回我写的。不能算是纯正的小说，属于对历史的一种另类的个性化演绎。”肖飞说。

    “噢！学术类的著作？”刘泽来想到了肖飞现在是北大历史系的学生这一身份，略有些失望。

    “不能算学术类著作。”

    “那是什么呢？”

    “算是个四不像吧。哈哈！不过，自我觉得。写得还是很好玩的。”肖飞解释着。

    他一边说，一边将自己随身的包打开来。将《明朝那些事儿》第一部的打印稿给拿了出来，交给刘泽来。

    “这是本书的第一部，有电子稿，我存在软盘上了，待会你可以拿回去先做做前期的推广宣传什么的。”肖飞说。

    肖飞之所以选择在这个时候推出《明朝那些事儿》是因为学期马上结束，他想着，吕泽林多次跟自己说，希望他能写点历史类的著作，这也可以算学分的。

    北大是一所研究型大学。

    它是十分重视科研工作的。

    科研不止是理工医学科的专利，文史哲的院系老师们、同学们也是要做研究的。研究的成果就是一篇篇的学术论文。

    论文发表的期刊级别越高，影响力越大，对论文写作者和学校就越好。

    像世界大学排名，大多都是按照科研量也就是重量级论文发表数量来计算的，一篇CSCI论文，影响因子顶得上普通论文几十篇。

    肖飞前世不是学历史的。

    他脑子里自然是没有历史论文积存的，想要把前世2000年之后的历史论文名篇抄出来发表，那几乎不可能。

    所以，肖飞打算靠着《明朝那些事儿》这部书来显示一下自己的历史系学子身份。

    嗯！也就是向人们宣示一下：俺来北大历史系，也并非打酱油的，俺对历史研究，也是有一点成果可拿出手的。

    只是，《明朝那些事儿》可不只是能拿出手那么简单……

    这部大书前世在天涯煮酒论史论坛发表出来后，很快就掀起了不俗的反响，据说，作者当年明月还因此遭到了该版几位版主的嫉恨，但广大网友对当年明月是支持的，为了当年明月网友们掀起了宏大的倒版运动，一举将该版块三位版主给掀下了马。

    《明朝那些事儿》从天涯转战新浪博客之后，也是立刻引发了火热的关注。

    短短时间里。当年明月的博客就吸引了超过百万的IP流量。

    由此可见《明朝那些事儿》的受欢迎程度。

    而这部经典巨著出版之后也是连战连捷，短短几年时间就创下了畅销千万册的奇迹。这还是在盗版猖獗的情况下。

    总之。这部书是注定了要轰动全国甚至整个华人世界的。

    当年明月也凭借此书一举获封“民间讲史第一人”的称号，名利双收。

    肖飞现在不知道的是。拿出《明朝那些事儿》会不会被北大历史系的老师们当做肖飞自己的科研成果，会不会被多算那么一点学分。

    因为，毕竟这本书它不是论文，不是专著，它是个四不像的玩意。治学正统严谨的老教授们会认它吗？

    但肖飞管不了那么多了，反正已经写了，拿出来就是。

    就靠着这本书，肖飞觉得自己就能在国内历史学界占有一席之地。也不枉了自己这辈子上了一次北大历史系……

    刘泽来将《明朝那些事儿》第一部打印稿接在手里。

    “《明朝那些事儿》，书名很随意啊！”刘泽来看了一眼书稿的名字。慢悠悠说。

    刘泽来这话的潜在的意思是：这书可能也只是即兴之作，估计算不得什么精品。

    “嗯，这书就是随便聊聊明朝的历史，随意一点好，又不是学术专著，用不着那么严肃。”肖飞答。

    刘泽来笑了笑，想必他也是这么认为的。

    他开始翻看书稿。

    最开始，他对此书是不太重视的。

    但是只看了开头，他就被书中字里行间那浓浓的调侃、幽默、俏皮话儿给吸引住了。

    这。这是讲的明朝历史？

    这开头一段描述的居然是千古一帝洪武大帝他老人家？语句太无厘头了点吧？不过，很有意思啊。看着看着，就让人会心一笑。

    刘泽来敏锐地感觉到，自己手里的这本书市场价值非凡。

    自古以来。像这样轻松调侃幽默，语言风趣机智的作品，就没有不火的！

    刘泽来看得很快。

    但他看得也很细。每一个字他都看在眼里。这是他做编辑来多年养成的职业素养。

    他越是读下去，一颗心就越是狂跳不已。嘴角挂着会心的笑意，他看得入了迷。他还是第一次发现。讲历史的书竟然也这么好读。

    不止是好读，还有深度有思想。

    书中的人物，只用了寥寥几笔的描述，就栩栩如生地树立起来，个性鲜明如在眼前。

    这可就太难得了。

    这充分体现出肖飞深厚的文字功力。

    刘泽来发现，肖飞这本书格调虽然走的是轻松路线，但治史还是很严谨的，书里所讲皆是有资料可查的信史而非小说家演义。

    这，这得查多少资料，翻多少专著，然后再把那些专著里的东西综合在一起，然后才能演化成自己的文字。

    刘泽来知道，这样的书，看着轻松，写来却是极不容易的。

    也就是肖飞这样的鬼才，才能够如此轻松地将其撰写出来吧？

    现在的国内，像这样的历史演义类的著作几乎可以算得是个空白，而如此演绎的历史，想必普通民众也都会喜欢的吧？

    刘泽来不无狂喜地思考着。

    他越是往下看，就越是肯定，这书必将是一部历史经典，不是那种给专业人士看的历史经典，而是让普通人茶余饭后消遣阅读的经典。

    这个，就太厉害了。

    当枯燥乏味的历史变得有意思起来……

    民众们自然会趋之如骛的吧。

    通俗易懂又能益智增加知识的书，总是受欢迎的。

    刘泽来仿佛已经看到，这部《明朝那些事儿》出版之后，读者们蜂拥而至争相抢购、阅读的镜头。(未完待续……)