
    正月初八的上午，肖飞待在家里自己的卧室兼书房开始敲打新书。

    这次，他要“写”的小说的名字叫《生死疲劳》。没错，肖飞又把罪恶的黑手伸向了文学大家莫言先生。

    《生死疲劳》是莫言2006年的一部长篇。

    这部书出版之后，好评不断，在国际上也是屡屡斩获文学大奖。

    它被亚洲周刊评为2006年十大好书，它获得了浸会大学“红楼梦奖”首奖，它被华夏小说协会选为2006小说排行榜第一名！

    同时，这部书一经出版被众多评论家大加赞赏。

    不少的小说名家，看到这部《生死疲劳》之后都在评论中表示，莫言让他们绝望，让他们望尘莫及。

    总之，可以这么说，《生死疲劳》是莫言最重要的长篇代表作，莫言能在2012年获得诺贝尔奖，这本小说助力不小。

    但是，就是这么一部广受好评的长篇，却竟然连第七届茅盾文学奖的评选门槛都不曾迈进过……

    第七届茅奖选了莫言的另一部长篇《四十一炮》入围茅奖评选作品。

    而将《生死疲劳》拒之门外。

    很明显的，《四十一炮》的质量和水准跟《生死疲劳》相比，要差得太远太远了，所以，那届茅奖自然就没莫言的份。

    而莫言，要等到第八届茅奖，才能凭借着《蛙》这部长篇获得迟来的茅盾文学奖。

    据说，这个奖，对于莫言来说。就是个补偿。

    肖飞觉得，98年自己将莫言老师的这部《生死疲劳》给拿出来。绝对是惊世骇俗的，会引发世界级的轰动。

    而这时候。巴老还是国家作协的主席，茅奖的评奖相对来说，虽然古板了点，但严谨性和公正性比之后世要好上太多。

    《生死疲劳》98年问世，拿下茅盾文学奖的可能性比之2006年要强上太多了。

    当然，这是肖飞自己如此认为。

    莫言是魔幻现实主义大家，他的小说语言带着赏心悦目的大美，而且，他的想象是天马行空的。书里很多小说情节的处理都那么新颖、生动、不羁而引人入胜。

    可以这么说，莫言是语言艺术家，他的叙述句式登峰造极，世界上少有作家能达到他那样的高度。

    也正因此，肖飞“写”这部《生死疲劳》很是心虚羞惭。

    嗯！这种念头要不得。

    都二世为人了，脸皮一定要厚。

    肖飞给自己打着气，两手在键盘上噼里啪啦敲击，他写得并不快。这不是因为他记不清书里的情节了。

    相反，这本书前世他看过不下两遍。书里的字字句句都在他脑子里嵌印着。

    他慢慢地在键盘上敲击，是试图将书里的字句尽可能的化用作自己的文词，嗯，与此同时。不能损害到小说的艺术魅力。

    这或许是一种名叫“掩耳盗铃”的强迫症在作祟。

    也或者，肖飞是在尝试做一下实验：自己将一部传世名著换一种叙述的形式，会不会对它产生太大的负面影响。

    第一章“受酷刑喊冤阎罗殿遭欺瞒转世白蹄驴”用这种方式写完之后。肖飞回头自己看了一遍。

    他发现，自己这么重新一写。原著里的那股子东方神秘色彩削弱了太多。

    虽然故事的情节、细节脉络都在，但味道显然是少了太多。

    “还是算了吧。原封不动地照搬好了。”肖飞很是泄气地摇摇头，对自己说。

    他直接按了DELETE，将改写完毕的那些文字全部毫不可惜地删除掉了。

    怪不得1983年的时候，著名女作家张洁访问东德时，外国友人问她，近期中国文坛有什么大事的时候，张洁说，中国文坛这一年最大的一件事就是冒出来个叫“莫言”的年轻作家。

    1983年，莫言以一篇小说《透明的红萝卜》出道，小说一经发表，就在国内引发了巨大的轰动……

    像他这样的天才，真的是太少太少了。

    而如肖飞这样的少年“才俊”，他自己心知肚明，如果不是占了重生的便宜，无论如何都不会有现在这样大的成就的。

    所以，肖飞心想，我才如此的具有紧迫感，想要尽快地把那些如今还是无主之物的名著据为己有吧？

    再不抄，就来不及了……

    肖飞挠挠头，默默地在电脑前坐着，他想调整一下情绪，就开始干活儿。

    就在这时，肖飞的手机响了。

    电话是刘泽来打来的。

    “肖总，大好事啊！”刘泽来声如洪钟大声地在电话里说着。

    “泽来兄，新年好，什么事啊，高兴成这样？”肖飞笑着问道。

    刘泽来便道：“我刚刚收到一个消息，今天上午，第一届鲁奖的评奖投票工作已经进行完毕，你的作品《阳光晒旧了那些老时光》获得了散文奖项的第一名！也就是说，你是稳稳的要获得鲁迅文学奖了啊。哈哈哈――”

    说到最后，刘泽来开怀大笑。

    “哦！结果已经出来了啊？”肖飞挺意外，他把这事儿已经忘到了脑后。

    “是啊！刚刚出来，一个评委就给我打了电话，把这个喜讯告诉了我。”刘泽来十分振奋地说道，“以后再重印你的书，就可以在你的简介上打上‘鲁迅文学奖’获奖作者的头衔了。”

    “哦，这可真的是件大好事，没想到刚过了年就有这么好的消息，谢谢你，泽来兄！”肖飞心里很是高兴。

    “你已经拿了鲁奖散文奖了，其实，我觉得吧。肖飞，你还可以写点儿短篇小说和中篇小说。以你的才情，同样可以拿到鲁奖的！”刘泽来兴奋地建议道。

    “呵呵！泽来兄。鲁奖得一次就够了，我没打算去拿它的短篇小说奖和中篇小说奖。”肖飞轻声笑着说道。

    “哦？散文，现在可不是文学的主流啊，你是以小说为主的，当然要拿小说奖项才有更大的分量，对不？嗯！如果你能拿到第五届茅盾文学奖那也不错，那个分量才是国内最终的文学大奖，仅次于诺贝尔文学奖了，可是。肖总啊，你现在拿出来的作品质量、知名度什么的，是足够了，可是，你的年龄和资历，却是让人担忧啊。”刘泽来说道。

    肖飞知道，刘泽来如是说，完全是出于一番好意。

    事实上，国内的确是有好几个鲁奖专业户的。

    既然肖飞在鲁奖这里拿到了第一个奖。这里还有着如此良好的关系，为何不继续努力，拿到小说类的鲁奖呢？

    但肖飞不这样想。

    肖飞是把下一个拿奖的目标定到了茅奖的。

    他这么努力地刷严肃文学经典作品，就是想要及早地把这个大奖给拿到手。落袋为安。

    第五届茅奖，这将是最好的机会了。

    他的目的很简单，他要在这个评奖周期内出版尽可能多的优秀长篇。要营造一个强大的获奖呼声。

    要让所有的评委都关注到自己。

    且不能忽视自己。

    茅奖的评委，主要有这么几部分人构成：一种是之前几届茅奖的得主。另一种是国家作协的领导，再一个就是国内的大牌批评家文论家。

    想要征服大部分评委的心。是很不容易的。

    肖飞之所以要赶第五届茅奖，要搭上这个末班车，也很简单。

    他研究了一番历届茅奖评奖情况之后发现，第五届茅奖的评奖或许是最后一次堪称公正经典的评奖了。

    像阿来的《尘埃落定》若是放在两千年之后，想要获奖，恐怕是不容易的。

    在获得第五届茅奖之前，阿来不过是个籍籍无名的小作家而已，他并无过硬的关系也没有什么可依赖的靠山。

    甚至，他的《尘埃落定》在1994年创作完毕后，历经了4年的时间，跑了无数家的出版社，都没有哪家愿出版他这本惊世之作。

    直到1998年，人民文学出版社才慧眼识珠，帮其出版了本书。

    随后，这本书就火了。

    评论家、学者给予了《尘埃落定》很高的评价，而这书也是备受读者追捧，成为当年的畅销书。

    《尘埃落定》很幸运地入围了第五届茅奖的评奖，又笑到了最后，成为第五届茅奖4部获奖作品之一。

    而事实上，类似阿来这样的传奇在茅奖最初的几届可谓屡屡出现。

    像莫应丰在出版其处女长篇《将军吟》之前，只是个籍籍无名的作家，而《将军吟》出版之后，也是一举夺得了第一届茅盾文学奖，使得莫应丰一举成名。

    想要拿茅奖，还是要趁早啊！

    肖飞这么想着，便笑着对刘泽来说道：“泽来兄，我倒是觉得，我是完全有资格也有很大的可能，能够拿到这届茅奖的。”

    “哦？！”刘泽来对肖飞的自信很是意外。

    以茅盾文学奖的巨大份量和影响力，这个奖的竞争实在太激烈了，国内这么多优秀的作家，每年出版这么多的长篇小说，任谁都不是说想拿奖便能拿奖的。

    “肖总是不又有新的灵感，在写新书了啊？”刘泽来问道。

    今日的肖飞空前自信，这让刘泽来就忽然想到了一种可能：那就是，肖飞或许又在着手新书的创作。

    这过去的一年多的时间，肖飞已经以自己的本名出版了《陆地行走的鱼》、《亮剑》、《兄弟》、《第一次亲密接触》，长篇历史散文《明朝那些事儿》也即将出版；同时，他还以“梦笔斋主人”这一笔名出版了《悟空传》、《沙僧日记》、《鬼吹灯》、《盗墓笔记》等等作品。

    总创作出版字数已经突破了400万字大关。

    而今，他在创作《盗墓笔记》和《明朝那些事儿》系列作品的同时，是不又要在纯文学创作上发力了呢？

    刘泽来觉得，这是完全有可能的。

    “呵呵，泽来兄，我最近的确是在构思新的长篇。”肖飞没想到，刘泽来竟然会有如此敏感的反应。

    “啊！那实在太好了，准备什么时候完成呢？”刘泽来问。

    “到今年五月份吧。”肖飞说。

    “这次千万不要再交给别的出版社了，还是咱们自己运作好了，其实，想要入围茅奖提名，咱们自己也是可以运作的。”刘泽来说道。

    ……

    世间的确是没有不透风的墙，鲁奖的评选刚刚出了结果，很多圈内人及国内的媒体就获知了消息，随即的，这个获奖结果在国内掀起了轩然大波。(未完待续。)