
    1997年12月28日的上午9点，京城，长安街上。

    首都剧场外排起了身穿臃肿冬装的长龙，这些人都是过来购买《第一次亲密接触》影票的。

    巨星时空将京城的影票预售点设在了首都剧场。

    不为别的，这里是城市的中心地带，交通相对便利很多。

    首都剧场可以算得是京城长安街上的一个地标性的建筑，这个剧场比长安街还要古老，最初这里是个戏园子，后来这里开始上演话剧、开始放电影，具有了电影院的功能。

    也算是一个综合性的剧场。

    它跟首都很多老的电影院一样，都是单厅影院，一个厅就可容纳一千余人。

    这座影院历史悠久，声名远播，接待过很多重要的国家领导人来此观影，同时也举办过很多重要的活动。

    直到2003年长安街改造，首都剧场这才完成其历史使命被拆掉，但新的首都剧场5年之后在西单一商场顶楼重获新生，据说，人气还很是火爆。

    梁东阳是巨星时空京城分公司的一名市场部经理，他和另外几名公司员工被派来这里负责《第一次亲密接触》影票预售的工作。

    梁东阳以为，今天是周一，大家都忙着上班，再怎么着，也不会有太多的人专门为着购买一张预售的影票而跑来这里吧？

    可是，他想错了。

    早上七点多，他和几名同事过来这里时，就看见首都剧场巨星时空临时租下的售票窗口前已经有二三十个人在排队。

    天那么冷。

    风呼呼的吹。

    这些人将自己包得跟个粽子似的。站在寒风里，缩成一团。跺着脚，眼巴巴看着预售的窗口。

    梁东阳看到这景象。原本悬着的心这才款款落了肚。

    他赶紧的给任刚毅发条短信，将这好消息告诉老板。

    预售从8点开始。

    梁东阳看见，窗口外排队的人跟滚雪球一样的越来越长，到上午9点半左右的时候，排队等着买票的人已经多达一百多人。

    这还是工作人员尽可能的加快售票的速度，两个人合作，平均十多秒钟就能售出一张情侣套票的情况之下。

    梁东阳注意到，这首都剧场现在放映的电影也是《甲方乙方》，好大的海报还在外面贴着。

    这座影院上午只有10点这一个播放场次。

    现在也在售票。

    剧场方售票用的是另一个窗口。

    梁东阳观察到。在那个窗口外，并没有人排队，只是偶尔的有人过去买票，随后的就走进剧场，等待电影放映。

    毕竟是周一，上午场看电影的人不会太多。

    从这一点来看，《第一次亲密接触》的影票预售活动可以算得非常之火爆了。

    在预售的过程中，倒也遇到一些小小的麻烦。

    比如，一三十多岁的中年汉子排到窗口时询问能否一下子买二十张套票。同事问梁东阳可以不。

    梁东阳问对方为何要一下买这么多票。

    那汉子眼珠子骨碌碌转动着说。自己是替同事买，还问，能否只盖章，而不现在就写好情侣的名字。

    一听这个。梁东阳就明白了：这是倒爷盯上《第一次亲密接触》电影预售了，想要从中上下其手，炒作一把。弄点差价什么的。

    京城的倒爷是相当出名的。

    梁东阳当即拒绝了这汉子的要求，告诉他。不注明一对儿情侣的名字，这票就没法卖给他。

    而且。还不止是名字的事，巨星时空还要给每对情侣登记身份信息，连身份证都要备案的。

    这也是为着影迷将来的权益着想。

    听得梁东阳如是说，汉子怏怏地掉头就走。

    梁东阳笑了，他没想到，自己老板想出来的这个情侣票实名预售的活动竟然连倒爷都给防范住了。

    转眼到了上午10点。

    梁东阳看一切顺利，他就决定去买一张《甲方乙方》的电影票进去影院里看看情况。

    他购票入场，进到大厅里一看，几十排座位，足可容纳一千几百号人的放映大厅里估计上座率连四成都没有，稀稀拉拉的坐了有几百号人。

    梁东阳也知道，这也是正常情况，看电影的高峰期应该是在晚上场次。

    从晚7点到午夜时分，要播放两个场次，这俩场次只要电影好看，都会是场场爆满的。

    梁东阳坐下来看了会电影。

    他此前没看过这片子。

    今天一看，觉得还真挺逗，在电影播放的过程中，影院里也是笑声不断，不时地响起掌声和喝彩声。

    这样好的观影氛围让梁东阳为自己公司即将上映的《第一次亲密接触》又捏了把汗。

    在梁东阳关注《甲方乙方》这部电影的时候，其实，《甲方乙方》的出品公司相关人等也在关注着《第一次亲密接触》影票预售的情况。

    就在首都剧场对面，站着两个包裹得严严实实的男子。

    他们观察着对面的长龙，神色有些严峻。

    “就这么半个小时，他们已经卖出去三四百张票了吧？”

    “是啊！等着购票的队一直保持着二三百人的长度，几乎就没有怎么减少过呢！”

    “照这么下去，一上午卖出去三千来张票很轻松啊，一天没准能卖个七八千张票出来，这就是几十万的票房出来了。”

    “真是没想到，巨星时空搞的这个活动如此受欢迎，冯导，你觉得，他会对我们的电影产生较大的冲击吗？”

    “影响肯定是会有的，但是，我觉得这也是好事。两部片同时火爆，那大家就比拼一下各自的实力吧。我不认为《甲方乙方》比《第一次亲密接触》差！”

    “咱们是不也来个购票抽奖之类的活动，刺激一下影迷呢？”

    “张总。不可这么想，有点拾人牙慧的感觉，我觉得，咱们的口碑已经打出来了，想看咱们电影的人，自然还是会看的，静观其变吧。”

    两男子又站了一会儿之后，悄然上了停在路边的一辆车，离开了现场。

    任刚毅没有到预售现场去。

    不过。他时刻都在与国内十个城市负责影票预售事宜的负责人保持着联系，了解着现场的情况。

    他尤其关注的是京城和魔都的情况。

    这两座特大城市也是国内最重要的电影肖飞市场。

    好消息频频传来。

    上午截止十二点钟，京城预售点总共卖出去了四千一百三十二章情侣套票，将十六万多的票房攥到了自己的手里。

    而魔都那边也卖出去了三千八百六十张套票，收到票款十五万多。

    羊城预售出去了四千六百一十二张套票，收款十八万多。

    羊城是南方的城市，跟北方的文化差异还是比较大的，甚至风俗习惯都有很大的不同。所以，北方的电影、戏剧什么的。在这里并不太受欢迎。

    《第一次亲密接触》竟然在这里取得了比京城还要高的预售成绩，这是相当之难得的。

    总之，预售的第一个上午，十大城市总共卖出去了三万多张情侣套票。取得了一百三十余万的现金收益。

    而预售进行到下午，各城市前往预售现场购票的人比之上午更多。

    到了晚上5点之后，原本工作人员已经准备5点半下班。可是看着汹涌而至的购票人流，没办法。只能是继续售票。

    京城这里的预售工作一直到晚上九点多，才算是告一段落。

    最后的统计结果出来之后。任刚毅吓了一跳。

    这一天，全国总共卖出去十一万六千多张预售情侣套票，实现预售收款四百六十多万元！

    而这才是第一天预售！

    照这样下去，《第一次亲密接触》将会获得怎么样一个票房成绩，真是让人不可想象啊！

    四千万？

    六千万？

    甚至一个亿？

    为期至少一个半月的上映期，很多奇迹都等待着这部电影去创造啊！

    任刚毅激动了起来。

    他拨通了肖飞的电话，这样一个好消息，自然是要和自己的伙伴第一时间分享的。若是没有肖飞的创意，《第一次亲密接触》电影怎么都不会有现在这样一个美好的前景吧？

    甚至可以说，肖飞再次用一个创意，一个奇思妙想鼎定了《第一次亲密接触》这部电影的大局！

    而这时候，肖飞正坐在出租屋里，等待着任刚毅给自己传来预售的最新消息。

    上午的结果，他已经知道了。

    上午的预售如他预期一样的良好。

    那么，下午会怎么样呢？

    任刚毅直到九点多都还没给自己打来电话，肖飞就知，这肯定是因为购票者众多，所以预售点不得不推迟下班的缘故。

    接到任刚毅打来的电话，肖飞笑着问：“怎样，任哥，最后的结果出来了吧？”

    “出来了！肖飞！你猜今天一天总共卖出去多少张票？”任刚毅十分的振奋，卖起了关子。

    肖飞笑：“那我哪里能猜得到，不过，十万张应该是会有的吧？”

    “总共卖出去十一万六千多张影票啊！四十元一张，现在咱们已经把四百六十多万的票房攥到了手里去了！肖飞，多亏了你的点子啊！这下好了，预售一炮而红，我看还有哪里的电影公司再敢轻视《第一次亲密接触》的票房号召力！”任刚毅大声地说着。

    “任哥，再接再厉啊！对了，我估计着明天各地电影公司的人会主动找你，咱们的影票预售估计最多能再搞一天，就会搞不下去了。”肖飞说。

    “哦？为什么？”任刚毅惊讶地问。(未完待续……)