
    PS：这一章算作给轻松的青松兄弟万币打赏的加更吧。我之前从未有打赏加更这一承诺的，因为作者不仅手残而且实在太忙。但青松兄弟既然提出了要求，我决定尽力满足。另外，明天还有两更六千字，恳请大家能正版支持的，多支持一下啊！

    正月初八评选出来的鲁奖各个奖项，其实严格意义来说，还不是鲁奖的最终结果。

    因为，这个评选出来的结果还需要汇总上报，由领导审核拍板，最终确定下来，随后才能公之于众。

    前世的时候，这个结果是要到1998年的2月9日，也就是正月十三，在元宵节前才公布出来的。

    但事实上，在公布之前，最后的评奖结果已经是传得沸沸扬扬，而且，已经有媒体在官方发布结果之前，将名单给刊登了出来。

    这一世，在鲁奖评选结果刚出来之后，同样的，这个结果就被很多媒体拿到了。

    毕竟，鲁迅文学奖自诞生那天起就身披国家最高文学奖的耀眼锦袍，国内关注结果的人不在少数。

    华夏青年报记者孟曦东就是最早拿到完整评奖结果的人之一。

    他为了第一时间拿到结果也下了极大的功夫，做了不小的努力，每个奖项都特意的交好了内部的工作人员，嘱咐他们结果出来后就第一时间报给自己。

    然后，他在正月初八这天的中午时分，如愿以偿。

    鲁奖的各个分奖项出来后，就不断有朋友给他爆料。而有的奖项，则是他亲自打电话找人要结果。

    为了保证拿到手的结果准确无疑。他又用了很多的时间去考证去确认。

    他用了两三个小时，最终才算是把所有奖项的结果都确认无误。

    孟曦东身为资深的记者。自然知道，想要让自己的报道炫起来，吸引更多读者的眼球关注，那就需要找到这次鲁奖评奖的亮点。

    比如，国内人气比较高的作家，有哪些获得了鲁奖，他们的获奖作品是什么样子的，他们获得奖项有无惊险情况；

    再比如，有没有知名的大作家。其作品入围了提名，但是却最终爆冷被刷了下来，居然没有得奖。

    读者就爱看这样的内容。

    这都是很好的新闻点。

    当然，孟曦东最关注的，还是肖飞能否获得鲁奖这一问题。

    因为，华夏青年报曾就此问题进行过读者调查，当时还激起了社会的激烈反响。

    若是肖飞能获得鲁奖，那对华夏青年报来说，就是个前有因后有果的系列新闻了：本报关注的著名青年作家肖飞在本报社会调查的推动下。最终获得了第一届鲁奖散文奖项，这对华夏青年报也是一个荣耀啊。

    所以，孟曦东第一时间就看向了散文奖项的评奖结果。

    然后，他就在这一奖项的第一行看到了肖飞的名字。

    孟曦东的眼睛一下子瞪大了。

    意外！绝对是意外！

    不是说肖飞获奖是意外。而是肖飞的这个排名太让他感到意外了，居然是名列第一位，那意思就说。肖飞获得的评委选票是最多的，很可能就是满票当选。

    这个。就太难得了。

    孟曦东怎么都没想到，竟然有那么多的评委对肖飞如此欣赏。

    看来。文人相妒这一恶习在肖飞这里并没有产生太大的负面作用，这些评委们慧眼识才，慷慨地伸出了提携新人的手。

    孟曦东心潮那儿澎湃啊。

    他知道，肖飞进入1998年才不过21岁。

    21岁的一个年轻人，已经将全国最大的文学奖之一的鲁迅文学奖给拿到手了，这绝对是空前的纪录。

    而肖飞，此前在去年的时候，还拿到了庄礼文文学奖的散文奖项，庄礼文是文学新人奖，很多国内的名作家都拿过这个奖。

    庄礼文奖分量还是相当之重的。

    去年拿文学界最重的新人奖，今年就拿最高的国家文学奖。

    21岁的年轻人，已经完成了很多文人用了一辈子都没能达到的文学成绩高度。他还那么年轻，假以时日，他又能达到怎样的高度啊？

    孟曦东又想到了第五届茅盾文学奖。

    第五届茅奖是评选94年至98年的国内出版的优秀长篇小说。

    而肖飞从96年到目下，已经是出版了三部有分量的长篇小说了，不论是《陆地行走的鱼》还是《亮剑》或者《兄弟》都是优秀的佳作。

    都有机会参评茅奖啊！

    若是肖飞再拿到第五届茅奖，那这个成绩就实在太逆天了。

    只是，这个机会或许真的不会太大，毕竟，在国内的文坛，还是很讲求一个论资排辈的问题的。

    孟曦东对着这个名单惊叹。

    随后，他又发现，散文奖的评奖结果又出现了一个新闻亮点：十部提名作品，竟然全部获得了鲁奖！

    而单单是散文奖项上，就评出了十六部获奖作品。

    自然，其中有六部是老作家们的荣誉奖。

    孟曦东看了一下，这整个的获奖名单竟然黑压压多达七十余人。

    他的眉头就皱了起来，他觉得，这个获奖的人数是不有点太多了点？尽管分奖项太多，可也不应该有这么多个获奖者吧？

    这人世间，不管什么东西，太多了的时候，往往就不值钱了啊！

    像茅盾文学奖，为什么含金量这么高？就是因为每四年才评出那么四五部的样子，平均一年才一部！

    再看诺贝尔奖，为什么举世瞩目，长盛不衰，同样是在评奖的时候十分的慎重。每个单项奖每年才不过颁发一个人，还是面向的全世界！

    可现在。这个鲁迅文学奖呢？第一届就一下子评出了多达七十个获奖作品和作者，奖颁发得多了。这奖项可就过滥过于不值钱了啊！

    孟曦东尖锐地发现了这个问题。

    这同样可以在新闻上大加发挥一下的，相信读者们也都会对此很感兴趣，或者自己这样写这篇报道，也算是给评委会敲一下警钟。

    孟曦东以最快的速度写完了自己的关于鲁奖评奖结果的新闻报道。

    他的报道的题目是这样子的：他叫肖飞，他21岁，他获得了国家最高文学奖！

    而副标题他则道出了自己的忧虑：第一次颁奖，获奖人数多达七十余人，鲁奖发得是否过滥？

    孟曦东写完这个长达5千余字的大稿子，送给总编审核之后。回到自己的办公室，他抓起电话来给肖飞打了个电话。

    他要把这个消息告诉肖飞。

    ……

    第一时间拿到评奖结果的，还有京城晚报。

    记者雷声也是煞费苦心，终于将完整的鲁奖获奖名单给拿到了手。

    当然，这个结果后续会不会有变化，那谁也说不准，在官方发布消息之前，一切都是未定的。

    但是，即使如此。雷声觉得单是将这结果以内幕人士爆料的形式发出来，再分析一下获奖名单，就是一篇好新闻了。

    雷声将自己的报道重点放在了散文奖上面去。

    这个奖项上有两个看点，那是相当之棒的。

    第一个点。鲁奖荣誉奖的颁发，像冰心老人、季羡林大师竟然都是获奖者，冰心还好说。大家都知道她是散文大家，以散文著称。但季羡林可是位大学问家，他的散文竟然这么厉害嘛？

    想必。度这么是喜欢看的。

    雷声是打算挖掘一下6名获得鲁奖散文荣誉奖的作家的故事讲一下。

    然后呢，他的目光也是看到了肖飞在获奖名单上的排名位置上去，21岁的肖飞两年连续斩获两项文学大奖。

    尤其是鲁迅文学奖，这可是文学至高奖啊，21岁的小年轻，竟然已经在国内文坛登顶了……

    这在崇拜神童，崇拜天才的国内，消息出来，估计又是舆论大哗了吧？

    肖飞的知名度估计会翻着跟头的再上升一个高度。

    对肖飞获奖这件事，该如何表态呢？

    雷声觉得，京城晚报该为之欢呼，肖飞的出现，预示着一个世界级的文学作家已经在冉冉升起了。

    近水楼台先得月，京城的媒体获得这一消息的人不在少数。

    于是，正月初九这天，京城多达四家报纸爆出了鲁迅文学奖奖项已经全部评出的消息。

    这四家报纸是：《华夏青年报》、《京城晚报》、《京华新报》、《京城青年报》。

    整个的京城轰动了。

    这四家报纸的报道虽然角度不同，但是，肖飞都是他们报道的一个重点和核心。

    他们都在强调一个问题：肖飞在弱冠之年已经登顶了国内文坛！

    而他获得的还仅仅只是散文奖项。

    肖飞写散文时间不长，篇幅很小，也只有区区一百多篇小文的样子，竟然连夺了两项文学大奖。

    这不可谓不是一个奇迹。

    但大家都没忘了，为肖飞在国内赢得巨大声誉的是他的小说创作。他已经在短短一年多不到两年的时间里，出版了多部重要的长篇小说。

    假以时日，他在小说这一领域估计会获得更多的奖项。

    《华夏青年报》记者孟曦东在其报道里说到的肖飞获得第五届茅盾文学奖的几率这一问题就得到了很多人的热烈讨论。

    而京城四家媒体率先发出鲁奖的评奖结果之后，很快就被全国各地的报纸所关注，他们的文章被广泛转载。

    这个国家的民众顿时就被吸引到了鲁奖上去，同时，肖飞也获得了最多的评论和关注。

    一时间，肖飞再次大热。

    很多人都在讨论，肖飞应不应该获得鲁奖这一问题。(未完待续。)