
    PS：一声叹息……

    中午，肖飞接到了哥哥肖阳的电话。

    “肖飞，我跟光文下午去中原谈事情，你要有时间，咱们就见一见吧，”肖阳在电话里说道。

    前几日，肖飞还在京城的时候，肖阳就给肖飞打过电话，说飞阳超市打算在中原开连锁店，最近一直在忙这件事，他还告诉肖飞，现在他们遇到了比较纠结的事情。

    第一个就是，在工商注册的时候，遇到了困难。市工商局一些部门和领导百般刁难，不肯给办理营业执照。

    第二个则是，肖阳跟钱光文纠结的是，飞阳在中原开连锁超市，是自己拿地盖楼，还是租现成的物业。

    肖飞当时给肖阳说的是，他很快就要去中原市，等回去之后，第一个问题他来帮着解决掉。

    至于第二个，那都不是个事儿。

    为了加快连锁开拓的步伐，自然是要先进驻，将新店开起来再做自己拿地建新店的打算。

    飞阳目前已经在西陵市区建了两家大型连锁超市，且都经营态势良好，两家店每天的营业额加起来都要上百万元的。

    按照肖飞的规划，飞阳要想在河西奠定连锁商超业的老大地位，那就必须进军中原，只有在中原市红火起来，才能鸟瞰全省，将自己的连锁超市开到全省各地市去。

    飞阳超市97年初开业，98年初就能实现布局省会的计划。

    可以说，这个进展还是相当之快的。

    “哥。没问题啊，你们怎么过来？什么时候开始来？要多久才能到？”肖飞笑问。

    肖阳道：“我们自己开车去。嘿嘿！现在，我也是配有专车的人了。开快一点的话，我估计两个小时就能到中原。还有啊，因为手头有点事，估计下午一点多才能动身呢。”

    “那成，你们直接来经开区这边的翰墨公司吧，咱们好好聊聊，我帮你们拉拉关系，先把营业执照的事办好了。”肖飞道。

    “肖飞，我今天去中原。就是去见中原市工商局的一名科长，请他吃个饭，顺便再送点礼，我估计着，营业执照的问题今天应该能解决掉。”肖阳自信满满说道。

    “哦？那你们约在哪儿请对方吃饭呢？”肖飞问。

    “花园食府吧，是对方点的地方。”肖阳说。

    肖飞想了下，哥哥跟钱光文下午一点多才动身，两个小时多能到中原，那时候。估计都已经4点多钟了。

    冬日的天，黑得早，既然是请人家吃饭，自然是要先到酒店那里准备一下。等待客人到来是最好的做法。

    “哥，那你们直接去花园食府吧，我到时候也赶过去。”肖飞说道。

    到了下午三点多。肖飞先将徐凤娟送回到家里。今晚毕竟是请官面上的人吃饭办事，带她一块过去并不合适。

    随后。肖飞就自己开车去花园食府。

    他正在路上，却是接到了董留宾的电话。

    “董部长好。”

    “哈哈！肖飞。刚我跟张翼主席通了个电话交流了一下，张主席认为，既然就是小范围的聚一下，今晚就挺合适的。怎么样，你今晚有时间吗？有时间的话，咱们就在花园食府长江厅聚聚说说话。”董留宾豪爽地说道。

    听董留宾这么一说，肖飞心说，这还真是巧了，自己恰好的要去花园食府，董留宾的邀请就来了。

    这个，是推辞不得的。

    没办法，只能是先跟哥哥他们说说话，然后就去跟董留宾他们吃饭去好了。

    这么想着，肖飞就爽快地答应下来：“董部长，恭敬不如从命，我一定准时到。”

    “那好，晚上见。”

    “晚上见。”

    肖飞驱车到了花园食府院子里的停车场上，刚停好车从车里出来，就看见不远处哥哥跟钱光文大笑着朝自己走来。

    两人都是穿着毛呢料的长款蓝色风衣，浑身上下收拾得很是风度翩翩，从外表看，是完全看不出一年前的土包子痕迹了。

    “老弟，好几个月没见你了，想死哥哥了。”肖阳大步而来，给了肖飞一个熊抱，重重地在他背上擂了几下。

    而钱光文则笑眯眯站在一旁，看着哥俩亲热。

    “哥，你这见面礼可真够豪放的，幸亏我够强壮，要是弱柳扶风的女孩子，估计浑身骨头都会给你勒断几根。”肖飞呲牙裂嘴挣开肖阳，当胸捶了他一下，打趣道。

    他又看了一眼钱光文：“姐夫好。”

    “肖飞你好，怎么不见你对象？”

    “今晚不适合带她过来，改天咱们一家子聚的时候再说吧。”肖飞笑道。

    钱光文跟肖艳还没举行婚礼，但是结婚证已经领过了。之所以没办仪式，是因为飞阳超市正处于上升期，新店开设比较快，他们以事业为重，把自己的私事给延后了。

    不过，今年五一，两人应该会举办一个隆重的婚礼。

    同样，现在肖阳也没办婚礼，也是打算等飞阳中原分店的事情搞定告一段落后再补办婚礼。

    但肖飞知道，嫂子李梅香早已跟哥哥同-居，前些日子母亲告诉肖飞，李梅香都已经怀孕四个月了。

    想到自己再过几个月就要升级做叔叔，肖飞觉得挺突然。

    三人先去包间。

    肖阳定的包间是云山厅，跟长江厅在同一层，不过，距离却是有点远。

    这时，才不过4点半，肖阳请的客人要到晚6点才能到。而董留宾的宴请也是到7点才开始。

    肖飞就将自己今晚还要在这里参加另一个聚会的事跟肖阳和钱光文说了，他跟他们讲，到时候带他们一块去认识一下董留宾。若是能帮他们跟董留宾搭上关系，这也对飞阳今后在中原的发展有好处。

    听肖飞这么说。肖阳很是高兴。

    “太好了，我们现在对中原这边了解得不多。也没什么关系，正发愁怎么打开局面呢。”肖阳拊掌道。

    “是啊，我知道市警局局长李向东是咱们河阳的人，但是，想要搭上人家这条线，没有人引荐的话，也很难。”钱光文也说。

    肖飞就笑了起来：“哈哈！这个好办，李向东跟我关系还是不错的，我给他打个电话。看他明晚有空没，若是有的话，咱们请他吃个饭，大家一块渐渐好了。”

    “真的？”肖阳的眼睛瞪得溜圆。

    “当然，昨晚我还让他帮了我一个忙呢，我这刚好要还人情，顺便把你们给介绍给他。”肖飞说。

    “我就知道，现在咱们肖飞手眼通天，咱们解决不了的事情。在他这里，只是小麻烦而已。”钱光文笑了起来。

    三个人说说笑笑，转眼就到了晚上5点半。

    肖飞接到了个电话，却是张翼打来的。

    “肖飞。什么时候到啊？”张翼在电话里问。

    “张主席，我已经到了啊。”肖飞说道。

    “哦？那我怎么没见到你呢？我跟董部长正在大厅这边沙发上坐着说话呢。”张翼说道。

    “我哥跟我姐夫今天来中原了，我现在云山厅陪着他们呢。我现在就下楼。”肖飞笑着说。

    挂了电话，他跟哥哥说了声。

    肖阳说。那是那边重要，赶紧去吧。

    肖飞就下楼。

    他刚从楼梯上下来。就看见张翼微笑着向自己招手，而张翼身边一个身材高大的方脸浓眉男子也朝肖飞笑呵呵点头。

    这是肖飞第一次见董留宾。

    他发现，董留宾长得倒是风度翩翩很有官威。

    “肖飞，这是董部长，董部长对你是相当欣赏啊，像这次的‘五个一工程评奖’推荐，也是董部长一力提议推荐你的《亮剑》。”

    坐下来后，张翼向肖飞介绍董留宾。

    “董部长好，久仰久仰！感谢您对我的支持。”肖飞笑着跟董留宾打招呼。

    “对于有才华的年轻人，我是相当喜爱的，哈哈！肖飞，你可是替咱们河西争了光啊，去年写了不少的好作品，我跟张主席私下里刚还在说，这样的少年俊彦，无论如何都不能眼睁睁看着流失到外省市去，咱们河西省，很需要你这样的人才啊！肖飞，等你毕了业，一定要回河西来，想要什么位置，跟我说，我帮你协调就是！”董留宾大笑着跟肖飞握手，说道。

    “我跟董部长说，河西省文坛青黄不接，像肖飞你这样的年轻一代，有才华能拿得出好作品的作家，几乎可以说，你是一根独苗。肖飞，只要你毕业后回河西，我就敢保证，省作协主席的位子，过不了太久，就是你的了。”张翼跟董留宾一唱一和，跟肖飞说着话。

    肖飞笑笑。

    人才流失吗？

    那是再正常不过的事情吧？像河西省，过去的很多年里，也是涌现出不少的文学名家的，但无一例外的，他们都跑到了京沪及其他发达省份。

    留在河西省的，少之又少。

    自己，将来也是不太可能回河西的，没别的原因，他事业的重点在京城啊。

    “董部长，张主席，离毕业还有好几年呢，还是到那时候再说吧。”肖飞笑着说道。

    肖飞说话的时候，他不知道，肖阳跟钱光文邀请的客人，市工商局登记注册监督管理科科长袁飞龙走了过去，径自去了包间。

    袁科长甚至都没给肖阳打电话，让他们下楼迎接。

    在花园食府这块地，每晚在此吃饭的高官显贵太多了，他一个小科长不敢高调。(未完待续……)