
    今日之翰墨公司，已经成长为国内最具影响力的民营出版机构。

    它拥有一张覆盖全国的销售渠道。

    它跟国内很多家民营书店都有紧密的合作关系。

    它拥有很强大的签约作家队伍。

    它在过去的一年多的时间里，平均每个月推出的图书多达二十多种，除了像《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《亮剑》、《第一次亲密接触》等超级畅销书之外，它推出的其他图书也是本本热卖，平均每种图书销量在十万册以上。

    也正因此，现在国内的书店对翰墨的图书那是相当的欢迎。

    翰墨公司跟北大历史系联合举办《明朝那些事儿》新书新闻发布会之后，翰墨公司就开始在大力推广宣传的同时，将《明朝那些事儿》第一部的部分章节制作成试阅小册子的形式发给全国各地的书店经理让他们过目，同时，也就拉开了该书提前预定的大幕。

    新闻发布会开得很成功。

    几乎有份量的国内报媒都刊发了相关新闻。

    同时，它们也连载了《明朝那些事儿》的部分章节。

    多管齐下，很快就在国内掀起了巨大的轰动。

    而那些试阅章节在其中起了很大的作用，很多人看了试阅章节之后，就一下子喜欢上了这本书。

    随后，国内很多书店每天都有人过去询问《明朝那些事儿》何时新书能够上架销售。

    这让那些书店老板高度认识到了这书的价值和潜力，翰墨公司一开始征订，他们就热烈地行动了起来。

    国内书店的反应都十分的快速。

    他们唯恐慢了一步。自己所下的单子会排在其他书店的后头。

    这是有前车之鉴的，之前在《第一次亲密接触》、《鬼吹灯》、《盗墓笔记》征订的时候。有的书店征订得晚了点，结果他们的同城竞争对手抢在了他们前面。到翰墨新书发货的时候，那些预订得晚的，就收货也比别人晚。

    然后呢，他们自然也就在销售大战中落后于人。

    这是血淋淋的利益之争。

    所以，每次翰墨公司发起征订的时候，只要是那种人气作者的新书，书店都是争先恐后地响应。

    《明朝那些事儿》是人气作家肖飞的新作，虽然不是小说类的作品，但是只从那些试阅的章节来看。这书有大热的潜质。

    如此好书，自然是要尽快预订的。

    从新闻发布会结束后的第二天开始，整个翰墨公司市场部就忙得不可开交，每天都有不少的书店打来预订电话。

    第一天，他们就接到了六百余个预订电话。

    预订图书突破一百万册。

    这个数字貌似比《盗墓笔记》的预订还要火爆一些。《盗墓笔记》在前两个月预订的时候，一天的预订量也不过七十余万册罢了。

    这又是一个崭新纪录的诞生。

    这个征订新纪录被刘泽来压住，没有外传，他是想看看，到最后《明朝那些事儿》总的预定量可以达到怎样一个数字。

    只不过4天之后。最终的征订结果就出来了。

    这个结果很惊人，《明朝那些事儿》第一部的总的预订数量是260余万册。

    刘泽来被这个数字惊呆了。

    翰墨公司上下陷入一片狂欢之中。

    不久前推出的《盗墓笔记》征订数量达到150万的纪录这才几天，一转眼就又作古，被翰墨自己推出的新书干翻了。

    照此趋势。单只是《明朝那些事儿》这部书就足以为翰墨贡献一两亿的码洋了。

    看到这个征订数量，刘泽来第一时间抓起电话向肖飞报喜。

    肖飞接到这个电话，也是十分的振奋。

    他当然知道。前世的时候，《明朝那些事儿》的销量也是快速就突破了畅销千万册大关的。

    那还是在盗版猖獗的情况下达到的成就。

    一般情况下。国内的畅销热书，正版有一册。盗版就至少有三四册甚至更多。

    如果没有盗版，那这书总共能销多少，谁也说不准。

    但是，一个事实足以说明《明朝那些事儿》对全社会产生的巨大影响力，那就是：明朝的形象因为这本书被彻底改变了，原本对普通人而言神秘阴森可怕的明王朝，其本身很多的闪光点都被提炼了出来，并脍炙于人口。

    这一世，《明朝那些事儿》落在了肖飞的手里，而且，这本神书被提前了8年多的时间面世。

    此时，网络还不发达，此书也没有在网上发表，肖飞对版权的运作也更加的成熟。

    综合以上种种，肖飞觉得，《明朝那些事儿》能有这么火爆的预订，也是水到渠成的事。

    当然，《明朝那些事儿》的大火也有其他更深层次的原因：

    之所以它比《盗墓笔记》还要厉害，读者似乎对它更喜欢更认可一些，是因为，这书在大众眼里，是有高雅的成份的。

    读读历史，增加一点见识，可不比看《盗墓笔记》这样纯粹消闲娱乐的书要强上很多吗？

    就仅此一点，《明朝那些事儿》的读者受众面就要比《盗墓笔记》要宽广了不知有多少，那真所谓老少咸宜，男女通吃，只要是认识几千个汉字的人，都有可能会喜欢上这本历史神书。

    对于那些正在上学的孩子来说，家长肯定是不想他们去看《盗墓笔记》的。

    但是，若是一本《明朝那些事儿》被孩子捧在手里，他们了解之后得知这书是一本明代历史科普读物，估计不但不会批评，反而会加以鼓励的吧？

    “泽来兄，这个预订量破260万的消息可以透露给国内各大媒体了，《明朝那些事儿》的首印量就按400万计划吧，接下来就可以开始印刷了，等过了春节，就可以全国上市。”肖飞说道。

    “啊？肖总，这个，增加的就太多了点吧？多了100多万册，会对我们的库存造成巨大压力的。”刘泽来说道。

    “压力只是暂时性的，先备好货，这样可以尽可能的打压盗版图书。”肖飞说道。

    尽可能的压榨全国的图书市场的潜力，做好图书的防伪工作，就能最大限度从盗版图书那里夺回一些失地。

    这是肖飞一直强调图书预订的主要原因。

    预订做得好，市场挖掘得够深，那么，才能最大程度保证正版利益。

    “好的，那我就听你的。”刘泽来说道。

    两人在电话里沟通完毕，挂了电话之后，刘泽来就吩咐企宣部的人就《明朝那些事儿》创纪录的预订和首印量这事写一篇新闻通稿出来，直接给国内各大报社发传真。

    当然，《华夏青年报》及其他几个关系较好的报纸，他自己就直接电话告知了。

    孟曦东接到刘泽来电话之后，也是由衷地为《明朝那些事儿》的征订数量感到震惊。

    260多万的征订量啊！

    之前还真没听说过有哪一本书能有这成绩的。

    孟曦东知道，现在的出版社出版一本书能卖5万册就已经谢天谢地了，10万册就算大卖，出版社已经能赚一大笔钱了。

    260多万的征订，也就是说，这已经是翰墨确定卖出去的书，都可以直接算作销售码洋的。

    这得多少钱啊！

    就按一本10元计算，也有两千六百多万了。

    这么一计算，孟曦东更不淡定了，《华夏青年报》目前一年的收益也不过才五六千万罢了。

    如果没有国家补贴，单凭这点收益，他们报纸估计只能勉强维持运营。

    他第一时间，对这数字是不相信的。

    但孟曦东知道刘泽来从来不是那种夸夸其谈的人，他也没有必要跟自己放这个大卫星的，几番追问之后，他相信了。

    孟曦东决定就此再写一个关于《明朝那些事儿》的新闻，算作肖飞那则声明的一个后续报道。

    ……

    周超和王彦斌商议之后，王彦斌操刀写了第二篇报道。

    这则新闻比之第一篇就更加的言辞激烈。

    同样以专访形式推出。

    这篇新闻标题为：周超说，《明朝那些事儿》是文化浮躁的快餐产物！

    在这篇新闻里，在王彦斌的引导下，周超逐条批驳了吕泽林接受华夏青年报采访时所阐述的那番言辞。

    最后，他更是以亚里士多德的名言“吾爱吾师但吾更爱真理”作结，摆出了跟吕泽林放对的架势。

    而且，周超还放言，等肖飞的《明朝那些事儿》出版之后，他将对此书展开全面的批判。

    周超这是横下一条心，要富贵险中求了。

    次日，周超早早出去，在校外的报刊亭里买了一份京华新报。

    他一眼便看到，昨天的专访再次登上了头版的导读。

    再翻开来认真看了一遍。

    他就知道，自己从此之后，再没有回头路可走了。他这是直接向自己的导师宣战了。

    那一刻，周超心里惶惶然。

    他咬了咬牙，把那些负面的念头直接给丢到脑后。然后，周超昂首挺胸向着学校走去，他觉得自己走出了股子风萧萧兮易水寒的劲头。

    但是，早晨的校园里，人来去匆匆，并没有人注意到他的异样。

    走到历史系门口的时候，周超忽然生起到系里转一圈儿，看看同学及老师们反应的念头。(未完待续……)