
    张锵讲这话时，是在教学楼前一块空地上。

    冬日的午后，阳光些微的灿烂，就这块可以晒晒暖儿，下午一般是没课的，有一些学生就在这里聚集。

    张锵最近一直很烦。

    他辛苦写出来的大作《精神病院乐园》被收获拒绝之后，他又跑了好多家京城的文学大刊，结果，无一例外地被拒刊发。

    张锵又想直接出版。

    可跑遍了京城的出版社，还是没有哪家愿给他走正规途径出版。

    想出书可以，不过，得自己掏钱。

    心高气傲的张锵如何能自费出书？他想，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。这或许只是上天给我的考验，一定是这样的！

    终有一天，文学圈会重新认识到我的价值，我也终将一飞冲天。

    他只能如此地麻醉自己，然后心情才能好受一些。

    人生失意，张锵就渴望在感情上得到些慰藉，这些天来，张锵加大了对林小梅的追求力度。

    可林小梅对他一直不冷不热，没什么回应。

    这更刺激了张锵，他暗自发誓，一定要在最短的时间里把林小梅给追到手。

    这也是为何张锵会在这个午后出现在教学楼前这块阳光普照之地的原因：林小梅出现在这里，他当然要紧随在其左右。

    其实，张锵是很想保持低调的。但这些学生的关于肖飞的议论让他难以忍受，他觉得，这些学生思想太幼稚。

    真以为群众的意愿可以绑架评委的意志吗？

    在高高在上的文坛食物链的顶层。那些既得利益者只会先维护自己小圈子的利益，然后才会象征性地显示一下评选的公正！

    肖飞绝对不可能获得鲁奖的！

    他对于文坛。不过还仅只是个边缘人罢了，一个还没被真正接纳进圈子的新人。是没机会分得大块利益蛋糕的！

    张锵这么想着，对自己同学议论的内容很是不以为然。

    这些话听在他耳中，是如此的刺耳。

    张锵觉得，同学们把肖飞看得太高了，简直快要把他抬到国内最优秀青年作家地至高无上地位上去。

    肖飞有那么厉害吗？

    张锵是绝不肯承认的，他始终认为，肖飞就是个走了狗翔运的，莫名其妙得到读者推崇的家伙罢了。

    肖飞有什么资格得鲁奖？

    他要得了鲁奖，那才是中国文坛的最大耻辱啊！

    张锵这扭曲的心态。令他无法忍受北大中文系同学对肖飞的抬爱，让他更受不了的，是林小梅也是一脸崇拜神色地跟人谈论着肖飞。

    林小梅认为，肖飞今年绝对会得鲁奖！读者一边倒的支持会给鲁奖评委带去巨大的压力，令他们不能不认真审视肖飞的作品，做出正确的判断！

    “鲁奖评选的第三条标准就是：‘重视作品的社会影响力。各奖项评委会，可根据本条例的要求，结合该文学体裁门类的特点，听取读者意见。提出具体要求。’据此，我认为，肖飞将凭借巨大的社会影响力及读者的一致推荐而获得今年的鲁奖！”

    这是林小梅的原话。

    林小梅的这句话成了导致张锵爆发的导火索。

    自己爱着的女孩，却对自己的敌人如此推崇。这完全不能忍啊！

    张锵终于脱口吼出了以上的话。

    张锵跟个游魂似的游荡在人群外围，很多学生都看到了，对这位阴沉着脸骄傲得一塌糊涂的燕园文学主编。也没什么人特别感冒。

    大家都是傲骨铿锵的人，犯不着去热脸贴个冷屁股。

    所以。几乎就没人跟张锵说话。

    听得他爆发式的喊叫，所有人都讶然地看向了张锵。不少人的目光都跟看傻子也差不到哪去。

    对于张锵所说，估计没有人会想不到，大家都是学文学的，又怎么能对现在的文学圈子不了解？

    文学圈子有按资排辈的恶习又如何？

    肖飞现在可是在21岁的年龄就前所未有地获得了华夏最高文学大奖的入围提名了啊！这已经是个极大的胜利了！

    即使一步之遥没能获得最后的大奖，那也是不可多得的荣耀！

    更何况，华夏青年报搞这么个活动搞得如此之大，评委们要是不被影响到，那才叫一个怪吧！

    综合一切因素，现在可以下的结论就是：肖飞获鲁奖的概率是在不断地提升的！

    仅仅以肖飞资历不够，就判定他绝无获得鲁奖的可能，这个就太绝对化了，简直是在拿自己的个人脸面冒险！

    假如肖飞真的获了鲁奖，难不成你还真的表演吃翔吗？

    “张锵，你有没有觉得，自己很烦人啊？我知道你这么针对肖飞，是因为嫉妒他，可我觉得，你该把这种嫉妒转化为动力，去不断地奋斗前进，用自己骄人的创作成绩缩短跟肖飞之间的距离，而不是现在这样，只会放嘴炮，去拼命的用话语来贬低肖飞，你这样做，只能让人更加的看不起！”

    林小梅冷声地对着张锵说道。

    他就站在她不远处，距着她只有两米不到的样子若即若离，他在说以上那番话的时候，也是朝着她的，所以，林小梅做出了回应。

    “小梅，好了，别生气了。”徐凤娟轻轻拉了拉林小梅的胳膊。

    两人之所以站在这里，是因肖飞待会要过来。

    林小梅今年已大三，想要找个在校外实习的机会，徐凤娟跟她说，肖飞或许可以帮到她。徐凤娟也把林小梅的想要实习单位的事跟肖飞讲了。

    肖飞就说，可以到飞讯科技企宣部实习，实习期工资可给林小梅开到1500元。

    北大学子。想要找实习单位自然是很容易的，但要找一个靠谱的。也不是那么容易的事，还是得熟人推荐。

    对于飞讯科技。林小梅自然是知道的。

    飞讯QQ现在可是闻名全国的即时通讯软件，哪个国内的网名不用QQ呢？

    而林小梅对于飞讯这样的高科技企业，也是十分向往的，她很想去这公司实习，更何况1500的实习工资，可不是随便哪里就能拿得到的。

    今天下午，肖飞要带林小梅去飞讯给她做个引荐，所以，两人就站在楼前等待肖飞过来。

    “哧――我嫉妒肖飞。我放嘴炮？小梅，我承认肖飞的小说写得还勉强能看，但我真没觉得肖飞的散文写得有多么好，就他那些小散文，在国内的散文作家中最多只能排到二流，一个二流的散文小作家，你认为能得鲁奖？”张锵瞪大了眼，摆出了一副要和林小梅理论的架势。

    林小梅看了一眼张锵，她都懒得再看他第二眼。

    “张锵。这只是你自己的评价，是你认为肖飞什么都不是，是你认为肖飞的散文只能排二流，然而。持你这种观点的人太少了，所以，你对肖飞的评价只能归于偏见！再怎么说。人家肖飞现在已经入围了鲁迅文学奖的散文提名，只差一步就能获得鲁奖。而你连这点都不可能做到！你有什么资格看不起肖飞？有什么资格下‘肖飞绝不可能获鲁奖’的结论？”

    林小梅口舌如刀，句句诛心。

    围观的人都摆出了看热闹的架势。在旁嘻嘻哈哈地围观。

    张锵脸色唰地一下变得全无血色，自己放下身架全心全意追求的女人，如今竟然不遗余力地打击自己维护他人。

    这让他觉得颜面尽失。

    “林小梅，总有一天，我会超过肖飞，我会把他踩到脚下！我会登顶国内文坛！不信，你就等着瞧好了！”张锵恼羞成怒地说道。

    “张锵，不是我打击你，你不会有那一天的，你的性格已经决定了，你这辈子不会有太大的成就！”林小梅冷笑道。

    “呵呵――”张锵摇头惨笑，“在你心里，我就那么不堪吗？林小梅，枉我那么喜欢你，你竟然半点都不理解我。”

    “对不起，以后你还是不要喜欢我了，对你的喜欢，我也有点承受不了！”林小梅觉得，还是直接把张锵最后那点幻觉打破好了。

    “好！很好！我知道了。”张锵身子摇晃了两下，点点头，想要落寞地离开。

    他觉得自己的心都在一片片的破碎。

    他走了两步，却看到了肖飞迎面走了过来。

    肖飞满面微笑，脚步轻盈，看上去是如此的春风得意，这让张锵更加的心情恶劣。

    张锵心想，不能让这厮心情太好，他要恶心一下他。张锵对着肖飞便冷笑道：“肖飞，不要太得意了！我敢跟你打赌，你这次绝对拿不到鲁奖散文奖！”

    “万事无绝对，张锵，你的哲学学得不太好啊！”

    肖飞匆匆而来，对中文系这里张锵和林小梅之间发生的冲突，是完全不知情的，他有点搞不懂，这个张锵为嘛跟吃了枪药似的，一见自己就咬，是何道理？

    “你这次如果拿到鲁奖，我就当众吃屎！”张锵血红的眼珠子瞪视着肖飞，继续强调着自己的话。

    这是他第二次提到打赌。

    “如果你拿不到，你是不也要接受跟我一样的惩罚？”张锵恶狠狠地冷笑着。

    肖飞看着张锵，淡淡地笑着轻轻摇头，心说，这人，疯了吧？

    “我没兴趣跟你打赌，张锵同学，如果你对某样东西很感兴趣，可以随时表演，不过，我相信，也没什么人有兴趣看你表演，那实在太恶心人了，除非他们之后的几天不想吃饭了才会观摩你的表演。”

    走过张锵身边时，肖飞满脸怜悯地看着他，伸手拍了拍他的肩，朝林小梅和徐凤娟走了过去。

    在他眼里，我根本就不是什么重要的对手，他压根就从没重视过我……

    张锵心里如是悲凉地想着，他发现，自己使尽了气力想要与之一较高下的人，其实一直都高高在上地俯视着他……

    这样的想法让他一阵阵的无力。他回头看，本来冷眼相对的林小梅正笑容灿烂地迎着肖飞走了过去。

    原来，她在这里等待着的人竟然是肖飞吗？张锵这时才发现，在肖飞的面前，自己自始至终不过是一个笑话罢了。只是可笑，自己之前竟然从未意识到这一点。

    PS：哎！真是凄凄惨惨戚戚啊，作者的心现在就跟这天气是一样哇凉哇凉的，看着这新增订阅，跳楼的心都有了。书友大大们，能给点动力吗？求订阅啊，求订阅啊！求订阅啊！重要的事情说三遍，如果大家真心喜欢这本书，就请订阅支持一下吧！看着这订阅实在是打击人啊。我是一直都在认真地写着这本书，从来不敢有一丝敷衍，也请大家能尽最大能力支持我一下！拜谢了。(未完待续……)