
    PS：新的一周，求支持。

    自己不是人民币，自然不能让所有人都喜欢。

    对于张雯婕对自己这么大火气，肖飞也表示理解，毕竟大过节的被拉出来不得与家人团聚，只是主持一个村里小打小闹的春节晚会，也忒没成就感。

    肖飞估计，张雯婕也是被临时抓的差。

    “张雯婕，我们这个晚会可并非什么都还没准备，事实上，该做的事情我们差不多都做完了……”肖飞打算认真解释一下。

    可他话没完，就被张雯婕截断：“果真该做的都做完了？晚会节目你们都准备好了吗？”

    她柳眉竖起，粉脸微红，眼中带着一丝讥诮。

    其实，她对肖飞倒也没什么不好的印象，她只是感到有些气愤，气愤眼前这男孩睁着眼说瞎话，明明什么都还没做，偏要说什么，所有事儿都做差不多了，蒙谁呢？

    不就仗着年少博得大名，受县委书记看重，所以恃宠而骄，好大喜功吗？自己村办个不入流的晚会也向叶书记提要求，然后，让领导下指示，硬生生的让县电视台这么多人跑断腿操碎心。

    最关键的，还做无用功。

    反正自己也不想在这破破烂烂的县电视台待了，干脆发一通飚过了年走人好了。

    省得在这里受气。

    “节目，我们都准备差不多了，当然，也算上了朱台长许给我们的那几个节目，总共有十六七个节目吧。”肖飞心平气和说道。

    “呵呵！两个小时的晚会，十六七个节目，就按一个节目五分钟计算，这也才一个小时二三十分钟吧？剩下那半个小时怎么办？你打算让我们俩主持人在台上傻乎乎的唠上半个小时的嗑吗？”张雯婕冷声道。

    她是半点没跟肖飞客气。

    反正她又跟他没一丝半点的交集。得罪一下他又怎样？

    “张雯婕，我们准备的节目有几个耗时相当长，比如，我们准备的一个小品《超级大明星》，时长达十六七分钟，我们准备的一个单口相声。也是差不多十分钟还要多的样子，我们村的一伙年轻人还排练了一个节目叫‘武林风’，表演胸口碎大石，单掌开砖，铁头功什么的，总共也要耗时达十多分钟的样子，此外还有一个夕阳红戏迷串烧的节目，我村的老爷子老太太们将会用全国各地的剧种演唱各种经典戏剧唱段，这个也是十多分钟的样子。单是这四个节目。估计就要耗时一个小时左右了。”肖飞不急不躁，彬彬有礼，很认真地看着张雯婕，说道。

    “超级大明星……”张雯婕看了看肖飞还有他身旁的李佩甄、尹静，冷冷一笑，“这个小品是想表现你们自己的成名史吗？你们这也是功成名就，打算衣锦返乡，在乡亲们面前夸耀一下自己咯？”

    “雯婕。少说两句吧。”一旁站着的朱坤见张雯婕说得有些过了，赶忙说道。

    “呵呵！”肖飞笑笑。“张雯婕，你恐怕误会了，《超级大明星》是个搞笑的小品，我还没那么浅薄，有时候人太出名了，名声就是累赘了。”

    “反正我就觉得。你们是在瞎折腾！你们不仅折腾你们自己，还折腾其他人！”张雯婕仍然没好气地说道。

    “不！张雯婕，如果这个晚会办好了，我可以保证，你们也会跟着受益匪浅。”肖飞笑着说道。

    “受益？我们恐怕没那个福气！不跟着你们丢人现眼就不错了。肖飞，不是我说你，你说你一个有前途的青年作家，好好写你的作品，不就好了吗？整那么多没用的干嘛？真以为自己无所不能了吗？还有你们俩，李佩甄，尹静是吧？说你们什么好呢？不就演了一部电影吗？真拿自己当腕儿了啊？”张雯婕开启了毒嘴模式，毫不留情地批判道。

    反正不打算在河阳县电视台待了。

    今天就痛痛快快地发泄一通吧。

    “雯婕，好了吧，别再说了，好不好？”朱坤有些哭笑不得。

    “朱台长，没事，张雯婕心里有气，我想，你们所有人肯定也心里有些不太舒服，觉得一个村办春晚，拍一条新闻在电视上播一下就足够了，那值得全程摄录，还要在县台播放整台晚会，这样有些小题大做了，对不对？！”肖飞和颜悦色说道。

    “没，没有的事，我对西里村这台晚会，期待至极！”朱坤赶忙道。

    “是啊，是啊！我们跟朱台长都这么认为！”马上就有其他人也跟着随声附合。

    “哧！心口不一！”张雯婕冷笑，鄙视地看了自己同事一眼，转而对肖飞道，“没错，我就是认为你这是在小题大做！”

    “走！咱们现在就去布置会场，布置完了，马上彩排一下，张雯婕，你待会就会看到我们这台晚会虽然级别低，只是村级，但一些个节目，可是央视春晚级别的！”肖飞丢下筷子，也不吃饭了。

    其他人也都纷纷离席。

    “呵呵！好大口气，我倒要看看你能排出什么样的好节目来，还央视春晚级别的。话不能乱说！特别是你这样的大名人，说了话却做不到，会闹笑话的！”张雯婕说。

    肖飞也不再跟她争辩，只管往出走。

    一切还是让事实说话吧。

    这时，那巨大的帐篷已经搭建完毕，帐篷里面顶棚的灯也已经装好，亮堂堂的。

    帐篷里面，靠着边摆了两排桌子，中间则铺着一条红地毯，一直铺到最里面的舞台下面。

    大约用了半个多小时，音响、专用舞台灯架以及后台的化妆间、更衣室就都安置完毕。

    而在这个过程里，肖飞将所有的节目都拉出来个表演出场的顺序，做了一个简单的流程，亲自跟张雯婕、谢思雨两个主持人沟通。

    当然，这个沟通的过程很不愉悦。

    张雯婕是处处挑刺，针锋相对。

    她现在就想肖飞跟自己大发雷霆。然后两人闹掰，她扭身儿直接走人。但令她想不到的是，肖飞虽然年纪不大，但城府不浅，脸上云淡风轻，丝毫不见火气。

    这让她挺郁闷的。

    同时。张雯婕心里对肖飞的那点偏见倒也稍稍减少了点。

    接下来，所有演员都被叫到现场。

    县剧团带来了专门的舞美、化妆师、道具师什么的，只要有节目的，在朱坤的要求下，都做了服装造型上的包装打造。

    不管怎样，那都得看起来像个样子，不能显得太业余太蹩脚了。

    然后，就是紧张的彩排了。

    因为时间实在太紧张，明天下午就要上台表演了。所以，今天必须得把所有的节目都详细的过一遍，发现什么不对劲的地方，就好好改善一下。

    在张雯婕的坚持下，县电视台带来的节目被放在了前面。

    而朱坤对此也是支持的。

    事实上，这就是朱坤的意思。

    最好的，放在最前头，让领导看了。眼前一亮称赞一番。朱坤他们都认为，像叶方伟这样的人。年节的时候，日程排得满满当当的，怎么可能坐下来看一个乡村春晚从头看到尾的？肯定是看个开头，意思一下，然后，就起身离开了。

    叶方伟能到场坐一会。对西里村来说，已经算得是天大的荣幸了。

    能把领导糊弄过去，那就什么都好说。

    嗯，虽然后面还要在电视台上播出，但那个时候。谁还会盯着县电视台看啊？估计都看央视了吧？

    这就是朱坤的如意算盘。

    县台带来的节目，第一个就是一个群舞，一群舞蹈演员穿着水绿色的轻纱裙裾，戴着鸟头帽子，翩翩起舞。

    背景音乐则是森林狂想曲。

    这舞蹈的名就叫做“百鸟闹春”。

    张雯婕在舞台后看着这节目，连连点头，她心想，这样的节目不管怎么说还像个样子。

    第二个节目则是一首女声独唱，唱的是一首经典老歌《烛光里的妈妈》。女歌手唱腔还是很地道的，唱得声情并茂，很能打动人心。

    第三个节目则是一个相声，说的是牛群冯巩93年春晚表演的小品《拍卖》。两位演员虽然是模仿，但表演还算是到位。

    第四个节目是一首男声独唱，演唱的是一首军旅歌曲《小白杨》，同样让张雯婕觉得唱得还不错。

    第五个节目则又是个舞蹈，模仿的是杨丽萍的孔雀舞。这个舞蹈在张雯婕看来差强人意，根本表现不出孔雀轻灵、华贵的味道。

    但还能看的。

    这是张雯婕的看法。

    再接下来，就是西里村一群年轻汉子表演的武术节目“武林风”。

    自然，这个节目名字是肖飞帮起的。西里村的村民自古就有尚武之风，练武者还是有一批的。

    张雯婕拧着眉头看着一帮七八个短打装扮的糙汉子上了台，舞舞扎扎地先练了一会功夫架子。

    打得倒也似模似样。

    随后，就有人从后台用手推车送来一车的红砖，并现场验证砖的硬度。

    然后，一人两手各持一块砖的两头，另一个则挥拳运气一番，对着那块砖一掌猛地劈了过去。

    红砖应声两段。

    张雯婕撇撇嘴，她觉得，这里头肯定有什么猫腻。

    她正这么想着，更猛的动作来了，一光头青年扎马步运气一番，开始拿起红砖对着自己脑袋猛砸，红砖砸在脑袋上，发出“嘭”的闷响，看得张雯婕心惊肉跳，可一团尘气飘散，光头青年脑袋仍然锃亮，砖却是碎成了几块。

    那青年连续“嘣嘣嘣――”在自己脑袋上敲碎了七八块砖，这才散气收工。

    就有人将碎裂的砖拿了几块给张雯婕过目。

    自然，这是肖飞示意的。

    张雯婕接过哪砖仔细检查，她发现，这真的不是道具，而是真的红砖！

    她便倒抽了一口凉气：想不到，这荒僻小村子里，真的有高人啊，起码这手铁头功算得是真功夫了。

    而接下来，西里村老年人表演的戏剧串烧也是技惊四座，老人们唱的京剧、豫剧、黄梅戏都可称得上字正腔圆回味悠长。

    更难得的是，老头儿老太太们竟然还不怯场，表演得相当自然。

    张雯婕觉得，就从这两个西里村的节目来看，还是有些看点的。她想，看来我以前有点过于小看农民们的文艺才能了。(未完待续。)