
    按任刚毅的盘算，影票预售第一天便如此火爆，那后续的若干天估计也不会差到哪里去的。

    他此刻一心憧憬着十天之后，《第一次亲密接触》电影预售票房就超过4千万元。

    这可是创纪录的票房成绩！

    此前任何一部电影都不曾达到过如此高度，此后说不定也不会有电影能拍马赶上。

    这份荣耀足可以津津乐道许多年。

    任刚毅却没想到，肖飞竟然说预售很可能很快就没法再搞下去。肖飞还提到电影公司的人会很快找上他。

    这让他的心霍然大跳。

    仔细一想，面对《第一次亲密接触》这么一大块肥肉，各地电影公司还能淡定地看巨星时空公司搞预售，把钱攥到自己手里去吗？

    他们肯定是会把售票权抢回去的！

    肖飞看一眼若有所思，神情有些凝重的任刚毅，知道他已经想到了电影公司看到《第一次亲密接触》形势大好将下手抢回售票权这一点。

    他笑着说：“为什么，任哥你应该心知肚明吧。”

    任刚毅就叹了口气，晃了晃脑袋，有些不甘心地说：“他们要动手抢售票权，咱们还只能老老实实把售票权还给他们。”

    人家手里捏着放映权呢！

    跟电影公司相比，巨星时空还是处于弱势地位，只能乖乖听人家摆布。

    “给他们就给他们吧！明天加把劲，再多卖出去点预售票，咱们这也算是展示过了咱们电影的实力。让他们不敢再小觑咱们。”肖飞笑。

    “可惜，售票权交给他们的话。咱们的票房不知道要给他们瞒报多少呢。”任刚毅郁闷地说。

    “那也是没法子的事啊！任哥，我觉得。下一步要做的就是《第一次亲密接触》的碟片要抓紧时间运抵各个城市，在首映之后的第二天就争取能够摆上各大城市音像店的货架上去！这个是咱们重要的工作。”肖飞说道。

    “这个工作基本已经完成，且已经向各大城市的音像店发了通知，让他们在新年的第二天到当地总经销那里去领取他们已经预订了的《第一次亲密接触》电影碟片。”任刚毅道。

    “那就没什么了，静待收获好了。”肖飞笑了起来。

    任刚毅也笑道：“一定可以大丰收的。”

    ……

    第二天上午，京城电影公司的人果然找上了任刚毅。

    对方先是恭喜了《第一次亲密接触》影票预售开门红，继而主动提出来为《第一次亲密接触》增加首映影院的事情。

    任刚毅知道，对方这是先给个甜枣，然后再要好处的节奏。

    他就问。能给《第一次亲密接触》增加多少首映影院，播放场次又是如何安排的。

    京城电影公司的人告诉任刚毅，他们准备给《第一次亲密接触》增加到30家首映影院，最初的两周，这些影院每天播放5场次，后续酌情增减。

    这个放映排片的安排还是没有京城电影公司最初许给巨星时空公司的放映影院多。

    但是，已经相当不错了。

    现在《甲方乙方》表现这么优秀，若是过多减少它的放映影院，对京城电影公司来说也是个巨大的损失。

    给《第一次亲密接触》30家放映影院。这些影院均匀分布在京城各处，它们每天全天循环播放这部电影，应该也足够满足本市观影影迷的需求了。

    要知道，这30家影院60%以上都是容纳千人以上的单厅影院。一家影院每天播映5场《第一次亲密接触》，全天就可消化掉数千多人次的观影需求。

    30家影院，一天足可以满足十万以上的影迷观看《第一次亲密接触》电影。

    而《第一次亲密接触》第一天影票预售不过卖出去一万两千多张影票而已。根本还喂不饱现在计划中的30家影院。

    当然，这也是因为预售地点太少。窗口也只有一个，极大地限制了影票预售的缘故。

    任刚毅接受了对方赠予的这颗“甜枣”。

    果然。对方很委婉地向任刚毅提出来：从31日开始，影票的预售交由京城电影公司来统一组织。

    任刚毅趁机提出了增加出品方票房分成的要求。

    双方讨价还价，最后，巨星时空公司获得了比之前分成比例多了3个点的让步。

    这对巨星时空公司来说，已经是意外之喜了。

    任刚毅答应将影票预售权归还给京城电影公司。

    而在京城电影公司要求收回影票销售权的几乎同时，国内其他9个省市的电影公司也做了差不多同样的事情。

    在这场谈判中，巨星时空也都争取到了一定的好处。

    肖飞得知这一意料之中的消息后，也是感叹：果然是没有不吃肉的狼啊！

    《第一次亲密接触》电影推出影票预售活动，这事儿轰动了全国。

    很多媒体当然都死盯着巨星时空公司搞预售的成果究竟如何。

    第一天的预售现场，很多媒体都派出记者到现场做了采访。在他们没有拿到预售数据的时候，他们就看到了预售现场的火爆场面。

    记者们也在现场做了采访。

    采访购票的人。

    不少排队等着买票的年轻人表示：本来就喜欢《第一次亲密接触》这部小说，对小说里的几个主要人物都很是喜欢，听说小说拍成了电影，早就打算看了；却是没想到，电影出品方巨星时空公司竟然会推出影票预售活动，还推出了情侣套票，购票还有机会获得“爱情恒久大奖”，这更让他们认为，看这部电影意义非同寻常，就是饿一周的肚子，也要买张套票，陪女朋友一块看看。

    记者问排队购票的人，他们相不相信，5年后巨星时空会兑现今日的承诺。

    买票的人纷纷表示：巨星时空这么个有名气有实力的大公司，自然不会忽悠人吧？

    他们也认为，千元大礼，那并不太重要，重要的是爱情一定要延续下去，直到天荒地老。在这种意义上来讲，一张《第一次亲密接触》情侣套票相当于一个爱的见证！

    记者们采访巨星时空负责影票预售的现场工作人员。

    工作人员表示：早知道《第一次亲密接触》很火，没想到会有如此多的铁杆支持者，这些支持者冒着严寒排很长时间的队只为了买一张情侣票。

    他们为此深深感动。

    记者问现场的工作人员：这些过来排队买票的人究竟是冲着电影而来，还是冲着五年后得千元大奖而来。

    工作人员表示：巨星时空公司搞这么个购情侣套票赢千元神秘大礼的活动，不只是为了促销影票，更多的是为了让全社会关注青年人的情感问题，帮助年轻人坚定爱的信念。

    当然，也有记者想办法采访到了《甲方乙方》的冯导。

    他们想请他谈谈对《第一次亲密接触》影票预售活动的看法。

    冯导表示：这是个不错的电影推广创意，从目前来看，这个活动效果还是相当明显的，引发了全社会的关注，也促进了影票的销售。

    记者又问冯导：有没有感觉到压力。

    冯导笑着说：一枝独秀不是春，好电影多了，市场才会更红火，观影的人也会更多。谈不上压力吧。

    到了第一天影票预售结束之时，更是有不少记者开始纷纷给任刚毅打电话，询问当日的预售成绩。

    当巨星时空将第一天最后的预售成绩爆出来之后，很多记者都被震惊了。

    单天预售金额超过400万，这成绩实在太逆天了点。就这个成绩，比《甲方乙方》的第一年的票房表现要好上太多啊。

    12月30日这天。

    国内很多报纸都以加粗加黑的大标题导读在头版报道了这则消息。

    “《第一次亲密接触》影票预售第一天，销售突破400万！”

    “《第一次亲密接触》燃起国内电影冬天里的一把火，还未上映就将400余万票房收入囊中！”

    新闻的配图很大，蜿蜒曲折的排队等待购票的人群一直绵延出数百米远，寒风瑟瑟，但现场人气十分的火爆。

    这则新闻一下子再次轰动了全国。

    也让《第一次亲密接触》成为年尾岁首电影市场上最靓丽的一道风景线。

    第二日的影票预售，比之第一日人气似乎更加的火爆。

    因为种种消息都表明，《第一次亲密接触》大电影的影票预售貌似仅此两天，从12月31日始，影票销售就由电影公司来组织了。

    这一天，巨星时空举行影票预售的十座城市的预售点，很早时间就排起了长龙，现场气氛更是热烈。

    有不少都是一对情侣同时到场。

    他们在寒冷刺骨的风里相拥在一起彼此取暖，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这天，巨星时空公司加派了人手，临时请了当地电影院售票处的人帮忙，增开了销售的窗口。

    一天的时间，巨星时空在全国十座城市预售出去近30万张影票，销售收入突破了千万大关。

    两天时间，他们将一千四百多万毫无水分的票房收入捏在了手里。

    这把各地电影公司馋坏了。同时，除了这十座城市之外，国内其他省市的电影公司对《第一次亲密接触》电影也是大开绿灯，不用巨星公司张口，就增加了对这部电影的资源倾斜。(未完待续……)