
    PS：求订阅求推荐求月票，求大大们支持~

    肖飞皱了皱眉，东方天不是那种咋咋呼呼的人，他说话这么急切，自己难不成真有什么麻烦？

    “小天，究竟什么事？不要急，你慢慢说。”肖飞道。

    “今天上午有钱老头的中国古代史，你忘了吧？他今天在讲台上十分凌厉地点出了你的名字，说让你今天中午到他办公室去解释一下为什么多次旷课，如果理由不够充分，他将要把你中国古代史这门课本学期期末考试成绩按零分计算。”东方天说道。

    北大历史系的新生一般都会选中国古代史这门课程。

    这也是一堂大课，校内选修的学生不在少数。

    钱大理是个很严厉的老教授，每次上课他都会点一遍名，把旷课的学生名字记了，要在将来计算平时成绩的时候扣分。

    肖飞今天忙于跟刘泽来商量《明朝那些事儿》的出版事宜，却忽略了，今天是周一，上午后两节是钱大理的中国古代史……

    这一学期，肖飞已经努力在做到尽可能的少缺钱大理的课。

    但是，有些时候，事不由人，肖飞还是至少缺了三四次中国古代史的课。

    现在，报应来了。

    钱大理让他去跟他解释为何会旷课，这是要向他发飙的前奏吗？肖飞知道，很多老教授脾气很直，真的惹到了他们，他们可不会跟你讲什么情面。

    若是这学期肖飞的中国古代史真的被计作零分，那可是个爆炸性的新闻。

    堂堂河西省文科高考状元。才刚上大学成绩就亮起红灯，甚至挂了科。不知有多少人等着冷嘲热讽，不知多少媒体在等着深度剖析内里的原因呢。

    肖飞一个激灵。他不能让这种最坏的结果出现。

    所以，他必须得尽快做好补救。

    去找钱老头谈谈吧。

    或许他会被自己说服呢。肖飞心里苦笑着，他对说服钱大理没有一点信心，他对东方天说：“谢谢小天，我知道了。”

    话筒那头，东方天犹豫了一下，还是说道：“我听一个学姐说，钱大理这老头儿脾气古怪得很，他如果盯上了某个学生。看某个学生不顺眼，那学生指定是要倒霉的，飞哥，不要冲动，好好想想怎么巴结钱老头，尽力讨好着点他，希望你能度过这道坎吧。”

    东方天的话里满满的都是兔死狐悲的情绪。

    看来，他也是认定了肖飞这次要倒霉。

    “嗯，放心！我知道该怎么做。”肖飞笑着说。

    挂了电话。肖飞又重新将车熄了火，坐在车里开始思索，自己该从哪里找到突破口，让钱大理放自己一马。

    他对钱大理几乎不了解。

    他只知道。钱大理是个清瘦的老头儿，整个人干巴巴的，除了皮似乎就剩一把骨头。但老人家精神矍铄，说话声音洪亮。走起路来都是铿锵有声。

    由这点可看出，这是个很倔强很顽强很强悍很坚韧的老人。这样的人，一般都比较宁折不弯认死理。

    肖飞觉得，自己哪怕是低声下气地去求他，都不见得能搏得他同情的。

    更何况，肖飞也是很骄傲的人，哪里会去舍下脸面为着一门课的成绩而哀求任课教授？

    他宁可直接休学！

    都不会那样干的！

    而且，即便这门课一个学分都不挣，哪又有什么关系呢？再另修其他课程好了。

    想至此，肖飞决定，还是什么措施都不做，直接去见一下钱大理，跟他如实讲一下自己的情况好了。

    若是钱教授能够理解，那皆大欢喜。

    若是他不能理解，那只好一拍两散。

    想到这里，他重新启动车子，往学校而去。

    他在学校南门附近找个位置停好了车，慢慢步行去中文系。徐凤娟今天上午一上午都有课的。

    肖飞算计着时间，打算等走到那儿，刚好徐凤娟也下了课，好跟她一块去吃饭。

    但他虽然步子已经尽量悠闲，可走到中文系门口时，却还是才不过11点40分多点，距离下课还有十多分钟的时间。

    肖飞便在中文系不远处围墙下站住了身子，决定等一会儿。

    “肖飞？”有人忽然喊了他一声。

    肖飞扭脸一看，竟然是曹子正，这老先生站在大门口正一脸严肃地看着自己，手里拿着一份报纸，走了过来对肖飞说：“新闻我看到了，肖飞啊，人这一辈子，不能只为钱而活，我认为还应该要有更高的精神追求。”

    肖飞愣了一愣：“曹老师，您看到什么新闻了？”

    不过，转而肖飞就知道，曹子正也是看到了报纸上那则“肖飞凌驾《收获》之上，俨然该杂志太上作者”的新闻了吧？

    “这新闻，你没看到吗？”曹子正将手里一份京华新报递给了肖飞。

    肖飞接过报纸，却没有看，而是笑着说：“曹老师，这新闻我已经看过了，《收获》许给我的那个稿费标准，只是口头那么一说，而且，我刚已经给《收获》杂志程编辑打了电话，明确告诉了他，《兄弟》这部小说发表在《收获》杂志上的稿费我分文不取，全部捐给他们。”

    听肖飞这么说，曹子正很是吃了一惊，面色却缓和了下来：“真的？”

    “当然是真的，明天或许就会有新闻出来吧，《收获》想必是会把这事透露给媒体的。”肖飞笑道。

    “哦！那就好，那就好！”曹子正脸上的笑意一下透了出来，感叹着，“国内也没几个好的文学期刊了，《收获》这个金字招牌不能倒掉啊！肖飞。你能舍得捐掉自己的稿费，这很难得。我真是没有看错你！”

    他说着，竟然朝着肖飞深鞠了一躬。

    这吓了肖飞一跳。

    “曹老师。曹老师，这可使不得，我做这么点事也是想为国内文学的发展做出一点自己的微薄贡献，那都是应该的。”肖飞赶忙扶住曹子正。

    他看着这满头华发的老人家跟自己鞠躬致谢，心里就有点堵得慌。

    “你当得起我这一礼，肖飞，我这辈子最敬佩的就是仁义之士！你能舍利取义，善莫大焉！”曹子正絮叨着。

    这一摞高帽戴得，让肖飞汗毛直竖。

    他跟曹子正又闲话了几句。

    曹子正话锋一转。突然说道：

    “肖飞啊，刚我在路上遇到钱大理教授，我看他脸上怒气冲冲，就问他怎么回事，他就跟我说起你来，说你这学期几次三番的旷课缺课，只是轻描淡写地向他交个请假条，这种无视学校纪律荒废自己学业的做法让他非常震怒，他说你不止是缺他的课。其他教授的课也是想来就来想走便走。从教这么多年，他从未见到过像你这样无法无天的学生，钱教授还说，这样的学生应该直接开除掉。”

    “不是我说你。我知道你忙，但再怎么忙，该上的课也是要上的吧？你既然选择了历史专业。就要好好学，学到一点真才实学才对吧？可不能随便应付自己的学业啊。”

    曹子正絮絮叨叨说着。

    肖飞听了。一阵头疼。

    跟这些责任感爆棚的老教授谈话，压力不是一般的大啊。

    他决定跟曹子正亮一下自己的“肌肉块儿”。

    “曹老师。你知道，我记忆力很厉害的，钱教授讲课的内容我早就记在脑子里了，如果让我仍然坐在课堂上一节课不拉地听讲，我认为这有点浪费时间，我这么说，您能理解吗？”肖飞很直接地说道。

    “啊？！”

    曹子正一愣。

    他显然没想到，肖飞会这么跟自己说话。

    肖飞是天才，这点他深知。

    可北大学校里面最不缺的便是天才吧？在曹子正根深蒂固的思想里，他认为，学生就该坚持上课，缺课就是一种调皮捣蛋不务正业的行为！

    可他从来就没想过：假如学生天纵奇才，聪明绝顶，博闻强识，老师讲的内容，学生都早已烂熟于心了。在此情况下，还要强迫学生上课，这样的教育方式是不是也太僵硬了呢？

    “钱大理教授水平还是很高的，他讲的课基本上教材都是自己编写的，他每一年的讲课内容都会有不小的更新啊，那都是他研究所得最新的成果，肖飞，你即使背了上届学生的听课笔记，也不可能掌握钱教授最新的研究心得吧？”曹子正说。

    “可是，我即便不听钱教授讲课，随后找来同学的听课笔记学习一下，记在了脑子里，不也是一样的吗？”肖飞反问。

    “这……”曹子正有些语塞。

    过目不忘是个天赋，看一遍就能记住，就能理解，就能融会旁通，最终形成自己的知识体系。

    这样的学生，真的还需要每节课必上吗？

    学习对他们真的是简单到了极点，学有余他们想要干点自己认为更有意义的事情，不可以吗？

    “而且，我可以保证考试成绩名列前茅。”肖飞看曹子正在沉吟，就继续说道。

    “如果你真的能做到这种程度，我可以帮你在钱教授面前说情，老钱跟我是多年的老朋友，我这点面子，他还是给的。”曹子正说道。

    肖飞一听，心里顿时一喜，赶忙道谢：“那谢谢曹老师了，我今天对您所说的每一句话我都可以保证做到，决不食言！”

    “那好，我相信你！你中午叫我一声，我跟你一块去找老钱！”曹子正说道。(未完待续……)