
    1998年5月下旬，《收获》第三期杂志和98年长篇小说专号春夏卷同时上市。

    这两本杂志不仅在报刊亭铺货。

    同时，它还被摆在了各大书店显著的位置上，而主打的重磅作品便是肖飞的《生死疲劳》。

    两期杂志卖得十分火爆，首印高达50万册，短短十来天的时间就卖了个精光。

    文学圈子里的人自不必说，很多人都第一时间买来先睹为快，想要看看肖飞这篇被程编吹得天上地下少有的新作究竟口感如何。

    而很多文学爱好者、喜欢读书的普通读者也都踊跃购买，他们都是奔着肖飞的名头去的。经过前几本书的铺垫，现在在他们看来肖飞这两字就是精品文学的一个象征。

    尤其是收获用这么大版面发这部长篇，更说明书绝不会差，没准真如程编所说，肖飞的这书是他出道以来最好的作品。

    当然，这些人看了书之后，也都被震撼了。

    他们发现，肖飞再次颠覆了自己的写作风格，不仅叙事角度再度让人耳目一新，而叙述视角也是前所未有的。

    小说以堕入“六道轮回”、屡次转生为畜的地主“西门闹”的叙事视角作为第一人称的主轴，从1950年一路写到1998年，这段历史涵盖了国家的各大重要历史时期，在时代变幻的背景下，抒写了一部巨大的历史史诗，铺开了一张瑰丽的农村沧桑变迁的巨幅画卷。

    可以说，《生死疲劳》叙事十分宏大。不仅具有煌煌巨著应有的篇幅和体制，更有其沉重厚实绵密的内容。

    因为视角是“畜眼”。所以小说里的故事情节很多都是荒诞的，变形的。却同时具有着感动、震撼人心的力量。

    不少细节，能看到人热泪盈眶，悲痛不已。

    不得不说，虽然这部书采用了真假莫辨的多重视角来讲述故事，使用的是一种非常精巧复杂的全新“说故事腔口”的叙事结构，但这书读来并不吃力，反倒还是十分的好读耐读。

    这也延续了肖飞一直来的风格：小说具有极强的可读性和感染力，催人深思，发人深省。引人入胜。

    读过此书的圈内人都是纷纷给出了好评和极高的赞誉。

    这其中就包括国内那些最有影响力的文学批评家们。

    “这是一部建国以来难得一见的鸿篇巨制，可以说，单单只是这样一部小说，就真的足以让肖飞屹立于世界文坛的峰巅。”

    “《生死疲劳》是一部写作难度巨大的长篇小说，它在多个文学层面都具有开创性的意义，它的叙述角度让人耳目一新，它将六道轮回代入到作品之中，让一个地主在数十年的轮回之中守护着自己的土地，见证这片土地上的沧桑历史巨变。这种写法前所未见！很好看，真的很好看！”

    “天哪！这难道真的是肖飞写的？而这个肖飞才不过21岁弱冠的年龄！假以时日，他还会给我们带来怎样厉害的作品？”

    “这是让人难以想象的一部煌煌巨著，这部书在中国文坛上具有划时代的意义！肖飞就凭着这样一部书。就可以轰动整个世界！”

    “我估计着，诺贝尔的评委们这下更会把肖飞当作一个重点关注对象了。”

    一时间，报纸上。文学期刊杂志上，到处都是关于《生死疲劳》这部书的评论。简直可以用好评如潮来形容。

    当然，这其中也夹杂着一些杂音。

    有人企图靠批评肖飞来引起关注。

    他们说。肖飞在宣传封建迷信思想，整部《生死疲劳》笼罩着一种悲观的宿命论的观点，这是封建落后思想的一次沉渣泛起。

    还有人试图做出阴险的解读。

    他们说，肖飞的这部《生死疲劳》其中有着险恶的暗喻。

    这部作品是在讽刺党的革命成果，是在跟这个国家的主旋律唱反调。

    他们找出书里的一些段落和句子，再一点点的解读，最后，他们梦想将《生死疲劳》一棒打死，让其万劫不复。

    这些人脑子里还装满了文-革的思想，总觉得只要将《生死疲劳》如此解读一番，就可将其文学价值全部抹杀。

    可惜的是，他们错了。

    毕竟时代不同了。

    这么一小撮别有用心的人的小动作很快被人驳斥得体无完肤，直接就淹没在了人民舆论攻击的汪洋大海之中。

    而《收获》杂志出刊之后的一周，肖飞的《生死疲劳》单行本图书也上市了。

    这部书厚达540余页。

    定价也高达39元钱。

    但它的预订量再次的突破了百万大关，全国铺货之后，直接再度领跑纯文学作品畅销榜，将畅销榜第二名的作品甩在身后。

    不过，《生死疲劳》跟《盗墓笔记》这些通俗文学作品在销量上还是有着不小的差距的。

    “肖飞，这周的周六日，不如你来一趟魔都吧。”

    六月中旬的一天，肖飞接到了萧主编的电话。

    “萧老师，有什么事吗？”肖飞问。

    萧主编笑着说道：“倒也没什么事，就是有一个人想要见见你。”

    “谁呀？”肖飞听萧主编说得凝重，显然要见自己这人来头不小。

    “是巴老，他早就想跟你聊一聊了，这次你的《生死疲劳》出来之后，他老人家第一时间就读了，读了之后他非常的欣赏，说这本小说的确是难得一见的佳作，更动了兴致，想要见你。”萧主编解释道。

    “噢！好的，萧老师，我周五的晚上飞过去。”肖飞说道。

    其实，今年肖飞获得鲁奖之后，就是巴老亲自给他颁的奖，只是老人家身体不好，活动之后需要休息，肖飞也无缘得他接见。

    巴老很欣赏《生死疲劳》吗？

    这让肖飞很是振奋。

    没别的原因，巴老可是茅盾文学奖评奖委员会的主任，在这个奖的评奖上，有很大的话语权。

    能得到巴老的赏识，那自己获奖的机会就将增加不少。

    肖飞也知道，老人家对青年人很是提携，他对不少的年轻作家都给过不少的帮助。

    肖飞从程编那里听说过，巴老每天都要看书，《收获》的每一期杂志重要稿件他都要过目看看。

    程编还说，巴老对肖飞发在收获上的所有作品都仔细地阅读过，且评价不低。

    接了萧主编这个电话之后，肖飞就开始思考见巴老时自己该如何做如何说。

    他在见任何一个重要的人物的时候，都会做精细的准备。

    他认为，只有如此，才能确保自己不犯一些低级的错误。

    嗯！首先自己的《生死疲劳》单行本是必须带上几本过去的，还要给巴老写赠言，就写请巴老斧正好了。

    若是能哄得巴老给自己写一篇评论样的文章出来。

    那就更好了。

    要知道，现在巴老极少给人写评论，也很少作书序什么的。

    这是因为，一则年龄大了，精力不够，二则巴老身为文坛泰斗，目下共和国硕果仅存的共和国文学领袖，他的每个观点每个举动都会被人解读一番。

    肖飞在做着这些准备的时候，徐凤娟却是过来找他。

    “肖飞，我们中文系学生会想要请你给我系的学生开一次写作讲座，你看，你最近有时间吗？”

    徐凤娟进了他租住的房子便急切地说道。

    肖飞看她脸色嫣红，额头上有着细密的汗珠，知道她这是走了很长的一段路。

    六月的天，已经很是炎热了。

    尤其是现在几乎所有的学生都在进行着紧张的复习备考，下学期的期末考也要到了。

    最近徐凤娟几乎是全身心的都扑到了复习备考上去，都很少来肖飞这里了。

    肖飞将她拉至沙发旁坐下，又给她拧了个毛巾拿来让她擦把脸，最后给她端来一碗自己熬的绿豆水，让她解解渴。

    然后，他才笑着问：“为什么是现在让我开写作讲座呢？这时候大家都正忙着准备考试呢吧？”

    “考试准备不准备也就那样了。”

    “关键是你的《生死疲劳》对我们系的学生刺激太大了点，大家都是学文的，都自认为颇有点儿才华，一直被你个学历史的残酷压制，连翻身的机会都没有，这让大家都很泄气呢。”

    “我的同学们都说，像《生死疲劳》这样的作品，能让所有中文系的学生绝望，就是使出吃奶的劲儿追赶，也别想写出这样的大作出来。”

    “大家都很好奇，你是怎样有这样天才的创意，又是如何写出那么多脍炙人口的作品的，嗯！我的好几个同学都明确地说，他们要把你作为他们的研究对象。所以，他们迫切地希望能和你开这么个座谈会。”

    徐凤娟手里捧着肖飞端来的绿豆水，小口地啜着，慢慢说道。

    《生死疲劳》也让我很绝望呢……

    肖飞心里说。

    他笑着说道：“娟儿，既然你亲自出马了，那没得说，就是没有时间，我也要挤出点时间来给你捧场呀。”

    “那就好，我们打算这周的周六上午来做这个讲座呢，可以吧？”徐凤娟说。

    “啊？！貌似我周六还有事要去魔都。”肖飞就把巴老相招这件事情说了出来，“不如周五的下午，如何？”

    “那也行，我回去跟学生会的同学商量一下。”徐凤娟说。

    徐凤娟回到学院这么一说，让她没想到的是，原本只有十几个人的一次座谈，竟然呼啦一下本系几乎所有学生都要求参加，规模一下扩大到了几百人……(未完待续。)