
    在征得肖飞的同意之后，史密斯当晚将肖飞《暮色》小说的前二十页传真回了兰登书屋的总部。

    此传真是给兰登的总编辑亨利.金看的。

    亨利.金收到传真，阅读了《暮色》的前二十个页码之后，认定这书是一部惊世之作，是肖飞的一个天才式的自我突破。

    毕竟，中国作家想要写好英文小说，那是需要一番艰苦卓绝努力的！

    一个年轻的天才，为了迎合美国的读者，竟然放弃了熟悉的母语写作，而改为直接用英文写作。

    其作品的背景还是西方式的，故事发生的地方就是美国。

    这让亨利.金很是感动。

    这说明，肖飞是真正用了心的啊。

    这样一部书，虽然后面亨利.金没有看到，但他相信史密斯的眼光，相信肖飞的实力。所以，他当即去跟兰登的总经理詹姆士.伍德商量。

    面对天才外国作家的天才英文新作，这绝不是一件小事。

    亨利.金的意见很简单，直接用最优厚的条件给签下这部《暮色》，待肖飞的《兄弟》销售热潮差不多要过去的时候，再推出这部《暮色》，相信肯定是会再掀起全美读者的再一次狂热追捧的。

    詹姆士.伍德读了肖飞英文新作《暮色》，对亨利.金的观点很是认同。

    “金先生，指示史密斯，尽早把这部书签下来吧，看看肖飞有什么条件，只要条件不过分。就签！条件若是太过分，那就好好谈谈。也要争取签下来。”詹姆士.伍德说道。

    “好的，伍德先生。有了您的支持，我就放心了。”亨利.金说道。

    远在中国的史密斯很快就接到了总部的回应。

    这时候，已经是夜里快十点了。

    史密斯十分的兴奋，他去隔壁房间找安德烈.琼斯。

    “琼斯先生，要不要现在就给肖飞打电话？”史密斯询问琼斯的意见。

    “史密斯先生，我认为现在给肖飞打电话是不妥的，因为现在已经是深夜，还有，你现在打电话给他。只能表示，你很着急，你很想尽快签下他的那部《暮色》，他会不会漫天要价？”琼斯说道。

    “可是，中国有句老话，叫‘夜长梦多’，过了今天一晚，万一有什么变化，就不好了吧？”史密斯道。

    “不会有什么变化的。史密斯，你是关心则乱，你想啊，美国最大的出版社就是你们兰登。肖飞这部英文小说要想利益最大化，找你们是最合算的，更何况。现在只有我们知道他手头有这样一部英文小说，我们是占据着主动地位的。对不对？所以，不要着急。安心回去睡觉，等明天上午给肖飞打电话，约他过来谈，我想，肖飞是个很聪明的人，他是不会提太过分的条件的。”

    琼斯笑着说道。

    在琼斯如此劝说之下，史密斯这才打消了马上给肖飞打电话的冲-动。

    且说，次日上午，肖飞吃过早饭，正打算给史密斯打个电话问问情况，他的手机这时候响了起来。

    是史密斯打来的。

    “肖飞先生，好消息，我们总部已经同意了我的建议，打算把你的英文小说《暮色》签下来，具体的条件，咱们见面详谈如何？”史密斯说道。

    “好的，史密斯先生，我现在就过去好了。”

    肖飞当即驱车前往史密斯和琼斯下榻的酒店。

    他在酒店停车场停好车，刚从车里下来，就看见史密斯和琼斯站在酒店的门口，正向着他挥手致意。

    “史密斯先生早上好，琼斯先生早上好！二位昨晚睡得可好？”

    “谢谢肖先生的关心，我很好。”琼斯笑眯眯回应。

    “肖先生，我们去我的房间吧，我希望今天能够和您签下协议。”史密斯则说道。

    三人上楼。

    进到史密斯的房间，在沙发上坐下之后，史密斯便说：“肖先生，我昨晚把您的作品的一部分内容传真回了公司总部，我的老板认为，您的小说是一部杰作，有着巨大的市场潜力，老板授权我跟您谈一谈这部书的签约。”

    “谢谢贵司老板的肯定。”肖飞微微一笑。

    “如果我们要签下您这部书的版权，不知肖先生有何条件？”史密斯问道。

    肖飞笑了笑说：“我想看看贵司可以给我什么待遇条件。”

    谈判嘛，自然是将自己的底牌藏结实一些的好。

    这个版权将会涉及到天文数字的金钱，肖飞当然不愿随便就交给兰登的。

    史密斯犹豫了一下说：“我们会给您千字一百美金的基础稿费，然后，在销售一百万册以内之时，给您的版税是10%，在一百万册以上的时候，在此基础上增加5%的版税，而您将您的这部书的版权签给我们一百年，如何？”

    “这部书的影视剧版权也签给我们公司，我们帮您代理销售，收取20%的服务费，其余80%都是您的。”

    史密斯说的，还是之前已经说过的跟肖飞签长约的条件。

    这条件真的挺丰厚的。

    但肖飞对影视版权版权有话说。

    《暮光之城》那么牛的票房，若是只干巴巴收个版权费，那损失也太大了。

    “史密斯先生，我提两个小小的要求。”肖飞道。

    “肖先生您说。”史密斯道。

    “这样吧，基础稿费我不要了，我只要版税就好，你们能否在原有的版税点数上给我再增加2%？”

    基础稿费千字100美金，看上去挺多，但跟《暮光之城》系列的销量相比，差得可就太远了。

    还是版税更实在些。2%的版税可以比基础稿费增加相当多的收益。

    基础稿费，对于作家来说，其实就是个保障。保障其当书卖得不好的时候也有个还算不错的收入，仅此而已。

    “可以！我答应！”史密斯答应得很干脆。

    不要这个基础稿费，只要版税，这对兰登来说，有利有弊，在公司底线之内。

    “第二个条件，《暮色》的影视版权费，我要求5%的票房分成，而不是现金。”肖飞提出了第二个条件。

    这第二个条件出乎了史密斯和琼斯的意外。看来，肖飞对《暮色》未来的影视改编火爆程度很是乐观啊，如若不然，是不会提这样条件的。

    史密斯自是满口答应。肖飞便和他达成了两项协议：一个是肖飞成为兰登的签约作家，另一个则是肖飞将《暮色》版权授权给兰登书屋去运营。(未完待续。)