
    PS：本书写到这里，就全部结束了，感谢所有一直支持我的书友大大们，没有你们，我可能早就太监了。感谢我的编辑三生大大，感谢所有支持过我的人。提前预祝大家新春快乐，万事如意，这里老花给各位拜年了……另外，新书估计要到春节过后发了，我希望，书友大大们到时候能继续支持我爱护我陪伴我成长。这本书是不完满的，我知道，可是，我是真的真的，写不下去了，我害怕自己继续写下去，会更辜负大家的期望。那么，还是让我们早早的结束了吧。

    2001年7月，肖飞从北大毕业。

    毕业之后当月18日，他跟徐凤娟在西里村老家举行了盛大的婚礼。

    婚礼当日，西里村盛况空前，从京城、从沪上、从河西省会、从全国各地赶来的宾客几乎挤爆了这个只有千多人口的村子。

    华夏作家圈子里的很多作家都亲临婚礼现场，北大这边也有副校长林南无、历史系主任吕泽林和中文系主任曹子正等人出席。

    为肖飞主婚的，是河西省委方昊天书记。

    为徐凤娟主婚的，则是北大副校长林南无。

    肖飞亲自开了一辆红色的顶级林宝坚尼跑车去徐凤娟的家里迎接新娘，跟在他身后的车队绵延三公里长。

    很多的媒体都来到现场采访，河西省卫视更是以直播的形式播出了整个的婚礼过程。

    当白日的繁华散去，洞房里只剩下一对新人。

    肖飞轻拥着自己的新娘，这一刻。他是如此的满足。

    跨越了两个不同的人生，能继续相互拥有。是多么神奇的一件事情啊！

    “娟儿，你真美。”灯下看心爱的女孩。她面映红霞眉目如画，脉脉含情的眼眸里满是幸福的异彩。

    “嗯，傻样儿，就会骗人家。”徐凤娟轻嗔。

    “娟儿，我说的是真心话。”肖飞轻轻搂住了她。

    徐凤娟靠在他胸膛上，似笑非笑看他，贝齿轻啮红唇问：“飞，你现在可以告诉我了吧？为什么从一开始，你就认定了我？”

    “因为。我在见到你的第一眼，我就发现，你是我梦中萦绕不去的爱人，我记得很清楚，在我的那个绵长的梦里，我们相爱相知，我只是个贫穷的男孩，略有一丝薄薄才情，你不离不弃地跟了我。嫁给我，给我生养了儿子，与我相扶相将，走过了很多个韶华年轮。就在我以为我们会相守一辈子的时候，意外发生了，我的梦醒了。我发现，现实中你和我不过是不相干的陌生人。那时，我就暗下了决心。要重新追你到手，要爱你呵护你一世。”肖飞喃喃说道。

    “傻子啊，你真是个傻子！梦，是当不得真的……”徐凤娟看肖飞说得动情，她自己也是眼圈儿一红，眼泪险些掉下来，“不要哭呀，你看，我们不是在一起了吗？就让我们一块儿延续那个梦，好吗？”

    “好的，娟儿，在那个梦里，我和你还有个可爱的孩子名叫天天，我们一块，把他找回来好不好？”肖飞说道。

    “嗯，好吧……”

    灯光绯红，夜色迷离，这注定是个多情而曼妙的夜晚。

    ……

    2001年的8月，一则关于肖飞的新闻轰动了全国。

    这则新闻由一向八卦的《京华新报》发出。京华新报这新闻上以详实的调查揭露了一个惊天的秘密：肖飞是国内最大网络公司飞讯科技的幕后老板，同时，肖飞还拥有位于河西省的全国最大的民营图书出版公司：翰墨公司！

    还不止这些，肖飞还持有国内最大的电子商务公司阿里巴巴40%的股份、全国最大的经营搜索引擎业务的千度公司的10%的股份。他还是巨星时空公司的大股东……

    也就是说，肖飞的身份远不止是个有着世界声誉的作家，他还是个隐形大富豪，他拥有的股份和资产全部折合成现金的话，这个数额是惊人的，难以估量的，尤其是在飞讯科技和阿里巴巴以及千度搜索的上市估值越来越高的时候。

    肖飞拥有多少钱？

    这个真不好算。

    但一件事情是确定无疑的，那就是：肖飞很可能已经是这个国家最富有的人。

    事实上，关于肖飞身家这件事，私下里小道消息还是很多的。

    但《京华新报》却是最先爆出这个真相的媒体。

    这个新闻出来之后，举国哗然。

    很多媒体都开始发掘肖飞身上的秘密，然后，他们震惊地发现，《京华新报》这一次的报道是完全靠谱的。

    “天啊！这真是太难以想象了，一个才20多岁的孩子，不仅在文学上取得了前所未有的成就，他还创造了国内最大的创业奇迹，说他是创业之神，也不为过！”

    “在肖飞身上，还隐藏有多少的传奇？他未来还将为这个世界创造怎样的奇迹？”

    对于肖飞身家的爆料，肖飞知道，此事早晚是要被爆出来的，他也并无刻意的隐瞒。

    现在，既然真相暴露出来，他也就大大方方的接受了华夏青年报的专访，告诉国人：财富只是身外之物，自己之所以做这么多，是因为他希望能推动这个社会的发展，赚钱只是附带的产物，算不得什么。

    ……

    2001年的9月，肖飞宣布建立一座文学网站，并为这个网站取名为“起点中文网”，他自己担任起点中文网的CEO。

    肖飞将自己的作品搬上了起点中文网，并立即推行在线付费阅读的尝试。

    读者可免费阅读作品的前两万字，之后，便进入收费模式，每千字需要支付3分钱。

    要说，这时候已经颇有一些文学类的网站出现了。

    像榕树下，1997年据说已经成立。

    像天涯，其文学版块出现也很早。

    此外还有红袖添香、西祠、晋江、幻剑书盟、铁血社区等等，可以说，在90年代末到新千年初，随着网络在国内的发展，文学网站也是如雨后春笋一般的出现。

    但是，没有任何一个网站敢于在2001年的时候就推出网上看文收费模式。

    肖飞自建“起点中文网”，并立即推出付费阅读的时候，国内又是一片的哗然。很多人质疑，这样的网站能火得起来吗？肖飞已经那么有钱了，为何还要建立一个付费才能阅读的文学网站？这也太贪婪了吧？

    但肖飞对此统统没有回应。

    他坚持己见，把“起点中文网”给建立了起来。

    同时，他还宣布了两件事：

    第一个：他将在线连载一部长达数百万字的长篇架空历史小说《庆余年》。

    第二个：所有文学爱好者均可以来“起点中文网”上在线连载自己的作品，如果写得好，则网站将与其签约，根据读者付费阅读的情况，按5:5分成的形式，给作者支付稿费。

    此消息出来之后，迅速被全国媒体火热报道。

    立刻便有很多文学爱好者蜂拥而至起点中文网，开始在网上建立自己的书籍，并开始写作。

    同时，海量的网民也涌来了起点中文网上找书看。

    在线读书，这时候对绝大多数的人来说，都算得是个新鲜事物，大家都想尝试一下。

    当他们看到肖飞在网上连载的新书《庆余年》的时候，绝大多数的人都被这个故事所迷，禁不住的追读了下去。

    两个月之后，起点中文网宣布：付费读者超过十万人，签约作者达到30人，每日浏览网站的IP超过百万个……

    收费阅读宣告成功。

    ……

    2002年初，从瑞典文学院传来好消息，肖飞获得本年度诺贝尔文学奖提名。

    其实，获得诺奖文学奖的提名并不是什么重大新闻。

    数十年来，国内很多优秀的作家，都曾经获得过诺贝尔文学奖提名，甚至老舍先生差点儿就获得了此世界最高文学奖项（可惜的是，老舍先生仙逝得早，瑞典文学院得到他去世的消息之后，取消了他的资格）。

    但是，像肖飞这样20来岁就获得提名的作家，却是少之又少。

    更何况，肖飞在这一年被世界很多文学圈内人士以及博彩业都认定为获奖的热门。

    一时间，关于肖飞有无可能获得诺奖的舆论在国内沸沸扬扬。

    但遗憾的是，这一年的诺奖并没有颁给肖飞，而是匈牙利作家凯尔泰斯.伊姆雷。

    ……

    同样是2002年，肖飞与诺奖擦肩而过的同时，这年的十月二十日，他的孩子肖天出世。

    肖飞抱着新生的儿子，仔细端详他的眉眼，然后，他就发现，孩子眉目之间长相依稀还是前世儿子的样子。

    那一刻，他欣喜欲狂。

    他失去了他的一段人生，如今，他又将它找了回来……

    他虽然没有能够一帆风顺地获得诺贝尔文学奖，但是，他收获了更宝贵的亲情和爱。

    人生总是由不断的遗憾构成。

    这也是很正常的一件事。

    肖飞坚信：只要他继续努力，总有一天，这个大奖会落到他头上来。他还年轻，他要抓紧最后的黄金时光，多为自己的文学大厦添砖加瓦……(未完待续。)