
    冬去春来，转而便又寒来暑往。

    转眼已经是新千年的10月。

    过去的一年，对肖飞来说，是不寻常的一年。2000年的5月，《暮光之城》系列在美出版第二集《新月》，毫无疑问再度掀起阅读狂潮。

    而同样是在2000年的5月，《暮色》中文版在国内被翰墨公司推出，同样备受追捧，首印量达到了两百万册，在三个月不到的时间里便售罄。

    而20世纪福克斯公司根据《暮色》拍摄的电影也在赶时赶工地拍摄，预计6月中就要杀青，暑期档就将在全美上映。

    飞讯科技公司在肖飞的规划把控下，也在稳步前进。

    99年底，肖飞聘请了毕马威公司为自己做了注册地的变更，悄然将飞讯科技的注册地改到了英属维尔京群岛，公司改头换面成了外资独资。

    而阿里巴巴、千度科技也都做了同样的变更。

    飞讯科技通过QQ会员、Q币、QQ秀等业务的推广，通过网络广告联盟的整合，通过飞讯游戏中心多款大型网游的布局，在稳健而快速地实现着利润的增长。

    尤其是99年将前世经典网游“传奇”的代理权拿下，使得飞讯一举占领了国内网游市场的发展先机，2000年初的时候，飞讯凭借传奇在国内的风靡，业绩大幅提升。

    1999年全年，飞讯科技创造了12亿元人民币的业绩，牢牢占据着国内网络巨无霸的位置。

    这个业绩也震惊了全球。

    要知道。1999年才不过是中国网络进入高速发展时代的元年！

    美国证券界为飞讯估值，认为它若是上市。它的市值当在150亿美金上下。

    很多的国外大公司十分的眼热，企图为飞讯注入资金。成为这匹网络业界黑马的股东，然后推动其上市，坐收渔利。

    但飞讯拒绝了所有国内外豪强投资的要求，声称自己并不缺少资金。

    世纪末的最后一年，翰墨公司的业绩同样是高歌猛进。翰墨99年全年创造了销售码洋达到了9亿6千万人民币，此业绩傲视国内所有出版业同行，其创造的利润也达到了惊人的4亿元人民币。

    阿里巴巴的B2B网站同样也在赚钱。

    其通过98年世界杯的广告推广，一下子在全国大热，几乎所有的国内企业都成了阿里的合作伙伴。

    阿里在国外也不惜血本进行了推广宣传。吸引国外的商家使用阿里B2B平台。

    越来越多的国内商家通过阿里B2B网站拿到了海外订单，将自己的产品销售到了海外。这无疑如一针强心剂，刺激了众多国内企业家。

    他们不惜重金，在阿里B2B网站上进行营销推广。

    这也让阿里的广告收益大幅增加。

    99年全年，阿里通过B2B网站的运营，通过中介抽成、收取服务费和广告费，其收益竟然也达到了一亿六千多万。

    虽然还是在亏损，但基本不怎么用肖飞和任刚毅这两个股东为阿里输血了，阿里可以通过自身的营收来维持自己的基本运营发展。

    2000年初。阿里的B2C网站淘宝网成立，对外广泛宣传：任何人都可以免费在上面开网店卖东西，网络购物时代已经来临，足不出户。就可满足生活品质需要！

    顿时，全国兴起一股开个网店当老板的热潮，很多网民都建起了自己的网店。卖起杂七杂八的零碎。

    网络购物开始成为一种时尚。

    一切都在按照原有的剧本演出。

    2000年的十月，已经进入评选环节的第五届矛盾文学奖经过近两年时间的马拉松式的紧张工作。终于走到了最后一步：选出最后的获奖作品。

    不得不说，这个评奖效率实在不高。

    人家诺奖文学奖一年一评。面对的还是全世界的作家和作品，也没有这么慢啊！

    十八个年迈的瑞典学院的院士几乎耗费了他们全部的精力，按照已经贯彻了几十年的评奖步骤，一步步来，从年初开始，到每年的十月上中旬，诺贝尔文学奖的结果就会准时公布出来。

    可茅奖呢？

    评一次奖，竟然用了小两年的时间。

    真的是太拖拉了。

    但是，从另一方面，也可看出，四年一次的茅奖评选那是相当的谨慎，唯恐出什么漏洞。

    虽然姗姗来迟。

    但，它总是要来了。

    2000年的十月初，所有茅奖评委在作协汇合，开始最后的评选工作。

    评选采用的是评委投票机制。

    每位评委可以推荐四部作品。21位评委投票完毕，集中唱票，得到选票最多的四部作品即为最后胜出的茅盾文学奖获奖作品。

    10月11日当天上午。

    国家作协大会议室，在近百位媒体记者的见证下，评奖活动正式开始。

    巴老因为年纪太大，身体不好，仍然缺席了这次的茅奖最终评奖。不过，他还是让人将自己的选票带到了现场。

    张锲主持了这次的投票。

    他先回顾了第五届茅奖评奖周期内涌现出的具有代表性的长篇佳作和作家事迹。

    他罗列的优秀作品多达数十部之多，他逐一的对它们进行了一番点评。

    而当他说到94至98年度涌现出的优秀作家作品的时候，张锲重点说了肖飞和阿来两人。

    张书记说，肖飞从一介农村贫苦人家的男孩子成长为今天具有世界影响力的著名作家，已经充分证明了他的天才和优秀，现在，肖飞已经是这个国家最重要的代表性作家之一，他不仅在国内家喻户晓拥有众多的拥趸，他更是在全球所有重要的作家都拥有巨大的影响力和号召力。

    肖飞，已经是这个国家文学界的传奇！

    说到最后，张锲展开了巴老托人捎来的茅奖选票，他将巴老的选择公开念了出来。

    在巴老的选择中，肖飞的《生死疲劳》赫然排在第一的位置。

    但，现场的评委和记者无一人对此感到惊讶。

    张书记讲完，宣布开始投票。

    由于斟酌的时间够长，评委们其实是早已经做好了自己的选择的，所以，投票工作很快也就完成了。

    所有的选票都集中到了三位副主任这里。

    工作人员开始现场唱票。

    也不过用了半个小时，结果便汇总了出来，第五届茅奖四部获奖作品被写到了白板上，排在第一位的，赫然是肖飞的《生死疲劳》！(未完待续。)