
    PS：求订阅，求温暖……

    京城，某中学大门斜对过，有一家书店。

    上午大课间来临前。

    书店年轻的女老板正在整理着靠近门口的书籍展示架。新出的梦笔斋主人的《盗墓笔记》第三部秦岭神树以及肖飞新书《明朝那些事儿》密密匝匝两大排被放在了最显著的位置上。

    然后，女老板在一块小黑板上写上《盗墓笔记》第三部已上架，《明朝那些事儿》第一部《洪武大帝》已上架销售，欢迎购买等字样。

    “嘀铃铃――”

    下课的电铃急促地响了起来。

    女老板精神便是一振，她知道，再等不了太久，就会有一大波中学生朝书店袭来，为她带来一整个上午最好的十几分钟的生意。

    她的店面积不大，主要经营文学类书籍及一些文具用品。

    她此前并不是翰墨公司的合作渠道商店，所以，之前她要想卖翰墨公司的书籍，得从新华书店系统批发，这无疑会大大减少她的利润。

    春节前，她费了好大劲儿才顺利通过翰墨公司的批准，让自己的小店升格为“翰墨公司合作书店”。

    这使得她可以从翰墨公司直接购进图书，起码可以比以前多赚三分之一的利润。

    女老板对此十分满意。

    下课铃声响过没一分钟，就有几名男生冲进了书店。

    “老板，老板！《盗墓笔记三》呢？”一男生扯着嗓门喊。

    “老板，我要买《明朝那些事儿》！”也有学生急切地说。

    女老板微笑着用手指一点展示书架。说：“喏！那不在你们眼前头吗？”

    “啊！还真是！”

    询问的学生看见就在自己旁边的书架上摆着散发着墨香的《盗墓笔记》和《明朝那些事儿》的新书。

    两人伸手从架上各拿下一本自己中意的书来，另外几个几乎一同进门的学生也都冲向书架。各自拿了一本《盗墓笔记》第三部或者《明朝那些事儿》。

    女老板很快忙碌起来。

    学生们乱糟糟地围着她，一手拿书。一手递钱。几十条胳膊伸向她，她不得不喊道：“别急，一个个来，好不？大家排好队啊！”

    短短十来分钟的时间，女老板就卖出去二十多本的《盗墓笔记》，三十来本《明朝那些事儿》，营业额急剧增加到六七百元。

    而买了书的学生从店里走了出来，一边走一边翻着书。

    有的学生是几个人一块过来，但只有一个人买了新书。大家就都探头过去，扎在一块一起分享新书。

    他们很快就发现了不同之处。

    “咦？书前头好像多了两页纸，说是《三重门》小说的经典美句摘编。”

    “《三重门》吗？不就是大魔都一个初中生写的那小说吗？最近报纸上好多关于它的新闻了。”

    “看看！看看他写得怎么样吧！”

    就有人念起那些经典的句子来：

    “‘漂亮的女孩撒娇，总得不到满足，因为别人想多看一会她撒娇的样子。不漂亮的女孩儿撒娇，男人多会马上答应，以制止其撒娇不止。’哈！这句真是经典，好像还真是这么回事儿。”

    “再看这一句：‘自恋者莫过两种，一种人奇美。别人她都看不上；一种人奇丑，别人都看不上她。这两种都只好与自己恋爱。’精辟啊！书里有这么有意思的话，那这个韩涵还真是不简单啊！《三重门》估计是挺好玩一小说。”

    “笑喷了！看看这首诗啊，‘卧梅幽闻花。枝伤夜狠底，遥闻卧似水，易透达春绿。’这尼玛骂人都不带脏字的。句子还这么有意思，我对《三重门》是越来越感兴趣了。”

    ……

    学生们在探讨着。摇头晃脑地念着摘编出来的《三重门》的警句。

    就有学生立刻跑回书店，问那女老板：“老板。老板，《三重门》这本书什么时候会开始卖？”

    女老板立刻有了精神。

    她是知道，这次出版的《盗墓笔记》和《明朝那些事儿》扉页前面有《三重门》警句摘编内容的。

    不得不说，翰墨公司的这种宣传新书的方式很新颖也很有效。

    女老板也觉得这些句子都挺有意思的。

    她却没想到，这些学生这么快就过来询问《三重门》的上架问题。

    “同学，如果你想买《三重门》，现在就可以预订了，只要交两块钱，就可预订这本书，到时候书发来了，我会第一时间通知你过来领书的。”女老板说道。

    于是，这个课间，女老板又接到了六位学生预订《三重门》新书的钱。

    而因为《盗墓笔记》强有力的广告效应，以及《三重门》警句的好玩有趣，这也促进了《三重门》小说在全国范围内的预订工作。

    这些摘编的警句因为好玩内涵较深，在书没开始上架销售前，就开始在全国很多学校里广泛流传起来。

    尤其是“卧梅幽闻花，枝伤夜狠底，遥闻卧似水，易透达春绿”成为校园整蛊的崭新一个招儿。

    方法就是，将这几句写出来，让自己想要整的人读出来。

    只要对方读了，那就算是自己承认自己文盲弱智加蠢驴了。

    中原市。

    河西大学，女生楼，刘新梅的寝室。

    女生们也在议论着《三重门》这本书。

    她们是从《明朝那些事儿》第一部里看到了《三重门》这小说里头的警句的。

    “呀！小飞飞也推荐韩涵这小孩子写的《三重门》了呢，他的书前头还专门整了两页，全是《三重门》里头的警句，我看了看，就凭这些句子，韩涵这孩子写的书就值得一看。”呱呱拍着手里的《明朝那些事儿》说道。

    “我也看到那些摘编的警句了，最开始我看报上新闻宣传得那么猛烈，我是很腻歪的，我觉得，一个十六岁的孩子，又能写出什么好的小说来？那不现实嘛！我当时想的是，我才不会花费时间去看一个小孩子写的书，哪怕不要钱，白送我看，我都不一定会看！可是，看了那些句子后，我的想法变了，我认为，《三重门》这本书或许真的不错，有机会应该买来看看。”另一女生也说。

    “哼！跟我家飞飞的《明朝那些事儿》比，还是差得太远，我是看在飞飞的面子上才会想买本《三重门》看看的。”呱呱说。

    她又转头看向刘新梅说：“新梅，说好了呀，暑假我跟你回你们村，你要为我引荐肖飞，不许骗我！”

    刘新梅白了她一眼说：“花痴女人！我什么时候说过要替你引荐肖飞了？有本事自己去找肖飞呀！看他会不会搭理你。”

    在她心里，她知道，自己这辈子已经跟肖飞彻底无缘了。

    可刘新梅却还是有些不甘心。她想，带呱呱回村子，引荐给肖飞，给他制造一点感情上的麻烦或许也不错。

    “哼！说话不算话的女人，我不管了，反正我暑假放假跟定你了，无论如何，人家今年一定要见到肖飞，人家要在自己最美丽的时候，让肖飞看见我耐上我。”呱呱嗲声嗲气地说道。

    “嘘――臭不要脸！”

    几个女生便一块嘘呱呱。

    于鼐声自出版长篇历史小说《大周后》之后，在河西大学名气很大，他最近也在写作自己的新书。

    这时，肖飞的新书《明朝那些事儿》跟梦笔斋主人的《盗墓笔记》最新一本又出来了。

    在于鼐声的心目中，这两人算得是翰墨公司最牛叉的两个畅销书作者了，他对他们的作品是一向很关注的。

    他觉得自己该向最优秀的人学习，然后努力让自己更优秀。

    于是，于鼐声第一时间到书店买了这两本书，拿到寝室来看。

    他最先看的是《盗墓笔记》，这书他已经看得入迷，出了新的，自然要赶紧看完。

    他也发现了前面《三重门》的那些警句摘编，不过他一翻而过，几乎没有在意。

    还是他的一个室友拿起《明朝那些事儿》翻看，注意到了《三重门》警句摘编，还一句句的全都读完了。

    “老于，《三重门》这小说感觉还不错啊？”那室友道。

    “啊？什么《三重门》？”于鼐声正看得起劲，头都没抬，问。

    “就是肖飞大力推荐的那位16岁的少年作家韩涵啊！他书里的那些句子，真心看起来不错。”室友说。

    “哦？一个16岁的孩子罢，我是不看好的，你从哪看到他书里的句子了？”于鼐声抬头看了室友一眼。

    “这本书的前头就有啊！可能这是出版社给《三重门》做的广告吧？直接做到《明朝那些事儿》书前头了，你来看！”室友道。

    于鼐声狐疑地看了室友一眼摇头说：“不用，这本前头好像也有。”

    他说着，翻到前头去看刚才被自己忽略掉的《三重门》警句摘编，这一看，于鼐声也被震惊了。

    这些句子，真是16岁的韩涵写出来的？

    真是难以想象啊！

    太尼玛成熟了，深度貌似还不错的样子，天知道，这孩子脑子怎么长的，对人生的观察会这么深刻。

    于鼐声挠挠头，心里很是有一些失落。

    他比不上肖飞，比不上梦笔斋主人，他认了，没想到，自己竟然连个16岁的孩子都比不上。

    看来，等《三重门》出来了，是得买一本好好研究一下了。(未完待续。)