
    “为什么就不能选同一个作家的两部作品进入提名奖呢？”

    “因为我们必须得确保不发生一届茅奖却有同一个作家的两部作品获奖的离奇事件发生！再说，国内这么多长篇小说，为了保证评奖的公平公正性，我们只能是选择一个作家在一个评奖周期内的最好的一部作品进入提名奖行列，参加最终的茅奖角逐！这是一个常识性的东西！”

    “可是，现在怎么办？选肖飞的《兄弟》还是《生死疲劳》入围提名奖呢？”

    “那还用说？肯定是选《生死疲劳》，因为它的文学性更强，价值更高！”

    “我的见解跟你恰好相反，我认为，《兄弟》揭示的社会意义更深刻，它更能激发我们对我们这个社会的反思！”

    选《兄弟》？

    还是选《生死疲劳》？

    在茅奖评选提名奖的会议上，评委们发生了激烈的争议。

    当然，这些个争议都是在评选之前发生的。

    在开始正式的评选前，评委们总是要开个会，统一一下思想的，这样可以让提名作品的出炉更快一些，少走那么一点弯路。

    也就是在这个阶段，激烈的争吵更容易发生。

    比如现在，评委们就为选肖飞的《生死疲劳》和《兄弟》进入茅盾文学奖而分歧严重，吵闹不休。

    主持会议的张锲，跟同为评委会副主任的邓友梅和张炯对视了一眼。

    三个人都有些无奈。

    再这么吵下去，也不是个事儿啊。

    张锲认为，自己跟邓张三人得给这次会议定个基调了。

    他咳嗽一声说道：“大家都安静一下。我来说说我的意见吧。”

    张锲这么一说，其他评委才安静下来。都把目光聚焦在了张副主任的脸上，看他怎么说。

    “我觉得。《生死疲劳》和《兄弟》都是很好的作品，都可算得90年代后半期我国文坛难得的经典佳作，这样两部作品无论哪一部获得茅盾文学奖都是实至名归的，大家认为，是这样吗？”张副主任开口道。

    “的确如此！”

    “张副主任说得很对！”

    “但这两部作品的确是有高下之分的，前者明显比后者要好上那么一个档次。”

    评委们纷纷发表自己的观点，大多是在附和，也有表示异议的。

    “同志们，我认为。之所以之前从未有哪个作家在一届茅奖评奖中有两部长篇同时入围提名奖，原因主要在于，我们的绝大多数作家在一个评奖周期都很难写出两部堪称经典的佳作，但肖飞与我们几乎所有的作家不同，他是个才情很高的青年作家，他灵感充沛，创作激-情很高，他在两年多的时间里，创作了多部长篇。每一部长篇小说都很有特点，都非常好，读者也很认同，圈子里评价也很高。这就造成了现在的困难局面。”

    “大家仔细想想，肖飞所创作的《亮剑》和《陆地行走的鱼》难道不好吗？也是非常好的长篇啊！只是跟《兄弟》和《生死疲劳》相比，差了一些。所以才连提名都没法获得，这两部作品要是在其他评奖周期。都很有可能获得提名奖的。”

    “所以啊，同志们。我认为，我们不必对此纠结，既然大家对《兄弟》和《生死疲劳》两部作品意见不一，那就不要争哪个更应该入选了，干脆的，把这两部长篇都选到提名作品中去好了。”

    “也许有同志认为，如果坏了规矩，以后经常性地出现同一作家的长篇入选同一届茅奖提名怎么办呢？”

    “我认为，我们不能怕这种现象出现，这种现象的出现，说明我们的文学创作是在大繁荣大发展，对不对？这是一种好现象，不是什么坏事情！”

    “至于有同志担心的，若是同一作家的两部作品都入选了一届茅奖的最终获奖名单，怎么办？”

    “我认为，这也好办，择其中获得评委选票最多的一部，授予其矛盾文学奖，就好了嘛！”

    张锲声音洪亮发表完自己的想法，又转头问邓友梅和张炯两位。

    “邓老师和张老师怎么看？”

    邓友梅和张炯都点头道：“张书记讲得很到位，我们认为是切实可行的！”

    而张锲定了调之后，评委们倒也不再争论。

    接下来，便开始正式的提名作品选举。

    每个评委可以推举30部作品作为候选提名作品，提交上去，由评委会工作人员现场汇总最后的结果。

    前25部获得评委选票最多的作品，就直接进入最后的提名作品名单。

    最后的茅奖获奖作品也就从这25部作品中选出来。

    评委们很快的就提交了各自推举的30部作品。

    而工作人员开始紧张的统计工作。

    一个小时之后，最后获得提名的25部作品新鲜出炉，一众评委看过这份名单之后发现：肖飞的《兄弟》和《生死疲劳》赫然都在提名之列。

    这可是前所未有的。

    这也透露出一个信息：肖飞将是这一届最大热的获得茅奖的作家。

    ……

    “肖飞，你的《兄弟》和《生死疲劳》都入选了第五届茅盾文学奖的提名奖，祝贺啊！”

    曹子正声音振奋，在电话里说着。

    “谢谢曹老师让我第一时间知道这个好消息，我的两部作品都被提名，这是我没想到的。”肖飞对曹子正说道。

    “我估计，《生死疲劳》获奖的概率会更大一些，很多评委还是比较中意它一点。”曹子正又说。

    “哦，其实我相对而言，我自己还是比较喜欢《兄弟》一些。”肖飞道。

    “《兄弟》也不错，只是，很多细节有些失真，传达的思想也略显肤浅了些。肖飞，成绩不错，还望再接再厉啊！你20多岁就获得茅奖，那今后你的目标就要再高远一些了，比如，你应该把自己的目光盯向诺贝尔，我们中国作家，到现在都还没有谁能拿下诺奖呢！我认为，你获得此奖的希望还是很大的！”

    曹子正勉励着肖飞。

    “谢谢曹老师，您的话说到我心坎里去了，我其实也是这么想的。”

    “哈哈！那就好！我希望自己有生之年，能看到你拿诺贝尔奖！加油啊！”曹子正爽朗地笑着说道。

    肖飞这还是第一次听得他如此爽朗大笑。(未完待续。)