
    话说，肖飞在过去的这八个来月的时间已经把《暮光之城》这部书的五部全都“写”了出来。

    每一部都是洋洋洒洒数十万言。

    全部五部则字数共有300多万字。

    前世，这一系列原作者梅尔一共写了十年的时间，还没有结束，而肖飞只用了8个月的业余时间就全克隆了出来。

    但是，即使全部都写出来了，也不能一股脑全拿出来，而是要将之一部部地慢慢放出来，这样才能利益最大化。

    肖飞知道，这个系列全球销量可是高达一亿册以上。

    不止是图书，更厉害的是电影，《暮光之城》系列电影被好莱坞拍出来之后也是风靡全世界，票房累计到了数十亿美金。

    那是相当之恐怖的。

    作者梅尔就靠着这个系列轻轻松松就亿万富豪了。

    “史密斯先生，我用英文写了一部长篇，是关于西方吸血鬼的，嗯，是个很浪漫很恐怖的故事，你愿意过目一下吗？”肖飞笑着看向史密斯。

    “英文小说？肖先生竟然用英文写作吗？”史密斯大为惊奇，同时，他对此也很是感兴趣。

    “是的，这小说还是西方背景，故事就发生在美国，我想，美国的读者一定喜欢这样一个故事的。”肖飞说道。

    “哦，那实在是太好了，我已经迫不及待地想要看看了。肖先生，这部书稿不知您带来了没有？”史密斯问。

    琼斯也很惊讶。

    一般而言，非英文母语的作家是很少有用英文写作的。

    中国本土作家中。用英文写作的更是凤毛麟角，十分罕见。

    更何况。肖飞居然还说，他自己所写是一部西方背景的故事。这更是几乎从未有过。

    中国的作家即使到了美国之后尝试着用英文写作，也是写的中国背景的故事。

    “哈哈！这书有点厚，我随身带来了一份打印稿，在车子的后备箱里，我现在过去拿一下。”肖飞说道。

    “好的，好的，那我就陪肖先生一块过去？”史密斯问。

    “不用，我自己去，很快就能回来。”肖飞道。

    他起身去了酒店外头。

    他的车子就停在外面的地面停车场上。

    史密斯和琼斯可以透过玻璃看到。肖飞走到一辆黑色的大众车后备箱处，打开来，从里面拿出一个纸盒子出来。

    “琼斯先生，你认为肖飞的英文写作功力如何？”史密斯问琼斯。

    琼斯摇头：“这个，我还真不知道，不过，现在中国的大学都十分重视英文的教育，肖飞是中国顶尖大学北大的学生，北大更是重视学生的英文水平。我想，他或许会给我们带来一个惊喜也未可知。”

    “是吗？若是他的这部英文小说写得好的话，那倒是省了翻译的环节，直接可以拿去出版了。趁热打铁，一定也可以卖出不少书的。”史密斯很是振奋地说道。

    “我倒是认为，一个中国的学生想要用英文写好一部厚实的小说。很不容易，看看再说吧。”琼斯笑道。

    两人说话间。肖飞捧着自己的书稿就返了回来。

    知道史密斯要来，肖飞昨天将暮色给打印了出来。

    这部书他是憋着劲儿的要在美国造成轰动。以稳固《兄弟》带来的读者人气。

    《暮色》是通俗文学作品。

    即使《暮色》再怎么轰动，卖得再怎么好，也不可能给肖飞带来诺贝尔奖，但是，不要忘了，他还有其他厚重的作品啊！

    他现在只是想要全球性的巨大人气。

    “喏！琼斯先生，史密斯先生，我的拙作在此，请您二位过目指点。”肖飞用英文说道。

    “肖先生的英文说得很好。”史密斯赞了一句，他跟琼斯推让了一下，还是先拿起书稿翻看了起来。

    这部书稿的确很厚。

    看样子足足有一千个页码了。

    书稿是打印稿，排版很舒服。

    “《暮色》？”史密斯点点头，这个名字很有味道。

    他开始翻看起书稿的正文。开头的英文叙述句子很经典也很有个性，读起来很舒服，遣词造句的感觉非常之好。

    嗯！主角是个17岁的女孩子，名叫贝拉.斯旺，这是个天生运动天赋极差，肤色苍白，病态十足的女孩子。

    贝拉.斯旺在随父母搬迁到一个名为福克斯的偏僻小镇之后，认识了一个神秘的同班男同学爱德华.库伦。

    爱德华.库伦是个吸血鬼，他之所以接近贝拉.斯旺，是因为他嗅见了她身上一种神秘的香气，那种香气让他升起想吸食她鲜血的欲-望……

    一场人类与吸血鬼之间的爱情由此拉开了大幕。

    故事节奏很好，字里行间都透着一种魔力，让人禁不住的想知道后面的故事。

    而且，像这种吸血鬼与人类相爱的故事，此前是没有过的，它很新颖。

    史密斯翻看着书稿。

    他很快就被这个奇妙的故事吸引住，他忍不住的一页又一页的往下翻。

    肖飞看见，微微笑了笑。

    他知道，史密斯被这个故事吸引了。这是很正常的一件事，《暮色》的故事的确很棒，人物刻画也很生动。

    琼斯却是有些忍不住了：“我说，史密斯先生，你要一直往下看吗？我们还在这里等着你发表看法呢。”

    直到这时，史密斯才恋恋不舍地放下了书稿，他兴奋地大笑：“啊哈哈！太好了，肖先生，你的这个故事很好，我非常的喜欢，我想，美国的读者应该也会喜欢，琼斯先生，你看看吧，用你的专业眼光看看，我想，公司的老板会高兴坏了的！这是个意外之喜，没想到肖先生竟然写了这样一部神奇的英文小说！肖先生，我真不知道，还有什么是你不能写的！你以后的成就会比马克吐温和海明威更高的，我坚信这一点！”

    因为过于兴奋，史密斯说话语速十分之快。

    琼斯将书稿拿到了自己面前。

    他很好奇，肖飞的英文小说真能写这么棒吗？

    琼斯看了之后，自然也是被彻底震惊了。他直接对肖飞说道：“肖先生，这部《暮色》会在美国获得很大的成功，这是一定的，它充满了奇思妙想，它洋溢着让人印象深刻的传奇色彩！我想，这部书将造成英语国家读者的阅读热潮！”(未完待续。)