
    PS：投不出去的月票跟推荐，都给我吧……

    电视新闻总是比纸媒要快一步。

    当晚，魔都电视台就播出了相关新闻。

    “本台消息，本市作家钱国运今天中午时分给本台发来传真，这是一封控诉书，控诉的对象却是《收获》杂志。”

    “这是怎么回事呢？”

    “据钱国运控诉书上所说，收获此前已经给他寄来用稿通知，拟将其一部长篇小说发在收获杂志98年长篇小说专号春夏卷上；然而，让他没想到的是，又过了半个多月的时间，也就是今天的上午9点来钟，钱国运接到收获程编辑的电话，程编辑在电话里说，收获为了刊发一部重要的长篇，拟撤下他的稿子。”

    “钱国运说，这顶掉了他稿子的所谓重要长篇，却是著名青年作家肖飞刚写完的一部长达近50万字的新作。”

    “这让钱国运十分的气愤。”

    “钱国运认为，自己的书稿历经自己长达一年半的修改才得到收获的认可，获得一个发表的机会，怎么肖飞的长篇新作就能刚写完便发表，为了发他的稿子，还要撤掉别的作家的稿子呢？这太不公平！”

    画面上，出现钱国运接受采访的镜头。

    钱国运对着摄像机气愤地侃侃而谈：“收获这绝对是倒行逆施！是在伤害绝大多数作家的心！如果这次收获不给我一个说法，我将与之抗争到底！并将号召全国的作家们抵制收获，大家都不给收获投稿。让肖飞等那些收获杂志的宠儿们去给收获供稿吧！我们倒要看看，寥寥的几个收获看重的所谓大作家能不能撑得起收获的生存！”

    画面一转。一女记者现身出来问：“钱老师，您认为。国内的作家会响应您的号召吗？”

    钱国运冷笑着说：“我已经得到了很多作家朋友的支持，这些作家有本市的，也有外省市的，大家都一致认为，收获这次做得很过分，那些受到过收获不公正待遇的作家们理应联合起来，让收获杂志看看我们大家的力量。”

    女记者又说：“但是，据我所了解，国内也有相当多的作家是支持收获这样做的。像蒙老就说，《收获》这些年活得不容易，能自筹经费这么多年，把杂志办得这么好，正是因为收获一直在坚持自己的办刊理念：只发最优秀的文学作品！它才能得到国内这么多读者和作家朋友的认可。收获这次临时性撤稿，蒙老认为虽然不妥，但若是有益于杂志的发展，也有情可原。除了蒙老，还有一大批优秀作家在接受采访的过程中表示支持收获。这点，钱老师怎么看？”

    钱国运又是连连冷笑：“他们都是既得利益者，他们当然这样说了，他们这些人常年占据收获的版面。他们很多作品写得真的不怎么样，却还是能在收获上发出来，这只能让普通作家更气愤。”

    女记者抓住了钱国运话里的漏洞：“这么说。钱老师是认为收获只注重名家，而轻视新人了？我可以不可以理解为。其实您的作品比大多数名家的都要优秀，只是您没能获得在收获这样的大刊上发表作品。所以您才籍籍无名？”

    钱国运心里是觉得记者这句话是有些问题的，可他此时正说得气愤填膺，根本也没想太多就频频点头道：“是的！的确如此！就拿我这部收获原本拟定要发表的长篇来说，我认为，我的这部书稿要优秀于国内90%以上的长篇！只要给我一个机会，我就必定能够脱颖而出！这是毋庸置疑的！”

    女记者笑了笑，她大概也觉得钱国运这话有些大言不惭。

    若是真的才华横溢，写得很好，在国内其实还是很容易出头的，毕竟写得好，就会有读者喜欢，写得好，出书之后就有机会大卖。

    这个是做不得弊的。

    钱国运写了这么些年，到现在还不红不黑，连小奖项都没拿到几个，这已充分说明，他的作品实力不是太好。

    正常人略一思忖，就能想到这点了。

    再说，国人都讲求一个谦逊谨慎，钱国运对着镜头如此自吹自擂，已经落了下乘。

    女记者又问：“钱老师，您现在算是已经与收获闹僵了，那您这部已经被撤下来的稿子怎么办？”

    “我相信只要是金子就一定能发光！只要书写得好，就肯定能发表出来！收获不发这篇书稿，我就把它交给别的杂志发，我相信这世上总有伯乐，能赏识我的书！”钱国运说。

    ……

    钱国运坐在电视机旁，看完了这则新闻报道。

    他苦笑了一下。

    新闻都出来了，这下，更别想跟收获合好了。

    “国运，我看，你这次做得有点冒失了，你这么闹，我估计你以后更没机会上《收获》了。”

    钱国运的夫人这时说道。

    “你这话我很不爱听，我没机会上《收获》，但我也出名了啊，敢于揭露《收获》丑恶嘴脸的作家，我在国内算是独一份啊！再说，国内那么多期刊杂志呢，没了收获，难道我不能投稿给别的杂志吗？像《当代》、《人民文学》、京城文学》都是跟《收获》齐名的杂志，我这部长篇要是能在前三者发出来，效果一样。”钱国运说。

    “好吧，我等你好消息了。”妻撇撇嘴说道。

    第二天，报纸上的关于这事件的新闻也都出来了。

    钱国运家订的有《新民晚报》，沪上其他几份主要的报纸他也下去买了回来。

    他要看看这些报纸是怎么报道的。

    这一看之下，钱国运鼻子差点没被气歪了。

    《新民晚报》上的新闻标题是：肖飞新作是世界级的，这毋庸置疑！

    这个标题用了引号，说明是引自某人的话。

    而除了这个主标题外，这篇报道还有副标题，副标题更是一刀见血：“作家因被撤稿而发表给收获的控诉书，收获杂志回应：撤稿是因写得太差！”

    钱国运看完，一口老血差点没喷出来。

    他忙看内容。他倒要看看，这么恶劣的话是谁说出来的。

    随后，他就看到了程编辑的原话，程编辑的原话还是很委婉的，只是说，钱国运的长篇书稿送来之后，从编辑到主编都不看好，觉得写得质量不够好，根本达不到收获发稿的标准。但为了不让作家难堪，主编就提出了很多的建议，让作家改稿。

    按照主编的建议，作家若是改下去的话，几乎等于重写一次。

    但钱作家韧劲十足，真的去改了。

    但改了一次之后，还是不太好。主编就再次耐心地提出修改意见。钱作家继续按照意见修改。

    这么改来改去的，到了后来，书稿改得倒也有相当程度的提高，在收获上发出来也勉强看的过眼。

    主编感动于钱作家的韧劲和努力，就决定给他一个机会……

    副标上的那句“写得太差”大概是这么来的。

    钱国运看到这里，心里是满满的屈辱感啊！他从未想过，收获答应发自己的长篇，是看他努力的份上，可怜他一下下……

    原来，我的那部呕心沥血的长篇，在收获那帮人的眼里，只是一根鸡肋啊！

    钱国运快气疯了。

    文人都有一根傲骨，他之前一直都觉得自己写得挺好的，只是运气不好，所以没法大红大紫。

    现在，程编辑竟然很直接地说他写得太差……

    这让他如何能忍受得了？

    钱国运忍住气，再看其他报纸上的新闻。

    他发现，这些报纸鲜有替他撑腰抱不平的内容，反倒是对收获这么多年坚持自筹经费办刊并坚持只发经典佳作这样的精神大加赞赏，同时，它们还对肖飞的新作《生死疲劳》表现出了浓厚的兴趣，而程编辑也详细介绍了该小说的内容、语言风格、人文精神以及故事梗概。

    单单只是这些内容，就占了报道的绝大部分篇幅，提他钱国运的内容，只是寥寥的一点儿罢了。

    怎么会这样？

    这些媒体的正义之心哪里去了？

    明明是我占理好不好，明明我是受害者好不好？你们怎么能助纣为虐呢？

    难道你们这些媒体不该一致声讨《收获》杂志的霸王条款以及对普通作家的打压吗？

    钱国运好伤心，好心塞。

    他平生第一次开始怀疑：自己是不是写得真的很差劲儿？

    不！

    绝不是这样子的！

    钱国运有些狂躁地想，肯定是这些媒体收了收获的好处，所以，他们狼狈为奸沆瀣一气地联手迫害我呢！

    一定是这样！

    钱国运给自己这么打着气，他就决定主动出击，把自己的几易其稿的稿子再投给其他的大型文学刊物。

    但他做梦也没想到，等待他的又是一连串的沉重打击。

    他带着自己的书稿信心百倍地先去找了魔都文学。魔都文学跟收获在一个大院一座楼上，算是大魔都的两大标志性的文学刊物。

    魔都文学分量或许比收获差那么一点，但在国内作家的心目中，魔都文学也是很好的一个文学刊物了。

    若是自己的这部长篇能在魔都文学上很快发出来，这也算是打了收获的脸了。(未完待续。)