
    一整个暑假，肖飞都在键盘上噼里啪啦地敲击着《暮色》这部小说。

    每天集中精力工作四个小时。

    每个小时他可以敲打四千至五千个英文单词，如此来，平均每天就是一万七八千字的样子。

    其他的时间，他就读读书，到飞讯科技公司去转转，要不就是去《士兵突击》的片场做一次围观群众。

    飞讯的京城总部正如火如荼地建设。

    从98年的3月动工，如今，主楼都已经盖到了六层，据施工方说，今年的年底整个的工程都有可能完工。

    按肖飞的决定，主楼不过是座十六层高的小高层。造价在一亿多点。

    肖飞没有国人的第一情结，不打算把飞讯的总部大楼盖成全国第一或者亚洲第一的摩天大厦。

    盖那么高的楼，除了好看，一点也不实用。

    史玉柱的巨人大厦前车之鉴可还在那呢，若不是巨人大厦好高骛远要史无前例地盖70层高，巨人何至于雪崩式的垮台。

    肖飞是个务实主义者，他认为，一座十六层的总部大厦，已经足够飞讯未来很多年发展所用了。

    将来纵使业务扩张，也还可以等有钱了之后继续拿地盖楼嘛。

    何必现在把自己逼得苦哈哈的。

    这一亿多元的飞讯总部大厦对于肖飞来说，负担并不算大，可以轻轻松松的承受下来。

    而《士兵突击》的电视剧紧锣密鼓拍摄之时，肖飞署名“梦笔斋主人”的小说《士兵突击》已经出版上市。

    现在，梦笔斋主人这名号已经是国内通俗小说界的最有市场号召力的存在。

    《士兵突击》一经出版就受到了国内读者的热烈欢迎。

    看过书的读者都说小说很好看。

    这书也是一举卖出了七八十万册的高销售量。而书的热卖也带动了电视剧的关注人气。

    很多人都在期盼着电视剧的上演。

    对《士兵突击》的拍摄及推广宣传，肖飞几乎没有再怎么操过心。任刚毅经历过《亮剑》和《第一次亲密接触》的历练之后，已经对这一套轻车熟路。

    而正是由于如上两部剧的铺垫，让观众们对《士兵突击》期望值非常之高。

    大家都认为。巨星时空公司的出品，质量应该是可以保障的。

    尤其是，拍《士兵突击》的导演还是拍《亮剑》的张前陈健二人，而《士兵突击》的小说故事又这么好看，剧本也是梦笔斋主人亲自操刀的，种种因素加在一起。让社会各界都对《士兵突击》十分的看好。

    所以，在宣传推广上，任刚毅也没费什么事。

    开机仪式举行的消息一出来，媒体自动都找了过来要求采访，要求爆料，表现出了极大的热情。

    一分钱不用花，报纸上电视上广播上，几乎所有的媒体都三五不时地有新闻和爆料出来，让《士兵突击》保持着相当高的曝光率。

    在拍摄的过程里。也是不停地有媒体探班。

    媒体记者是很想采访本剧的原著及剧作者梦笔斋主人的，但是，梦笔斋主人仍然保持着一贯的低调，始终都不曾出现。

    这让媒体兴趣更浓。

    很多记者都在挖空心思地找爆料人，企图将梦笔斋主人给挖出来，但没有一个能成功的。

    只有《京华新报》这样一个八卦媒体爆出来一则消息，这消息声称，看到肖飞去过拍摄现场好几次。巨星时空任总说肖飞是本剧的投资人之一。

    肖飞既然投资了该剧，那他为何不在本剧担任任何的职务呢？这是不正常的。

    据此。《京华新报》提出一个大胆的假想：肖飞会不会就是梦笔斋主人？两人其实原本就是同一个人？

    但这个假想并没有掀起太大的风浪。

    有媒体回应说，肖飞绝无可能是梦笔斋主人，理由就是，梦笔斋主人出道两年，著作洋洋洒洒也是达到了近三百万字。有时候，梦笔斋主人甚至跟肖飞一同推出自己的新书。两人怎么可能是一个人？

    又有谁会有这么大的精力，在两年多的时间里，写出四五百万的作品，还能保证都是精品呢？

    太不现实了！

    有人拿着这样的报道给肖飞看，让肖飞自己评价。

    肖飞只是一笑置之。不予置评。

    这个猜测也就无疾而终了。

    对于《士兵突击》剧组来说，好消息简直是一个接着一个。最近的一个却是：央视总编室节目中心主动找上门来，要求独家首播这部电视剧。

    给出的价格也很是大方，每集20万元。

    这部电视剧总共30集，单只是央视独播权就可以卖出600万元来，已经是相当不错了。

    这部《士兵突击》拍摄投资总计在1千万元，卖广告已经卖出了一千八百多万，再加上这独播权的600万，已经可以确保净赚一千多万。

    任刚毅心情很爽。

    不过，他也给央视提出了要求：不可以删掉每部剧集后面的贴片广告，一定要保证其完整性。

    央视对《士兵突击》期望很高，自然是无不答应。

    央视之外，各地的卫视也是蜂拥而来。

    最后，二轮播放权也以每集30万卖给了五家卫视，由他们自己去协调播放。

    要问为嘛二轮播放权竟然比一轮还要贵，那是因为，地方卫视的威势如何能跟央视相比？

    在售卖二轮播放权的时候，巨星时空可是占据了主导权的。

    总之就是，《士兵突击》还在拍摄中，两个投资人已经赚得盆满钵满了。

    时光飞逝，日以继夜不停息……

    1998年的12月，飞讯科技总部落成……

    一时间，这成为一个全国性的轰动新闻，一家网络高科技公司在网络刚刚起步的华夏大地竟然已经拥有如此豪华漂亮的总部大楼，这显然是个很大的奇迹。

    1999年的元月，《士兵突击》在央视一套黄金时段隆重播出。

    一经播放，该剧便成为国内最火热的电视剧，收视率一路攀升，每一集都有多达七八千万的观众收看，而且，该剧口碑十分之好，看过的人都说：《士兵突击》的电视剧跟小说是一样的精彩。

    而进入20世纪的最后一年之后，第五届茅奖的评奖便提上了日程。(未完待续。)