
    中文系，学生会办公室。

    看着络绎不绝前来要求报名参加肖飞写作讲座的同学，徐凤娟又是高兴又是担忧。

    “小梅，看来咱们系学生会的那个活动室不够用了，那活动室最多才能坐二十多个人，这报名的现在都已经两三百人了。”徐凤娟对林小梅说道。

    中文系是个小系。

    全系学生，加上硕士博士一块儿才不过几百个人而已。

    照现在这报名的架势，是全系的学生都对肖飞的这次讲座很感兴趣啊。

    “那有什么，大不了就在咱们系阶梯教室做这个讲座好了，那间教室能坐四五百个学生呢。”林小梅大大咧咧说道。

    “哦，那你来协调吧。”徐凤娟说。

    “交给我吧，跟团支书陈老师说一声就可以了，这个讲座对咱们系的学生挺有意义的，让大家都来听一听，只有好处。相信系里也会支持的。”林小梅道。

    林小梅现在是中文系的系学生会主席，系团支部副书记，在中文系挺有威望的。

    这次要搞肖飞的写作讲座，也是她的主意。

    她看最近好多同学都在读肖飞的新书《生死疲劳》，不少人为了读这本书，把复习备考都放到了一边。

    大家对这本书评价都很高。

    如果说，之前中文系的学生还有不少对肖飞颇为不服气，认为他们自己努努力也有机会能达到肖飞的水平。

    现在，看了《生死疲劳》之后，大家总算是认清了自己跟肖飞之间的差距是何其之大。想要追赶肖飞，跟痴人说梦又有何异？

    大家认清了这点。对肖飞的态度就又是一变。

    绝大多数的中文系学生对肖飞都很是崇拜。

    林小梅心想，肖飞是本校的学生。其女朋友还是本系的学生，近水楼台先得月，为什么不请过来开个写作讲座呢？

    这也算是自己为本系做了一件好事呀。

    这样想着，说干就干。

    她自己虽然也认识肖飞，跟肖飞也算比较熟悉，但考虑到现在正是学期末紧张备考的时段，自己贸贸然发出邀请，没准是会被拒绝掉的。

    所以，她请徐凤娟过去跟肖飞说这件事。

    果然。徐凤娟过去一说，这事就成了。

    “曹老师好！”

    系学生会的几个人正在接待过来报名参加讲座的学生，曹子正笑眯眯地出现在办公室门口。

    林小梅看见了，忙迎了上来。

    “小梅同学好，凤娟同学好，你们大家都好！”曹子正心情很好地跟周围的学生打着招呼。

    “欢迎曹老师来指导我们的工作。”林小梅跟曹子正客套着。

    曹子正摆摆手：“指导说不上啊，我听说你们要请肖飞做个写作讲座？”

    “对的，曹老师。”徐凤娟轻轻地说。

    “那到时候我也去凑个热闹，可以吗？”曹子正背着两手。看着两人说道。

    “当然可以了，到时候还要请曹老师也给我们讲一讲您对肖飞作品的深度剖析呢，我听说，您好像也在研究肖飞的这部新作。”林小梅道。

    “这个不用了吧？我觉得。既然好不容易请肖飞过来做讲座，那就要尽可能的把所有的时间都交给他来掌控好了，我要是在讲座上占用大家的时间。那才是罪过呢。”曹子正笑眯眯说道。

    曹子正来过之后，陆续的又有不少的本系老师过来报名。

    由此可见。对肖飞这部新作感兴趣的老师不在少数，大家都是搞文学的。本校的学生写出这样一部重要的作品，自然是非常重视的。

    自发表这部书的收获杂志出刊之后，就有不少的作家或者文学爱好者试图对其进行认真的分析和解读。

    这其中，就有不少北大中文系老师和学生的参与。

    现在，肖飞要来做写作讲座，那这些当代文学的研究者、批评者怎能错过这样好的机会呢？

    对于他们这些研究者来说，作家自己对自己作品的解读，自然是最重要的。

    听上一听，裨益莫大。

    事实上，在肖飞要在周五下午到中文系开一次写作讲座的消息传出来后，整个中文系不到半天就被轰动了。

    继而是不少的其他院系的学生也都听闻了这个消息。

    “听说了吗？肖飞要到中文系开写作讲座了。”

    “什么时候能把他也请到咱们系开个讲座就好了，我想听他讲讲他是如何才想到要去写《生死疲劳》这样一部超级牛书的。”

    “想请肖飞，恐怕不容易，据我所知，他现在都很少来学校，咱们跟他又不熟，请他估计也很难把他请过来吧？”

    “嗐！这次中文系的讲座，咱们去凑个热闹不就得了吗？”

    “说得也是，到时候一块去听听去。”

    “我估计咱们得去早一点，去晚了，没准连站的地儿都没有呢。”

    学生们是议论纷纷。

    北大有重文的历史渊源，不止是文科院系的学生文学爱好者一大堆，就是那些理工科的学生喜欢文学的也不在少数。

    开放式的学分制也让不少的院系课程产生了很多的交集。

    所以，跨院系听课什么的，也不是什么新鲜事儿。

    转眼间就到了周五的下午。

    肖飞这天又破天荒地早上就到了学校，他上午陪着徐凤娟去学校图书馆上自习，中午陪她吃过饭。

    然后，两人就去中文系的阶梯教室。

    那时候，才不过是中午的十二点多点的样子，而讲座要到下午两点才开始，还有一个多小时呢。

    徐凤娟觉得，中午的阶梯教室应该比较清静，两人坐在教室里可以说点悄悄话什么的。

    顺便也就等讲座时刻的到来。

    但两人刚到中文系，就觉出有些不对劲。原本相对冷清的中文系院子里竟然站了好多人。

    而徐凤娟看了看，不少人都不认识。

    中文系是小系，总共也就几百个人，徐凤娟已经在此待了近一年，本系的学生都能混个面儿熟。

    而托肖飞的福，中文系的学生却全都认识徐凤娟。

    “咦？好多外系的学生。”徐凤娟说。

    “不会是出什么事了吧？”肖飞皱眉道，学生都是有闲阶级，若是中文系出了什么大事，估计不多大会就能聚来一堆的人。

    “应该不是吧，看样子不像。”徐凤娟答。

    这时，院子里有学生看到了肖飞和徐凤娟。

    “肖飞来了。”有人喊了一嗓子。

    “呼啦”一下，那些原本站在院子里的学生都朝教学楼里跑去。

    肖飞看得一愣，转而，他就明白了：难不成这些人都是来听自己做写作讲座的吗？

    他倒是不曾想过，自己的讲座会这么受欢迎。

    前世的时候，他曾在网上看到过不少学校的新闻，说某某老师讲课好，每次一上课就有不少外系的学生过去听，往往是教室被站得水泄不通，就连窗外都站满了人，看不见人，能听见讲课的声音也成……

    看来，现在自己的个人魅力已经是直追顶级大学者了。

    在北大这样的学校，也只有学术牛人及各行业顶尖名人才有被学生如此追捧的可能性。

    嗯！说起来，在写作这块领域，自己现在也算是金字塔尖的一个存在了。

    “肖飞，你们来得好早啊！”林小梅从教学楼里走了出来。

    “小梅，你不更早。”徐凤娟道。

    “唉！我是想过来收拾一下现场，没想到，这从12点开始，就陆续有外系的学生过来，询问我是不是这里有肖飞的写作讲座。不到二十分钟，就陆续过来几十号人，在教室里落了座。”

    “我一看这形势不太对劲，看样子不少外系的学生都听说了你这讲座的消息了，若是任其发展，估计用不了多大会，这教室就给外系的学生给占领了，反倒咱们本系的学生连个位子都没有，所以，我不得不告诉他们，这阶梯教室中午是要落锁的，到下午一点五十才开门，骗了他们一下，把这些人都赶了出来，把门给锁上了。”

    “然后我就回到咱们学生会的办公室给各个班的班长打传呼，告诉他们尽快组织本班学生过来占位子，若是来得晚了，没准会没位子坐。”

    “我这正打着传呼呢，就听得‘轰隆隆’的脚步声朝阶梯教室跑过去，有人喊着说是‘肖飞来了’，这不，我就出来看看。”

    林小梅说完，请肖飞和徐凤娟先到系学生会的办公室坐坐。

    肖飞他们走进教学楼，就看见二楼楼梯上有人探头探脑，有人在喊：“肖飞都过来了，我说，这教室什么时候开门啊？你们中文系不能这么小家子气吧？一个讲座而已，外系的就不能来听听，学习一下吗？”

    “就是，开门！快点开门！不然以后中文系的学生再去我们新闻传播系听讲座什么的，我们也将你们拒之门外！”

    “就是，就是！大家都是学文的，要相互帮助相互理解一点嘛！”

    “肖飞，你帮我们主持一下公道啊！我们可都是你的追随者呢！”

    一时间，现场乱糟糟的。

    肖飞咧咧嘴。就现在过来的这些人，估计都已经有快两百号人了吧？一个阶梯教室最多能坐四百多人，中文系这边还有三四百人呢，这不够坐啊。(未完待续。)