
    “《兄弟》作者，神奇的东方小子肖飞时隔不到一年，再度重磅出击，推出其奇幻新作《暮色》！”

    “《暮色》为肖飞用英文写出，本书写作时间仅耗时3个月时间，洋洋洒洒50万言，描写了一个可怖而浪漫的爱情故事。”

    “小说中的爱情发生在吸血鬼和人类女孩之间。”

    “主要内容为，一个名为爱德华.库伦的吸血鬼被女主角贝拉.斯旺身上的香气吸引，接近这女孩，想吸食她的鲜血。”

    “但是，在跟贝拉接触的过程里，爱德华却爱上了贝拉，并深陷于其中无法自拔，离奇而可歌可泣的爱情就此展开。”

    “可以说，《暮色》所写的故事非常的好看，它是震撼人心的，它是直抵人们内心的，每一个看了它的人，都会被感动，进而喜欢上这个故事。”

    “这真的是个无与伦比的故事，只要你读了，就定会喜欢上它！”

    “作者肖飞表示，《暮色》想要表述的最深沉的内涵便是：爱可以消融这个世界上一切的苦难，爱可以创造最伟大的奇迹，爱是人类延续的最大希望！爱情是神圣的，它的发生让这个世界无比的美好！”

    “肖飞是个爱情至上主义者，他有一个心爱的爱人，他说，他的心里此生只装得下一个女人，他会爱她一生一世。”

    “不得不说一句的是，我曾经试图勾-引过他，我试图让他爱上我，哪怕是一个晚上。可惜的是，我失败了，他毫不犹豫地拒绝了我爱的邀请。”

    “但我。不恨他，我觉得，这样坚守爱情的男人，这个世界上已经太少太少了，他值得我们的尊重！”

    “我想告诉各位的是，一个相信真爱的男人写的书。一定是非常好看的！”

    “《暮色》的精彩，不次于《兄弟》！”

    这是苏菲.艾莉森在11月20日发表在《纽约时报》上的新闻。

    这篇专访洋洋洒洒占了半个版。

    新闻的题目就是：《暮色》，肖飞的新作，比《兄弟》更值得拥有！

    除了《纽约时报》，《华盛顿时报》、《洛杉矶时报》以及福克斯新闻台等等媒体都报道了肖飞新书的消息。

    这些新闻都集中在了以下几点：

    第一个，《兄弟》作者，东方神奇小子肖飞首次用英文写作奇幻力作《暮色》。

    第二个，《暮色》描述的离奇的吸血鬼和人类之爱如何荡气回肠，这是吸血鬼题材的一个重大突破。

    第三个。《暮色》被兰登书屋重点推出，首印量达到了一百万册，这个首印量对于一个外国作家来说，是空前的。

    第四个，《暮色》签约版税很高，足可直追美国第一流的作家，版税率达到了12%，而肖飞放弃基础稿费一事也被大说特说。认为是肖飞对自己这部作品自信心充足的一个证明。

    第五个，肖飞从《兄弟》英译本上已经赚取了超过400万美金的高额稿酬！

    一时间。肖飞被当成了一个在美国获得成功的代表被媒体津津乐道。

    20日新闻发布会举行之后，当日，肖飞的新作《暮色》就在全美上市。

    因为《兄弟》的成功，不管是传统实体书店，还是网络上的亚马逊网上书店，都将《暮色》上市当成了一件大事。

    而兰登也投入了巨额的宣传费用。对《暮色》进行了不遗余力的推广。

    很多读过《兄弟》的美国读者已经认可了肖飞的实力，肖飞的新书出来，他们在购书的时候，都会翻看一下。

    看过的读者，都认为这本《暮色》新书写得的确是非常之棒。

    只要试读过。读者们都纷纷掏钱买下了这本书。

    20日当天，《暮色》一举卖出了15万册。

    21日，销售热潮还在延续，再次销售突破十万册。

    买到手的读者读得快的，两天的时间已经差不多读完了。不得不说，这本书是真的很好，故事跌宕起伏惊险刺激，男女主角之间的感情也是荡气回肠感人至深……

    看了本书的读者，都被这故事迷住了。

    他们从未读过这样的爱情故事，读完了，还回味无穷意犹未尽。

    忍不住的想要再重新读一遍。

    再读，仍然有新的感动。

    自然，读者反馈回来的好评也是如潮一般。

    几乎所有看过本书的读者都在赞美这本书，他们不遗余力地向自己的朋友、亲戚推荐本书。

    口碑的力量也是巨大的。

    读者的好评有时候比成千上万的营销费用要有用太多、太多。

    两天后，全美的媒体上，都有人在为《暮色》唱赞歌。

    “这是我看过的最最美好的爱情小说，是的，这书里的爱让我感到震撼。”

    “《暮色》毫不意外是本年度最好的奇幻小说！它感动了我！它让我无法自拔，深陷在那故事里。”

    “天哪！现在该怎么办？读完了《暮色》之后，其他的同类小说我再也看不下去了。”

    “我希望作者能继续写下去，延续这个故事，继续写，我相信，这个神器的东方小子脑子里一定还有很多感人的故事。”

    在口碑力量的推动下，《暮色》上市的最初半个月的时间，每天平均销售图书都在至少6万册以上。

    半个月，仅仅半个月的时间，首印的100万册就售完了。

    幸亏这次兰登早有准备，市场上的《暮色》才不至于断档。

    到了圣诞节的时候，《暮色》已经在全美卖出了两百多万册。而兰登书屋顺势便在所有的英语国家开始推广《暮色》，自然也是到处大卖。

    因为书卖得太火了。

    所以，很快就有好莱坞的电影巨头找上了门，要求购买《暮色》的电影版权。

    而且，是几大巨头一齐上门竞争，提出了种种优厚的条件。

    《暮色》在全美的轰动其实，很快就吸引了中国国内的注意力。

    国内的涉外媒体在了解清楚事情之后，都为之震惊了，这是前所未有的事情，一个中国作家，用英文写了一部长篇小说，竟然在美国造成了那么大的轰动，短短时间里狂销100万册以上。

    这是一件多么神奇的事情啊！(未完待续。)