
    前面说过，我大华夏是个很奇怪的国度，不管干嘛，都喜欢凑热闹。

    世界杯是一场大热闹。

    所以，围观热闹的人可不在少数。据相关机构统计，98年世界杯每一场比赛的国内收视率都在4%以上的高位徘徊，哪怕不那么热门的比赛，也会有几千万人会全程收看。

    德国对阵美国，这场比赛的确不是什么热门比赛。

    德国虽然是老牌劲旅，可是，98年这届德国国家队却是一支标准的老朽之队，全队平均年龄30好几，年龄最大的马特乌斯都尼玛40多了。

    这样的一支德国队，显然是不被全世界的球迷所看好的。

    再看美国队，也不是什么传统强队，美国人玩橄榄球玩篮球很棒，但国民对足球兴趣不高。

    这也导致美国足球队实力不强，比赛成绩不是那么好。

    这样两支球队的比赛，很多真正的球迷是不怎么喜欢看的，那只是一根鸡肋罢了。

    然而，就是这么一场比赛，国内的电视观众数量仍然十分的恐怖，仍有高达三四千万的球迷在观看比赛。

    看到央视推出了崭新的球迷互动竞猜活动，不少的球迷十分的感兴趣，手边有电话的，就开始拨打电话参加。

    而阿里巴巴这个赞助方当然也被马上凸显了出来，尤其是那个放在评论台上的广告足球，还有阿里的那几句广告语。

    “做全球生意，就上阿里巴巴网络商城！”

    “想拿全球订单。找阿里巴巴！”

    “阿里巴巴，中国老板的全球生意伙伴！”

    听着真来劲儿。

    “阿里巴巴？这是个什么公司啊？”

    “从来没听说过。估计是个刚开业的网络公司吧。”

    “那挺有实力的啊，直接做央视广告了。还是形式这么好的广告，这一次投入怎么着也得有个几百万了吧？”

    “跟这网站合作，难道真能获得海外订单？”

    “那不有网址吗？上去看看啊。”

    “哥们不会上网怎么办？”

    “不会上网怕什么，咱去网吧呀！那里不是有网管手把手地教吗？”、

    一时间，扎堆喝酒看球的人们都开始大发议论，尤其是那些商务人士或者私营老板，更是对此产生了浓厚的兴趣。

    这个时候，我大华夏中小企业如雨后春笋一般涌现，而国人的眼界也开阔了。大家都憋着劲儿打算走出国门，走向世界呢。

    差的就是个牵线搭桥的机构呀。

    现在，这个敢于在央视体育频道大手笔赞助球迷互动竞猜活动的公司竟然声称自己可以帮着中国老板找世界订单，老板们不感兴趣才怪。

    王泽军是粤省佛市一个乡镇企业的老板。

    他小学文化，80年代初开始创业，做的是皮鞋生意。

    由于起步早，产品做得也扎实，王泽军的企业到90年代的时候已经规模较大，拥有一间工人三四百。年产值上千万的中型鞋厂了。

    但到了90年代末这几年，因为鞋厂建厂门槛低，资本纷纷涌入，竞争开始变得激烈起来。

    到了98年。王泽军的鞋厂效益已经下滑得厉害。

    纵使他陆续开发出了各种帆布鞋、旅游鞋、足球鞋、篮球鞋等新品，境况还是没有太大的改善。

    国内市场这时候已经有些饱和，不怎么好做了。尤其是一些大品牌。像李宁、双星、回力等已经在国内做大做强形成了品牌优势，而国外的耐克、阿迪也都纷纷涌入抢占大量市场份额。

    小鞋厂日子都不好过。

    王泽军在找出路。

    不过。他目前还未看到有任何可以解决自己面临困局的办法。

    王泽军也是个球迷，98世界杯开始之后。他是一场不拉地全都看了。

    16日的凌晨，王泽军照例跟几个好朋友一块在自家经营的一个小酒吧里喝酒看球。

    这时，他看到了阿里的广告。

    海外订单？

    王泽军听到这四个字，眼睛一下子亮了。他也不是没想过去开拓海外的市场，可是，苦于没有门路，一直都没能成功。

    若是真能通过这个叫阿里巴巴的网站找到大量的海外订单，建立稳固的海外供货渠道，就是让我真给这个什么网站的老板叫爸爸，我也心甘情愿哪！

    王泽军球都不看了，当即就找了个会玩电脑的，带着回家，打开自己装了最新Windows98的电脑，上了那个网站，他是一点点的研究这个网站上的一切，越是了解，他便越是兴奋。

    他心想，原来，这个网站是面向全世界的，世界上很多国家的人都可以看到这个网站，如果我的企业产品信息也能被收录在这上面，被推荐向全世界的客户，那没准真能给自己带来海外订单呢。

    想到这里，他就有些按捺不住。

    王泽军先是让人帮自己在阿里巴巴注册了一个会员号，给网站方发了一封请求合作的私信。

    继而，他掏出自己的手机来，拨打了阿里巴巴的咨询电话。

    拨通了号码之后，王泽军才意识到不妥：这尼玛现在才凌晨两点多吧？这咨询电话有人接才叫见了鬼哪！

    自己还是太急切了啊。

    想至此，他正要挂掉电话，却听得自己的电话竟然已经被接了起来。

    接电话的是个轻柔的女声：“您好，先生，有什么可以帮到您的吗？”声音非常的柔美动听，听来很是舒服。

    王泽军震惊了。

    这么晚了，竟然真有人在接咨询电话？

    他赶忙表明了自己的意图。

    接线员很是干练地记录了他的企业及个人信息资料，明确告诉他，两天内会有阿里巴巴的工作人员前往核查他的信息，若是信息属实，就会免费帮王泽军的企业输入其产品信息。

    放下电话，王泽军晃晃脑袋。

    他觉得自己就跟做了个美梦似的，他没想到，阿里巴巴的工作人员服务竟然如此之好。

    事实上，像王泽军这样看到阿里发布的广告之后，按捺不住自己，马上登陆阿里的网站甚至凌晨拨打阿里服务咨询电话的人不在少数。

    这一晚，杭城阿里巴巴的大办公室里，全体员工都通宵未眠。

    在球赛开始之后，办公室里，电话铃声就响个不停，而阿里网站的访问量也在急剧上升……(未完待续。)