
    跟赵春芳寒暄完，他开门进屋。.??`

    屋里没人，跟郑潇合租的同学李学刚显然不在家。

    李学刚个子不高，一米七不到，有点微胖，为人憨厚老实，真诚善良。大学四年，郑潇也就交了他这么一个谈得来的朋友。

    毕业之后，两人就合租在了一起，这也是为了省钱。

    李学刚直到现在也还没找到合适的工作，整天四处奔波。

    郑潇放下行李，在屋里的卫生间冲了个凉，总算是感觉舒服了一些，然后，他拿出了一份西京晚报翻看。

    报纸上总是有一些招聘信息的，对于求职者，报上刊登的招聘信息可靠性似乎更大一些。

    郑潇斜靠在床上看着报上的招聘信息，以他现在的眼光看，还是没有一个中意的。他脑子就开始走神，心里寻思着，待会是不是去附近的“单行道演艺酒廊”看看，找个驻唱的活儿先干着。

    单行道是这小谈村附近最豪华的一间夜总会了，里头有酒吧，有ktv，还有洗浴中心和饭店，算是把娱乐这块儿占全了。

    而单行道演艺酒廊的表演也是出了名的火爆。

    很多国内有名的二流明星和过气明星都来此表演过。?.??`c?om

    每到了晚上，这酒吧附近总是停满了豪车，红男绿女进进出出，生意好得不得了。

    郑潇寻思着，自己就只是拿出模仿刘德华的绝招，这单行道酒廊就该给他个表演的机会了吧？

    人穷志短，也就导致无法从长计议。

    这真的是件很无奈的事情。

    对郑潇来说，当务之急的事情就是赚钱，他一刻也不想耽误了。

    心里这么想着，郑潇忽然在西京晚报上看到一则消息：西京电视台综合频道（也即西京电视台一套）近日起开始面向全国招聘新闻主播一名，任何条件过关本科毕业有志于献身播音主持事业的青年均可报名参加。

    郑潇读完这则消息，很是振奋了一下。

    自己虽然学的不是播音主持专业，但自己现在能模仿郎永淳模仿得惟妙惟肖，做个地方台的新闻主播。那还不是绰绰有余吗？

    要知道，郎永淳可是国嘴，自2o11年开始，他就担任了新闻联播的主播。他每分钟能说31o个字，每秒5个字，还能说得字正腔圆铿锵激昂，极其富有感染力，就这份播音功力。国内又有几个人能比？

    明天就去西京电视台报个名去！

    郑潇当然知道，对于国内的国有事业单位，没有关系没有门路的人，想要进去是有多么的困难。.?`

    没准这个什么新闻主播的职位早就内定了呢！

    但他也坚信，光的金子到哪里都受欢迎，如果他展示出了人一等，将竞争对手远远落在后头的实力，那西京电视台的领导对于真正的优秀人才，也该是欢迎的吧？

    毕竟，关系户什么的可以安排。但干活的业务骨干也是紧缺的啊。

    “吱呀！”

    门被从外面推开了，一股子面条鲜香扑鼻而来。

    赵春芳扭着腰肢，脚下踩着个趿拉板，端着一海碗的素汤面走了进来。

    “哟！春芳，你这是……我不是说过我已经吃了吗？”郑潇从床上跳了起来，赶紧迎过去，伸手将碗接到了手里。

    赵春芳还是穿着方才的小吊带，不过，里面总算是有罩罩了，看起来不像刚才那么的尴尬。

    “咯咯！都四点了。中午吃过，现在也该饿了吧？我做得多，就给你端来点。”赵春芳搓着小手，说。

    她的手都被碗烫红了。

    “那谢谢了。不过，我现在真的不饿，面我先找个盆盛着，等学刚回来了，让他吃好了。”郑潇说道。

    “那还倒腾啥呀？碗先放这吧，我走了。”

    赵春芳说着。看了郑潇一眼，抿嘴儿一笑，扭身儿走了。

    郑潇揉了揉鼻子，自己貌似没有做过什么让她误判的事情吧？

    前世的时候，他在这小谈村住了好几年，直到买了房子才搬走。印象里，这个赵春芳好像是2oo8年的时候离开西京，回老家结婚去了。

    农村的女孩儿到了大都市就容易迷失，再也不愿回到贫寒的乡下过那种苦日子。

    像赵春芳这样的，一般都是想做上几年，攒点钱，梦想着给自己的人生在城市里安放一个平稳的支点的。

    从后来她离开西京，回家嫁人这事上看，她的都市开拓计划并不顺利。

    郑潇晃晃脑袋，告诫自己，尽量跟赵春芳保持距离。

    郑潇看看时间，已经是快下午五点了，他就站起身，找出自己最上得台面的一套衣服换上身，又对着墙上一片残破的镜子仔细地梳了头，刮了下胡子。

    镜子里的他，眉清目秀，还是颇有点小帅的。

    他打算现在过去单行道酒廊看看能否找份驻唱的工作。

    不过，临出门的时候，他又犹豫了一下，忽然想到，既然自己想要模仿刘德华，是不是应该找一下他的mtv看看，学学他的台风呢？

    虽然记忆里是有不少刘德华演唱的画面情景的，但毕竟这些记忆有许多细节是完全记不得了的。

    这种失忆对模仿者来说是很致命的。

    他跟李学刚这里是没电视的，更别说碟机。

    不过，赵春芳房间里是有的。

    郑潇便出了门拐到隔壁，赵春芳的门是开着的。郑潇在门上敲了两下，笑着说：“春芳，我想在你这里看一下刘德华的mv碟片，可以吗？”

    赵春芳却是正坐在饭桌旁吃面条，一脸细密的汗水，头蓬松着，样子说不上来的慵懒。

    “哟！郑潇，穿这么整齐，这是打算去相亲呢？这会儿怎么想到要看刘德华的碟片呢？”赵春芳看了郑潇一眼，站起了身。

    “相什么亲啊，我一会要出去面试个工作，所以穿正式一点，看碟片也是想熟悉一下刘德华的歌。”郑潇说道。

    “你想面试什么工作？怎么还要熟悉刘德华的歌？”赵春芳一边说着，一边在电视机前蹲下来，在抽屉里翻找着刘德华的歌碟。

    她身上的平角短裤实在太小，这么一蹲，后面就几乎失守了，白花花一片。

    这姑娘还偏偏一副一无所知的样子，郑潇看了一眼，差点吐了一口老血。(未完待续。)

    ...