
    PS：求订阅求月票求推荐啊！如果订阅一直这个样，估计这书过了年就该完结了。

    “孟老师好，又见面了。”肖飞笑着招呼道。

    “肖老师好，有阵子没见了，很是想念啊！”孟曦东也站起了身。

    两人寒暄了几句，落了座。

    孟曦东是被刘泽来约来做关于韩涵的专访的，刘泽来也属于急性子的人，干什么事都是雷厉风行的。

    而孟曦东听刘泽来说了整件事之后，也很是感兴趣。

    首届新概念作文大赛很是火爆，在社会上产生了巨大的影响力，其获奖作者也是备受各界关注的。

    这作文大赛刚获奖没多久，韩涵就拿出了一部长篇小说，这消息很能吸引眼球的。

    而刘泽来竟然能找来肖飞推荐韩涵，这说明韩涵的这部长篇当是写得很有一些质量的，若是写得不好，肖飞也不会如此卖力为他站台。

    毕竟这也事关肖飞自己的荣誉嘛！

    孟曦东也听说过肖飞与韩涵之间的那段佳话，知道肖飞曾监考过韩涵，也曾提携过韩涵，还是肖飞向翰墨推荐了韩涵，韩涵才被翰墨签下。

    这才会有韩涵今日拿出来的这部《三重门》。

    孟曦东刚才也已经粗略看过一些这部书的书稿，他看了之后也是惊讶万分，认为一个16岁的孩子长篇写成这样，太了不得了。

    他直觉上感到，这书有大火的可能。

    所以，对于做这个新闻。他现在是很积极的。

    能经自己的手起来一个才华横溢的孩子，这也是一件足可以引为自豪的事情。

    更何况。通过做肖飞的专访，一段时间来他接连做了好几个好新闻。这也让他在报社的地位得到了巩固和提高。

    这次能再专访肖飞，也算是个难得的机会。

    “肖老师，您能谈谈自己对韩涵的一个全面的评价吗？”采访开始之后，孟曦东就抛出了第一个问题。

    肖飞笑着答道：“我认为，韩涵是个难得的文学人才，他有天分，他思想成熟，他阅读面很宽，他的文笔很优秀。他对自己的生活有着远超同龄孩子的洞察力，他对故事情节的把控力很惊人，他能把幽默玩得炉火纯青，对生活中的一些问题，他往往能一针见血地将本质点拨出来！这哪还是个孩子，这简直就是个小妖怪嘛！”

    “当然，他也有缺点，比如，韩涵的学习成绩很差。他在很多人眼里不是个合格的好学生，他有点玩世不恭，有点叛逆，有点虚荣。爱玩弄一些高深的东西。不过，我认为，这都是很正常的。谁的青春不曾放肆过？如果韩涵完美到挑不出刺来，那就太可怕了。那我就该怀疑，他是不是外星人派来地球的卧底了。”

    孟曦东听到最后一句。“噗嗤”笑了。

    “肖老师真是幽默，看来，你对韩涵的评价很高。”

    “我昨晚刚写了篇《三重门》的序，待会复印一下，孟老师也可以拿去参考一下，对韩涵这样的孩子，我认为还是要一分为二地看待，但说真的，我相信，韩涵如果不犯大的错误，这辈子肯定可以在国内文学界闯出点名头。”肖飞将自己昨晚打出来的那篇序递给孟曦东看。

    孟曦东仔细看过，便点头道：“这篇序我认为如果能全篇刊登在我们报纸上，肯定有助于读者更全面地认识韩涵，――泽来，麻烦你帮我在楼下复印一下吧，一会我带走。”

    “好的。”刘泽来点头。

    “刘总，我去吧。”一旁的刘蓓将稿子接了过来。

    接下来，孟曦东又接连提问了几个关于韩涵的问题，肖飞都一一做了解答。

    次日，专访便在《华夏青年报》刊登了出来。

    访谈的大标题便是――肖飞：《三重门》是一部16岁少年天才的惊世之作！

    这新闻忠实地记录了孟曦东专访肖飞的过程，其中对话仍然保持对话形式的原貌。

    除了这个外，肖飞为《三重门》写的序也刊登在了报纸上。

    这篇新闻登时就吸引了很多人的关注。

    肖飞竟然如此大张旗鼓地推荐一名16岁少年的长篇，对这部书评价如此之高，这激起了大家的兴致。

    毕竟，肖飞自己也是少年成名。

    前不久他才刚刚获得首届鲁奖。

    作为一名新锐作家，能如此提携一名小自己几岁的后进，这是相当之难的的。如果其中没有什么利益纠葛，肖飞的行为足可以用“高风亮节”来形容了。

    短时间里，国内媒体的关注再次集中到了肖飞的这个专访上来，同时，对韩涵也是展现出了浓厚的兴趣。

    一时间，很多媒体都转载了这篇专访。

    还有不少的媒体选择了主动要求采访肖飞，试图挖出更多的猛料。

    另有一些媒体则找上了韩涵。

    于是，后续的几天里，关于韩涵和三重门的消息满天飞。韩涵跟肖飞之间的渊源都被挖了出来。

    有媒体声称：自新概念作文大赛之后，肖飞对韩涵就很是欣赏，对他的创作就多有提点，两人虽没有师生的名分，但二人之间的感情却情同师生。

    如此云云。

    总之是各种小道消息满天飞。

    魔都。

    韩涵这些天来一直都觉得自己跟活在一场梦里一样。他新概念作文大赛获得一等奖后，也是受到过舆论关注的。

    但却远没有这一次这样的猛烈。

    本埠的媒体上，到处是关于自己小说《三重门》的消息。

    这几日，更是有一些媒体找到了学校，找到了他的家，要求对他进行采访。

    他当然一一满足了对方的要求，而且是有问必答。

    有记者问，他跟肖飞到底是何关系？

    韩涵答，在自己新概念决赛补赛之前，其与肖飞素昧平生，但自第一次谋面后，他们就建立了深厚的友谊。

    “肖老师对我很好，他给了我很多帮助，没有他的提携，我不可能写出《三重门》，也不可能会有今天。”

    又有记者让他谈谈自己将来的人生规划，是想像肖飞这样稳扎稳打一边上学一边继续在文学创作道路上不断前行？还是会有其他的打算。

    对这个问题，韩涵也很迷茫。

    说实话，他很厌烦上学，上学于他已经成为了一种负担。

    现在，《三重门》的成功又给了他一个解脱的机会：或许，他可以依靠写作来养活自己，而不必非要在那条独木桥上跟人挤。

    他想退学。

    这个想法萌生已久。

    他曾认真跟父亲讨论过这个问题，就在《三重门》确定可以出版的时候，父亲吐了口：随你本心去做。

    可是，他又犹豫了，他不想像个失败者那样，从学校离开。

    自己的楷模肖飞可是直接考上了北大这样的名校啊！自己若是就此退学，他觉得自己的人生比之肖飞就是残缺的。

    他不知道自己该如何办才好。

    韩涵就给肖飞打了个电话，说明了自己的苦恼。

    肖飞笑笑只跟他说了一句：“人生苦短，何苦纠结何苦为难自己，不喜欢的东西，放弃了也好。”

    也就是这句，让韩涵下定了决心：他要退学，专心致力于写作。

    根据他与翰墨公司签订的协议，他的这部三重门只要得到翰墨的认可，并与他签订协议，他就可得到千字百元的报酬，并且，书卖得好，还会有5%的版税可拿。

    单只是千字百元的稿酬，他就可拿到两万多稿费了。

    除此之外，照现在的形势看，自己这书被炒得这样火热，理应卖得不会太坏的吧？如果可以拿到5%的版税，又将是一笔数目不小的钱钱。

    保守估算，自己一年总可以挣三四万元吧？

    这可是很高的一个收入了。

    韩涵认为，依照自己的才情，自己每年写一部长篇是肯定可以的，他坚信，自己每年三五万的“高收入”也肯定可以延续……

    所以，韩涵跟肖飞通了电话之后，马上就下了从学校退学，专心在家写作的决定。

    这一年，他上初三。

    按照原本的人生轨迹，他本该继续读书，参加中考，然后，依靠着体育加分上一所重点高中。

    但现在，他直接去学校办理了退学的手续，然后，他一个人带着自己的东西昂然走出了学校。

    那一天，整个学校轰动了。

    在很多老师学生的眼里，韩涵就是个有点才情，不学无术的小混混。

    而今，这个“小混混”不仅接连逆袭，先是拿到新概念作文大赛一等奖，继而又爆出个大新闻：创作出了一部长篇小说还获得了高稿酬的出版机会。

    现在，这个小混混更是做出了惊人之举，他退学了。

    他一个连初三都没毕业的学生，竟然放弃了继续学习深造，把自己的人生全部压上了文学创作的赌台上……

    那一天，很多学生看韩涵的眼神就如在看一个英雄。

    那一天，更多老师和学生看韩涵的眼神就如在看一个傻子。

    总之，一如前世，韩涵退学了。

    他用自己的叛逆向本国的教育机制响亮地说了个“不”！但这一世，这个退学在肖飞的推动下，显然是提前了。

    韩涵用自己的退学大大地为自己造了一把势，很多媒体都蜂拥而至，争先恐后地采访了他。

    肖飞看到相关新闻后，苦笑了一下，摇了摇头。他心说，该发生的还是发生了啊。(未完待续。)