
    “听说了吗？肖飞用英语写了一部长篇小说，在美国出版了，而且还火得不行，整个儿的卖疯了。”

    “啊？！真的假的啊，肖飞怎么想起用英语写书了，不会是什么反动的东西吧？”

    “看您都想哪儿去了？是一部奇幻小说，写的是吸血鬼和人类之间的爱情，名字叫《暮色》，现在正在美国热卖呢，我一朋友不正在美国吗，就在报上看到相关新闻了，然后，他还在亚马逊上抢了一本新书，读了之后，他说写得真挺有味道的，笔法细腻，感情饱满，人物刻画鲜明，爱恨纠葛震撼人心。”

    “真是奇了怪了，这么好的书，他干嘛不用中文写，然后在国内出版呢？怎么跑到国外出版去了？还用英文写，真是崇洋媚外的东西！”

    “嘿！您还就别骂什么崇洋媚外！没人爱听您这个，肖飞写的是西方背景的故事，他写本书能在美国火起来，赚得盆满钵满的，那也是为国争光不是！你在咱们国家寻摸一下，看除了肖飞，还有谁能用英文写本书，在美国出版，还能卖出一百万册来！我告诉你，还真没人能做到这个！除了肖飞！”

    ……

    《暮色》在美国大火之后，先是开始在国内的民间流传起小道消息。

    毕竟已经是20世纪末了，中国跟世界之间的联系还是相当紧密的，美国发生了什么大事儿，很快，国内就能知道。

    这些能第一时间知道这事的人。都是高知分子或者在海外有亲戚朋友的人。

    在《暮色》新书发布会之后的第三天，国内的参考消息上。才开始出现相关新闻。

    自然，也是在文化版块上出现。

    “我国著名青年作家肖飞英文新书《暮色》在美出版后大火。首发当天劲销15万册！”

    这是参考消息上的题目。

    而参考消息转载的，仍然是纽约时报上的消息，这则新闻仍然是苏菲.艾莉森采写的。

    参考消息上这一新闻出来之后，国内的舆论一下子大哗。

    肖飞本来就是茅盾文学奖的热门获奖作者，最近热度虽然有所下降，但是，他的《明朝那些事儿》掀起的热潮却还在延续当中。

    所有人，包括肖飞最忠实的读者，都没想到。肖飞的新书竟然是用英文写的，而且，还拿到了美国出版。

    最最没想到的是，继《兄弟》英译本在美大火之后，肖飞的英文新书竟然更是火爆得不行。

    “呜呜呜！我真是不知道，肖飞还能再创造什么样的奇迹，他让我骄傲，让我自豪，想到他的书被美国佬奉为经典。我整个人都激动得不行！”

    “肖飞已经是世界级的作家了，这是毋庸置疑的，一本《兄弟》在美国大热之后，已经没有人能够阻挡其将热潮推向全世界。”

    “我现在只是想读《暮色》这本书。哪位英语好的兄弟，哪位能从美国买回《暮色》新书的兄弟，行行好。您能帮咱翻译一下，让咱先睹为快吗？”

    “那怎么行？那是侵权的！”

    “等着吧。《暮色》我估计很快就会出汉译本了，这是一定的。肖飞不会把咱们这些忠实的读者给忘掉的。”

    一时间，国内的一些论坛上议论纷纷。

    而国内的文坛也是一片的喧闹。

    现代作家，真没人做过肖飞这样的壮举，竟然英文写新书，直接在美出版，还能卖得那么火爆，这说明，美国的图书市场，真的是已经被肖飞征服了啊！

    很多作家们想想自己的作品能被翻译到美国出版，就已经很高兴了。

    现在，肖飞在他们面前打开了一个崭新的天地。

    北大校园里，再一次的被这惊人的消息而轰动，学生们兴奋地议论着肖飞的壮举，相互讨论着自己也英文写作，寻求在美出版成名的可行性。

    但是，他们探讨之后，却发现，华人作家想要在美国出版市场大火，其实很难很难，那些目前在美生活的华裔作家，他们中间最火的，也不过是在美小有名气罢了，其图书畅销的很少很少。

    想学肖飞这个另类，不走寻常路，还是算了吧！

    吕泽林是看到参考消息上的转载新闻之后，才惊讶地意识到，肖飞在美出版的，原来并不是什么游戏之作，而是一部野心之作！

    天！他竟然用英文写了一部50万字的长篇，还能写得让美国人喜欢读，让他们着了魔一样的追捧，真是太神奇了。

    吕泽林心想，想要这样一个天才绝艳的人去潜心治学，研究历史，怎么可能啊！

    就在看到参考消息上这则消息后，吕泽林已经彻底放弃继续说服肖飞留在历史系。

    参考消息上转载纽约时报的消息之后，国内的媒体开始津津乐道地报道起肖飞这一次的英文新书试水成功。

    一些媒体开始替肖飞算账。

    《兄弟》一书英文版的狂销，让肖飞已经净进账了至少300万美金（要扣税），而《暮色》的大火，则至少要让肖飞在1999年总计从美国市场上赚回超过400万美金。

    这一计算，一众媒体开始惊呼：天哪！这一年，肖飞单是从美国就能赚回来6000多万人民币回来！

    肖飞一个人赚的外汇，都能顶得上一个大公司全年赚取的外汇了。

    原来，只是靠写作，也能变成亿万富豪！

    就在国内媒体八卦肖飞的收入的时候，一个更劲爆的消息从美国传了回来：肖飞的新书《暮色》已经卖掉了电影版权，版权是20世纪福克斯公司买走的，这书的电影版权卖了两百万美金，这还不是重点，重点是，除了这两百万之外，肖飞将来还可从由书改编的电影票房中获取5%的票房抽成！

    这才是很厉害的一件事！

    国内媒体分析着：《暮色》的图书这么火，由好莱坞拍成大片之后，肯定也会在全球影院大卖的，5%的票房抽成，若是票房大火的话，那该是多么巨大的一笔钱啊！

    肖飞是在谈妥《暮色》电影版权之后才回国的，那个时候，已经是1999年的12月初了。

    再过不了多久，就将进入新的世纪。

    肖飞知道，自己这次又将轰动国内，却没想到，国人会为此而如此狂热，他从机场接机口出来时，只见大厅里挤满了接机的人们，很多长枪短炮都对准了他。

    而一批粉丝看见他出现，欢呼着，叫喊着，热烈的掌声响起来，就好像迎接一个凯旋归来的英雄。(未完待续。)