
    这个寒假，对于韩涵来说，痛并快乐着。

    自他获得首届新概念作文大赛一等奖之后，他就被翰墨文化公司签到了旗下，翰墨公司向他约了一部长篇。

    甚至，该公司为他定了写作的方向和内容：青春文学，就写写他自己最熟悉的内容，写写苦逼的少年对于中国教育的认知，表现一下青春期的迷茫和烦躁、快乐与忧伤。

    翰墨还给了他一个很有意味的书名：《三重门》。

    这书名是什么意思呢？

    据翰墨公司总经理刘泽来向他解释，三重门暗指的是一个孩子经历小学、初中、高中三个门槛，最后才能鱼跃龙门，进入大学阶段。

    这解释很有味道的样子。

    领完新概念奖，韩涵的心就如野马奔腾，再也收不回来了。

    翰墨公司为他打开了另一扇可能的门：只要用心去写作，不用去苦逼的读书考大学，同样可以出人头地。

    年方十五岁的韩涵心动了。

    他回到家，就对父亲说，自己要立刻投入到跟翰墨签约的长篇小说的写作当中去。

    韩涵跟翰墨公司签约，其父亲自然是知道的，韩涵还未成年，他要想签约，还必须由监护人同意才能行。

    韩父之所以同意儿子签下这协议，也是迫于无奈。

    儿子顽劣，对学习并不太上心，将来就是考个不入流的大学，到社会上打拼之后也会很艰辛。

    现在既然有这么好的机会，翰墨公司也是比较可靠的一家公司。那就不妨让儿子试一试好了。

    现在，儿子说要马上开始写。他也表示了坚决的支持。

    不仅如此，韩父还给儿子出谋划策。提了不少的建议，做了详细的指导。

    韩父认为，儿子的才情是有的，文字功底也完全达标了。

    现在写长篇的唯一一个阻碍就是，儿子可能对长篇的驾驭能力还不够。

    幸运的是，翰墨公司还赠送了儿子一本名为长篇创作指南的小册子，韩父看了之后觉得写得很好，就交代韩涵认真学习一下。

    而韩涵看了此书之后，也是大受启发。

    在经过一番前期的资料收集、整理。小说大纲的撰写之后，韩涵于1997年的12月正式投入《三重门》的写作中去。

    他激情四溢，情绪饱满。

    他是上课在课堂上写，下课在家里写。

    写到高潮或自己认为得意之处，还喜欢念给自己的父亲或同学听一听。

    自然，学校里的老师和学生很快都知道了，韩涵在写一部长篇小说，而且小说写得还不坏的样子。

    毕竟，新概念作文大赛是很轰动的比赛。韩涵能夺得大赛一等奖，这也是被学校视作一项荣耀的。

    如果说，此前的韩涵籍籍无名的话，现在。他也变成了校内的一个名人。

    他的老师找韩涵谈话，希望他能暂时先把写作放一放，毕竟。他这个年龄段，马上就要面对中考了。如果不好好学习，考不上重点高中的话。那将来想上好大学很难的。

    韩涵对此自然是听不下去的。

    他明确无误地告诉老师，自己对上学不感兴趣，自己也志不在于考大学，自己只是想好好地写小说，希望能在这上面闯出一点名堂。

    没奈何，老师最终放弃了对韩涵的劝导，并将其归入不可救药的学生那一类。

    学校里对韩涵写小说的事也是议论纷纷的。

    绝大多数人认为韩涵这是不务正业，人们都认为，一个才15岁的孩子，写出来的长篇能看吗？

    因为写小说而影响到学习，更是犯傻的事。

    甚至有人挖苦讽刺说，韩涵这是走火入魔了，这孩子被文学给毁掉了，这辈子也休想有什么前途。

    韩涵就是在这样恶劣的环境下努力写作着。

    他写得并不算慢。

    他一天下来总能写个四五千字的样子。

    这样，到了98年元旦到来的时候，韩涵已经写下了十五六万字的稿子。

    原本，按照他的设想，他这长篇可能也就十七八万字的样子。翰墨公司的人告诉他，十七八万字，已经可以出一本厚度不错的书了。

    可是，他写了一个月的时间，已经积攒下厚厚的稿子，却发现，自己的小说越写越长，要写的内容似乎还有很多的样子。

    这让韩涵有些焦虑了。

    他在报纸上看过肖飞的不少新闻。

    新闻上说，肖飞是个写作的快枪手，肖飞曾经用笔一天写下了一万六千余字，还能保证极高的质量。

    还有新闻说，肖飞很早就开始用电脑进行写作，这更大大提升了他的速度，他用电脑一天曾经写过两万多字。

    而自己呢？

    一个月时间，每天花费多达四五个小时，才写了十五万多字。

    差距，还是有点大啊。

    韩涵是以肖飞作为追赶的目标的。

    他咬咬牙，决定自己到春节期间，自己必须将《三重门》写完，写完的同时，还要认真修改最终定稿。

    所以，韩涵在98年的寒假，几乎整天就宅在家里，他不去找同学玩，不去走亲戚，不去玩耍。

    他一天十几个小时扑在自己的小说写作上。

    终于，在2月1日，也就是农历新年破五这天，他修订完了自己的长篇小说。

    《三重门》的最终定稿他写到了20万字多一些。

    他将定稿交给父亲过目。

    韩父看了之后，认为儿子写得非常之好，小说很吸引人，很有青春气息，语言俏皮，情节生动，笔力虽然稍有端着架子的嫌疑，但还算成熟。

    不过，韩父还是觉得，有些地方或许可以修改得更好一些的。

    他就提出了一些建议。

    而韩涵也接纳了父亲的建议，父子俩开始新一轮的改稿。

    正月初九这天，韩父却接到了一个朋友的电话，那朋友说，首届鲁奖评奖结果已经出来了，肖飞不负众望，勇夺散文奖项的第一名，获得了首届鲁奖。

    放下电话，韩父就跟韩涵提了一嘴：“韩涵，你的偶像肖飞，人家21岁已经获得鲁迅文学奖了。”

    韩涵对鲁奖也是很关注的。

    父亲的话让他猛地一愣，这消息对他而言，实在是太刺激了。

    自己现在也已经15岁了，再有六年，自己能追得上肖飞的高度吗？

    他有些迷茫。

    不过，面儿上，他还是一副满不在乎的样子笑了笑说：“爸爸，肖飞得奖不是情理之中的事情吗？”

    “怎么会是情理之中呢？这可是国家最高的文学奖，国内那么多的文学大家，尤其是我国有散文传统，散文作家很多，写得好的也多如牛毛，肖飞能在散文这一分项上获得鲁奖，还得到了评委满票推荐，这太不容易了。”韩父说。

    “我认为，肖飞的散文写得很新颖，他从人们都日常惯见的事物中发掘出了生命的哲理和深沉意味，他赋予了陈旧的意象以新的意趣，这些在国内鲜有别的散文作家能够达到，所以，肖飞获奖是意料之中的事。”韩涵说道。

    韩父看了一眼儿子，忍不住道：“韩涵，你将来是打算写严肃文学，还是通俗文学？你想走怎么样的一条文学之路呢？”

    韩涵沉默了一下，脱口而出道：“传统的文学圈子已经被太多的庸才占领，我就不去凑趣了吧，但是，爸爸，你说什么样的文学才算是严肃的，什么样的又算是通俗的呢？我觉得，自己努力的方向应该是争取最广大读者的喜欢，只有获得读者青睐，那才能名声大噪，才能多卖书，才能获得最终的成功，或者，去努力做一名青年意见领袖，也不错吧？”

    这就是韩涵对自己的人生规划。

    从一个才十几岁的孩子嘴里说出这样成熟的话，被外人听到，或许会很惊讶。

    但是，韩父经常跟儿子探讨，类似的话，不知听了多少，他已习以为常。

    “那好吧，我不会对你做任何的限制，韩涵，你知道自己该往哪个方向去努力就好。”韩父说。

    等父亲走后，韩涵却陷入一阵的焦虑和迷茫之中。

    肖飞获得鲁奖的消息的确打击到了他。

    虽然他处于一个叛逆的年龄段，虽然他一向也以自己的才情而自傲，可是，面对着已经在文学领域搏得骄人成绩的肖飞，他还是涌起一阵阵的无力感。

    也许，自己真的要考虑走一条完全不同的道路了吧？

    正月十日，沪上各家报纸纷纷就新鲜出炉的鲁奖以及肖飞获奖的事件开腔发出自己的声音。

    而各报纸的副刊及评论版，也多有关于对肖飞获奖大发议论的文章。

    其中，新闻晨报副刊就特约了韩涵一篇文章。

    韩涵的这篇小文题目就是：我的文学导师肖飞。

    这稿子是该报的副刊编辑向韩涵特约的，因为编辑知道，韩涵跟肖飞颇有渊源。

    韩涵在这篇小文中回忆了跟肖飞相识交往的过程，字里行间，充满了感激和崇敬之意。

    他说，是肖飞带自己真正走入文学的门，他是他一辈子的文学之师。

    这篇稿子，在满版愤懑的抨击和批判文字中显得是那样的卓然不群……

    是的，很多人都对肖飞获得鲁奖很是愤怒。(未完待续。)