
    次日，肖飞和马耘二人见到了任刚毅。

    昨日肖飞已经和他详细地通过话，任刚毅对肖飞的意图也已了解得很清楚，他也极为认同。

    三人就先去见了闫科长。

    闫科长听了他们的来意之后，便说：“这事儿恐怕还不能去找广告部，广告部是为台里创造效益的，若是去找了他们，肯定是会被他们痛宰的。”

    “闫哥你的建议是？”肖飞问。

    “你的想法很好，这种广告形式现在还没有被广告部开发出来，那就直接去找体育频道的领导好了，跟他们协商好了，直接说个合适的价，估计就可以开始做了。”闫科长说道。

    “这么简单？”任刚毅讶然道。

    “本就不是什么复杂的事啊，再说，你说的这跟球迷互动的形式挺好的，对频道提升收视率也会有好处，我觉得他们是会感兴趣的，只是，你们怎么会这么晚才找过来的？该早一点嘛，要是早一些，这个活动就可以从世界杯一开始就开始做，想必会比这半道里开始会效果好上很多。”闫科长说道。

    他这是真的在以肖飞和任刚毅好朋友的身份在为他们设身处地地考虑。

    “那麻烦闫哥替我们引荐一下体育频道当家的吧。”肖飞说道。

    “这个没问题的，体育频道蒋总监跟我私交还不错。”闫科长说。

    他就带着肖飞三人去体育频道所在的楼层。

    央视体育频道是最早开播的独立频道，从95年就开始上星开播，经过两年多的发展，已经成为国内影响最大的专业体育节目频道，影响力巨大，收视率惊人。

    蒋总监从体育频道成立之时就担任总监一职。

    算是体育频道最大的领导。只对台长负责的。

    98年世界杯可以说一下子就让央视体育频道火遍了全国，因为它拿下了世界杯全部的赛事直播权嘛。

    这段时间，正是体育频道最忙的时候。

    很多记者都被派出去采访世界杯，全频道上下都在围绕世界杯赛事的直播而连轴转。

    身为频道老一，蒋总监自然也是忙得不可开交。

    若不是闫科长带着，估计肖飞他们都见不着蒋总监的人。

    “蒋总。这三位是我的朋友，很好的朋友，我给您介绍一下。”进了蒋总监宽大的办公室，闫科长向蒋总监介绍了一下肖飞他们。

    他尤其着重地介绍了肖飞。

    谁叫肖飞比其他两人要出名太多呢。

    蒋总监中等身材，浓眉大眼四方脸盘，长相十分的堂堂正正，亲切地微笑着跟肖飞三人一一握手。

    “久仰久仰，肖飞的书我都读过，写得很棒。让我十分的佩服！任先生的大名我也是听过的，《亮剑》跟《第一次亲密接触》都是由你来投资出品的嘛！只有这位马先生略陌生一些，哈哈！大家坐吧，坐下来谈。”

    蒋总监招呼着。

    大家一块儿在待客沙发上坐了下来。

    闫科长就将肖飞三人的来意说了一下，尤其重点介绍了下肖飞所说的那个跟球迷有奖互动的活动创意。

    “想法很好啊！不错，不错！这个活动也让我的思路一下子打开了，我感觉，我们频道赛事直播的时候还是有好多地方可以挖掘一下。创造更多收益的。”蒋总监听了闫科长的介绍后，笑着说道。

    肖飞就知。他是意识到了这种广告形式的独特性和良好效果。

    一个电视人，尤其是像蒋总监这样已经坐到一个大频道的总监这么重要位置的电视人，对能创收的广告形式总是敏感的。

    “那蒋总监，我们这次就先尝试着合作一把如何？”肖飞说道。

    蒋总监看了一下三人，说：“冒昧地问一下，你们做的是什么企业？”

    “马总。你来说吧。”肖飞对马耘道。

    马耘就冲蒋总监点点头说道：“我们做的是一家互联网公司，主要业务为电子商务这一块，我们公司的名字叫‘阿里巴巴’，目前刚刚创业，网站即将上市。由于我们在国内的客户是全国范围内的中小企业，数量相当惊人，所以，我们才想着跟贵频道合作一把，顺便打一下我们自己的知名度。”

    “刚创业的互联网公司？”蒋总监惊讶地一挑眉毛。

    他自然知道，互联网在时下属于高科技，像飞讯科技那样的，虽然公司规模不大，但是影响力却是十分巨大的。

    但这些公司往往也没什么钱，由于国内互联网发展刚刚起步，上网的人并不算多，互联网企业也有个代名词，那就是赔钱货。

    “对，刚创业的互联网公司。”马耘点头说道。

    “你们，知道我们的广告，是很贵的吗？”蒋总监似笑非笑说道。

    那意思就是，想要捡漏，花很小的一点钱就做很大的一块广告？还是不要想这样的好事儿了。

    “我知道，不过，我希望蒋总监能扶持一下咱们国家的互联网企业，能尽量给我们优惠一些。”马耘说道。

    “可是，再怎么优惠，也总是要一大笔钱的，怎么着也得一两百万，我才能把你们提出的这个互动活动跟你们合作一块做，你们肯定也清楚，如果我们真这么去做了，那这种形式肯定是会被球迷所喜欢的，顺带着，你们公司的名气也会轰动全国，这比那些比赛前后及中间插播的标版广告可是要厉害太多了啊。”蒋总监说道。

    哪怕是投放一个月每天三四次的5秒标版广告，现在也是需要好几十万元的，这还是在不是最黄金的时段。

    若是在重大比赛时投放的广告，则要贵上更多，现在都还没位置。

    “蒋总，我们没有那么多的预算，您知道，互联网现在在国内刚起步，互联网企业几乎没有盈利能力，所以，我们现在这么做，其实就是在赔钱赚吆喝，压力很大，但为了我们国家互联网事业的发展，我们还是毅然决然地去做了。您能否考虑一下我们的实际情况，支持一下我们这些困难的互联网新兴企业？”马耘放低了姿态说着。

    肖飞心里给马耘点了一百个赞，心说，这个苦叫得好，这个姿态摆得高！

    “真不知道，你们是怎么想的，开一家看不到赚钱希望的公司，还敢下这么大本钱投放广告，我只能说，对于你们的勇气，我简直太佩服了。马总，50万，你有吗？50万广告费，我可以给你一个机会，若是连50万都付不了，我就真的爱莫能助了。”蒋总监摇头说道。(未完待续。)