
    “喔哦！是肖飞的《兄弟》！那位中国的神奇小子现在在中国可是个大人物，图书出版畅销第一，厉害着呢！”

    “哈哈哈！我要好好看看，他这本《兄弟》翻译得怎么样！”

    这位男记者说笑着就靠在艾莉森的办公桌边开始翻看起来。

    他这一读，就被这本书的故事给吸引住了。

    上帝啊！我从来还未看到过这样有趣的故事，一个中国小男孩竟然在厕所偷-窥女人，然后还被抓住了，更离奇的是，靠着这次偷-窥看到的内容，他竟然成为镇子上男人们争相宠络的对象。

    为了从这荒唐小子嘴里听到女神的秘密，在那个艰苦且物质贫乏的岁月里，那些人不惜花费自己工资的很大一部分请他吃饭……

    有意思，太有意思了！

    这位男记者一边看一边心领神会地嘿嘿笑个不停。

    艾莉森皱了皱眉，斜了他一眼。

    他打扰到了她，他站在她身边这么看书且笑个不停让她没法静下心来写文章。艾莉森便道：“波比，麻烦去你自己的位子上看，好吗？你干扰到我了，真不可思议，难道这书有这么好看吗？”

    “啊哈！抱歉，亲爱的艾莉森，我看迷了，这本书真的好有趣，我认为它很值得一看，真的！我收回我刚才说的话，我认为它是一本好书，就如之前咱们报纸上那篇新闻所说，这个叫肖飞的神奇东方小子讲的故事很对我胃口，我一定要把它读完。艾莉森。再见！”

    波比扭身要走。

    艾莉森一把拉住了他：“真有那么好看？”

    “真的！绝对好看！怪不得在中国卖得那么好，我已经被吸引住了。”波比斩钉截铁说道。

    艾莉森蓝色的眼眸转了几转。波比的表现激起了她的好奇心，她现在觉得。在写自己的新闻之前，还是翻翻肖飞的书。

    “波比，不好意思，书你得先还我，你知道，我要写一篇新闻，关于这位神奇东方男孩的新闻，在写之前，我得看看他的作品究竟是个什么样子。”艾莉森道。

    “啊？亲爱的艾莉森。你刚才不是说，你不喜欢它吗？我以为你已经看过了呢。”波比恋恋不舍地看一眼手中的书，他不舍得把它交给她。

    好不容易遇到一本有趣好看的书呢。

    “我刚才是说不喜欢它，但为了工作，我必须去看！波比，不要再浪费我的时间了。”艾莉森说道。

    “好吧。”

    波比一百个不情愿地将书递还给了艾莉森。

    艾莉森眼波流动，飞过去一个媚眼：“等会，我看看就给你，波比。”

    她拿过书开始看。

    书的故事讲述方式不是西方式的。很奇怪的叙述方法，偏偏有着一种神奇的魔力，你看一眼，就想再看一眼。

    然后。你不知不觉地就被带入到了故事之中，你被故事带动着，迫不及待地想要看下去。看下去。

    艾莉森坐在自己的位子上，她飞快地翻着书。

    有些地方。作者明明是在描述很悲惨的事，却带着一种戏谑的语气。但这种调侃式的语气并没有削弱悲惨，反而让整个的故事有一种荒诞的悲恸。

    这书，真的是看得艾莉森忽而笑忽而哭，情绪始终陷在了书的故事里，再也拔不出来，她就是忍不住的想读下去，读下去。

    “艾莉森，我说，你都坐在那里三个多小时没动弹了，你今天还要写你的稿子吗？再不写就来不及了。”

    “你看你，达令，你哭得眼睛都肿成个桃子了，让人看了，心都碎了啊！”

    波比不知何时，又凑了过来，拍拍艾莉森的肩，递给她一张纸巾。

    艾莉森这才从书中拔出了自己的情绪，她用波比递来的纸巾擦着自己的眼睛摇头叹息说：“书真的真的好看，看到有趣的地方，我笑得肚子都疼了，可到了悲伤的地方，止不住的流泪，很久都没有一本书能这么打动我了。波比，谢谢你刚才的话，如果不是你，我恐怕就要犯下一个错误了。”

    “哦，艾莉森，我刚看到的，都是有趣的段落呢，难道它里面还有感人至深的情节吗？”波比将自己的手搭在了艾莉森的肩头。

    “是的，不止是感人至深，是让人觉得绝望，那种绝望的氛围让人简直无法呼吸，波比，你拿去看吧，我要赶稿子了，毕竟，工作才是第一位的。”

    艾莉森将书递给了波比。

    波比大喜。拿着书返回自己的位子，开始迫不及待地翻阅了起来。

    而艾莉森则将电脑上自己刚才已经写了一些的稿子全部delete掉，略一思索，她开始快速地写了起来。

    “兰登书屋是不是疯了？竟然拿出10万美元为《兄弟》征集读者书评！”

    艾莉森的稿子主题如上。

    她先写了兰登书屋的史密斯跟她爆料的经过，史密斯告诉她，兰登书屋将要拿出10万美元现金面向全美向《兄弟》这部书的读者征集书评，只要读者所写书评能在重要的传统纸质媒体发表，或者在重要的网媒发表，就有资格参加这次的书评大赛。

    艾莉森在报道中写道，听到这一消息的时候，她很是惊讶，惊讶的原因如下：

    其一，中国作家的作品从未有在美国大火的前例，十万美金征书评，几乎可以肯定兰登书屋是要赔钱的。一向精明的兰登书屋为何这次会做出如此愚蠢的事？

    其二，她不认为一个20来岁的东方男孩能写出什么伟大的作品来。因为她之前也始终坚信，最聪明最天才的人，都是白种人！就连伟大的海明威在二十岁的时候也还没显现出他的惊人文学才华呢！

    所以，她认为，兰登这次反常的举动是不是饱含有其他非寻常的内容，比如意识形态的入侵万恶的红祸想要赤化美国人民的思想什么的……

    她原本就是想按照这个套路写稿子的。

    可是，幸运的是，她的同事波比翻看了肖飞的《兄弟》，然后告诉她，这书真的是本不可多得的佳作，好看的不得了。

    这终于让她鼓起勇气尝试着开始读《兄弟》。然后，她就被这书完全吸引了，再也难以自拔！

    这时候，她才知道，原来，兰登书屋如此看重肖飞的《兄弟》并无别的原因，只是因为，这本书真的是本惊世奇书！只要你看，你就会被吸引！

    不信？

    那你就试试！

    十万美金书评大赛，兰登的信誉背书，这事儿真的不假，去大胆地买一本《兄弟》好好读读吧，不但有好书读，还能有机会赢巨额奖金，何乐而不为呢？

    艾莉森的新闻写完了，通过邮件发给主编看。

    主编看了之后回应她：稿子写得很好，就是广告味太浓了，如果兰登书屋愿意出一部分广告费，那纽时刊登一下也未尝不可！(未完待续。)