
    “任总，肖总，不如，找个能上网的地儿看看吧？”马耘建议道。

    “去我住处吧，我装的是ADSL专线，网速还是挺快的。”肖飞说道。

    从电话线拨号上网，到ADSL专线上网，速度的提升是相当之快的，如果把电话线拨号上网比作乌龟，那ADSL相当于一只灵活的兔子。

    但总体来讲，现在的网速，跟后世的光缆宽带，还是要差得太多。

    “这儿距肖飞住的地方挺近的，咱们过去坐坐吧。”任刚毅也说道。

    三人就出门驱车而往。

    在楼下停好了车，从车里出来，任刚毅看看面前灰色的旧楼，笑着对肖飞说：“兄弟，你说你也是身家亿万的大老板了，还租住在这么个破地方，真是有**份啊！”

    肖飞笑了笑。

    “任哥，我现在还只是个学生，再加上我的作家身份，不适合太招摇，还是低调一点的好，再说，现在各处用钱的地方挺多的，省着点，把钱用在刀刃儿上，多办点事，我认为更合适。”

    肖飞说道。

    而马耘则惊讶于任刚毅所说，肖飞“身家亿万”这件事。

    马耘已经毕业十余年，如今已经34岁，可他打拼多年，很早就下海，手里也并没赚到太多的钱。

    肖飞一个年轻作家，靠着写作和编剧，偶尔投资一点影视剧，就能身家亿万吗？

    不过，他想想，肖飞可是跟任刚毅一样，一期投资给阿里的投资就有千万元之多啊！或者，肖飞也有生意上的投资。并获利颇丰吗？

    这可真是难以想象。

    马耘想不通肖飞为何身家如此丰厚，不过，他也只是把疑惑放在心里，跟着肖飞和任刚毅往楼上走。

    进了门。

    马耘发现，房间不大，只是套六七十平的小居室。两个卧室，很小的厨卫和客厅，不过收拾得倒是挺干净的。

    电脑放在较小一点的房间，这里也是肖飞的书房。

    房里有两个大书架，架子上摆满了书籍，估计至少也得有几百本的样子。

    书桌是那种弧形的台案，案上有两小盆绿植，一个玻璃鱼缸，缸中有几尾红鲤正在游来游去。

    房子真的不大。

    除了书架和桌案。竟然连一套沙发茶几都没有摆。

    “肖总啊，你这书房很有味道啊，满室书香，清静优雅，看了赏心悦目。”马耘四处看着说道。

    肖飞从客厅搬来两把椅子，放在桌案的后面，这样三人就可一块坐下观看电脑屏幕。

    只是空间显得更加局促。

    “马哥过奖了，并没有刻意去怎么弄。只是怎么舒服怎么来而已。”肖飞说。

    肖飞将电脑开了机，请马耘和任刚毅先坐下来。他则又去沏了一壶热茶端来。

    这时，电脑也已经开机完毕，马耘自己坐到电脑前，熟练地操作着，打开IE，输入阿里的网址。

    点按回车之后。

    一个网页便打了开来。

    马耘侧着身子。就开始给肖飞和任刚毅二人介绍网站。

    肖飞认真地听着，眼睛则盯着页面观察。

    此网站做得简洁大气，版块分割清晰明了，看起来十分的赏心悦目。

    阿里的这个B2B网站有中、英、法、德、日、俄、西班牙、葡萄牙、意大利、阿拉伯语等十来种语种版本，可以随意通过右上方的语言版本转换不同的网站。

    在90年代末的时候。能把网站做得如此精细大气，十分的罕见。

    可以说，仅此一点就可看出马耘的野心，他是在创业之初就把阿里的B2B网站定位成了全球服务平台。

    网站根据行业门类做了二级页面条，涉及到国计民生轻工重工的行业全部在列。

    产品展示方面也是十分的到位，从图片到详尽的数据介绍及产品优缺点相应的市场定价一览无余。

    马耘重点讲述了网站的站内搜索功能。

    他给肖飞和任刚毅做了演示，输入关键产品信息，即可显现出所有关联的产品和企业，客户可以在线比较各家企业的产品价格及产品的相关质量数据，找到最适合自己的产品。

    这种搜索，再过个七八年，已经是寻常可见的事物。

    但是在现在的国内，却是不折不扣的新事物，能给顾客带来极大的方便。

    阿里的这个网站还有论坛版块及新闻版块。

    论坛版块按照国家、地域分成了不同的子版块，所有人都可在这里发帖在线讨论。付费之后还可发供需信息。

    新闻版块则是各行各业的最新产品资讯、重要的时政新闻、财经新闻等等。

    最为重要的一个功能版块是：阿里跟飞讯合作，将QQ嵌入其中，客商还可通过QQ跟阿里的市场服务人员在线交谈，咨询产品问题。当然，若是对方没有QQ，也可在线直接跟工作人员咨询。

    因为阿里的这些信息采集收录及发布宣传，现在皆是免费，所以，客户下订单的时候，首先是跟阿里的工作人员联系，而订单一旦确定并签约，阿里就可从中抽取一定比例的佣金。

    这就是说，生意谈成之后再收你费用。

    而且，考虑到国内的中小企业很多都没有跟歪果仁商务谈判的经验，阿里还为这些企业提供协助商务谈判的服务，当然收费也是不菲的。

    如上这些，有不少都是肖飞的建议。

    马耘带领着自己的团队，赫然在网站上都一一实现了。

    像QQ嵌入，就是企业QQ的雏形了。

    阿里这个网站将面对的是全世界的客商，那顺便的，QQ也就被面向全世界推广了。这也是双赢的合作。

    而促成合同订单，收取平台佣金，这也是肖飞的一个建议。

    前世，马耘做B2B站的时候，最初是卖企业会员服务，比如，一个普通的企业会员，你缴纳5000元费用，就可享受阿里一年的会员推荐服务。

    这个措施，肖飞真心觉得还不如抽佣金来钱更多更快呢！只要阿里面向全世界的推广能奏效，肖飞坚信，阿里这个B2B电子商务平台就一定能成为一个庞大的企业电子采购集散地。

    每一单都按比例抽成，积少成多，一年的收益也不会少。

    等到网站做大做强，云集在平台上的客商为了让自己的信息出现在显著的位置，或者被网站专题推荐，还要缴纳广告费。

    到那时，广告费也将是一个巨大的收益来源。

    总体而言，肖飞对这个网站还是相当之满意的。(未完待续。)