
    次日上午，再与安德鲁．琼斯见面，对方传达了兰登书屋那边新增的一个要求。

    兰登要《兄弟》所有英语国家的5年版权。

    如果肖飞答应，作为回报，则兰登会累计除美国之外其他所有英语国家的销售数量，若是《兄弟》在5年内能在所有的英语国家累计销售达到100万册，那么，肖飞所提归还10万美金营销费，再支付肖飞10%版税都不成问题。

    这意思就很明显了：兰登认定了，肖飞的《兄弟》不可能在5年内有100万的销量！就是算上世界上所有的英语国家的销量，也绝无达到百万销量的可能！

    肖飞自然毫不犹豫地答应下来。

    英语是目前世界最通用的语言，而兰登是世界上最有实力的图书出版公司之一。

    兰登在绝大多数的发达国家及亲西方国家都有分公司和业务开展，它愿意帮肖飞把《兄弟》推广到其他国家去，那自然求之不得。

    不过，肖飞也提了自己的要求。

    他的要求也简单。

    兰登必须在一年半之内将英文版的《兄弟》出版出来，并在图书上市之前，先将“10万美金征《兄弟》书评”的营销预热打出来，要在亚马孙网站的首页显著位置做推广广告，要在美国国内主要的纸媒做软性广告，要在全美最大的书店Barnes&Noble、Borders连锁书店显著位置宣传本活动。

    总之，也就是要把《兄弟》作为重点图书推广开来。

    肖飞投入10万美金做为书评奖金，兰登怎么着也得意思一下吧？

    这就是肖飞在跟兰登要自己书的销售待遇。

    单纯投入那些广告的费用可不是个小数目。怎么着也得个十来万美金做前期投入。

    而这个要求，则让兰登犹豫了。

    一本书。在不确定它能成为公司赚取大量利润的拳头产品之前，就要投入巨量资金做推广。这在兰登看来，是个巨大的风险。

    它并不愿承担这个风险。

    亚马孙网站作为全美最大的网上书店，其首页显著位置的广告是贵得吓死人的，一小块广告挂一天就要上万美金。

    而全美主流报媒的软性广告也同样贵得离谱。

    为一本中国小说这么干，真的值得吗？

    安德鲁．琼斯传达了兰登的意思，他们不想出太多的推广费用，他们顶多是在书的内封上做一下有奖书评的广告预告，在书店落地时争取一个比较显著的位置，邀请书评人给本书写几个书评。仅此而已。

    肖飞气得乐了。

    美国人还真是现实啊！

    在没从某件事情上捞取足够的好处前，想让他们出血，那是不可能的。

    肖飞知道，前世的时候，《兄弟》在美国还是掀起较大的反响的，书评人对它的评价也很高。

    但是，这本书的销量却一直不太火。

    刚出版的时候，一年也不过才卖个一万多册而已。到了后来，一年只不过是一两千册的销量。

    若是按兰登的意思走。肖飞估计，这书最大的可能就还是不温不火，想在美国闯出万儿，几乎不可能！

    所以。他下了狠心。

    他告诉安德鲁．琼斯，广告费他还可以再出十万美金，他要求。兰登必须在亚马孙网站的首页，给《兄弟》安排至少十天的广告；同时。在实体书店显著位置，也要有《兄弟》的以十万美金重奖征书评为中心的推广。在全美主要的纸媒发出不少于十篇的“十万美金重奖征求书评”的宣传性新闻。

    其实，这个重奖征求书评的活动，若是操作得好，完全可以是一个很好的文化新闻，记者和媒体也会很感兴趣的。

    安德鲁．琼斯被肖飞惊呆了。

    天啊！他从来没见过任何一个作家，肯为自己的书下这么大的本钱，不惜用20万美金跟兰登书屋来做一个对赌！

    20万美金……

    这本书肖飞能赚到20万美金的版税吗？

    这年轻人怎么会有如此大的魄力呢？

    他之所以不明白，是因为他不了解肖飞的实力，怎么着肖飞现在也是几亿身家的富豪了。

    而且，随着互联网的兴旺发达，随着翰墨的日益做大，随着电影、电视剧及娱乐事业的繁荣发展，他的财富在以几何倍数的快速增长。

    他现在，真的是不缺这点小钱了。

    他是想用这20万美金，给自己在美国这个世界上最强盛的大国砸出一个巨大的人气。

    他坚信：凭着《兄弟》的高质量，只要自己运作到位，自己肯定可以成为美国人心目中有数的优秀作家！

    他就是这么想的。

    他也是在这么干。

    其实，有心人只要留意一下便知道，美国很多的畅销书也都是炒作出来的，炒作到位，推广做得好，然后就一下子火了……

    民众的文化品味，其实是可以引导的。

    《兄弟》这么好的故事，只要翻译得到位，能征服得了中国普通读者的心，为什么就征服不了美国的普通读者？

    肖飞不信这个邪！

    “肖先生，你能拿得出那么多钱吗？”安德鲁．琼斯费劲地咽了口唾沫，说道。

    “当然，我这本《兄弟》的版税目前已经到手的也已经有五十多万人民币，而且，我的另一本小说《亮剑》电视剧在我国内也很火，我也收益不少，二十万美金，也就160多万人民币吧？我是完全可以支付的。”肖飞说道。

    1998年的时候，美金对人民币的汇率大约是8.23的样子。

    20万美金，不过是164万多人民币。

    “可是，肖先生，你这么付出，你觉得值得吗？这些钱花费之后，有很大的可能是打了水漂，并不能为你带来一个子的收益啊！兰登的精算师们不是吃素的，他们肯定早已通盘考虑过你这本书的价值了，你的书想要在五年内卖出100万，一点机会都不会有。”安德鲁．琼斯好意劝道。

    “琼斯先生，你不要劝我了，我的主意已定，我坚信，我一定可以把不可能变为可能！”肖飞说。

    “好吧！我觉得，兰登的那帮家伙肯定是早已把你当冤大头了。”安德鲁．琼斯摇摇头无奈说道。

    安德鲁．琼斯再度跟兰登书屋那边打电话沟通。

    果不其然，兰登公司很爽快地就答应下来。

    既然肖飞愿意出钱为自己的新书做营销推广，不用自己花一个子，自己没有任何的市场风险，那何乐而不为呢？

    安德鲁．琼斯就代表兰登书屋跟肖飞签订了版权合作协议。

    双方签字之后，安德鲁．琼斯看着肖飞，还摇晃着脑袋说：“肖先生，如果你现在反悔还来得及。”

    “不，我不会反悔的。我现在只有一个要求，那就是，琼斯先生你要又快又好地赶紧完成《兄弟》的翻译工作。”肖飞笑道。

    “《兄弟》的翻译是一件很艰苦的工作，但是，我已经完成了前十万字的翻译了，我坚信，我一定能够在接下来的一年里完成所有的工作，也希望肖先生能多多帮助我，因为我对你原文中的一些词句及文化背景可能理解不深。”安德鲁．琼斯道。

    “那没问题的，琼斯先生有什么需要帮助的，尽管打电话问我好了。”

    肖飞跟琼斯分别。

    他回到住处不久，就接到了刘泽来的电话。

    “肖总，我跟刘蓓到了。”刘泽来在电话里说道，又到了口授速录《盗墓笔记》后续部分的时间，他又带着刘蓓来到了京城。

    “哦，那我马上过去找你们。”肖飞问清刘泽来二人所下榻的酒店，就自己驱车赶了过去。

    一见面，刘泽来就说了几件事。

    第一件事就是，《明朝那些事儿》第一册新书已经通过物流发往全国各渠道书店，估计这两天就要陆续上架销售。

    第二个则是韩涵的新书的问题。

    “肖总，韩涵的书责任编辑已经审读校对过了，我也看了一遍，觉得这孩子的文字还是很有灵气儿的，叙述很是幽默活泼，个人认为，只要做好营销工作，火起来的可能性比较大。”刘泽来说道。

    肖飞笑问：“书稿这次带来了吗？”

    “带来了，我觉得您或许会感兴趣，所以，带了一份复印件。”刘泽来从自己的包里将厚厚的一摞书稿掏了出来。

    肖飞接过来，快速地翻看了二十来页。

    他前世自然是读过《三重门》的，那书的字字句句都在脑子里。

    就他看过的这些来看，此时的韩涵所写的《三重门》大模样上应该跟前世那本是差不了太多的。

    既然责编和刘泽来已经认真审读过，肯定也给韩涵提出过修改的意见了吧？

    他觉得自己没必要再关注太多。

    “写得的确很好，一个十五六的孩子，能把长篇写成这样，已经很厉害了，可以快速包装推出！”肖飞放下书稿说道。

    “那肖总，我们的包装营销方案给你汇报一下？”刘泽来又道。

    “好的，那我听一听也行。”肖飞道。

    刘泽来就将翰墨企宣部所做的韩涵包装推广方案向肖飞认真汇报了一下：

    “总体来讲，我们是打算从韩涵‘新概念作文大赛’一等奖获奖作者这条入手，将其包装成国内年龄最小的天才型少年作家……”(未完待续。)