
    播音员柔美脆亮的声音很快传遍了整个校园。

    “各位老师，各位同学，现播报一则重大新闻。”

    “第五届茅盾文学奖今天上午评出了最终的获奖作品，其中，本校历史系97级学生肖飞的长篇小说《生死疲劳》荣获本届茅奖。”

    “肖飞同学写《生死疲劳》的时候仅21岁，获得本届茅奖之时，也不过才23岁。他创造了茅奖获奖的一个纪录：获奖作者中年龄最小。而且，他也是我国第一位获得顶级文学大奖的在校大学生，同时，他还是北大出来的第一个诺贝尔奖获奖作家。”

    “……肖飞同学是我校的骄傲，也是我们所有师生的一个典范，我们大家应该向他学习，努力进取，早日攀登成功之巅峰。”

    “另据我校林南无校长透露，我校领导层正在研究给肖飞同学的奖励……”

    广播里的这则新闻震动了校园内几乎所有的人。

    阅览室里，坐满了人。

    对于肖飞，他们都是认识的，听到这新闻之后，大家全都呼啦啦扭头看向肖飞。

    “天哪！肖飞真的获得了茅奖，23岁的茅奖获奖作者真是旷古绝今前所未见。”

    “我已经不知道说什么好了，大学还没毕业，他已经实现了身为一名中国作家最重要的一个奋斗目标。”

    “肖飞获这个奖早就确定了好吧？只看去年茅奖选提名奖的时候，他有两部作品同时入选就已知道。”

    “他可以躺在茅奖获奖作者这个荣誉上吃喝一辈子了，羡慕啊！”

    “肖飞算是中国近现代最成功的作家了吧？小小年纪就荣誉满身了。”

    本来埋头学习、查资料的学生们一个个都不淡定了。小声地议论着。

    更有一些学生走了过来，当面向肖飞祝贺。

    “肖飞！恭喜啊！”

    “肖飞同学。你是我的偶像！”

    “肖飞，来帮我签个名吧。我打算把你的签名制作成护身符带在身上，没准也会给我带来好运呢。”

    “肖飞，能合个影吗？我一哥们愣是不相信我认识你，说没图没真相……”

    一时间，肖飞的身边乱糟糟的。

    这天，北大几位书记及正副校长坐在一起，很认真地开了一个会，研究给肖飞的奖励问题。

    “物质奖励，我认为太俗了。奖励个几千块钱，也没什么意思。”一名校领导说。

    “那就来点精神方面的奖励好了。”另一名校领导道。

    “上次肖飞获得鲁奖的时候，咱们给了他一个学生标兵的奖励，这一次，给点什么精神奖励呢？”

    “是啊，肖飞要毕业了。”

    “这样一个好学生，竟然不愿意留校，真是让人遗憾。”

    “留不住也没什么，再怎么着他也是咱们北大出来的学生。无论他做出什么样的成绩，咱们学校也能分享一点荣耀。”

    “我看，这样好了，咱们干脆就给肖飞发个‘客座教授’的聘书得了。让他有空的时候，来咱们学校给中文新闻的学生做个报告讲个专题什么的。”一直未有说话的林南无这时候开口说。

    在座的校领导眼睛一下都亮了。

    不过，还是有人唱反调：“这样好吗？肖飞自己现在还没毕业呢。”

    “有什么不好的。一个获得了鲁迅文学奖和茅盾文学奖的学生，已经是站在中国文学金字塔尖的风云人物。更何况，他还是风靡全球的畅销书作家。他已经是文学圈子里，最成功的国内人士了啊！你们恐怕还不知道吧？肖飞早已经是河西省作协的副主席了哪！为什么还要拘泥于他还是个学生这一问题呢？”林南无笑笑说道。

    “林校长说得对，对肖飞这样的一个逆天的学生，不能以常人视之。”

    “那怎样？就给肖飞一个‘客座教授’的聘书？由哪个系发这个聘书呢？”北大许校长笑吟吟问道。

    “按理说，该是历史系发这个聘书，毕竟，肖飞是他们的学生，但是，肖飞自己又是文学方面的专才，中文系给他发聘书，貌似更合理一些。”林南无道。

    “那这个好办，就由历史系和中文系联合给他发聘书好了，肖飞算是历史系和中文系的双料‘客座教授’。”许校长拍板道。

    就这么着，在第五届茅奖获奖作家作品新鲜出炉几天之后，肖飞被北大历史系和中文系联合颁发了“客座教授”的聘书。

    发聘书的时候，曹子正握着肖飞的手笑容满面地说：“肖飞啊！以后我们中文系要请你做个讲座什么的，可算是有正当理由了啊，怎么样？以后，每个月给我们上一节写作大课，如何？”

    “曹老师，没问题。”肖飞一口答应。

    那边，吕泽林也虎视眈眈：“肖飞，咱们历史系这边，每个月只需要你做两次专题讲座就好。”

    “吕老师，两次，是不有点太多了，还是跟曹老师这里看齐，也每月一次好了，毕业之后，我不一定在京城的。”肖飞弱弱说道。

    “嗯！我会尽量体谅你的，咱们历史系和中文系的课，放在同一天好了，你上午给中文系讲写作，下午给历史系做专题，一次专题两小时，一块儿你讲四个小时得了。”

    肖飞：“……”

    不说北大这边，肖“教授”走马上任。

    且说河西省。

    肖飞获得第五届茅奖之后，省里的领导觉得不能不表示一下，毕竟肖飞虽然现在是北大的学生，但其本人不仅是河西省人，现在更是河西省作协的副主席。

    经省里方书记斟酌之后，河西省决定将原本颁发的河西省优秀作品奖命名为“肖飞文学奖”，同时，奖励肖飞50万现金，以表彰他为河西省文学发展做出的突出贡献。

    这50万现金被肖飞直接捐给了新鲜出炉的“肖飞文学奖”，作为基金，奖励河西省每年涌现出的最优秀的长篇小说。

    2000年11月11日，第五届茅奖在浙江乌镇颁奖。

    肖飞在颁奖大会上领奖的照片被刊发在了当年12月的美国《时代》周刊上。时代周刊对肖飞的评价是：他以一人之力扭转了中国文学的颓势，他用惊人的才华只花费四年时间，就站在了世界文学之巅。(未完待续。)