
    美国，纽约。

    兰登书屋总部的一间办公室里，该世界著名出版机构的一名经理罗纳德.史密斯正在跟纽约时报的一名记者交谈。

    该记者名叫叫苏菲.艾莉森，是一位三十来岁的资深文化记者。

    “史密斯先生，你确信你不是在开玩笑？”艾莉森脸色凝重地看着史密斯，大声地询问道。

    “不，不，不！亲爱的艾莉森小姐，我绝不是开什么玩笑，我是在说真的！我们要拿出十万美金来征集《兄弟》这部书的书评，书评只要写得好，只要能公开发表出来，那么，就可以参加这次有奖书评征集活动了。”史密斯耸耸肩，睁大了眼睛看着面前的美女记者，说道。

    “哦！天哪！贝塔斯曼是不是疯了？要不就是脑子进水了。对一部中国小说，他竟然舍得下这么大本钱来做推广！”艾莉森连连摇头。

    她是真的觉得有点不可思议。

    兰登是美国最大的出版社，去年才被德国人贝塔斯曼给收购。

    艾莉森觉得，严谨务实的德国人不该如此毛糙，为了一个中国作家的一本小说，竟然舍得下这么大本钱，他觉得那是不可思议的。

    艾莉森此前在china担任过纽时驻华夏记者，对华夏还是很了解的，她更了解中国的文化及图书在美国市场是不太吃得开的。

    不管是古代的典籍，还是华夏现代著名作家们的作品，都卖得不太好。

    在她看来。《兄弟》英译本能在美国卖个一两万本都是很好的成绩了，想要大卖。几无可能。

    在这一情形之下，兰登肯出十万美金做《兄弟》的读者书评征集大赛。绝对是一次大冒险啊！

    这样的营销应该会刺激美国读者购买《兄弟》，但是，单靠着这种金钱营销，真的就能致胜市场吗？

    艾莉森认为，那是不太现实的！

    文化鸿沟，有时候就是无法逾越的！

    以往很多个事例都说明了这一点，在这个叫肖飞的年轻人的这本小说《兄弟》的英译本出版上，同样不会有什么意外发生！

    听艾莉森这么说，史密斯苦笑了一下。摇了摇头，他心说，精明的德国人怎么可能脑子进水？怎么会犯蠢？

    这明明就是那个肖飞在自己犯傻啊！

    竟然舍得拿出这么多钱替自己的书做营销，整整20万美金啊！卖出多少本书才能赚回本哪！

    就按《兄弟》这本书定价20美金一本，那也要卖个四五万本才能把这笔钱赚回来吧？

    若是出版社出这20万的话。

    至于作者想要拿到20万的版税，那至少也要卖20万册图书，才有可能挣到这么多钱！

    肖飞的举动，属于典型的赔本赚吆喝！

    可是，史密斯却不能告诉艾莉森真相。

    因为。兰登书屋跟肖飞签订的协议，是有保密条款的，兰登不能把真相说出来，这笔钱在名义上它就是兰登的出资。

    “艾莉森小姐。随你怎么说吧，但我们认为，《兄弟》的确是一部很不错很不错的中国小说。它值得我们兰登花一番力气推广一下，怎么样。您觉得，可以写一篇新闻吗？”史密斯摊摊两手说道。

    艾莉森不无讽刺地看了看史密斯说：“史密斯先生。我的笔可是有刺的，让我报道这件事，没准会让你们感到伤害的。”

    “哦？那艾莉森小姐你打算怎么报道这件事呢？”史密斯皱了皱眉问。

    “这个，无可奉告！”艾莉森抛个媚眼，咯咯咯地笑了起来。

    “你不会真的写，贝塔斯曼先生是个猪头、没脑子的家伙，为着一本没前途的小说而一掷千金吧？”史密斯苦笑着道。

    如果这么写，那可就是负面新闻了。

    “或许，我真的会这么写哦。”艾莉森道，“你本就知道，纽时不会替任何人做商业性的新闻的，没有酬劳的事情，若是不炒作出一些新闻性，那怎么能行？”

    “可是，可是，艾莉森小姐，你不觉得，我们兰登书屋能拿出这么多钱来为一本中国小说做征集书评活动，本身就是个大新闻吗？”

    “是的，它很反常，很新颖，前所未有，的确具有很不错的新闻性，所以，这新闻我是一定会写的！但是，我也会分析，到底蠢到什么样的人才会做这么血本无归的事情。这不很正常的事情吗？”艾莉森耸耸肩，娇笑着说道。

    “不，不，不！仁慈的艾莉森小姐，我建议你认真去读一读这本中国小说，它真的很有趣，很好读。”

    “它写的那个神秘国度的事情让人震撼。”

    “我们的读者都有猎奇的心理，他们会喜欢这样的故事的。”

    “您读一读，您就会喜欢上它的，你看，我原来也跟你一样的想法，觉得中国小说没有什么前途，可是，现在我看过这本书之后，我的想法改变了，它真的很好，是一本好书。”

    “艾莉森小姐，你读一读吧，求求你了，你读了，如果觉得它不好，我请你吃一顿大餐作为补偿，如何？”

    史密斯是个英俊的小伙子，他的哀求或许起了点效果。

    艾莉森叹了口气说道：“好吧，好吧，既然你这样极力地向我推荐，那我就读读看吧！嗯！如果不好读，别忘了你的话！”

    她冲史密斯挤挤眼，站起了身。

    艾莉森从兰登书屋离开，回到报社，她压根没打算真的去看《兄弟》，她对这书的名字都不感兴趣。

    太直白了。

    这样的书，她觉得肯定是那种口水小说。

    她坐到自己的工位上，整理了一下刚才的采访，就开始敲打起自己的新闻稿。

    没错，她是个固执的女人，她还是按照自己的原本想法写的稿子。

    但是，就在她写稿子的时候，她的一个对她有点意思的男同事凑了过来，打算跟她打个招呼。

    这位男同事看到了艾莉森桌上的英文版《兄弟》，他搭讪着询问：“我可以看看这本书吗？”

    “拿去吧！是个中国作家写的小说，兰登出版的，我不太喜欢。”艾莉森说道。

    “嗯！我看一看，然后，我们一块批判它好了。”男同事说道。他拿着这本书就开始在艾莉森旁边看。(未完待续。)