
    “50万？”

    几乎是异口同声，肖飞、马耘跟任刚毅喊了出来。

    他们都以为自己听错了。

    这么好的广告形式，肖飞其实心里已经有了决断，哪怕支付上200万，他也愿意去投放一下。

    搭上98年世界杯这趟车，阿里一夜成名绝不是梦，到那个时候，国内业务开展将会十分的顺利。

    在B2B方面，阿里将一举夺取发展先机，获得国内广大中小企业的支持，短时间里就将成为最大的B2B交易平台。

    这实在是太超值了。

    也就是98年，再过上那么两年，进入新千年之后，随着国内电视频道的成熟发展，想要捡漏那已经是不可能的事了。

    “对！50万！这是我的底线了，如果再少，估计台里就要说事了。”蒋总监说道。

    他以为对方嫌太贵。

    所以，如此强调道。

    “不！我们愿意付50万跟体育频道合作！”马耘几乎是吼叫了出来。

    “哦？”

    蒋总监看看马耘脸上青筋毕露的样子，吓了一跳，他误以为对方这是在孤注一掷。

    50万，对于小老百姓真不是一笔小钱啊。

    蒋总监看马耘的衣着，他知道，对方估计也就是个普通人，不知发什么疯，弄了点钱学人家开公司。

    若是这钱赔进去，这日子以后还过不过了？

    肖飞跟任刚毅两人也跟着他发疯，显然，他们往这矮个子男人的公司里投了钱。

    “你确定。你要投50万的广告费跟我们合作这个球迷互动活动？除了这50万，我估计你还要为每场比赛的竞猜准备一万块。这又是几十万进去，你可要想清楚了。”蒋总监说道。

    “想清楚了。我愿意。”马耘斩钉截铁说道。

    “你们呢？肖飞还有任刚毅，你们俩也同意吗？”蒋总监转头向肖飞二人问。

    “愿意。”

    两人都是连连点头。

    这是让自己等人捡便宜，不赶紧答应下来，煮熟的鸭子飞了怎么办？

    “赶紧签协议吧。”肖飞说。

    蒋总监看了看三人，又看了一眼闫科长，那意思是，你也不劝劝他们，别让他们犯傻呀。

    闫科长咳嗽了一下，不过。他只是笑了笑，什么也没说。

    肖飞是个绝顶聪明的人，任刚毅也是商场里摸爬滚打多年的人精，他们不看准了这笔投资，怎么会舍得投下本钱？

    毕竟，谁的钱都不是大风刮来的。

    “那好吧！只要你们同意了，咱们现在就可以签协议，不过，签了协议之后。是要马上支付广告费的。”蒋总监说道。

    “没问题的，蒋总，可以马上付款。”肖飞说。

    “我一会打电话，让人拿50万的银行本票过来。”任刚毅道。

    “那好吧。我让人拟一份协议。”蒋总监说道。

    协议不大一会就拟好拿来。

    肖飞三人看了一下，没什么问题，双方的责任义务权利划分很清楚。对马耘所提出的确保每场比赛至少6次提及阿里巴巴公司及广告语的要求，也被写进了协议里。而评论席上的有阿里巴巴标志名称及网址的足球，也列于协议里去。

    这个广告足球每场比赛显示的时间可是不少。起码要有七八分钟的时间，这简直太给力了。

    协议签好，双方签字画押。

    任刚毅马上打了个电话，让人将50元的银行本票给拿了过来。

    银行本票在我国是由银行开具的，也就是说，银行见票即付，等同于现金，比现金支票或者汇票什么的，要给力多了。

    蒋总监让频道财务将本票拿去，一一检验，向银行电话求证，自然都是真票。

    而广告足球，阿里的广告语什么的，也早有准备，很快的，就拿到了台里，这就算是将一切都确定了下来。

    今天已经是6月15日。

    比赛从6月11日开始。

    小组赛已经进行了4个比赛日，除了第一天的揭幕战只有一场比赛，其他都是每天三场比赛。

    这已经是结束了十来场的比赛了。

    为了尽可能早地亮相世界杯，肖飞他们自然是要争分夺秒地往前赶，争取今晚的比赛央视就开始实施由阿里巴巴冠名的比赛互动活动。

    确定了今晚就能开始搭上世界杯的末班车，驶上扬名全国的快车道，三个人都是松了口气。

    但还有一个问题需要马上解决。

    那就是，阿里巴巴B2B网站的上线。

    网站其实已经算是制作完毕，之所以此前没有上线，是马耘要求精益求精，力求做到最完善，不要出大的差错。

    现在既然就要开始宣传，那自然就得马上将网站上线，如此才能不致让广告效果流失。

    好在此前网站的域名、服务器什么的，早就准备好了，服务器分成了两个部分，一部分放在了国内，另一部分则放在了国外。

    马耘打了一通电话之后，告诉肖飞和任刚毅，网站马上就可上线，过一会儿就可上网查看网站的效果。

    三人先去吃了个午饭。

    在饭店的包间里，倒是有一台彩电。

    肖飞打开之后，调到体育频道。

    却是在播放昨晚的一场比赛录像。比赛双方是塞尔维亚对阵伊朗队。比赛踢得很激烈。

    前世的时候，肖飞是看过这场比赛的，知道这场比赛最后的结果是伊朗0:1输给了塞尔维亚队。

    一边看球一边吃饭。

    三人还聊起了中国足球，任刚毅叹息着说，看来这辈子是甭想看到中国队出现在世界杯的赛场上了。

    肖飞笑着说：“任哥，你这话可太果断了点哦，别忘了2002世界杯将要在日韩举行，国际足联为了吸引中国球迷看比赛也会想法子让咱们国家队进入世界杯决赛圈的。”

    马耘听了，连连点头：“肖飞分析得很有道理。”

    录像上半场结束。

    中间插播午间体育新闻。

    然后，在这档新闻节目中，三人听到了由阿里巴巴科技有限公司赞助的“有奖竞猜赛事结果”的球迷互动活动将会从今晚的比赛开始实行的消息。

    肖飞听了，很是高兴，央视体育频道这点做得不错，这则新闻可并没有签署在协议里去，但他们还是主动做了。

    吃过饭，马耘就接到了杭州打来的电话。

    挂了电话，马耘说，阿里巴巴网站已经成功上线了，运行还算良好。(未完待续。)