
    像这种跟球迷的互动式的收视活动，现在国内的电视台还几乎没有哪家搞，听来就让人耳目一新。

    而且，像这种形式的软性广告，因为没有刊例价，费用应该会比常规的广告低上很多，效果呢，却又会比常规广告好上不少。

    实在是很好的宣传推广形式。

    现在的央视广告，已经是非常之贵了，像现在，你要投放一个月的央视体育频道的黄金时段的广告，没个几百万是下不来的。

    更何况，现在你就是肯花这么一大笔钱，也不一定就有广告位你可以马上投放。

    马耘听得肖飞如是说，眼睛一下子亮了。

    他是聪明人，当然一想就知肖飞所说是何等的高明。

    “肖飞，你觉得，央视会同意跟咱们这么合作吗？毕竟，现在比赛已经开始三四天了。”马耘面带喜色却是犹疑着问道。

    “如果在央视内部没朋友，想要让他们跟咱们这么做，估计很难，因为多一个环节，就要多上不少的麻烦，而且，这么好的一个形式，跟他们一说，没准他们会把咱们给甩一边去，让其他企业捡个便宜。”肖飞胸有成竹说道。

    “你在央视一定有可靠的朋友，对不对？”马耘很是振奋地问。

    肖飞点点头：“是的，我倒是认识几个能管事儿的。”

    通过《亮剑》的合作，肖飞跟央视总编室的闫科长等人关系慢慢熟络起来，平日里偶尔也会一块出来吃个饭联络一下感情什么的。

    “那这事儿还要麻烦肖飞你帮忙牵牵线。促成这次跟体育频道的合作。”马耘道。

    “马哥见外了，阿里是咱们共同的事业。我尽一份力也是正常的，对不对？”肖飞笑着说道。

    “那恐怕要抓紧时间了。现在已经是6月14了，再不抓紧谈拢，恐怕就要来不及。肖飞，不如咱们今天就飞到京城谈谈这件事？”马耘急切说道。

    “也好！”肖飞一口答应下来。

    反正自己也要回去，帮着马耘把这事儿搞定，也是顺手的事情。

    当即，马耘就让人订机票。

    这时候虽然坐飞机的人还不算太多，但飞机的航班却也少，机票还是相当紧俏的。

    马耘托了朋友帮忙。总算是买到两张当晚8点多的机票。

    飞到京城的时候，恐怕已经是十点来钟了。

    肖飞又跟马耘聊了聊其他的想法。

    他告诉马耘，自己正和任刚毅筹备一部新的电视剧《士兵突击》，这部剧也将要在央视一套黄金时段播出，到时候可以给阿里巴巴一个贴片广告，帮助其扩大宣传。

    这也能节省至少一两百万的广告费。

    这让马耘很是感动。

    互联网前期推广真的是太重要了，同时也是很烧钱的一件事。

    马耘原本已经打算拿出至少500万来投放一波央视广告了。而照肖飞现在的计划，他估计了一下，或者花费100来万就能让阿里巴巴一下子声名大噪。

    肖飞又跟马耘商量了一下阿里巴巴这次央视赞助活动的广告创意。

    广告语定下这么几句：

    做全球生意。就上阿里巴巴网络商城！

    想拿全球订单，找阿里巴巴！

    阿里巴巴，中国老板的全球生意伙伴！

    搭配上网址、咨询电话。

    这么几句广告语要求评论员在直播比赛及评论比赛的时候，提及球迷互动活动时反复提及。

    同时。评论直播间里，评论员的桌子上，要摆放一个足球。足球上也是阿里巴巴的LOGO、广告语和咨询电话。

    这样密集显著的广告，比起标版那就厉害太多了。

    马耘稍加想象便知道。若是真能这么做，那阿里的名字一夜之间就将响彻全国。

    肖飞告诉马耘。这些只是计划。

    到时候跟央视谈的时候，还是要尽力争取，若是能少花钱而多办事，那自是最好不过的事。

    但若是央视管控较严，没有钻空子的机会，多掏点儿广告费也没什么，关键是要确保拿下这个合作机会。

    马耘自是无不答应。

    两人傍晚6点打了个车赶往杭城国际机场。

    一路继续谈谈说说。

    马耘说自己计划在欧美等发达国家建立分公司，并且，阿里巴巴国际网的服务器也要放到国外去，这样方便服务海外的客户。

    肖飞对此深表认同。

    因为要在西方国家发展客商，让中国的企业获得海外的订单，网站在海外的推广当然也要加大力度。

    肖飞觉得可以采用电邮形式向海外潜在客户精准推广本公司的网站。这样成本较低效果也不算差。

    电邮现在可是最火的网络工具之一，所有上网的人都在用电邮，这是毫无例外的。

    而电邮广告现在在西方国家已经比较流行。

    当然，除此之外，在国外那些最重要的门户网站上也是要加大推广力度的，这部分费用不会太低。

    但也是必须要花费的。

    国外推广不做好，不能为国内的企业带来真实的订单，那说什么都白搭！

    肖飞还提议，待阿里的B2B网站上线之后，理应在西方发达国家也马上加大加快对阿里网站的推广宣传，让公司的网站能迅速地在这些国家拥有较大的知名度和权威性。

    马耘说，这件事他已经在安排。

    现在，公司正在紧锣密鼓地制作世界各主要语种的网站内容，这个工作量还是相当之大的，需要很多专业的翻译人才。

    马耘自己从事翻译工作多年，在这个圈里人脉还是比较广的，他告诉肖飞，为了加快其他语种网站的制作，他一次请了五六十个各语种的翻译。

    不然的话，网站制作也不可能会如此之快，在短短两三个月就能差不多完成。

    对此肖飞不得不佩服：只有拿出这种拼命三郎式的行动，才能干出一番大事业来啊。

    顺利登上了飞机，肖飞对马耘说道：“马哥，通过跟你的交流，现在，我对阿里更是信心百倍，我坚信，咱们之间的合作，一定能催生一个世界上最大的网络传奇！”

    马耘则也惺惺相惜地说：“肖飞，感谢上帝，让我遇上了你，如果不是你，我恐怕现在还在黑暗之中摸索，还没能找到出路！”(未完待续。)