
    东原省作家协会。

    东原作协副主席方文杰看着报上刊出的第五届茅奖提名奖名单，目光有些发直。

    一共25个名额。

    寥寥二百来个字，他已经前前后后看了不下十遍。

    没有他的名字。

    他费尽了心力，花了5年的时间写成的一部长篇《荒诞时代》，竟然没能进入提名奖名单。

    他对此感到十分的愤怒和无奈！

    他觉得自己的这部《荒诞时代》写得非常好，是一部现实主义的力作，作品出版之后，很多文论家也都给予了充分的肯定，为《荒诞时代》写了深度评论，好评远多于差评。

    正因此，方文杰对《荒诞时代》寄予了厚望，他不止一次的幻想：自己的这部作品获得了茅盾文学奖，然后，自己成为东原省最重要的作家，备受领导重视，更是得到了全国人民的爱戴。

    到那个时候，才叫做真正的名利双收吧？！

    没准省作协下届换任的时候，自己还能再当一届省作协主席也未可知。

    那样，这一辈子才叫圆满啊！

    所以，方文杰用了很大心力，跑了很多关系，渴望着一步步推动自己的这部长篇向着茅奖最终的目标前进。

    今年初，《荒诞时代》顺利进入茅奖初评名单。

    这之后，方文杰积极踊跃地运作着，给那些评委们打电话，悄悄地上门拜访，拉关系套近乎。

    他渴望着自己这样一番运作。能获得评委的认可，能帮自己的作品建立优势。

    在评选提名奖作品之前。方文杰还留在京城做着最后的努力。

    他以为，十选一的比例。自己的《荒诞时代》进入提名应该是没有什么问题的。

    所以，当其他人问起他对这次评奖的自我感觉之时，方文杰自信满满地说，他坚信自己的荒诞时代怎么着也能走到评奖的最后一步：获得提名，那还不是小儿科吗？

    但是，现在，提名奖名单出来了。

    却并没有他的作品在列。

    他觉得自己的脸都被打红了。

    怎么会这么样？我的这部小说为什么就连茅奖提名都没法进入？放眼国内，有几个作家的长篇新作有我的《荒诞时代》思想更深刻？文学价值更高？

    这不公平！

    肯定是评奖时有人在刻意地打压我！

    方文杰狠狠地如是想。

    他看着名单上肖飞并列在一起的两部作品，觉得尤为的刺眼。

    他愤愤不平地想：这也做得太明显了吧？竟然把这小子两部长篇都拉进了提名奖的名单。凭什么？！

    一个乳毛未干的小子，何德何能爬到了他这样的老作家的头上作威作福？

    想想97年的时候，自己因为做新概念作文大赛评委的事情跟肖飞所起的冲突，新仇旧恨并作一起，让方文杰恨得咬牙切齿。

    他妒忌肖飞。

    他觉得这小子太幸运了。

    他怎么就能写出那么多的优秀长篇，老天也太青睐他了吧？

    方文杰几次都想拿起电话打给茅奖评委会的几位副主任：凭什么要破坏规则？一次选两部肖飞的长篇进入提名奖的行列？

    若是只选肖飞一部作品，没准我的小说就能进入提名行列了吧？

    可是，他不敢打给张锵他们。

    那几位副主任说起来可算得是他的领导，他有什么资格质疑人家？

    所以。方文杰只能是生闷气。

    这一晚，方文杰回到家，让老婆炒了俩菜，自己弄了一瓶酒就开始闷闷不乐地喝起来。

    老婆跟女儿看他心情不好。都不敢跟他多说什么。

    方文杰自斟自饮。

    酒入愁肠愁更愁，方文杰这越喝就越觉得自己憋屈得慌，越想。就越觉得自己受到了茅奖评委会的排挤。

    他怎么想，都坚决地认为自己的《荒诞时代》是一部好书。可堪为传世经典，论作品的优秀程度不比肖飞的差啊！

    “你们说。肖飞的小说水平也就那样吧，哪里比我的好了？”

    “凭什么他的小说卖那么火，我的就卖得这么惨？”

    “凭什么他的小说被翻译到美国都能继续畅销，而我的作品就无人问津？我怎么就这么倒霉？”

    “这次的茅奖提名奖绝对有问题，有大问题！肯定是有人在行不法之事，严重怀疑，这次的提名奖名额是被那些当权派给标价叫卖了！不然凭什么我这么优秀的作品他们就看不上眼！净选些狗-屁不是的作品！”

    “肖飞的那部《兄弟》写的什么狗-屎玩意啊！就看看女人的屁股，洋洋洒洒写上几万字，这样恶俗的东西，为什么就那么多人喜欢？真是世风日下啊！真是人心不古啊！高山流水，曲高和寡啊！”

    “我方文杰怎么就这么倒霉啊！”

    方文杰一边喝酒，一边就开始自言自语大发牢骚，跟自己的妻女倒着苦水。

    他没想到的是，自己刚上高中的女儿平日里也很喜欢看肖飞的小说。

    他的女儿几乎看完了肖飞所有的作品，现在，她正在读肖飞的《明朝那些事儿》。

    这女孩对肖飞是崇拜有加。

    在她心里，肖飞像一尊神一样完美无瑕高高在上。

    所以，小女孩听到父亲在贬低肖飞的作品，忍不住就开了腔：“爸，你就认命了吧，你写的书真的不怎么样！肖飞比你写的强太多了。”

    方文杰这时已喝得醉眼迷离。

    他听了女儿的话，一下子暴怒起来，手指着女儿骂道：“混账玩意！吃里扒外的东西！肖飞写的，哪里比我写的强了？你倒是说出来啊！”

    “老方，你怎么能骂孩子呢！？孩子说得不是实情吗？外人对你说瞎话，说你的那部《荒诞时代》如何如何好，可我跟妞妞都读了，我俩的意见很统一，我们都认为你这部小说写得太玄虚了一点，都搞不懂你在写点什么，完全没有读下去的欲-望！这是不争的事实啊！拜托你在自己家里就不要再自欺欺人了吧。”

    方文杰的老婆听见老公骂自己的女儿，登时大怒。

    女儿是她的心尖宝贝，她绝不容许方文杰如此毫无道理地辱骂。

    “呵呵！真，真是我的亲女儿和，和亲老婆啊！帮着外人打击我，你们，你们是诚心要气死我吗？信不信，我，我揍你们！”

    方文杰摇摇晃晃起身，就欲去给女儿和老婆一个教训。

    不料，他刚向前走了一步，就被他老婆上前一把推到了沙发上去，点着他鼻子骂了起来：“不要脸的老货，你以为你是什么东西？这个家如果不是我撑着，靠着你那点工资早饿死我们娘俩了，你还有脸在我们面前耍威风，我呸！你醒醒吧！”

    “就是，你醒醒吧！爸爸！你还跟肖飞比，你的书出版之后，一共就卖了两千册不到，人家每一本书出版后都是百万册的销量！你写书要花家里钱，四处钻营想获奖想得发疯，而人家肖飞，靠着写书已经身家亿万了！你拿什么跟人家比！”方文杰的女儿也在一旁帮腔道。

    方文杰看着无情发飙的妻女，原本的一点醉意随着冷汗迅速消退。

    他这时候才意识到，自己在这个家的地位，竟是如此弱势。

    原来在自己开公司做煤炭生意的老婆眼里，自己也并不是什么了不得的大人物，只是个跳梁小丑一样的角色罢了。(未完待续。)