
    PS：新的一月，请给我希望！不要再让我在寒风中瑟瑟发抖……

    刘泽来坐在办公室里宽大的老板椅上，

    翰墨公司市场部经理田爽正在给他汇报《三重门》一书的预订情况。

    “刘总，情况十分好，出人意料的好，截止到现在，全国各渠道书店汇总来的预定量已经达到了十一万多册，这都是统计的那些交了预订定金的读者。不得不说，这个预订是相当可观的！”

    “而且，据终端书店反应，读者们对《三重门》里的那些警句都很喜欢呢，好些个句子都变成了学生们的口头禅。”

    “照现在这个情况，这本《三重门》已经确定无疑的，要成为一本畅销书了。”

    “刘总，我对您的那个把《三重门》里的警句摘出来放到《盗墓笔记》和《明朝那些事儿》两本热书里的创意真是佩服得五体投地啊！这一招花费不多，可是影响力却是大得吓死人啊，上千万的潜在读者都看到了这些句子，进而对韩涵写的这本《三重门》发生了巨大的兴趣，这比在报纸上做软性新闻强太多了。”

    田爽兴奋地跟刘泽来说着。

    刘泽来挑了挑眉毛说：“田经理，这个创意不是我想出来的，是肖总的主意。”

    “啊！肖总英明！”田爽马上笑着补了一句。

    “你呀你！下去吧！再继续盯着点《三重门》的后续预订工作。”刘泽来用手点点田爽笑着吩咐道。

    等田爽走后，刘泽来又叫来印刷厂的厂长交代了《三重门》的首印计划。

    刘泽来把首印的量定在了50万册。这已经是一本超级大热的图书的首印量了。

    他也已经跟肖飞沟通过此事。

    肖飞完全同意他的意见，并告诉他。《三重门》有实力成为一本经典青春读物，相信会有不少读者喜欢的。

    刘泽来交代完印刷厂厂长。他觉得自己有必要亲自给韩涵打个电话，把这个好消息告诉他。

    不过。在给韩涵打电话前，刘泽来先给财务拨了个电话，让他们把韩涵的稿费给马上通过银行给汇过去。

    这是肖飞的吩咐。

    按照协议，其实现在还不到付稿费的时候，要等到图书上市并销售一个月后，才会结算第一笔千字百元的稿费。

    千字百元，这个稿费是翰墨给名家才开出来的稿费标准。

    这一次，肖飞让刘泽来按这个标准给韩涵开稿费，刘泽来当时还很不解。认为给一个新人，尤其是像韩涵这样一个十五六的孩子，第一本书给千字二十已经很不错了。

    但肖飞既然下了决定，他还是严格执行了。

    现在看，还是肖飞的眼光更老辣啊！他看出了韩涵的巨大潜力。

    肖飞之所以要给韩涵提前开稿费，他给刘泽来的解释是：韩涵现在退学了，要专职在家写作，估计现在压力挺大，现在提前把稿费打给他。算是对他的一个激励。

    刘泽来认为，肖飞说得不错。

    他给财务打了电话，要他们按照签约的时候，韩涵提供的银行账号马上将他的稿费先打过去。

    随后。他拨通了韩涵家里的电话。

    这时候，韩涵家里正发生着一番风波……

    韩涵退学之后，在短暂的风光后。他自己连同他的父母陷入到了一种迷茫的情绪之中。

    韩涵在家每天读书，为新书写作查资料。

    他的父亲倒没什么。母亲却是看见就直摇头叹气，有好几次跟韩涵说：“孩子。你整天窝在家里怎么行呢？会把人闷傻掉的，还是应该出去干点什么才好，这样也不至于跟社会脱节。”

    韩涵当时的回应是很不耐烦地跟他母亲说，他自己的事自己会安排，不劳母亲替自己操这份心。

    母子俩为此很是闹了一番矛盾。

    这一日的上午，韩涵家里就来了一位母亲那边的远房的亲戚，这是位很傲气的姑婆，家里儿子有本事，办了个广告公司，据说已经资产几千万了。

    母亲求到人家头上，希望能介绍韩涵到这亲戚儿子的公司打工。

    几次三番的说。

    那姑婆也是看过关于韩涵的新闻的，知道韩涵得过新概念作文大赛一等奖，还即将要出版一部长篇小说，在国内也有不小的名气。

    她就觉得，把韩涵招到儿子的公司也不错，起码可以帮儿子炒作一番。

    她就跟自己儿子说了。

    她儿子一听，果然是十分的感兴趣，就让自己的母亲亲自去一趟韩涵家，告诉韩涵的妈妈，只要韩涵愿意来自己的公司，他是十分欢迎的，而且，看在亲戚的情分上，他还会用心培养韩涵，没准韩涵将来可以成长为国内最出色的文案也未可知，他还给韩涵开出了一个不算低的薪水。

    月薪1800元。

    这个工资在90年代初的魔都已经是相当高了，尤其是韩涵还不过一个16岁的没工作经验的孩子。

    韩涵家的这亲戚就兴冲冲的，带着居高俯视的恩人的姿态来韩涵家了。

    她把儿子说的那些条件给韩涵母亲一说。

    韩涵母亲马上心动了。

    她很是感激这亲戚，赶紧的敲开了韩涵的门。当时，韩涵正在看书，看的就是肖飞的新作《明朝那些事儿》。

    他对母亲又来打扰自己很是郁闷。

    他便有些不耐烦地问：“妈，又怎么了？还能不能让人安静地看书了？”

    “小涵，你怎么跟妈说话呢？妈怎么就叫打扰你了？妈过来找你，是有好事情跟你说。”韩涵妈说道。

    韩家那亲戚看见韩涵从房里出来，一脸的不耐烦。就有些不悦，这时插嘴道：“这位就是韩涵吧？这教养可不怎么好！如果不改一改。我们家公司可不敢收这样没大没小的人。”

    这位一说话。

    韩涵才注意到，母亲身旁站了个一脸高傲的陌生女人。正斜着眼一脸挑剔地看着自己。

    “小涵，这是你雅珍姑奶奶，快喊呀！”韩涵妈在旁介绍。

    韩涵皱了皱眉，这女人语气尖酸，让他很不喜欢，但既然是亲戚，那怎么着也要面子上过得去。

    “雅珍姑奶奶好！”他叫了一声。

    “妈，没什么事了吧？我回去看书了。”韩涵说道。

    “咦？！这孩子是读书读傻了吧？好没礼貌，叫人是这样叫法的嘛？亏我这次来还是想帮帮你们！哼！”韩家这亲戚大概是觉得自己受到轻视了。气愤地叫了起来。

    “小涵，快给你姑奶奶道歉啊，她这次来，是想让你去她儿子的公司去上班，一个月1800呢，这工作就你一个初中都没毕业的，你怎么都找不来的啊！”韩涵的母亲急了。

    韩涵一听明白了。

    估计又是母亲看着自己心焦，托了人帮自己找活儿干吧？

    怪不得这女人这么趾高气扬呢！人家这次来自己家，估计是以施恩者的身份过来的吧？

    “妈。我都说过了，我的事不要你操心！我能靠写作赚到不少钱的，足够养家，也能帮家里分担经济压力了。这工作。我是不会去干的！”韩涵对着母亲说道。

    “哟！你还靠着写作赚不少钱呢？那你赚的钱在哪？真是白日做梦啊！你一16岁的小孩子，能写出来什么好东西？我看啊，报纸上说的。肯定都是在骗你的！早点醒醒吧！”那女人冷笑着说道。

    “这位姑奶奶，您的好意我心领了。您也不必再站在这里挖苦讽刺我了，人各有志。也各有各自的活法，还请放尊重一点！如何？”韩涵听着这女人阴不阴阳不阳的话，心里的火就一个劲上涌，不过，他还是尽力保持了一点风度。

    韩涵的妈妈见儿子对这位有大能量的亲戚出言不逊，登时就急了，说道：“小涵，不要这样跟姑奶奶说话！”

    “晚了！”那位姑奶奶气势汹汹叫了起来，“哼！我算是看透了，你们家就是狗咬吕洞宾，不识好人心！哼！这小孩子，我看啊！将来也是穷死的命！”

    “我就是穷死，也不会食您那嗟来之食的！”韩涵也动了气。

    他甩下这句话就“嘭”一声碰上了门。

    就在这时，韩涵家里放在客厅桌子上的电话响了。

    韩涵的妈妈看儿子跟自己这门阔气的亲戚要闹翻了，哪还有心思接电话，她嘴唇嚅动着，思忖着怎么样说话才能挽回局面。

    这位亲戚看韩涵妈那惶恐的模样，心里总算是痛快了一点，冷笑着说：“倒是接电话啊？铃声响得让人心烦哪！”

    她斜了一眼电话显示屏，上面是有来电显示的，显示来电是个外地号码。

    这女人也是个八卦姑婆，伸手就接起了电话来：“喂，哪里啊？找谁？”

    打电话的刘泽来却误会了，以为接电话的是韩涵的妈妈，就说：“大姐你好，我是翰墨文化公司的刘泽来，这次打电话是告诉您一些关于韩涵那本《三重门》的好消息，首先是，书预订情况很好，已经预订出去11万多册，我们公司打算把《三重门》的首印量定为50万册，现在，可以确定地告诉您，韩涵一定会成长为一名优秀的青年畅销作家的。”

    刘泽来说话语速甚快。

    那姑婆听得却是一呆。

    “什么？韩涵的那本小说居然卖了50万册那么多？”她追问了一句。

    “最终销售量估计不止50万册！会比这个数字更多！”刘泽来十分肯定地说道。

    “那，韩涵能赚多少钱？”这八卦姑婆又追问道。

    “大姐，这个具体金额不好算，我们给韩涵的版税是5%，我估计着，他这本书怎么着也能拿个几十万的版税吧！”刘泽来说道。

    “啊！能赚这么多？”韩涵妈妈这位便宜姑婆目瞪口呆。

    “是啊，所以我说嘛，韩涵这辈子，靠写作完全是可以养活自己的，对了！我刚才已经让财务把韩涵的第一笔按千字100元计算的稿费共计2万1千3百元打到了您提供的银行账号了，估计明天应该能到账。”刘泽来又说道。

    “姑婆，谁打来的电话啊？”韩涵的妈妈问。

    这女人这会已经被这个电话打击懵了，将话筒递给韩涵的妈妈，嘴里讪讪地含混嘟哝了两句，扭身灰溜溜走了。

    韩涵的妈妈重新接了电话。

    刘泽来这时才知道，自己弄错了人，他不得不又将刚才的话又重复了一遍。韩涵妈妈听完了，整个人都陷入到狂喜之中。

    她没想到，儿子只是用了几个月的时间写了一本书，就能赚到几十万块的钱……

    老韩干了一辈子，也没挣这么多啊！

    如今儿子一本书就赚几十万……

    韩妈妈放下电话，跟疯了似的又去敲韩涵的门。

    韩涵这忽而心情也还是颇不宁静的，他有点心烦意乱，听见妈妈在外面敲门，他置之不理。

    没办法，韩涵妈只好隔着门将这好消息跟儿子分享了。

    韩涵听了这消息，一下子也懵了。

    他从来都没想到过，自己那本书可以挣这么多钱，天啊！这幸福来得也太突然了吧……自己难道是真的要火了吗？他的心颤悠悠的想。

    韩涵挣了天文数字稿费的消息也很快传到了韩父的耳朵里，韩涵父亲听到这个消息，也是激动得热泪盈眶。

    儿子退学在家，要当作家，社会上对此说什么的都有，韩涵若是不能成功，他们全家都要成为笑料的！

    现在可以确定，自己可以放心了。自己儿子走的这条路，看来是走对了。

    ……

    为了宣传起见，韩涵新书预订达到十一万册，首印将达50万册的消息很快被透露给了媒体。

    自然，韩涵一本书挣了几十万元的这笔账，媒体算得也很仔细。

    韩涵再次地被推上了风头浪尖，这一次，他是确定无疑的火了，而且，大有一书封神之势。(未完待续。)