
    PS：第二更，如果到晚上11点前，今天的月票能到30张（已经有6张），我就再加更一张，双倍期间，一张抵两张……

    次日晚上，由任刚毅出面邀请马耘，肖飞等三人在一间饭店的包间里做了深谈。

    肖飞赶到饭店时，任刚毅和马耘已经到了。

    “肖先生，晚上好！”

    “马先生，晚上好！”

    肖飞跟任刚毅握了握手，不得不说，马耘虽然瘦小，但手劲儿不小，显示着这是个总是激-情四射的人。

    他的眼睛里总是透着坚定的光。

    他的脸上总是写满了自信。

    他似乎随时随地都准备好了去做一篇热情洋溢的激励性动员发言。

    但偏巧的，肖飞前世看过不少有关马耘的故事，他知道，马耘其实也是个情感丰富的人，貌似在巨大的挫折面前也哭过不止一次鼻子。

    不过，人家痛哭流涕大概也只是一种情绪宣泄，哭过之后，咬紧牙关，继续勇往直前。

    总之，这是个很坚韧的男人！

    世间少有事能将他彻底击倒，让他永世难以翻身。

    三人围着一张桌子坐下。

    “先点菜吃饭，吃饱了再聊天，如何？”任刚毅笑着提议道。

    “可以！填饱了肚皮才有劲。”马耘点头同意。

    于是，就先点菜。

    上了菜之后，三人也不废话，伸筷子就开始战斗。用了不到三十分钟就搞定了晚餐。

    “服务员。把盘子给我们撤了，再泡一壶茶来！”肖飞打开包间的门。向站在门口的服务生说道。

    那服务生看看桌子上杯盘狼藉，已经只剩下残汤冷炙。惊得嘴都合不上了。

    他还从未见过，到自己做事的这家大饭店来吃饭，能吃得这么快的，这三人也忒奇葩了点吧？

    别的客人聚餐，吃吃喝喝吹吹拍拍的，怎么着也得两三个小时。

    他们倒好，二十多分钟就吃完了。

    当这家高档饭店是快餐店嘛？

    服务生一边讶然一边赶紧麻利地撤了盘碟，将桌子擦干净了，再奉上一壶香茗。

    马耘轻咳了一声。他已经酝酿好了情绪，打算发表一番长篇大论来说服面前的这两个人为自己即将创业的公司投资。

    做这家计划中的电子商务公司究竟需要多少钱才足够，马耘心里也没个底。

    但大抵是不能少于上千万的资金吧？

    如果只是小打小闹一点点积累，或许前期并不需要太多的投入，只要几十万就足够了，不过是建一个网站，买一个域名，整几台大功率的服务器，业务开展需要雇大量的业务员去跑国内的市场。

    马耘坚信。现在国内的中小企业如此之多，大家也都渴望着能打开国际市场，将自己的产品卖到国外去。

    若是自己成立的这家电子商务公司能帮他们这个忙，大概没有公司能够拒绝这样的好事。

    公司想要获得收益。不会太困难！

    但是，马耘不想那么一点点的慢慢去做这个市场，他有很强的紧迫感。他知道。时代不同了，慢悠悠的传统经济时代已经即将过去。互联时代的大潮即将席卷全球，在这样一个即将到来的时代。你必须快速发展自己，快速让自己强大起来！

    如果不能做到这点。

    那么，等待自己的，恐怕只有失败这唯一的一条路！

    所以，马耘希望能有大量的资金为自己掌控，只有拥有大量的资金，自己才能以最快的速度铺开自己的事业，才能在未来的竞争中抢占先机！

    所以，他最近些日子才如此迫切地跟那些企业家们交往，跟他们求投资。

    可惜的是，直至现在，他在国内都没能拉来一分钱的风投！

    这个国家现在对电子商务还很陌生。

    人们认为，涉及到数额巨大的金钱方面的事，通过网络什么的，是不可靠的！还是亲自面对面的洽谈更安全一些。

    这就是马耘目前面临的尴尬。

    他觉得自己不能再等了。

    他必须尽快将创业事宜推上日程。

    如果真的不能在国内拉到投资，那就只能自己将网站先建起来，将自己的公司先开起来，将自己的事业框架先立起来，先做出一点成绩来，然后再拉风险投资。

    国内真的不行，他就只能将目光对准国外。

    这就是马耘的所有想法。

    但是，马耘还没开口，肖飞先说了话：“马先生，我跟任总已经做了决定，我们每人前期给你投资500万元人民币，总计1000万元，我们对公司股份的要求也不高，每人只要你30%的股权，你看可好？”

    “哦？”

    马耘愕然。

    他已经酝酿好了情绪，打算用尽全力劝说面前这两位，尤其是任刚毅给自己做前期的投资。

    却没想到，自己还没开口，对方已经做了给自己投资的决定。

    而且，他们给的资金真心不算少，总计达到了千万级别。

    但是，两人要的股权也有点多，一人30%，两人60%，那就占据了公司绝大多数的股份。

    自己这边虽然还有40%，但是，这40%自己不可能全部掌控的，还要分给自己的创业团队。

    不然人家凭什么跟你干？

    这让马耘有些纠结。

    不过，他并没有纠结太久，他现在太需要钱了，他是个聪明的人，他知道，自己如果放弃面前这笔钱，很可能就是放弃自己的未来。

    而且，听肖飞说话的意思，这一千万还只是前期的投资。后续还会有不断的投入？

    那这就太重要了。

    马耘很了解国外的网络公司发展模式。

    不要以为做网络公司很简单，只要建好网站做好维护及产品开发就好。事实上，做网络公司是很烧钱的一件事。

    虽然现在国内的网络才刚刚起步。电子商务这块只是空白，貌似自己现在开始做相当于行业的先行者，会有较大的优势。

    但培养人们熟悉电子商务，让他们养成使用自己提供的电子商务服务，这样一个过程是很艰辛的！

    马耘估计着，自己未来要建立的这公司想要赚大钱，估计需要一个相当漫长的过程。

    这样一个过程里，是要不断地烧钱的。

    要做大做强网站，要加强宣传推广。要维护好每一个进入的客户……

    没有强有力的资金支撑，单靠着自己，那自己的创业之路将会无比的艰辛！

    而任刚毅两人冒着这么大风险给自己投资，做好血本无归的准备，每人要自己30%的股权，真心不算多。

    毕竟，自己的公司现在八字还没一撇呢！

    对方能如此信任自己，将如此一大笔钱交给自己，这对他们肯定也是个艰难的决定。

    脑中思绪电转。

    但马耘口头上却反应很快。他说道：“肖先生，任先生，感谢您们的信任，你们的条件我答应。”

    肖飞笑了。

    马耘是个杀伐决断的人。

    单从这点就可看出。

    他不犹豫。他不讨价还价，他想得很透彻，所以。他很干脆地答应下来。

    “马先生，现在可以告诉我们你的详细创业计划了吧？”肖飞笑着向马耘点点头。轻声说道。

    想要创业成功，是需要一个新颖的契入点的。这个契入点有很多时候只是一个新颖的想法。

    马耘的阿里巴巴说到底，其实就是个第三方网上交易平台。

    他将国内的中小企业纳入自己的这个平台，替他们展示产品，帮他们向国外的买家推销，阿里的收益不过是收取一点会员费和广告费。

    站在重生人的立场上，肖飞看得很透彻。

    阿里的这个B2B模式想要赚取大钱，是不怎么容易的。

    肖飞看重的还是阿里在2004年起开始着手做的C2C网站淘宝，淘宝才是阿里成长为互联网世界巨人的根基所在。

    他要和马耘谈的也是这一点。

    做C2C，若是能比前世再提前个几年开始，或许推广宣传费就不用那么高了吧？阿里盈利转机的时间也会大大提前了吧？

    马耘听得肖飞如此问，他便笑着说道：“肖先生，任先生，我现在向两位讲一下我的创业规划。”

    “得到两位的启动资金之后，我将在两个月内成立公司，建立网站，然后，面向全世界全面铺开B2B业务的推广招商工作。我们的网站将是个多语种的网站，中文、英文为主，其他使用人口较大的小语种也都要有，我们的发展计划是这样的……”

    马耘所讲主要内容就这么几点：

    其一，建立一个沟通中外的大型电子商务网站。

    其二，发展国内的企业会员，前期可以短暂免费一两个月，这段时间为试用期，尽可能多的将国内的企业一网打尽，容纳于自己的网站之中。

    其三，在国外欧美发达国家推广网站，帮国内的商家寻找境外的商机。

    其四，国内的企业会员尝到甜头，通过自己的网站得到国外的订单，对网站产生依赖感。

    其五，这个时候，公司就可以向企业会员收取年费、广告费，甚至是订单的中介费。这个企业会员根据享受到的权益可分为钻石、金、银、铜等级别，每个级别年费不一，最便宜的青铜会员，年费5千，最贵的钻石会员，年费五万，再加上广告推广费什么的……

    马耘估计，公司两年后就将会有丰厚的收益产生。

    而这个还不是重点，重点是，两年后，就可运作上市了，到那个时候，就是投资人获取巨大红利之时……(未完待续。)