
    “为繁荣我国文学创作，奖励优秀作家和作品，现面向全国征集参评第五届茅盾文学奖的优秀长篇作品……”

    “凡在1994年至1998年间在国内公开发表、出版的，由中国公民创作的长篇小说作品，都可报名参评。”

    “各文学期刊社、出版社、省级作协等单位都可推荐参评作品。”

    “本次征集为入围参评作品的征集，自1999年1月1日开始至1999年1月31日截止，还望各单位踊跃荐举优秀佳作……”

    新年伊始，中国作协的关于征集第五届茅盾文学奖参评作品的公告就以文件的形式发送到了国内各主要的文学团体、出版社、杂志社，同时，国内的媒体也都纷纷发了相关的新闻。

    一时间，国内的文学界开始喧闹起来。

    虽然这不过是茅奖评奖的第一个环节，但却也是很重要的一个环节，若是连入围参评的资格都没有，那谈何获奖啊？

    很多作家都行动起来。

    他们跑出版社，给大型文学期刊的编辑、主编打电话，和作协领导拉关系。

    总之，八仙过海，各显神通，都削尖了脑袋想要把自己的作品给推进去茅奖的第一道门。

    哪怕最终没法获奖，可若是能通过第一轮的筛选，获得茅奖的提名，那也是个巨大的荣耀啊！

    一般入围初选的作品是最多的，很可能多达两三百部。

    而能够获得最终提名的，最多也不过二十多部而已。

    四年的时间。每年七八百部长篇小说的出版发表数量，符合参评标准的长篇数量。真的是相当的惊人，足足有三千多部。

    三千多里选出两百多入围。

    这个竞争也是很激烈的。

    肖飞看到这征集启事之后。倒是什么都没做。

    他该做的，之前都已经做过了，现在再让他像其他作家那样去钻营，他还真的不屑于去做。

    若是连第一个门槛都过不去。

    他都可以买块豆腐一头撞死算求。

    他没有操什么心，但并不代表他一无所知。

    事实上，在公告发布之后的第一天，他就接到了程编辑的电话。程编辑在电话里告诉他，《收获》已经决定将他的三部长篇都列为推荐入围作品。

    这三部作品是：《陆地行走的鱼》、《兄弟》、《生死疲劳》。

    肖飞一共在《收获》发了四个长篇，除了《第一次亲密接触》属于青春时尚文学。文学价值不高，《收获》没有推荐之外，其他三部都被收获所看重。

    《收获》是本国最好的文学杂志之一，所以，《收获》的推荐那是相当重要的。

    这次，《收获》一共推荐了十部长篇。

    肖飞一人占了三部。

    这个比例不可谓不高。

    肖飞不知道的是，在推荐入围作品这件事上，《收获编辑部》内部也产生过一些分歧。

    有人认为，肖飞的作品。收获其实只推荐一部就可以了，那就是《生死疲劳》，多推也没什么意义，不如将这资源给了其他的知名作家。

    这也是维系他们跟收获合作的一个重要的手段。

    但萧主编不这么想。

    程编辑也认为这么做不太好。

    既然是推荐优秀作品。那就要把本刊发过的最好的作品推出来，其他那些明显没戏的，就是推了能有什么用？

    这是个姿态的问题！

    优秀的作品就应该被肯定。而不能搞平衡。

    肖飞的《陆地行走的鱼》跟《兄弟》都是很优秀的长篇，这是经过读者验证的。圈子里虽然分歧较大，对其口碑也褒贬不一。但这两部长篇比其他在收获上发过的很多长篇要好得多，这也是不争的事实。

    除了收获的推荐，作家社也推荐了肖飞的《兄弟》。

    这是本来已经约定好了的。

    作家社的负责《兄弟》的编辑李天然也是第一时间给肖飞打来电话向肖飞示好，表示自己说到做到，是诚实守信小郎君。

    《兄弟》这部长篇得到《收获》跟作家社两大刊社推荐，这也是很给力的。

    事实上，对于推不推荐肖飞的《兄弟》，作家社内部也是有分歧的。

    有人认为肖飞不把自己其他的重要作品交给作家社来运作，这说明该作家不看重自己跟作家社的关系，作家社也理应把他给放到一边，推荐跟本社合作良好的其他著名作家的作品。

    全国几乎一多半的优秀名家的新作都被作家社和人民文学出版社所掌控，为着这个茅奖入围推荐，其实竞争还是相当激烈的。

    但作家社的领导认为，身为国家级大社，怎么着也得遵守承诺。

    既然李天然已经口头答应肖飞，要推荐《兄弟》参评茅奖，那就必须去履行！

    再说，肖飞现在已经是国内最优秀的作家之一，作家社今后肯定是要争取跟他合作的，比如帮他出个几卷本的文集了什么的。

    肖飞可以为了更多的版税放弃跟作家社的合作，而作家社却不能不继续维系跟他的关系。

    事情就是这般复杂。

    除了作家社跟《收获》杂志，河西省作家协会也推荐了肖飞的多部作品。

    现在，肖飞是河西省作协标志性的作家了，风头这么劲，不多推几部，没天理啊！张翼自己觉得，自己拿这届的茅奖基本没戏，还不如做个顺水人情。

    因此，河西省作协几乎将肖飞所有的作品都推荐了过去。

    《陆地行走的鱼》、《亮剑》、《第一次亲密接触》、《兄弟》、《生死疲劳》，甚至还包括了《明朝那些事儿》……

    除了肖飞这本名，梦笔斋主人这个马甲的作品也居然被推荐了。

    《悟空传》、《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《士兵突击》这四部作品虽然都是翰墨公司出品的，但是，翰墨公司用的也是其他出版社的书号，像河西文艺社这样的出版社，几乎是没有什么像样的长篇可以推荐，于是，就直接推荐《悟空传》这样的畅销书……

    到1999年的元月结束，中国作协一共收到了一千余书次的推荐。

    整理审核之后，最终，入围参评茅奖的作品一共是258部。其中，肖飞一个人竟然同时有5部作品通过初选，这一现象让人跌破眼镜。(未完待续。)