
    98年，进入六月之后，法国世界杯就成了这个国家头等大事。

    全国人民都在议论着世界杯比赛的事，就连从不看球的人也被裹夹于其中，装作自己也很懂球的样子说些类似那个守门的怎么可以用手打球之类的白脖儿话。

    熬夜看比赛成为一种时尚。

    城市里的录像厅放弃了原本播放的那些打擦边球的小黄录像，而是开始专心做世界杯生意。

    酒吧、饭店皆是如此。

    每一台电视机都被调到了央视体育频道，不管去哪里，都可以看上两眼比赛的赛况。

    一到了晚上，男人们就躁动起来，呼朋唤友着商量去哪里看比赛。

    而早上的街头，人们揉着惺忪的睡眼还不忘议论昨夜的比赛战况。

    几乎整个国家的人在这个月都是熊猫眼。

    尤其是男人白日里一个个呵欠连天无精打采。

    而到了晚上却又欢实得不行。

    有时候，真的觉得，这个国家的人都好奇怪，平日里明明没多少足球球迷好吧，一到了世界杯的时间，怎么平白涌现这么多的球迷呢？

    还有，自己的国家队连决赛圈都没入过，竟然也能表现得如此狂热，为那些不相干的国家球队牵肠挂肚。

    真是何苦来哉。

    98年世界杯，央视体育频道的直播评论员是孙铮平和黄剑祥。两人轮流交替解说评论比赛，而决赛则由两人共同评论。

    黄剑祥将要解说6月16日凌晨德国队对阵美国队的这场比赛。

    不过，15日这天的下午。他接到了台里打来的电话。

    这电话告诉他，解说比赛的过程里。将要增加一个与球迷互动竞猜的环节。具体情况如何也详细跟黄剑祥说了一下。

    尤其着重突出了一点：这个竞猜活动，是体育频道自己的创收项目。做得好的话，黄是可以多拿不少解说奖金的。

    黄剑祥听了，很是对这个球迷互动感兴趣。

    能多拿钱自然是件让人高兴的事。

    除了钱的事，他也是真心觉得，这种形式挺好的：让球迷参与到比赛的竞猜中去，只需拨打一个声讯电话，在电话里留言说明自己的比赛预测并留下姓名联系方式，就有机会赢得千元奖金，这会吸引那些伪球迷始终留在屏幕前。

    嗯！对收视率的提升。作用是大大的。

    15日的晚9点多，黄剑祥出现在了央视大院。

    这个时候，这里还是一片的火热。

    很多的工作人员进进出出，来回走动。

    黄剑祥朝楼里走，一路上跟熟识的同事打着招呼。如此坐电梯上到直播间所在的楼层，从电梯里出来，他迎面就看见蒋总监和几个人在楼道说话。

    黄剑祥跟几位领导点头示意，正要走过去，却被本频道一位主管导播的领导叫住。给了他一份资料，并嘱咐他仔细看看。

    到了自己的办公室兼休息室，黄剑祥打开那份资料阅读。

    却是一份注意事项。

    上面写得很清楚，要求解说评论员在比赛直播的过程里以及中场休息时评论比赛之时。都要反复提及球迷互动竞猜活动。

    这时候，黄剑祥才知道，原来。赞助这互动活动的，是个名为“阿里巴巴”的网络科技公司。

    黄剑祥摇了摇头。心说，这名字真的是好奇怪。

    但仔细一想。还真挺有味道。

    阿里巴巴是阿拉伯神话故事一千零一夜里的人物，这人幸运地找到了海盗藏宝的洞穴，并听到了开启宝藏洞穴的密码，然后，他就发财了。

    想到阿里巴巴，就想到芝麻开门，然后就是巨大的宝藏财富。

    可以说，这名字的知名度是世界性的，因为一千零一夜流传太广了，它跨越了国界，为所有国家的人们熟知。

    但是，这样真的好吗？

    黄剑祥却不怎么认同。

    人家听到“阿里巴巴”这四个字，首先想到的是一千零一夜里的人物好吧！你的企业若是做的不成功，很容易就会被这个驰名世界的著名故事人物所遮蔽掉的。

    想依靠同名效应借光，不是那么容易的事。

    就好比一颗星星停留在太阳身边，谁会在意那颗渺小的星星呢？

    恐怕太阳的光辉会将星星淹没得无影无踪了吧。

    不过，黄剑祥对这将自己命名为“阿里巴巴”的公司的魄力还是十分欣赏的，一个刚成立的网络公司，竟然敢玩这么大手笔，挺不容易。

    黄剑祥在休息间里休息了一段时间。

    到比赛开始之前的二十来分钟，他出现在了直播室里。

    他是个真正的球迷。

    他热爱足球，任何一场重要的足球赛事，他都不愿错过。

    所以，他每次一进入直播间，整个人就兴奋得不行，能把爱好作为职业，这样的人生真美好。

    评论台上。

    广告足球已经放在了上面。

    黄剑祥拿起那足球仔细端详。

    上面的LOGO是一个抽象化的字母“a”，这个A还被设计成了笑脸的形状。

    LOGO后头跟着的是“阿里巴巴”四个汉字。

    在这个标志组合的下面，是一个网址：www

    再下面，则是一句广告语：想拿全球订单，就上阿里巴巴！

    黄剑祥皱眉思索，想不通这个网站是做嘛的，凭什么就能给人带来全球订单。他看时间还有一点，便打开桌上的电脑，打开IE，输入网址。

    一个全新的网站就出现在他面前。

    上面全是一些产品信息，从食品、服装、化妆品、鞋袜帽服、日用品等轻工业产品到矿山机械、重型机车、医疗器械……可谓应有尽有。

    黄剑祥再看看企业简介，有点明白了。

    他心说，原来这个网站是帮助国内的中小企业找海外订单的。这么个想法，貌似也还不错的啊。

    转眼间，就到了比赛时间。

    在比赛开始前的五分钟，电视画面出现了直播间的情形，由解说员对双方出场球员优劣势等做一介绍。

    在这一过程里，黄剑祥很是熟络地将球迷互动竞猜活动给推荐了出来，尤其重点强调了，本活动是由一家高科技新兴网络公司赞助的，该公司的主要业务是帮助中国的老板将生意做到全世界去，有需要的，可以直接登录阿里巴巴的网站了解更详细的情况。

    就这么几句话的介绍，加上那枚广告足球，一下子在国内掀起轩然大波。(未完待续。)