
    且说，钱国运这天跟一帮子朋友去了崇明岛玩儿。

    自然，是他请客。

    他接到《收获》用稿通知之后，激动得热泪盈眶，他心想，苍天总算没有辜负我啊，总算是给了我一个出头的机会。

    是的！在几乎所有作家眼里，能在收获发表一部长篇，那绝对是个巨大的成就，足以帮助该作家在国内文坛取得一席之地。

    若是被收获重磅推出，引发舆论反响，那更了不得，没准就真的一举成名了。

    钱国运写作已经二十余年。

    作品发了不少，可名声的确不大，有影响的作品几乎没有。

    他之所以憋着一股劲儿也要在收获上发一部长篇，就是想再搏一下，争取搏出个身前身后名。

    毕竟，他已经五十岁了。

    也算是老之将至。

    写了半辈子，至今仍不红不黑，这让心高气傲的他如何能忍受。

    他太看重在收获上发重磅作品的机会，所以，他收到收获发来的用稿通知的时候，他整个人都陷入到狂喜的情绪之中。

    他将这一好消息告诉了几乎所有的朋友亲戚。

    大家也都为他而高兴，认为他这是大器晚成，总算是等来了自己的机遇。

    于是，很多的人嚷叫着让钱国运请客，钱国运自然无不应允。

    得到收获用稿通知之后的这些天，钱国运每天都在请不同的人吃饭，每日都在享受着人们的赞美和追捧。

    而他的将在收获发表的长篇也很快得到了上海文艺社的注意，该社已决定跟钱国运签订协议，出版他这部书。

    钱国运可谓春风得意。

    这一日，他再次的跟一帮子文学圈的朋友相约去崇明玩儿。

    这一次。是这些朋友提前为钱国运庆祝。

    他们约定，到了岛上，先钓鱼，然后再吃农家饭，最后举行一个小型的钱国运作品讨论会。

    遮阳棚下，这伙人一边钓鱼一边说着话。

    不知不觉。他们就说到了肖飞身上。

    一人说道：“老钱，你这次能在收获上发表长篇，算是相当幸运的一件事。”

    “为何这么说？”钱国运有点不悦。

    他更希望大家认可他的实力，而非运气。

    “你想啊！收获一年才能发几部长篇？去年收获又为肖飞发了几部长篇？你的长篇之所以能发出来，是因为刚好现在肖飞没有新作啊，要是他有新的长篇，我估计你的这部作品还是要往后推，能不能在收获上发出来都在两可了。”那人说道。

    这个问题一出，大家仔细一想。还真是，即便加上长篇小说专号，收获一年最多也就能发表十来部长篇罢了。

    而肖飞出道之后短短一年多时间，收获就为肖飞一个人发了4、5部长篇了啊！这挤占了多少别的作家的发表资源哪！

    当然，大家也都公认，肖飞的小说写得的确是很好。

    可是，大伙儿却也认为，收获这么干是不地道的。作为国内一家大型文学期刊，怎么能在一个作家身上倾泻那么多的发表资源呢？再怎么着也得给其他作家其他新人多一点机会吧？

    大家都是有怨言的。

    “不到两年时间。为一名年轻作家刊发那么多长篇，这绝对是不正常的。”另一作家愤愤说道。

    “可是，人家肖飞的作品就是受读者欢迎，杂志社为了销量提升喜欢发，那也是没办法的事情。”钱国运耸耸肩说。

    “唉！不说了，以后想在收获上发稿子。只能是越来越难了，我看哪，大家以后也不用给收获长篇了，捡短篇给吧，还有。国内那么多大型文学期刊呢，像当代、人民文学、京城文学，哪家都不比收获差，干嘛要在收获这棵树上吊死呢。”又有一作家说道。

    “我认为，收获还是比较公平的，只要稿子好，收获就愿意发，大家不能对收获泄气，好好写，我认为所有人都有机会上收获的。”钱国运笑眯眯地说道，他心情很好。

    除他之外，这帮子人就没一个在收获上发过文章呢！

    他们都是失意者。

    所以，他在他们面前有优越感。

    “对于这点我是承认的，收获的确是死认稿子不认人，但是它可是国家的刊物啊，它的职责是培养全国有潜质的青年作家，繁荣本国文学创作，它不能为了自己的效益而忘掉自己的本分！”有人尖刻地说道。

    “可是，收获现在可是不要国家一分钱办刊费用的，它的办刊经费都靠自筹，它就是靠卖杂志而存活着，而发最好的稿子，让读者享受最豪华的阅读盛宴，才能让自己活得更好，我认为，收获这点做得没有错。”钱国运笑着说道。

    “好了吧，老钱，收获帮你发了长篇，你自然替它说话，你就不要打击我们这些失败分子了，我们也就发发牢骚罢了。”一作家笑着说。

    就在这时，钱国运的手机响了。

    他一看，竟然是收获编辑部的号码。

    收获编辑部所有的电话他都记得很熟。

    钱国运赶忙起身走到了一边，按了接听键笑着说：“您好！我是钱国运！”

    “钱老师好，我是收获的小程啊。”程编辑心跳加速，说道。他听得出，钱国运心情不错。

    他心说，这事儿一说，估计钱国运就要晴转阴了。

    “啊！程老师啊，您好，您好！您有什么指示！请说！”钱国运大声地对着话筒说话。他是故意的如此，想要让不远处那帮子作家听到。

    这也可显示出，自己跟收获的编辑们很熟悉。

    程编辑可是收获编辑部主任，在编辑部还是有很大权力的。

    他必须跟他打好关系。

    而不远处的那些作家看到钱国运去到一旁接电话，原本还真没人去注意，听到钱国运叫对方“程老师”，就有人说：“看来，是收获的程主任给他打电话了。”

    “看来，钱国运跟萧主编和程主任关系都还不错。”

    众人不无羡慕地议论着。

    “钱老师，有件事想要告诉您一声。”

    “什么事？程老师您说嘛！”

    “是这样子，我们杂志要在长篇专号春夏卷上发表一部重要的作品，所以，原本拟定要发的你那部长篇恐怕要延后发表了，我们萧主编说了，会尽快帮您在杂志上发表出来，不会让您久等的。”程编辑有些期期艾艾说道。

    “啊？！什么？你说什么？”钱国运愣住了。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    用稿通知都已经发了，发表的期次都已经告知了，现在，竟然跟自己说因为要发一部重量级作品，直接将自己的作品撤下，延后了。

    这让他怎么能够接受得了？

    这些天，他将自己即将在收获上发稿子这事吵吵得人尽皆知，若是最后稿子却发不出来，那自己才是脸都要丢光了啊！

    钱国运羞恼之极。

    他心里却还是存在一丝侥幸，或许自己听错了呢？

    “钱老师，原本拟定发您的那长篇，临时发不了了，您体谅一下，本期发不了，后面还是有机会的。”程编辑说。

    钱国运的脸色一下变得苍白，他甚至有些摇摇欲坠。

    这是对自己最大的羞辱啊！

    辛辛苦苦改了这么久的稿子，都确定要发了，现在可好，煮熟的鸭子竟然也飞了。

    收获积压了不少的稿子，若是这期发不了，不知要推到哪年哪月了呢！

    “究竟是哪方神圣要发重要的稿子，竟然非得把已经安排好的稿子撤下来？”钱国运竭力压抑着怒气问。

    程编辑犹豫了一下。

    “钱老师，这个就不用说了吧？”他决定还是少刺激一下这个可怜的人。

    “不！我要听听，究竟是谁把我的稿子顶了下来！我倒要看看，你们收获在乱搞些什么！”钱国运压抑着声音，用近乎咆哮的嗓音说道。

    “钱老师，被临时撤掉稿子的，可不止您一个，还有其他人，请您体谅一下吧，我们是真的希望能在年中的时候拉一拉我们杂志的订阅量和销量，您也知道，马上又要开始图书征订工作了。”程编辑说。

    “我不管，我就想知道，顶掉我稿子的是何方神圣！”钱国运咆哮着道。

    “是肖飞，他把他的一部新长篇交给了我们杂志，我跟主编看了之后，都认为这部长篇是一部划时代的杰作，我们希望能把这部书稿尽早发出来，就是这样，还请谅解。”程编辑陪着笑说。

    肖飞？

    又是肖飞！

    亏得自己刚还在说风凉话，竟然是肖飞的新作将自己上收获的机会给毁掉了。

    钱国运心里这个恨哪！

    “我记得肖飞去年底才刚刚在收获上发了一部《活着》吧？这才过去半年不到的时间，他就又有新作了？这么短的时间，他能写出一部划时代的杰作？哈哈哈！你不觉得这话很搞笑吗？还划时代的杰作！我呸！我看哪！你们就是被这小屁-孩子挟持了，你们是真的把他当神供着了，他写个无字天书我看你们也会拿来当宝！”

    钱国运大声地吼叫了起来：“我不管！我不管你们这些狗屁倒灶的事！既然你们已经答应了要发我的长篇，还给我寄来了用稿通知，你们就必须给我发出来！”(未完待续。)