
    PS：过了今儿再投月票，一张可就只是一张了

    钱国运是这么想的。

    可是，理想很丰满，现实太骨感了。魔都文学的编辑看完书稿后给了钱国运一个答复：稿子不错，奈何，不太适合本刊，所以，请老师另投他刊吧……

    这就是委婉的拒绝了。

    钱国运得到这个结果之后，被打击得通体冰冷啊。

    他心想，魔都文学的编辑一定是跟收获那边通过气了，魔都文学拒绝自己的稿子，这就是收获在报复自己呢。

    不蒸馒头争口气啊！

    他又亲赴京城，一家家的刊物拜访，想要将自己的长篇给推销出去。

    于是，他一次次的被拒绝，拒绝的理由都很一致：稿子不错，奈何，不太适合本刊，所以，请老师另投他刊吧……

    钱国运整个人都快崩溃了。

    他带着自己的书稿奔波了几个月，最终才有一名不见经传的文学刊物同意刊发他的那部长篇。

    但是，一分钱稿费都没有。

    那刊物的编辑还说，能这么给你发出去都算不错的了，别的作家像在刊物上发稿，还得交版面费呐……

    直到这个时候，钱国运才算是彻底后悔了：原来，收获是真的看他可怜，才勉强同意发他那书稿的……

    可是，那个时候，已经太晚了。

    以上有关钱国运的叙述，都是后话。

    ……

    收获的程编辑很是惊喜，他发现。因为钱国运出来搅局，试图给杂志施加压力。反倒间接地帮《收获》推广宣传了肖飞的新作。

    “主编，我大略地统计了一下。在五六天的时间里，全国32个省市的报纸一共发表或转载有关肖飞新书的新闻稿件达到一百四十余篇次，魔都卫视、京城卫视等十多家电视频道播报了这则新闻。”

    “新闻绝大多数都是正面的，大家都对收获很信任，也知道咱们办刊的艰辛和用心，认为咱们撤掉钱国运的稿，换上肖飞的稿，也有情可原。”

    “所以，这次的危机算是渡过去了。”

    主编室里。程编辑在跟萧主编汇报工作。

    听了程编辑的话，萧主编点点头，笑着说：“很好，算是没造成太恶劣的影响。这次的事件主要责任在我啊！我不该有丝毫的妇人之仁，只是心软了一下，差点给咱们带来这么大一麻烦。”

    “主编，我看，咱们寄用稿通知这个程序以后要慎重一些，对那些有可能会被替换掉的稿子。还是不要发那么早的用稿通知了，等到确定要发出来了，再通知作家也不晚，省得让咱们被动。”程编辑建议道。

    “小程你说得很对。收获只要最好的稿子，这个原则永远都不变，当然。若是最好的稿凑不够一期的时候，也要拿那些略差些的顶上。在决定发这些备用稿的时候，就不要正式寄用稿通知了。”萧主编说。

    “还有件事。需要主编定夺。”

    “什么事？”

    “关于肖飞《生死疲劳》这部书的稿费问题。”程编辑说道。

    “上次发他那部《兄弟》的时候，他直接把几十万的稿费眼都不眨一下的捐给了我们杂志社，说起来，我们欠肖飞的人情欠得大了啊！我总觉得，《收获》这么好一本文学期刊，不能靠作者的施舍活着，更不能让自己的作者吃亏！小程，这一次，我看咱们还是得补偿一下肖飞，咱们的稿费不是已经改革过了吗？优稿优酬，对不对？那就这次给肖飞的这部《生死疲劳》开最顶级的哪一档稿费吧。”萧主编说。

    “最顶级的那档吗？也只有这样了，千字300元，《生死疲劳》绝对值这个价。”程编辑笑着说道。

    “我给市作协打个报告，再给巴老汇报一下，应该没什么问题的。”萧主编说。

    两人商量完事情，程编辑从主编室出来。

    发行部的一位同事兴冲冲迎面而来，看见程编辑，就说：“程主任，好消息，咱们第三期杂志跟长篇小说专号春夏卷零售渠道征订量都是暴涨啊，两者都涨了差不多十来万册了，我看，肖飞真是咱们的福星啊，只要有他的稿子，杂志就明显得卖得好得多！”

    程编辑一听，也很是振奋：“呀！一下涨这么多啊！”

    “是啊！长期订户也有增加呢，也增加了快一万户了，还是前次那场风波的影响，媒体爆出来后，公众舆论很火爆，肖飞的作品本来就受欢迎，萧主编和程主任您二位再这么一赞扬，说这作品堪称肖飞出道以来写得最好的作品，有文学巨匠的风范什么的，大家更是想一看究竟了啊。”那同事说道。

    “好，好！那你快去跟萧主编汇报去吧，主编肯定也很迫切地想知道结果呢。”程编辑说道。

    跟发行部的那同事分开，程编辑回到自己的位子，他越想越是高兴，就给肖飞拨打了个电话。

    他不知道的是，肖飞却是正在郁闷着。

    又被狗咬了……

    任谁也不会痛快，对不对？

    肖飞今天去了学校上课，嗯，主要是陪陪徐凤娟。然后，他就接到了孟曦东的电话。

    “肖飞，你看到《京华新报》上的新闻了吗？”孟曦东在电话里说道。

    “哦？那报上有什么啊？孟哥，我还没看。”肖飞道。难不成这报上又出了我的负面了吗？他心里想。

    总之，他发现，这《京华新报》就跟自己杠上了，没少跟自己过不去。

    “那你找张报纸看看吧，我看了都感到气愤啊！他们竟然说你靠着贿赂《收获》的主编和一众编辑，才有了第一次在《收获》杂志上发稿的机会，你在《收获》上每次发稿都是用钱买来的。”孟曦东说道。

    孟曦东因为在华夏青年报工作的缘故，每天都会看很多份不同的报纸。

    他也是无意间看到了在《京华新报》内版里的这则新闻，看了之后他很生气，觉得这新闻就是在胡扯八道，他就给肖飞打了个电话。

    肖飞听了，有点哭笑不得。

    这尼玛得多没脑子才能这么胡扯八道啊！

    我一农村孩子，在出道前能有什么？竟然可以把《收获》的编辑给买通了。

    “谢谢孟哥的提醒，我现在就去买一份《京华新报》学习一下。”肖飞淡然一笑，说道。

    人出了名，总会有莫名其妙的是非。

    若是为了这点事就气得要死要活的，那估计自己早被气死了。

    肖飞就带着徐凤娟跑出去买了一份京华新报。

    报纸买到手，他就坐在车里翻找那篇新闻。

    新闻很快就找到了。

    新闻题目为：据神秘知情人爆料称，作家肖飞靠贿赂《收获》编辑上位！这题目可真够触目惊心的！

    再看新闻的署名，竟然是本报记者，根本就没名字。

    肖飞冷笑了一声，这尼玛做得够绝啊，连记者名字都不敢署。难道还怕我报复不成？我的报复也不会危及到人身安全吧？

    真是哔了狗，这样证据不足的新闻，就只是接了个匿名爆料的电话，就敢写一篇新闻出来。

    这京华新报也是个奇葩。

    不过，肖飞也知，《京华新报》是个新报纸，在报业竞争激烈的京城，新报纸想要出头，只能抓些尖锐的新闻引发关注。

    像“肖飞依靠贿赂《收获》编辑上位”这样的新闻，多吸引眼球啊！读者肯定是会很感兴趣的。

    所以，为了杀出重围，《京华新报》甚至不惜捕风捉影，逮着点蛛丝马迹就敢哗众取宠！

    反正我是根据爆料写的新闻，直接就是复述了一下爆料者所说的那些话，并忠实记录了一下整个过程，没有表达我自己的观点，你就是想告我诽谤，也没辙。

    媒体若是玩无赖，那还真没法怎么着他们。

    “太无耻了啊！他们怎么能这么报道呢？这是想要毁掉你的名声啊，肖飞！我看咱们应该告他们诽谤！让他们为你正名！”徐凤娟看了这报道之后，气愤地说道。

    “娟儿，不用着急，这事急不得。”肖飞安慰道。

    “怎么不用急呀，你这人，他们这么一报道，人家看到之后，肯定会胡扯八道的，谣言传得那么快，不定最后传成什么样呢，你还不急！”徐凤娟嘟着小嘴嗔道。

    “谣言止于智者啊！娟儿，这世间人，还是脑子明白的更多一些，就是有人想要浑水摸鱼败坏我名声，只要我立身正，实力足够，他们也没处下嘴！若是咱们急匆匆的冲上去就想为自己分辨，那反倒会自己先乱了方寸，说不定会把简单的事，反倒搞复杂了。”肖飞耐心地解释道。

    两世为人，心理年龄加起来快五十岁，肖飞自然知道，对于谣言，最好的应对便是云淡风轻淡然面对。

    像前世韩涵跟方舟子的那顿辩论，韩涵就表现得太急躁了点，结果，在那场大辩论中，韩涵最终就落了下风。

    “哦，那现在咱们该怎么办？”徐凤娟问。

    “不怎么办，先听之任之吧，看他们还能怎么闹！反正我是问心无愧的！”肖飞无所谓地说道。

    “哦。”徐凤娟迷惑地看了眼肖飞。她觉得他的表现太反常于常人，嗯！老气横秋跟个老头儿似的。

    也就在这个时候，程编辑的电话打了进来。(未完待续。)