
    在《京华新报》的新闻出来之后，刚开始是没多少人注意到那上面的关于肖飞靠贿赂上位的消息的。

    《京华新报》订阅发行量不大，只有五六万份的样子，零售也少，整个京城铺下来，也就三四万份。

    它总共连订阅到零售，也就十万份左右。

    这还是《京华新报》成立之后削尖了脑袋制造吸引眼球的轰动性新闻，经过一段时间的辛苦经营，才有这么个勉强能上得了台面的成绩。

    它的新闻影响能有多大？

    但还是有不少人看到了这则新闻，然后，这则新闻就慢慢地传了开去。

    到了下午的时候，很多人都知道了。

    在文学圈子里，这事儿更是人尽皆知，大家伙也都在议论纷纷。

    不过，除了很小一部分对肖飞眼红嫉妒已久的人之外，大家倒也都比较理智，没什么人相信肖飞能靠着贿赂收获的编辑频繁发稿。

    要是肖飞能做到这点，估计收获发稿的程序早就乱套了。

    每天不知道有多少作家和文学爱好者盯着收获杂志呢，这些人为了能在收获上发稿子，可谓无所不用其极。

    托人情，走后门，送礼品，装可怜，更有人直接拿着装了厚厚现金的信封上门。

    但，能靠这些见不得光的手段上刊的作家，至今一个都没有！

    肖飞能靠贿赂编辑发稿，简直是天大的玩笑！

    文学圈大部分人在保持沉默。

    小部分跳梁小丑却是按捺不住，开始四处吵吵。

    “听说了吧？肖飞被人揭发出来了。他之所以能频繁在收获上发稿，那么快在国内蹿红。原来是靠贿赂编辑上位的。”

    “你问到底是怎么回事？我怎么知道这么清楚？嗐！你看看《京华新报》上这篇新闻稿吧……”

    “什么，你不信这新闻上所说？那我这里还有内幕消息。我一朋友在《收获》做发行的，他亲眼看见肖飞跟程编辑和萧主编在办公室密谈，我那朋友说，肖飞含蓄地暗示那两位，事成之后，他在收获上发表作品的稿费一分不取，都留给程、萧二人，除了这个，肖飞还承诺了不少的好处。比如，如果肖飞能被收获捧红了，那肖飞将来的版税收入也可给程、萧两人一半的提成。这些可都是我那朋友亲耳听到的……”

    “你说为啥之前就没有类似的丑闻传出？那还不是因为萧主编他们生性谨慎吗？他们啊，是看出来肖飞有潜质，所以，才跟肖飞一拍即合的，我听人说，萧程两人从肖飞这里至少已经拿了几十万的好处了，咱们这些穷拉拉的作家们。谁有那么大魄力，能给那两位那么多的好处？”

    如上这些谣言，说得有鼻子有眼。

    再加上什么内部人士传出来的秘密啊，什么的。

    比京华新报上的那新闻就显得似乎更有说服力。

    于是。这事情可就被一些有心无心的人四处大肆传播。

    “心疼啊！《收获》这么好的杂志，竟然也堕落到这种地步了。萧主编、程编辑这样的人，没想到竟然也受贿。那这个国家的文学界，还能有净土在吗？”

    “我看啊！我们应该向有关方面集体请愿。把那些贪污腐化的编辑统统拿下！《收获》是我们大家的收获，我们不能让那些人把它毁了！”

    “啧啧！我说肖飞怎么能窜起的那么快。原来还有这样的内幕！”

    ……

    且说，河西省作协。

    元严峻也得知了这个消息，他甚至第一时间搞到了一份发有这篇新闻的《京华新报》传真件。

    他兴冲冲地去找张翼。

    “张主席，你看，你看，这可真是让人想不到啊！”元严峻将这张报放到了张翼的办公桌上。

    元严峻很长一段时间都很低调。

    他不敢再针对肖飞做任何的小动作。

    但在他内心深处，对肖飞的仇恨却仍如毒蛇一般吐着信子，只不过平日里他很好地掩饰住了。

    他觉得自己现在如此灰头土脸，都是拜肖飞所赐。

    假如不是肖飞，他现在何至于在河西省文坛如此名誉扫地。

    这世间的卑鄙小人，从来都不会从他们自己身上找原因，他们认为自己没有任何错，错的是那些不肯被自己踩在脚下的人。

    元严峻一直在等待着一个机会。

    有一天肖飞墙倒众人推，他趁机给与其致命一击。

    他得知了京华新报上的新闻内容，再听了一些圈子里的人绘声绘色讲述肖飞跟萧程两人的内幕交易之后。

    元严峻觉得机会来了。

    若是能坐实了肖飞真的是用这种方式出人头地，那这可是个天大的丑闻啊！

    自己煽风点火一下，没准肖飞就真的彻底声名狼藉，就此完蛋了。

    张翼皱眉看了一眼那张京华新报的传真。

    对于这新闻，他自然也听说了。

    但他是一笑置之，丝毫不信的。人红是非多，这新闻指定是有人在算计肖飞，是在造谣生事。

    谁相信谁是傻子！

    “元院长，新闻我已知道，你是个什么意思？”张翼不动声色地说。

    “张主席，不止是这则新闻，我还听一个作家朋友说，他有一在收获内部的朋友，有一天去萧主编的办公室……”

    元严峻绘声绘色就如他亲眼看见了一般地，将萧主编、程编辑和肖飞达成内幕交易的谣言给讲了一遍。

    然后，他面色一寒，声音凌厉地说道：“张主席，我认为，肖飞既然是咱们省作协的副主席，那他出了这么大丑闻。咱们就该好好调查一下他，如果事情全部属实。咱们也绝不能姑息养奸，而是必须大义灭亲。咱们不能让肖飞一粒老鼠屎坏了满锅汤，再影响河西省作协的声誉！”

    “呵呵！”张翼冷笑了一声。

    这厮这是对肖飞有多大仇恨啊！

    逮着这么个机会就想一口咬死对方。

    但你这不是傻吗？那么天方夜谭的所谓内幕交易也能相信？真是智商堪忧！

    “元院长认为该怎么具体操作这事？”张翼问。

    “简单！先撤掉肖飞的省作协副主席一职，然后再发表声明，严厉谴责肖飞的不道德行为，并与之划清界限！”元严峻说。

    “元院长说话有些颠三倒四啊！刚才还说调查，现在，直接就说出了最终的处理意见！只是凭着一些谣言，就处理肖飞这样一个年轻有为的作家，你觉得合适吗？”张翼冷笑着说道。

    “什么叫只凭一些谣言？那是谣言吗？是我一朋友的朋友亲耳听到的。那是事实啊！再说这事，它就没法调查啊！对不对！真凭实据什么的，估计早被销毁了，我之所以认为应该快刀斩乱麻，就是认为拖得越久，对我们影响越坏！”元严峻说道。

    “你朋友的朋友叫什么名字？他是什么时候听到这段肖飞跟萧主编和程编辑的对话的？当初他为何不去举报？”张翼问道。

    “这……这我哪知道啊！我那朋友的朋友在收获上班，他要是敢举报萧程两人，估计会被打击报复的！为了生活，他也不敢啊！”元严峻解释道。

    “呵呵！元院长。只凭着些人云亦云的东西，你就敢跟我说，要撤掉肖飞的省作协副主席，还要发表声明谴责肖飞。你这是在搞笑吗！？你知道肖飞是谁看重的人吗？你要真这么不管不顾地去干了，我严重怀疑你这文学院院长的位子还能不能继续坐下去！”张翼再次冷笑着说道。

    张翼心想，董留宾是不是已经放弃了元严峻。

    如若不然。董留宾会不把省委方书记很看重肖飞的事情跟元严峻说一下？

    “我，我管他是谁的人。我只是看不惯他的无耻行径，所以才跑过来跟张主席你商量一下。张主席如果仍然认为肖飞没有错，那就当我什么都没说吧。”元严峻听张翼说得严肃，心里也是吓了一跳。

    从张翼办公室出来，元严峻颇有些不以为然。

    他还是觉得这次是个灭掉肖飞的好机会。

    谣言怎么了？

    这个世界上，被谣言灭掉的人多了去了。只要用得好，那同样是一把杀人的刀啊！

    他犹豫着，还是跟董留宾打了个电话。

    说起来，已经有比较长的一段时间，他跟董留宾之间的关系在疏远。

    元严峻也想跟董留宾继续保持良好的关系，但董留宾已不像以往那样对待他。

    他想不通这是为什么？

    电话打通。

    但董留宾并没有接，反而马上挂断了。元严峻心里一咯噔，他知道，若是董留宾开重要的会，他的手机会被秘书拿着。

    现在，他挂了自己的电话，算怎么回事？

    他又鼓起勇气打过去，仍然被挂断了。

    没法子，元严峻就给董留宾发了个短信，恭恭敬敬地问好，然后将京华新报上的新闻简短提了一嘴，询问董留宾的意见。

    良久，董留宾回了俩字：别信！

    元严峻愣了。董留宾现在对自己，可真是冷淡啊。

    他为什么让自己不要相信呢？

    看来，他对肖飞竟然也是支持的，难不成，董留宾就是张翼所说的，看重肖飞的人吗？

    可是，自己怎么就不知道呢？元严峻现在才发现，自己现在的消息是何等的闭塞。

    他犹豫了一下，给张翼挂了个电话。

    这次，张翼马上接了。

    “张主席，看重肖飞的人，是不是董部长？”元严峻问。

    “呵呵！看来，元院长真是闭目塞听啊，还是我来告诉你吧，看重肖飞的人，是咱们省委方书记！”张翼的话就如一个雷霆直接把元严峻给打懵了。

    “什……么？这，这怎么可能呢？”

    “呵呵！还怎么可能？元院长落到现在这么尴尬的境地，难道你就没想过是什么原因导致的吗？你好好想想吧！”张翼说完，挂掉了电话。

    只留下元严峻在风里凌乱。

    他做梦也没想到，自己一心与之为敌，企图打压报复的年轻人，竟然不声不响已经是省委书记面前的红人……

    除了元严峻之外，国内沉渣泛起的小丑颇有那么一些。

    他们撰写文章，他们互相串联，企图借这件事情，让国内文坛天翻地覆。(未完待续。)