
    电话里，程编辑首先安抚肖飞，让他心放宽点，告诉他，撤稿风波不会给他带来什么负面影响。

    不止是不会有什么负面影响，反倒还推动了肖飞新作的广泛宣传。

    这是好事。

    说完这个，程编辑又说起这次收获拟按最高档次给肖飞开稿费的事，他笑着道：“肖飞，千字300的标准，对于你这样的土豪或许不多，但我也算是尽力为你争取了，你还有什么要求，尽管提，我再帮你争取就是。”

    肖飞听程编辑在电话里絮絮叨叨说个没完，心情很好的样子。

    他就知道，程编辑一定还不知道《京华新报》那则负面新闻的事情。

    若是他知道有这么个新闻跳出来膈应人，他估计会被气得半死。这新闻杀伤的可不止肖飞自己。

    对于《收获》杂志。

    对于萧主编和程编辑，那都是个很严重的恶意中伤。

    对他们的名誉损害可不止一点半点。

    “程老师，别的条件什么的，我也没什么要提的，我现在有个事儿必须跟你说一下，看你们杂志怎么处理。”肖飞决定将此事告诉程编辑。

    “肖飞你说。”程编辑道。

    他听得肖飞语气有点凝重，登时也有些紧张起来，不知肖飞想说什么事。

    肖飞就把《京华新报》刊登的那则新闻的大致内容给程编辑讲述了一遍。

    “什么？《京华新报》竟然无耻到了这种地步？就连捕风捉影的造谣都敢发出来，这还要不要脸了？”

    程编辑听了，果然是勃然大怒。

    “我要尽快把这事儿告诉萧主编。肖飞，麻烦你把你手头的报纸复印一份。然后给我发个传真过来，说不定我们就得把《京华新报》给告上法庭了。”程编辑说。

    “程老师。你们在魔都本地告，我在京城这边告，咱们双管齐下！不能让着无赖报纸好过了。”肖飞说。

    “嗯！那就这么办！肖飞你也不要太把它当回事，谣言止于智者，这样荒唐的新闻，估计也没什么人会相信的！”程编辑还不忘安慰肖飞。

    “放心！程老师，我不会为被恶狗咬一口而气得要死要活的，清者自清，没做亏心事。咱们还就不怕小鬼来敲门！”肖飞呵呵笑着说。

    挂了电话。

    肖飞心里也已有了计较。

    这事儿既然闹出来了，那就使劲儿往大里闹！他倒要看看，这背后想要陷害自己的人究竟是何方神圣。

    只是靠给媒体打匿名污蔑电话陷害自己，估计也不会是什么强力人物。

    首先，自己要发一篇严厉的声明，这就好比一个宣战书，要告诉背后下阴招的人还有那助纣为虐为了新闻不顾道义的《京华新报》，自己一定要追究到底，要向他们讨一个说法！

    其次。自己要向法院呈递诉状，将《京华新报》及那位不曾露面的爆料人告上法庭，要求对方还其清白！

    若是对方还是只会玩些见不得人的小动作，那就以牙还牙好了。玩阴招儿不是坏蛋们的专利。

    肖飞这么想着，正要给孟曦东打一电话。

    不料，他刚要拨号。孟曦东的电话就打了进来。

    “怎么样，肖飞？新闻看完了吧？”孟曦东在电话里问道。

    “看完了。孟哥。”肖飞答。

    “你打算怎么办？”孟曦东问。

    “孟哥有什么建议吗？”肖飞笑问。

    “我觉得，你必须得尽快做出澄清。这事儿吧，其实不难说清楚，这样好了，不如，我帮你做个专访，然后再挖掘一下你成名之前的事迹，再采访一下戴侯英老师，把你跟收获一清二白的结缘过程全都展示出来，我再走访一下京城的老作家们，让他们评判一下《收获》发关系稿的可能性，事情估计也就说清楚了，你看，这样可好？”孟曦东说。

    身为一个资深媒体人，孟曦东自然敏锐地察觉到了此事之中的新闻点。

    若是能好好做做，来个专访，那也是不错的！

    “好的，谢谢孟哥！除此之外，我还打算亲自写个声明，明确告诉《京华新报》还有那个偷偷摸摸爆料的人，暗箭伤人是不道德的行为，若是他们真的有什么证据，可以证明我跟《收获》杂志之间有任何见不得光的幕后交易，那就拿到法庭上向天下人展示吧！而若是他们只是胡乱猜测，只是想恶意中伤我，那对不起，他们必须向我跟《收获》道歉，道歉之外，他们还要接受法律的严惩！”肖飞说道。

    “好的，那你写吧，写完了，我直接过去拿。”孟曦东道。

    “孟哥，我给你送过去。”肖飞说。

    再说程编辑这边。

    他挂掉肖飞的电话之后，气得手都是抖的。之前他也不是没见过对自己和杂志的恶意诽谤，但像这样子直接在报纸上公然发表出来的，却是一次也没有过。

    这个消息是够劲爆的。

    估计其他媒体看到了，会跟打了鸡血一般转载。而读者们看到了，则会争相传播议论。

    虽然他心里坦荡荡。

    可是程编辑深知人心之险恶复杂，一些谣言传来传去的，可就被很多人信以为真了。

    他深吸了一口气，起身去跟萧主编汇报。

    萧主编听了之后，也是十分的生气，她正好有京华新报那报纸总编的电话，是在一次活动中相遇，互留下来的。

    她就给那总编拨了个电话，质问他为何没有真凭实据就敢发表中伤《收获》工作人员及其作者的新闻。

    京华新报的总编姓古，名叫古方平。

    古方平听完萧主编的质问，打着哈哈一副毫不知情的样子说，自己还真不知道自己报上有这么一则新闻。

    然后，他就找来报纸翻看。

    看了之后，他跟萧主编解释，说这是个热线记录，也就是读者打来热线，他们报纸记者忠实地记录下来。

    他满不在乎地说什么，萧主编也不要太认真了，只是一则小短讯而已，根本算不得什么。再说，这则新闻京华新报根本就没发表自己的看法，不代表报纸认同那爆料的读者的观点。

    所以，古方平说，萧主编有点反应过度了。

    听了古方平的话，萧主编更是气得不行。

    她当即表示，自己这边要控告《京华新报》。

    古方平则笑哈哈地说什么，都是朋友，要真那样，就算是撕破了脸，恐怕不太好吧？再说，收获即使告《京华新报》，也不会有什么结果的，因为京华新报作为一家媒体，它有舆论监督的权力。

    接到读者热线爆料，然后把热线内容报道出来，这也并不违规。

    总之，两人最后不欢而散。

    事关自身荣誉，萧主编自是不敢拖延，她当天下午就找来沪上各大媒体，召开了一个简短的发布会。

    在发布会上，萧主编展示了《京华新报》的那篇报道，她沉痛地告诉媒体记者们，这篇报道通篇都是无耻的诽谤，每一句都是谎言。

    她回忆了跟肖飞初次相见的时候的情形，她说，肖飞第一次到编辑部，还是作家戴侯英引荐，当时的肖飞，只是个偏僻农村的孩子，家境贫寒，且刚刚高考失利。

    他自己在家埋头写作，写了一部长篇和一些短的文章。他是戴侯英的忠实读者，想要请戴帮他指点一下自己的写作，所以，他只身来到了魔都，无意间救了戴老师的侄女，因此跟戴侯英结缘……

    萧主编回忆了关于肖飞的点点滴滴，她问现场的记者们，1996年时候的肖飞，凭什么去贿赂收获的编辑？

    收获作为国内最好的文学大型期刊之一，其编辑若是想以发稿机会来牟取自己的私利，还用得着在肖飞身上打主意？国内多少富有的文学爱好者拼命地想要用钱来砸开收获的大门，登上收获的版面呢！

    那些人有一个成功的吗？

    没错！收获的编辑都是穷人，但我们穷得有骨气！我们每个人心中都有一个崇高的使命存在着！这个使命就是办好这本杂志！带给国内的读者以最好的文学阅读感受，为共和国发现更多的文学人才！

    再反过来看肖飞。

    萧主编一一列举了肖飞在收获上所发表的作品已经获得的成绩。

    这其中有销量：每本长篇都达到了百万级别的销量，每一本都是国内少见的超级畅销书！

    而且，肖飞出道两年不到，已经获得了庄礼文文学奖、鲁迅文学奖、河西省五个一工程奖……

    这种种切切都只能说明一点：肖飞是国内少见的文学天才！是收获为共和国培养的又一位青年文学领军人物！

    那爆料给《京华新报》的人该有多无耻，才会瞎掰出肖飞靠贿赂获得《收获》上稿机会的谎言啊！

    这个爆料，但凡有一点头脑的人，会相信吗？

    萧主编口才很好，因为气愤，所以她语气有点冲。

    不过，她的话还是很具有说服力的。

    是啊！但凡是有点脑子的人，会相信肖飞是靠着贿赂才频频登上《收获》的吗？这完全是胡扯八道嘛！收获要是真的能用钱买到上稿机会，估计它早就被扫进历史的垃圾堆里去了。(未完待续。)