
    PS:新的一周，求订阅求推荐求月票，请大家多支持老花，让我信心百倍地写下去！

    肖飞驱车回到家，才不过晚9点的样子。

    徐凤娟在刘泽来家客厅跟刘夫人边看电视边说闲话，而刘泽来则一个人在书房审阅重要的书稿。

    肖飞敲门进来，徐凤娟还感到十分的惊讶。

    “肖飞，怎么回来这么早？”她问。聚餐吃饭，谈谈说说，时间不知不觉就会过去，按徐凤娟的推测，肖飞十点多能回来就算不错的了。

    “就吃了个饭，吃完了，也就回来了，能不快吗？”

    肖飞笑着说。

    “哦！董部长没跟你谈什么重要的事情？”

    徐凤娟眨眨眼，又问。

    “谈了，猜今晚我还见到了谁？”肖飞笑着卖了个关子，他觉得今晚这事也没什么神秘的，讲出来也算不得什么。

    “除了董部长，还有其他人也去了？那会是谁？”徐凤娟低头思索了一下，摇摇头说，“我还真猜不出来。”

    这时，恰恰刘泽来听到肖飞回来的声音，从书房出来，接口道：“肖飞，今晚，不会是方书记也去了吧？”

    “还是泽来兄厉害！一猜就着！”肖飞向刘泽来竖起个大拇指，“还真的是方书记，今晚特别过去跟我说了一个小时的闲话。”

    “方书记？”徐凤娟有点迷惑。

    “是省委方书记，本省老一啊。”肖飞笑着解释。

    “方书记没跟你说什么？没有劝你毕业后回来河西工作吗？”刘泽来问道。

    肖飞笑了：“这些事他都没提，他只是对我表示了一番关心呵护。然后就离开了，不过。董部长随后跟我讲了，他说方书记希望我能回来河西。”

    “那你答应了吗？”徐凤娟问。

    “答应了啊。我同意把档案关系都转回河西，落到河西省文联，担任个闲职什么的。”肖飞说。

    “哦，那我毕业后也回河西。”徐凤娟说。

    “回来也好，本乡本土更好发展，再说，肖飞你的事业也都在本省呢。”刘泽来说道。

    就在他们坐在客厅说话之时。

    肖飞接到了张翼的电话。

    肖飞到中原之后，并没有跟张翼联系，这会接到他电话。有点意外。

    他赶忙接了起来。

    “张主席新年好！”

    “肖飞新年好！有件事想要通知你一下。”张翼开口说道。

    “哦？张主席你说！”张翼竟然用了“通知”这样标准的用语，显然是官面上的事情了。

    “是这样，省作协明天上午十点要在省文学院大会议室召开一个全委会，作协的所有副主席及代表委员都要参加，拟选举你为河西省作协副主席，我打电话给你，就是想让你准备一下。”张翼笑着说道。

    “啊？”

    肖飞听了，却是吃了一惊。

    这，太突然了吧？

    也太快了吧？

    今晚刚见过方书记。自己才同意毕业之后回河西工作，这回报就来了，马上要选自己当省作协的副主席？

    肖飞自然也知，这副主席其实只是个荣誉头衔。并无太具体的实权。

    作协是清汤寡水的一个单位，本身就是务虚的，也不需要副主席去履行什么职责。其实。当当也是无妨的。

    只是，纵观国内。21岁的省作协副主席也够惊世骇俗了点。

    “肖飞你是不很惊讶？”张翼在电话里笑了起来。

    “是，有点意外的。”肖飞说。

    “这是方书记亲自下的指示。算是特事特办，这也是对你获得鲁奖的一个奖励吧，你也不要想太多了。”张翼说。

    “那好，我知道了，张主席，明天我会准时去的。”肖飞说道。

    “那咱们明天见吧。”

    “明天见。”

    见肖飞挂了电话，刘泽来就问：“是张翼打来的？”

    “是的，泽来兄。”肖飞笑。

    “哦！他这么晚给你打电话，是有什么大事了吧？”刘泽来问了一句。

    “对！”

    肖飞就将刚张翼在电话里说的事情细说了一遍。

    “呀！肖飞，那恭喜了啊！你这就当上作协副主席了，真是让人想不到啊！”刘夫人惊讶地说道。

    徐凤娟也是满心的喜欢。

    “作协是秘书长负责制，主席团统一履行职责，副主席其实也没什么实际的权力，更不会有什么职责，所以，我认为，肖飞做这个副主席也是不错的。”刘泽来分析道。

    当晚。

    肖飞跟徐凤娟回自己房子里睡觉。

    徐凤娟还振奋不已，一个劲和肖飞说：“真是没想到呢，你这么年轻就当上作协副主席了。”

    “只是个荣誉，算是对我的一个奖掖之举吧，本省十来个作协副主席，论起创作成绩来，估计没有哪个比得上我，所以，当这个作协副主席，也算不得什么。”肖飞无所谓地说道。

    “嗯！肖飞，我为你而骄傲。”徐凤娟说。

    次日一大早。

    肖飞就起了床，他在小区里锻炼了一个多小时的身体，然后回去叫醒徐凤娟，洗漱收拾了一番。

    刘泽来的夫人过来请他们去吃早餐。

    早餐之后，刘泽来陪肖飞一块去省文学院。

    等他们到了会议地点，进去一看，里面竟然已经坐了不少的人。

    看到肖飞过来，大家纷纷的打招呼，肖飞也赶忙回应，问候大家新年好。

    这样到了上午的9点40多分，所有的副主席和委员代表都到了，总共有四十余人的样子。

    张翼先起身说了一番话。

    主要讲述肖飞的创作成果：出版长篇四部，每一部都畅销百万册以上，写作长篇历史散文《明朝那些事儿》，预定量更是达到了近三百万册。

    肖飞已经是国内作品最畅销的严肃文学作家，并受到了广大读者的喜爱和青睐。

    而且，肖飞把作品的可读性和文学性结合得很好。

    他的作品故事性好，语言也是精美简练，读来就是一种享受。

    其作品思想性也是很强的，对一些社会现象和人生本质问题探讨得很深刻，发人警醒！

    也正因此，在去年就拿到了庄礼文文学奖这一最重的文学新人奖。今年，肖飞再接再厉，又拿下了有国家文学最高奖之美誉的首届鲁迅文学奖。

    可以说，肖飞的创作成绩，已经让他置身于中国最顶尖的几位作家的行列之中。

    肖飞的创作也是整个河西文坛的荣耀！

    所以，为了表彰肖飞同志的创作，经省领导提议，省作协决定特别召开今次作协全委会，拟增选肖飞同志为河西省作协副主席！

    张翼讲了这开场白，底下一片的热烈掌声。

    既然是省里领导的提议，那还有什么说的？今次不过是走一个过程罢了，大家待会直接举手表决就好。

    张翼讲完之后，省作协秘书长邵占山开始起身为肖飞拉选票动员。

    这也是为了以防意外发生。

    他说，肖飞同志的出现，是河西文坛的一件盛事，他已经在国内连续创下了多项纪录：

    肖飞是庄礼文文学奖最年轻的获得者。

    肖飞是鲁奖最年轻的获得者。

    肖飞是创造了严肃文学作品畅销纪录的作家，他的《亮剑》在一年多的时间里售出了将近三百万册，他的《兄弟》在短短几个月的时间里，售出了二百余万册。

    ……

    如今，我们将要再携手为肖飞添上一个新的纪录！

    这个纪录便是：国内最年轻的省作协副主席！

    邵占山一项项的罗列，在座大家不时发出一阵阵的惊呼之声。

    不知不觉间，原来肖飞已经创下了如此之多的让人望而敬畏的文学成就纪录。有此成就的肖飞，当区区一个河西省作协副主席，还不是应当应分的事情吗？

    邵占山动员了之后，笑着说道：“这样吧！咱们现在举手表决一下好了，现在，同意肖飞担任省作协副主席的，请举手！”

    他话音刚落，会议室里，所有人的手都高高举了起来。

    张翼欣慰地点点头：很好！满票通过！

    总算是没发生什么意外的事情！

    邵占山宣布：“经河西省作协全委全体选举，肖飞同志被选为河西省作家协会副主席，祝贺他！”

    “哗――”

    会议室里响起了热烈的掌声。

    这就当上了省作协的副主席了吗？肖飞笑了笑，他发现，自己心态很好，并无任何情绪上的波动。

    “肖飞，你上来讲两句吧。”邵占山向着他微笑致意。

    肖飞起身过去，接过了邵占山的话筒，他斟酌了一下说道：“感谢各位老师选举我为省作协副主席，说实话，这让我很是惶恐，我还年轻，我怕担负不起这么重的职责！”

    “这里，我也不多说，只讲一点吧，在今后的日子里，我一定多多创作更好的作品，来汇报省作协张主席以及各位老师们对我的支持和勉励！谢谢大家！”

    ……

    次日，省会几家媒体都纷纷爆出了肖飞当选省作协副主席的消息。

    《河西日报》更是宣称，肖飞已经决定北大毕业之后就回到河西，扎根河西这片热土继续进行文学创作，争取以更好的作品回报乡土人民的喜爱。

    而《中原晚报》则是以“国内省级作协最年轻副主席新鲜出炉”为题，做了两个整版的报道，再次重磅推出了肖飞。

    这个新闻也迅速地成为了国内的一个文化新闻大热点。(未完待续。)