
    刘泽来所说自是理智之言。

    自茅奖设立以来，历届的评奖都从未有过一个作家同时有两部长篇入围茅奖提名。

    莫言先生之所以第七届茅奖没能获奖，就是因为评委会没将他的《生死疲劳》选为提名作品，而是只选了他的《四十一炮》作为提名作品。

    结果，《四十一炮》名落孙山。

    不管你在一个评奖周期内有多少部长篇。

    最终幸运的话，只能有一部长篇被评为入围提名作品。

    也只有获得提名，才能有资格参加最终的评奖。若是连提名奖都不能入围，那根本就连最终参评的资格都没有。

    肖飞自1996年出道，两年的时间里，闹出这么大动静，拿出的每部作品都是人气极高的超级畅销书。

    而其拿出的作品大多也是被公认为质量很棒文学价值极高的优秀长篇。

    所以，不管茅奖评委会做如何想，肖飞都将是他们绕不过的一个文学代表性人物。

    出版社跟杂志社还有河西省作协肯定是会推荐肖飞的作品参评的。

    极有可能肖飞的重要作品都会被推到评委们的面前，由得他们去评判。

    而《生死疲劳》很有可能会被评委们更看重一些，如果让他们从肖飞的作品中选出一部入围茅奖提名奖，角逐最终的大奖，那这部作品，很可能就是《生死疲劳》。

    无他，只因为《生死疲劳》创新性更强，作品文本价值更高社会意义更大作品也更加的厚重。

    刘泽来跟刘蓓在京城待了一周的时间。

    在这几天的时间里，肖飞口授速录了两卷《盗墓笔记》的新书出来。

    等刘泽来二人走后，肖飞决定自己亲自去一趟魔都，把《生死疲劳》的书稿送到《收获》编辑部去。

    《活着》在《收获》上连载之后。有一段时间程编辑是很希望肖飞能给自己写一篇中短篇的。

    因为肖飞在收获上发的作品都是长篇小说，还从未有短一点的作品发表。

    而中短篇却是像收获这样的大型文学杂志最常发表的作品，篇幅较短杂志好处理，作家写得也快，有时候也是很容易出现经典的。

    但肖飞没有答应。

    若是真按程编辑说的那样写短篇给收获，那等于自己一期不落地连续在收获上发作品。

    他觉得。自己这样频繁地出现在收获版面上，貌似影响不是太好。

    还是停个两期为好。

    现在，自己拿出了《生死疲劳》这样有份量的作品，而刚好《收获》也到了出刊长篇小说专号春夏卷的时候，却也刚好。

    嗯！像《生死疲劳》这样的作品，就是让《收获》拿出个专门的增刊去发，估计他们也是愿意的。

    肖飞这么想着，就拨了程编辑的手机。

    电话一拨就通。

    话筒里传出程编辑惊喜的声音来：“肖飞！？我这正说要给你打个电话呢！没想到你就打了我电话。怎么样，出来坐坐？我现在在京城呢。”

    “哦？程老师。你怎么这会儿在京城？”肖飞很是意外。

    “我来京城拜访一下作家们，顺便向大家约个稿。”程编辑说道。

    “哦，那真是太巧了。”

    “怎么？你有新稿子了？”程编辑听了肖飞的话，立刻提高了嗓门，带着一丝惊喜叫了起来。

    他有一个多月不曾给肖飞打过电话了。

    身为资深文学编辑，程编辑自然知道，文学创作是一件极其艰难的一件事，想要写出好作品。作家在创作的过程中会很煎熬。

    他前段时间曾给肖飞打过电话。

    肖飞也曾透露过，自己正在写一部新的长篇。

    既然已经知道这个消息。程编辑认为，在作家创作的过程中，就尽可能的不要打扰到对方吧。

    程编辑不担心肖飞会把新作交给别的杂志去发表。

    再怎么着收获已经跟肖飞合作了这么久，合作一直很是愉快，收获帮肖飞奠定了在国内文坛的地位，而肖飞也帮收获提升了他们的发行量和影响力。

    这是双赢的事情。

    以程编辑对肖飞的了解。重情重义的肖飞不可能把自己的重要新作不让自己这边过目一下的。

    程编辑却没想到，肖飞的新作竟然仍然写得如此之快。

    “对！我的新长篇已经写完了，我正打算自己去一趟魔都，把稿子给你送过去呢。没想到，你的人过来了。”肖飞笑道。

    “那。不废话了，我现在过去找你？还是你过来见我？我想赶紧看到你的新作品。”程编辑大声说道。

    “我去见你吧，我方便一点。”肖飞说。

    程编辑就将自己下榻的酒店告知了肖飞。

    肖飞马上出发。

    开车也就半个多小时就到了程编辑住的地儿。

    肖飞敲响了门。

    “来了！”屋里，程编辑的声音传出，很快，门被从里头打开，开门的却是位衣着轻薄面色含春的年轻女子。

    肖飞一愣。

    什么意思？

    屋里莫非发生了什么粉红色的不可控事件？可是，若是刚才程编辑正在约会，大概不会让自己来得这么快的吧？

    程编辑的身影从女子身后出现，他有些懊恼地对那女子说：“李蕾同志，你真的是有点过分了，你怎么能这样呢？这不是坏我名誉吗？”

    “程老师，我没有把你怎么样吧？人家只是爱慕你，情难自已地抱了抱你而已。”女子说着，眼珠子骨碌碌转动，看着肖飞，又惊喜说道，“你是肖飞吧？呀！没想到能在这里遇到你，肖飞，你好，我好喜欢你的作品，我也是个文学爱好者呢，咱们交个朋友好不好？以后还要你多指点一下我呢。”

    这女子说着伸臂便很是奔放地要去抱肖飞。

    肖飞一闪身避开皱眉道：“这位女同志，说话就请好好说，不要动手动脚好不好？”

    “嘻嘻！只是个西式的见面礼而已，我还不怕，你一个爷们儿怕什么？”女子向着肖飞抛个媚眼。

    “呀！你这女同志，赶紧走吧走吧！不要影响我们谈正事儿了。”程编辑不耐烦地挥手直接开始逐客。

    好不容易，才把这名叫“李蕾”的女孩给赶走了。

    关上门，两人在沙发上坐下。

    肖飞笑着问：“程老师，刚是怎么回事？”

    “唉！还能是什么事？刚那个李蕾，是京城一女作者，写得不怎么样，人却是很放得开，给我投过几次稿，都被我给毙了，她还去过我们编辑部，算是跟我面儿熟。”

    “我这次来京，她知道了后，今天就跑过来见我，进了屋就动手动脚，跟我说一直暗恋我，很是喜欢我，希望能跟我发生一些超友谊的事情。”

    “像这样的事情，我还是第一次遇见，一时间把我搞得手忙脚乱，幸亏你来了，要不然，没准我就要真的落入了她的魔爪。”

    程编辑说道。

    听着他的讲述，肖飞直想笑。

    由此也可看出，在《收获》上发稿是多么艰难的一件事，甚至有女作者直接想要拿自己的身体来交换发稿的机会。

    “不说这扫兴的事了，肖飞，你的新作呢，拿来我看。”程编辑甩甩脑袋，仿佛要将刚才的不开心甩到一边去。

    肖飞便从随身的包里掏出了书稿。

    《生死疲劳》字数近50万，厚墩墩的一本书，单是打印纸就用了一千多页。

    肖飞将书稿递给程编辑。

    程编辑看到这个厚度，很是吃了一惊：“这么厚？这是多少字啊？”

    “49万多点，对于收获是不是太厚了点呢？”肖飞笑着说，“如果程老师认为发不了，直接跟我说就好，不要不好意思。”

    程编辑道：“厚，我们是不怕的，只要书好，就是二百万字也照发不误！这部书只要质量能跟《兄弟》相近，我自己就能拍板发表。”

    程编辑这话倒是让肖飞想到了刘震云的那部《故乡面和花朵》，洋洋洒洒多达200万字，也即将要在1998年面世，并轰动了整个文坛。

    这部超长篇收获也是刊发过的，不过那种发表是择其一节式的选发。

    “程老师先看书吧。”肖飞笑笑说道。

    程编辑就开始看肖飞的书稿。

    封面上写着书名：《生死疲劳》。

    程编辑点点头，这书名很有意味，似乎是来自佛经中的一句话。

    随后，他开始翻开书稿，认真读了起来，他看得很细致很认真。这书的开头就一下子吸引了程编辑。

    语言风格似乎焕然一新。

    有着一种强烈的魔幻主义色彩，貌似跟莫言的风格有相似之处啊。

    随着阅读的深入，程编辑被这书稿吸引住了。他心里是一阵阵的狂喜：好书，好书啊！想法天马行空，叙述视角很新颖，写得很耐读，故事情节让人怦然大动。

    总之，以程编辑的眼光，这样的书已经堪称文学巨著！

    跟《兄弟》风格是不一样的。

    但其文化意义和文学价值是肯定比《兄弟》要厚重得多了。

    这书，恐怕是要再次轰动全国的，甚至是引发世界性的影响都有可能。

    自己这次来京城组稿，能拿到肖飞的这部新作，可真是个意外大收获啊！程编辑不无振奋地想着。(未完待续。)