
    “哗――”

    办公室里响起了热烈的掌声，很多人看向肖飞的目光都热烈起来。

    肖飞在国内人气很高，没听过他的人几乎没有。

    如今看到这么个名人突然出现在自己面前，这些阿里的创始员工们也是兴奋难抑，更何况，大家都还知道，肖飞是公司最主要的投资人之一呢？

    说肖飞是他们的老板也不为过啊。

    “肖飞好！”

    “肖总好！”

    “肖总给大家讲两句吧！”

    人们七嘴八舌地问着好，争相地拥了过来。

    肖飞看着面前这些人，他知道，前世的时候，最初跟马耘创业的人共有一十八个，这十八人后来有了个绰号就叫阿里十八罗汉。

    前世到了2010年代，阿里纽约上市之后，这十八人几乎个个都是大神级的人物了。

    不过，现在他们都还只是一些普普通通的年轻人。

    他们估计怎么也想不到，用不了十年，他们创办的阿里就将建起一个电子商务的庞大帝国。

    不过，看这办公室里的情形，现在跟随马耘创业的人，恐怕不止十八个了，最少也要有四五十个之多。

    “肖飞，你就跟大家说点什么吧，我们平日里开会，倒也是经常说到你，他们对你都很是好奇呢。”马耘笑着对肖飞道。

    “马哥，那就恭敬不如从命，我随便讲一下吧。”肖飞便说道。

    他环视了一下周围那一张张青春洋溢的脸，这些人。大多都是二十来岁到三十岁的年轻人，一个个心怀梦想。放弃了原本很优渥的工作，跟马耘一块扎下摊子创业。

    前世肖飞看过一个资料。

    这些人在阿里创业之初。每天仅能休息五六个小时，却要工作十七八个小时，住着脏乱的房子，领着每月三五百元的工资。

    真的是吃了很多的苦。

    不过，若是没有这种拼劲儿，估计也不会有后世的阿里。

    “大家好！第一次见面，我也没什么准备，就随便跟大家扯点闲话吧！”肖飞开口说道。

    “我不知道马先生事前有没有跟大家描述公司发展的愿景，但是。我对阿里的未来发展是很看好的！”

    “我为什么要这么说呢？理由主要如下。”

    “第一个，互联网将是未来文明发展的一个大趋势，网络发展现在正在快速发展，在咱们国家虽然起步较晚，但发展却是不慢，目前，国内互联网高速信息公路已经架构起全国性的大网，全球性的因特网已经形成，世界都将在网络的联通下。拉近国与国人与人之间的联系。”

    “第二个，互联网让人们生活更便利，交流更畅通无阻，未来。依托于互联网的业务也将越来越多，商业活动将最先受益。我们已经知道，在美国。电子商务已经兴起且发展态势良好，新兴的亚马逊网上书店。开业两年多就已将传统书店巨头打得溃不成军，像EBUY等网上商城也是发展势头迅猛。吸引了很多追求时尚的人们享受网上购物的乐趣！”

    “而在我们国内，电子商务现在也在起步，我们阿里是先行者，还有其他的资本也看好国内的这一块的业务。”

    “如果，我是说如果我们能加快发展的步伐，抢占这一领域的发展先机，那么，阿里巴巴就将能够在五六年的时间里飞快地壮大起来，甚至，我们很有可能垄断国内的电子商务领域！”

    “我来给大家描绘一下阿里未来的发展前景。”

    “98年至2002年，4年的时间里，将是市场的拓展期和培育期，这一时期，我们要不断地完善我们的网站，开拓国内的市场，培养国人使用电子商务的习惯，要让他们看到在线购物的种种便利之处：省时省力省钱。让他们爱上网络购物，对我们阿里的电子商务网站形成依赖性和习惯性，我们要让那些商家们看到商机，让他们前赴后继争先恐后地到阿里的网站上开店，要让他们赚到钱！”

    “2003年至2006年，将是我们的发展壮大期，在这一时期，我们要让所有上网的人群都逐渐养成网购的习惯，若是七八千万网民，每个人每年在我们阿里的网站上购物一百元，那就是七八十亿的销售额，但是，我坚信，养成网购习惯的人们，他们会迷恋上网购，养成网购的习惯，他们每年在我们网站上的销售额会达到几百上千甚至是上万元！”

    “而我们的网站，也不会只卖一些日用品和服装、食品等轻工业品，我们可以无限拓展我们的商品品类，甚至将线下的所有商品都搬上网，也不是不可能！”

    “2007年至2011年，将是我们的丰收期，我们的各项收益将会爆发出来，我们的电子商务网站将真正成为一个下金蛋的母鸡。我们将垄断国内电子商务业务份额的80%，我们的业务将拓展向全世界。”

    “最后，2011年之后，我们将努力到美国IPO，谋求上市，到那个时候，我们或许将成为世界上市值最高的网络公司！各位，到那个时候，你们都将是阿里公司的元老，你们都将成为亿万富豪，而且，是单位为‘美元’的那种！”

    “如上这些话，我绝不是为大家画一张开不见摸不到的大饼，若是大家努力工作，相信很快就能实现！”

    “好，我就跟大家说这么多吧！”

    肖飞说完。

    马耘眼中异彩闪烁。他没想到，肖飞竟然也这么能说，站在这里，连草稿都不打，脱口就是如此长篇大论，将这些员工给说得目痴神迷。

    “哗――”

    员工们热烈地鼓掌，欢呼！

    他们都是网络这块的先行者，对于互联网，了解还是很深的，知道肖飞所说绝不是信口开河，而是相当靠谱的战略宏图！

    “肖总讲得好不好？！”马耘不失时机地开口问。

    “好，非常好，好极了！”周围的人声音很整齐地回应着。

    “那大家好好工作吧，要想把目标变为现实，只有用我们的双手去努力实现他，其他并无捷径可走！”马耘说道。

    又是轰然的叫好，所有人都继续埋头工作去了。

    “肖飞，去我办公室聊聊吧。”马耘邀请道。(未完待续。)