
    《生死疲劳》排在评奖的第一位，满票当选第五届茅奖获奖作品！

    这个结果，是没有什么争议的。

    毕竟，《生死疲劳》从出版之后就好评不断，得到了国内批评家们的一致好评，同时，读者方面也很买账，在书籍销售上也是首印破百万，一年内销量突破两百万册，在国内的影响力十分的巨大。

    《生死疲劳》获得茅奖，实至名归！

    但是，一个意外还是发生了。

    在场的记者看着白板上的那个最终的获奖作品名单，都愣住了。

    肖飞的另一部入围提名奖的作品《兄弟》竟然也被排在了获奖作品的第四位！

    这也就是说，肖飞在第五届茅奖评奖中，有两部作品都获得了这一奖项，这才是惊世核俗的！

    之前可真没出现过这情况。

    由此可见，评委们对《兄弟》也是很偏爱的，有相当一部分评委在选择了《生死疲劳》的同时，也将《兄弟》纳入了自己的选择中。

    这就造成了现在这种两难的境地。

    三位副主任相视苦笑。

    他们没想到，这种现象竟然真的发生了。

    张锲咳嗽了一声说道：“按照之前商量好的规则来吧，把《兄弟》去掉，再顺延一部下面的作品上去。”

    工作人员将《兄弟》擦掉。

    在《兄弟》下面，是王安忆的《长恨歌》，这位魔都才女好悬赶上了第五届茅奖的末班车。

    但另一位新人作家王旭峰的茶人三部曲却是被从获奖名单中给挤了下来。

    “嗡――”

    看到白板上的获奖作品发生变化。到场的记者们这才醒悟过来，开始议论了起来。

    “我宣布。第五届茅盾文学奖的最终评奖结果是：《生死疲劳》、《抉择》、《尘埃落定》、《长恨歌》！祝贺四位获奖的作家，感谢社会各界的关注和支持！”

    张锲宣告了最终的结果。

    随后。现场就变成了一个新闻发布会。

    不少记者对评委会的评委们提出了诸多的问题，试图挖掘出评奖过程中的细节。

    “张锲主任，您好！我这里有一个问题想要请教，为何茅奖的每次评奖都如此的难产，第四届评奖结果直到98年才最终评出，耗费了整整四年时间；第五届茅奖则稍微的短一些，也用了将近两年才有了最终结果？而诺贝尔文学奖每年一评，却是当年就有了结果，是不是咱们的效率也太慢了点？”人民日报一名记者当先就提出了一个尖锐的问题。

    “茅奖评奖评得慢。原因是很多的，最重要的一个原因就是：我们的评奖态度很审慎严谨，我们希望每位评委都能将所有参评的作品熟稔于胸，有一个公正清晰的认识，这就需要评委精读每部作品，这个耗时是很长的。诺奖评的是作家，而茅奖评的是作品，这个是不一样的。还有，以后我们的评奖会提升一下效率的。谢谢！”张锲答道。

    “张书记你好，很多人认为，《兄弟》这部作品比《生死疲劳》在国际上影响力更大一些，读者似乎也更偏爱一些。我想问的是，既然颁奖的对象是同一个作家，为什么不把茅奖颁给《兄弟》呢？”又有记者问。

    “这是根据之前就定下的规则在办事。谢谢！”张锲简明扼要说道。

    “请您点评一下四部获奖作品，好吗？”

    “我想说的只有一句：这四部作品能笑到最后。就说明了它们的优秀！”

    ……

    肖飞是知道11日这天茅奖会出最终结果的，所以。他一直在关注着作协那边的动静。

    他对结果很期待。

    心情也难免的有一些紧张。

    该做的工作，都做了，拿出的作品，也是最棒的作品。而这届的茅奖评奖也非常的公允。

    肖飞觉得，自己获奖该是十拿九稳的事。

    但是，万一呢？

    在结果出来之前，谁也不知道会不会有什么意外发生。

    肖飞真的不想错过这一届的茅奖，若是错过了，下一届什么样，真的是一切都将变成未知数。

    想想第六届茅奖评奖，莫言先生的《生死疲劳》竟然会被忽略掉，肖飞就感到一阵阵的心寒。

    已经是大四了。

    明年他就将毕业。

    大四的上半学期课程已经很少，肖飞的论文已经开题，写完了这篇毕业论文，他就算是正式从学海之中挣扎上岸。

    他跟徐凤娟在图书馆看书查资料。

    肖飞翻着手中的书，跟徐凤娟小声地商量着论文的事情。

    大概是上午的十一点多点，他的手机响了。

    肖飞起身走出阅览室的门，电话是孟曦东打来的，肖飞接通电话之后，就听到他大声地十分兴奋地喊着：“肖飞，祝贺啊！你的作品《生死疲劳》获得了第五届的茅奖！”

    听到这句话，肖飞原本提着的一颗心这才完全落了肚。

    “谢谢孟哥！”

    “不用客气！结果刚公布，《生死疲劳》获得了所有评委的投票，满票排在第一位，巴老的选择也是你！所以，你这个奖算是实至名归！”孟曦东道。

    “其他获奖的都有哪些小说？”肖飞问。

    孟曦东就跟肖飞说了一下。

    肖飞发现，除了自己这个变数外，这个名单赫然跟前世完全相同。

    孟曦东又跟他说了《兄弟》其实也被评委评了茅奖第四名后又被取消掉《长恨歌》才得以顺延上位的事。

    肖飞听了颇为得意。

    接完孟曦东这个电话，肖飞这个心潮澎湃，感慨万千。为了运作这个茅奖，他筹备了四年有余，如今总算是如愿了。

    国内的不少优秀作家，奋斗一辈子，其实最终的目标也就是一个茅奖而已。自己这一世在23岁之时，却已经拿到了手里。

    回想这四年多的时间，他做了太多太多努力，当然，他也收获了很多很多的果实。

    细想想，自己在事业上已经算得圆满了，接下来，该向着诺贝尔文学奖努力一把了。只是，诺奖获奖太难了。

    不仅考量的是作家的作品质量、个人影响力，甚至，其中还有政治方面的考量、作品思想深度、文化背景方面的考量、运气方面的考量，如是种种，变数太大。

    他能做的，就是不断地给自己造势。

    例如，作品畅销全世界，备受世界读者的推崇喜爱；再比如，深度挖掘地域和民族的文化，作品展现出最宏大的主旨，震撼诺奖评委们的心，让他们不能忽略掉自己。

    但，总体而言，今天真的是个很美妙的日子，当浮一大白庆贺之！

    肖飞回到阅览室里。

    “是不是评奖结果出来了？”徐凤娟察言观色，问道。

    “是的。”肖飞点头。

    “你的作品是哪一部获奖了？”徐凤娟又问。

    肖飞故意地拧着眉头：“你怎么那么肯定我一定能获奖？我写得那么差，评委都看不上眼，怎么可能获奖？”

    徐凤娟笑了起来：“坏人，又跟我开玩笑，刚才你接过电话回来的时候，我一直看着你呢，你笑得都合不拢嘴了，这会还跟我装！”

    原来自己浅薄了啊！

    竟然早已经喜形于色了。

    肖飞摇摇头，对徐凤娟说：“娟儿，我的《生死疲劳》获奖了，刚是华夏青年报孟曦东打来的电话，他在茅奖最终评选的时候，就在现场。”

    “呀！肖飞，那真的是太好了，这样子，你等于现在已经把国内最高的文学奖都拿到手了啊。”徐凤娟的笑容一下子绽放开来，那么的灿烂，一脸的幸福。一如前世当年，肖飞每次在报刊上发表一篇豆腐块，给她知道后的模样。

    “你男人厉害吧？”

    “嗯！厉害死了！飞，你是我的骄傲。”

    “那亲一口算作奖赏吧。”

    “人太多，不好意思……”

    就在两人趴在桌子上小声嘀咕，开心相视，享受着肖飞获奖的快乐之时，冷不丁的，学校的广播响了起来。(未完待续。)