
    听得马悦然如此夸赞肖飞，曹子正也很为肖飞感到高兴。

    马悦然跟中国很多作家都很熟悉，他对好几个国内的作家也都很看好，像方才对肖飞所说的话，他也曾用来夸赞过其他作家。

    只是还是有所区别的。

    起码“很近很近”这个前缀此前马悦然几乎没有用过。

    单是这句话，若是听在其他作家耳中，估计都能让他们乐疯了。曹子正看了眼肖飞，却发现，肖飞脸上神色如常，倒也没有特别兴奋的表现。

    他暗暗点头。

    肖飞的定力，没得说，比很多作家都要强上太多。

    即使是面对诺贝尔奖这么大个诱-惑，他也始终保持着应有的理智。

    “悦然先生过奖了，肖飞还年轻，他还有很大的进步空间，所以，我觉得，咱们要多讲讲他的缺点，然后鞭策其继续成长，写出更多的好作品。”曹子正心情舒畅地大笑着说道。

    “感谢马先生的看重，曹老师说得对，我会时刻提醒自己，让自己保持清醒，不骄不躁，向世界上最优秀的作家学习，不断提升自我。”肖飞谦逊说道。

    “不错，不错！伟大的人往往都严于自律，从肖飞身上，我看到了这一点。”马悦然自也看到了肖飞方才的表现，点头赞道。

    随后，马悦然又问到了肖飞的作品被译介到国外的情况。

    肖飞为他简单介绍了一下。

    肖飞的作品在国内大火之后，很多国外的出版机构也是表现出了浓厚的兴趣的。

    目前，除了兰登书屋与肖飞签下《兄弟》的合作协议之外。他的《亮剑》、《第一次亲密接触》、《陆地行走的鱼》、《明朝那些事儿》的版权也都已经被很多国家买去。

    尤其是临近的日韩等国，肖飞的几乎所有作品都被翻了过去。销售情况也还不错。

    欧洲国家里，法语版、德语版的《兄弟》版权也都卖了出去。据说也已经翻译得差不多了。

    而《生死疲劳》大火之后，目前也有好多国家的出版机构正在洽谈版权事宜，近期应该差不多都会搞定。

    版权事宜肖飞是直接交给翰墨公司代理了。

    他自己也不愿去操这份心。

    不过，版权销售情况刘泽来过一段时间都会给肖飞汇报一下。

    《兄弟》和《生死疲劳》在肖飞看来，是自己最重要的作品，这两部作品若是翻译得好，能将中文原著的原汁原味成功转移到译作里去，那对自己未来参加诺奖评奖是有很大帮助的。

    诺奖评奖委员会在评奖的时候阅读作品的版本也不止瑞典文，其实。英文、法文、德文版的作品，他们也会认真去读。

    因此，翻译工作在肖飞看来，是非常重要的。

    他不愿草菅自己的作品，哪怕版权卖得低一些，他也希望能找一个靠谱的合适的翻译。

    而各语种最好的翻译，往往也没有太多。

    所以，他的版权译介工作才会显得这么慢。

    听了肖飞的介绍，马悦然点点头。笑着问：“肖飞，《生死疲劳》和《兄弟》瑞典文的版权你应该还没有找到合作方吧？”

    肖飞恭声道：“是的。”

    瑞典是个地广人稀的国家，四十余万平方公里的国土面积，只有不到一千万人。而瑞典语也是个很小的语种。能将中文著作翻成瑞典语的好翻译却是太少太少了。

    其实，就是翻成瑞典语，也卖不出去多少本的。

    这个国家人口太少。就是全国人民都读书，基数也少得可怜。

    据肖飞的了解。中国作家的作品翻译到瑞典之后，卖得好的压根没有。都是赔钱货，像《兄弟》在法国和德国卖得都还行，可在瑞典，总共就印了三千册，卖出去几百本，然后，大部分都堆在仓库里了。

    但即便如此，中国有实力的作家还是以能有作品被译介到瑞典为荣，压根不为赚钱，只为了能离诺奖评委们更近一些。

    马悦然本身就是瑞典乃至整个欧洲最厉害的汉学家，也是最有名的翻译家，他这辈子把很多中国的经典典籍和优秀文学作品都翻译成了瑞典文。

    而且，他本人就弄了个出版社，专门用来出版译自中国的书籍。

    不过，他这出版社恐怕是世界上最小的出版社：就只他一个人。

    说明白了，老先生的出版公司只是个皮包公司。

    据说，他的公司一直就没赚过钱，总是不是在赔钱，就是正走在赔钱的路上……如果不是真的爱好，谁能受得了啊！

    马悦然现在问及瑞典文的版权，肖飞就知，老先生估计又见猎心喜了吧？

    果然，马悦然听得肖飞如是说，便说道：“不如，你的这两部作品的瑞典文版权交给我来经营吧，翻译我来帮你找，肯定是最好的译者。”

    “没问题，马先生。”肖飞笑着说，“瑞典文版权我一文不取，交给您来做。”

    “哦，那怎么好意思呢。”马悦然挠挠头，颇有些不好意思，好像之前从中国作家手里拿到的版权都是零版权费的样子。

    “马先生，我知道，贵国民众虽然阅读习惯很好，但或许因为文化差异的缘故，中国的文学作品在贵国卖得并不好，您很难从出版瑞典文译本的中国作品赚到钱，甚至赔钱的几率相当大，我就不增加您的出版成本了。”肖飞说道。

    “那这样，咱们签个协议好了，如果你的作品在瑞典出版之后能够热卖并盈利，利润咱们对半分，如何？”马悦然很认真地说道。

    “行！没问题！”肖飞说道。

    “我本人可以翻译《生死疲劳》这部小说，而《兄弟》我打算交给我的学生陈安娜翻译。我估计要8个月到一年的时间才能译完。”马悦然道。

    “好的，辛苦马老师了，还有陈安娜女士，也感谢她。”肖飞说道。

    陈安娜这名字，现在或许还籍籍无名，可是，前世的时候，等到2012年莫言获得诺奖之后，陈安娜一下在中国火了。

    只因莫言说，他在瑞典出版的几部书像《红高粱》、《天堂蒜薹之歌》、《生死疲劳》、《蛙》等都是陈安娜翻译的。莫言认为，自己能获奖，跟她的翻译是有很大关系的。

    一个好翻译，真的是太重要了。(未完待续。)