
    肖飞跟着马耘来到他的办公室。

    这间小屋只有七八个平米的样子，是用玻璃隔断隔出来的。

    屋里只有一张办公桌，一把简陋的靠背椅，桌子上摆了台电脑。除此外，也就有一张双人沙发摆在办公桌侧对着的玻璃隔断墙边，沙发前是一小玻璃茶几，一铁皮文件柜则在另一边立着。

    连一盆绿植都没有。

    地面上铺着的是灰色的毛毡，散发着一股刺鼻的味道。

    这办公室可真够朴素的。

    事实上，这间写字间里，也就三个隔断屋子，一间是总经理室，一间是财务室，一间是会议室。

    市值两千亿美金的超级大公司就在这样简陋的环境下诞生，真是让人感慨唏嘘。

    不过，这比起前世马耘起步时，条件已经好得太多了。

    “肖飞，你坐吧。我来给你泡点好茶。我们杭城的极品龙井，一般人可是喝不到的。”马耘笑着给肖飞让座，他自己忙碌着去了外面煮了一壶水，泡了壶茶端了过来。

    他将茶放到茶几上，又拿来茶杯，用开水洗过了，给肖飞倒了一杯茶。

    “谢谢马哥，不要忙了，坐下来聊聊。”肖飞说。

    “好！”马耘答一声就坐下来了。

    “肖飞，你刚才那番话，说得真好啊，你把公司的发展脉络一下子就全理出来了，对我触动很大啊。”

    马耘开口说道。

    “马哥，我也就随口那么一说，怎么具体来做。还是要靠你掌舵。”肖飞笑着说道。

    “不，肖飞。我觉得，你考虑得像是很清楚。你对未来的发展态势看得也很通透，公司现在已经建立，网站最近就要上线了，今后业务如何开展，网站如何推广，你也一定有自己的思考吧，不如给我提点建议吧。”马耘一脸诚恳说道。

    现在，马耘最优先做的还是B2B网站，B2C、C2C的淘宝则是稍后再集中力量发展。

    马耘认为。现在国内的互联网发展还处于初级阶段，网民数量基数不够，居民家里有可上网电脑的数量更是少得可怜。

    这个时候做面向市民阶层的淘宝似乎时机不太成熟。

    而B2B的需求则是相当迫切的，现在国内这么多的中小企业，哪个不梦想着自己的产品能走出国门，销往世界其他国家，赚取外汇的啊？

    这块市场还是相当庞大的。

    这不能说马耘固执，只能说，他的眼光也看清了当下的情形。

    肖飞笑着说道：“我认为。咱们应该加大广告宣传的力度了，把阿里的B2B网站给高调宣传出来，而不是像现在这样，派业务员一家企业一家企业地跑。要让他们主动找到咱们这里，迫切想要和咱们合作，这才能最快速度地整合国内大量的中小企业。马哥你说呢？”

    马耘点点头：“我也是这么想的，我想在央视投放广告。尽快打出网站的知名度来。”

    这个时候，企业家们对央视广告那是相当的迷信。

    1995年名不见经传的秦池酒。就因为6000万拍得了央视广告标王，96年的销售额就激增了七八倍，一举名扬全国。

    虽然秦池后来因为勾兑酒的负面加上管理不善而最后一蹶不振。

    但央视广告的效果却是杠杠的，大家都看清楚了。

    也正是从那个时候，央视广告一下子红得不行，标王的价码更是一年比一年凶残暴涨。

    前世，马耘在做B2B的时候，是没有大范围大幅度地做广告投放的，他是直到2005年，在做淘宝网的时候才开始全国范围无死角全覆盖地展开了广告轰炸。

    一时间，到处都是“淘啊淘啊淘我喜欢”这一广告语，让淘宝短时间内就家喻户晓老幼皆知，当然这指的是城市。

    马耘为何在做B2B的Alibaba的时候不做大范围的广告推广呢？

    一则最初他没那个资金实力。

    二则，他认为B2B主要面向的是企业，不是广大个体消费者。

    这让他认为，只要再多派些业务员去全国各地的企业多扫一扫，就什么都有了，还经济实惠，投入不大。

    但现在，通过几次跟肖飞的交流，马耘的思想也有了很大的改变。

    他现在很认同肖飞的一句话，那就是：做互联网其实就是烧钱大赛，如果魄力不够，没钱可烧，即使创意再好，想要做大做强也是不可能的。

    B2B的想法真的很好。

    整合全国的企业，汇集到阿里这样一个电子商务交易大平台上，阿里负责向全球推广这样一个平台，让跟阿里合作的这些企业获取海外的订单，完成出口创汇，让自己企业发展壮大的目的。

    这会让很多私营企业主为之疯狂的。

    但是，如果不在国内打出阿里的名气，不让那些企业主看到阿里强大的实力，想要取信那些企业主，估计也要费好大气力吧？

    而广告做到位，那就省事多了。

    业务员上门推销阿里的服务会非常容易，甚至会有不少的企业会主动联系阿里的。

    这会短时间里让阿里获得最多的合作伙伴。

    “央视广告可以投，马哥，法国世界杯已经开打，世界杯在未来的一个月将是世界最大的热点，我认为，咱们要来就来一个狠的，试试看，能不能在央视体育频道上拿一个合适的广告投一下。”肖飞说道。

    “不谋而合了，5月底的时候我也考虑过这件事，我托一个朋友咨询了，现在体育频道的广告火热得不行，广告时段几乎已经被一抢而空了。现在想在体育频道的好时段投广告几乎不可能。”马耘说道。

    “是吗？我认为，在这方面，咱们可以不走寻常路一下的。”肖飞说道。

    “肖飞你的意思是？”马耘疑惑地问道。

    “我们跟央视商量一下，跟他们合作一个与球迷互动的小活动吧，形式是这样的：由我们来赞助来支持一个比赛竞猜的活动，每场比赛所有观球的球迷都可竞猜比赛的结果，猜对输赢的球迷将获得世界杯吉祥物‘Footix’一个，猜对最终比分的球迷则可获得千元现金大奖，这样一个互动性的活动，足可以让我们的阿里巴巴一夜之间在国内声名鹊起，马哥，你觉得呢？”肖飞笑着说道。(未完待续。)