
    “啊哈哈！肖，那我就不跟你客气了，你可是有钱人，跟我相比，你拔一根汗毛都比我腰粗，谢谢，兄弟！”

    听得肖飞要请客，史密斯大喜，嘴里嘟哝道。

    艾莉森抛个媚眼也笑道：“土豪，我喜欢你这股豪爽劲儿！走吧！我知道一个不错的地方，‘火辣小猫’，听名字你就知道，这里的女孩多么的迷人。”

    肖飞却是有些瞠目结舌。

    他刚那句“我来请”在他看来不过是客套一下罢了，没想到，这俩外国人竟然连推让一下都懒得做，直接顺水推舟了。

    肖飞这才意识到，这里人们貌似都是一根筋。

    你说要请客，他们就直接当真了。

    可没意识到，你这不过是虚伪地跟他客套，是在向他表示，让他破费很不好意思。

    靠！文化背景不同，人们的秉性习惯差别可真是够大的。

    纽约是个国际大都市，鱼龙混杂，各色人物都有。

    繁华发达的街区，治安相对良好，但贫民窟的话却是一个犯罪率极高的可怕所在。

    艾莉森要带肖飞去的火辣小猫是个位于百老汇附近的酒吧。

    这是个闹吧。

    肖飞跟在史密斯和艾莉森身后走进去，刚进入里面，就听得震耳欲聋的音乐宣泄而出，地面儿都是颤动的。

    “肖，你一定会喜欢上这里的。”

    艾莉森扭头大声地对肖飞说。

    肖飞咧嘴笑笑，前世的时候，他也是去过不少次酒吧这样地方的。

    但他还是受不了那股闹腾劲儿。

    酒吧里正放着劲爆的重金属音乐。彩灯闪烁着，一群男女正在舞池里扭动着身子起舞。

    他们一个个都很嗨。

    摇头晃脑。张牙舞爪，扭腰甩胯。动作极尽夸张之能事。

    舞池的中央，一个金发女DJ穿着轻薄的衣裳，甩动着长发，胸前颤巍巍的，正在打碟。

    11月下旬的纽约是非常寒冷的，但在这酒吧里，四处弥漫着热浪，暖气开得很足，不管是跳舞的人们还是坐在吧台边喝酒的人。都是把厚衣服一层层的脱掉，在酒吧提供的衣柜里放好。

    一个个的白人黑人黄种人只穿着薄薄的衣裳在此寻欢作乐着。

    酒吧里各种味道很重。

    乍一进来，会让人受不了。

    不过，这里的气氛的确是很棒，来到这里，让人情不自禁的就会把所有烦恼甩在脑后，投入其中。

    肖飞三人挤到吧台边。

    艾莉森很是熟悉地跟吧台里的一个男子打着招呼，看来，她是这里的常客。

    她给自己要了一杯加冰的果味杜松子酒。又问肖飞想喝点什么。

    肖飞自己向酒保打个响指要了杯不加冰的啤酒。

    而史密斯则要了跟艾莉森一样的果味杜松子。

    “肖，我让酒保先记账了，回头咱们走的时候，你来付账就好。”艾莉森将嘴凑在肖飞耳边说。

    “好。”

    肖飞点头答应。

    三人坐在吧台边喝酒。艾莉森挨着肖飞坐着，跟肖飞谈论舞池中哪位女孩够劲。

    “那位姑娘怎么样？胸够大，亚麻色头发。小麦色的皮肤，脸蛋就跟一朵盛开的蓓蕾一样迷人。”艾莉森用眼色示意着舞池里某个正魅惑舞动的姑娘。

    “不错。”肖飞微笑说道。

    “那就上去啊。去拿一杯喝的过去搭讪，你看。她跳得可真够狂野的，汗水都跟小溪一样的流下来了。肖，只要你略展示一下自己的魅力，今晚她就是你的。”艾莉森眨着眼，碰碰肖飞的胳膊，大笑着说。

    肖飞摇摇头以开玩笑的口吻道：“艾莉森，我不勾女，我有女人了，我要为我的女人守身如玉。”

    “噢！天哪，天哪！肖飞，你吓坏我了。”艾莉森夸张地叫了起来。

    一旁正欣赏着酒吧中各色美女，物色着自己对象的史密斯听见她喊叫，凑过来问：“怎么了？”

    艾莉森指着肖飞道：“刚刚肖说，他不想勾搭这里的美女，他说，他已经有了爱人，所以，他对所有其他女人都失去了兴趣，上帝！肖，你太让我惊奇了，你是我遇见的第一个不喜欢乱搞的男人！”

    “哈哈！艾莉森，肖的意思是，你指给他看的女人，不是他喜欢的类型呢，中国是个含蓄的民族，你跟一个中国人说话，就要学会猜他的意思，明白？”史密斯大笑了起来。

    “噢！肖，是这样的吗？”艾莉森伸臂搂住了肖飞的肩膀，嘴巴凑到他耳边问。

    “苏菲，麻烦不要轻薄我好不好，你是位很有魅力的美女，你这样诱-惑我，我认为是不对的。”肖飞轻轻挣开对方的搂抱，苦笑着道。

    “哦呵呵！我们的大作家肖不好意思了，他害羞了，好吧，好吧，我不再逗你了，来！让我们喝酒！”

    艾莉森跟肖飞碰了碰杯子，大口啜饮着冰凉的杜松子酒。

    肖飞晃晃脑袋。

    “苏菲，我认为，人之所以为人，就是因为我们有了思想，有了伦理道德，有了高于繁衍自然性的爱情，所以，我是个爱情至上主义者，我认为，男人和女人都应相互尊重，如果双方之间只是为了欲-望而短暂在一起，这是一种不负责任的行为，这也是有悖人性的。”肖飞对艾莉森说道。

    这开放的美国女记者竟然说自己害羞了。

    这让肖飞很不爽。

    他认为自己的表现还算矜持和正常吧？所以，他要跟对方争论一下有关爱情这个问题。

    “肖，你说得很对，其实，我也是个爱情至上主义者，我也渴望着这辈子能跟一个心爱的男人生活到老，但是，你知道吗？等我们真正开始接触现实，我们就会发现，所谓爱情，只是一种虚无缥缈的理想，其实，我们的爱，都是被欲-望所支配的，这是我，苏菲，一个三十一岁的女人，通过9次恋爱总结出来的血淋淋的经验！现在，我不再谈爱情，我只要现实，只要欢乐。”艾莉森笑着说，一口饮下了杯子里的杜松子酒。

    余下的时间，肖飞跟艾莉森都没去跳舞，只是坐在吧台边一边喝酒，一边有一句没一句的聊天。

    史密斯盯准了一个妞，一番攻势之后，跟肖飞和艾莉森使个眼色，穿好自己的衣服，抱着妞走了。

    “我们也走吧。”肖飞看看流露出三分醉意的艾莉森。

    “好，肖，这真是个独特的夜晚，我没想到，这个世界上竟然还有你这样有趣的男孩子。”艾莉森大笑着说。

    肖飞结了账，跟艾莉森穿好自己的衣服，从酒吧走了出来。

    他先送她回家，到了她公寓楼下，这位风情女记者微笑看着肖飞：“要不要上去坐一会儿？”

    她的眼神似要滴下水来。

    “不了，天已经很晚，改天吧。”肖飞拒绝道。

    “肖，你真没意思，好吧，明天，给我一个对你独家专访的机会，如何？”艾莉森道。

    “这个，恐怕还需要跟兰登商量吧？”肖飞道。

    毕竟，20号兰登就要召开肖飞的新书发布会了。

    “兰登已经允许我接触你，就说明，他们同意我采访你，对不对？这也是对我们《纽约时报》的一个回报。”艾莉森道。

    “那好吧。”肖飞道。

    艾莉森很突然地一把搂住了肖飞的脖子，将自己的嘴唇猛然印在了肖飞的脸上，然后大笑着扭身跑向楼里。

    肖飞皱了皱眉。

    我艹！竟然被一个外国女人强吻了……(未完待续。)