
    “肖老师，有个外国朋友想要见一见你，今天有时间吗？”李天然在电话里直接说道。

    肖飞很是奇怪。

    怎么会有老外想要见自己？

    他马上想到了一个问题，那就是：是不是自己的作品受到了国外出版社的关注？外国人想要从自己这里得到版权？

    这是完全有可能的。

    毕竟，自己在国内如此火爆，肯定是会被国外文化界关注到的。

    尤其是改革开放以后，到国内来的外国学者越来越多，精通汉语汉文化的老外也是日益增加。

    国外的人们对神秘的东方古国也是越来越感兴趣，迫切地希望能了解中国。

    这时候，中国文学作品的译介就显得越来越重要了。

    肖飞还知道，像莫言之所以能获得诺奖，跟他的作品被广泛翻译出版到国外是分不开的。

    据相关资料，莫言很可能是国内作家中作品被译介到国外去最多的一位。

    英文就不说了。

    像法文、德文、日文、意大利文甚至是瑞典文等等莫言作品的翻译版本比比皆是。

    这为莫言在国外积累了极高的人气，使其成为一个享有着世界声誉的中国作家。

    尤其是瑞典文版本在瑞典国内的出版，让莫言更是走近了诺贝尔文学奖评委的视野，为其获奖加码不少。

    算起来，肖飞在国内也已红火了将近两年时间。

    也该是有国外出版机构主动接洽自己了吧。

    想至此，肖飞便说：“李老师。是怎么回事啊？”

    李天然笑道：“反正是好事情吧，对方是伯克利大学的一位教授。他叫安德鲁．琼斯，他是位汉学家。对中国文学非常感兴趣，他说，他已经跟兰登书屋签订了协议，他想将你的那部《兄弟》翻译成英文，在美国出版。”

    果然是自己作品翻译出版的事情。

    而且，这位名叫安德鲁．琼斯的，居然还跟兰登书屋已经签订了出版协议。

    兰登书屋，可是美国最有实力的出版机构之一了，堪称是出版界的巨无霸。

    “好的。李老师，谢谢您，您费心了，你问问安德鲁，看他今晚是否有时间，如是有，咱们晚上见见，谈一谈。”肖飞说道。

    “安德鲁就在我身边，肖飞。你自己跟他说吧。”李天然道。

    “那也好。”肖飞说。

    随即，话筒里就传出一个还算流利但语调仍然有些别扭的声音传出：“肖飞先生，你好，你好！今晚我有时间。不如我做东，咱们去吃洪宝斋好了。”

    汉语说得挺好。

    这老外看来在汉语学习上下大功夫了。

    肖飞就说：“琼斯先生，让你做东。那怎么好意思？还是我来进一下地主之谊的好，那咱们就这么说定了？今晚洪宝斋见？”

    “哦。那谢谢您了，咱们就这么说。”安德鲁道。

    “那我就先定个包间好了。”

    肖飞挂了电话之后。马上电话通知刘新明，让他帮自己在洪宝斋定个小包。

    中国作家的作品想要被译介到国外，是不容易的。

    即使被翻译到外国去，想要卖得好也是难上加难。像余华的作品，也是曾被广泛译介到国外去的。

    但是，在发达国家，他的书能卖个上万册就算得是很厉害的表现了。

    不同文化之间的鸿沟有时候是那样的巨大。

    尤其是今日，在西方文化强势之时，中国作家的作品想要在发达国家畅销，很难。

    但即便如此，肖飞也想尽力地让自己的作品尽快在西方国家打开局面，受到欢迎。尤其是若是能被各国文化精英人士认同赞赏，那对自己此生争取一个诺贝尔奖，是有着巨大帮助的。

    得诺奖，是很渺茫的一件事。

    哪怕是西方发达大国的代表性作家，也不能确定自己这辈子可以获得诺奖。

    但不去争取一下，又如何能安心呢？

    当晚，肖飞不到六点半钟就赶到了洪宝斋。

    约的是晚七点，肖飞觉得自己提前半个小时，应该也差不多了。

    但他刚到饭店，就接到了李天然的电话。

    “肖老师，您到哪了？”

    “李老师，我在饭店停车场这儿呢，刚停好车，你们到哪了？”

    “我们已经在饭店门口了，哦！看到你了。”

    肖飞从车里出来，锁好车门，一抬头，就看见李天然跟一个中等身材的金发白人站在饭店台阶下，朝着自己招手。

    好嘛！两位来得可真够早的。

    肖飞大步走过去。

    李天然就跟肖飞介绍：“这位就是伯克利大学东亚系的教授，安德鲁．琼斯先生。”

    他又向安德鲁．琼斯道：“琼斯先生，这位就是肖飞先生了，我们国家文学界的耀眼新星，他的书在我国十分的畅销，每一本都是百万量级的热卖，深受读者好评！”

    安德鲁．琼斯便向肖飞伸出手来：“肖先生，你好，你好！久仰大名！”

    “琼斯先生好！很高兴认识您。”

    肖飞跟琼斯我了握手。

    三个人就进了饭店，坐到了包间里。

    点好菜，在上菜之前，三人开始说话。

    李天然跟肖飞说了自己认识琼斯的过程。他说，琼斯是通过北外的一名老师跟自己联系上，琼斯希望能通过出版社联系到肖飞本人，然后，谈谈《兄弟》这本书的英文版权事宜。

    而琼斯则说，他是去年来中国时，看到了《兄弟》这本小说，一看之下就迷上了。

    琼斯说，肖飞的这本兄弟文字十分的流畅，具有音律之美感，读来就是一种享受。

    他认为，《兄弟》这部大作很厚重，文学价值很高。

    更重要的，它很好读，故事性很强，这就预示着，它很有商业前途，如果翻译得好，能将原作的魅力完好无缺地保持到英文译作中去，会很受读者的欢迎。

    琼斯说，他从去年就开始翻译《兄弟》。

    最开始，他只是出于一种兴趣和喜爱。

    可去年年末的时候，他将本书的一部分译作拿给兰登书屋看，被兰登书屋一下看中。

    且兰登也关注到了肖飞，知道他是近日来中国最火爆的一名年轻作家。

    没过多久，兰登就决定签下琼斯翻译的这部书，同时，他们委托琼斯前往中国，去跟肖飞谈判版权事宜。

    “肖老师，您这部《兄弟》的美国版权应该还没有卖出去吧？”安德鲁．琼斯询问道。

    “没有的，琼斯先生。”肖飞说道。

    “那就好，我希望代表兰登书屋拿到贵作的版权授权，当然，您可以选择合作的形式，一个形式是：您把您的作品在英文国家的版权全部打包卖断于兰登书屋，另一个形式是，您可以给予兰登若干年限的授权。我非常期望能与您合作成功。”安德鲁．琼斯说道。

    肖飞知道，若是英语国家顶级的著名作家，其版权价值是相当惊人的。

    拥有顶级版权的美国出版社都发展得相当不错。

    不过，自己的作品，就是卖断于兰登，估计也卖不了几个钱吧？

    他也不稀罕那点版权费。

    所以，他并不喜欢卖断这种做法。

    他只是希望自己的作品能顺利被译介到国外，并能打开世界级的影响力，仅此而已。

    当然，他也不会慷慨得一塌糊涂，把自己的利益拱手让给跟自己并无半点瓜葛的美国公司，那不符合他的利益。

    “琼斯先生，我选第二种合作方式吧，咱们可以围绕这个详细谈一谈。”肖飞说道。

    “哦？肖先生为何不喜欢卖断呢？兰登的买断价是相当不错的，而且，您卖断版权之后，也是可以在每次兰登的重印之时获得可观收益的，这个卖断只是预防美国其他的出版公司恶意竞争。”琼斯很认真地说道。

    “是吗？琼斯先生，那卖断的条款具体是什么呢？”肖飞问。

    “是这样的，您把《兄弟》这部小说卖断于兰登，您可以一次性获得两万美元的收益，同时，在今后兰登的出版收益中，您每本书可以有2%的版税收益。”安德鲁．琼斯说道。

    肖飞心里笑了。

    这个价码比作家出版社给自己的条件都不如。

    “那还是算了吧，琼斯先生，我觉得，还是授权兰登公司拥有五年美国市场独家出版权吧。”肖飞并不想将版权以如此低的价格转让给他人，版权还是自己拿在手里会更好一些。

    肖飞的回答出乎了安德鲁．琼斯的意外。

    他以为自己提出的条件能打动肖飞呢。

    他并不是商人，他只是代表兰登跟肖飞谈判，刚才那个买断价，就是兰登给出来的。

    “肖先生，您如果不同意卖断，那就只好谈独家授权的问题了，兰登想要至少十年《兄弟》的独家出版权，它会每年支付您两千美金的版权费，十年也就是两万美金，您不再有其他收益，您觉得可以吗？”安德鲁．琼斯说道。

    “您的《兄弟》这部小说虽然在本国很火，但是，因为文化隔阂的原因，在美国畅销的可能性估计不大，出版社也赚不了太多的钱，所以，请您体谅一些。”琼斯又解释了一句。(未完待续。)