
    纽约，兰登书屋总部，一间会议室里，坐满了人。

    “先生们，我是真的没想到，中国青年作家肖飞的这部小说竟然能卖得这么好，各位想到了这点吗？”兰登书屋CEO詹姆士.伍德敲着桌子说道。

    “没有。”

    “我也没有，这真是太神奇了！”

    “托尔金的新作上市也就这样了吧？”

    “由此可见，肖飞很有潜力啊，我认为咱们应该将其宠络住，争取拿下他的永久版权授权，不要被我们的竞争对手抢了先机！”

    “我认为，必须马上派人到中国去，去跟这位神奇的中国小子好好聊聊，给与他丰厚的条件，让其成为兰登的签约作家，对了，他所有的书籍的版权，我们也一定要全部拿下，包括他的新书！”

    兰登书屋的高层们纷纷发表着自己的意见。

    没有人提及类似媒体上刊登的诸如“《兄弟》是靠着重金书评大赛才火起来的，没有这个营销它只是一堆无人问津的臭狗-屎”这样的论调。

    书若是不好，像靠着这样一个促销火起来，可能性几乎没有！

    这是个很浅显的道理。

    《兄弟》英文版大火让兰登书屋上下十分的振奋，他们觉得，不能再忽略和无视肖飞这位中国作家了，必须给予他足够的尊重。

    兰登书屋是世界上最厉害的出版社不假，可他们的业绩能如此坚挺，是靠着很多个有实力的作家支撑起来的。

    若是不把厉害的作家宠络好。让他们跑到对手那里，那兰登估计会雪崩式的垮掉。

    作家是基础。

    优秀作品是业绩核心。

    这是兰登书屋始终贯彻的一个运营管理的原则。

    詹姆士.伍德是在4月初召开的这个会。

    会议之后。兰登书屋就派出了业务经理史密斯和《兄弟》的译者安德烈.琼斯到中国去拜访肖飞。

    当然，在去之前。他们先跟肖飞联系了一下。

    史密斯在电话里直接将自己去中国的意图讲了出来，并表示，兰登希望能跟肖飞长久合作下去。

    肖飞接到这个电话，笑了。

    他知道，自己的计划正在一点点的变成现实。

    十万美金书评大赛，让自己有机会引起美国人的强力关注。而自己20出头的年龄让自己神童光芒加身，也为自己加分了不少。

    更为重要的一点：《兄弟》这本书真的是一本很厉害的好书！而安德烈.琼斯的翻译也很好很棒，保留了中文原著的种种优点。

    对于史密斯和琼斯要来，肖飞自然是欢迎的。

    4月6日的上午9点。史密斯和琼斯的航班抵达京城。

    肖飞亲自驱车去接。

    接到两人之后，安德烈.琼斯给了肖飞一个大大的拥抱，笑着对肖飞说：“肖先生，祝贺啊！你的书卖得很好！百万册的销量我看很快就可以达到了。”

    “琼斯先生，同喜，同喜！我还要感谢你啊！没有你的好翻译，我的书也不会卖得这么好的！”肖飞客套着。

    “肖先生，这位是兰登的业务经理罗纳德.史密斯先生；史密斯先生，这位就是鼎鼎大名的中国神奇小子。畅销书作家肖飞，肖先生！”琼斯给肖飞和史密斯做着介绍。

    “你好！肖先生，很高兴认识您！您的小说真的很棒，很棒！我看得很入迷。我的所有朋友读了之后也都非常的喜欢，您的书是会成为世界经典的！”史密斯跟肖飞握了握手，恭维着。

    “您好。史密斯先生，感谢您的工作。没有您的帮助，《兄弟》也不会卖得那么好！”肖飞笑着感谢史密斯。

    寒暄毕。肖飞带着两人到他们下榻的酒店。

    按照肖飞的打算，他是想让两位休息一下，然后吃点东西，次日再谈正事的。

    可是，心急的史密斯如何能等的了？

    肖飞只好在他们安顿好房间之后，便在酒店大堂找个僻静的地方，三人坐在一起开始交谈。

    “肖先生，兰登此前跟您签订的协议上，有这么一条：若是五年之内，您的作品在全球范围内能够卖出100万册，则我们承担您事先自掏腰包拿出来的20万美金的营销费，还要支付您10%的版税，现在，我们兰登承认，我们输了，这里是20万美金的一张全球通兑的转账支票，请您笑纳，而且，您的版税我们稍后也会在第一阶段的图书销售结束之后就结算打给您。”

    坐下之后，史密斯就掏出一张转账支票递给肖飞，说道。

    “好的，谢谢！”肖飞也不客气，当即就接了过来。

    兰登提前认输，这是肖飞预料之中的事情，毕竟，自己的书3月刚刚上市就卖出了近50万册，不出意外的话，99年卖出100万应该是一件很轻松的事情。

    兰登这么干，只是为了博取肖飞的好感，仅此而已。

    而且，就以现在的销量为例，48万册的销量，每册28美金的价格，码洋已经达到了1344万美金，而兰登的净利润足可以达到400万美金以上。

    他们已经在大赚了啊！

    若是在这样的情况下，兰登还装糊涂，不有所表示，那才是最傻的一种行为！

    培养一个畅销作家，是很艰难的一件事情。肖飞的书有质量，现在又火了起来，那就是个摇钱树啊！

    见肖飞接了自己的支票，史密斯松了口气，便开始说第二件事：仍然希望能跟肖飞签长约，而且条件十分的优厚。

    兰登提出的条件如下：

    其一，他们签下肖飞名下所有作品的英文版权全球代理权，而肖飞今后所有的新书的英文版权也都要签给兰登书屋。

    其二，作为回报，兰登将给与肖飞10%的版税，除版税之外，肖飞还享受一个100美金每千字的基本稿酬。

    其三，肖飞小说的欧美国家影视版权可以交给兰登来运营，若是能成功销售出去，则兰登只收取20%的代理费，其余80%都归肖飞所有。

    其四，若是肖飞的单部作品销售累计达到200万册以上，则兰登另外再赠送5%的版税。

    不得不说，兰登的稿酬条件还是很有诱-惑力的。

    肖飞很满意。

    这个条件说明，兰登现在的确是对自己很看重。它给自己开出的这条件，虽然不是最顶级的，但也差不多了。

    肖飞觉得，自己可以将《暮光之城》第一部《暮色》拿给史密斯看看了。(未完待续。)