
    肖飞从曹子正家出来的时候，已经是晚上8点多。

    他喝了点酒，大脑很是兴奋，一个人慢慢走着。总体而言，他对今晚见马悦然的过程和结果都很满意。

    自己瑞典文版本的两部最重要的书若是能出版，算是在诺贝尔文学奖的胜地种下了两粒种子。

    假以时日，这两粒现在看来还微不足道的种子便可以生根发芽，甚至长成参天巨木！

    肖飞坚信，自己必定可以以最快的速度赢得世界声誉。

    到那个时候，诺贝尔文学奖对于他就或许是时间早晚的问题。他造的势越大，获得的声望越高，赢得诺奖的可能性就越是大。

    现在，最关键的，便是英文版《兄弟》在美国出版之后的市场表现了。

    若是表现十分的火爆，那自己便算是在这个世界最大的图书出版市场占据了一席重要之地。

    肖飞仔细研究过美国历史上那些畅销书作家的资料。

    他发现，这些作家只要不犯大错误，一书爆红之后，往往就能持续地红下去，畅销下去，不仅如此，他们还能由美国而辐射全球，书在全球大卖。

    美国的热销往往可以影响世界上最大多数国家的读者。

    无他，因为美国最强势最发达，美国人都喜欢的东西，那必定是好东西！这个世界，可不止中国人崇洋媚外。

    所以，肖飞很看重《兄弟》英文版的市场表现。

    春节前的时候，他接到了兄弟的译者安德鲁．琼斯的越洋电话。对方告诉他，《兄弟》已经翻译并校对完毕。已经交到了兰登书屋那里。

    安德鲁．琼斯说，兰登对书稿还是很满意的。估计着，最迟今年的4月就有可能把书出版。

    从那时起，肖飞的注意力就放在了大洋彼岸。

    兰登书屋那边在安德鲁.琼斯的电话之后，也跟肖飞联系过，也是跟他通报了一下《兄弟》的出版流程问题。

    在那次的电话里，兰登的人告诉肖飞，《兄弟》的推广很可能从新闻报道开始。

    肖飞却没想到，这么快就有如此给力的一大块新闻在《纽约时报》上发了出来。

    这样的新闻，美国人民应该感兴趣吧？

    想想刚才。在饭桌上，曹子正喝了点酒之后，一脸自豪地跟自己说，自己这也叫为国争光……

    曹子正都这样的反应，那普通的国民呢？

    看了这新闻之后，会不会把自己当成民族英雄啊？

    想想就挺搞笑的。

    原来，在纽时上发一大块的新闻就叫为国争光了啊。

    那等自己的书在美国大卖之后，国人又将会有什么样的反应呢？

    纽时上的新闻只是个开始！

    肖飞坚信，自己必定可以征服傲娇的美国人民。让他们都喜欢上自己写的书，即使《兄弟》不尽如人意，自己手里还有暮光之城系列小说呢。

    ……

    同样是在正月初八这天，参考消息报社。

    一名正在看纽时的编辑高兴得拍了一下桌子说：“厉害啊！肖飞竟然在纽时上了一整版的新闻呢！”

    同事们就纷纷扭头相问。

    “什么内容啊？”

    “是哪个肖飞？写《生死疲劳》的那个年轻作家吗？”

    “我看看。”

    很快。这一版广告就在编辑部传看了起来。

    很多人看了都很是惊讶：美国人这是转性子了？竟然给一个中国作家如此高的评价？

    随着大华夏的崛起，美国的报纸刊发有关中国的新闻也渐渐多了，本国重要的时政新闻大事件也都很受纽时、华盛顿时报这样的报纸的重视。拿出一两个版报道也是常有的事。

    但是，专门针对某个人来上这么一大版。除了国家领导人，还真是少有其他别的人有这个机会。

    所以。参考消息报社的领导看了这报道之后，认为这篇报道意义重大，可以译过来放到明天的报纸上。

    纽时是大开的报纸，这一版新闻翻成中文，字数可是不少，一个版根本放不下。

    还是压缩了一下，才勉强放到了文化新闻版块上。

    然后，初九的参考消息上，“中国出了个神奇的少年作家，20来岁作品总销量突破千万册”这篇纽时上的新闻就被刊发了出来。

    参考消息是国内发行量最大的文摘类报纸。

    它的巅峰发行量和零售量加一起曾超过500万份，这个影响力是相当惊人的。

    而且，这个报是辐射全国的。

    新报纸在全国都有印刷点，上市十分之快。

    于是，正月初九这天，很多的国人都看到了这篇转自纽时的报道，于是人们沸腾了。

    “天！肖飞真牛啊，歪果仁竟然这么看重他。”

    “这可是纽时啊！一个整版的新闻，都是关于肖飞的，我估计国内还没有哪个文化界的人士得到过纽时这么隆重的报道吧？”

    “这是什么节奏？难不成肖飞在征服了中国的读者之后，又要征服美国人民吗？”

    “天才作家，销量超千万，肖飞的作品估计现在总销量都超过两千万了吧？”

    “是啊！别的不说，单单只是《明朝那些事儿》都卖了多少册了都。”

    “这是中国文化界的荣耀！”

    “肖飞为咱们国家争光了啊！”

    于是，原本安详的节后，一下子又沸腾了起来。不少人看着这新闻，激动得眼圈都红了。

    当然，这些人都是肖飞的粉丝。

    “肖飞，好样的！”

    “咱们的肖飞这是要冲出国门，走向全球了啊！”

    “有了这新闻垫底，肖飞的英文版《兄弟》肯定又要在美国大卖了，我骄傲啊！”

    而在文学界，很多作家看了这报道之后，羡慕得眼都红了。

    纽时这篇报道写了这么多，最后的重心其实是落在了肖飞的《兄弟》英文版的出版上去了。

    大家顿时都知道怎么回事了：这绝对是跟肖飞合作的出版社在做新书上市之前的推广工作。

    真是奢侈啊！竟然在纽时做整版的新闻。

    而纽时竟然也配合着做了……让人实在有些想不通啊！就纽时上这么一大篇报道，估计就能让肖飞的《兄弟》英文版多销不知道多少本呢！

    对于肖飞，这篇新闻带来的还有一个意想不到的结果：相关部门在几天之后给了他一个国家一级作家的证书。

    但是，几乎所有人都没想到，到了99年的三月初，一则围绕着肖飞的爆炸性新闻再度在肖飞身上发生了。(未完待续。)