
    对于阿里这一摊子事，肖飞没有再去管。

    放暑假之前，肖飞还有一件重要的事情要干。

    嗯！他要提前拜访一下茅奖的评委们，将自己的全部作品赠送给他们，让他们指点过目一番。

    茅奖的评委可并不是固定不变的，而是每年都有不小的变化。

    前世肖飞曾仔细研究过每届评委的名单，对这一点印象深刻。

    现在，第五届茅奖评委会还未成立，也就是说，评委们都还没确定下来，国内文学圈子并不知道谁是本届的评委。

    而肖飞则不同。

    第五届茅奖评委名单在他脑子里印着呢。

    既然提前知道了谁是评委，为嘛不先去见个面，熟络一下，打打关系？毕竟，有一些评委很可能在当上评委之前根本就没看过自己的书呢。

    自己恭恭敬敬地送过去，也让他们对自己先有一个深刻的好印象。

    对这届茅奖，肖飞是志在必得的。

    他不允许有任何不利的因素会影响到自己最后获得茅奖的几率。成名要趁早，获奖也更要趁早啊！

    肖飞自己有时候也觉得自己的功利心是不是太强了。

    但他转而一想，生而为人，有功利心才是正常的吧？这个世界都是被人类的欲-望推动前进的！

    这么一想，他也就释然了。

    前面说过，茅奖的评委分三个部分。

    一个部分是知名的文学批评家和学者，一个部分是获奖作家或者文坛名宿，另一个部分就是中国作协的领导官员。

    一份茅奖评委名单，扫上一眼你就会发现，这些评委绝大多数的人都在京城，还是相当集中的。

    肖飞先去拜访的是本校的教授。

    像曹子正先生、严家严先生等北大中文系的教授都是第五届茅奖的评委。

    曹子正就不用说了。跟肖飞挺熟的。

    但肖飞跟严家严并不熟悉，这位先生不仅是位著名的文学评论家，他也是位很有名气的作家，写过不少的优秀作品。

    严先生是个很勤奋的人，几乎很少参加社交活动。

    肖飞带着自己的书不揣冒昧地登门拜访严家严。

    严家严在自己的书房接待了肖飞，他对肖飞的来访还是很感意外的。他跟这位全校最著名学生几乎没有什么来往。

    但他对肖飞的作品还是很赞赏的。

    对肖飞的到来，严家严也很是高兴，很是跟肖飞和颜悦色地说了好一阵子话。

    对肖飞给自己带来这么多他自己的书，严家严欣然接受，还笑说，肖飞的书他其实每本都买的有，现在床头放着的，还是肖飞的生死疲劳呢，每天晚上临睡前读上一些。感悟良多。

    严家严将自己枕边放着的《生死疲劳》拿来，翻给肖飞看。

    肖飞却是发现，这本书每一页上都写了清秀的小楷，竟然是严家严的读书小札。

    很显然，严家严读这书是带着研究的目的在读，读得极其的认真细致。

    这让肖飞很是感动。

    严家严告诉肖飞，他打算就肖飞的这部《生死疲劳》写一本评论专著。

    “谢谢严老师，太感谢了。那我就等着拜读您的大作了。”

    肖飞告辞出门时，笑着说道。

    接下来的几天。他除了考试，就是奔波在京城各处，带着自己的书拜访各位作家名宿。

    其中有几个评委，都已经是80多岁的高龄了。

    肖飞过去拜访的时候，受到了老作家们的热情接待，对肖飞赠书给他们也极为高兴。

    他们告诉肖飞。《兄弟》写得不太好，其中的情节显得低俗加庸俗了点，但故事还是不错的，很好读。

    《生死疲劳》则是肖飞的一个创作巅峰之作了。

    有老作家告诉肖飞，有生之年。能看到《生死疲劳》这样一部佳作，是颇让人欣慰的。

    他们勉励肖飞，写作格调要高一点，要多一些创新，争取将来能写出跟《生死疲劳》一个档次的作品。

    老作家们的话让肖飞也放了点心。

    看来，自己将《生死疲劳》赶出来是对的，只靠着《亮剑》、《陆地行走的鱼》、《兄弟》还真有可能被茅奖评委忽略掉。

    这些未来的茅奖评委，其中有那么两三个是茅奖评委的常客。

    像郑伯农先生。

    在肖飞到他家里拜访的时候，郑先生自然也是热情接待，但眉宇之间那种心照不宣的神色让肖飞有些赧然。

    不过，随即的，他就将这负面的情绪给甩到了一边。

    自己的这点小心思被识破了也没什么嘛，自己作为一个晚辈，来看望一下文坛前辈也是应该的事，对不对？

    而且，郑伯农还是文艺评论界的名家，担任过《文艺理论与批评》副主编和《文艺报》主编的。

    自己携作品过来请他赐教，也是再正常不过的事。

    肖飞在郑伯农家里坐了半个来小时。

    老先生告诉肖飞，他已经成为中国文坛的一个现象，任何搞文学评论的，想要绕过肖飞，都是不可能的。

    一个年轻的严肃文学作家，其作品能够持续畅销，获得读者的普遍认可，这可是太不容易的事。

    他认为，肖飞现在其实已经在一个人扛起年轻一代的文学大旗在大踏步前进。

    正因为涌现出一个肖飞，90年代以来文学的持续低迷才会稍稍得到缓解。

    老先生说，如果这一届的茅奖我还能继续担任评委，我肯定是会给你投上一票的，未来的华夏文学，就靠你们这些年轻人来撑场子了。

    不得不说，肖飞的这次集中拜访起到的作用还是很明显的。

    我大华夏一直以来就是个人情社会。

    人与人之间的关系太重要了。

    像茅奖这种高档次的评奖，虽然评委们都是德高望重的文坛人士，他们的品质也是很高的。

    但是，若是两个作家的作品水平差不多，一位是他们所熟悉且关系亲近的，另一位则是陌生的从未有过交集的，让他们去选择的话。

    那结果是毋庸置疑的！

    肯定是前者胜出的可能性更大一些，哪怕前者的作品水平稍稍差上那么一点，也是一样的结果！

    这就是肖飞为何要提早跟这些评委打好关系的原因所在了。(未完待续。)