
    冬去，春来。

    眨眼间，1999年的春节过去。年味儿还没散去，肖飞就只身一人在正月初八那天赶往京城。

    因为他接到了曹子正的电话，曹子正告诉他，有位瑞典来的客人想要见他，和他谈一谈。

    那位瑞典客人名叫，马悦然。

    肖飞听到这个名字的时候，心就是猛烈地跳动起来。

    马悦然？

    那位瑞典学院的中国通院士吗？他竟然这时候要见自己？看来，自己成功地引起了他的关注呀。

    瑞典学院是诺贝尔文学奖的评奖机构。

    每年的诺奖由瑞典学院的诺奖评奖委员会评出。而这个评奖委员会是由瑞典学院的十八位院士中选出五位来组成的。

    可以说，这五个人，决定了诺贝尔文学奖的归属！

    而这个马悦然，据肖飞的了解，他虽然是瑞典学院的院士，但他似乎没有当过诺奖委员会的委员。

    但是，即便如此，马悦然对于国内的作家们来说，仍然是最重要的一个人。

    没别的原因，马悦然是瑞典学院唯一一个中国通，对中国的文学十分的熟悉了解，对国内的有实力的作家耳熟能详。

    他虽然不是评奖委员会的委员，但若是他能帮助将一作家的作品译介到瑞典去，那该作家自然而然的，距离诺奖就会近上许多。

    不是吗？

    所以，可以说，马悦然是中国作家最欢迎的人。没有之一。

    而马悦然，也经常性地来往中国。跟许许多多的中国作家都结下了深厚的友谊。

    现在，他竟然主动的通过曹子正来联系自己。这如何不让肖飞感到高兴？

    肖飞知道，自己想要在近十年内问鼎诺奖，概率都十分之低。

    前世，莫言是在2012年才获得了诺贝尔文学奖，这是国内作家中第一个拿到此世界最高文学奖项。

    当然，在莫言之前，法国华裔作家高行健也曾于2000年拿到过一次诺奖，可惜的是，那时候。高行健已经不是我华夏国籍。

    这个国家对他的获奖也并不欢欣雀跃。

    现在是1999年。

    自己能顶掉莫言先生，抢到2012年的诺奖吗？肖飞心里如是想着，心更不可抑制地砰砰狂跳。

    莫言1955年生人。

    自己1977年生人。

    差着21个春秋呢。自己到2012年的时候，才不过35岁，还是壮岁。而莫言已经是56岁了。

    按照诺奖的传统，一般这个奖类似于终身成就奖。

    获得此奖的作家绝大多数都是在其创作生涯的晚期才得到了此姗姗来迟的奖项。

    自己能打破这个规律吗？

    肖飞没什么信心。

    不过，现在有机会认识马悦然，他对此机会还是很珍惜的。

    肖飞于正月初八的下午三点多抵达京城国际机场。

    然后，他打了个车直奔学校。

    曹子正电话里告诉肖飞。马悦然今天的晚上会到他的家里做客，所以，会见的地点就在曹家。

    肖飞从机场赶到曹子正家，用了一个多小时。

    他从出租车上下来之后。先去附近的商店买了点礼物。

    大过节的，上人家的门，怎么着也得买点礼物提过去。

    肖飞提着礼物走到曹子正家所在楼洞口时。却是正好遇到一满头华发的外国老头儿，也是手里拎着点礼品正好走来。

    他身材高大。脸庞红润，精神矍铄。

    肖飞见对方也要进楼洞。就让了让，打算等他进去了，再悄悄跟在后头。

    这外国老头冲肖飞笑了笑，用纯正的汉语说：“小伙子，新年好！我猜，我们很有可能去的目的地相同。”

    肖飞心里便是大跳了一下。

    他前世倒是在网上看到过马悦然的照片，这么仔细一打量，他就认了出来，面前这风度翩翩的老者不就是马悦然吗？

    这还真是巧了啊。

    竟然在楼洞口就遇到了。

    “您是马悦然先生？”肖飞当即问了一句。

    “是的，是的！我就是马悦然！如果我没猜错，你就是肖飞吧？啊哈！见到你我非常高兴，走吧！一起上去吧。”马悦然笑了起来。

    “那马先生您请先！”肖飞做了个请的手势。

    两人一先一后走入了楼洞。

    曹子正家在二楼，很快就走到了曹家的门口。

    马悦然按响了门铃。

    门很快就开了。

    曹子正笑吟吟地出现在门口：“哟！悦然先生和肖飞一块儿来了，快请进，快请进！今儿我亲自下厨，做几个菜！一会咱们喝点。”

    “我是在楼洞口碰到马悦然先生的。”肖飞笑。

    “这说明我们有缘！”马悦然也笑着说。

    进了曹家，两人换了拖鞋就在客厅的沙发上坐了下来。

    曹子正的老伴儿伸手将锅铲子从他手里要了过来，嘱咐他好好陪客人，做菜的事让她来。

    三人坐下来寒暄。

    “肖飞的书，去年初就有人给我介绍，当时我也没在意，觉得20来岁的孩子写不出什么好作品，我以为给我推荐的人又是说客之流呢。”

    “可是，后来，跟我推荐肖飞作品的人越来越多，很多我认识的大学学者、知名作家都说肖飞写得不错。”

    “到那个时候，我才意识到，自己或许是对年轻人有偏见，我就找来肖飞的作品试着读。我读的第一本肖飞的作品是《生死疲劳》，这书刚好才出版没多久，卖得正火。我这么一读，就对作者是惊为天人！”

    “说真的，这小说，震撼到我了。”

    “它创意很好，它语言很好，故事情节十分的精妙，人物刻画栩栩如生，书的前四分之三尤其的出彩，不过，后面结尾的一点，我个人感觉有点仓促了，有些虎头蛇尾之嫌呢。”

    “但是，总体来说，这部《生死疲劳》绝对算得是一部佳作，看完这部书之后，肖飞在我眼里已经是最具才华的中国作家之一，在你们国家，像肖飞这样的作家，屈指可数啊！”

    “我是真的很激动，因为我又发现了一个好苗子，一个距离诺贝尔奖很近很近的年轻人。”

    马悦然拉开话匣子开始喋喋不休地说了起来。

    看得出来，他十分的激动，对肖飞也是发自内心的欣赏，说了不少的赞美的话。

    听到他那句“一个距离诺贝尔奖很近很近的年轻人”，肖飞心里哆嗦了一下，这个评语没得说，真的是太高了。(未完待续。)