
    “啊？！主编，这样不好吧？我们此前好像已经收过兰登一次新闻刊登费用了吧？”艾莉森据理力争道。

    此前纽时登的那篇整版关于肖飞的新闻，兰登也是付了费的，付出了两万美金的巨款。

    纽时发了一篇吸引眼球的大新闻，还能赚钱，可谓一举两得。

    “艾莉森，你去跟兰登协商好了，我相信，他们肯定会愿意付一笔钱的，毕竟，这是一次新书的推广，他们能在纽时发一篇如此重要的推广新闻，比做巨幅广告还要有效果，付点钱也是应该的。”主编用不容置疑的口吻说道。

    没办法，艾莉森挂掉电话之后，就又拨通了史密斯的电话。

    “啊哈！史密斯先生你好吗？我是艾莉森，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，请我你想先听哪一个？”艾莉森打通电话之后，还调皮了一下。

    话筒里，史密斯的回答让艾莉森十分的意外：“是不是你们那个见鬼的死要钱的主编又要我们支付广告费？”

    还没说，对方就猜到了。

    没办法，艾莉森尴尬说道：“恭喜你，猜对了，我们主编要求你们至少要付一万美金，因为，今次这个新闻广告性更强。”

    “告诉你们主编，他赢了，这笔钱，我们愿意支付！”史密斯很是爽快地说道。

    艾莉森还以为会有一番口舌之争。

    没想到竟然如此顺利。

    其实，她哪里知道，这笔钱。同样是肖飞所出，兰登书屋自然不会心疼。

    次日。纽约时报新报上市之后，很多的读者都在第一时间看到了兰登要为中国作家肖飞作品《兄弟》花费十万美金举行读者书评大赛的新闻。

    一时间。美国人民被震惊了。

    他们还从未看到过这样的新书推广营销活动。

    是的，即便是在最发达的美国，为了推广新书有此手笔的出版社也绝无仅有。

    图书可不是什么暴利的行业。

    若是出版一个新作家的书，市场还是个未知数，耗费这么多的金钱去为之营销，出版社不会愿意担此风险。

    而若是出版一个知名作家的书呢？则根本就不用这样的营销去推动，知名作家早已有市场口碑，读者们看到该作家的新书自然就会购买，为什么要多花冤枉钱呢？

    谁的钱也不是大风刮来的不是？

    所以。兰登的这个新颖的重金书评大赛一下子吸引了绝大多数人的眼球，大家都为之心动了。

    美国人民的日子过得也是苦巴巴的啊。

    若是有机会买本书看看，然后写一则书评，想法子发表到媒体上，就有机会获得巨额奖金，为什么不试试呢？

    《纽约时报》影响力是很大的。

    它上面的重要新闻传播率是惊人的。

    短短两三天的时间，十万美金书评大赛这事儿就传遍了整个的美国。先是媒体传播，继而是人们口口传播，网络上很多人都在说这件事。

    尤其是那些文人们学校的学生们。他们都即刻的行动了起来。

    这时候，兰登书屋出版的肖飞的《兄弟》也已经在全美的书店及亚马逊网上书店开始铺货了。

    尤其是亚马逊网上，首页悬挂了一个flash广告，上面写着：中国最具盛名的神奇小子。突破两千万册的超级畅销的青年作家，肖飞英文版《兄弟》热卖中！十万美金开展读者书评大赛，参加就有可能中大奖！

    这个flash广告画面闪烁着。两句广告词不停反复，十分的醒目。

    所有在亚马逊网上书店找书的人都看到了这则广告。

    这些读者都点开了广告。然后找到了《兄弟》这本书。

    书很厚，足足有6、7百个页码。定价也是不菲，足足28个美元。

    这书在网页上是有试读章节的。

    这也是亚马逊新推出的服务内容，目的就是为了让读者能先体验一下书的内容，看是否合自己的口味。

    1999年3月18日，《兄弟》英文版在全美上市。

    这一天，很多很多的美国读者都不约而同地行动起来，他们前往实体书店或者亚马逊的网上书店，买下了这本书。

    绝大多数人都是被重金书评大赛给吸引刺激到了。

    而也有一部分是对肖飞感兴趣。

    一个20多点的年轻人写下的一系列作品竟然能在中国如此畅销，他凭什么呢？难道他的作品真的非常优秀吗？

    想要刨根究底，最好的方法就是买一本读读看。

    兰登书屋的市场经理史密斯一直在监控着《兄弟》上市之后的情况。

    第一天上市，实体书店在当天打烊之后，全美合计共卖出了两万八千多册，这个数量很惊人。

    然而，大头是在亚马逊网站上。

    这天截止到零点前，亚马逊网站一共销售了六万三千一百五十册《兄弟》。

    两者合计达到了9万余册。

    这个成绩是相当惊人的。

    美国国内最畅销的作家也就能达到这么一个成绩了。而有这样的读者号召力的作家一把手都数的过来。

    “照这样下去，《兄弟》的销量很容易就能达到百万册了吧？”史密斯兴奋之余自言自语。

    “这到底是肖飞的书好，还是十万美金书评大赛推动了销售的激增呢？”

    但史密斯已经顾不上想太多了，他要赶紧把这个好消息告诉兰登书屋的CEO去。

    当史密斯将这一好消息告诉兰登的老一之后，这位刚上任的兰登掌舵人也高兴坏了。这对他来说，是再好不过的消息了。

    兰登书屋刚被德国人买去。

    现在的领导班急于发力，表现自己呢。

    第二天，《兄弟》继续热卖，不过，销量比之第一天却是下跌了不少，这第二天卖出了两万多册图书。

    这时候，最要命的一件事出现了。

    《兄弟》这书兰登一共才印了十五万册。在第一天热卖之后，公司已经安排加急印刷了，但现在看来，注定是要赶不上市场的需求的。

    谁能想到，一本中国人写的长篇小说会这么火呢？决策层认为首印十五万册已经是在冒险了呢！

    若是卖得不好，挤压在仓库里的话，公司会严重亏损的。

    总之，《兄弟》英文版在全美公开发售四天之后就宣告全线缺货，要想购买，就需要先提前预订。

    即便如此，读者还是趋之如骛……(未完待续。)