
    “年纪轻轻就取得如此大的文学成就，还能保持谦虚谨慎，不骄不躁，真的是十分难得！”方昊天笑了起来说道。

    眼神之中流露出的赞赏之意更加浓烈。

    “肖飞真的是年轻一代的表率，我河西能出这样的人才，是跟方书记大力提倡文化强省文化兴省的政策以及持续扶持文学事业发展的努力分不开的。”一旁的董留宾不动声色地送上马屁。

    “呵呵呵！你这个小董，少玩这些虚头巴脑的奉承，肖飞能有今天的成绩，是跟他自己的天分以及后天的努力分不开的，跟我能有多大关系？”方昊天用手点点董留宾，笑着说道。

    肖飞在旁微笑不语。

    不一时，菜上了桌。

    “肖飞，今晚咱们喝点葡萄酒好了，酒是我夫人自己在家酿的，我特意的带了一小瓶。”方昊天从自己随身带着的包里掏出一个矿泉水瓶子来，瓶子里暗红色的酒液晃动着，鲜艳如血。

    这大大出乎肖飞的意外。

    一省的书记，地方最高大员，竟然自己带了一瓶用矿泉水瓶装着的自酿葡萄酒？

    真是难以想象。

    “哈！今晚托了肖飞你的福，又能尝到方书记家酿的葡萄美酒了。肖飞，你是不知，方书记的夫人酿葡萄酒的技术一流，酿出来的葡萄酒，色泽鲜艳口感优良，回味无穷，我之前喝过一次，久久难以忘怀，我觉得。这世上所有的好酒，哪怕是法国那些顶级酒庄出品的白兰地。都不能与方夫人的手艺相媲美。”

    见肖飞短暂失神，没有回应方昊天。

    董留宾赶忙打着哈哈。极力发挥一个捧哏应尽的职责。

    肖飞这才回味过来，赶忙说道：“听董部长这么一说，本来不喝酒的我，也一定要尝一尝了。”

    方书记就亲自将瓶盖拧开。

    一股清冽浓郁的酒香就扑鼻而来。

    这种酒香让人很享受，不是烈酒的那种咄咄逼人的香，而是柔和的沁人心脾的浓香。

    自酿的葡萄酒，真的是一种极好的饮品呢。肖飞前世的时候，偶尔也是在葡萄成熟的季节自己酿过葡萄酒的。

    这种香令他感到很温暖。

    “这酒度数不高，有十六七度的样子。喝起来甜甜的香香的，比世上最好的饮料都要好，我血脂有点稠，略有点血压高，医生说，每天少喝一点葡萄酒比较好，我夫人就记住了这句话，年年都要自己在家酿上好多的葡萄酒，喝的时间久了。我呀，就有点上瘾，一天不喝，还会想得慌呢。”

    方昊天亲自拿着酒瓶子给三人的杯子倒酒。

    一边倒。一边絮絮地说。

    听他说话的样子，肖飞觉得像极了那些喜欢扎堆儿凑一块下棋喝茶侃大山的老爷子。

    “谢谢方书记。”肖飞接过酒杯来说道。

    董留宾两手接过方书记递来的酒杯，也是连声的道谢。鼻子凑在酒杯上方深嗅，然后流露出一脸陶醉的神情来。

    三人就喝酒吃菜。

    然后就是说些闲话。

    方书记很亲切地询问肖飞家里的情况。对肖飞的学业和生活情况也表示了一下关心。

    他说，肖飞是自己见过的最勤奋的年轻人了。

    一边课业那么沉重的。一边还居然写了那么多的好作品，这对于一个年轻人来说，是不容易做到的。

    年轻人都跳脱，耐不住寂寞，坐不下来，干什么事都是浅尝则止。

    而肖飞则显然是个异类。

    他已经那么聪明了，还能如此下功夫，这显然是他能取得今天这么高文学成就的主要原因。

    但是，方书记转折了一下，娓娓劝告，千万不要太辛苦，一定要保护好自己的身体，不能用损害自己健康的方式去压榨自己的潜力，那样从长远来看，是一种很坏的行为，不值得提倡。

    他这话的意思就是：肖飞此前太拼了点。

    这种关心，肖飞感觉得到，是发自内心的关心，方昊天真的是个很真诚的人呢。

    但，也或许是一种情感攻势吧。

    政治人物的行为，有时候是很微妙的。

    肖飞在等待着方昊天跟自己谈今晚正经的事情。他邀请了肖飞过来吃饭，不就是想亲自延揽肖飞吗？

    可是，这餐饭一直吃到结束，方昊天都没有谈哪怕一个字的那方面的问题。

    “哈哈！肖飞，我呢，还有一点事情要去处理，我就先过去了。”吃完饭，方昊天站起了身说道。

    “啊！好的，方书记这么晚了还要公干啊，那太辛苦了，您也要保重身子啊。”肖飞说道。

    他很意外。

    敬爱的方书记竟然真的只是请自己吃一顿饭，送温暖来了吗？

    “方书记，我们送您。”董留宾赶忙的拿起方昊天的包来，说道。

    “肖飞在这里歇一会，就小董送我下楼就好了。”方昊天说。

    “那好。那我就不下去了，方书记。”肖飞听得方昊天如是说，立即意识到，方昊天或许有什么话要跟董留宾说。

    董留宾送方昊天下楼。

    肖飞自己坐在包间里，渐渐醒过味来。

    他还是跟政治人物打交道的次数少了些，所以，对他们的行为不太了解。

    以方书记为例，人一方诸侯，就是想延揽你，向你递橄榄枝，也不会亲自上阵的。他们只需要出面打一下感情牌，宠络一下感情，表示一下关心和看重，就足够了。

    如果猜的没错，那等会董留宾回来，肯定就要谈到让肖飞毕业之后回河西工作的事情，这是一定的！

    董留宾回来得很快。

    大约五六分钟之后，他就一个人再次回到了包间。

    “董叔叔，如果没什么事，咱们也撤吧？您也好早点回去休息。”肖飞故意如此说道。

    “哈哈！这才几点啊？才不过8点多而已，回去那么早干嘛？肖飞，咱爷俩再喝点白的？”董留宾手按在肖飞肩头，将他又重新按回座位，说道。

    “啊，还是不喝了吧，过年这些天，几乎天天喝酒，现在，我看到白酒就反胃呢。董叔叔您也少喝点酒，喝太多对身体不好。”肖飞说道。

    “谢谢肖飞你的关心，这样吧，咱们也不喝酒了，那就坐下来，唠几句心里话吧。”董留宾说。

    “好的，董叔叔。”肖飞心说，该说正题了。

    “肖飞，你觉得方书记这人怎样？”董留宾问道。

    “非常好的一个人，有长者之风，跟他相处让人轻松愉悦。”肖飞斟酌着说道。

    “肖飞，方书记对你印象也是十分之好，刚才我送他下楼，他夸了你一路，说你性格很好，不恃才而骄，有古代贤士的遗风，方书记，很喜欢你啊。”董留宾笑着说道，“你在他心目中位置很高，是他真正想要栽培的年轻人。”

    “啊！那太谢谢方书记抬爱了。”肖飞赶忙说道。

    “肖飞，方书记私下里表示过，他希望你能回河西来为本省文化事业的建设出一份力，他说了，你要从政，他为你铺路，你若还是想安心做文学，他安排你到省文联、省作协挂个衔头，你想经商，河西也会为你大开绿灯，说真的，不知不觉间，你的翰墨公司可是已经是本省巨无霸级的企业了啊。”董留宾开口说道。

    “可是……”肖飞挠挠头，刚说出两个字就被董留宾打断。

    “肖飞，我知道，飞讯也是你搞出来的公司，对不对？互联网是未来的产业发展方向，河西也是很需要这样一个高科技公司的，你如果能把飞讯的总部从京城迁到中原市，省里会为你开出最优惠的政策条件。”董留宾又说道。

    诚意已经很足了。

    看来，对方也已经完全摸清了自己的老底。

    肖飞心想，自己并不需要挂靠哪个行政单位，一纸户口什么的，对自己作用也不大。

    其实，未来自己留在京城跟留在河西，效果是一样的。

    无外乎在京城可以高屋建瓴，在河西则缺乏了一种高度。

    但是，像后世的阿里巴巴，总部不就设在杭城吗？阿里现在在杭城多牛啊，马云说一句话，省长都得拿小本子记着。

    在京城有在京城的好处。

    可在地方上，似乎能得到更多的实惠。

    自己完全可以把人事档案什么的挂在省作协或者省文联这样的单位，也不担任领导职务，或者只是任个务虚的闲职，然后就可悠哉悠哉。

    其实这样也不错。

    “肖飞，别再犹豫了，回来吧，外面不管多好，都没有家里更好。”看肖飞不说话，董留宾再次开口说道。

    “那好吧，董叔叔，我听您的就是，我毕业之后，档案关系就转到河西来，我只希望能在省作协挂个闲职就好。”肖飞想好之后，便笑着说道。

    “啊！行！那绝对是没问题的！你只要档案转来河西就好，其他一切都好说啊！”董留宾听得肖飞如是说，登时大喜过望。

    只要肖飞肯回来河西，那他的任务就算完成了。

    “那，要不就先这么说，董叔叔？”肖飞笑道。

    “好的，那就先这么说。”董留宾道。

    二人下楼，肖飞先送董留宾上了车，挥手与之道别，然后他自己才回到自己的车里。坐上车，他靠在椅背上长长出了口气。

    不管怎么说，他这算是确定了自己事业未来发展的一个方向。(未完待续。)