
    “当然，上市绝不是我们的终点，我们的目标是建立世界上最伟大的网络公司！我希望，在五年之内，把全国的企业及其产品展示都搬到网上去，我要让我们的这个网上电子交易平台包罗万象，拥有最丰富的最全面的产品，全世界的客户都可以从这个平台找到自己所需要的商品！”

    “到那个时候，我们的公司将置身于全球最伟大公司的行列，而各位，也将与我一同去创造一个前所未有的互联网传奇！”

    马耘的口才很棒。

    他说起话来口舌伶俐。

    他的话语具有很强的感染力和说服力。

    这一大段话说下来，任刚毅看马耘的眼神一下子变了，在他眼里，这个瘦小的男人一下子变得光辉灿烂。

    而肖飞也是第一次当面感受马耘的语言冲击。

    不得不说，他太强了。

    他貌似天然带有着强烈的商界领袖的光环。他可以用干练扼要的话让你瞬间明白他要表达的意思，并且让你不自觉的被说服，去认同他。

    “啪啪啪……”

    肖飞鼓起了掌，轻轻颔首道：“马先生讲得不错，马先生的企业发展规划也很明确，具有很强的可操作性。”

    “谢谢肖先生的夸奖。”马耘冲肖飞点点头。

    马耘在刚才说话的时候，也一直在观察着两位听众。

    他看得出，任刚毅已完全被他这番话所折服。而肖飞，貌似神情很平淡。他深邃的眼眸中并没有太多激动之色，只有少许的一点欣赏之意。

    这个肖飞。虽然年龄不大，但城府却是不浅哪！

    马耘心想。

    不愧是国内最出色的青年作家。他表现得太早熟了太淡定了。

    不过，这也没什么，只要他愿意出钱给自己投资，那就足够了。只要自己前期有足够的资金投入，那自己即将创立的公司的未来发展就将会比预期快上很多。

    任刚毅也是频频点头，他开口问道：“马先生，不知道咱们未来的公司叫什么名字？”

    都说到要投资了，却竟然连公司名字都没问。

    肖飞看向马耘，竖起了耳朵。

    马耘点点头说：“好的。我来告诉两位先生，咱们即将成立的公司的名字叫‘阿里巴巴’。”

    “哦？为什么起这么个名字呢？”任刚毅挑了挑眉毛。

    “因为它妇孺皆知，因为这个名字具有全世界性的知名度，讲到阿里巴巴，就立刻想到宝藏的故事，而我们的公司职责，就是带领企业客户去找寻到他们迫切需要找到的大订单大客户，我认为，这个名字可以让我们的公司具有一个比较高的起点。”马耘马上又开启了滔滔不绝的技能。将自己所起的这个名字的寓意讲了一通。

    “不错！这名字很棒！”肖飞说道。

    任刚毅也是频频点头，认为马耘说的很有道理。

    “谢谢两位先生的认同。”马耘微微躬身，说道。他又接着问道，“不知两位先生还有什么问题？”

    “马先生。我想问一下你，你对‘亚马逊’网的模式有什么看法和见解？”肖飞发问道。

    亚马逊，那是全世界电子商务的最早经营者之一。

    它现在已经在美国成功上市。市值高达百亿美金。

    而现在的亚马逊只是个网上书店，也就是说。它只卖书，并不销售其他任何货品。

    马耘听了肖飞的发问。眼中闪过一丝讶异。

    他没想到，肖飞竟然知道亚马逊。

    亚马逊现在知名度可并不高，比起美国的雅虎、美国在线及其他一批网络公司，它只是个小虾米而已。

    由此可见，肖飞对这次的投资也是做过一番深入调查的。

    “亚马逊是一家电商，它做的是电子商务这方面业务，目前，它用了两三年的时间，已经发展成为全美最大的网上书店。可以说，亚马逊是电子商务成功的一个典范企业，目前，除了书籍销售，它已经开始涉足其他类别商品的销售，其发展还是很快速的。”

    “亚马逊之所以从做网上书店开始，是因为书籍具有极强的规范操作性，而且，全美的图书市场十分庞大，线上书店如果能够运作成功，公司的持续发展性将十分乐观！”

    “而且，比之传统的书店，亚马逊只要建好网上平台庞大的数据库，做好网上展示即可，不比耗费巨资租赁店铺、雇用太多的雇员，成本比之普通的书店要少上太多！”

    “这样的话，它就具有比传统书店更小的成本负担，可以拿出更大的折扣力度去回馈消费者。事实上，亚马逊的网上书店价格也真的是十分的低廉，比传统书店销售的书籍价格要低上30%，这就是它能够快速吸引大量的顾客选择通过电商购买图书的主要原因！”

    “亚马逊能带给普通肖飞者什么样的好处呢？这是显而易见的。第一个就是可以节省更多的购书成本；第二个，它建立了庞大的图书数据库，读者无论需要何种图书，在其网站上只要一搜索便能找到，这个比传统书店要便利太多；第三个，它不需要顾客前往书店，顾客只要有一台上网的电脑，就可在家里浏览种种图书，体验跟书店现场购买并没什么差别，购买到自己中意的图书，还有快递人员直接送上门，它为顾客节省了时间和精力……”

    “这就是为何亚马逊能在短短时间里打败美国传统书店巨头IngramBookGroup和Baker&Taylor的主要原因。”

    听了肖飞的发问，马耘随即又是一番滔滔不绝的讲述。

    不得不说，他的讲述很到位。

    他对电商的研究很透彻。

    这点，在20世纪末的中国，还真没人能达到马耘的高度。

    嗯，还要除掉肖飞这个奇葩，因为重生的优势，在很多方面，肖飞自然能比马耘看得更远一些。

    “马先生，除了你所要成立的B2B网站，我们为什么不能借鉴一下亚马逊的模式呢？”肖飞继续追问。

    “亚马逊的模式已经有不少的跟风者了，据我所知，就连国内，现在都已经有人在酝酿建立类似的网站，我希望能集中力量，先做好B2B这块全新的内容。对于B2C这块，我也有相应的计划，不过，两年内我并不想涉及。”马耘解释道。

    肖飞笑了笑说道：“马先生，你觉得，我们建立一个全新的，面对全社会开放的电子商务平台怎么样？在这个平台上，任何人都可以不花钱建立自己的网上店铺，出售其商品，假设我们用两年的时间积累足够广泛的商品类别，再通过广告推广，聚拢起大量的前来这个电子商务平台消费的顾客，最终我们建立起国内甚至是全世界最大的C2C网上商城……你觉得我这个想法如何呢？”

    肖飞所说，就是淘宝模式。

    淘宝开创了C2C模式，开放店铺建立，一下子吸引了巨量的卖家在其上面开创店铺，这就使它有了浑厚的商品资源，顾客所需，应有尽有，都可在淘宝网上淘到，这就可以留住每个被吸引过来的顾客，让其喜欢上用淘宝购物。

    正是用这一招，淘宝后发而先至，一举奠定了其全球最大C2C电商的地位。

    支付宝、余额宝、天猫商城等等，其实都是在淘宝C2C积累的巨大人气的基础上才迅速发展起来的。

    如果任历史继续自由发展的话，要再过个几年的时间，这个天才的创意才会出现在马耘的头脑里。

    肖飞等不及。

    他决定还是推马耘一把，让B2B跟C2C同时发展。

    其实，B2B对肖飞来说，现在只是个鸡肋罢了。他感兴趣的还是淘宝网。

    马耘听了肖飞的话，便是一愣。

    他有些不可思议地看着肖飞。

    他怎么也没想到，肖飞竟然会有如此好的电子商务创意。

    他陷入到深思当中。

    良久之后，马耘得出了一个结论：这是个逆袭亚马逊等公司的高招，而且，若是这样一个平台建起，那将会是一个包罗万象无所不有的电子商城，比起亚马逊等公司的单单卖图书不知要好上多少倍。这样一个庞大的网上商城若是能聚拢起巨大的用户人气，未来的回报将会是惊人的。

    但有利也必然会有弊。

    这个弊端就是：在短期内耗资巨大，会有较长的一段时间巨额亏损，需要外部投资不断补血……

    但总体来说，这是个相当棒的创业点子。

    只要想一想未来的发展可能性，就会让人兴奋起来。

    马耘现在就有些兴奋激动。

    不过，马耘有些疑惑，有这样好的一个创意点子，肖飞为何自己不去操刀创业，反而是投资给自己，让自己来做呢？

    “肖先生，你的这个点子相当之棒，我认为可操作性是很强的，如果你确定要把它交给我来做，那么，我一定不会辜负你的期望，将它做到最好，我可以明确地告诉你，只是这一个点子，在美国它就能价值上亿美金！现在，你把它无私地说了出来，我的提议是，不如咱们合伙创业好了，股份我认为你应该占大头，你占40%的股份，我跟任先生每人30%如何？我别无要求，只要这个天才的创意交给我来实现，就好！”

    马耘很真诚地看着肖飞，说道。(未完待续。)