
    当日晚，肖飞独自赴宴。

    这是董留宾的交待，让肖飞自己过来。肖飞自然要听从他的意见。

    他独自驱车来到花园食府，就见门口情况与往时有很大不同，这饭店大门附近多了不少彪悍的男子四处逡巡，警惕的目光打量着进出花园食府的每个人。

    肖飞心头就升起了一丝疑云。

    看样子，今儿这是有哪个大领导过来这边了吧？

    花园食府是国营的饭店，规格极高，这里几乎每天都有不少大人物进出，所以，安保本来就很是严格。

    今日比往日安保级别提升，只能是有很大的官儿要来。

    肖飞进门的时候受到了盘查，他报出了自己的身份及省委董部长的名头之后，警卫确认之后就马上十分恭敬地放行。

    肖飞刚把车停好，就看见董留宾从主楼那里大步走了出来。

    他从车里出来，跟董留宾打招呼。

    约的是晚上7点的饭局，现在才不过6点半，却是没想到，董留宾竟然已经亲自过来了。

    这也说明董留宾很看重这次的与肖飞的相见。

    “肖飞，哈哈哈！新年好啊！”

    董留宾大笑着迎着肖飞走过来，张开了两臂，竟是结结实实跟肖飞来了个熊抱，重重地在肖飞背上亲亲热热捶了两下，问候着。

    “董部长新年好！没想到您来得这么早啊！”肖飞回应着，很自然地一挣，就从董留宾的熊抱中出来。

    被个男人抱，总是不舒服。

    “为了安排妥当一点，所以，我就早点过来了。”董留宾笑着说道。

    他看了一下四周。压低了声音说：“肖飞，今晚要见你的另有其人，我只是帮他安排一下。走吧！咱们先去大厅坐着。”

    董留宾表现得神神秘秘，肖飞的心里便是一跳。

    他心说，能让董留宾表现得如此狗腿的，估计河西省也没几个人吧？难不成。是方昊天要见我？

    很有可能！

    省-委书记亲自请我吃饭，这个接待的规格可也够高的。

    “好的，董部长。”肖飞回应着，就跟在董留宾身后往主楼走去。

    “肖飞，我比你年长二十余岁，你今后可以称我一句‘董叔叔’，我会更高兴的。”董留宾一边走，一边跟肖飞说话。

    这是在套近乎了。

    肖飞也不是迂腐之人，既然人家要刻意拉近关系。叫声“叔叔”也没什么吧？

    “董叔叔。”肖飞马上开了口。

    “哈哈！好，还是这称呼让我舒服，肖飞啊，这大过年的，我也没什么见面礼给你，其他的身外之物我想你也不在乎，你比我这个当叔的要富太多了嘛，这样吧。今后省委宣传部这边面向全省的重大宣传印刷资料，就交给翰墨公司那边的印刷厂来做吧。”董留宾随口说道。

    看来。董留宾已经知道，翰墨是自己的产业了啊。

    肖飞只从董留宾这句话里就意识到，自己的情况，估计董留宾这边应该都有所掌握吧？

    不过，那也是很正常的一件事好不？

    自己做翰墨公司做飞讯科技还有帮助家里开起飞阳连锁超市联合任刚毅玩电影搞娱乐，这些事情并没有刻意隐瞒。

    翰墨跟飞讯的法人代表都是肖飞自己。肖飞是这两家公司名正言顺的老板。

    有心人一查就知道了。

    所以，肖飞也没有纠结太久，虽然翰墨那边的印刷厂并不缺活儿，但是，印制省委宣传部的活儿。第一个它是个很重要的政治信号，自己这公司有省里的强力人物撑腰；第二个省委宣传部印刷的那些资料量还是非常之大的，是个甜活儿。

    董留宾这是实实在在跟肖飞示好呢。

    肖飞赶忙道谢：“谢谢，那太谢谢董叔叔了。”

    “哈哈哈！谢什么啊！谁不知道，翰墨公司印刷厂是本省最好最先进的印刷厂啊？你们能帮宣传部干好活，那也是在帮我们的忙啊。”

    董留宾拍怕肖飞的肩，大笑着说道。

    两人来到了主楼一楼大厅。

    他们在沙发上坐下来。

    肖飞看见，这里的安保力量也有适当的增加，不过，都比较隐蔽。

    两人刚坐下来说了没几句话，就有一人快速走来，来到董留宾身边俯下身子低声说：“董部长，方书记的车已经快到酒店门口了。”

    “知道了。”董留宾淡然道。

    待那人转身离开，董留宾对肖飞说：“肖飞，想必你已经猜到了是谁要见你吧？”

    “董叔叔，是方书记吗？”肖飞笑着问道。

    “是的，方书记一会就到，咱们出去迎接一下吧。”董留宾说道。

    肖飞便跟着董留宾再次从大厅里出来，来到了酒店门口。方书记的车一会将直接来到这酒店门口停下，方书记从车上下来，车子再开走。

    他们刚出去没多大会，就见酒店大门那边，几辆外表朴素的黑色轿车鱼贯而入，进了大门后，前面两辆车让开，中间一辆径直朝着酒店主楼门口而来。

    “来了。”董留宾低声说。

    他说着又整理了一下自己的衣服和发型什么的，显出一丝紧张情绪来。

    肖飞则表现得很淡定，情绪也没什么波动，他连国家一号首长都见过了，见个省-委书记而已。

    不至于紧张兮兮。

    嗯！最关键的一点是，肖飞并无求于人，死都死过了一回，对什么权势都看开了。

    董留宾看肖飞一脸平静，心里暗自赞叹，真不愧是百年难出的天才啊，跟一省诸侯相见都能保持这样优雅的风度。

    这太不容易了。

    方昊天的车子很快就到了酒店主楼的门口。

    待车子停下，董留宾两步向前，来到了后车门旁，伸手就将车门给拉开了，脸上堆满了恭敬的笑容，跟从车里出来的一个中等身材，头发花白，面容清瘦，两眼精神抖擞的老人打招呼：“方书记好！”

    “小董你好，你们来得倒是早。”方昊天从车里出来，跟董留宾点点头，又马上看向肖飞，微笑着道：

    “这位就是咱们河西文坛的骄傲，肖飞同学吧？真是青春逼人啊！”

    “对，对！方书记，这位就是肖飞了，肖飞，这是方书记，过来问好。”董留宾应声恭敬说道。

    肖飞忙微笑点头，说道：“方书记您好，我是肖飞。”

    “好，好！看到你这样的青年俊彦，我就高兴啊！”方昊天跟肖飞握了握手，再拍拍他的肩。

    董留宾便恭请方书记进入大厅。

    三人一路来到了后面的专供电梯旁，乘坐电梯直接上了酒店的六楼，来到一个清静雅致的包间。

    落座之后，自有服务员马上端上香茗。

    菜单奉上。

    方书记悉心看向肖飞问：“肖飞，你喜欢吃什么，就点着。”

    肖飞忙说道：“方书记，我不忌口，什么都能吃的，还是您来点吧。”

    “那好，我就随便点三菜一汤吧，吃饭不是主要的，主要是想跟你好好聊聊。”方昊天笑着说道。

    自见面一来，方昊天给肖飞的感觉就还不错。

    他态度平和，眼神亲切，说话柔和，姿态儒雅，总之，给人以很舒服的感觉。

    官场真是修炼人的地方啊。

    肖飞心里感叹。

    菜点完了，方昊天便笑着和肖飞说：“其实，我去年就想见见你了，你出的那本《阳光晒久了那些老时光》我时时放在枕边翻看，读来真的是太有味道了，它让我想起了我年轻的时候，在乡下老家渡过的那一段时光来，真的是让人感怀啊！”

    “没想到方书记还读我的书，那真是太荣幸了。”肖飞笑道。

    “肖飞，我可不止看过你的散文，你出版的那几本小说，我也都看过呢，不得不说，都写得很好，不是一般的好，简直堪称大家风范啊！所以，我在知道你的年龄和出身之后，才那样的震惊，那真是太不容易了，一个出身贫困村庄的少年，竟然有如此如椽巨笔，刚入文坛就散发出逼人的才情，这样的天才绝艳的年轻人，多少年也出不了一个啊！”

    “像咱们省作协的张主席，他也是少年成名，二十六岁的时候，就获得了全国短篇小说奖，可是，张翼也是到了三十岁之后才开始写长篇小说，到了四十岁的时候，长篇才写出了一点名堂来，跟你比，还是有相当大的差距的。”

    方昊天提到了张翼，竟然拿他跟肖飞相比。

    “方书记，以肖飞现在的创作成绩，就已经超过张翼了啊！张翼到现在也没拿过什么像样的文学大奖呢，他的长篇创作也不如肖飞，肖飞出的四部长篇，每一部都是叫好又叫座，在国内都卖疯了，可以这么说，肖飞现在是国内作品最畅销的严肃文学作家。”董留宾在旁说道。

    汗，肖飞心里一阵的发虚。

    自己已经是国内最畅销的作家了吗？

    “方书记，董部长，不能用畅销不畅销来衡量文学成就的，有很多煌煌巨著刚开始出版的时候，当时的人们意识不到其价值，也是无人问津的，要过一些年，它们才会被人们发现其文学价值，继而风靡于世。我跟张主席相比，还差得远呢。”肖飞赶忙谦虚道。(未完待续。)