
    “程老师，依您之见，您认为94至98年度这一时段内的长篇小说，都有哪些有希望获得第五届茅奖呢？”肖飞请教道。

    程编辑思索了一下说：“进入90年代之后，尤其是90年代中期以来，长篇小说的出版进入了一个高峰期。”

    “长篇出版越来越多，95年的时候，我国的长篇出版已经达到平均每天两部，到了97年的时候，则是全年出版长篇小说达到了八百余部，今年我估计不会比97年少。”

    “但是，长篇出得多了，不代表优秀作品也多了。”

    “相反的，其实，有影响力的优秀长篇反倒是变少了。”

    “就我所了解的情况看，我认为你的《生死疲劳》、周大新先生的《第二十幕》、张平先生的《抉择》、阿来的《尘埃落定》、王安忆的《长恨歌》比较有戏。”

    就程编所列出的几部作品，其中倒是有三部还真就是第五届茅奖的获奖作品。

    这其中，周大新已经成名已久，他的《第二十幕》也是他最重要的长篇代表作，是一部现实主义的煌煌巨著。

    张平跟王安忆也算得成名已久的老作家了。

    就肖飞和阿来算是新人。

    其中阿来比肖飞还要新。

    阿来的《尘埃落定》写出来之后，不知投了多少家出版社，都没人敢出，还是人民文学出版社这样的国家级大社有胆魄，帮其把书出了。

    即使这书出来之后，也并不是特别有名。起码在广大读者心目中是没什么太大影响力的。

    《尘埃落定》主要是在文学圈子里掀起了不小的轰动，很多作家对其评价很高。再加上它写的题材是罕见的少数民族内容。

    所以，《尘埃落定》的获奖属于意料之中的事。

    新人获大奖。一举成名，这在茅奖的前期评奖过程中也是屡见不鲜的事。其实，第五届茅奖四名获奖者中，除了阿来，还有一个《茶人三部曲》的作者王旭峰也是新人作家。

    见过巴老之后。

    程编辑因还有不少的工作要忙，急着先回去。

    肖飞则想着，这到了杭城怎么着也得去看看马耘他们公司筹办得怎么样了。

    他就一个人留下，给马耘打了个电话。

    接到肖飞的电话，马耘很是惊喜。他告诉肖飞，公司已经在杭城一写字楼开业，目前B2B网站已经差不多制作完毕，即将上线。

    马耘问肖飞到了杭城为何不跟自己联系。

    肖飞告他，这次来也很仓促，事先自己也不知道要到杭城。

    马耘问清了肖飞所在的位置，告诉肖飞，让肖飞在原地等，他亲自去接肖飞。

    肖飞还以为对方是开车来接。

    但过了半个来小时之后。他却看见，马耘竟然是开着一辆摩托车轰隆隆的驶了过来，嘎吱一声停在了肖飞的身旁。

    “上车吧！肖先生！”

    马耘一甩头，动作很酷地说道。

    肖飞一笑。跨上了后座问：“马哥怎么不买辆车来开，这样也是公司的一个脸面不是。”

    “肖先生，公司初创。还没盈利，怎么能为了脸面而胡乱花钱呢？现在最要紧的是得先把事情做好。不然怎么对得住你和任先生的投资呢？”马耘笑着说道。

    “马哥，你难道没听过一句话吗？在中国。脸面也是很强大的生产力啊！你公司显得格局小梅实力，别人家就会怀疑你，进而否定你，业务开展也会难上很多啊。”肖飞坐在马耘身后，笑着说道。

    马耘一边开摩托，一边跟肖飞说话。

    他听得肖飞如是说，心里很是大吃了一惊。

    心想，肖飞年龄不大，对世情倒是真的看得很通透啊，这句话让马耘有醍醐灌顶之感。

    说得多新鲜啊，脸面就是最强大的生产力。

    仔细一想，还真是这么回事。

    “肖先生，你这话讲得很好，我领教了，照您这么一说，我还真的要买一辆好车回来装装面子。”马耘道。

    “买吧，一个高科技的大公司，至少也要有几辆三十万左右的车撑门面的。”肖飞豪气地说道。

    时间不长，马耘载着肖飞就到了一幢写字楼前。

    这是一幢建起没多久的新楼，

    名字叫华兴大厦。

    大厦门前有不小的广场，停满了车辆。大厦外观为圆柱状塔楼，外面玻璃幕墙装饰，楼高足有三十来层，很上档次。

    “咱们公司在十八楼，占了一间三百多平的房子，房租可不便宜，每平米每月9块钱，只是房租和物业费就要每月三千多了。”马耘停好车，带着肖飞上楼。

    前世的亚洲首富，现在竟然在为三千来块每月的房租耿耿于怀。

    肖飞觉得挺有趣。

    不过，想到他前世创业的时候，可是在自己家里办公的，而且是这种状况持续了相当长的时间。

    肖飞也就释然了。

    马耘说到底是个精打细算的人。

    “马哥，这楼不错，很能提高咱们公司的形象，就该租这样高档的写字楼。”肖飞说。

    “是啊，是啊！肖先生喜欢就好。”马耘道。

    “马哥，不用客气，你直接叫我名字就好。”肖飞说。

    “哦，那也好，我比你大，而且大得不少，直接叫你名字，也不为过，肖飞，我就不和你客气了。”马耘冲肖飞点点头。

    两人乘电梯到了十八楼。

    从电梯里下来，肖飞就嗅见好大的一股油漆味和电钻的刺刺声响。

    看来，这一层还有不少的公司在装修。

    马耘带着肖飞走进一间开放式的大写字间。

    肖飞看到，这写字间也没怎么装修，只是用隔断将一个个部门隔了开来，门口有公司牌匾，上面写着：杭城阿里巴巴网络有限公司。

    办公室里所有人都在埋头工作，噼里啪啦敲击键盘的声响响成一片，工作氛围很是热火朝天。

    “啪――啪――啪――”

    马耘拍了拍手大声说道：“大家都停下手头工作，我来给各位介绍一位贵客。”

    他这一说，所有人都停下了工作，朝这边看了过来。

    “这位就是肖飞肖先生，他是一位优秀的青年作家，他也是咱们阿里巴巴公司的大股东，大家鼓掌欢迎！”马耘说。(未完待续。)