
    新书名《人道崩溃》，类别科幻，简介：黎阳魂穿到了一个自由与秩序尖锐对立的世界。

    这里科技高度发达，人类甚至可以借助灵魂晶片永续生存。

    穿越者黎阳发现，在此世界，自己拥有了一个不死灵魂。

    此灵魂十分强大，可以通过吸收光热电能而持续变强，肉体身躯于他只是个皮囊，随灵魂修炼的提升，更多灵魂异能都被发掘出来。

    他牛叉闪闪的新生开始了。

    老书结束将近一个月，一直在打磨新书大纲，本来打算3月1日才发的，但今儿心血来潮，就直接发了出来。看见的，都去瞅瞅，看合胃口不。

    恳求大家多支持，拜谢了。第一章附在这里吧！

    第1章红颜终究是祸水

    黎阳坐在一家咖啡店靠窗的一个卡座里，他饥肠辘辘，有一口没一口地啜饮一杯拿铁咖啡。脑子里却总似有一根炸得外焦里嫩香气扑鼻的大鸡腿在颤颤悠悠。

    他心说，尼玛的一杯咖啡好几十，买些炸鸡腿吃多好。

    他有好几天都没吃过一餐饱饭了，现在，全身每个细胞都在喊叫饥饿说它们想吃肉。

    窗外夜色朦胧，刚刚华灯初上。

    若不是兜里只剩下几块钱，还不够自己出去吃个盒饭的，黎阳早起身拍拍屁股走开了，他才不耐烦听对面那锥子脸扮嫩小女人嗲声嗲气的说话。

    他来见她，就是冲一餐免费的饭来的。

    兜里没钱的男人好辛酸。

    黎阳父母早亡。

    他一直是跟着自己爷爷一块过活。

    这不，前几日。爷爷也突然走了。

    办完了爷爷的后事，黎阳突然发现。自己在这个世界上已经没有任何亲人了。

    还没等他唏嘘感慨人世苍凉，他又发现一件比这个更糟糕的事情：他花干净了自己所有的积蓄。才让爷爷风风光光安葬，而今，他的兜，比他的脸都快要更干净些。

    而最最糟糕的是，为了带爷爷看病，他的工作也丢掉了，他甚至不能跟老板告个饥荒，借支点钱渡过难关。

    黎阳从来没张口问朋友借过钱。

    这一次，他觉得不借钱。真是迈不过这个坎了。

    他正查找着电话上的号码，思忖着跟谁借钱好的时候，手机响了。

    打来电话的，是个女人。

    这女人叫伊敏。

    一年多前，伊敏曾跟黎阳谈过一段时间恋爱，后来，她主动给黎阳发了张好人卡把黎阳给蹬了。

    分就分呗。

    黎阳对分手早习惯了。

    他长得足够帅，也很阳刚，走在大街上。女孩子对他的回头率格外的高。

    迄今为止，黎阳谈过的女孩，几乎都是主动倒追的黎阳。

    而相处了一段之后，当她们发现黎阳除了帅这一长处。，还有特别穷家庭负担也太大这一短板的时候，都纷纷打了退堂鼓。

    这年头。帅顶个屁用！

    过日子还得靠马尼。

    爱情？

    在钱跟前就是个笑话！

    其实，黎阳之所以这么穷。也是有原因的。

    他在爷爷的供养下上了一所重点大学，毕业后。找了一份薪水还算不错的工作。

    如果按照人生的惯性，他是可以找个好女孩，成个家，买个房，再生个孩子，然后供奉爷爷安享晚年，这一辈子，也是和美顺溜的。

    可是，从他毕业开始，爷爷就开始生病。

    为了给爷爷治病，他班没法正常上，三天两头请假，这是任何公司都无法容忍的，两年多时间，他已经换了五份工作，每一份都是被老板开掉的。

    这也导致他根本攒不下钱来。

    每天都穷拉拉的，跟女孩出来玩，买个冰棍都快付不起账了，吃饭娱乐什么的，都是女孩倒贴。

    再加上，照顾爷爷已经占据了他大部分的时间，留给他卿卿我我的时间，真的不多。

    这也是他的爱情不长久的主要原因。

    黎阳看看坐在对面的伊敏，女孩两片红唇还在滔滔不绝地说着，却是丝毫没有先给他上份牛排的打算。

    伊敏说：“黎阳，你不能再颓废了，为了你自己，你也要加油奋斗了。”

    伊敏说：“黎阳，你现在这样的状态，没房没车没存款没前途，哪个女孩跟了你，都要苦哈哈的一辈子。”

    伊敏说：“黎阳，就是用放大镜找，你身上也没什么优点，你这辈子估计也不会有什么长进了。”

    伊敏说：“黎阳，你说你除了帅点，你还有什么特长？”

    黎阳的眉头皱了起来。

    他有点想不通，这女孩找自己来，到底是想干嘛？难道是想通过把自己说得一文不值，而显示她之前甩掉黎阳的睿智？

    尼玛的，有病吧？

    他所有的耐心终于耗尽。

    黎阳端起桌上的咖啡，一饮而尽，淡淡笑了笑说：“伊小姐，再见！”

    说着，他就要走。

    伊敏却是一把拉住了他的胳膊：“黎阳，坐下来吧，等正事儿说完，咱们就一块儿共进晚餐，这里的牛排很好的。”

    她仿佛看透了他的心，听见了他现在的饥肠辘辘。

    牛排……

    黎阳自以为遮掩得很好的吞了下口水，又坐了下来。

    “说正事儿吧，我不喜欢说话曲里拐弯。”黎阳看了伊敏一眼，用湿巾很仔细地擦了擦自己的手——他的手修长洁白很是秀气好看，说道。

    “正事儿就是，黎阳，其实，我觉得你这人还是不错的，虽然不适合做老公，但做做‘拉沃尔’还是挺好的。我想跟你保持一种特别的男女朋友关系，可以吗？”伊敏眨着长长的假睫毛很认真地说道。

    什么？

    Lover？

    还特么一种特别的男女朋友关系？

    黎阳一下子明白了。这女人是想跟自己保持不纯洁的炮-友关系吧？

    “哈哈哈！”

    黎阳大笑了起来。

    “睡我一次你准备给我多少钱？”黎阳不无讽刺地看着那张浓妆的脸。

    伊敏被黎阳的笑搞得一阵的慌乱，看来。这个男人的反应真的还挺激烈的。

    “友谊，友谊是不能用金钱衡量的，黎阳，我是很认真地在向你提议，我马上要结婚了，嫁的是个有钱人，非常有钱，不过，他是个老头子。我不喜欢，所以，我想找个lover，你能理解我的苦衷吗？”

    浓妆艳抹的女人自以为可怜楚楚地看着黎阳。

    “我现在最缺的就是钱，你特么的居然跟我谈友谊？不就是想免费使用我的身体吗？对不起，我对友谊炮从不感兴趣，像我这么帅的人，一般情况下是不会免费抚慰女人的。”黎阳笑了起来。

    不过，他笑得很惨。

    老子竟然已经混到这步田地了吗？

    一个为了钱嫁给老头子的拜金女。竟然想用一顿廉价的牛排收买我的身体？

    “那你，想要多少钱？”伊敏却依然从容，一副吃定了黎阳的模样。

    “你能给我多少钱？”黎阳惨笑。

    “一个月两千块，算我给你的包养费用。你每周能保证跟我在一起一晚，就可以了。”伊敏将自己的钱包拿了出来，皮夹子里是厚厚的钱。“只要你答应，我可以先预付你三个月的费用。”

    我艹！两千块包我一个月。真尼玛够大方的。

    “一个月两千万，美元！少了我不干！”黎阳起身从桌边离开。

    他向着餐厅门外走去。

    对于一个请个牛排都磨磨唧唧的女人。他没心思跟她多说什么。

    麻痹的哪怕老子穷得要饿死了，也绝不会出卖自己身体的，无关乎其他，只因为男人，绝不可以失去自己的尊严！

    看黎阳竟然丢下一句话就走，伊敏先是坐在那里没动，只是对着他背影说了一句：“这个价钱还可以谈的，两千不行，四千可以吗？”

    她坚信，每个人都是有价码的。

    只要价钱给到位，没什么买不到的。

    这个男人已经山穷水尽，他没理由拒绝自己的好意。再说自己长得不丑，身材样貌都算得一流，肯花钱包他，那是他上辈子烧高香或者祖坟冒青烟了。

    黎阳咧咧嘴，他已经走到了咖啡店门口，他懒得跟这女人再废话了。

    “四千不行，一万，总可以了吧？”伊敏在后头喊了起来，她发现，这枚帅哥貌似不是拿乔，而是真的要走。

    黎阳已经从店里迈步走出。

    伊敏这才慌了，这年头，找个可靠的lover也是不容易的，她看准了的男子，绝不可以放过。

    她追了出来。

    踩着一寸多高的高跟鞋，提着开叉很高的裙子，扭着妖妖娆娆的细腰，她追上了黎阳，拉住了他的胳膊。

    “黎阳，每个月2万，总行了吧？那老头子很抠门的，我估计嫁给他，一个月也就十万块零花，人家五分之一的钱，都给了你呢。”

    “……”黎阳不说话，继续走，他要穿过马路。

    “黎阳，那老头子都七十多了，活不了几年了，你只要愿意等我，过个五六年，他那三四个亿的财产就全是我的了，到那时，我俩结婚，就可以一块快乐地过日子了，好不好嘛！”

    女人啰啰嗦嗦说着，抛出了一个个诱-惑的筹码。

    “好了，打住吧，告诉你，伊敏，我没兴趣！老子有手有脚，凭什么要吃女人软饭？老子要靠自己的奋斗挣钱，养自己未来的老婆孩子！老子对你的计划不感兴趣！”

    黎阳不知道自己为何会如此生气。

    他近乎咆哮地冲伊敏吼了一嗓子，然后甩开她，走到了马路中间的双黄线上。

    伊敏呆了一呆。

    黎阳的咆哮并没让她放弃。

    她反而觉得，有自己尊严有自己个性的男人，反而会更可靠一些。

    她又追了过去，再次拉住了黎阳：“黎阳，自尊是一文不值的，你现在潦倒到饭都吃不上了，你还怎么奋斗？还怎么自我发展？我喜欢你，欣赏你，我愿意当你生命中的贵人，黎阳，让我们一起努力吧！只要我们同心协力，我们的未来就一定是无比灿烂的！”

    “饿死不食嗟来之食！我现在，也就靠着这一身铮铮铁骨活着了，伊敏，不要逼我跟你完全撕破面皮，松开我吧，我们，根本就不是一路人！”

    黎阳说着，将伊敏的抓着他胳膊的手指一根一根掰开来，深深地看了她一眼，准备抬脚走过马路。

    他没想到的是，伊敏再次被他拒绝后，恼羞成怒了。

    “混蛋！你特么去死吧！不识抬举的东西！”她看见黎阳无情地要离她而去，一边骂着，一边猛地用双手推了他一把。

    黎阳哪里防这个。

    他一个踉跄，被推得朝着前面冲了两步。

    也就在这个时候，一辆车飞驰而来。

    “嘎吱！”

    尖锐的刹车声响起。

    “呜”一声，黎阳觉得身子一轻，随后，他就发现自己飞在了半空之中。

    尼玛！这是咋个一回事？

    黎阳低头往下面看，却看见街两边的人发了疯一样的在往路上跑。

    “出事了，出事了！”

    “有人给撞死了。”

    “天哪！真惨啊！”

    那些人兴奋地喊叫着。

    路上斜横着一辆炫目的红色轿跑，车头已经不像样了。距离车子七八米远的地方倒着个血淋淋的人形物件，几乎快成了一堆碎肉。

    太惨了……

    黎阳还看见，那个拜金女伊敏呆呆地站在方才他跟她一块站的双黄线上，整个人似乎都傻了。

    这尼玛是怎么回事？

    我怎么就飞到了空中？貌似还悬浮在了这里？

    黎阳心想着，朝自己的身子看了看，目光所及，空荡荡的，他没有身子没有手没有胳膊，好像他变成了个透明人。

    这时候，他才回过味来。

    方才那伊敏一推，将自己推到了马路中间，然后，一辆超速的跑车，将自己身子给撞飞了。

    那堆人形的碎肉估计就是他自己的尸首吧？

    而他现在已经变成了一个阴魂……

    这么说，我已经死了？

    原来死是这个样子啊。

    黎阳好不容易接受了自己已经嗝屁的事实，他心里觉得这整个过程真的尼玛挺荒诞的。

    而那个导致他被撞死的拜金女，在原处发了一会呆之后，竟然灰溜溜的朝人群外面退去。

    想逃？

    鬼魂状态的黎阳怒吼一声，想要追过去，上演“变成鬼也不放过你”的现实戏码，可就在这时，漆黑的夜空上方突然出现一个急速旋转的黑洞，正对着黎阳的魂魄。

    “嗖”的一下，黎阳的灵魂被吸入了黑洞，消失不见……(未完待续。)