
    “肖飞，恭喜，恭喜获得鲁奖啊！你这也算得是新年开门红啊！哈哈哈！”

    “李叔，谢谢，只是一点小成绩，算不得什么的。”

    “哈哈！你这孩子，太谦虚了，谁不知道，鲁迅文学奖是国家最高文学奖，拿了这么大一个奖，还说只是小成绩，你把河西省的那些老家伙都要羡慕死了！”

    肖飞跟李平山在电话里说了几句话，就挂掉了电话。

    自从正月初九开始，他的手机几乎快要成为热线，每天都有好多人打电话给他，最先是传递喜讯，告他说他获得了鲁奖。

    然后就是打来电话恭喜获奖的。

    电话一个接着一个接，只是说话就让他口干舌燥嗓子冒烟，真是有些受不了。

    有心关掉电话吧，他又觉得不妥，毕竟知道他电话的，都是关系不错的人，人家打来电话也是一番好意。

    这不，初十这天上午，肖飞正在收拾自己的东西，李佩甄的父亲李平山又打来了电话。

    肖飞摇摇头，将整理好的行李箱拖着往楼下走。

    他下午要先去中原，在中原市那边待上两天，然后，就乘飞机返京。

    客厅里。

    肖阳和肖艳、钱光文还有肖友金夫妇及村里的一些人正坐着看电视。大家都知道，肖飞今天要走，所以特意的放下手头的事，过来为肖飞送行。

    电视上，播放的是河阳电视台的节目，正在播报新闻。

    而播报的内容，就是肖飞获得鲁奖。

    女主持便是张雯婕，她语调十分的激昂，脸上带着一丝激动。播报着新闻。

    “据悉，本届鲁奖评选，我省仅有肖飞一人获奖，为河西省文学界争得了无上的荣耀！肖飞不愧是河阳人的骄傲，他让我们河阳从一座闭塞的内陆县，正日渐的声闻全国。肖飞已经成为我县一个标志性的人物！同时，他也是我们河西省文坛年青一代的领军人物！”

    画面出现河阳县县委书记叶方伟接受采访的图像。

    叶方伟也是十分的激动。

    他先向公众科普了一下鲁迅文学奖的意义：鲁奖是最新设立的我国文学最高奖，跟茅盾文学奖一样并称我国文学第一奖！

    他又说了下河西省参评这次鲁奖的一些形势：入围提名奖的有三人，其中，作协主席张翼的一部中篇小说入围了中篇提名奖，但不幸在最终的投票选举中，张翼走了麦城；然后，前省文学院院长张明远获得了文学理论奖项的提名，但最后也同样没能笑到最后。

    我泱泱河西人口大省。若不是肖飞挺身而出，拿到了鲁奖散文奖，这首届鲁奖评奖我大河西就将被剃光头！

    也可以说，是肖飞挽回了一点本省文坛的颜面。

    随后，叶方伟又开始讲河阳县的物华天宝人杰地灵，悄悄地夸耀自己的治理之功，最后才大大地夸奖了一番肖飞。

    叶方伟这个亮相有点长，说得也有些多。

    但客厅里坐着看电视的人一个个都并不觉得厌烦。而是听得津津有味。

    “啧啧！原来这个鲁迅文学奖这么厉害啊！叶书记说是什么国内文学第一奖呢！”肖友金咂咂舌，不无自豪地说道。

    “跟鲁迅沾边的都厉害。鲁迅还是咱们国家最厉害的大文豪呢，不信你看看咱们的语文课本，有多少篇鲁迅的文章，单只看这个奖用鲁迅先生的名字命名，就知道这个奖有多牛叉了。”刘铭兴说。

    “乖乖嘞！那肖飞的文章啥时候能被选到语文课本上去啊？”一村民震惊地问道。

    “现在还没有，但不代表将来也没有。我认为，也许过不了太久，等我的孩子上学的时候，肖飞的文章肯定就上了语文课本了。”刘永正说。

    “这个鲁迅文学奖肯定会有不少奖金吧？”一妇人问道。

    “哧！那都不是能用钱衡量的事！那是荣誉，知道吧？代表着国内文学的最高成就！这样一个荣誉。你以为能用钱买来吗？”刘铭兴冷笑着说。

    肖飞从楼上下来，就看见的是这样一个乱糟糟的场景。

    “肖飞，你下来了？”最先看见肖飞从楼上下来的，是刘新梅。

    从那天晚上的事件之后，她变得乖巧了很多，再不敢玩任何的小花招。虽然肖家人对她们母女爱理不睬，但这不妨碍她们继续往上贴。

    刘新梅说着迎上来，伸手要帮肖飞拖箱子。

    “不用了，谢谢。”肖飞摆摆手，只是冲她淡然地点点头，就来到了客厅里。

    客厅里的人注意力一下转移到他的身上。

    “肖飞，祝贺获奖啊！”

    “肖飞，你得了这么大一个奖，为咱们村老少爷们争了光添了彩，咱们也商量着，想为你庆贺一下呢！村里每一家都凑了点钱，准备给你演十场电影，然后大摆筵席全村大吃大喝一顿，你这今天下午就走了，放电影你是来不及看了，不如中午就在村里来个流水席，大家乐呵一下，好不？厨师我都叫来了，我一大早已经让人去买菜了，你看，可以吗？”刘永正满脸期望地说道。

    为了庆祝自己得奖，竟然全村人凑份子，要给自己大肆庆祝一番？

    这让肖飞很是感动。

    “永正哥，不用这么破费了，乡亲们都不宽裕啊，那怎么好意思呢。”肖飞婉拒道。

    “肖飞，既然永正已经在张罗了，那就这么着吧，这也是乡亲们一片好意，咱村好不容易出了你这么一个大作家，这次你又得了这么个大奖，这么个大好事，是得好好庆贺一番！”肖阳在旁说。

    “钱我肖家出了，我肖家的好事，就是庆祝，那也是我肖家出钱才对！”肖友金一脸豪气地挥手说道。

    他转身对自己老妻说：“你去拿五千块钱给永正！乡亲们凑份子的事，就算了吧。”

    肖飞的母亲转身要去，却是马上被几个乡亲拉住了，他们七嘴八舌地说着，自己等人受了肖家这么大的恩，如今不比以往，家里都有钱了，大家凑个份子也不过是小意思而已，怎么能让肖家再出这个钱。

    大家争执了一番，最终肖飞答应接受村人的好意。

    当日的中午，西里村是大摆筵席。

    全村只要没出去到飞阳超市做工的，都集中在了大队部。

    一张张的桌子摆了出来，一副副的碗筷盘碟端到了现场，大队部支起了锅灶，几名厨师忙碌着做菜，香气四溢的菜香弥漫整个村庄。

    这一日，肖飞虽然已经说明，下午就要前往省城，但是，还是被村民不依不饶地敬了几个酒。

    他也是真心的高兴啊。

    前世的时候，21岁的他活得像条灰溜溜的狗。

    这一生，经过他的努力奋斗，终于逆转了这狗曰的人生，将自己硬生生的推到了一个极高的人生高度。

    仔细想，他自豪啊骄傲。

    同时，在他的内心深处，还有一种无名的苍凉：仅为了祭奠前生的那些迷茫的日子。

    盛筵必散，下午一点，肖飞与一众村民及老父老母告别，由肖阳开车送他去省城。

    顺道儿，车拐了一趟徐岗村。

    将徐凤娟也接上。

    学校正月十七开学，也该动身去学校报到。

    肖飞到了中原之后，很快就接到了省委宣传部常务副部长董留宾的电话。

    他在鲁奖结果出来之后，第一时间就给肖飞打去了祝贺电话，还邀请肖飞到省城来再见一面。

    肖飞就告诉他，自己正月初十的下午就要去中原。

    董留宾就跟他约定，等肖飞到了中原，当晚他要请肖飞坐一坐。

    看样子，董留宾是真有什么话要和自己说啊。

    肖飞答应下来。

    “肖飞，到了吧？”

    “董部长，我到了。”

    “那今晚还去花园食府吧，我订个包间，就咱们俩，好好聊一聊。”董留宾说道。

    “那先谢谢董部长了。”肖飞道。

    挂了电话，肖飞就问旁边的刘泽来：“泽来兄，你说，董部长要找我聊一聊，到底他要聊什么？”

    刘泽来笑道：“肯定是想招揽你吧，年前的时候，他不就流露出过那个意思吗？不过，那时候被你婉拒了。”

    “哦？他为什么会这样热心呢？”肖飞眨眨眼。

    董留宾是宣传部常务副部长，可他也不该对肖飞这样感兴趣吧？

    “我听说，是本省老一对你感兴趣啊，肖飞！”刘泽来呵呵笑着说道。

    “哦？省-委方书记？”肖飞一脸讶然。

    省-委书记方昊天，去年刚刚在河西省履新，他原本是本省的省长，是直接升了半格，直接登顶河西政坛。

    “对！就是方书记对你很感兴趣，也可以说，对你十分的欣赏，方书记对本省文化建设十分的看重，他认为，河西省原本是文化强省，但是，在文学人才的培养上近年来很是失败，人才屡屡流失，很少有优秀的文学人才留在本省，所以，方书记非常希望你能毕业之后回来中原市工作，他想以你为中心，培养河西省的文学后继势力，为繁荣文学创作打下一个坚实的基础！”

    刘泽来说完，肖飞明白了。

    董留宾这么上心，大概是为了迎合大领导吧？不过，这貌似也是很正常的一件事，不是吗？(未完待续。)