
    PS：年底了，事儿更多了，更新也不稳定了，我尽力保持写作的激-情，也请大家给我点动力，正如这章里所写的，作者写书，是需要动力的，没有动力，写出来的东西只能是味同嚼蜡！

    肖飞娓娓而谈。

    台下鸦雀无声，很多学生都拿着本子在唰唰地记着肖飞所说的每一句话。

    这可都是第一手的研究资料啊。

    肖飞端起茶杯喝了口水，微微一笑，继续说道：“刚才还有同学问我，为什么我的每一部作品都可以写得这么快？”

    “接下来，我就给大家讲讲这样一个问题。”

    传统的作家们很多人都写得很慢，一部长篇往往经年累月地写，有时候，为了一个细节都能耗费好几天的时间，一点点的磨。

    所以，大家都认为，要想出精品，那就必须慢工细磨，不能贪图写得快。

    写得快往往就会使文字变得粗糙，使细节变得突兀。

    这样子，是出不了经典的。

    然而，肖飞似乎颠覆了这个文坛常识。他写书很快，他往往能在很短的时间里就写完一部长篇。

    像《陆地行走的鱼》，他只用了一个来月的时间就写了出来。

    每天平均写字达到一万多个。

    这是很恐怖的。

    像《亮剑》同样写得很快，也是在极短的时间里就完成了整部作品。

    肖飞写得很快，但肖飞的每部作品却都写得很是精彩。不仅文字很精细，语言很耐读。就连每个细节都那么富有创新特色，每个人物都能塑造得栩栩如生。

    他还能把故事写得很好读。

    这实在是让人感到不可思议。

    在此之前。也有很多的批评家、文坛人士撰文分析过这个问题。

    在国内的文坛，其实快枪手也是很有一些的。这个批评家们和作家们也都知道。

    像莫言，写《丰-乳-肥-臀》这部长篇的时候，只用了83天的时间就写了51万字。而莫言的很多作品也都是写得极快。

    还有香港的倪匡，写得也是极快，手写每天都能写几万字。

    激-情型的作家们往往能在激-情充沛，灵感充盈的时候不停地伏案疾书，写得很快很流畅，而且，激-情写作之下的产物往往质量还很高。跟那种苦写型的作家们比，其作品质量丝毫不差甚至还远胜之。

    这就是天才的力量。

    对于肖飞的早熟、写得快、写得好，文坛也只能以“天才惊艳”这一原因解释之。

    现在，肖飞竟然真的要为大家解释一下，他为何会写得这么快。

    这让大家都很是振奋。

    莫非这写得快写得好也是可以有规律有窍门可循的吗？

    “其实，写得快很多人都可以做到，相信不少的同学也都有体验，在你们对某一事件十分的感兴趣，胸间有无数块垒想要吐出。并对其事很是熟悉，已经深思熟虑，成竹在胸的时候，往往你们下笔的时候。也能洋洋洒洒一泻千里，在最短的时间里，写一篇文章出来。大家有没有这种经历呢？”

    肖飞先问了一句。

    “有！”

    “有啊！”

    “可是。我们的快写很难持久，写着写着。就写不下去了，就不知道该如何往下写了。尤其是在写长篇小说的时候，肖飞你是如何解决这一问题的呢？”

    下面一片激烈的回应。

    肖飞待大家平息下来，笑着说道：“快写难以持久，是因为你对要写的内容还没有一个深入的把握。工欲善其事必先利其器，这道理大家都懂，可是，并没有人去认真执行准备工作，大多数认为准备工作太枯燥了，不好玩。”

    “准备都没做好，就急匆匆的下笔，这叫硬写，强写！”

    “硬写，强写，有时候也是可以写出东西来的，但是，这会极大地拖慢你的写作，会让你效率极低。”

    “因为什么呢？因为你一边写，一边要遣词造句，要想情节走向，要想人物的刻画，这些可都是很耗费时间的，会让你的写作步履艰难，让你烦恼不已，写作在这个时候就变成了一桩苦差事，让你感觉：自己写不下去了。”

    “正确的做法是什么呢？”

    “很简单，认真地思考你要写的题材，尽可能多地掌握各种第一手的资料，并在脑子里将其整理清楚，你要有大局观，要把握好整个故事整部小说的走向和趋势，要将每个重要的人物的人设以及在这个人物身上的支线故事都想好了。”

    “若是以上的工作你都能一丝不苟地做好，那么，在你开始写作的时候，你就会发现，你的速度一下子就提了起来，你在写的时候，往往会感到一阵阵的兴奋，这股兴奋劲儿会推动着你不停地写下去，让你想停都停不下来。”

    “大家看我写得很快，其实，每个故事我都曾经认真地去一点点地在脑子里思考细节，那些细节我会在脑子里仔细地琢磨，想好之后，将其嵌入到整部书的体系之中去。”

    “我一部书可能一个月就写完了。”

    “但是，我构思它的时间却很可能长达数年之久。这些故事，都在我脑子里发酵，等到发酵成熟，它们在我脑子里焦躁不安地跳动，我不将之写出来就会身心不安的时候，我就会坐下来开始写作，快速地，一鼓作气一气呵成地将之写完，然后，我才能得到解脱。”

    “这就是为什么，我能写得这么快的主要原因。”

    肖飞坐在桌子后，对着话筒慢悠悠地说着。

    他的语速不快，他的吐字很是清晰。

    他的姿态优雅从容，他的身上似乎都闪烁着一种魅力夺目的光辉。

    这让来到现场听肖飞讲座的女孩子们一个个目眩神迷，看得都快要痴了。

    肖飞讲得都是些很简单明了的道理，并无任何高深之处，但是，却让不少的听众有一种豁然开朗茅塞顿开之感。

    曹子正坐在最前排的位子上，他认认真真地听着肖飞的讲述，一边听，一边用笔简单地记上一下。

    听到肖飞对生死欲-望的诠释以及他对《生死疲劳》这部书的创意经过的时候，曹子正微微颔首。

    肖飞是个很认真的作家，他对自己的作品很苛刻啊！他一直都在竭力地想要不断地创新突破，这从每部书的内容形式语言上都可看得出来。

    这样一个实力雄厚又对写作如此虔诚的年轻人，能在这人心浮躁的世纪末出现，真的是民族之福啊！

    而不少听讲座的学生文学爱好者也从肖飞这里学到了不少的东西，像写作之前的准备，其实很多的年轻作者都不是太看重的。

    他们往往是脑子里有一个新鲜的想法了，就激动得不行，恨不得马上将之写出来，还固执地认为，自己只要将之拿出来，那就一定是一部轰动性的伟大作品。

    这一想法，是如何的荒唐可笑啊。

    “最后一个问题，我想谈谈文学创新的问题。”

    “不少人都认为，创新是很艰难的一件事，等于从头开始开创一个新世界一般，这就要作家有莫大的毅力和强大的想象力，然后才能构筑并让这个创新的东西立起来并被读者所认可。”

    “真的如此吗？”

    “我认为，创新其实并不是那么的难。”

    “还是以《生死疲劳》这部书为例，来讲一讲文学的创新。我在《生死疲劳》这部书里有相当一部分的创新，而很多评论者也都已经一一指出来这部小说的创新之处：语言陌生化的创新、故事视角的创新、六道轮回的嵌入、小说章回体复古形式的嫁接、超现实神话色彩的渲染等等。”

    “但是，如上这些能算得上是创新吗？语言的陌生化处理，这本该是一个作家的本分，故事视角方面也无所谓创新，只能说我是在竭力讲好这个故事，六道轮回更不是新鲜玩意，它存在于佛教典籍民间传说中已经几千年了；小说章回体更是我国古代小说的一种形式，超现实神话色彩这不止是我的作品里有，很多作品中都有这种老梗。”

    “我说这么多，其实只是在强调一个点，那就是：创新真的不难，用心才难！你只要用心去思考了，去克服自己的懒惰开拓自己的思想了，你会发现，其实，创新就是一件很简单的事，殚精竭虑用心虔诚去写，那很多人都可以很好地实现陌生化写作这一目标。”

    “哗――”

    台下自发响起雷鸣般的热烈掌声。

    肖飞这个讲座持续了一个半小时的时间。

    他基本没说什么废话套话，就是将老师同学们最感兴趣的那些问题逐一的解答了一下。

    而他的回答也让所有过来听讲座的人感到极为满意。

    尤其是肖飞在宣布讲座结束之前又说了一嘴，他说，自己总结出来的一点小说写作的心得体会已经整理成了一本薄薄的册子，自己会把这本册子交给中文系学生会，让他们复印上若干份分发给正在学习写小说的同学的时候，礼堂里响起了雷鸣般热烈的掌声。

    大家对肖飞的无私行为都很是感动，年轻人有这样博大的胸怀，很少见啊！

    做完这个讲座，让肖飞在北大的人气再度冲上了一个新的高峰。

    当晚，肖飞搭乘国航飞机，连夜飞往魔都。在他看来，见巴老才是更重要的一件事。(未完待续。)