
    “方书记，您好！没打扰到您吧？”

    “小董啊，没事，你说。”

    “方书记，是这样，刚才经过我一番劝说，肖飞已经同意毕业之后把自己的档案关系转回河西。”

    “哦，不错！小董你这件事干得好！”

    “方书记，肖飞说他只想在省作协挂个名，并不想要实职。”

    “那也没什么，只要人回到咱们河西，那就行了。对了，小董，我觉得是不应该再加加码，让省作协那边给肖飞安排一个副主席的位子？”

    “方书记，我认为是应该的，单只是获得鲁奖，就值一个作协副主席了。”

    “那你跟张主席打声招呼，让他走走程序吧！对了，这新闻一定要及早放出来，肖飞获奖之后，我估计会有不少地方争抢他的所有权，像京城，就很有可能给肖飞一个引进特殊人才待遇什么的，争取把他留到京城。”

    “方书记英明，那我马上给张主席打电话。”

    董留宾跟肖飞道别之后，自己一个人驾车走在路上，他开始给方昊天打电话。

    方书记特别关心的事情，现在有了结果，那自然是要让领导第一时间知道的。

    电话打通。

    董留宾发现，方书记果然十分的开心，还竟然发出了指示：要让省作协走走流程，给肖飞一个省作协副主席的衔头。

    省作协副主席其实就是个务虚的职务。

    这职位没有什么实权，只是用来安置对文学事业有巨大贡献的人。像一省之内，有数的几位功成名就的作家几乎都是省作协副主席。

    省作协副主席不用坐班。不用对任何人负责。

    平日里作协有什么大事的话，那就过去听听。发表一下自己的意见看法，参谋一下就好。

    只是。肖飞才不过21岁，就当上了省作协的副主席，这也算是破了一个纪录了。

    一般而言，绝大多数的作家至少也要三十多岁才能有此荣衔。

    董留宾自己回忆着自己21岁的时候，貌似还在为了考大学而奋斗。他是下乡知青出身，等到文革结束，恢复高考的时候，他都已经21岁了。

    而肖飞，在21岁的时候。已经踏上了成功的青云之路。

    他摇摇头，觉得自己的人生跟肖飞没有什么可比性。

    他拿起电话，又拨通了张翼的手机。

    方书记下了指示，那自然是要第一时间传达到位的，他肯定是要通知一下张翼的，让张翼去找省作协秘书长张罗此事好了。

    张翼这晚也在跟几个老友小聚。

    相聚者分别是前省文学院院长张明远、省文艺出版社总编付明德，还有另外几个省内知名的作家。

    他们聚会的地点就在省作协附近的一家饭店。

    张翼有点小小的郁闷。

    本来，他觉得自己应该可以获得本届鲁迅文学奖的，自己参与评选的那篇短篇小说算得是自己近年来的得意之作。

    可是。奖项还是与他擦肩而过。

    这让他很是失落。

    他对这首届鲁奖是很看重的，毕竟，鲁奖是名义上的国家最高文学奖，跟茅奖属于一个级别。

    茅奖的获奖在张翼以及很多作家眼里那都算得人生最高峰了。此生能够攀上这峰顶，那自然是最好的。

    若是攀不上，那也不要怨天尤人。

    但张翼仔细研究过鲁奖。他发现，这个奖获奖的几率明显是要几倍于茅奖的。于是，在几年前得知鲁奖即将开评的消息时。他就下了很大的劲儿写了几篇短篇和中篇。

    他就是奔着获奖去的！

    然而，用了这么大劲，竟然还是没达到目的……

    张明远也有点小郁闷。

    他得知自己的那篇评论获得鲁奖提名之后，也是振奋不已，此生能拿到一个鲁奖，那也足够了。

    所以，张明远也是时时刻刻关注着鲁奖的评奖消息。

    他知道，鲁奖将在农历新年过后就马上开始投票评奖，前几天就一直提着心劲儿等待好消息传来。

    然而，报纸新闻出来了，鲁奖的获奖名单给爆出来了。

    上面并没有他的名字。

    看着那长长的获奖名单，他感觉好心塞……这么多获奖者，竟然都没轮到自己，真是失望啊。

    省内其他有实力的作者，这次干脆连提名都没获得，自然早已不抱希望，倒也没什么。

    省文艺出版社总编付明德知道，张翼跟张明远心情不会太好，于是，他就张罗了这次的聚会，将圈子内的好朋友都叫来喝顿酒，说说话，安慰一下二人。

    “说实话，鲁奖让我很失望，评奖太滥了，那些奖项跟不要钱似的呼呼的往外发，好家伙，一下子发了七十多个奖，这是要毁掉自己的节奏啊。”付明德说，“这样的鲁奖，其实不得也罢。”

    “老付，话不能这么说，毕竟鲁奖是分奖项最多的一个文学大奖，几乎涉及到了文学的各个大类，奖项多点也是正常的，这次，我跟明远没得奖，只能说明我们水平还不够高，再继续努力就是，没必要怨天尤人。”张翼笑着摆摆手说。

    “肖飞帮咱们河西省文坛争取了一点颜面啊！要不是他获奖，咱们这么大一个河西，就要被剃光头了，我觉得，咱们省作协应该对他表示一下，给他开个庆功会什么的，他可是咱们省作协的会员！”张明远提议道。

    “明远说得对，应该给肖飞开一个庆功会的，也不知他现在还有没有去学校报到，我看，明天我给他打个电话询问一下好了。”张翼道。

    张翼对肖飞获奖，内心是有些酸溜溜的羡慕的。

    但是，他心胸还是比较豁达的，他对肖飞也是十分欣赏，肖飞能获奖，他倒也真心为他感到高兴。

    “张主席，张院长，我倒是觉得，鲁奖评委会给肖飞评这个奖有些鲁莽了，肖飞年纪还小，思想还不够成熟，也许再晚个十来年再给他这个奖会更好一些。”一作家这时说道。

    该作家说话时，脸上有掩饰不住的嫉妒之意。

    “是啊，是啊！肖飞虽然写得真的不错，可也不见得比那些老作家好到哪里去，文章的好坏本就没有一定之准则的！隔过那些老作家，把奖评给肖飞，这会让老作家们感到寒心的！”又有作家随声附合。

    张翼笑了笑。

    这两天，好多人都跟他说过相似的论调了。

    张明远“哼”了一声：“还是老一套的论资排辈的讲法，咱们这些人哪个不是深受论资排辈这恶俗规矩毒害？我倒是觉得，这次鲁奖评给肖飞评得好啊！总能杀一杀这不成文的庸俗观念！”

    张明远说话很不客气，让那两位抱怨的作家脸都羞红了。

    而付明德对那两位的话也很是不爽。

    肖飞的散文集《阳光晒旧了那些老时光》可是在省文艺社出版的，现在，这部散文集已经连续获得了两项文学大奖。

    这荣誉也是属于省文艺出版社的啊！

    《阳光晒旧了那些老时光》获得鲁奖，那对于省文艺社来说，是件大好事，这预示着，这本集子又可以重印一次，热卖一番了。

    “两位老师，打压年轻人总归是不对的，现在都什么年代了？都改革开放多少年了？还抱着老观念不放，那能行？你们看看，文学圈现在堕落成什么样子了？如果再跟不上形势，严肃文学被读者完全抛弃都有可能啊！写得好，受到奖励，那是天经地义的事，用资历说事，那是无能的表现！”付明德冷笑着说。

    他比张明远说话更不客气。

    张翼见席上火药味起，连忙说道：“好了，好了，不要吵了，不管怎么着，肖飞得奖，是咱们河西省的大好事，这是一定的！而肖飞获奖也传递出一个信号来，那就是：对文学创作一定要虔诚！只要用心把作品写好，获奖的事，我认为自然而然就会到来。总之，心态都放好一点吧。”

    也就是这时，张翼接到了董留宾的电话。

    他一看，屏幕上显示董留宾的名字，便是微微惊讶，董留宾怎么会这时给自己打电话呢？

    他起身离席，来到门外走廊，接通了电话。

    “董部长好！”

    “张主席您好！”

    “董部长这么晚打来电话，有何指示呀？”

    “张主席，我代省委方书记传个指示给你，方书记说，希望你们马上走走程序，给肖飞一个省作协副主席的名分。”董留宾说道。

    听得董留宾如此说，张翼顿时就明白了，看来，方书记已经亲自出面挽留肖飞，且肖飞已经做出了一定的承诺。

    “好的，那我们省作协全委明天就补开个会，选肖飞为省作协副主席吧。”张翼一口答应下来。

    这对河西省作协也是个好事。

    作协是有官方编制的，省里也会对省作协有一定的考评。

    将肖飞留在省作协，那对张翼来说也能增光添彩许多。

    “那，张主席，我就不打扰你了。再见！”

    “董部长再见！”

    打完电话，张翼回到包间。张明远看他一眼，便问道：“张主席，是谁打来的电话，看你眉间有喜色，一定是有什么好事了吧？”

    “哈哈！明远老师，的确是好事！”

    “什么好事？说来听听。”付明德追问了一句。

    “省委方书记提议，增选肖飞为省作协副主席。”张翼笑着说道。

    “啊！”众人听了，都是吃了一惊。(未完待续。)