
    “这次鲁奖评奖，有猫腻在，那是一定的，肖飞怎么会有资格获得鲁奖散文奖项呢？就凭他那兔子尾巴一样的小文，就凭那些无聊的乡村絮语，他有何资格拿这个国内文学最高奖？”

    “我国老一辈散文作家，钱力老人，今年已经90多岁了，从新文化运动时期开始，他就有作品发表，八十余年笔耕不辍，坚守在散文这片领地上，他的散文作品古朴自然智慧之语散见全篇，按理说，钱力先生获得一个鲁奖散文奖，怎么着都是应该的吧？可是，老人并没有获奖，反倒是一个黄口小儿高居在散文奖项的头名……”

    “我只想质问评委一句话：是什么让你们不约而同地投票选举了肖飞的作品，并一举将他推上了获奖作者的高位？他一个二十来岁的小年轻，难道真的比那些老作家们写得好吗？我看未见得吧？”

    “不管怎么说，肖飞拿这个鲁奖都该被看做我国文学界的一个耻辱，弱冠之年人生观价值观世界观都还没成型呢，他已经被追捧成了国内文学名家，这不是笑话吗？遍观古今中外，有这么咄咄奇怪的事情吗？”

    “鲁迅文学奖，被国人捧上了神坛，结果，它自己却跳入了地狱！今次的评奖用一句话形容那就是：这是一场灾难！肖飞获得此奖，只会让全国的作家们感到寒心。”

    韩涵翻看了一下沪上的多份报纸。

    结果，除了相关新闻之外，他还看到了副刊和评论版上充斥着如上这样的批评性文字。

    这些文章无一例外。先拿肖飞的年龄说事。

    一些人认为，肖飞过于幼齿。不可能写出深沉厚重的东西，从其发表的散文作品来说。也没有太多的宏大主旨和意义在里面，这样的小文，拿来欣赏一番可以，但获得鲁迅文学奖，就显得太单薄了。

    一些人认为，肖飞挤掉了老作家们的获奖机会因为肖飞的出现，很可能导致不少的老作家抱憾终生。

    这辈子再也没有获得鲁奖的机会！

    还有一些人认为，肖飞能获奖，肯定是通过关系运作。不然。不可能会所有的评委都齐刷刷投票给肖飞。

    肖飞的获奖只能助长文坛不正之风越来越烈。

    看着这些评论，韩涵十分的气愤。

    他自然知道，能这么快就将自己的文章发在报纸上的人，肯定都是圈内的人，是被报社约稿。

    就像他自己，若不是晨报约稿，他想前天写的文章，次日就发出来，那不可能。

    都说文人相轻。果然如此啊！

    韩涵概叹着。肖飞的散文他自然是认真读过的，甚至，韩涵还模仿过肖飞的这种写法，不过是学不到位罢了。

    这么清新自然质朴而充满了哲理的文章。为什么就不能获得鲁奖？

    放眼国内，又有几人能将散文写到肖飞这种程度？

    这些人啊！都是心态严重失衡了呀！

    他们看着肖飞小小年纪就获得这么大一文学奖，嫉妒得都快发狂了。自然是要疯了一样表示不满，给评委们增加以下压力的。

    我们国家这些年下来。大家都已经习惯了按资格分配所有东西，现在可好。肖飞斜刺里杀出，直接越过无数老家伙，直接抢走了他们的获奖机会，那怎么能忍得了啊？

    不过，虽然一大批人跳出来对肖飞进行大肆批判和攻击，但还是有一些圈内人表示了大力支持。

    这些人认为：

    “文坛不是论资排辈的地方，能者上，劣者下，天经地义的事，肖飞获奖是一个很好的信号：以后的评奖，或者年轻人会有更多的机会。这是好事！”

    “那些说肖飞写得差的人，肯定是活在梦里，要不就是太过自我，人民群众不是傻子，更不可以随便糊弄，肖飞如果写得差，他的散文集《阳光晒旧了那些老时光》何以能在全国卖出几十万册？他那些脍炙人口的名篇何以能频频被《青年文摘》、《读者》这些发行量巨大的文摘杂志选载？”

    “醒醒吧，那些屡屡对肖飞抱有偏见的人！在你们肆意攻击肖飞的时候，你们该深刻自我反省一下，你们距离肖飞的差距正在被越拉越大，你们再怎么批判肖飞，也不可能缩小这个差距，我只能说，你们损害不了肖飞分毫，相反的，只能让读者对你们的小肚鸡肠更加看不起！”

    这些支持者显然更加的清醒，认知也更客观。

    ……

    国家作协，书记办公室内。

    几位作协主要领导正坐在沙发上讨论评选出来的鲁奖获奖名单。

    因为巴老年龄过大，一般都在魔都休养，国家作协这边的日常工作都是由书记处书记张淼来主持。

    “对这个评奖结果，舆论反应有点激烈啊，尤其是肖飞的获奖，很多作家都认为其中有相当大的问题。”在座一人说道。

    他是书记处的一位副书记李德义。

    “主要还是论资排辈的陈旧观念在作祟，认为，那么多为文学事业奋斗了终生的老人，都不能捞到的奖，竟然被一个年轻人拿到了，所以，大家心理有些失衡，仅此而已，我认为评奖方面不会有太大的问题。”另一人笑着说。

    他是作协副主席贾连河，一位著名诗人。

    “可是，有人已经举报了，还给出了部分证据，例如，评委曹子正是肖飞的老师，按理，他应该回避的吧？可是，他没回避。据说，曹子正还为肖飞的获奖进行了游说，跟一些评委进行利益交换。”李德义道。

    “曹子正老师不会那么干吧？他的人品我还是比较了解的，他是那种对不正之风深恶痛绝的人，绝不会做违反纪律的事情的。”张淼听得有人质疑曹子正，就笑着说道。

    听得张淼为曹子正开脱，李德义便改口道：“这个举报我也认为可能是有问题的，不过，肖飞得奖的确是不能服众啊！整个国内文坛都在议论这件事了，大家都觉得，一个才21岁的孩子拿这么大奖，太早了点，都认为，最好是能再缓个十年八年的，等他成熟一些，再给予他这么高的荣誉，对他或许还是个保护。”

    这说法看似是在替肖飞考虑。

    年龄小，心性不稳定，骤然获得这么大荣誉，很容易滋生骄傲自满，故步自封的念头，那岂不是害了这个经年难遇的天才？

    但其用心却是险恶的。

    李德义这是竭力地想要说服所有人，将肖飞的获奖给取消掉。

    或许李德义认为自己的做法是在维护国内文坛的某种约定俗成的规矩：不能让年轻人窜得太快，不能让他们影响到辛苦打拼十数年才有了今日江湖地位的一批老人。

    张淼沉吟着，看在座的其他人。

    “大家都什么态度，都讲一下吧。”张淼说。

    “奖都评出来了，再给人拿走，这事儿要真做出来，那会不会显得我们这个评奖太儿戏了？还有，年轻怎么了？年轻就不能获鲁奖了？非得熬资格熬到一定岁数，才准许获鲁奖吗？这规则要传出去，才是荒诞可笑的吧？”

    “我不同意李德义书记的意见，我们应该尊重散文奖项评委会的评奖结果，在没有发现重大违纪的情况下，擅自改结果是不妥的。”

    “给年轻人机会，让有才华的他们更快地发展起来，符合我们国家文化大发展大繁荣的需要！”

    “肖飞的奖不能废啊！真的废了他的奖，会让一代年轻人心冷的！”

    “是啊！是啊！现在国内文艺创作情况这么不好，青黄不接，后继无人现象严重，好不容易涌现出一个才华惊人的年轻人，我们不能毁了他！”

    现场的人逐一发言。

    并没有一个人同意李德义的意见。

    大家都已经是这个国家文艺事业最顶尖的几个人了，眼界自然都相对开阔，格局小的，自然没几个。

    就是心里对肖飞羡慕嫉妒恨的，也不会表现出来的。

    那会让自己显得太低端太小气的。

    张淼笑了笑，看着对李德义点点头：“德义同志，我认为，大家的意见是对的，不能拿年龄说事儿，对于肖飞这样的难得文学人才，我们必须要倾尽全力给与培养才对！还有，巴老也给了我们指示，他说，评奖结果保持不变，就按评委会选出来的公布就好，变来变去更易让人诟病！巴老还说，肖飞的散文很好，比很多老家伙写的都好，他得那个鲁奖散文奖是实至名归！”

    李德义听了这话，脸色一白。

    他没想到，原来巴老已经给了指示了。

    那为何不早点说出来呢？还害得他跟这些人唱反调……李德义很郁闷，在下面，明明好多人都觉得一个小孩子获得文学最高奖让人别扭，到了书记会上，怎么就全变了说辞了呢？

    “张书记，巴老的指示，当然是要遵从的！那就这样吧。”李德义说。

    “就按这个获奖名单公布于世，还有人有意见吗？”张淼笑着环顾四下，问道。

    “没意见！”

    “完全同意！”

    大家纷纷表态。至此，第一届鲁奖的获奖名单才算是彻底确定下来。(未完待续。)