
    转眼间便是99年的11月下旬。

    冷风吹，天气寒，京城的冬天来了，就连北大毗邻的颐和园中的昆明湖湖面都全部被冰层覆盖。

    自8月下旬第五届茅奖提名奖出炉之后，获得提名的25部提名作品便进入公示期。

    此外，评委也将对这些提名作品进行精读，深入考量。

    肖飞知道，这届茅奖提名奖出来之后，要再经过一年有余的考评，直到新千年的10月份，最终的获奖作品才会出来。

    到那个时候，他都已经大四了。

    《兄弟》在美国持续着热销的态势。

    从今年3月上市，到11月下旬，7个月的时间，这本书在美卖出了一百四十余万本。

    兰登已经分为两次，给肖飞支付了版税，肖飞合计拿到了400余万美金的版税，这已经比《兄弟》这本书在国内的版税都要高了太多。

    即便到了11月份，《兄弟》每个月的销售虽比刚开始少了太多太多，但仍然保持在月销售4万册的规模上。

    11月初，肖飞接到了兰登书屋的电话通知：他们将要在11月29日推出肖飞的新书《暮色》。

    在出版之前，兰登书屋要为此特别举行一个新闻发布会，面向全世界宣布，肖飞推出英文新书的消息。

    这个发布会将在11月20日举行。

    兰登希望肖飞能在11月18日抵达美国，在发布会上亮相。

    肖飞自然欣然答应。

    上辈子没去过这个世界上最发达的国家，这辈子有了机会。还是跑出去看看这花花世界。

    肖飞此前就办过护照，现在则需要去美国驻华使馆办个签证。

    接到兰登的通知。肖飞就第一时间跟徐凤娟说了这件事。

    “娟儿，要不。请几天假，陪我一块去玩几天？”肖飞笑着征求徐凤娟的意思。

    徐凤娟犹豫了一下，皱眉轻声说：“又快要考试了呢，这学期的课好紧，难度也大，我就不跟你一块去了吧？”

    “那好吧，等咱们毕了业，没那么多烦心的事儿了，我带你周游世界去。”肖飞笑着说道。

    “嘿嘿！这可是你说的啊。不许耍赖！”徐凤娟笑了起来。

    “嗯！娟儿啊，我对你说过的话，貌似一直都是言出必践的吧？”肖飞耸耸肩说。

    徐凤娟脸儿一红，看了肖飞一眼说：“肖飞，等咱毕了业，就结婚吧，度蜜月的时候，你带我满世界走马观花一下就好。”

    “嗯，毕了业咱就结婚。”

    “那。拉勾！”

    “拉勾就拉勾！”

    ……

    肖飞办签证倒也顺利，美大使馆没有进行刁难。毕竟他现在是中国名作家的身份，这次去美国也是正当公干，没什么可调查的。

    肖飞是办好了签证之后才去找吕泽林请假。

    在吕泽林办公室。

    “吕老师。我可能最近几天要出去到美国一趟，得一两周的时间，不能来校。”肖飞坐在沙发上。笑嘻嘻说明来意。

    吕泽林叹口气，这学生几乎隔三差五请长假。比他这个历史系系主任忙太多了。

    可是，即便如此。肖飞还是能确保选修的课程门门皆优。

    他让几乎所有教过他的老师都感到无奈和绝望……一个不用听他们讲课靠着自学就能考高分的学生，已经是他们无法想象的存在。

    “肖飞，去美国干嘛呢？”吕泽林给肖飞倒了杯茶问。

    “准备在美国出本新书，美国的出版社要特别开一个新闻发布会，需要我出席一下。”肖飞解释道。

    “哦，这样啊。你这次要出的是什么书？”吕泽林笑眯眯问。

    “一本幻想类的小说。”肖飞道。

    “哦？”吕泽林忽然意识到一个问题，“你说你要在美国出一本新书？不是你国内老书的英译本？”

    “是的，我用英语写的一本新书。”肖飞笑道。

    肖飞用英文写《暮色》并跟兰登签了出版协议的事，他只跟徐凤娟说过，其他人并不知道。

    “噢！怎么突然想到用英语写小说了呢？不过，你这么做也是件好事，起码锻炼了你的英文写作能力，将来若是做研究的话，英语能力也会显得尤其的重要。”吕泽林并没有大惊小怪。

    在中国，想要做顶尖儿的学者，你必须学好英语。

    因为，很多第一手的研究资料都是英文写的，你想要发表影响力巨大的论文，那也得用英文去写。

    所以，中国的名教授，英文没有哪个会很差。

    吕泽林自己的英语也非常好。

    “是的，吕老师，我也是这么想的。”肖飞笑了笑。

    学校好几个领导找过他几次，跟他谈了很多，想要让肖飞留校，都被肖飞给婉拒了，肖飞告诉他们自己不想当一名学者。

    但校方告诉他，再好好考虑一下，毕业前给个答复。

    这真的是件很麻烦的事情。

    “嗯！等你的英文新书出来了，送我一本学习一下，可好？”吕泽林道。

    “没问题啊，吕老师。那，我的假……”

    “你的假，准了，不准也不成啊，学校不能拖你后腿。”吕泽林轻声地笑着道。

    ……

    11月16日，京城冷风呼啸。

    机场。

    徐凤娟和几位同学前来给肖飞送行。李佩甄的几人站得远远的，给徐凤娟和肖飞留下说体己话的空间。

    徐凤娟：“去了美国，一定要照顾好自己。”

    肖飞：“嗯，放心吧，娟儿。”

    徐凤娟犹豫了一下，咬着嘴唇，似笑非笑道：“听说，那儿女的都非常开放，我希望你能把持好自己，不要犯错误。”

    “嗯！放心，一上了飞机，我就柳下惠附体，开启坐怀不乱模式。”肖飞笑了起来。

    “好了，别贫了，赶紧进去吧，已经快该过安检了。”徐凤娟推了一把肖飞，说道。

    肖飞说：“那我走了，娟儿，你也多保重，学习不要那么下劲儿，把自己累坏就不值了，你将来就是什么都不干，我也能养得起你的，干嘛还要活得那么拼，这不是傻嘛！”

    “你才傻！人家是想活出点自己的价值不行吗？”徐凤娟给了他一个大大的卫生球。

    肖飞笑笑，伸臂抱了抱她。

    松开，他转身走向安检口。

    通过安检，走向飞机舱门的时候，肖飞扭头看了一眼，他看到徐凤娟仍然站在那里，眼中分明有不舍的泪光闪烁。

    这让肖飞的心便是怦然一动。(未完待续。)