
    谈完了正事儿，正好饭菜也已准备好，曹夫人过来让大家入席。

    席间，边吃边谈谈说说，宾主相欢。

    马悦然谈起诺贝尔奖的各种掌故趣闻，肖飞听得津津有味，而曹子正则是很认真地跟肖飞讨论其新作《生死疲劳》中存在的一些问题，给肖飞提出了不少的建议。

    不得不说，曹子正的这些建议还是相当中肯的，让肖飞自己对《生死疲劳》这部作品都又有了崭新的认识。

    正吃着饭，曹家的门又被敲响。

    曹夫人过去开门，进来的却是中文系教授刘嗣贤。

    “曹老师新年好，哟！马老师跟肖飞也在呢，马老师新年好，肖飞新年好！”刘嗣贤进了门就开始团团问好。

    “嗣贤，坐吧。”曹子正忙招呼刘嗣贤坐下，又让夫人添一双筷子。

    “曹老师甭麻烦了，我已经吃过饭了，这不，我刚从美国回来，过来坐坐，看看您，没别的事！”刘嗣贤道。

    刘嗣贤年约四十多岁，已经担任中文系的教授好几年的时间，算是年轻教师中很有作为的一个。

    他99年初去美国放学。

    春节都是在国外过的，昨天才回来。

    刘嗣贤坐下来说了几句吉祥的拜年话之后，突然转头对肖飞道：“肖飞，我看到纽约时报上关于你的新闻了。”

    纽约时报是美国最具盛名的报媒之一，在全球都有很大的影响力和知名度。

    纽约时报的评书版块是很厉害的，同时。它也有畅销书榜的发布。

    能在这上面出现，那是很了不得的一件事。

    “哦？刘老师。新闻是什么内容啊？”肖飞问道。

    有关肖飞的外国新闻，其实并不少。毕竟他是近两年新崛起的中国著名青年作家。国内的新闻媒体对关于他的报道都是不吝版面的发布，社会反响很大。

    而那些关注中国新闻的国外媒体，往往也会将中国国内最热的新闻事件传播到国外去，外国读者也希望能了解我大华夏的最新社会动态。

    不过，此前肖飞还真没上过纽约时报。

    倒是华盛顿时报跟洛杉矶时报刊发过他的消息。

    这俩媒体的报道都把报道的核心锁定在了他的年龄上，对其小小年纪就写出一系列的重要作品啧啧称奇，认为他算得是亚洲文学界的一个冉冉升起的新星，假以时日，没准有可能轰动世界。

    “纽约时报的新闻主题是这样的：中国出了个神奇的少年作家。20来岁作品总销量突破千万册！”

    “他们介绍了你全部的作品，把每一部作品的主要内容和受欢迎程度，作品的销量什么的都标注了出来。”

    “新闻上还说，如果目前评选中国最具市场号召力的严肃作家，那一定是肖飞！而不会是其他任何人！”

    “这新闻还找了几个美国的书评人和知名作家谈你的作品。几乎所有的受访者都给了你好评，认为你的作品很有深度，很有文学价值，深刻表现了中国社会数十年来的沧桑变迁；他们还说，你的故事讲得非常之好。读你的书往往能读得人心潮澎湃荡气回肠什么的。”

    “总之，都是好话。”

    “喏！报纸在这里，你自己可以看懂吧？”

    刘嗣贤将一张叠得四四方方的报纸从身上摸了出来，一点点展开。递给肖飞。

    “刘老师，英文我还是可以的。能读得懂。”肖飞接过来，笑着说。

    “那就好。啧啧！这报道篇幅可真够大的。整整一个版，都是关于你的新闻。”刘嗣贤不无羡慕地说。

    坐在肖飞身旁的马悦然也微微侧了脸。好奇地往报纸上看。

    肖飞看了报纸，发现。果然如刘嗣贤所说，这新闻发得挺大，四开大报的一个版竟然都是写肖飞的文章。

    肖飞读得很快。

    大概只用了五六分钟的时间，就读完了整个新闻。

    不得不说，这新闻做得很用心，不是国内有关自己的新闻综合，记者自己也下了大工夫去研究自己，收集自己的资料。

    看到这个新闻，肖飞就知道，看来，兰登书屋那边开始按照协议为自己的英译本《兄弟》的上市在造势了。

    能在纽约时报上争取如此大一版面做宣传，也是不容易的。

    纽时的广告刊例价，这时候最便宜的一个版恐怕也得七八万个美元吧？

    当然，肖飞本身就是个影响很大的新闻人物，做他的新闻，推他的新书，虽然有广告性质，但是媒体一般对此是宽容的。

    书籍可是教化人类的工具，是文化意识范畴的高级玩意，怎么能等同于其他的产品呢？

    “你的英译本《兄弟》要上市了啊？”马悦然问道。

    “是的，马老师，预计今年4月份就正式上市。”肖飞说道。

    “看来，兰登书屋对你的书很看重啊，肯花这么大心思替你在媒体上打宣传，这是要把《兄弟》当重点书籍去推广了啊。”马悦然道。

    老头儿虽然已经75岁高龄，但眼睛真的挺好，就这么凑过来看上几眼，已经知道这篇洋洋洒洒大新闻的主要目的。

    肖飞心说，我如果不自己掏腰包，兰登估计才不会搭理我。

    “是啊，得感谢兰登书屋。”肖飞说。

    “其实，还是你本人天然具有强大的新闻性，年龄小，才22岁，然后，你的全部作品销量已经突破了千万册大关了，这是很厉害的一个成就，美国的读者了解了之后，也是会很佩服你的。”马悦然说道。

    “其实，美国人才是最现实的，他们才不管你书是不有文学价值啊什么的，只要你的书卖得好，喜欢的人多，创造的利润高，那就OK，你就是最好的作家，事情就是这么的简单，不像我们国家，作家们自己还在纠结什么纯文学啊什么文学意义啊什么的东西。”刘嗣贤笑着说道。

    “美国人也是很崇拜天才的一个民族，纽约时报能给你发这么大块的新闻，相信很多美国读者会对你和你的作品感兴趣的。肖飞，没准你的这本《兄弟》真有可能会在美国畅销起来，也未可知。”马悦然说。

    “拿来我看看这新闻。”曹子正伸手要过了报纸，自己看重的学生能在国外受欢迎，他也是十分的高兴。(未完待续。)