
    巴老多病，虽然第五届茅奖还担着茅奖评奖委员会主任的职务，事实上，这个兼职只不过是个名义。

    第五届茅奖的评奖委员会是由三位副主任主持着的。

    初评入围作品新鲜出炉之后，三位副主任坐到了一块儿商讨这份名单。

    初评名单也是要公布的，可是，这份名单现在看来却是有一定的问题的。什么问题呢？那就是，青年作家肖飞竟然一个人入围了5部作品。

    这是前所未有的。

    一般而言，一个作家在一个茅奖评奖周期内，能发表两部长篇小说，已经算是难得的高产了。

    可是，肖飞却是在短短两年多的时间里，创作发表了好几部长篇，而且是每一部都造成了轰动反响。

    这次，他的5部进入初评的作品三位副主任也都看过，都的确算是难得的佳作，把任何一部去掉好像都是令人遗憾的。

    他们原本想着，毕竟只是初评，这个真算不得什么，入围初评，只是说明有了参评的资格而已。

    既然肖飞在这一评奖周期有这么多的佳作，那就全部列入又有何妨？

    但真正把所有的近260部入围长篇全部列出来之后，三位评委副主任又纠结了起来。

    他们纠结的一个问题是：一个人入围初评这么多作品，总让人觉得怪怪的，舆论得知这一情况后，恐怕会一片哗然。

    还有另一个让他们纠结的问题是：正式入围的《明朝那些事儿》他真的算是小说体裁吗？

    这个真不好说。

    《明朝那些事儿》里头有人物刻画有故事情节的流动，他的很多元素真的是小说的元素。

    但你真拿它当小说吧。它又有很多非小说的地方，它根本不像传统的历史演义小说那样靠细节生动来打动人。它只是对一部完整明史的扩充评论演绎罢了。

    充其量《明朝那些事儿》是借鉴使用了很多小说手法，仅此而已！

    三位副主任。张锲、邓友梅和张炯讨论了很长的时间，最后他们达成了一致：国内文学现在很不景气，这也导致茅奖的评选受到舆论关注度也是比往届小了太多。

    肖飞这次有5部作品入围初评以及《明朝那些事儿》这样一部似是而非的作品也同样入围，这都是很好的炒作话题。

    就这么样发布出去，任舆论去把它炒热了吧。

    反正在接下来的提名奖评选中注意点儿，不要闹出让肖飞多部作品进入提名奖的结果，那就一切好说。

    于是，第五届茅奖初评入围作品就这样给发布了出来。

    《华夏青年报》记者孟曦东时刻都在关注着这一动态，这结果出来之后。他第一时间就拿到了手。

    他一看，肖飞5部作品入围初评，就连历史著作《明朝那些事儿》都入围了。

    孟曦东顿感十分的好笑。

    《明朝那些事儿》出版的时候都不是按小说类出版的好不好？当初出书，是按学术类别出的。

    现在可好，竟然给当成了小说，入围了茅奖的初评。

    这绝对是个大新闻啊。

    于是，孟曦东就写了这么个新闻：咄咄怪事！《明朝那些事儿》被当成小说入围了茅奖初评！

    为了写这个新闻，他采访了很多历史学界的学者和文学评论家及作家。

    他把自己采访过的这些专家教授的观点分成了对立的双方：一派认为《明朝那些事儿》根本没有小说血统，勉强算得是本历史学通俗读物；另一派认为《明朝那些事儿》属于小说体裁的创新变种。是小说发展到现代的又一次划时代的变革，理应列入小说的体裁之中。

    总之，专家们为此尖锐对立。

    辩论不休。

    而除了《华夏青年报》，也有其他的媒体第一时间就将初评结果这新闻给爆了出来。

    一时间。

    肖飞有5部作品入围茅奖初评！

    肖飞的一部疑似小说历史著作《明朝那些事儿》也被当成小说给评委们放到了茅奖初评结果里去。

    肖飞已经成为茅奖获奖大热门……

    类似这样的消息满天飞。

    很多的媒体。很多的作家，很多的读者都参与到了讨论之中。

    大家争辩得不可开交，对立的双方谁也说不服谁。

    于是。就有媒体找上了肖飞，想请肖飞自己发表一下自己的观点。舆论炒作嘛。肯定是要不断有新的内容挖掘出来，然后才能继续。

    肖飞接受了《华夏青年报》的独家专访。

    以下是采访实录：

    孟曦东：肖飞。你这次一共有5部作品入围了茅奖初评，这是一个从未有人创造的记录，你现在什么心情？

    肖飞：心情还好，感谢读者们的支持，感谢评委老师对我的认可。入围初评其实算不得什么，茅奖评选比千军万马过独木桥要艰难太多，只有最终获奖，才算是真正的胜利者。

    孟曦东：大家都在为你的《明朝那些事儿》算不算小说而争论，你自己认为，《明朝那些事儿》算不算小说呢？

    肖飞：我认为，无论任何文体，都不要把它框死了，限制得越死，越是无法创新发展，为什么小说就不可以跟散文跟评论跟历史论文杂交呢？我自己认为，若是按现在的小说定义，严格来说，《明朝那些事儿》是不算小说的。但是，若是未来的某一天，小说的发展突破了某种局限，到了一个新的阶段，或者它也会被当成小说。

    孟曦东：你倾向于是把它当小说？

    肖飞：不！我没有任何倾向，我只是在做尝试和实验，现在来看，我的尝试是成功的，只要读者喜欢，那就好。

    孟曦东：你的意思是，你创作的时候，是从最广大读者的需求出发的？

    肖飞：是的，我是力求自己的东西能写得可读性趣味性强一些，能让读者读起来是一种享受而非痛苦！

    孟曦东：最后一个问题，你认为，自己获得茅奖的几率会有多高？

    肖飞：这样的估计是没有任何意义的，不过，我自己的内心深处，肯定是希望自己百分百能获奖的。（大笑）(未完待续。)