
    肖飞在中原市待了三天，于正月十三乘机抵达京城。

    也正是在这一天，国家文学最高奖鲁奖评委会通过媒体正式公布了各奖项的获奖名单，同时，各获奖作家也得到了通知：

    鲁奖颁奖仪式将于2月18日上午9时在人民会堂举行，各获奖作家请务必要准时出席本活动。

    鲁奖能得以在人民会堂颁奖，这个规格不可谓不高。

    因为获得鲁奖大热的缘故，肖飞跟徐凤娟在乘机的过程里，就接连被多个人认了出来，又被索要签名和请求合影留念。

    他不由苦笑：在这网络并不发达的年代，自己竟然已被这么多人脸熟，这真的是件挺可怕的事。

    这让他想起前世的时候，韩涵和郭敬明也是走的作家明星化的路子。

    正是这样一个不寻常的包装方式，让二人拥有了大量的青少年粉丝，在国内拥有了巨大的影响力和号召力。

    他倒是没想到，自己竟然无意间提前走了韩、郭二人的路子，现在赫然也是一文化明星了。

    肖飞是正月十三的下午两点多到的京城。

    他们抵达的时候，刘新明早已等在借机口。

    肖飞跟徐凤娟刚坐上接自己的车，就接到了一个陌生的电话。

    “是肖飞同志吗？”话筒里的声音很陌生，肖飞确定自己是不认识对方的。

    “我是，您哪位？”肖飞问。

    “我是中国作协通联部的，我叫张永。现在我正式通知您：您加入中国作协的申请已经获批，您的作协证件已经办好。您看这几天若是有时间的话，就过来领取一下。当然，若是您没时间领，我们也可以给您寄过去，这需要您告知一下您的地址。”对方在电话里说道。

    加入中国作协的申请已获批？

    肖飞一愣。

    他记得，自己是去年十一月的时候被铁凝等几位作家推荐，然后填了一张入会申请表，随后也就把这事给丢到了脑后。

    中国作协的入会申请不是每年才统一集中审批一次的吗？

    好像一般是在一年里的下半年才会出结果的。

    肖飞知道，以自己的创作成绩，再加上铁凝等几位著名作家的推荐。通过入会申请那是必然的事。

    但他真没想到，会有这么快，竟然是在年初的时候，获知自己顺利加入中国作协的消息。

    这是怎么回事呢？

    “喂？！肖飞同志，你在听吗？”对方见肖飞没回应，又追问了一遍。

    肖飞赶忙说道：“张永同志，那么，我现在可以过去领取我的证件吗？”

    “当然可以，您来吧。到了直接来作协通联部办公室，我在这里等你。”张永笑着给了肯定的答案。

    “那谢谢您了。”

    “不客气。”

    挂了电话，副驾驶位子上坐着的刘新明扭头问：“肖总，要去哪里？”

    “去中国作协。”肖飞说道。

    “哦。好的。”刘新明转身对司机吩咐一句，车子就直奔中国作协而去。

    “肖飞，是怎么回事啊？”徐凤娟问。

    “我的中国作协入会申请批下来了。现在可以领作协会员证，现在过去领一下。”肖飞笑着说。

    “哦。这样啊。”徐凤娟觉得肖飞早该是中国作协会员了，她对这个也不太感兴趣。

    从机场到市区。路途不近。

    这一路，肖飞都在想这咄咄怪事。

    不过，很快，他也就想通了。

    自己获得了中国作协创办的国内最高文学大奖鲁迅文学奖，但自己现在竟然还不是中国作协的会员。

    这或许会让国家作协的领导觉得不太妥当。

    而恰好的，自己的入会申请已经递了过去。

    大概领导觉得，在颁发鲁奖之前，让自己成为国家作协的会员，这样更合适一些，就特事特办了一下吧？

    下午3点多，肖飞乘车抵达中国作协。

    他这还是第一次来此地。

    肖飞让徐凤娟跟刘新明都在外面等着，自己一个人走进了国家作协的大门，很快就找到了通联部。

    敲门进去。

    办公室只有一个年轻男子。

    “您好，我是肖飞，我过来领取我的会员证。”肖飞向那男子说道。

    “啊！肖飞，你好，你好！久仰久仰，今天终于见到你了，我是张永，通联部的办事员，您请坐吧！”

    年轻男子十分的热情，让肖飞坐下，又给肖飞端来茶水。

    随后，他拿出一本作协会员证来，递给肖飞说：“其实，按照您的创作成绩，去年年初就可以申请加入中国作协了，也不知你们省作协是怎么想的，没有给您报申请。”

    “谢谢你，张永同志。”肖飞拿到证，扫了一眼，普普通通的封皮，里头也没什么特别之处。

    但，它却是最高级别作协会员的象征。

    “您可也创造了一个纪录了，21岁就加入了中国作协，您也是目前为止，年龄最小的中国作协会员，不过，您的创作成绩却是让绝大多数的会员感到羞惭。”张永絮絮叨叨地跟肖飞说着。

    不知不觉，自己又创造了一个纪录吗？

    肖飞笑了笑说：“张永同志，今天麻烦您了，还有别的事情吗？”

    “没了，没了，这大过节的，我给您打电话，您还跑来了一趟，其实，您直接说个地址，我给您寄过去也一样。”

    “张永同志，客气了，我也是刚下飞机，正好接到您电话，就让接机的朋友直接带我过来了，那，如果没什么事，我就先过去了。”肖飞笑道。

    “好的，那我送您。”

    肖飞从作协大院出来，上了车。

    “证呢？我看看。”徐凤娟急切地说道。

    肖飞把自己的中国作协会员证笑着递过去，徐凤娟接在手里，翻来覆去地看。

    “我们系，好几个学生的目标都是能成为中国作协的会员呢，他们说，只有成为中国作协会员，才算是真正的作家，其他的市级、省级的作协会员，屁都不算一个，尤其是市级作协，最好办了，在报纸上发几篇稿子，拿过去让人看看，直接填个表就能成。”徐凤娟满脸羡慕地说。

    “恭喜肖总了。”刘新明则赶忙的表示了祝贺。

    “呵呵，入着玩玩而已，这不算什么。”肖飞摆摆手，他又对徐凤娟说，“娟儿，你的观点是不对的，在很多国家，只要你在努力写作，并发表了作品，你就可以被称为作家，作家，也不是什么神秘的稀有物种。”

    “怎么会？中国作协很难加入的，全国范围内，也不过才两三千个中国作协会员呢，很多人写了一辈子，都不能称为它的会员呢。哪像你，人家追着你屁股要你加入，你还一脸不在乎的样子。”徐凤娟嗔道。

    “嗯，嗯，娟儿你说得对，我这是典型的身在福中不知福。”肖飞笑了笑说道。

    新年开学，是在正月十七。

    但一般的学生都是提前两三天也就返校了。

    等到元宵节的时候，冷清了一个月的北大校园里又开始生机勃勃起来，校园里到处都是学生。

    很多学生都在议论着肖飞获得鲁迅文学奖的事。

    “这是建校以来，在校学生获得的最大的一个文学类奖项了，肖飞真是厉害呀！”

    “学校这下估计也会有所表示了吧？”

    “学校表不表示，历史系肯定是要表示一下的，怎么着也得给个通报表扬吧？”

    “我还真不知道肖飞散文写得也这么好，他得奖的消息传出来之后，我才去找了他的散文看，这一看之下，让我真是佩服得五体投地，写得真的是短小精悍隽永耐读，算得是罕见的乡村哲理美文。”

    ……

    一连多天，肖飞的生活都被鲁奖得奖的余波冲击着。

    系里的奖励很直接。

    在教学楼主楼拉了个大横幅：热烈庆祝本系学生肖飞荣获首届鲁迅文学奖！

    虽然拉横幅显得俗气，但也更具有冲击力。

    系里决定，给肖飞记全校通报嘉奖一次，并奖励他5个学分。

    之前肖飞就被奖励过一次学分，两次学分加在一起，抵得上其他学生选修三四门功课了。把全系的学生都羡慕得不行。

    而学校也没有保持沉默。

    北大决定授予肖飞“青年学生标兵”荣誉称号，同时，还奖励了肖飞1万元现金，这算作是肖飞为学校争得荣誉的一个奖励。

    总而言之，一个鲁奖给肖飞带来了莫大的好处。

    以“名利双收”双收形容，也不为过。

    而这个奖带来的好处，甚至可以影响肖飞的一生。

    转眼到了2月18日这天。

    肖飞独自驱车前往人民会堂领奖。

    这一天，颁奖现场来了一百多位记者，京城文学圈子很多人都到了现场，就连巴老都来了。

    仪式并不冗长。

    简短的几个发言致辞之后，就开始颁奖。

    散文奖是由巴老亲自颁发，发到肖飞的时候，巴老精神矍铄的眼睛看着肖飞，含笑点头：“小伙子，加油！你写得非常好，你是咱们国家文学的希望！”

    这句话让肖飞很是激动。

    他没想到巴老对自己评价如此之高，惭愧，惭愧！

    领奖之后，肖飞集中精力开始投入到《生死疲劳》的写作中去。但他于三月初却接到了李天然的电话。(未完待续。)