
    单从表面上看，安德鲁．琼斯代兰登书屋提出的这个出版协议条款是很苛刻也很小家子气的。

    毕竟，以《兄弟》在国内的畅销，怎么也不能每年只值两千美金，一万多人民币的版权费。

    但肖飞却知道，他们给出的这个条件其实还算是可以的。

    前世，余华的《兄弟》在美国出版后，十多年积累下来的销售量也不过才两三万册罢了。算下来，这两三万册的销量才能赚多少钱呢？

    根本没多少利润嘛！

    人家兰登肯给十年两万美金算不错的了。

    也许是文化差异的缘故，美国普通读者对中国作家的书并不青睐，爱看的不多。

    国内的畅销书到了美国，鲜有表现得好的。中国作家的书在美国卖得比较不错的，也就是余华了，《活着》、《许三观卖血记》、《兄弟》三本书加起来十多年也不过才卖了十多万册而已。

    也许这是文化偏见在作祟。

    也许是真的，我们的作家还未能掌握美国人喜欢的叙述方式。

    总之，中国的书在美国卖得不好，这是个残酷的事实。

    肖飞现在已经不在乎那点稿费收入，区区两万美金对于他不过是毛毛雨而已。他现在关心的是，怎么样能让《兄弟》在美国卖得火起来，让它成为美国国内的畅销书，进而获得世界级的声誉。

    他现在想得就是这么简单。

    “琼斯先生，十年太长了，五年怎么样？我不要兰登一个子的稿酬，相反，我会提供十万美金，与兰登一块做好我的书在美国国内的营销工作。如何？”肖飞开口说道。

    “啊？！”

    他的话让琼斯和李天然都是大吃了一惊。

    李天然对美国的图书市场并不太了解，但他也认为，琼斯提的这条件有点太刻薄，两万美金就想买断《兄弟》十年的美国版权？

    这做梦呢吧？

    单只是作家社这次出版肖飞的这本小说，就已经付给肖飞几十万的稿费了。而且可以预测的是，以后每年。《兄弟》都会重印，在国内书市上还会卖得不错。肖飞的巨额稿酬收入也会持续不断。

    这个琼斯竟然敢提两万买断十年版权……

    不得不说，资本家的心真是黑啊！

    但是，李天然没想到的是，肖飞一开口竟然说不要稿酬，反而再给兰登书屋十万美金，帮助其在美国国内推广《兄弟》这本书。

    肖飞脑子进水了吧？

    还是他在说反话呢？

    可是，怎么看，李天然都看不出肖飞有任何挖苦讽刺的意味。

    也就是说。他很可能是认真的。

    李天然觉得自己脑子不够用了，是肖飞疯了，还是我跟不上时代形势了？

    琼斯也有点糊涂了，他都以为自己幻听，把肖飞的话听错了。

    “什么？”琼斯追问了一句。

    肖飞再度强调，笑道：“琼斯先生，我的意思是，我免费无偿赠送兰登书屋五年的版权使用费。此外，我还要支付十万美金。与兰登一块把《兄弟》这本书做成美国国内的一本畅销书。”

    “可是，肖先生，我不明白啊，你为什么要这么做呢？”安德鲁．琼斯一脸迷惘地看着肖飞。

    他这回确定自己没听错。

    面前这个小伙子，这个最近中国最火的年轻作家，竟然不要版权费。还要再自掏腰包为自己的书在美国进行促销。

    他想不通，肖飞这么干有什么目的。

    “我只是想让自己的这本书在美国热卖起来，成为一本超级畅销书。”肖飞笑着说道。

    “可是，即使您不这么干，兰登也是会尽力推您的书。努力让它畅销起来的。”安德鲁．琼斯说。

    “不，兰登运营的书籍太多，他们是不会对我这本书过于重视的，所以，我才想用这种方式，提出我的条件，让他们变得对我重视起来，加大对《兄弟》的推广宣传力度。”肖飞说道。

    “那对您有什么好处呢？”安德鲁．琼斯追问。

    “当然有好处了，如果我的小说变得大火，成为美国书市上的一本外国小说经典，那么，我就能奠定自己在美国书市上的地位，五年之后，或许我就能赚更多的版税。”肖飞说道。

    安德鲁．琼斯摇摇头。

    他不知道该说什么好。

    他只是觉得这个年轻人思想很大胆，考虑得貌似很长远，但实则，也许他的这些想法没什么用。

    美国的书市是个很挑剔的市场。

    美国人口味很刁钻的，一本外国小说，想要在美国火起来，难度很大。

    “肖飞，你要考虑清楚，你的这个目标很难达到，中国作家想在美国火起来，以前还没有先例。我劝你，最好还是接受我给你提的第二个买断十年的条件，那样才是稳妥的做法，而像你所说，你自己还要支付兰登十万美金的营销费，这话提都不要提！”安德鲁．琼斯很认真地说。

    他这是真心在为肖飞的利益考虑。

    “不！琼斯先生，我已经想得很清楚了，我刚才所说，就是我的深思熟虑。不过，我还是有自己的条件的。”肖飞说道。

    “好吧，既然你已经决定，那我也无话可说，肖先生，您的条件不妨说出来，我听一下。”安德鲁．琼斯说道。

    肖飞略一思索，就将自己的想法说了出来。

    第一个，他提供的十万美金费用，是要和兰登一块合作做一个“读《兄弟》，写书评，赢十万美金书评大奖”的面向全国读者的书评大赛活动。

    这个活动为期一年，面向美国国内的英文版《兄弟》小说的读者。

    奖项分为三个等次。

    一等奖一名，五万美金。

    二等奖两名，各一万美金。

    三等奖30名，各一千美金。

    只要是《兄弟》的读者，读完小说之后，撰写小说书评，并发表在纸媒和权威网络媒体上，就可凭样报及网络截图参与此项书评大奖。

    参与形式：将书评样报和书评发表在权威网络媒体上的截图及原稿邮寄到兰登书屋，即表示成功参与本次大赛。

    如何获奖？

    兰登书屋将邀请全美权威书评人若干名，对寄来的这些书评进行考评，将那些有真知灼见的书评挑选出来一百件，然后，这一百件书评，《兄弟》的作者肖飞将亲自阅读，并最终确定三个奖项的所有获奖书评。

    评奖结束之后，就立即为获奖书评读者颁发书评大奖。

    这么干有两个好处：

    一个好处是，这会刺激那些本来无意购买《兄弟》的读者买一本书看看，然后写一篇书评发到媒体上试试运气。

    二个好处是，重金刺激之下，估计在一段时间里，关于《兄弟》的书评会如雨后春笋一般出现在美国国内所有的纸质媒体和网络媒体上。这会造成一种全国人民都在读《兄弟》的假象，如此来，或许这本书一下子就火了。

    说到底，这是个重金促销的手段。

    有奖书评在前世有不少人都搞过，不过，奖金的恶毒比较低，刺激性也不算太强。

    也不会有哪个出版社会舍得下这么大血本去做如此大力度的书评活动。

    一等奖五万美金是个什么概念呢？

    可以说，五万美金已经算是一个中等以上收入美国人一整个年的薪酬收入了。看一本书，写一篇书评，就有可能拿五万美金，绝大多数美国人看到这个估计都会动心的。

    肖飞相信，这个营销只要做到位，《兄弟》英文版在美国肯定会立刻火爆起来。

    而肖飞提出的第二个条件则是，若是五年内《兄弟》在美国的销售突破100万册，那么，兰登就需要把肖飞此前支付的十万美金营销费用归还肖飞，同时还要按照销售码洋10%的比例支付肖飞版税。

    五年期满，双方可就《兄弟》的版权签订一个新的协议。

    新协议的具体条款届时再协商即可，但肖飞这边可以保证，兰登具有获得《兄弟》版权的优先权。

    安德鲁．琼斯在旁听得是目瞪口呆。

    他没想到，肖飞竟然有这么宏大的规划。

    不过，仔细想想，琼斯觉得，肖飞的这个营销策略没准还真的能收到好的效果。

    如果《兄弟》真的能在五年内收获超过100万册的销量，那就已算得是超级畅销书了啊！

    肖飞提的那些补偿性的条件，兰登完全可能会答应下来的。

    不过，那个10%的版税的确是有些高了。

    “肖先生，您的这些话我可以传达给兰登书屋。”安德鲁．琼斯说道。

    随后，三个人开始吃饭。

    到了晚上9点来钟，安德鲁．琼斯出去找了个可以打越洋电话的话吧，往美国打了个电话。

    得知了肖飞所提条件，兰登书屋答应得很爽快。

    大概他们觉得，《兄弟》想要在五年内畅销100万是件太过渺茫的事，如果真的能达到这个目标，那就意味着自己的公司又有了一个对美国市场具有重大影响力的作家，他们高兴还来不及呢！

    总之，在兰登那边看来，怎么看这些条件，都是好事儿。

    安德鲁．琼斯得到授权之后，回到包间就跟肖飞商定，第二天就签版权协议。(未完待续。)