
    “本台最新消息，我国着名青年作家肖飞的长篇小说《兄弟》在美持续掀起畅销热潮，据纽约时报消息，《兄弟》英译本自99年3月上旬面市，到7月中旬，一共4个月的时间里，一共销售出了113万陆仟本，连续4个月荣登纽约时报畅销榜榜首位置……”

    肖飞一个人坐在自己房间，看着电视上的新闻。

    这是中央一套新闻联播上的一则新闻，虽然只是个一分钟多点的短消息，但是，其意义却是不小。

    不容易啊，《兄弟》英译本能在这么短的时间里破百万销量，这的确有些出乎肖飞的意料之外。

    为何这样说呢？

    因为前世的时候，《兄弟》虽然相比其他中国作家的书在美国卖得还行，十年时间也不过卖出三万多本而已。

    而这一世，经过自己的运作，能火起来，能一跃而成为最畅销的图书。

    这个变化实在有些太大。

    总结一下这一世《兄弟》能够大火的原因，肖飞觉得：这跟自己的炒作和强力投入的营销本钱是分不开的。

    也只有自己有如此魄力，舍得投下二十万美金的财力去为《兄弟》博一个出头之日。

    说实话，《兄弟》这本书的确是本好读的好书，比前世美国那本火得不行的《追风筝的人》也不遑多让。

    它的被埋没，一则因为文化偏见，二则是出版机构的不看重。

    回想《兄弟》英文版在美国上市以来发生的事，给肖飞感受最深的就是美帝国主义巨大的文化影响力。

    如果说。自己的作品此前在国内还是有着极大的争议的话，《兄弟》在美国畅销之后。争议就小了，到处都是一片的赞美之声。

    而《兄弟》的在美热销也带动了肖飞作品在世界其他很多国家的销售。

    在日韩。在欧洲，在很多其他第三世界的国家，肖飞的书都开始畅销。

    尤其是《兄弟》，其他语言版本此前卖得不温不火，现在则是一片大火。

    除此之外，很多个小语种的出版商都开始嗷嗷叫着寻来，要跟肖飞签翻译出版的协议。等于是美国的热销带动了肖飞作品在全世界的热销。

    “自己这也算是勉强有了点世界声誉了吧？”

    肖飞心里对自己说。

    ……

    整个的1999年的上半年，对于大华夏来讲，可以用风云变幻来形容了。

    飞讯科技推出了门户网站。并一炮而红，成为中国第一门户网站。

    同时，新浪网、搜狐网都宣告成立。

    而国内最早成立的搜索引擎千度搜索在99年的上半年推出了千度帖吧这一网上最大的交流社区，还推出了千度百科、千度文库、千度便民等等板块，吸引了所有上网人群使用千度搜索。

    淘宝网的成立，让开网店和在网上买东西开始成为网民们的一个新时髦。

    上半年，影视圈最轰动的，便是电视剧《士兵突击》了。

    这部30集电视剧在央视一经播出，就轰动了全国。收视率平均达到了7%左右，火爆得不行。

    时光匆匆。

    转眼间就到了99年的下半年，8月份，文学圈最瞩目的一件事即将发生。

    这件事便是茅盾文学奖提名作品将要在这一月内产生。

    初选作品于年初选出。

    在初选作品选出之后。有大半年的时间，评委们要做的工作便是阅读这两百多部长篇小说。

    说实话，评委们在这么短的时间里。想要认真把这么多部长篇小说读完，那是根本不可能的。

    他们只能是粗略地读一遍。对那些自己感觉不好的，直接丢到一边不再理会。然后，把那些精品长篇再认真读一读，给出评论意见。

    他们的第二项工作很简单：从这两百多部的长篇中选出20多部来作为茅盾文学奖的提名作品。

    两百五十多部长篇，十选一。

    工程十分的浩繁。

    工作的时间又紧，任务是相当繁重的。

    评委们其实在读这些书的时候，也是有重点的：对那些出版后反响大的作品，一定要细读，对那些知名度高的名家的作品，也一定要细看。

    这样，肖飞就成了他们关注的一个重点。

    这一次，肖飞的作品入围初选达到4部之多，按评委会及作协领导的指示，肖飞的作品只能最多选一部入围提名作品。

    既然有此指示，那就好办了。

    几乎是所有评委们都很中意肖飞的《生死疲劳》，按大多数评委的本意，是要选这一部书入围提名奖的。

    毕竟，《生死疲劳》在很多人看来，是更具有文学价值的。

    这几乎没什么争议。

    事实上，大家都认为，《生死疲劳》获得这届茅奖的概率都非常之高。

    但是，99年3月之后，随着肖飞的《兄弟》这本小说英译本在美国的热销，国内掀起了很大的轰动。

    国内的文学界发起了对《兄弟》小说文学价值再认识的浪潮。

    很多批评家对《兄弟》进行了新的解读，并给出了相当高的评价。

    这自然也影响到了茅奖评委的态度。

    不少的评委开始犹豫：是选人气更高的《兄弟》入围提名奖，还是按原计划选《生死疲劳》？

    当然，对于那些老作家们来说，其实他们对《兄弟》在美国的热销是颇不以为然的，他们仍然固执地认为：对于纯文学作品来说，越是畅销，就越是庸俗，《兄弟》被美国人欢迎，只能说明它故事讲得好，但文学价值方面呢，真的不怎么样。

    受到《兄弟》美国热销影响的，主要是作协的官员和一些资质不深的评委。

    中国作协的领导，内心也是很矛盾的。

    肖飞的书在美国热卖，甚至还登上了畅销榜第一，这对他们而言，也是一种荣耀，一种政绩式的东西。

    肖飞，这是在为国争光啊！

    美国人都喜欢的《兄弟》，现在更是全世界的人们似乎都很喜欢，畅销全世界，这是多厉害的一个成就啊！

    不知不觉，肖飞已经摇身一变，成了有着世界声誉的大作家了。

    那么，茅奖入围作品怎么能不选《兄弟》呢？

    但选《兄弟》入围，那么《生死疲劳》呢？却又是让人不能舍弃的。(未完待续。)