
    “怎么办？现在该怎么办？”

    徐凤娟有些紧张地问林小梅。眼前这情形可谓一锅乱粥，她却是没怎么经历过的。

    林小梅也有点不知所措。

    这些外系的学生说得没错，不同的系之间，学生们过去听个讲座什么的，是很正常的一件事呢。

    自己若是锁了阶梯教室的门不让他们进呢，的确是显得有些小家子气了。

    而若是开了门让这些人一拥而入呢？

    自己本系的学生过来后反倒占不到好的位子了，自己还是会被埋怨的，唉！现在这情况，真是两难啊！

    就在这时，教学楼外又是“轰隆隆”的一阵脚步声传来。

    却是本系的学生得到消息之后，陆续地赶了过来，很快的就把一楼的中厅给站满了。

    也就是几分钟的时间，肖飞估计了一下，仅这会赶到的学生，都已超过四百人。

    就是这样，外面还是有学生在不断地涌来。

    唉！北大的学子太热情了点……

    “林会长，开门啊！”

    “快开门，让大家进教室啊，都挤在这儿成什么体统的！”

    大家吵吵嚷嚷着。

    林小梅脑门上都见了汗，她提高了嗓门喊叫着：“大家都静一静，安静一下，好不好？一定要保持好秩序，不要乱，这么多人，很容易出现踩踏事故的。”

    她这么喊了几嗓子，学生们这才安静了下来。

    林小梅也是个雷厉风行的人，做事很是果决。她想，再怎么着这讲座也是在本系开的。本系的学生自然要有优先权。

    她如是想着，就大声道：“外系的同学们。由于我们的阶梯教室不够大，坐不下这么多人，只能委屈一下你们了，先让我们本系的学生入场，之后，如果有空余的位子，再平均分配到你们头上，好不好？请体谅一下我们。”

    听她这么一说，周围外系的学生一片哗然。

    又是一阵的乱糟糟说话。

    他们大声地抱怨。

    而中文系的学生则发出阵阵欢呼声。直接就把外系学生的抱怨和不满给压住了。

    就在这时，曹子正和几位老师从外面挤了进来，来到了肖飞几人的旁边。

    “林小梅，这是怎么回事？”曹子正问。

    林小梅就把事情简单说了说。

    曹子正环视了一下现场，笑着说：“这样好了，我问问学校的大礼堂今天下午有没有人用，若是没人使用的话，咱们干脆到大礼堂去开这个讲座好了，那儿条件也更好一些。肖飞，你说呢？”

    “曹老师，我听您的。”肖飞含笑道。

    曹子正就给学校管后勤行政的一个主任打了个电话。

    也是巧了，这天下午学校大礼堂刚好空闲。而曹子正的面子也够大，只是说了一下，那主任就同意了。

    “同学们。今天来听讲座的人太多了，我们中文系的阶梯教室太小。装不下这么多人的，我刚跟学校商量了一下。学校同意把大礼堂让我们用一下午，现在，大家保持好纪律和秩序，一块去大礼堂吧，这下，可以保证每个人都有位子坐了。”

    曹子正笑眯眯地向着众人宣布了这一好消息，登时就有不少学生欢呼了起来。

    教室不够坐的难题算是得到了解决。

    “肖飞，走吧，现在一块过去吧。”曹子正笑着向肖飞发出了邀请。

    “好的，曹老师。”肖飞点头答应。

    一行人便向着大礼堂进发。

    肖飞陪着曹子正和几位老师走在人流中，他们这一支队伍浩浩荡荡五六百人，行走在校园里格外的醒目。

    就有人不断地好奇相问。

    听说肖飞要在大礼堂开写作讲座之后，又有不少的人加入了进来。

    等到了大礼堂外面的时候，已经差不多有千把人的规模。

    这个人数可不算少。

    按照秩序进了大礼堂，中文系学生会的几名工作人员将一张桌子一把椅子搬上了舞台，又调试好音响话筒。

    林小梅快步走上了舞台，拿起话筒，甩了甩短发微笑着说：“各位老师，各位同学，大家下午好！今天，我们有幸邀请到了国内著名的青年作家肖飞来给我们做一个写作讲座，大家鼓掌欢迎一下！”

    “哗――”

    台下响起了热烈的掌声。

    “废话我就不再多说，接下来，有请肖飞同学上台！”林小梅做了个请的手势，对着肖飞微微躬身。

    肖飞迈步来到了舞台上。

    他心里却颇为感叹。

    原本只是想做个小型的座谈，没想到最后竟然搞起这么大型一讲座。

    台下的人，略一估计，就已有一千多点，陆续还有进来的人在找位子。

    在北大大礼堂做这么一次讲演，这规格可不算低，要知道，北大礼堂管控还是相当严格的，不是什么人想用便用的。

    都是重大活动才能使用大礼堂。

    这些重大活动包括外国元首演讲、本国重要领导莅临讲话、学校重大庆典等等，这才够格儿。

    就台上这么一块地方，不知站过多少重量级大人物呢。

    “各位老师好，各位同学好，今天这个讲座属于临时起意，我也没怎么准备，大家想要听什么内容，可以提一下，我跟大家交流一番。”

    肖飞笑着说道。

    他这么一说，下面立刻喧哗起来。

    好多人都开始提他们自己比较感兴趣的问题。

    “肖飞，你讲一讲自己的写作经验吧？还有，你觉得，一个没有天分的人，能够在写作上成就一番事业吗？”

    “肖飞，你是怎么想到要写《生死疲劳》这部小说的，你写这部书用了多久时间？你觉得这部小说最重要的意义是什么？”

    “肖飞，给我们讲讲你对生与死的认识吧，看你两部重要的小说，都浓墨重彩地写到了这个主题，尤其是《生死疲劳》，赫然写到了佛教的六道轮回这样一个终极命题，整部书就以此演绎，那么，这世上真的有轮回之事吗？”

    ……

    总之，提什么问题的都有，但对《生死疲劳》这部书感兴趣的居多。

    肖飞便笑着说道：“那我就先讲一讲《生死疲劳》的创作吧。”

    “‘生死疲劳’一词出自佛教，是《八大人觉经》里的一句话，佛说：生死疲劳，从贪欲起。少欲无为，身心自在。这句话就印在《生死疲劳》单行本的扉页上，相信大家也都看到了。”

    “这话什么意思呢？估计没人不知道，这讲的是灵魂的轮回转世，亿万生灵，都在这六道之中生生灭灭的轮回，那是相当的疲惫，这里，佛是把人在人世，牲畜在牲畜道时当成一种痛苦和疲劳的，觉得那都是苦的，而且是无休无止的苦，想要逃离都难！”

    “那么，如何才能脱离轮回之道，得大自在呢？只能是求佛向善，进入佛的境界，方能不死不灭，脱离苦海！”

    “欲为万恶之首，人为什么会活得这样痛苦？大家想过吗？就是因为欲-望太盛，各种各样的欲充斥内心，但这些欲却又是不能完全被满足的，于是，就痛苦，就烦恼！若是**少一些，那么，痛苦自然就会减少，人生也会变得快乐自在，这就是所谓无欲则刚。”

    “当然，如上只是佛教对生死的解释。”

    “事实上，我们大家都知道，人之为人，是不可能没有欲-望的，正是欲-望推动了这个世界上人类文明的发展。若是完全没了欲，那我估计这个世界就完全乱套了，大家可以细想想啊，人没有食欲，不想吃饭，或许就会被饿死；人若没有情-欲，那繁衍生息的自然之道或许就会被打破，人类都甚至可能会被灭绝掉；人类若是没有对金钱对物质的渴望，那么，这个世界上估计就会懒人充斥，至今我们都还在刀耕火种的原始社会挣扎求存！”

    “由此可见，欲-望这东西，并不像佛教所说，是洪水猛兽，是不能沾碰的坏东西！相反的，它是人类文明的直接推动力！”

    “只是，万物皆应有度，无论什么样的欲-望，若是超过了一个度，那就坏菜了，就没准要变质了，变成佛教里所说的吃人的怪物了。”

    “如上这点感想，与大家共勉吧。”

    “接下来，我再讲讲我对《生死疲劳》这本书的构思。事实上，在我很幼小的时候，就听过无数的民间传说，说是传说，其实这传说里的人物都是本乡本土的一些邻里乡亲，或者周围村子的老人们，他们中的很多人我甚至都见过面，这些农民的形象他们在那方土地上生存斗争的故事深深嵌印在我的脑海里，给我很大的触动，我想要写写他们，却总是找不到一个合适的新颖的形式和切入点。”

    “直到几个月前的一天深夜，我脑子里灵光一闪，我想到了六道轮回这样一个佛教对万物生死的一个诠释方法，我豁然开朗，觉得自己找到了一个很好的解决方法，那就是：让我的书的主角堕入轮回之道，一生生一世世的为驴为牛，做猪变狗……通过不同的轮回之世，让主角观察着这片土地上的悲欢离合人世沧桑，这就是我写《生死疲劳》的一个心路历程。”(未完待续。)