
    “好！好！实在是好的不能再好！肖飞，这书稿我收了，相信萧主编也会很喜欢的，我会尽力把你的这部大作提前刊发出来。”

    程编辑看了有四五十页的书稿，对肖飞狂喜道。

    肖飞笑了笑，程编辑方才的神情变化自然全都落在了他眼中，程编辑的反应也在情理之中。

    略微有点文学鉴赏力的人都可看出《生死疲劳》的优秀。

    更何况程编辑这样的资深人士？

    “程老师，书有点厚了啊，快五十万字了都，跟《兄弟》差不多的篇幅，恐怕你们杂志一期装不下的，要不这样，你们也摘录一部分或者压缩一下如何？”肖飞笑着建议道。

    “不！这么好的书，怎么能够删节或者压缩呢？那会影响到它的文学价值的，我的意思是，一定要把它原汁原味地发表出来！”程编辑说。

    一般而言，投稿到《收获》的稿子，几乎很少有一次过的。

    怎么着也得修改个两三次才能成。

    这也是杂志希望能尽可能的精益求精，尽可能的让每一篇稿子都能少些缺憾，成为精品。

    像程编辑现在说的话，那几乎是顶尖儿的文学大家才有可能享受到的顶级待遇了。不过细想想，肖飞现在也的确算得是国内文坛的一尊超级大神了。

    对于《收获》，肖飞更是他们的最重要的作者之一。

    一般的纯文学作家，作品或许能写得很漂亮，可是。在作品好的同时能叫座儿能卖得好的，太少太少！

    肖飞却正是这么一位写得好又畅销的作家。

    《收获》不把他当宝才怪吧？

    “可是。你们一期杂志才装40来万字吧？难道，这次你们又打算出增刊？”肖飞有些不解地问道。

    “就是出一期增刊。也装不了小50万字，就算全装进去了，也显得有些局促。这么好的一本书，一定要排版好看一些。我打算向萧主编建议一下，把你这部书分别放到两本杂志上去。”程编辑笑眯眯心情大好说。

    “哦？两期杂志？”肖飞眨眨眼。

    “对！比如，一半放正刊，一半放长篇小说专号春夏卷，岂不正好？”程编辑说。

    “这样，会不会挤掉已经拟刊发的作品呢？”肖飞问。

    一期杂志最多发40来万字。

    《生死疲劳》这本书就是分成两部分发。那一部分也要二十好几万字呢，是要占一期杂志的一多半内容的。

    听程编辑说话的语气，竟似是98年长篇小说专号春夏卷就要发自己这本书了，那岂不意味着，《收获》98年第三期正刊和98年长篇小说专号春夏卷原本已经拟发的稿子都要因为自己的缘故而往后推延发表的时间吗？

    那估计会让人怨声载道的。

    “不会！这两本杂志上原本要发的长篇质量都不够好，只能说是勉强可以发在收获上，既然如此，不如直接替换掉的好。”程编辑说。

    “好吧，那随你们怎么做吧。”肖飞耸耸肩道。

    他也想早点发出来。不要往后拖。

    若是程编辑说今年发不出来，估计肖飞都会不再考虑在收获上发表，而直接出版了事。

    毕竟，他要赶98年的末班车啊。

    被人重视的感觉。挺好！

    程编辑拿到肖飞这部书稿之后，再无心待在京城拜访其余本来打算一一拜访到的作家，而是直接回了魔都。

    他将《生死疲劳》放在萧主编的案头。毫不吝啬地为之倾泻赞美之词。

    萧主编自然也是十分的重视。

    当即就开始阅读肖飞的书稿。

    跟程编辑一样，她也很快意识到。《生死疲劳》是一部国内罕见的长篇杰作，甚至可以说是一部震撼人心的奇书！

    这样的好作品。能发在收获杂志上，那会给杂志带来无上的荣耀！

    萧主编用了两天的时间看完了稿子。

    在这两天的时间里，她是吃饭也看，上厕所也看，只要有点时间就抱着肖飞的书稿看个不停。

    用废寝忘食来形容，一点也不过分。

    这两天的时间，萧主编最多只睡了有四五个小时，也是困得不行了，才眯了一会儿。

    她看着书稿是一边看一边又是哭又是笑，情绪已经完全融入到书中去了。

    看完书稿，她将程编辑叫到了自己办公室。

    程编辑进到萧主编的办公室，一看她，吓了一跳，只见萧主编面容憔悴，神色疲惫，眼里还布满了血丝。

    只是，她的眼中洋溢着一种兴奋。

    “主编，您这是？”

    “哈哈！没事，这部书真的是把我吸引住了，让我看得欲罢不能，几乎没怎么睡啊，看到最后的结局，提着的劲儿才泻了。”萧主编说。

    “主编，您的意思是？”程编辑一脸惊喜。

    “小程，我认同你的看法，这的确是一部惊世之作，它比得上世界上所有的那些伟大的作品！所以，我们要尽快把它发表出来，就按你的意思来吧，咱们第三期的主打长篇发一半《生死疲劳》，然后，长篇小说专号春夏卷再发这小说的另一半，两本杂志咱们可以同时推出来！”

    “时间已经很紧了。好在我看《生死疲劳》书稿的时候，看得很细，我发现，这小说真是干净，看不到一个错别字，看不到一点错误疏漏之处，情节细节什么的更不用说，根本就不用修改，以我的眼光看，这书现在的样子就是最完美的了。”

    “嗯！拿去好好编辑一下，排好了版，咱们就可以送印刷厂去了。”

    萧主编吩咐道。

    “好的，主编，您放心，保证尽快完成任务，我估计顶多两天就能搞定了。”程编辑振奋地说道。

    萧主编想了想又说：“你跟被撤稿的作家沟通一下吧，跟他们说，会尽快把他们的稿子发出来。”

    “好的，主编。”

    “还有，写篇关于肖飞这篇新作的通稿发到各报纸去吧，相信媒体会对肖飞的新作感兴趣的。”萧主编说道。

    “主编，我这就去办。”

    程编辑从主编室出来，回到自己的工位上，就将自己拷来的《生死疲劳》的电子版拷到了自己的电脑上。

    然后，他开始分派任务。

    程编辑现在已经被提拔为编辑部主任，算是被明确为萧主编的接班人了。

    他说什么，众编辑还是信服的。

    分派完工作之后，程编辑犹豫了一下，还是决定给几位要被挤下版面的作家逐一打个电话解释一下。

    这次，将有三部长篇被撤下版面。

    前两位程编辑跟他们解释之后，对方虽然也很不悦，很郁闷，但还是接受了这个残酷的现实。

    收获为了一部重要的稿子要临时撤掉自己的稿子，那也是没法子的事啊，只能说自己名气还不够大，实力还不够强，作品还不够过硬。

    更何况，程编辑还承诺了将会尽快把自己的作品发出来呢？

    要想继续在《收获》上发稿子，那也不能跟杂志社闹僵了啊。

    通知了两位作家之后，程编辑看到第三个人的时候，一阵子的头疼，这人不好应付啊！

    这个让程编辑头疼的人叫钱国运。

    他是魔都人。

    他是位文二代，他父亲是民国时期小有名气的作家，解放前其父就已追求进步，入党很早。

    解放后，钱国运的父亲曾在文坛名噪一时，在国内文学圈人脉很厚实。

    钱国运也是很早就开始写作，自1978年开始，就发表了不少的作品，虽然作品水平一般，没能产生轰动性效应，但也算是位有影响的作家。

    钱国运曾给收获投过很多次的稿。

    但此前也只发过一个短篇，然后就再没发过稿子。

    这一次，大约是一年多以前，钱国运拿来一部长篇，托了好多人给萧主编递话，甚至是给巴老递话，想在收获上发表。

    萧主编也是没法子了，就留下了他的稿子。

    审读过之后，萧主编发现，稿子质量真的不怎么好，若是就这么发出来，会损害收获的声誉。

    于是，萧主编就开始给出修改意见，让钱国运去改稿子。

    她提的意见很多。

    钱国运若是照她提的意见修改，会耗费巨大的精力。

    萧主编这么干，目的很简单，就是要让钱国运自己知难而退，趁早拿稿子走人，去其他杂志社发表去。

    却没想到，钱国运倒是有一股拗劲儿，硬是按萧主编提的建议大幅度地修改了一遍，再次把稿子送到了编辑部。

    萧主编再捏着鼻子看了一遍，发现，比之前的确是好了那么一点点，但是，质量还是不怎么好，于是再次提出意见让其修改去。

    就这么几次三番的折腾了好几次，钱国运耗费了一年多点的时间，翻来覆去的修改稿子。

    好稿子都是改出来的。

    钱国运在萧主编的指点下，认真地改了这么几遍，作品总算是流畅了很多也有味了不少，算是有那么一点意思了。

    大概是感动于钱国运的韧劲吧，萧主编勉强点头，打算将钱国运的长篇捏着鼻子发到98年长篇小说专号春夏卷上去。

    用稿通知都已经发了。

    现在，让程编辑去做这个恶人，去给这么个拗劲儿十足的人去做解释工作，程编辑真的有点惶恐了。(未完待续。)