
    时间如狂奔的野马一般，飞逝。仿佛刚过了春节，一眨眼却已经是晚春时节。

    阳春的四月，春意正浓。

    春风和煦，绿柳依依，京郊的春天――

    如画。

    如诗。

    这是个美好的上午，肖飞正和任刚毅在打高尔夫。

    肖飞其实觉得这项高雅的运动并没什么意思，还不如拿本书躺在芳草如茵的柳岸，一边翻看一边欣赏水光山色来得惬意。

    但全世界的有钱人都在玩这个。

    若是自己不玩，貌似就显得太另类了点。

    更何况，围绕着高尔夫这项运动已经形成了一个高端的社交圈子，打高尔夫，有时候也是认识生意伙伴和获取商机的一种方式。

    这跟后世越演越烈的北大MBA总裁班是一个原理……

    你以为那些总裁们交了一大笔钱真的只是去上学求上进去了吗？他们不过是去交朋友找人脉罢了。

    一直到3月下旬，《第一次亲密接触》这部电影才在全国范围内的影院全部下画。

    从元月1日首映，到3月快过去才下画，《第一次亲密接触》足足上映了将近3个月。

    它取得的票房也是惊人的。

    一共取得了1.8亿的票房收入，一举夺下国内电影有史以来最高票房纪录，就连《少林寺》这部经典电影都只能居于其下。

    这个票房收入，制片方，也就是巨星时空公司能拿到手的大约在28%左右。不过5千多万的毛利。

    刨掉一千万的成本，投资纯收益也有4千多万了。

    这部电影。单只是票房也已算得大赚。

    更何况，还有碟片的收益。广告的收益，还有发行海外的收益……总共算下来，投资获利怎么着也要超过亿元大关了。

    不得不说，巨星时空投资拍的第一部电影就大赚了。

    这也让任刚毅十分的高兴。

    这一次，他邀肖飞出来打高尔夫，也是为了谈后续的合作事宜。

    巨星时空公司倒也接了不少的本子，但让任刚毅感到眼前一亮的，却是几乎没有。他现在还是希望肖飞能拿出个本子来，不管是电影还是电视剧的本子。都可以。

    肖飞对此也是深思熟虑过的。

    他觉得，再继续拍电影，在当下的电影制度下，不见得能复制《第一次亲密接触》的奇迹。

    还是挟《亮剑》电视剧的余威，再继续拍一部电视剧的好。

    而再拍什么电视剧，他也已经想好了：继续拍军事题材正能量电视剧。这样的电视剧不会有什么不可预测的麻烦发生。

    他要拍的电视剧名叫《士兵突击》……

    这也是一部神剧，前世播出的时候，社会反响惊人的良好，一下子就火爆得不行。

    这部剧的走红。也将王宝强真正捧红，使其成为国内一线男星。

    那句“不抛弃不放弃”感动了整整一代人。

    这电视剧，肖飞前世虽然不怎么追剧，也仔细看过两遍。每一集的内容无比清晰地记在脑子里呢。

    嗯！那就写《士兵突击》的剧本，同时，顺便把《士兵突击》的小说也写出来。两线出击。

    他将自己的想法说给任刚毅。

    任刚毅听了，高兴地说道：“肖飞。你说怎么着，那就怎么着。反正，我听你的！”

    肖飞慢悠悠地打出一记球，说：“那我争取一个月内写出剧本交给你。”

    “好，好！”任刚毅连连点头。

    却不防远处响起一阵挺大的惊呼声：

    “神啊！一杆进洞了。”

    “高手哇！佩服死了。”

    肖飞跟任刚毅扭头望了过去，才知道，肖飞方才这一杆竟然是直接将球打进了球洞之中！

    肖飞正在打的是个三杆洞。

    标准杆就是三杆进洞。从发球台到果岭距离达200多米，能够一击进洞的概率实在太低了。

    “牛叉！这刚开始上手打就直接打这么好了，让我这个自诩高球高手的，脸往哪放去啊？”任刚毅笑道。

    肖飞看向那几位正在议论刚才自己这一球的几个人，其中有一位让他大吃了一惊！

    这人长相好不惊人！

    嗯！的确是惊人。

    只见此人宽宽的额头，短短的脸盘，一张脸长得奇奇怪怪。他的嘴巴是瘪的，他的眉毛是浓的，他还是双眼皮儿。

    可是，这五官长得就是给人以不协调的感觉。

    一个字形容：丑！

    两个字形容：真丑！

    用一句话来形容，那就是：丑得好有个性！

    此人长得特征太明显了，那张脸可分辨性太强了。肖飞前世也并没有刻意地去看过他太多照片，可就是对他记忆深刻。

    这人，竟然是马耘！

    世界真是何其小也！肖飞真是没想到，竟然在高尔夫球场上遇见了马耘。

    嗯！马耘好像是1997年年末进京，供职于外经贸部，帮外经贸部搞网上电子交易平台来着。

    他1998年整年都在京城。

    到了1999年初，马耘就将毅然辞职，带着自己的创始团队回到杭州，他集资了50万元人民币，开始新一轮的创业。

    这一轮创业，改变了华夏后世互联网的商业格局。

    没错，马耘这一次建立了阿里巴巴网站，开始做电子商务，随后的，到了2005年的时候，他又建立了淘宝网，开始大张旗鼓地做C2C。

    肖飞敏感地意识到，这是自己的一个机遇。

    他要插手阿里巴巴这个未来电子商务巨头的建立。

    当然，肖飞也不是没想过自己来动手做电子商务的事情。但他细思之后还是觉得自己请人做，由自己来全盘投资，对自己来讲压力太大，也不一定能保证绝对能够成功。

    毕竟，电子商务在马耘创业建立阿里巴巴的时候，并不是什么新鲜事，像亚马逊网早在1995年已经创立，还有EBUY也是建立很早的电子商务公司。

    为什么阿里能够后起直追，获得那么大的成功呢？

    肖飞认为，这还是跟马耘的个人领袖气质和运作管理能力分不开的。

    自己与其花费巨大去投资建立一个新的电子商务网站，还不如跟马耘合作，投资给马耘，让其去运作管理阿里巴巴公司，而自己占一个份额比较大的股份来得更实惠呢！

    “肖飞，走！过去看看！”任刚毅一拉肖飞，说道。

    两人就走向不远处的果岭。

    在这里打球的，一般都是企业家、私企老板或高级白领人士什么的。

    肖飞二人一过来，马上就被人围住了。

    任刚毅最近在京城精英人士圈里名气很大，可以用名声大噪来形容了，他投资的电影《第一次亲密接触》再次大卖，这使得巨星时空已经成为国内最成功的娱乐公司之一。

    所以，这些人都认识任刚毅。

    而对肖飞这样的文化名人，大家也都不陌生，凑到一块就开始谈笑风生起来。

    当那些人知道肖飞这还仅只是第三次过来打高尔夫的时候，对肖飞那叫一个佩服得五体投地。

    “肖先生，你这都可以去打职业赛了。”马耘笑着说道。

    他似乎知道自己现在还名不见经传，没什么名气，所以马上又加了一句自我介绍：“我叫马耘，来自杭城，目前在外经贸部做事，认识肖先生很高兴！”

    肖飞笑着点头：“马先生好，看见您我是倍感亲切，总有一见如故之感，希望以后能多多联系交流！”

    任刚毅在旁讶然地一挑眉毛。

    他刚才给肖飞介绍其他人，那些人哪个不比马耘有钱有名？肖飞都没表现出多少兴趣，现在，他竟然对这个身材不高其貌不扬的人兴趣浓厚。

    真是让人想不通啊！

    马耘见名人肖飞对自己表现出极大的亲近之意，眼中流露出一丝受宠若惊的神情，不过，这丝神情马上就消失了。

    “谢谢肖先生抬爱，不如交换一下联系方式吧。”马耘提议道。

    两人就交换了一下名片。

    肖飞看了一眼马耘的名片，上面的衔头是“外经贸部中国电子商务中心总经理”。他就借机笑着说：“马先生，电子商务具体一点是个什么业务，我还真不太清楚，改天一块坐坐，探讨一下如何？您知道，我是个写小说的，对新兴事物总是有着浓厚的兴趣。”

    马耘精神一振，说道：“当然没问题，肖先生想了解什么，我自然会为您讲解清楚的。”

    两人这算是认识了。

    “肖飞，看得出来，你对马耘很感兴趣啊，不过，他也的确是个很能干的家伙，这刚到外经贸部才没多久，就做出了好多成就，我总觉得，外经贸部这座小庙装不下他这尊大佛，他早晚得离开这里。”

    离开马耘这伙人之后，任刚毅对肖飞说道。

    “是啊!马耘的确是个不可多得的人才。”肖飞点头。

    “要不，把他挖过来？”任刚毅提议。

    肖飞笑了，想要把马耘发展为自己的员工，那不现实啊！他可是个野心勃勃的人，怎么会甘居人下？

    “任哥，你可以尝试一下，你的千度搜索不是还缺个总经理吗？我认为他肯定完全胜任的！”肖飞说道。

    他想，或许让任刚毅去尝试一下也未必不可以。

    两人接下来又谈了些其他的事情，就一块去吃了个午饭，饭后就分开各忙各的。(未完待续。)