
    PS：算了，我不自取其辱了……

    肖飞笑了。

    拥有40%的股份吗？放到阿里纽约上市之后，这可真的是一笔巨大的财富。

    其数额足以达到千亿规模！

    还是“美元”为单位。

    这样一个巨额的财富可以把比尔盖茨直接轻而易举地超越，世界首富什么的都是小儿科了。

    再加上飞讯科技这样一个未来的巨无霸，此外还有自己所占的千度科技的股份，自己未来会拥有多少财富呢？

    怎么着也有个一千多亿美金吧？

    这才是所谓真正的富可敌国。

    不过，肖飞其实对财富什么，现在已经没什么太大的兴趣了。

    钱多到一定的程度，对于个体的人来说，那不过是一串串的数字而已。

    肖飞感兴趣的是，在自己手上，庞大的网络帝国目下已经现出其雏形，假以时日，它就将迅速成长，震惊世界！

    “马先生，我对你讲出这个设想，就是想把这个想法交给你来实现，我对你的管理能力，对你的洞察力和创新力都很敬佩，你还有顶级的执行力以及非常好的个人魅力，最关键的一点，你在时刻保持激-情的同时，还有着冷静的头脑，所以，把这个创意交给你来做，我很放心！”肖飞笑着说道。

    一个人的精力毕竟是有限的。

    肖飞现在已经够忙了。

    他要写书，要上课，还要时刻关注着翰墨公司和飞讯科技的事情。

    现在。他每天睡觉的时间仅仅只有5、6个小时。

    他几乎没有什么自由的时间去像其他学生那样风花雪月、酣畅淋漓地谈一场恋爱。

    仔细想想，自己过得可真够苦的啊！

    嗯！虽然说年轻的时候就是打拼奋斗的时候。但现在的自己好歹也算是小有一点成就了吧？

    自己完全可以找到合适的人才替自己管理着那些繁琐的事物，将自己从那些俗务中解脱出来。

    就像现在。既然马耘比自己更合适去做好电子商务，那为什么不把这件事交给他来做呢？

    自己只要看看账，做一下整体把控就足够了。

    将来大不了再选一个自己信任的人代表自己进入阿里的董事会去替自己发言好了。

    这就是肖飞的全部想法。

    “谢谢肖先生的夸奖，谢谢肖先生的信任，那么，我们现在是否谈一谈如何建立并推广C2C公司的事，如何？”马耘说道。

    “嗯！可以的。”肖飞说。

    三人就开始交流起来。

    建网站的事情好办，马耘对此已是轻车熟路，关键的是网站各板块、功能等的设立。

    马耘对此侃侃而谈。

    他认为此C2C网站可以取名为“淘宝网”。这名字也是源自于阿里巴巴，顾客来网上购物就相当于一个寻宝的过程，会给人以购物的新奇感和满足感。

    对此，肖飞不得不佩服其头脑的快捷。

    自己刚替他提出C2C，他就把名字给取出来了，而且，这名字仍然是前世的那个。

    对于淘宝网的商品分类，马耘认为一定要做细做精，分门别类。条理清晰，方便顾客搜找。

    分类做好了，也方便店家自由选择自己商品的门类而在此类别下建立自己的店铺。

    肖飞则给出自己的建议，要建立一个买家留言系统。买家可以对自己在网上商城购买的商品评价，这些评价店家不能管理，只有买家才能自由删除。

    设立这个。目的是给后来的顾客一个参考。

    好评多的商家，自然顾客就相对信任。其生意也能更好一些。

    如果你在淘宝网上卖假冒伪劣，顾客用了之后体验很不好。给了你差评，就会严重影响你的生意。

    这就会倒逼商家做好自己的商品质量把控，不敢太过分地把劣质商品在网上出售。

    马耘对此想法也是赞不绝口。

    网上交易，因为买家和卖家不能面对面，顾客也不能一下子就拿到商品，这就会让顾客产生疑虑：会不会上当受骗？自己付了钱，然后并不能拿到购买的商品？

    此外，还有一个如何付款的问题。

    现在的国内可没有在线支付这一说法。

    总不能在网上买个东西再让顾客跑出去通过邮局汇款或者通过银行汇款吧？那就太麻烦了。

    让顾客感到麻烦往往就是电子商务公司麻烦开始的时候。

    这个问题解决不好，那网上购物就只是镜花水月。

    肖飞的提议是，这个付款问题可以分为两步走去解决：

    第一阶段，可以跟全国的邮局系统进行深入合作，邮局有快递业务，邮局比普通的快递公司因为有国家的背书，更可信一些。而且邮政还有自己的银行系统。

    淘宝可以跟邮政总局签订合作协议，在邮政银行开设一个总的账户。

    全国所有的淘宝卖家都必须选用邮政快递发送自己的销售出去的商品，邮政快递送货上门的同时，负责代收货款。代理收到的货款统一存放在邮政银行的淘宝账户里，买家在网上确认收货之后，以一个月为周期，淘宝将商家的销售款再打给他们。

    这就较好地解决了网上购物的付款问题。

    不过，这个解决的方法太依赖于邮政，这绝不是什么长久之计。

    第二阶段，淘宝在做出一定的业绩，销售额上来之后，就可以倒逼银行开通网上银行服务。这也是国际趋势，估计国内银行业现在都已经在加快转型。

    网上银行业务出现之后，就可与各大银行签署合作协议，利用便利的网银服务让网上的消费者更方便地付款了。

    这个时候，淘宝要建立起一个第三方支付平台，名字可以叫做“支付宝”。

    顾客在淘宝网上购物的时候，先要将货款付给“支付宝”，由“支付宝”再统一与商家结算。

    这么干同样是为了维护顾客的利益。避免顾客被不良商家欺骗到。

    听肖飞如是说，马耘频频点头，连声道，他其实也在思考这个问题，不过，他一时间还没想到更好的解决办法。

    肖飞的这个两步走的问题，解决了网购的一个大问题。

    这个问题能够得到解决，那网购顾客就彻底便利了，相信很多城市里的人们会乐于尝试这样一个新兴的事物的。

    任刚毅在两人探讨的时候，几乎是一句话都插不上嘴。

    他听着两人的说话，才明白，电子商务里头竟然还有如此多的道道。

    而肖飞跟马耘两人的话也给他拨开眼前迷雾，让他看到了电子商务未来的光明前景。

    这让他很是振奋。

    “肖飞，马哥，今儿我可真是听君一席话胜读十年书啊！不过，我也有一点自己的建议，我认为，现在国内的假冒伪劣这么猖獗，若是咱们建立这么一个网上购物平台，肯定会有很多假冒伪劣的产品涌过来，若是咱们这个平台上充斥着假冒伪劣的产品，对消费者造成巨大的伤害的时候，这对我们本身也是致命的！”

    “我认为，我们必须严厉打击假冒伪劣的商品，发现一个处理一个，将其驱逐出我们这个平台，不让他们危害到网购消费者的健康安全。”

    “至于这件事怎么处理，我一时还没想好。”

    任刚毅发表着自己的见解。

    “任先生讲得不错，我的解决办法是：制定严厉的电子商务诚信公约，对坑蒙拐骗假冒伪劣一票否决，一经发现绝不姑息，直接关停其网店。”马耘说道。

    肖飞笑了笑。

    他心说，看来这一世，淘宝会从一开始就比较注重假冒伪劣品的打击力度了。

    不过，即便如此做，想要杜绝假冒伪劣现象，估计也是不可能的，只能说会让那些商家收敛一些，不至于太猖獗。

    但这总也是个好的现象。

    “我同意马先生的意见。”肖飞说道。

    他顿了顿又说：“既然我们要B2B与C2C同时开做，那就应该追加更多的先期投资，马先生，你认为，我跟任先生再给你多少投资可以让你很充裕地做好你的工作？”

    马耘思索了一下说道：“总共2千万应该够了。”

    肖飞说：“那好！我跟任先生就各自给你投资一千万好了，我们对你的要求很简单，那就是用最快的速度去把网站建立完善起来，然后，B2B这块就按你所想建立一个遍布全国的业务网络去面向全国的企业做推广；而C2C业务，我的建议是跟B2B分开，再单独成立一个事业部，这一块业务，我的建议是稳扎稳打不要急躁，前期主要是聚拢人气，赚钱的事先不要想。”

    “谢谢肖先生、任先生，我一定不会辜负两位的厚望的。”马耘斩钉截铁说道。

    他犹豫了一下，又说：“外经贸部这边的工作目前已基本告一段落，我会在最近几天辞职，并带领我的团队开始投入新公司的创业。”

    “马先生打算在什么地方建新公司？”肖飞问。

    “杭城吧，那里是我的大本营，人脉相对比较熟悉，而且，杭城属于南方，经济相对北方要发达一些，民风也较开化。”马耘说道。

    果然是杭城……

    肖飞犹豫了一下，决定自己不干涉这一点，他点点头说：“好！”

    至此，电子商务这块的事情算是尘埃落定。(未完待续。)