
    “钱老师，请相互理解一下，我们又不是说撤下的稿子以后就不发了，我们稍后还是会发表出来的，只是暂时的延后一下。”

    程编辑耐心地解释道。

    钱国运的反应有点过于激烈，这超乎了程编辑的意料。

    以前也不是没发生过类似的事，只要解释到位，被撤稿的作家也不会死缠烂打。毕竟，作家们以后还是要跟收获合作的，自己被撤稿只能说明自己的稿子还不是最好，今后多努力提高就是。

    可现在，钱国运竟似是直接撕破了脸。

    “你们答应了我，就得照做，我不要延后，我就是要在长篇小说专号春夏卷上发出来！”钱国运执拗地说道。

    “钱老师，那是不可能的，您的稿子已经被撤下，您现在说什么都晚了，我承认我们杂志也有过错，可您想过没，您的稿子为何要经历几次三番的修改，要经历一年多的时间才被主编答应发在杂志上？那不是因为别的，只因您的稿子质量真的很一般！即使是修改过之后，也是处于可发可不发的那个很尴尬的档次，收获肯答应发您的这部长篇，已经算是对您仁至义尽！”

    “我这人脾气直，直接跟您挑明了说，您有什么气只管冲我来，我接了，但我还是那句话，您的那稿子，不可能按用稿通知上的时间和期次来发！”

    “钱老师，我手头还有不少事，再见！”

    程编辑说完，当即挂了电话。

    他的忍耐已经耗尽。

    不挂电话，难道继续跟钱国运吵架吗？那也显得太没素质了。

    钱国运快气疯了。

    他没想到，自己辛辛苦苦几易其稿。写出来的长篇，在程编辑的眼里只是一般货色，收获肯给他发出来，只是在可怜他！

    不！绝不是这样的！

    姓程的绝对是狗眼看人低，是戴着有色眼镜在看待自己的作品。

    自己耗尽了心血写出来的长篇怎么会不好？就连他自己读的时候，有好些个段落章节都让他热泪盈眶了呢！

    “啪！”

    他扬手将自己的手机给摔在了地上。

    手机瞬间被摔成了几瓣儿。

    这部手机他也是刚买不久。平日里宝贝的什么似的，现在，盛怒之下，直接摔了。

    水边遮阳棚下的作家们都在关注着在电话里跟人吵架的钱国运呢。

    他们看他把手机摔了，呼啦啦都跑了过来，你一言我一语地询问缘由。

    “怎么了，老钱？”

    “是不又有变故了？难道是收获不打算再发你的长篇了吗？”

    “给你打电话的是不是程编辑？他究竟说什么了啊？老钱，切莫生气，气坏了身子就不好了。”

    “哈哈！老钱。看样子，收获有点看不上你的作品啊，有了可以取而代之的稿子的时候，瞬间就把你的稿子给丢到了一边。”

    总之说什么的都有。

    通过刚才钱国运自己打电话的时候说的那番话，作家们也都忖出来了，这指定了是钱国运的稿子又发不了了！

    如果不是这样，钱国运估计不会这么气愤。

    这些人，倒是大多数都是心里暗爽不已。他们觉得钱国运的水平也就一般般，凭什么他能在收获上发长篇。而他们不能呢？

    现在，钱国运的书稿发不了了。

    多好啊！总算是不用再看他那张臭屁的骄傲的脸了。

    不过，因为都是朋友，大家嘴头上都不会说得太过分，大多人都是在宽慰劝解着钱国运。

    经过这么一阵劝解，钱国运倒是冷静了那么一点。

    他将电话里程编辑的话详细地给自己这帮子作家朋友复述了一下。怒声道：“大家说，这算怎么回事儿？都发了用稿通知了，就因为一个小孩子的一部急就章式的长篇小说，硬生生的要把我这样的老作家的稿子挤掉，给那个肖飞的新作让路！我怎么会不生气？”

    “老钱。这回收获做得的确是很过分，怎么样？你打算如何应对这事？”一作家问。

    钱国运楞了一下。

    他气愤归气愤，但还真不知道该如何回击肖飞。

    真的跟收获完全撕破脸吗？那对自己有什么好？

    估计以后再在收获上发表作品的路都给堵死了。

    刚才他那是激怒攻心，所以和程编辑发了一通火，现在想想，他已经有些后悔了。

    你说人家编辑好言好语地过来和你说，给你做解释，还向你保证会尽快在后续的杂志中把你的稿子发出来。

    这被撤稿已经是定局了。

    自己想扭转都扭不过来。

    为什么不顺水推舟做个人情，好声好气地答应下来，还居然和程编吵架。唉！这算怎么回事嘛！

    “还能怎么样？只能认命了呗，发稿的权利在人家手里攥着呢，咱们这些无名之辈只能是任人宰割。”钱国运说。

    至此，他已经冷静了下来。

    “老钱，我觉得吧，你就这么认了，我估计你那部长篇就真的发不出来了，你想啊，收获缺稿子吗？它不缺稿子啊！全国那么多名家都盯着它呢，这些人一年得写多少部长篇啊？再怎么着也要有个几十部的吧？你这次错过发表的机会，我看以后就真的再没机会发出来了。”一作家幽幽说道。

    “是啊！是啊！在收获上发稿子，变数太大了，多少大大小小的名家挤破头的想在上面发表啊，今天是肖飞的新作挤掉了你的稿子，那下期没准就是另外一个名家挤掉你稿子。”

    “老钱，我觉得这事，你得跟收获闹一场！你不闹，他们不会正视你！他们会以为你好欺负，事情闹得大了，收获迫于负面影响也得给你一个妥当的解决办法。”

    这些作家又开始七嘴八舌地给钱国运出主意。

    钱国运听着他们的话，内心再次不安稳起来。

    他知道，这些朋友，他们说得都很有道理。

    自己失去这次的在收获上发表长篇的机会，以后或许就真的再没有机会了。程编辑的话都撂那儿了啊，说他钱国运水平很差，这次收获答应给他发长篇，也是捏着鼻子勉强答应下来。

    而自己刚才又是跟程编辑一通发火……

    估计不管是程编辑还是萧主编，对自己都不会有什么好感了吧？

    想到这里，他就有些揪心。

    “老钱，我看啊，把这事捅出去吧！捅得人尽皆知，你要愤怒地声讨一下收获，做出一副要号召天下作家抵制收获的样子！如果舆论最后站在你这边的话，估计收获是会承受不小的压力的，到那个时候，他们自然会主动找你解决问题，给你一个说法。”又有一个朋友劝说道。

    “我怎么才能把这事捅得人尽皆知呢？”钱国运皱眉问。

    “嗐！这还不好说吗？咱们大家合计一下，把你遭受到的不公正待遇写下来，写成一篇控诉书的形式，然后，咱们就给那些主要的媒体发传真发过去。这事吧，就相当于文学圈的丑闻，涉及到国内最知名的大型文学期刊收获，涉及到国内著名的青年作家肖飞，新闻点还是不错的，我估计媒体会感兴趣，这传真一发，感兴趣的媒体就会采访涉及到的各方，然后报道出来，如此来，事情不就出来了吗？”这朋友不无得意地分析道。

    “好像很有道理。”钱国运点点头。

    “那不如咱们就开始干吧，我的建议是，老钱这控诉书写好后，咱们多号召一些人在后头签名支持，如果能找到几百个人联合签名，那就会更有力量。”这位朋友说道。

    这个提议得到了响应。

    今天过来的作家，都不是什么特别出名的作家，大家都认为收获对自己这些人太过忽视。所以，他们也都想闹出点动静来。

    说干就干，钱国运他们当即鱼也不钓了，饭也不吃了，直接坐了轮渡回到市区，去了钱国运的家里。

    钱国运执笔写了篇控诉状。

    题目是这样的：为给青年作者让路，竟撤老作家稿子，《收获》你太势利眼了！

    钱国运将自己投稿给收获，收获多番刁难，历经一年多时间，才最终答应给自己发表，还寄给了自己“用稿通知”，明确要发表的刊次的经过简述了一番。

    然而，就在自己欣喜欲狂之时，收获的程编辑竟然又打来电话，告知自己，收获为了发表青年作家肖飞的一部长篇，决定临时撤掉自己的稿，这无疑一个晴天霹雳，把自己整个人都打懵了。

    作为国家最大最有声望的文学期刊，收获怎能出尔反尔，怎么能食言自肥？

    肖飞是位有实力的青年作家这个不假，但他短短几个月时间里写的长篇小说，质量能有多高？这是令人怀疑的！

    为了捧年轻人，就不管不顾地损害老作者的利益，这种行为是令人发指的。

    沪上文学圈的作家朋友们在得知自己的遭遇之后，都很是同情并义愤填膺，大家纷纷声讨收获，并支持自己向收获讨一个说法……

    控诉书写完，钱国运的朋友们纷纷签名，同时也呼朋唤友参与进来，最后竟然是征集到了二百多个签名。

    最后，钱国运将这份控诉书通过传真发到了国内多家主要的报媒。(未完待续。)