
    “我的上帝！真是意想不到啊！《兄弟》竟然拿下了3月份的畅销榜第一！”

    纽约时报编辑部，艾莉森惊呼着。

    纽时有着出图书畅销榜的传统，现在，艾莉森看着的，便是3月份的全美图书畅销榜，而那本中国小说《兄弟》赫然排在了第一的位置上。

    那么的扎眼！

    《兄弟》在3月份于全美一共销售了48万册！后来居上，一举夺下畅销冠军宝座。

    美国国内原本的那些畅销作家们的图书都被它给压到了下面去！

    “《兄弟》它有这个潜力，艾莉森，它配得上这个畅销第一，它真的很好读，我已经连续看了两遍，现在已经开始看第三遍了。而且，我也参加了那个书评大赛，不是为了那笔丰厚奖金，只因为我心里现在如鲠在喉，如果不说出来，不写出来，我会灵魂不安的！”波比说道。

    “哦呵呵！”旁边，一记者冷笑。

    “我说鲍勃，你干嘛这么笑？难道《兄弟》不好看吗？还是你对中国的作家抱有偏见呢？”波比皱眉道。

    那冷笑的记者叫鲍勃。

    是位四十多岁的老记者。

    “这种畅销很没有意思，波比，艾莉森，这不值得大惊小怪！它采用了一些非常手段，换句话说，它是作弊了，它用‘十万美金书评大赛’成功刺激起了人们的贪欲之心，我想，绝大多数购买《兄弟》的人。都是因为这个！这本中国书，说实在的。我没兴趣去读，它的做法太市侩太商业化。让我只感到恶心！”鲍勃说道。

    “鲍勃，你太偏激了，中国的伟人毛说过一句话，没有调查就没有发言权，你都没有去看这本书，你怎么知道它不好看？你这是偏见，是种族歧视！你用这种语气说《兄弟》这本书，就是在侮辱我的智商，难道我波比喜欢的书就不配是好书？难道你自认为你的眼光就比我高上很多？不。不！鲍勃，你这种想法很危险，这会让你故步自封，无法进步！我建议你去读一读这本书，读上几页，你一定就会被吸引的！我从不撒谎，而且，我也没必要去游说你欺骗你，对不对？我只是好意向你推荐一本好书！”波比激动地说道。

    鲍勃的态度让他很不舒服。

    “好吧。好吧，波比，我会看看这书的。”鲍勃摇摇脑袋。

    他转身离开，嘴里嘟哝：“都疯了。都疯了！”

    四月初，美国，纽约时报三月畅销书榜揭晓。看到排在第一位的是中国小说《兄弟》之后，整个美国被轰动了。

    很多媒体都参与进来。争相报道这件神奇的事情。

    其中，有褒有贬。莫衷一是。

    褒扬者认为：“中国神奇小子肖飞的小说《兄弟》写得很大气恢弘，写出了中国几十年的沧桑历史变化，其文学价值堪比黑珍珠的《大地》！在肖飞的笔下，华夏大地光怪陆离的一幕幕事件或荒诞或悲伤或温暖或冰冷地发生着，很真实，很震撼人心！而且，故事非常好读！”

    而贬斥者则批评道：“文学不应太市侩，不应太沾满铜臭味，为了多卖书，就用重金征书评的形式来营销，很不可取！如果《兄弟》没有采用十万美金征集书评的活动，这本书根本不可能卖这么火的，这是一定的！”

    褒扬者认为，这是他们看到的最好的中国小说，它有着世界风范！

    而贬斥者则表示，这部书很糟糕，所讲述的故事是作者臆造出来的，有失真实。

    但是，不管是褒扬者还是贬斥者都不得不承认：《兄弟》火了，火得一塌糊涂，很多美国人都在读这部小说，都在议论着这部小说。

    雪片一样的书评投稿飞往全美所有的媒体。

    这些书评绝大部分都是正面的赞美。

    当然，也有不少的大学教授学文学的学生对《兄弟》进行了专业研究和深度评价。

    在这些人的研究中，这部小说被解构，被从文化意义、社会背景、叙述手段、故事精神内核等等多方面进行分析。

    美国的专家教授们认为：《兄弟》这部书的语言很有特色，句子很精湛，当然这都是翻译家做得好，但也不难看出，中文原著的语言也是相当讲究的。而这书之所以如此好读吸引人，是因为作者细节处理得非常到位，感情十分的饱满，还有很重要的一个那就是：书的猎奇性很好！

    如果说，在刚开始的时候，绝大多数的美国读者是因为十万美金才关注的《兄弟》的话，到了后来，这个重金书评大赛则很少有人提起，大家都开始讨论《兄弟》这本书本身的各种好处。

    在美国，有不少的华人。

    《兄弟》的爆红也让当地华人十分的自豪。

    很多华人家庭甚至买了《兄弟》这本书作为礼品相互馈赠。

    而也有一大部分华人英语阅读水平欠缺，则开始寻找中文版的兄弟，这竟然带动了中国作家出版社中文版《兄弟》的外购业务的迅速攀升：短短一个月的时间，有来自美国的数以千计的读者来信来函要求购买《兄弟》小说。

    《兄弟》英文版在美国的畅销迅速地传回了国内。

    尤其是当《纽约时报》三月畅销榜出来之后，《兄弟》高居榜首的消息更是引发了国内舆论的一片喧哗和狂欢。

    甚至连《人民日报》都用了很大篇幅报道了这件事。

    该报在头版发了则消息：我国青年作家肖飞代表作《兄弟》在美热销，单月狂销近50万册！荣登美国纽约时报畅销榜第一位。

    这个成就无疑是划时代的。

    在此之前，没有哪个中国作家能在美国取得这样一个畅销成绩。

    所以，看到这则消息后，国内从文坛到普通民众都沸腾了。

    “肖飞好样的。”

    “我就知道，我家肖飞会这么牛的！呜呜呜！这个世界上再没有比他更好的中国作家了。”

    “前所未有啊！这是前所未有的好事啊！肖飞这是为国争光了啊！”

    肖飞平静的生活也被打破了，记者们蜂拥而来，想要采访他，想要让他对自己的读者说些什么。

    而肖飞的所有图书在国内再次的掀起了销售狂潮。(未完待续。)