
    肖飞回到酒店，洗漱了一番，看看时间，已经是深夜11点多了。

    不过，这个点在国内，应该正是白天的中午。

    肖飞躺在床上，脑子还兴奋得很，难以入眠。倒时差，真的是件很难的事。

    他一点点将自己脑中杂念赶走，又按肖建雄所教吐纳方法开始强制自己进入睡眠模式。

    这一招挺见效。

    他很快就进入了梦乡。

    不过，因为时差的缘故，他竟然睡过了头。

    直到听见敲门声，肖飞才醒了过来，睁眼一看，竟然已经上午9点多了。

    他赶忙穿衣起床，跑到门边将门拉开来。

    “哦！天哪！难道你是刚从床上爬起来？”门外，站着的却是俏生生的艾莉森，看见肖飞蓬头垢面的样子，夸张地叫了起来。

    “进来吧，倒时差呢，起晚了。”肖飞打开门说道。

    艾莉森眨眨眼，看看房间里床上乱糟糟的被子，问：“真的可以进来吗？屋里不会有什么隐私吧？”

    肖飞摇摇头，笑道：“放心，我很光明正大。”

    “哦！那我就放心了。”艾莉森俏皮地挤挤眼，迈步走了进来。

    这女人足有一米七五以上，身材高大，脚下却还踩着尖尖的高跟儿鞋，从视觉上看竟然比肖飞还要高。

    “先坐一下，我收拾一下，就来。”肖飞道。

    “请便。”艾莉森耸耸肩。

    肖飞便去了盥洗室洗了下头发，刷刷牙，收拾停当。这才出来。本来，他还想方便一下的。但屋里有个女人，总是不太好意思。只好忍了。

    他对艾莉森找上自己酒店的房间，很是别扭。

    老外不是一般都要预约，征得同意之后，才会上门的吗？这位纽时的女记者，做派貌似有些太豪放了啊。

    想到昨晚被其强吻，肖飞觉得，这女人一定仍然对自己心存觊觎。

    那么，专访就绝不可以在酒店房间进行，不能给其留丝毫的暧-昧空间。

    肖飞的眼神很好。

    所以。他对艾莉森脸上的细节看得很清楚。

    老外的女人，远观如女神，但是，近看，实在是惨不忍睹啊！肖飞摇摇头。艾莉森跟西方白种女人一样，皮肤很粗糙，毛孔粗大，脸上还有雀斑。

    对于肖飞这样重视细节美的挑剔男人来说，艾莉森距离美。还有好长的一截子路要走，比如，去磨磨皮什么的……

    肖飞甩甩脑袋，把乱七八糟的想法丢开。

    “走吧。苏菲，我还没吃早餐，你呢？”肖飞招呼艾莉森。

    “我吃过了。不过，我可以陪你去吃。吃完饭，是不是就可以接受我的专访了呢？”艾莉森道。

    “边吃边聊就好。其实，我觉得，关于我这本新书，真没有太多好说的。”肖飞道。

    两人就去了位于酒店9楼的餐厅。

    这会儿，没什么吃早餐的人。

    幸运的是，还有早餐供应。

    肖飞弄了点牛奶，要了个三明治，在一张桌子旁坐下。

    “苏菲，你可以问了。”肖飞快速地消灭着手里的食物，开口说道。

    艾莉森点点头：“那好吧，那好吧！那我就不客气了，我有满肚子的问题想要问你。”

    艾莉森清清嗓子，她问：“为什么想起来用英文写作《暮色》这部奇幻小说？你是不是很向往美利坚的生活？打算将来移民到这个伟大的国家？”

    肖飞笑了。

    “不！我用英文写《暮色》的原因很简单，我想向美国人展示中国人的文学才华，让他们欣赏到不一样的传奇作品！我认为，我的祖国跟美利坚一样伟大，我爱我的国家，我从未想过要离开它，把自己迁徙到一个陌生的国度去。”肖飞道。

    艾莉森一开口，肖飞就知道她什么意思。

    这是要从意识形态方面入手做文章了。

    他才不会给她这样的机会。

    “可是，你们中国，很多优秀的人才都选择了美国，他们认为，这里才是他们热爱的乐土，他们在这里可以更自由更快乐地生活。”艾莉森说道。

    “美国真的是一片乐土吗？”肖飞笑了。

    “难道不是吗？”艾莉森反问。

    “不是，最起码它不是我的乐土，我觉得，人活这一世，如果抛弃掉一些意识形态上的无谓争执，活得单纯一些，会更幸福一些。在我眼里，我的祖国虽然有这样那样的缺点，但是，这里是我祖先世世代代繁衍之处，我的先祖埋骨于此，我生于长于这片热土，我已经像一棵深深扎根在中国的树，已适应了这里的环境，这里的一切，在这里，我会活得安心快乐；所以，在我心目中，中国才是我的乐土。”肖飞说道。

    艾莉森摇了摇头。

    她颇有些无奈。

    她本是想诱导肖飞说出一些反-华的言论，毕竟肖飞只是个20来岁的热血青年，肚子里该装着满肚子的不合时宜的反对意见才对。

    “还是说回到作品本身吧，我还没看到这部作品，但是，我听詹姆士和史密斯说了，他们都说，这是一部伟大的奇书，描写的是美国背景下的一个吸血鬼和人类女孩之间的凄艳爱情，说实话，这个设定是比较离奇的，我很好奇，你怎么会想到这样一个故事呢？要知道，在吸血鬼的眼里，人类女孩不过是食物而已！这是一个基本的常识！”艾莉森问道。

    “我是个爱情至上主义者，我坚信，爱情的存在，是这个人类文明世界最伟大的一件事情，只要有真爱，这个世界就是有希望的！所以，我大胆地将爱情设定在了吸血鬼和人类女孩之间，这就是我的创作思路。”肖飞说道。

    “很好的回答！那么，你对你这部《暮色》感觉如何？你认为它算得上一部杰作吗？”艾莉森又问。

    “是的，我坚信，它是一部伟大的作品，我相信，美国的读者肯定会喜欢的。”肖飞说道。

    “最后一个问题，《暮色》会有后续的故事吗？”艾莉森问。

    “是的，《暮色》其实是一系列故事的第一部，后续我还有很多奇妙的故事想要讲给我的读者听。”肖飞道。

    专访顺利完成。

    艾莉森对采访到的内容，也很满意。

    “按照我们跟兰登的协议，这些访谈内容会在21号当天刊发，肖，谢谢你的配合！”艾莉森站起身说道。

    “也谢谢你，苏菲，谢谢你支持我。”肖飞说道。

    艾莉森妩媚一笑，脸上的几粒雀斑很是生动：“肖飞，我喜欢你这样的男人，那么，我们回头见。”

    她说完，扭身离开。

    肖飞晃了晃脑袋，这女人，真让人受不了。接下来的两天，兰登安排史密斯陪同肖飞在纽约玩了两天。

    20号当天，兰登在其总部大会议室为肖飞的新书《暮色》举行了盛大的新闻发布会。

    让肖飞意外的是，来了足有三四十家媒体。(未完待续。)