
    肖飞当日晚8时抵达魔都。

    程编辑过来接机，一见肖飞便说道：“肖飞，今晚恐怕你还要辛苦一下，咱们现在坐火车赶去杭城。”

    “巴老现在在杭城疗养？”肖飞问。

    他记得前世看过的资料上有，巴老从80年代初开始，就日渐体弱多病。83年确诊为帕金森，治疗多年控制得还不错，但到了90年代初，老人又因严重的骨质疏松患上了压缩性骨折。

    从93年开始，每年的3月至10月，老人家都是在杭城疗养，基本上很少参加社会性活动了。

    正因此，肖飞对巴老主动要求要见自己，很是受宠若惊。

    这时候能见到巴老的人不多了。

    “对的，在杭城，所以，咱们要坐车过去。”程编辑说。

    两人从机场搭了辆出租直奔火车站。

    魔都距离杭城不算太远，也就一百五六十公里的样子，若是全程高速，开车不过一个多小时就能到达。

    但这时候坐火车，就慢多了，即使铁路现在已经有过几次提速，火车的时速最快也不过六七十公里罢了。

    这么点路，坐火车就需要三四个小时走。

    程编辑早已买好了票，是晚9点1刻的火车。

    到杭城的时候聚集已经是凌晨一两点钟了。

    幸亏程编辑买的是卧铺，还可以躺下休息，这趟行程倒也不算太过辛苦。

    肖飞记得，巴老在99年的时候有一次健康危机发生。而在这之前，老人家的身体状况倒也还算平稳。

    每年冬天巴老从杭城回魔都时都还能胖上一点。

    上了车。肖飞就问程编辑：“程老师，巴老的身体情况现在如何？”

    程编辑便说道：“巴老身子还算可以。就是年纪大了，多种慢性-病缠身，精力也不行了。”

    98年，巴老已经是94岁高龄。

    因为晚年多病，备受折磨，进入90年代之后，他几乎都是在病床或轮椅上度过。

    “哦，巴老怎会突然想到要见我呢？”肖飞又问。

    “他很看重你，毕竟。咱们每期杂志，重要的稿子很多他都会看，或者让人读给他听。巴老说，你是年轻一代里最出色的作家，在你们这一代，国内涌现出的好苗子很少很少，能把严肃文学写得这么好的，更是凤毛麟角少之又少，老人家很早就说想和你聊聊了。”程编辑说。

    上次鲁奖颁奖。巴老惊艳现身，还亲自颁了奖。

    那时候，他也是跟肖飞说过两句话的。

    他对肖飞说：“你写得非常好，我很喜欢。好好写，未来国内的文学大旗需要你们年轻人来扛了。”

    短短的一句话，让肖飞感动至深。

    巴老的确是对自己很看重啊。

    列车在南方大地飞驰。穿过江河，穿过大山。驶过平原及纵横交错的湖泊水系。

    夜色深沉。

    不过，江南之地。这一带却是华夏最精华的一方热土，人口密集，经济发达，城市鳞次栉比。

    星星点点的灯火在窗外如繁茂的星辰一般稠密，虽然没有月亮，但夜色仍然可以模糊看见。

    肖飞也就刚上车的时候跟程编辑说过一番话。

    随后，程编辑就拿出些吃的喝的，权作晚餐和肖飞一起哄一下肚皮。然后，两人就各自躺在卧铺上忙些自己的事情。

    程编辑是在抽空看稿子，收获的来稿太多了，若是不看得紧一些，很难看的完的。

    而肖飞则是在想事情。

    不知不觉，他竟然眯了一觉，等睁开眼的时候，杭城已经要到了。

    从火车上下来，两人入住了一间宾馆。

    次日早，起床之后，程编辑先打了个电话过去询问巴老今日的状况。

    挂了电话之后，他对肖飞说，巴老今天精神不错，接见可以如期进行。不过，考虑到巴老需要多多静养，这一次见肖飞，也最多不过半个小时的样子。

    能有半个小时的时间跟大师见面并交谈一番，肖飞已经很是满意。

    吃过早饭，程编辑就带着肖飞出发。

    在西湖边的一个疗养院里，肖飞见到了巴老。

    阳光碎而亮，如乱金飞舞，和风轻吹，花树掩映，在一凉亭里，巴老坐在特制的轮椅上，浅浅地微笑，慈祥安然。

    其女小林女士站在父亲的轮椅旁，迎候着客人的到来。

    肖飞快步向前，同程编辑一道向巴老深深鞠了一躬，恭敬地笑着问候：“巴老好，再次见到您，我很是高兴呢！”

    “好，好！肖飞还有小程，你们坐！小林，给客人倒茶。”巴老轻声地说话，还抬手做了个请的手势。

    肖飞便和程编辑在凉亭里的石凳上坐下来。

    “肖飞，你的《兄弟》和《生死疲劳》写得都很好，尤其是后者，文学价值很高，是近年来少见的佳作啊。”

    巴老拉开了话匣子。

    “巴老您过奖了，当不得您这么高的赞誉，惭愧，惭愧。”肖飞赶忙谦虚道。

    巴老便是微微一笑：“说来我还要好好谢谢你，你的作品推动了《收获》的订阅和销售，让收获的效益比前几年要好了太多。”

    “巴老，没有收获的提携和帮助，我也不会有今天，说来，还是收获于我更情深意重。”肖飞说道。

    听了肖飞的这句话，巴老仍然睿智的眼眸便是一闪。

    这孩子，很是有情有义啊。

    他对肖飞的好感度便又增了几分。

    “那也是你的作品质量够好，收获才会下那么大的工夫去推荐你！前些时候，我听说，你把你一部长篇的稿费，足有几十万元那么多，一股脑全捐给了收获杂志，那时候，我就想当面和你说一声感谢了，中国文学就需要你这样的有才华又有热情的年轻人支撑才能继续发展，肖飞，你是我最欣赏的年轻人，没有之一，好好写吧，相信你会成长为世界级的作家的！”

    巴老说道。

    一旁的程编辑听了，很是动容。

    巴老还很少给人这样高的评价呢，看来，老人家是真的很喜欢肖飞呀。

    “谢谢巴老，我会用心去写，尽力写出更好的作品的。”肖飞赶忙表态说道。

    “好，那就好哇！我很多年都不曾写字了，身体不好，拿不起笔了，可是，我这心里一直有一个信念啊，我总觉得，总有一天啊，我会重新拿起笔开始写作的，一个作家若是不能写字了，那是很悲哀的。”

    巴老动情说道。

    “巴老，我也相信您一定会在不久的将来写出更好的作品来的，加油！”肖飞说。

    他嘴上这么说着，心里却是清楚，巴老的身体健康状况未来只能会越来越差，老人家想要再度握笔写作的心愿是无法实现了。

    想到这里，他鼻子便是一酸。

    “嗯，谢谢你！能这样鼓励我！”巴老笑了起来，笑得像个孩子一样的赤诚。

    脸上却是显出少许的疲态来。

    这时候，小林女士歉意对肖飞二人使了个眼色，意思是该道别了。

    肖飞便对巴老说道：“巴老，您休息一下吧，改天我再过来看望您，可好？”

    “是啊，巴老，您休息一下吧，什么时候您想再见肖飞，他再过来就是。”程编辑也开口说道。

    巴老便摇了摇头说：“好吧，那我就不留你们了。”

    他顿了顿，又说道：“明年，又该评茅奖了吧，肖飞，我很看好你啊，你是有实力拿这届的奖的，如果《生死疲劳》这样的作品都不能获奖，那是不公平的。我总是听人对我说，你太年轻，还需要磨练，我就很生气，文学创作岂是论资排辈的事吗？写得好就应拿奖，对不对！去吧，不要多想，该是你的，谁也夺不走的。”

    巴老主动跟自己谈到了茅奖。

    这让肖飞很是意外。

    再怎么着，他也是挂名的茅奖评奖委员会的主任啊，据说，虽然因为健康原因他已不再参与过多，但重要的作品和事项，他还是要了解并提供建议的。

    巴老对自己说这句话，信息量很大啊。

    肖飞心里一阵的激动。

    “谢谢巴老。”肖飞对老人又是深鞠了一躬。

    “好了，不要客气了，你们过去吧。”巴老轻轻点点头。

    辞别巴老。

    从疗养院里出来，程编辑笑着对肖飞说道：“肖飞，看来，你获得本届茅奖的几率又大幅度提升了啊。”

    出了疗养院便是西湖，两人便在西湖边的绿荫之中漫步。

    “但愿如此吧，感谢巴老对我的看重啊。”肖飞说。

    “其实，按照你拿出的这个创作成绩，在这个评奖年限内，国内的作家是没什么人能比得上你的，如果不评你的话，那会让舆论哗然的。”程编辑说。

    “程老师当真这样认为吗？”肖飞问。

    程编辑果断地点头：“我对国内作家的创作基本上还是一目了然的，好的作品一般出来之后，都会激起很大的反响的，而这届评奖周期内，截止到现在，你的两部重要作品之外，也就有一部《尘埃落定》有点儿意思，其他的有影响的书，我觉得获奖的概率都差不多。”

    尘埃落定？

    好像就是98年才出版的。

    肖飞不得不敬佩程编辑如炬目光，看得可真够通透的啊。(未完待续。)