
    PS：求订阅，求推荐，求月票，最后的一天了，请大家多支持老花。

    获得首届“新概念作文大赛”一等奖的少年天才型作家吗？

    这个噱头的确挺扎眼的。

    国人对神童对天才的推崇自古就有一种病态的执着和疯狂，每一个天才少年的出现都会引发公众舆论的一次狂欢式的宣泄。

    韩涵现在年仅十六。

    十六岁的孩子写了一部厚重的现实主义小说，而且其写作笔法十分的成熟，这是相当了得的。

    他自然是当得少年天才型作家这一称号的。

    肖飞忽然想到，如果自己这个重生者所引发的蝴蝶效应没有对历史有太大的改变，今年的国内还将再出现一个更惊世骇俗的天才文学少年。

    不，严格意义上说，她该被称作天才文学儿童！

    她就是蒋方舟。

    蒋方舟7岁开始写文，9岁写成散文集《打开天窗》，11岁完成自己的第一部长篇小说《正在发育》，12岁被《南方都市报》聘为专栏作家……

    看看这一串惊人的事迹，那才是真正的前无古人，后面有没有来者就不知道了。

    自己这样的19岁在《收获》发表长篇小说的，在神童界根本就排不上号的……

    肖飞知道，韩涵的三重门前世是在2000年的时候被作家社推出的，出版当年就火了，首印很快就被一抢而空。

    而作家社的主打宣传，其实就是刘泽来所说的“获得新概念作文大赛一等奖的天才文学少年作家”这一噱头。

    除此之外。作家社的宣传，其实还是以作品为中心的。

    韩涵的《三重门》更多地是被当作一部青春叛逆小说在宣传。再加上作家社为其背书的效应，另外这书也的确很写实很幽默好看。一下子就抓住了一大批的读者。

    “泽来兄，我的建议是，作者本人的宣传跟作品的宣传要紧密结合起来，这部小说的优点一定要多说。”等刘泽来说完，肖飞沉吟着说了起来。

    刘泽来则赶忙拿起小本子做记录。

    肖飞说的无非是如下几点：

    其一，宣传要面向青少年学生，因为，这一部分是必然是最主要的潜在购书消费者。

    其二，搞个《三重门》经典句子集锦。印制成小册子的形式在一些重点城市的初高中及大中专学校发放，要让这些句子成为一段时间内的青少年学生口头的流行语，让他们感觉到，读《三重门》就是一种流行风尚。

    其三，肖飞决定，自己亲自出面为韩涵背书。他要接受一些重要媒体的专访，为韩涵的这部《三重门》做吹鼓手。

    其四，他将亲自为《三重门》写一篇序，同时。作品的封面加上著名青年作家肖飞重磅推荐字样。

    刘泽来听完，心里很是感叹。

    肖飞为捧韩涵下了大功夫了啊。

    这说明，肖飞也比较看好韩涵。

    如果真这么做，那以韩涵这部小说的质量。火起来也是有相当把握的。

    “肖总，如果韩涵知道你这么重视他，肯定是会感激涕零的。”刘泽来说道。

    肖飞笑了笑。

    他没有多说什么。

    他对韩涵这孩子感觉还不算坏。他觉得这孩子虽然有时候会有点小虚伪，但整体来看活得还是比较真实的。

    而且。他很有自己的思想，他知道该如何经营自己的名声和人生。

    假以时日。迅速成长起来的韩涵是可以成为翰墨公司一个重要的畅销书作家的。

    自己成就韩涵，只是随手之劳，对自己并无坏处，相反的，还有不少的好处，为什么不这么干呢？

    “泽来兄，我今天回去之后，会思考一下，写一篇序交给你。”肖飞说，“《三重门》的出版还是要加快一点速度的。”

    “嗯！我知道了，肖总，那这次我来京城，要不要联系几家媒体，也顺便把您谈韩涵《三重门》的专访也搞定了？”刘泽来问。

    舆论造势，自上而下，当是最好。

    联系几家京城的媒体，专访一做，报道一出来，再配合后续的其他活动，刘泽来相信，韩涵也必将能在国内掀起一番轰动。

    “可以，该做的宣传越早做越好。”肖飞说道。

    考虑到今年蒋方舟这样一个小妖女也将横空出世，肖飞觉得，对韩涵的宣传也是越早越好，省得被蒋方舟分散了舆论关注。

    想到蒋方舟，肖飞心里一动。

    今年，9岁的蒋方舟出版了第一本散文集，不过，她今年只是引起了舆论的小小注意，并没有声明大噪。

    真正让她名声鹊起，引发国内舆论哗然的，是她两年后，在11岁的时候，《南方都市报》为其开设专栏之后。

    肖飞记得清楚，当年的那股子蒋方舟热是何其的狂热。

    国内的报纸几乎是一窝蜂的涌上去，为这个十来岁的小姑娘开设了数十个的专栏。甚至可以说，蒋方舟专栏在2000年初的两三年里，开遍了全国。

    他想，干脆的，趁着蒋方舟还没大红大紫，让刘泽来派人去洽谈一下，将其也签为旗下作者好了。

    想至此，他又跟刘泽来说道。

    “泽来兄，前些天，我听到了一个消息，说是北湖省出了个了不得的小丫头，才不过9岁，写文已经很厉害了，是国内少有的作文天才呢，你听说了吗？”肖飞问道。

    刘泽来点点头：“肖总，我听说了，我还看过她写的文章，看了之后真是惊叹不已，真没想到，9岁的小姑娘，就可以写出那么成熟的文字，奇思妙想在词句中层出不穷，让人看了眼前一亮。”

    刘泽来微微一顿又说：“我此前已经让人打过电话询问过，蒋方舟的母亲说，要想出版她女儿的书，就见面后详谈，这两天我已经打算派人过去看看情况了。”

    “如果能签，就签下来吧，签下来好好包装一下，我认为也是可以作为公司未来一个领军型的作者的。”肖飞说。

    “那好，我待会就打电话回去，让陆总派人去接洽一下。”刘泽来说。

    谈完事情，肖飞就在房间内口授了两个小时的《盗墓笔记》。

    中午，他陪着刘泽来跟刘蓓一块吃了个饭。

    下午稍事休息，又工作了两个小时。

    平均一个小时一万六千字的样子，四个小时就是六万多字。这个工作量不至于把人累坏，肖飞觉得是恰到好处的。

    前世的时候，有网络小说作家，手速快的，一天能写上十万多字。

    肖飞对此只能说一句：这些人真的是非人的存在啊！

    当晚，他回到在校外的出租屋，给自己泡上一壶绿茶，坐在了电脑前，他要为《三重门》写一篇序。

    其实，前世这书出版的时候，曹文轩写的那序就相当棒。

    直接拿来抄一下就好，根本不用浪费自己的脑细胞。

    曹文轩是北大中文系的教授，他也是一位非常出色的中国作家，写了很多优秀的作品。新千年之后，接连上过两次作家富豪榜的。

    这就足以说明曹老师的实力了。

    曹文轩也是首届新概念作文大赛的评委，他是以支持青少年写作而著称的，对韩涵也很是欣赏。

    前世的时候，韩涵出版《三重门》的时候，出版方找到了曹老师，想让其为韩涵写一篇序。

    曹文轩欣然答应下来，一挥而就，写下一篇对韩涵赞誉极高的序言。

    在序言中，曹老师夸赞了韩涵的早慧、早熟。

    他说，此前也不是没见过十多岁的孩子写长篇，但那些孩子写的长篇小说，严格意义上来说，只能归之于儿童文学作品，作品中充斥着童言童语和天真的想象。

    但韩涵的这部《三重门》显然是不一样的。

    单只是让你看这部小说，你会直觉上认为，这小说是出自于成年人之手笔。

    语言、思想、行文的风格、叙述的老到成熟，如此种种都让人震惊，一个十多岁的少年，如何能写出这样思想锐利的作品？

    这就只能归之于天才绝艳这唯一的理由了。

    曹文轩说，在成年人眼里，孩子看世界的目光是清澈的，不会有太复杂的思维。

    但韩涵审视这个世界的目光却显然已经脱离了孩子的范畴，他是带着深沉的思考在审视这个世界。

    而且，这些思考很是发人深省。

    “总之，对于一个才年仅十五六岁的孩子，能写出《三重门》这样的小说，已经算得是极大的成功；这部小说也不止是写给孩子看的，小说里饱含的思想光辉以及对当下教育制度的探讨，也很值得父母及师长去读一读，读了之后没准儿就能对孩子们的心路历程有一个更全面的把握。”

    “韩涵以后能否成长为一名出色的作家，这谁也不能打包票，但有一点可以确定，只从这本《三重门》里，我们就可看出，韩涵的未来蕴含着令人惊喜的无限可能！”

    肖飞敲完最后一个字，又从头看了一遍。

    自己对曹文轩老师的序的改写还是可以的，并无什么疏漏之处。

    他这才放了心。

    次日，肖飞带着这篇序的打印稿去刘泽来跟刘蓓下榻的饭店，到了之后，他发现，房间里坐着华夏青年报记者孟曦东。(未完待续。)