
    转眼间到了5月中旬。

    肖飞完成了《士兵突击》电视剧剧本和小说的“创作”，这一次，他决定将署名换成“梦笔斋主人”。

    梦笔斋主人名下现在就只是在创作《盗墓笔记》一书。

    再加个《士兵突击》也不算个什么。

    肖飞想要以自己的本名重点推出《生死疲劳》这本书，他对这本书看得很重，是打算用这书冲击茅盾文学奖的。

    所以，将《士兵突击》放到另一个笔名下更好些，起码不会分散公众对肖飞本人的注意力。

    肖飞此前并没有告诉过任刚毅，梦笔斋主人也是他的笔名。

    所以，任刚毅看到肖飞给自己的电视剧剧本的时候，很是惊讶。

    “梦笔斋主人竟然也是你？我的天啊！这我可真是从来没想到过，肖飞，你难道是个不用睡觉的铁人吗？同时干那么多事情，还做得有条不紊，件件成功，你太厉害了。”任刚毅说道。

    肖飞笑了笑，含糊应付过去。

    他说：“任哥，你还是看看剧本吧，觉得合适的话，那就定下来，咱们一块投资开拍。”

    任刚毅嘴上说：“肖飞，你搞出来的本子，那还用看吗？肯定是精品无疑！”

    可他还是翻开了剧本开始浏览。

    他看完前两集就忍不住赞叹道：“这故事很好啊，很抓人，很真实，我看是个堪比《亮剑》的好本子。”

    肖飞笑了笑。

    《士兵突击》跟《亮剑》属于一时瑜亮，在前世那也是各领好几年的。

    不过。总体来讲，《士兵》还是比《亮剑》人气稍稍逊色了那么一丁点。

    任刚毅的眼光倒是还不错。

    只看了两集就直接拿它跟《亮剑》开比。

    事实上。巨星时空公司也就拍了《亮剑》那么一部电视剧，这家伙起点太高了。若是第二步剧差距太大，估计任刚毅失落感会很强。

    “任哥你能看上那是最好。”肖飞道。

    “咱们还是老规矩好了，我出全部的投资，你以版权和剧本入股，咱们最后五五分成。”任刚毅大手一挥说。

    “任哥，那样做等于是让我继续占你便宜，虽然占便宜这事儿谁都喜欢，但怎么说我现在也是今非昔比，不差这点钱的人了。咱们不如公平一点好了，版权和剧本算作20%的投资，我再出百分之三十的钱，你出另外的百分之五十，这样会更好一点。”肖飞说。

    任刚毅还要坚持：“肖飞，如果不是你提携哥哥，我现在不会做得这么成功，咱们兄弟之间，无所谓吃亏占便宜。还是按我说的做吧。”

    “任哥，合伙做生意，关键一点是要公平合理，真诚守信。账目清楚，如此才能长久持续，我看。就照我说的来吧，亲兄弟还明算账呢！”肖飞笑道。

    任刚毅这才答应下来。

    双方接下来又谈了谈这部剧的其他事宜。

    最后。他们达成一致意见：继续请张前、陈健来导这部剧，演员的选角等其他一应事宜都由两位导演负责。

    让肖飞遗憾的是：

    这部剧不可能找原版人马拍摄了。

    那拨儿人现在都太小。大多都还没出道呢。像王宝强，现在才14岁，还在少林寺练武呢。

    他想，也许张前、陈健他们会解决好演员的事情吧，毕竟上一部《亮剑》拍得还是比较精致比较成熟的。

    把《士兵突击》这部电视剧交给任刚毅去做，肖飞不打算再去过问太多。

    反正他这剧本写得很细，人设什么的，也写得清楚，有经验的导演自然会做到位。

    刘泽来再度带着刘蓓过来京城准备《盗墓笔记》后续的稿子。

    肖飞趁机将《士兵突击》的小说稿子交给他去安排出版。

    刘泽来当晚熬夜把书稿看完。

    次日早，他激动地对肖飞说：“肖总，好书，真的是一本激动人心的好书！满满的正能量，看了让人振奋，催人奋进。这本书你为什么不署你本名呢？这样的小说，应该算是纯正的革命军事题材小说了，不算通俗文学类别。”

    肖飞之前之所以要启用“梦笔斋主人”这一新笔名，是用来安置那些非严肃文学的通俗作品的。

    现在，《士兵突击》这样的好作品，怎么能当做通俗文学来看待呢？

    肖飞笑了笑说：“泽来兄，你忘了我前段时间给你说的了吗？我还有一部严肃文学小说也要在5月份推出，那本书也已经写完了，我总不能在一个名字下同时推出两本书吧？”

    “啊？！那本书也写完了吗？这次能把书稿也同时交给我带走吗？”刘泽来惊喜说道。

    “当然。”肖飞点头笑道。

    “不过，这本书我打算还是交给《收获》先在杂志上发表。”肖飞又补充道。

    在《收获》上发表，那是一种资历，是一种荣耀。

    是可以给评奖加分的。

    “好的。”刘泽来自然答应下来。

    肖飞就将一份储存有《生死疲劳》小说电子稿的软盘给了刘泽来，嘱咐他务必要等《收获》刊出之后才能上市发行。

    在肖飞忙着口授速录《盗墓笔记》小说的时候，刘泽来又在自己的手提电脑上开始看《生死疲劳》这部书。

    他一看之下，发现肖飞的风格似乎又有了变化。

    语言更加的绵密意味悠长，情节叙述之间有着一种奇思妙想的梦幻般魅力。

    这书开头就是一地主在解放后被当成恶霸老财枪毙掉，他在地府喊冤，他又轮回到故土，托生成了一头驴子。

    然后，就开始以牲畜的视角展开故事的叙述。

    驴子受尽折磨死了，然后，这地主又陆续轮回为牛、猪、狗、猴，最后才再次轮回为人，转生为一有着先天缺陷的大头婴儿。

    而这故事的主要讲述者，其实就是这个大头婴儿。

    小说写得情节奇妙，很多故事都让人读后辛酸不已，同时，读者读着小说也会对解放以来我国历次历史变迁产生良多的思考，更会对农民与土地之间的厚重关系进行再认识。

    总之，这部书绝对是一部令人惊叹的天才之作。

    刘泽来读着书稿，从中读出了肖飞的恣肆汪洋的才情，他不由地赞叹着：这样出色的想象，这样惊艳的文字，这样惊世核俗的情节刻画，也只有天才才能够展现出来吧？

    刘泽来意识到，肖飞的这部长篇没准将会是国内文坛划时代的一部杰作！

    这书就是拿到世界上，也是一流的文学巨著。

    就是国际上那些公认的大作家，也没几个能有如此浩瀚如海的笔力。

    这样的一部经典长篇小说，是可以传世不朽的……

    肖飞的文字功力还是在继续迅猛增涨的啊！

    刘泽来感慨万分。

    “肖总，我认为，您的大才在这个时代绝对可以算得上顶尖儿的了，国内的作家，没有几个能跟您比肩了。”

    看完小说，刘泽来激动地对肖飞说道。

    “过奖，过奖！”肖飞呵呵笑了起来。

    “这部《生死疲劳》足以奠定您在世界文坛上的地位，您的高度现在已经足以可以媲美世界上所有那些享有世界声誉的优秀作家，可以说，您不比他们任何一个人差！”刘泽来再次很不擅长地送上夸奖。

    肖飞还从未从刘泽来这里听到比这个更厉害的赞美。

    由此也可见，《生死疲劳》是真的让他激动了。

    这书的格调和气势也的确够磅礴恢弘。四十九万字的厚度也让它显得沉甸甸的有着足够的份量。

    “泽来兄，不要再吹捧我了，这样会让我轻飘飘忘乎所以的！”肖飞不好意思地说道。

    “什么？你居然认为我这只是在吹捧你？肖飞，我只是在就事论事，我是真的认为《生死疲劳》是个很厉害的作品，我的每句话都是真诚的。”刘泽来听得肖飞说到“吹捧”二字，竟然有些急眼。

    “好了，好了，泽来兄，我用词不当，嗯！你的赞美可算得十分难得，我听了很是受用，以后可以多多鼓励我，或许我会写出比《生死疲劳》更好的作品也未可知。”肖飞哈哈笑了起来。

    刘泽来这才有些不好意思地挠挠头。

    他发现，自己刚才有点过于认真了，居然对着自己的老板发急。

    “肖总，我认为，有这部《生死疲劳》在，您就可以放心地预订这届茅奖的一个席位了。如果这样的大书都不能得奖，那茅奖评委才是真的有眼无珠。”刘泽来说道。

    肖飞心说，前世，这部《生死疲劳》还真就没能获得茅奖，甚至连入围都没能够入呢。

    不过，自己将之提前了几年拿出来，情况应该是完全不一样的。

    “难道你不认为《兄弟》和《亮剑》也有获奖的潜质吗？”肖飞笑着说道。

    “当然，它们也有获奖的潜质，可是，你不可能一下子包圆了第五届茅奖吧？你在一个获奖周期里写出这么多优秀的作品来，评委会只能是从中挑出一个来给与入围参评资格，如果是这样的话，我认为《生死疲劳》比前两者要优秀上不少。”刘泽来说道。

    “其实，我也是这么想的。”肖飞道。(未完待续。)