
    PS：求推荐！！！求订阅！！！求月票！！！如果这三样看上去让我舒服一点，今天就三更。

    任刚毅跟肖飞分开之后，一个人驱车行走在回住处的路上。

    对于挖马耘。

    他是真的动了心。

    在这个时代，搞高科技的网络，最缺的还是专业人才。虽然肖飞给任刚毅支了不少妙招，对于千度搜索的发展提了许多的建设性意见。

    虽然任刚毅也通过朋友介绍及挖角，拼凑起了自己的技术部门和管理骨干。

    但任刚毅现在缺一个帮自己挑大梁的。此人要非常熟悉了解互联网，这方面经验丰富，还要有超前的前瞻性和深远的洞察力，更要有管理的帅才。

    这样一个高素质人才，一时半会儿是不好找的。

    任刚毅跟马耘是同城老乡。

    两人此前虽然交集不多，但好歹也算是点头之交的朋友。任刚毅对马耘还是相当了解的。

    他知道马耘做互联网这块非常之早，94年就开始互联网创业，搞了个中国黄页，这个网据说做得还不错。

    而现在，马耘在外经贸部做的也是网络这块，是外经贸部电子信息中心的总经理，挑头建起了外经贸部的网站，建起了网上中国商品交易中心……

    短时间里，马耘将外经贸部电子商务中心做得风生水起。

    这让任刚毅充分见识了马耘的才华。

    嗯！之前怎么就没想到，马耘其实正是我所需要的总经理人选呢？任刚毅晃了晃脑袋。他越发按捺不住内心的激动。

    任刚毅直接将车靠边停下。

    他掏出手机，拿出马耘的名片。

    名片上有马耘的手机号。任刚毅直接拨打了马耘的号码。他深呼吸了一口气，下定了决心：无论许出怎样的条件。他都要拿下马耘！

    马耘的手机响了的时候，他正在跟自己的一名同事说话。

    与其说是两人说话。不如说是马耘在给该名同事洗脑。马耘滔滔不绝地说着，手势很丰富，语言很富有激情。

    他认为现在正是国内互联网创业的最佳时机，他认为电子商务这一块大有可为。

    说到底，他还是不安分的。

    他想再一次创业，他按捺不住自己蓬勃生长的野心。

    他认为，这一次自己一定能够成功！

    而他现在，是想尽可能的拉更多的伙伴跟自己一块儿干。因为马耘知道，一个人的力量再强。也比不上一个合作默契无间的团队更强大！

    就在这时，马耘的手机响了。

    他跟那名同事表达了歉意，随即就利索地接起了电话：“您好？哪位？”

    话筒里，任刚毅爽朗的笑声响起：“马哥，我是任刚毅啊。”

    “哦！原来是任先生啊，您好您好！”马耘随即问好。

    任刚毅直接就开口说道：“是这样，马哥，我呢，是个爽快人。也不跟您绕弯子兜圈子了，我就直接说明自己给你打这个电话的目的吧，我呢，想请您担任我年前刚建立的一个网络公司的总经理。至于待遇问题，你尽管提，我一定会满足你！”

    马耘一听。愣了。

    他没想到，对方竟然是来挖自己。

    他现在早已没有为人打工的计划。就是外经贸电子商务中心总经理这一职务，他也不定能再做多久呢。

    所以。马耘在听清任刚毅的意思之后，马上委婉地表达了拒绝之意：“任先生，不好意思，我暂时还没有动一动的想法，您还是另请高明，我这边有合适的人选也一定为你推荐，如何？”

    任刚毅听得对方拒绝，却也并没在意，对于高级人才，你想跟对方一开口就将其收服，那恐怕很难。

    怎么着也得费一番气力的。

    “马哥，我给您开个价吧，年薪百万，外加十万起步的一笔年终奖金，此外还赠送您1%的公司股份，您看可以吗？”任刚毅直接抛出了这个时代国内顶级高管都很难拿到的一个待遇。

    他就是想用这个待遇将马耘吸引住。

    马耘在外经贸部的待遇可并不高，起码比自己许出来的，低了七八倍都不止。

    所以，马耘听了也是倒吸了一口冷气。

    百万年薪，再加丰厚年终奖，还有一笔激励股份可以拿，这条件，国内罕见啊！

    90年代末的时候，百万年薪几乎可用凤毛麟角来形容了。

    看来，对方很有诚意，也很有魄力。

    马耘摇了摇头，可惜，自己已经没有为他人工作的心思。对比这个很有诱-惑力的待遇，他心底的创业的梦想更是像一团火一般烧灼着他的心。

    “对不起了，任先生，我真的不行，没办法去为您工作。”马耘再次拒绝道。

    这一次，任刚毅有些惊讶了。

    他没想到，马耘会拒绝得这么快，这可是百万年薪啊！难道他就没有哪怕一点点的动心？

    任刚毅不相信，马耘拒绝自己，只是为了坚守外经贸部给与他的这个电子商务中心的职位。

    难道，他是怀疑自己信口开河许空头支票？

    “马哥，只要你愿意过来，我刚许给你的年薪可以先付你一半，咱们也可以签下公证协议，保证我许给你的所有条件均可以兑现到位！”任刚毅说道。

    这位任先生可真是大手笔啊。

    而且，看样子他是真的对自己很看重，被接连拒绝了两次，毫不气馁，仍然继续加码。

    马耘自然知道任刚毅其人。

    任刚毅家里在浙省好歹也小有名气。

    而任刚毅自己最近这一两年的时间更是自己做娱乐做得风生水起，理应是有一些经济实力的。

    马耘马上想，可以不可以让他给自己投一些资呢？

    互联网要想做大做强，那是很烧钱的一件事，靠马耘自己肯定是不行的，马耘在琢磨再次创业这件事的时候，已经在考虑找风投的事情了。

    “任先生，我之所以拒绝您，是因为，我也有自己的创业计划，而且这个计划我已经深思熟虑过很久，我已经打算最迟在明年就开始实施，如果任先生真的有跟我合作的兴趣，不如给我即将创立的公司投些钱吧？怎么样？”马耘吐露了一点信息。

    任刚毅一听却是相当惊讶。

    他没想到，马耘竟然还打算自己创业。

    他更没想到，马耘竟然会向自己拉投资。

    “马哥，不知你要创立的是个什么样的公司，可以说来听听吗？”任刚毅问了一嘴。

    马耘就知对方会有这么一问。

    他便说道：“不瞒任先生，我要做的是一家电子商务网站，确切地说，就是帮着国内的生意人把买卖做到国外去，再把国外的企业产品信息推广到国内来。”

    他将自己创意的核心说了出来。

    这个就是阿里巴巴的核心B2B业务了。

    任刚毅听了，却是有些不以为然。

    他不太了解电子商务，他对马耘所说的内容几乎不能理解。

    “哦，这样啊，马哥已经确定要自己做了吗？”任刚毅问。

    “是的。”马耘点头。

    “投资的事，改天再见个面聊一聊好了，我是很希望能跟马哥合作成功的。”任刚毅说道。

    “也好，咱们改天再聊聊好了。”马耘道。

    挂了电话。

    任刚毅很懊丧。

    他没想到，自己许出那么高的条件，竟然都吸引不了马耘加盟，对方要做什么电子商务。

    他打开车窗，点了根烟。

    任刚毅想了想，觉得自己还是打电话问一下肖飞好了，或许他对马耘的那个什么电子商务会有比较深刻的了解。

    他就又拨了肖飞的手机。

    肖飞这时候已经回到了住处，刚洗了把脸，他的放在桌子上的手机就响了。

    他过去一看，是任刚毅打来的，便接了起来。

    “任哥，什么事？”

    “肖飞，马耘拒绝了我的招揽，我许出了年薪百万再送股份，都没能让他有丝毫的动心，他说，他也打算创业，要建立一个电子商务类的公司，还想让我帮他投资。”

    肖飞一听，却是心头大跳。

    马耘现在果然已经在筹划着再次创业的计划了吗？那么，震撼世界的阿里巴巴也即将要起航了吗？

    “任哥，我觉得，可以给马耘投资，电子商务这一块未来是很有前途的。”肖飞说道。

    “真的吗？”任刚毅有些将信将疑。

    他没想到，肖飞一听就毫不犹豫地说出这样的话。

    肖飞的前瞻性不是他所能比的。

    既然肖飞都这么说了，那就说明，马耘要建立的这个什么电子商务公司，创业角度选得还不错。

    不过，他还是下意识地追问了一句。

    “当然是真的！”肖飞说道。

    既然自己重生到了这个时代，那就一定要避免软银和雅虎大手笔投资阿里巴巴这样的事情再次发生。

    肖飞要做的事很简单：他要跟马耘去好好谈一谈。

    将马耘未来十多年摸索出来的那些东西，提前一步灌输给他，让他醍醐灌顶，少走一些弯路。

    嗯，他还要跟马耘谈谈合作的事情，那就联合投资好了，他可以不掌控阿里，但他要让其按照自己的设想重新发展！

    “那么，肖飞，咱们是不改天跟马耘一块去谈一谈投资的事情？不如，咱们一块参与一下？”任刚毅说道。

    “可以的，明天约一下好了。这事情早谈早好。”肖飞说道。(未完待续。)