
    这一晚，注定是无眠的一晚。

    马耘在洽谈完央视体育频道的合作事宜之后，又匆匆飞回了杭城。

    等他抵达杭城国际机场的时候，已经是晚上十点多了。下了飞机，他就赶快的打开了自己的手机，跟自己的同事打个电话询问情况。

    接电话的是跟随马耘创业的十八罗汉之一的孙同宇。

    孙同宇告诉马耘，今晚全体员工都没有回家休息，都在办公室加班。如今网站仍然稳定，点击量正在缓慢增加中，尤其是央视体育频道下午的那个预告由阿里赞助的球迷互动有奖竞猜活动将于今晚启动的新闻播出之后，网站的点击量明显增加了不少。

    孙同宇还告诉马耘，美国那边的电邮广告已经开始启动。

    阿里国际网的浏览量同样增加明显。

    情况一切都还算顺利。马耘轻轻地舒了口气，他想，只等德国对阵美国的球赛开始之后，看广告效果如何了。

    马耘很清楚，世界杯的赛事在国内有多么热。

    他自己也是个球迷，也喜欢看球。就在前几天，他还组织员工们一块看了一场98世界杯的揭幕战，巴西对阵苏格兰，巴西那场比赛踢得好艰难。若不是苏格兰的一粒乌龙球，巴西想要赢球估计很难。

    全世界最重要的体育赛事，举国的关注……

    若是万众聚焦这样的情况下投放的广告都不能帮阿里开门红，那将是一件很悲催的事情。

    马耘搭了个车火速赶回公司。

    他到公司时，已经是深夜十一点多了。

    他推门进来的时候发现。公司地面上铺开了好多席子，不少的员工正躺在席子上休息。他们或许太疲惫了，睡得那么香甜。

    而醒着的人一个个都在紧张地忙碌着。

    网站上线。不是说已经万事大吉，反倒工作量是大幅度增加的。因为上线之后，很多问题就会出现，你得一个个的解决掉。

    而做这个B2B平台，最重要的一点就是做好服务，维持好客户。这也需要投入巨大的精力。

    “马总。”孙同宇迎了上来。

    “距离德国队跟美国队的比赛还有多久才开始？”马耘问。

    “还有一个小时左右的时间。”孙同宇说。

    “哦，让没什么事的人抓紧时间多休息一下吧，一会咱们的广告打出来之后，估计会有得忙的。”马耘说。

    “好的。”

    孙同宇去传达马耘的指令。

    马耘则回到了自己简陋的办公室。

    这时候。他办公桌上已经多了一台17寸的国产彩电，这是马耘吩咐同事搬过来的，他要在办公室看今晚的比赛，其实是关注一下广告的播报情况。

    毕竟，球迷互动竞猜活动需要解说员用嘴说出来，若是解说员不配合怎么办？

    打开电视，马耘一屁股在椅子上坐下。

    他是真的太累了。

    这两天飞来飞去，几乎马不停蹄，睡也没睡好。精力严重透支，一坐下来，他就觉得整个身子就好像已经不是自己的了一样，疲惫如潮水一般阵阵袭来。

    马耘心想。趁着还有点时间，不如眯一会吧。

    只需要眯一会，那就能让自己精神好上许多。

    马耘这么想着。就闭上了眼睛，靠在椅背上打算打个盹。

    这一闭上眼。他很快就沉沉入睡。

    总经理办公室外面，一个员工正盯着电脑屏幕看。“叮”的一声，说明收到一封站内短信息。

    他打开邮件系统，果然看见一封英文短信。

    读了之后，他发现，发来信息的，是一个美国商人，他看中了网站上某个品牌的饰品挂件，想要订购一批在美国销售。

    由这封信的内容来看，这美国商人的意向性还是很强的。

    该名员工意识到：这单若是成了，没准会是公司第一个来自海外的订单。他的心就激烈地跳动了起来。

    他转身叫来孙同宇，激动地跟孙同宇讲着：“孙经理，一个美国人发来一封要求订货的站内信函，你看！”

    孙同宇看了之后，也很是高兴。

    “不错，不错！这是第一个来自海外的有意向的订单，你给他回信吧，我去把这好消息告诉马总。”

    孙同宇说着，便匆匆跑向总经理室。

    轻轻敲门。

    屋里没人回应。

    不过，门是虚掩着的。

    孙同宇轻轻将门推开，却看见，马耘仰躺在椅子上，睡得正香。

    但孙同宇刚刚进门，马耘就被惊动，坐直了身子，揉着惺忪的眼睛问：“同宇，有什么事？”

    “马总，好消息，刚刚我们收到了一封来自美国的要求订货的站内信。”孙同宇说道。

    马耘霍然起身：“走！带我去看看！”

    网站才刚刚上线，在国外的推广也刚刚开始，就有订货意向的信发来，这绝对是最好的消息。

    很能振奋人心的！

    马耘看过电子信函，当即便大声地向办公室内所有的员工公布了这一好消息，一时间，阿里的办公室里欢声雷动。

    所有人的心都是为之猛然振奋。

    这说明什么？

    说明公司走的这条路是正确的，坚定不移地走下去，未来的发展前景将无比的光明！

    “马总，比赛已经快要开始了，画面已经转到直播间了，快看，快看！我们的广告，在黄剑祥坐着的那桌子上放着呢。”

    一名员工喊道。

    公司背景墙的后面放了一张桌子，桌子上放了一台29英寸的电视机，电视一直在播放着。

    画面果然已经转到了足球直播间。

    黄剑祥出现在画面里，在黄的右手边，放着一个法国世界杯的专用足球，对着镜头的一面贴着阿里的标志和广告语，很醒目。

    而黄剑祥在播报了这场比赛的双方首发阵容之后，就开始说球迷互动的内容，说到阿里巴巴的赞助以及阿里的广告语。

    这一段儿足有一百多个字。

    由此可见，央视体育频道还是很讲诚信的，很卖力地隆重推出了阿里。

    办公室里，所有人都看见了这一幕，登时又是掌声雷动。

    “大家都各忙各的吧，我估计，广告效果很快就会显现出来了。”马耘大手一挥说道。

    他说得没错。

    比赛正式开始之后，上半场比赛进行不到二十分钟，办公室里的咨询电话就接二连三地响起，而阿里网站的点击量更是翻着跟头的上升……这一晚，阿里火了。(未完待续。)