
    “快说。”太子急切道。

    “奴才打听过了，是……是……是未时四刻里进去的，申时一刻里出来的。正好儿……是咱们在将军府的时候。”

    太子点点头：“安排传出去的消息，都收回来了？”

    “奴才已经告诉他们别再传了。但……多少还是有些人听到了吧？”张福海道。

    太子脸色阴沉：“滚下去，真是群饭桶！”

    “是是是……奴才这就滚……”张福海忙应了一声，连滚带爬的出去了。

    居然又被容菀汐给摆了一道，只是一个小女子而已，怎么就这么难搞定？

    “张福海，滚回来！”忽然扬声叫住了已经“滚”到院子里的张福海。

    “是！”张福海立刻跑回来。

    “你去，带上几个心腹盯着些。一旦有人谈论本宫和容小姐的事情，立刻给本宫摆平，绝不能让他们再传，明白么？”太子吩咐道。

    “是是是……”张福海又连声应了退下了。

    虽然太子收势比较及时，但这传出去的消息，岂能是说收回，就立刻全都收回的？

    集市上的人那么多，风国国风开明，对百姓们的言论不会严加管制，百姓们谈论时局、谈论王子公主们，也是常有的事儿。以至于这消息，两三日的功夫，到底还是流传了出来。

    这日一早儿，宫里就来了消息，说皇贵妃请小姐入宫觐见。

    容菀汐一听是宸王的生母沈皇贵妃来传，却并不诧异。当听到太子放出的谣言已经散步了些时，就知道了会有今日之事。

    即便这消息传得不算恣肆，但天下事，尤其是这都城里的事儿，只要宫里的人肯留心，也是能轻轻松松就掌握个清楚的。

    容菀汐换了一身淡粉色的罗裙，带了些昨日就准备好的亲手做的点心，带着初夏进了宫。

    “小姐穿上这身淡粉色，真是漂亮”，马车里，初夏笑道，“显得小姐可温柔了呢！”

    “你这丫头就知道哄我。”容菀汐笑笑。

    估计皇贵妃也会喜欢的。皇贵妃沈瑶敏，是太傅沈大人的女儿，知书达理、温柔端庄，她会喜欢一个温婉的儿媳的。

    在容菀汐的马车之前，已经有一辆华丽的马车停在了北宫门。

    但马夫并未在这儿等着，而是得了主人的吩咐，赶着马车回府去了。

    宸王一路去了母妃的漪澜宫，见了母妃，拜道：“儿臣来给母妃请安。”

    皇贵妃正坐在里屋的小桌旁绣花，听了这声音，忙放下手中的刺绣。

    她去年刚刚过了四十岁寿辰，但却仍旧容颜姣好，看起来竟如同一个三十出头儿的美妇人一般。

    岁月没有在这张美丽的面容上过分刻下足迹，但宫里二十余载的沉浮，却全都积淀在了通身气度上。凝练成了一种温婉沉稳、波澜不惊的气度。一颦一笑间，又有身为宫中美妇特有的娇然仪态。便是宫里的一些正值青春的年轻妃嫔，见了她的容颜和韵味，也只有望而兴叹的份儿。

    在宫中的处变不惊，恬淡悠然，在她儿子的面前，却是未有显露。而是一路快步出了里屋，笑容已爬上面颊。扶起了她的儿子，慈爱道：“你这孩子，多久才过来一次。在外头儿逍遥快活，怕是要把母妃给忘了吧？”

    “哪儿能呢？”宸王笑道，“儿臣天天记挂着母妃，只是怕扰了母妃的清净，所以才不到宫里来。而且儿臣已经是已成年的皇子了，总往父皇的后宫里跑，也是不妥当。”

    宸王说的却不是哄母妃开心的话，而是真真正正的顾虑。他知道母妃思念他，他自然也是思念母妃的。只是宫规严苛，宫中有心之人又这么多。他不能常伴母亲身边，自然要仔细着些，不要给母亲招祸。免得自己在宫外，欲救而不及。

    皇贵妃笑道：“是这个理儿……来，尝尝母妃宫里新做的点心。”

    “母妃今天传了您的未来儿媳妇儿进宫吧？”宸王边跟着母亲，边问道。

    “这事你也知道？”皇贵妃道，“你的消息怎么如此灵通？一早儿才发生的事儿。”

    “只是恰巧而已”，宸王接了点心，道，“原本儿臣是想要约见容家小姐的，派了小厮去传。小钧很机灵，刚出门，就看到有传旨的太监往将军府去了，儿臣这才知道的。”

    皇贵妃听此，觉得儿子对太子和容家小姐的事情并在意，不免有些担忧：“宸儿，母妃知你身边从不缺美丽的女子。这倒不是什么大过错，只是注意有个节制就行了。可千万不能因身边女子众多，而对自己正妃的名节都不在意。你可以不喜欢她，但你绝对不能因此而纵容她的不贞洁，明白么？”

    “母妃是说最近民间的传言么？”宸王道，“那事怎么可能是真的呢？就在太子在将军府拜访的时候，儿臣还在集市上看到了容小姐。”

    “哦？”皇贵妃有些诧异。但只是一个念头儿闪过，便了然了。

    “如此便好”，皇贵妃道，“只是原本母妃也要见见这未过门的儿媳的。”

    “母妃”，宸王忽而笑道，“不如你来考考她，就装作您不知道真相的样子，看看她能如何应对？不是说容小姐是京都第一才女么，难道母妃就不想要看看，她是不是浪得虚名？”

    正说话间，门口儿宫女儿传道：“娘娘，容家小姐到了。”

    “母妃且问着，儿臣去里屋屏风后面等。”宸王道。

    皇贵妃摇头笑笑，也觉得儿子的话有道理。娶妻娶贤，若是当真是个聪明伶俐的女子，于礼仪本分上也是不会错的。

    容菀汐让初夏在门口儿等，自己提着食盒进了屋。皇贵妃坐在主位上，容菀汐并未抬头去看，始终微垂着首。

    “臣女容氏，拜见娘娘，娘娘万福金安……”容菀汐将食盒放在地上，恭恭敬敬的行了个稽首大礼。

    对容菀汐从一进门儿到现在的言行气度，皇贵妃是很满意的。但面色上毫无表露，半晌，才出了一个平平的声音：“起吧。”

    “谢娘娘。”容菀汐拎着食盒起身。

    “你手里拿着的，是什么东西？”皇贵妃问道，声音有些慵懒。

    