
其实太子自己也知道，哪怕是在此时真的占有了容菀汐，容菀汐也是不会有任何反抗的举动的。只是他堂堂太子，岂能做如此偷鸡摸狗的事情？想要，他就要在容菀汐清醒的时候，光明正大的要。

    他倒要看看，这个小女子到底能骄傲到什么时候。只怕这次事情之后，她是再不敢拒绝他的。

    太子静坐在一旁，等着织星处理完尸体回来请示。

    “主人，还有什么吩咐么？”

    “拿上这里的一床褥子，带着她，跟我去密道里。”太子道。

    言罢，阔步而出。

    织星按照太子的吩咐，直接用褥子和棉被将容菀汐包起来，抗着容菀汐紧跟上了太子。

    两人从假山进入练武场，太子已经又戴上了那张狰狞的怪面具。一路走在夜晚安静的练武场，两边地下石屋之中，偶尔有呼噜声传来。是十屋一共十间，里面住着的，是这一年的备选影卫。

    他们之中，已经有三人已经死了。

    出了练武场外的石门，太子又走了一段儿，指着一个转弯处，道：“把她放在这里吧。记着，每隔三个时辰，就给她用一次药粉，千万不能有差池，明白吗？”

    “是。”织星应道。

    其实这醉梦长的药效是五个时辰，太子在行事之前，已经找人试验过了。但容菀汐这女人不同常人，每一次都能让她化险为夷，这一次绝对不能疏忽。宁可过分谨慎，也不能出一丁点儿差错。

    太子沿着密道回太子府，回到自己寝房之时，眼见着下弦月悬在天上，想着，明天就是五月初六了。

    呵呵……明日一早，老三那边、容卿那边，一定一个个急得如同热锅上的蚂蚁。但他们只有两天时间，能查出什么来？即便在这两天时间内，将京都城翻一个底儿朝天，除了他故意让人留下的线索之外，他们不会再有任何收获。

    次日一早，在东厢房住着，伺候容卿熟悉的婢女正想着去给老爷烧水，一推门，便见到小厮小言躺在门口儿。

    晨雾蒙蒙，杏儿看不清小言身上是什么情况，玩笑着喊道：“小言，男子汉大丈夫，怎么跌得到爬不起啊？”

    但是等了一会儿，也没得到小言的回应，也没看到小言起身。

    杏儿这才知道事情不对，急匆匆的上前去查看。一看之下，“啊”的一声惊呼，吓得半条魂儿已经没有了！

    只见小言他脖子被人割了一道口子，头下全是血，鲜血已经干涸。小言的眼睛睁着，样子极为痛苦。

    “老……老……老爷……不……不……不好了！”杏儿回了半晌神儿，才勉强站起来，哆哆嗦嗦地向正屋内喊道。

    但是……也没有得到老爷的回应！

    杏儿大惊，惊呼了一声“老爷”，拔腿便往正屋里跑。

    推开门，只见老爷也躺在地上，顿时吓得腿都软了，噗通一声跪在地上，大哭起来：“老爷……”

    但哭了一会儿，忽然发现……老爷居然还是喘气儿的！

    老爷没死！老爷还活着！

    “老爷，老爷？”杏儿急着上前去推了推自家老爷。

    但是老爷却仍旧没有任何反应，睡得很沉。

    “老爷，老爷？出事儿了，您快醒醒啊老爷！”杏儿又推了容将军几下，见他还是不醒。

    把手指凑近了他的鼻子，见他的确是有鼻息的，可是却为什么偏偏不醒呢……

    但确定了老爷还活着，心也放下了大半。仔细看了看屋内的情况，发现有打斗的痕迹。但是却并未见有乱翻的痕迹，屋子里的几件贵重摆设一件也没少。

    正诧异着，互听门外忠伯的声音响起：“老爷……”

    忠伯的声音未落，又听得初夏的声音：“忠伯！不好了，出事儿了！”

    “哎呦！可不是嘛！”忠伯边应着，边一路小跑儿进了院儿。见门开着，扬着手中的一个东西就冲了进来。

    但是……

    “老爷……老爷！”看到自家老爷躺在地上，即便是这个有阅历的干练管家，也不免慌了神儿。

    “忠伯，您别着急，老爷还活着呢。只是不知道为什么，怎么叫也叫不醒。”杏儿道。

    忠伯上前去仔细查看，发现的确如此。

    忠伯是有些视见的，见此情况，便道：“多半是中了迷香。杏儿，你去找江大夫过来瞧瞧。”

    不多时，江大夫过来瞧。一把脉，便知是中了迷香。以清凉油和冰敷帮容件滚稍作缓解，再加上施针逼毒，容将军很快醒转。

    容将军摇摇头，清醒了些，道：“昨晚进了个贼人，不想我竟中了他的圈套。”

    初夏知老爷刚醒，但却也是实在心急，顾不得许多了，直接道：“老爷，小姐不见了！”

    “什么？”容将军大惊。

    但转瞬，眉头紧紧锁起，沉默不语……显然昨晚的人，是冲着女儿来的。普通采花贼自然不敢采官宦人家的女儿，而江洋大盗，消息又是极其灵通的，怎么敢动要加入皇家的姑娘？

    “老爷”，容忠递了手中的一张纸给容将军，“这是老张一早而开门打扫的时候，在门口匾额上发现的。奴才让人拿了下来，您看看……”

    容将军接了字条，之间上面歪歪扭扭地写着：容狗，三年前你坏我们兄弟财路，如今让你女儿来还，爷们儿会好好疼她。

    三年前……坏财路……

    难道是……毒蜂会的人？

    三年前，雷国边境有一个专门偷风国女子倒卖的组织，他和翎王设计一举抓获了他们的几大头目，瓦解了毒蜂会。除此之外，三年前也就没有什么坏人财路的事了。

    难道是毒蜂会的残余来报仇？

    容将军眉头紧锁，道：“那一身便服来，咱们去报官。”

    若真是毒蜂会的人……

    容卿简直不敢想下去！那些人穷凶极恶，根本没有什么良知可言。之前倒卖风国女子的时候，见到漂亮的，每每都会先糟蹋了再卖。

    “老爷，可是……毕竟小姐后天就要与宸王大婚了，这事儿如果传出去……”忠伯提醒道。