
“太子殿下请息怒。”

    “别告诉本宫你是无心的，本宫不是傻子。”太子没好气的瞪着容菀汐，面色阴郁。

    只见容菀汐不慌不忙，也不害怕，只是淡淡一笑，“臣女确实是故意的，不过臣女也实属无奈，刚刚那一幕太子殿下是否觉得熟悉？三年前在我爹归朝盛宴上，太子殿下也是这么对待臣女的，当时臣女只觉得殿下也是有心的，不过事情过去那么久，臣女都不记得了，反而殿下却还是没有容人之量，人人都说太殿下心怀天下，不会跟臣女这样的小人物计较，所以臣女就是想看看，殿下如今是不是外界传的那般英雄神武？还是……真的连一点小事都会怀恨在心的人。”

    容菀汐这番话，听的其他人都要吓破胆了，要知道，这些话如果激怒了太子的话，那可是死罪，是要掉脑袋的，可是也她一个弱女子就这么不慌不忙的说了出来，那种临危不惧的气场，确实让男人都不得不佩服。

    风北麟也不是没脑子的莽夫，听了容菀汐的这番话，虽然心中有气，但是如果真的动怒，那就是真的坐实了自己心胸狭隘的传言，这里是淑女坊，是民间，一旦有什么风吹草动，免不了会外传出去，到时候弄出什么幺蛾子，对他自然是没有好处的。

    “容菀汐，以前只觉得你有几分姿色，如今看来，你不仅有姿色，还很有智慧，你这顶帽子给本宫扣的可真是漂亮，让本宫想治你罪，都无从下口了。”太子的语气倒是很平静，听不出来愠怒来。

    “太子殿下言重了，臣女也是斗胆，看来殿下没有怪罪的臣女的意思，既然殿下连臣女泼酒这么无礼的举动都能原谅，那三年前的事情也不要计较了吧，您大人不记小人过，我爹乃一卸甲归朝的老人，也掀起不了什么风浪来，还请殿下手下留情，给我们父女一条活路。”

    “呵，如果本宫说，你爹的事情与本宫无关呢？”太子盯着容菀汐的眼睛反问。

    “臣女不信。”

    听闻，太子仰天长笑几声，“哈哈，好个不信，容菀汐，你果然是个有趣的女人。”

    见太子的语气有些松懈，容菀汐忙上前附身行礼，“三年前是菀汐不识抬举，折煞了太子殿下的面子，臣女在此给殿下赔罪，还请殿下高抬贵手。”

    太子看着容菀汐的侧脸，还有那身上散发着阵阵的幽香，没来由的心情大好。

    沉默半晌，他终于开口，“今晚来太子府陪我，明天我会让你爹出刑部大牢。”

    说完，太子起身离去……

    留下一脸踌躇的容菀汐……该来的还是来了？去太子府陪他一夜吗？那样爹爹就能平安回来了吗？

    太子先行离开后，宸王摆摆手，褪去了乐师和歌姬，看来太子对容菀汐是志在必得了。

    看着小姑娘一脸的不情愿，说实话，宸王还挺同情她的，毕竟她根本就不愿意跟着太子。

    容菀汐垂着头，默不作声，风北宸有些看不下去，走过去，“你没事吧？”

    容菀汐没有说话，抬起头的刹那，脸上都是泪痕，可是却没有发出一点声音来。

    风北宸此时近距离的看着容菀汐，才彻底看清楚这张脸，这是一张足以倾国倾城的容颜。

    她肌肤胜雪，双目含情犹似一汪春水碧波灵动，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，高挺的鼻梁，小巧的红唇，凑成精致的五官，让人为之所悸动，不敢亵渎，一身白色罗裙，过腰际的乌黑长发，让她出尘如仙，傲世而立。尤其此时此刻，泣无声，泪满痕，更是让任何男人见了都我见犹怜。风北辰十二岁开始混迹风云场，什么样的女人都见过，唯独没有见过这无声无息的灵动之美，哭起来足以让全天下男人心碎的脸，这一刻，就连那有着帝都第一美人之城的秦颖月都要逊色上三分，自愧不如了。

    也难怪风北宸会看的有些失神……更理解为什么，让太子惦记了足足三年。

    “对你的遭遇，本王表示同情。”

    “我不需要你的同情。”

    “那你需要什么？”风北宸有些好奇的反问。

    “我需要救出我爹。”容菀汐说的极其认真，一字一句都铿锵有力。

    “救你爹容易啊，太子不是给你指了一条明路吗？”

    “我不想。”容菀汐侧头擦拭了一下眼泪，如果不是为了救她爹，她才不会做这么没有尊严的事情。十七年来，她从不曾哭泣，可是今日却在一个并不熟悉的男人面前泪崩，到底是自己太软弱了，还是终于戳到痛楚了呢？

    “其实做太子妃挺好的，以后说不定就是皇后，天下最尊贵的女人莫过于此了。”风北宸感慨着。

    半晌，容菀汐气吐幽兰，“不是你以为的挺好，就是所有人都以为挺好。”

    “意思是你看不上太子妃之位呗？也对，三年前你们容家就拒绝了太子的求亲，如今若不是迫在眉睫，你想必都不会多看他一眼吧。”

    容菀汐沉默……宸王说的确实都对。

    宸王轻叹一声，朝着门口走出，忽然，一个念头油然而生，这个念头可能连他自己都吓了一跳。

    他本来是要出门的，却忽然转过身一本正经的说道：“容菀汐，想不想多一个选择？”

    “什么选择？”

    “我来帮你救你爹，你嫁我如何？”宸王魅惑一笑。

    “嫁你？”容菀汐微微皱眉，似乎弄不懂宸王葫芦里卖什么药？

    “是啊，不过你要权衡一下，嫁我的话呢，顶多是个王妃，跟着太子，没准就是皇后了，不过好处也是有的，你如果嫁给我，我不会干涉你任何事情，你还是自由的，我知道你有喜欢的人，你放心，我也有深爱的女人，我们之间，互不干涉，这不是挺好吗？”

    “可是……你为什么要娶我？”容菀汐不明白，既然互不干涉，宸王为什么不娶别的大家闺秀呢？京都城少女又不是只有她一个。

    “因为你才貌双全啊，不是京都城第一才女吗？娶你做王妃岂不是很有面子？”

    “宸王殿下，我不是三岁娃娃，这个理由不足以说服我。”容菀汐冷静的回道。