
    容菀汐本是不愿意让父亲再起身去见客的，但太子来了，还带了一个见证。若父亲不见，岂不让人觉得父亲在和太子怄气？若是太子借着这事儿大肆发挥，说父亲傲慢无礼，传到皇上耳中，总是不好。

    “父亲，女儿先回避一下。”容菀汐只是道。

    容将军点点头，对小厮道：“让外面的人引着太子慢些走，我这就出去迎。”

    太子为了避嫌，为了表示他是诚心拜访而不是过来找茬儿，特意在懿旨传下的五日后才来。

    看到容卿恭恭敬敬的在院内迎接，太子忙扶起了他，“听闻将军近日身子不大好，本宫好生担忧，特意从府里带了补身子的药，请将军笑纳。”

    说着身后小厮将手中的盒子打开，是一枝人参。小厮拿了一根银针插入其中，静待片刻，展示无毒。这才合上盒盖，将人参递给容将军。

    “这……太子殿下如此厚礼，微臣怎敢收下呢？”容卿拒绝道。

    “哎，将军尽管收下就是。将军之女很快就要嫁给本宫三弟了，本宫这个做兄长的，怎样也该有所表示不是？这是本宫私下给将军的贺礼，大婚当日，定然还有另一番正经贺礼送上。”

    太子如此表示，容将军也不好不收，只能表示领情。接了人参，谢了恩，请太子和王尚书到正院去坐。

    初夏在一旁树林中看着，见容将军和太子往正院儿那边去了，急匆匆跑去告诉小姐。

    “小姐，太子殿下对老爷好生客气，倒像是赔罪似的，送了老爷一只人参呢。”初夏道。

    容菀汐点点头，心内暗忖，这可不是太子的作风。太子近日前来，怕是还有别的所图。不知爹爹能不能应对。爹爹为人刚正，可不要入了太子的套儿才好。

    过了约有半柱香的功夫，忠伯来传：“小姐，太子殿下非要见小姐，说是要当面道贺。老爷吩咐老奴，说‘原原本本’告诉小姐就是。”

    容菀汐听出了，父亲应该是让忠伯把正院儿的情况全部告诉她，而不是几句话的通传而已。因而问道：“忠伯，你把太子自从见着了我爹、直到说要见我的时候，说过的话、做过的事，都说与我听。”

    忠伯说了人参的事，说了坐下后的话……这些倒是没什么不妥，只是一些关切而已。

    但是听到，“太子殿下对王大人说，王卿，你先回去吧，本宫和小姐还有事儿呢……奴才听太子殿下说得阴阳怪气的。老爷推说小姐未出阁，不方便见男宾。但太子说，该不会是将军不想给本宫这个面子，还记得早年之事呢吧？老爷只好让老奴来叫小姐了。”

    容菀汐略一思量，便彻底明白了太子此行的来意。

    吩咐忠伯道：“忠伯，你去告诉太子，就说我不在府内，带着初夏出去了。若是太子问你我去哪儿了，你就说，不知道，找遍了府里也没有，定是出去玩儿了。他若不信，大可以带着他搜府。”

    忠伯知道自家小姐是个有主意的，且从不会做错误的决定，因而也没问为什么，应了一声就去照办。

    “初夏，我们从后门儿出去。”容菀汐道。

    你不是想要侮辱我的名节么？若是同时在场的证据都没有，你又从何处传起呢？

    捕风捉影的事，也要有“风”才行。

    容菀汐带着初夏从后门儿出了将军府，初夏紧跟着小姐的快步，问道：“小姐，我们这是要去哪儿啊？”

    “去官媒所。”

    “啊？官媒所啊？小姐是一个姑娘家，怎么能自己去那种地方啊？而且官媒所位于主街闹市之中，小姐去官媒所的事，要是被给别人看去了可怎么好啊？”

    “就是要让别人看见才行。”

    如果不弄得轰动一些，怎么可能有人证明在这个时辰，她是不在府中的？

    虽说一个姑娘家亲自去官媒所，传出去是不太好听的。但父亲卧病在家的事情，现在也是人尽皆知。即便太后责怪下来，她也只是不想要让父亲劳累着，所以才想着自己去亲自挑选喜婆而已。

    只是一件寻常女子没做过的事情，却并非什么有伤风化的举动，有何不可？

    容菀汐带着初夏，一路到了官媒所。还刻意在门口儿交谈了几句才往门内走去。

    两个姑娘家亲自进官媒所，自然引得路人的注意。

    见这两个姑娘家正在迈进门槛儿，真是到他们官媒所来的，里面有个小伙计迎了出来：“小姐，这里是官媒所，是官家设立的、给达官贵人、富贵人家的小姐少爷们说媒、张罗婚事的地方。看小姐的打扮，还没出阁吧？”

    容菀汐便不往里走，而是退了一步站在门外，道：“这位小哥，我是未出阁不假，但是已许了人家。我是容将军的女儿，今日来，就是想要挑选一位喜婆，劳作张罗婚事之用。”

    “啊？容将军的女儿？就是那个太后赐婚给宸王的吗？小姐就是要做宸王妃的容家小姐啊？”

    容菀汐的话音调并不高，也没有多大声，只是正常的言谈而已。但是这小伙计受到了惊吓，接连几声惊呼出口，可是让周围百姓们听了个清楚。

    这正合了容菀汐的意。

    “是啊”，容菀汐道，“我父亲生病了，想着不劳累父亲，便自己过来挑选。我记得官媒所里，也没有不接待姑娘的规定吧？我能进去吗？”

    “哎呦……居然是容家小姐啊，难怪如此容貌气度……”

    “是啊，长得真美啊……”

    “不愧太后看中的人，如此孝顺让人不喜欢都难啊……”

    “只是到底是个姑娘，亲自来挑选喜婆，总是有些不妥吧……”

    “皇亲国戚还用来这里挑喜婆啊……”

    大家议论纷纷，这些都在容菀汐意料之内，她只是笑而不语。

    