
容菀汐静静的将周围人的议论听在耳中，面色却是十分坦然的，举手投足间都是大家风范……

    只是官媒所小伙计为难道：“这个……是没有这个规定啊……只是小姐到底是个姑娘家，小的是怕传出去对小姐不好……”

    “容小姐来了，快请进来……”一个三十出头儿的女人迎了出来，对小伙计小声斥道，“怎么这么不开眼？竟让小姐在外头儿等着？亏得小姐是不和你一般计较的！”

    迎出来的是这里的主事赵官媒，容菀汐在赵官媒的介绍下，选了一个很合眼的官媒。约了选好的洪官媒明日上午到家里去和父亲商谈。闲说了几句，觉得时候差不多了，就带着初夏离了官媒所。

    赵官媒和洪官媒送她们到门口儿，少不了一番临别之语，赵官媒还说要用轿子送她们回去。

    容菀汐只是淡笑道：“不妨事的，我和丫头随处逛逛，不急着回府去。二位就送到这里吧。”

    如此在官媒所门口儿的一番耽搁，自然又惹来了不少注意。

    更何况又有了官媒所的人作见证，就算太子那边要传什么谣言出来，也是不会有人相信的。

    “哎呦，小姐，你看那边……这是谁家的小姐啊，怎么这么不要脸？竟然自己来官媒所和媒婆打交道。”不远处，一个穿着一身翠绿的小丫头，正对自家小姐说道。

    秦颖萱顺着丫鬟的所指看向官媒所门前，刚好那小姐转过身来，看清楚了她的脸……秦颖萱觉得有些熟悉。

    这不是三年前，在容将军归朝盛宴上见到的、容将军的女儿么？

    呵呵……容菀汐……

    这就是刚被太后赐婚给宸王的女人，容菀汐。

    她怎么就这么好命呢？能得以嫁给宸王……长得也不怎么样嘛，宸王到底怎么想的？

    正想着，容菀汐已经带着丫头往这边来了。

    秦颖萱眼见着容菀汐正走过来，也不避让，就这么直立着站在原地，上下打量着容菀汐。

    容菀汐想要给初夏买几件首饰，因而并未注意到前方这个正打量着自己的人。而且弄出了去官媒所的事情，街上行人们的打量自然是少不了的。容菀汐只是如同出门置办东西的小家碧玉一般，自在地挑选着看中的东西。

    挑中了一个玳瑁发钗，放在初夏头上比一比，觉得还可以。

    “小姐”，初夏轻轻拉了下容菀汐，低声道，“那边那两个人怪怪的，一直在看小姐。”

    “无妨，让他们看去。”容菀汐道。

    她此行的意图，不正是被人看到么。承受一些不目光，这是不可避免的。

    “不是啊小姐”，初夏道，“我真的觉得有点儿奇怪，小姐看看。”

    容菀汐付了钱，低头为初夏买下了这个发簪，刚要递给初夏之时，忽听得一个声音响起：“这是容家小姐么？”

    一个挺和悦的声音，但是容菀汐却听得出，这是故作和悦。声音中，有些傲慢。

    容菀汐不知是谁，抬眼看向向自己走来的一个穿着嫣红色罗裙的小姐。长得挺娇俏的，倒是个美人儿。

    觉得有些眼熟……仔细想想，好像是在三年前的归朝宴上见过。这是……秦丞相的女儿秦颖萱。

    “秦姐姐。”容菀汐微微笑道。

    “妹妹好记性”，秦颖萱笑道，“刚才在官媒所见到妹妹的时候，我还没认出呢。瞧了好半晌才敢确定的。不知妹妹怎会自己来官媒所的？可是有什么让妹妹为难的缘故？”

    秦颖萱很是关切的样子，容菀汐虽觉和她不熟，不愿意和她多言语，却也耐心地微笑道：“没什么为难的缘故，只是父亲病了，不忍劳动父亲来选。已经约好了媒婆，明日就到府上和父亲去谈了。多谢秦姐姐关心。”

    “原是这样啊”，秦颖萱仍旧是很熟络的样子，“如此，姐姐就放心了。只不过……”

    全是为容菀汐着想之意：“若是这个原因，妹妹实在不需自己前来的。荣将军是武将，身子骨硬朗的很，小小病痛，想必不日便好的。妹妹好生着急呢……也是呢，能嫁给宸王殿下那样的美男子，妹妹上心些也是应该的，可不能出了差错。”

    “你这话是什么意思？倒像是我们小姐急着要嫁……”

    初夏话没说完，容菀汐就将她打住了。向秦颖萱和悦道：“姐姐提醒的是。姐姐还有其他事吗？妹妹说好了，要给我家初夏买些首饰，做些衣裳的。还有的忙，不如改日再陪姐姐说话？”

    秦颖萱一笑，道：“你这丫头，妹妹平日里……”

    还没说完，就见一辆华丽的马车正向这边而来。这马车，她认得，是……宸王的。

    她平日里不顾大家闺秀的仪范，常到街上走动，为的，就是能瞧上他一眼。

    这条街的尽头，是淑女坊。他是要去那儿的吧？

    看到秦颖萱忽而收了话望向她身后，容菀汐也回身看去。

    刚好他掀开车帘，向她招呼道：“本王要去淑女坊，你要不要上车一起来？”

    说话间，马车已经停在她面前。

    宸王掀开车帘，整个上半身探出马车，向她伸出手来。在没有得到她回答的时候，就直接说道：“上来。”

    好像确定了她会跟着似的。

    容菀汐觉得有些好笑，随他去过一次，难道他还真的把自己当做了酒肉朋友？

    他笑得很明媚，倒像是这阴霾天空下的一道柔光。

    容菀汐看了眼天色，施礼道：“今天就不陪殿下过去了，臣女还要给初夏买些衣裳首饰。得抓紧着些，怕是要下雨了。”

    宸王笑笑，也不勉强：“那好，咱们改日再约。本王听说淑女坊昨儿新研制出了一道菜，原想着带你一道去尝尝的。”

    “多谢殿下记挂着臣女。”容菀汐轻轻施礼，露出了微微的笑意。

    街上行人这么多，岂能不表现得恩爱一些呢？她看出了宸王是这个意思，想着日后的相处还是要和谐些为好，自然会在这种小事情上顺着他。

    宸王看着她，也不说让她起身，半晌，声音有些温柔：“是臣妾，不是臣女了。”

    他语带笑音，丝毫不避讳这是在人来人往的集市上：“你很快就是本王的王妃了。”