
容菀汐保持着屈膝施礼的姿势，等着宸王的马车离开，这才起身，要带着初夏去一旁的裁缝铺子。

    忽听得秦颖萱笑道：“原来是宸王殿下啊，刚刚我瞧着那马车好生华丽，还以为是哪家的贵公子呢，竟是被这马车的样子给震住了。姐姐胆儿小，让妹妹见笑了。”

    容菀汐转身看向秦颖萱，微笑道：“不会的，若是忽然见着了这样华丽的马车，我也会好奇地多看一会儿的。”

    秦颖萱是知道她刚刚忽然如此看着宸王的马车，有些失仪，这是忙着补救呢。

    “怕是要下雨了，姐姐也早些回去吧。我先进去了。”容菀汐略指了下裁缝铺子。

    秦颖萱摆了十足的态度，得体的点点头。

    看着容菀汐的背影，神色却是一点点暗淡下来，直至有些冰冷。

    怎么她就这么好命呢……真是不公平啊。

    秦颖萱看向马车离开的方向，轻叹了一声，带着丫鬟回府去了。心里，不是不怕的。

    都说那容菀汐极其聪明，若是让她看出了自己对宸王的情意……哎……自己的颜面还要不要呢……一个未出阁的姑娘家，竟如此仰慕一个男子，可这男子深爱的，却偏偏是她的妹妹。

    她也真是太不小心了，见得他的踪迹，竟是这般难以自持。

    容菀汐带着初夏挑选了几个身衣裙，因着天色，便不再多做耽搁，往将军府的方向走回。

    “小姐，奴婢怎么觉得秦小姐好奇怪啊。刚才宸王殿下和小姐说话的时候，奴婢偷偷看了秦小姐，她的目光就没离开过宸王殿下呢！”走在一条无人的巷子里，初夏道。

    容菀汐笑笑：“也是个可怜的女人。”

    原本只是想着让官媒所的人做个见证，却不想有了宸王和秦家小姐这两个意外收获。

    回到家中，嘱咐初夏将买来的东西与知秋分了。正说着，就听知秋从房中跑出来道：“小姐去哪儿了呀？方才老爷派人在府里遍寻小姐呢！”

    “去给你们买些东西衣裳首饰，家里这几日忙，来不及做了。改日到了王府，可别被人小瞧了去。”容菀汐笑道。

    “我就不要了”，知秋道，“奴婢还在长身体呢，等身量长成了再打扮，现在穿着也是浪费！都给初夏姐姐吧！”

    容菀汐笑道：“你这小丫头倒是善良，买的多，你们两个都有份，对了，太子走了吧？”

    “啊？太子来了啊，奴婢不知道啊。”知秋把头摇得像是个拨浪鼓。

    “你啊，别光顾着听话，平时也要学得伶俐一些”，初夏用手指戳了下知秋的小脑袋，“光是会听吩咐有什么用？府里缺壮劳力吗？”

    容菀汐微笑着看着她们玩闹，这两个丫头，是要给她作陪嫁，随着她一并去宸王府的。初夏倒还好些，虽然平时话多，但是关键时刻，还是有些思量的。但知秋今年才十三岁，还是个小孩子。不用细想，也知道宸王府里一定不太平，险恶得很。但愿她们两个都能平平安安的。

    太子不知道容菀汐出去做什么了，也没细想，只是按照原本的打算，在将军府里逗留了近一个时辰。出了将军府，就示意跟着的小厮张福海。张福海立刻会意，飞也似的去办了。

    容菀汐，就算你能躲过了见本宫，但是谁能知道呢？你以为本宫就只是为了见你而已么。见到或者不见到，其实并没有那么要紧。要紧的是本宫的确来了将军府，而且的确留了很久。

    太子不觉得容菀汐是真的出去了，容菀汐一直深居简出，不愿到外面抛头露面，这点谁人不知谁人不晓？更何况那管家的话明显是敷衍。估计是躲到哪里去了。

    只是容卿已经下令搜府***，当时他的小厮也是以帮忙之名跟着的，的确没发现。容家府宅这么深，怕是有什么他们找不到的地方。这都不要紧。容卿已经做到这个份儿上，他总不能非吵嚷着不见到誓不罢休，岂不是太没风度？

    太子脚步轻快，心情很好，万万没想到小厮带回的消息竟是如此……

    “殿下，奴才在街上听说，容家小姐今天去了官媒所呢！”张福海回来禀报道。

    “什么？官媒所？”太子道，“你没听错吧？是容菀汐亲自去的？”

    “是啊，街上有人亲眼看见的。茶馆里有人在谈这事儿呢。”

    “什么时候去的？”

    确定了这事情的真实性，太子关注的，已经变成了发生这件事的时辰。隐约觉得，事情或许发生了变数。

    “是……”张福海被问住了，吓得直擦汗，“他们没说。奴才急着回来并报殿下，一时忘了问。”

    也忽然意识到了事情的严重性，道：“殿下，您说，会不会容家的管家没有撒谎，小姐当时真的出去了？”

    太子脸色阴沉下来，道：“让你放出的消息，放了没有？”

    “殿下，已经放了……奴才是在完成了殿下的吩咐，回来的路上才听到这消息的。”

    “你现在立刻去打听一下，大概是在什么时辰”，太子道，“如果真的是在咱们去将军府的时候出的这事，立刻让那些人停止散布消息。如果不是，还是随着他们去散步。快去。”

    张福海忙擦着汗退下了，已是吓得脚步有些发浮。

    太子缓缓转动着手中的酒杯，眉心紧蹙。

    幸亏发现得及时。如果容菀汐真的是在他登门的时候去了官媒所，而坊间又有了他和容菀汐在将军府后宅私会的传言流出……没人相信这传言是一回事，若是被有心之人注意到了，难免不会觉得这是他的故意安排。比如说老三那边肯定会闹腾。

    若是老三听到了传言、也知道了容菀汐去官媒所的事，岂不要在心里暗笑，嘲笑他又被容菀汐白摆了一道。

    至于皇上和太后那边的应对，倒不要紧，按照之前打算的去做就行，无需变更。只是他丢不起这个人，总不能被人捡了笑话去。

    静等着小厮的回复。半个时辰过去了，天色已经漆黑。

    厨院那边来问了几次，他都没有要传晚饭的意思。哪有心思吃得下去。

    忽见张福海气喘吁吁地跑了进来：“殿下……奴才查到了。”