
此时宸王距离她只有一拳的距离，且又是这般暧昧的眼神。容菀汐别过头去，淡淡道了声：“殿下自重。”

    宸王眨了眨眼，一脸无奈地退后了。又靠在车壁上，叹道：“你又来了……”

    容菀汐静默不语。

    宸王也不再说什么。两人一路回了王府，容菀汐先下了车。回身向刚下车的宸王施了一礼：“今晚之事，多谢殿下。殿下早些安寝。明日……妾身为殿下抄书，算作报答。”

    宸王颔首一笑，算作回应。

    容菀汐也不再看宸王，而是借着这皎皎月光，一路往昭德院那边快步而去。

    宸王站在原处，半晌，也提步跟了上去。

    宸王有意不让容菀汐发现他跟着，所以故意放缓了步调。但即便如此，两人之间的距离，却还是越来越近。

    宸王不禁暗笑，到底是个小女子，走得再快，步子的大小在那儿摆着呢，也不能将他落出太远去。只要他想追，轻轻松松就能追得上了……

    容菀汐一路快步而行，走在莲塘上的大理石拱桥上的时候，忽而听得身后有另一人的脚步声传来。

    刚听到的时候，还以为是自己的错觉，因而有意放缓了步子，仔细听去。却发现，这并非是她自己脚步声的回响，而是她的身后，真的有人跟着。

    不免心内提起了警惕，刚要快步而行，但却又觉得，这样快步前行，并不是办法。若对方有意想追，即便她快步飞奔，对方也是能追得上的。

    宸王见容菀汐停住了步子，看样子是在略略回首，但却并未全然转过头来，就知道她或许是听到了自己的脚步声，害怕了。估计是正犹豫着，到底是要回身对峙，还是快点儿逃跑呢。

    刚想要出言告诉她，“是本王”，可这小女子已经猛然回头了！

    借着月光，隐约见到这小女子一贯平静的脸上，现出了凛冽之色。宸王竟是有些慌了神儿，忙快步向她飞奔过去，边出声儿道：“是本王，爱妃别怕。”

    一回身，看到这站在月夜中，拱桥下的身姿，容菀汐就看出是宸王了。却不想宸王竟会有些慌乱地飞奔过来，竟像是——急着安慰她似的。

    宸王到了容菀汐面前，轻轻抓着她的手臂，柔声道：“爱妃可吓着了？本王不放心你自己回去，原想着悄无声息地送你回昭德院的，却不想吓着你了。”

    “没……没事……”不知怎的，看着他如此关切的样子，容菀汐竟是觉得心内一瞬慌乱。就只是两个字而已，却非要别过头去，避过他的眼神儿，才能说出来。

    幸而宸王并未发现她的异常。估计是以为她受了惊吓，一时没回过神儿来呢。

    只是轻拥着她的肩膀，赔罪道：“是本王的不是，吓着爱妃了……”

    “没事，妾身回身，见着是殿下，也就不害怕了。”容菀汐淡淡道。

    并未避开他的轻揽，而是就这么由着他揽着自己的肩膀，在月夜中漫步，缓缓下了拱桥。

    借着下桥的功夫，容菀汐才不动声色地先行，避开了他的轻拥，看起来并非很刻意。

    宸王一心怨自己吓着了她，也未在意她这一细微的举动。只是负手跟在她身后，问道：“都这么晚了，本王已经随你过来了，不如今晚就在爱妃处安歇吧，免得折腾。”

    容菀汐背着他点点头，以示答允。忽然意识到自己是先于宸王而行的，因而停住脚步，略躬身垂首，等着宸王走到她前头儿去了，才与宸王隔着一步之遥的距离，随着他前行。

    “爱妃有心了，只是现下只有你我二人，咱们不必在意这些。来，过来，到本王身边来。”宸王却是回身向她招手。

    容菀汐原是想要说，“妾身不敢僭越”的，但听得宸王如此诚意的语气，倒也不好拂了他的好意。

    因而上前一步，和他并肩而行……

    过了莲塘，是一片青葱的草地，不远处便是一座假山，隔断了花园和莲塘，只有一处曲幽的小路连通着。

    容菀汐和宸王并肩走在这月夜下的草地中，青草带着些许深夜的清凉，轻轻拂过她的脚面，草中有蛐蛐儿的叫声，两旁不远处的树林中，传来夜风吹拂枝叶的簌簌声响。

    月光笼罩着身旁着静默不语的翩翩佳公子，清风吹来他身上特有的清淡气息，如此和他并肩而行，容菀汐的心里，没来由的，极度安定……心内，是自从父亲遭祸以来，许久未有过的平静泰然、安闲恬淡……

    不可否认的是，这种感觉，是他给她的。

    宸王忽然挺住脚步，容菀汐自然也随他停了脚步，看向他，眼中有询问之意。

    宸王盯着她的眼睛，问道：“爱妃可喜欢？”

    容菀汐愣了一下，但随即就意识到，他想要问的，应该是她是否喜欢这月夜漫步。

    容菀汐并不否认，而淡淡颔首。

    宸王一笑，道：“本王也很喜欢。”

    但是这声音中，却有轻叹之意。

    宸王继续向前走，容菀汐也便跟着。到了假山间的小路，宸王拉了她一下，把她推到前面去，让她先走。

    这山路狭窄，两个女子略错开了，一前一后儿走在其中刚刚好，但若一男一女并肩而行，怕是有些拥挤的。容菀汐知他好意，便也不推辞，走在他的前头儿，由着他在身后护她周全。

    出了假山，便是花园了。

    两人仍旧并肩走着，此时和宸王并肩走在其中，却是与和初夏走在这里的时候不同。原本容菀汐以为，她的心里，应该是不会觉得有什么不同的，可此时，她却清清楚楚的意识到了不同。

    自己心里感受到的东西，她不愿意否认。宸王今晚的种种举动，的确让她很感动。而且，也就是在今晚，在今晚的这一件件事情的接连触动，让她开始以看待男人的目光来看待宸王，而不是只把他当做一个无关性别的合作伙伴。

    “这般月下漫步，其实爱妃心里是有遗憾的吧……”

    两人走在花丛中，都是半晌不语。正在容菀汐很享受此时的安静相伴之时，宸王忽然问道。

    容菀汐并不回答，而宸王似乎也并未想要她的回答。而是顾自说道：“爱妃是否想着，如果在你身边的人，是翎王就好了？”

    “妾身不曾。”容菀汐连一瞬犹豫都没有，就平静道。

    因为这是实话，在这一刻，她真的没有想到翎哥哥。

    可是因为宸王的这一番提醒，容菀汐心里，除了难过之外，还有深深的愧疚。这愧疚，自然不是对宸王的，而是对翎哥哥的。

    刚刚和宸王安静漫步，她清清楚楚的知道，身旁之人，就是风北宸，而不是她的翎哥哥。可即便如此，她却是很享受此情此境，顺带着，自然也包容了在这情景中的，身旁之人……接纳他在这一刻，走进她的安静世界之中。

    容菀汐这么说了，宸王便是一丁点儿怀疑也没有，就这么相信了。

    带着歉意，叹道：“如此说来，是本王对不住爱妃了。爱妃没有想到二哥，本王却想到了太子府的那位……”

    容菀汐淡淡一笑：“殿下不必歉然，殿下对慧美人痴情，此情此景，想到慧美人，也是人之常情。”

    宸王却是摇摇头，道：“本王想着，如果此时，伴着本王在这月下漫步之人，是她……那又会是一番什么样儿的光景呢？可是本王却想不出。不是因为觉得这是不可能的事儿，而是……呵呵……”

    宸王苦笑了一声，便不再说下去。

    容菀汐也不去问，也没有心思去想他那未说出口的言语。更不会计较他在与自己月下漫步的时候，会想起别人。就只是这么淡淡的听着，听过了，便过去了。

    宸王也不再说什么，两人仍旧这么并肩安静地走着。

    其实刚刚，在他想到月儿的时候，想要将月儿放在此情此景中的时候，他并不出那番光景来，而是不愿去想。因为刚起了相较的念头儿，在那一刻，他的心底里，竟然觉得，没有人能及得上容菀汐。仿佛此时此刻、此情此景，只有身旁是她，才更贴切、才能有这一番并肩相伴的安宁享受……

    因为不愿意让月儿在与容菀汐的相较中落败下来，就只能不去想了。

    不知不觉间，两人已经漫步到了芙蕖边儿上。

    月至中天之时，月光最盛。此时的芙蕖，在皎洁月光的映照下，竟像是落满了星光一般，分外好看。

    容菀汐静静欣赏着眼前的月下清渠，忽而想起了来时和初夏说的那番感慨。若是有人会划船，在如此月夜，在这芙蕖中泛舟，岂不美哉？

    “殿下可会划船？”容菀汐抬头问道。

    “当然。爱妃是要……”话没说完，宸王自己便悟到了容菀汐的意思。

    温柔一笑，阔步向芙蕖边儿停着的小船儿走去。站在小舟上，回身向她一招手：“菀汐，上来。”

    容菀汐欣然一笑，脚步轻快地上了小船。在甲板上坐了，笑问道：“殿下不困吗?若是乏了，改日再来也是一样的。”