
容菀汐低声道：“出了这样的事情，难道我不该确认一下自己的清白么？不自己查验一番，难道还让别人查验？”

    初夏连忙点头，知道自己失言。

    “小姐，奴婢糊涂了，小姐可千万别往心里去。其实那种书也没有什么的，就和那诗书礼仪是一样的，只是教我们东西而已。”

    容菀汐笑笑，也不想让她为自己担心。只是低声嘱咐道：“你小心一些，借了身小厮的衣服，将要买的书写在字条上。到了那杂书铺子，不要说话，将字条递给老板就是了。一定要小心一些，莫要被人盯上了。”

    “小姐放心吧”，初夏笑道，“奴婢再用头发做一撮儿小胡子。”

    容菀汐点点头，道：“只要别让人认出你是容家的丫鬟就好。”

    这些小老板一个个人精似的，岂能看不出初夏是女扮男装？但是只要他们认不出这是容家丫鬟就行了，认出初夏是女子也不要紧。

    那杂书铺子在城南花鼓巷子中，平日里他们是不去那边的，只是听家里的小厮们说过一回。那里倒也并非只是卖这些见不得人的书，一些民间流传的医病偏方、食客厨师们做的美食谱子、游侠儿们写的江湖见闻、山水游记，在那里都能找到。

    风国民间学堂很多，且学堂的费用并不高，一些家里稍微有闲钱的人家，都送孩子们去学堂里学习，因而百姓们普遍都识字。百姓们普遍知书达理，这是其他国家所不能及的。

    初夏出去了，天黑方回。

    见初夏穿了一身小厮的青色布袍，头上戴着一顶方巾，还果然捻了一撮儿小胡子在鼻子下面，而且还用眉黛点了几个黑痣在脸上，样子看起来颇为滑稽。

    容菀汐笑道：“怎么弄得像个丑角儿一样？”

    初夏心有余悸，谨慎地关上了房门，道：“可吓死奴婢了！不过小姐放心，这一路上奴婢是十分谨慎的，在城中绕了一个大圈子才回来的。”

    “那就好”，容菀汐道，“书给我吧，你快回房去梳洗一下，卸了这好笑的妆容。让知秋去烧水，我要沐浴。”

    “是，小姐。”初夏应了一声。

    离开之时，还不忘红着脸提醒道：“小姐，可要藏好了啊，不要被人发现了！”

    “知道了，我弄明白了怎么回事儿，就烧毁它。”容菀汐道。

    初夏点点头，红着脸跑出去了。

    容菀汐觉得好笑，这小丫头平日里大大咧咧的，没想到还是个内心腼腆的好姑娘。

    容菀汐倒是不避讳这些的，虽说看着，的确是有些难为情的。但也正如初夏安慰她的话那样，她真的就只以为，这些东西同那些教人们道理的诗书是一样的，只是内容不同罢了。

    只看了前几页，弄清楚了怎样来断定女子是否是完璧，就将这本薄书用蜡烛烧毁。

    知秋打来了沐浴的水，容菀汐吩咐了她退下。泡在热腾腾的玫瑰浴中，身子上的疲惫也轻了些。

    自己确认了一下，万幸之至，她仍旧是完璧。

    知道了太子并未对她做什么，容菀汐是彻底放下心来。让热气熏蒸着自己的疲惫，及至身上的乏累感完全散去。

    她没有必要向宸王交代什么，但是她要对她自己有个交代，或许还有……那远在边疆的的人。

    过了今晚，便是五月初七了。

    只有一日的时间，便是五月初八大婚之日，想必太子那边是不会再有任何动作了，因为他来不及。

    过了五月初八，自此，在世人眼中，她就是宸王妃了……

    没有人知道她与他曾私定了终身，没有人知道在边疆的旷野上，她看着他策马飞奔的样子，有多快活。

    隐约觉得，那是她一生再也找不回的时光。

    太子府中，太子在一众美人的簇拥下，脸上却未见丝毫笑意。

    今天不应该将容菀汐送回去的。

    若是他不将容菀汐送回去，再等上一日，容卿和老三那边，也未必能弄出确凿的证据来。而到了明日，容卿必定沉不住气，一定会不顾老三的阻拦去报官。

    老三说是容卿看出了端倪，他当时被宋绪的存在分了神，并未细想。但如今想来，谁不知道容卿爱女如命？发现女儿被人劫走，多少也是会有些心神慌乱的，如何能如此细致地查出蛛丝马迹来？

    一定是老三认定了是他，先认定了是他做的，再由毒蜂会的事情上联想到了宋绪。这便叫了他和宋绪过来，好一番诓骗。

    当时因为事发突然，且宋绪那不成器的先慌了神，害得他也乱了阵脚。若是当时再多思量一番，这局，他定赢。

    可如今他已经将人送回去了，事情并未闹大。以至于现在他这一局唯一的价值，就是让老三心里有一个疙瘩，老三或许会以为，他已经先给容菀汐开苞了。

    且看明天老三退不退婚。若是老三退婚，局面便会逆转回来，是他赢。但若老三不退婚，他便输得彻底。

    好在老三也没有得到任何确切的线索，不能咬定了这事情是他做的。且这事，无论是容家还是老三那边，必定不敢大肆张扬。若老三不退婚，父皇、母后和太后，定然都不知道这件事。这件事就这么神不知鬼不觉地过去了，也倒乐得个安稳。

    翌日一早，容菀汐用过早饭，便带着初夏出了门儿，往宸王府的方向去了。

    容卿听了家仆的禀报，心内担忧不已。害怕若女儿的贞洁真的有损，以女儿刚烈的性子，会不会……出不了宸王府？

    但转念一想，女儿是极其识大体的，知道若是她在宸王府出了什么事儿，定然成为天下人的笑柄。女儿有思量，绝对不会做让容家门楣蒙尘的事儿。切女儿很孝顺，不会让他担心、不会抛下他不管，所以无论结局如何，女儿都是回回到府中的。

    因而定了心神，只是在府中静等着女儿回来。

    容菀汐来宸王府，倒并不是要给宸王什么交代，而只是让父亲放心而已。父亲不知道她和宸王的交易，只以为她嫁入宸王府，此生就是宸王的人了。

    得了门口儿小厮的通传，云裳迎了出来：“王爷在花园里练剑，小姐先随奴婢去房中等，还是去花园？”

    “去花园吧。”容菀汐道。

    不知怎的，心里竟想要看看这一贯慵懒的人，手握长剑是什么样子。

    且不想这看起来整日无所事事的人，晨起竟是这般用功。但凡是用心做晨功的人，其内里绝非是个懒散无壮志之辈。

    宸王……

    容菀汐笑笑。

    她早就觉得，宸王并非表面上看起来的那般纨绔。至于风流么……至少如今看来，不像假的。人不风流枉少年，如此美男爱风流，倒也没什么错处。

    初春花园中满是嫩芽，娇粉新绿，一派生机勃勃。

    宸王穿着一身简洁的月白色练功服，金丝束袖束着手腕脚腕，衬得身材纤浓得宜，隐约可见手臂和胸膛那匀称健朗的线条儿。

    宸王平日里看起来懒懒散散的，不想今日看来，竟是这般有男子气概。他在晨风中舞剑，每一招式都是苍劲有力的。且一招一式都精准无比，完全不似平日里那般得过且过的随意性情。

    俄顷，他的汗珠随着出招挥洒，使得他那皎洁的面庞上，恍若蒙上了一层露珠，竟是比这院中的花草还剔透一些，美不胜收。如白玉的面色有女子之美，坚挺刚毅的五官线条儿，又有这世间男子少有的凛冽气势，如此鲜明对比，使得他的姿容更摄人心魄。

    此景、此人，原只应天上有，人间难得几回见。

    容菀汐如此瞧着，竟是被他的姿容风骨吸引住了……

    “殿下的容貌风度，是世间万千男子所不及的。”

    忽而听得云裳轻轻的声音在身后传来。

    容菀汐回身看了她一眼，笑问道：“姑娘跟着殿下多久了？”

    “回小姐，奴婢自十岁起便在皇子监中服侍殿下，至今已经八年了。”云裳道。

    “难怪，瞧着姑娘的言谈举止，便知姑娘是殿下身边的主事大丫鬟了，不知姑娘可通房？”这话，容菀汐问得十分自然。

    云裳脸上一红，摇头道：“奴婢陋质，入不得殿下的眼。且奴婢只是殿下跟前儿的大丫鬟，却不是主事的，王府中，由靳嬷嬷主事，奴才们的事情，都归靳嬷嬷管。”

    容菀汐点点头，笑道：“可惜了姑娘这样的妙人儿。”

    云裳更低了头，恭敬道：“小姐抬举奴婢了。”

    容菀汐笑笑，回身继续看花丛中那舞剑的人。我们宸王殿下的风流债，可真是不少呢……

    恰巧这位风流王爷抬头之时，看到了她。出了最后一个招式，瞧她一笑，这笑容，竟是温柔满溢……手中剑尖一挑，飞了一个花苞给她。

    容菀汐出手接了，刚好握在手心里。

    见宸王停了舞剑，云裳忙上前去，双手奉上帕子给宸王。

    宸王接了帕子，边擦着额头上的汗珠，边向容菀汐走来。笑问道：“你怎么来的这么早？”