
看到宸王进来，屋里的气氛一下子就变了。若说先前这里是一座火山，现在，这里已经是一个冰湖了。

    初夏起身，道：“小姐，奴婢们先告退了。要是小姐觉得哪里不舒服，一定要来奴婢们的房间。奴婢们的房间还是很大的，多一个人也能住得下。”

    她所说的“不舒服”，自然不是指身体上的不舒服了，而是指的心里上的不舒服。

    知秋也随着初夏起身，向她家小姐施了一礼告退，根本就没有搭理宸王。

    就好像站在门口儿的宸王是一根石柱子似的，避开了宸王而行。

    见这两个小丫头走了，宸王回身关上房门。问道：“买了药膏了吗？可好用？”

    “既然如此，少爷为什么不去卢氏的房间亲自问一下？”容菀汐淡淡说了这一句，就淡然起身，也绕过了他要往外走。

    “你干什么去？”

    “帮周大娘去厨房忙活一下。”容菀汐道。

    看到容菀汐如此冷淡离开的样子，宸王却是有些笑不出来了。

    容菀汐如此反应，难道不说明，他的计谋成功了么？可一看到她这般淡然的样子，总会想到她心里的落寞，未免觉得，自己是不是有些太过分了？

    因而只是在原地愣了半晌，便不继续坚持下去了，而是追了出去：“我陪你一起吧。都怪我，买回了这么多东西，有的忙了！”

    容菀汐也不吭声，他爱来便来，和她没有什么关系。

    进了厨房，见周大娘和周玲玲正在摘菜。

    容菀汐记得周大娘说过，周玲玲是个哑巴，所以只是向她温柔地笑笑，并未说话。看到周玲玲一脸诧异地看着她，显然是有些分不清她是男人还是女人。

    笑对周大娘道：“周大娘，我该怎么和玲玲交流呢？玲玲认字吗？我想告诉她，我是个女人。”

    “你和她说吧，她能听得懂，只是说不出话来而已……”说起自己孙女儿的病，一贯乐观的周大娘叹了一声，道，“玲玲原本是会说话的，好好儿的一个漂亮女孩儿。可是七岁的时候生了一场大病，烧坏了喉咙，就再也说不出话来了。”

    提起那场大病，周玲玲的脸上也有些凄然，低下了头。

    容菀汐揉揉她的头，笑道：“玲玲有没有听过，祸从口出、言多必失？”

    玲玲抬起头，眨着水灵灵的大眼睛看着她。

    “其实不能说话反而是好事。人的语言啊，是最靠不住的，只有用眼睛、用心感受到的，才是最真实的。所以玲玲一定比我们这些会说话的人都聪明。”容菀汐笑道。

    “所以说嘛，你的脑子并没有随着这江湖风雨丢掉了，还是聪明依旧”，宸王趁机笑道，“那个……就是说，你要用心去感受，不要只是听对方说的。”

    “为什么呢？”容菀汐抬眼，笑看向宸王，“为什么呢？又不是什么生死大事，何必要弄得这么麻烦？就只是按照对方表露出来的意思去领会、去做，难道不好么？”

    “咳咳……也好。”宸王尴尬道。

    她的意思是，她懒得去揣摩他的意思，是吗？

    所以说，这一次，她真的生气了。

    容菀汐看了下厨房里还需要忙活的事儿，什么砍柴升火啦、切肉焯水啦，她都是不会的，所以还是摘菜和洗菜更容易一些。

    因而上前去接替周大娘：“大娘，您去弄那些鸡鸭鱼肉吧，我来洗菜。”

    “也好，那些东西油腻腻的，你们一定都不会做的。”周大娘笑道。

    容菀汐坐在大洗菜盆儿前的小木凳子上，开始摘菜洗菜。

    “我来帮你吧！”宸王蹲到容菀汐身旁来，献殷勤。

    “君子远庖厨”，容菀汐淡淡道，“少爷若是显得无聊，不如去卢氏那里陪她说会儿话。我这边是不需要人陪的。”

    “和她也没什么可说的，说不到一处去。”宸王说着抓了一把韭菜在手里，回身问大娘道：“大娘，这个怎么弄啊？”

    周大娘回身看了宸王一眼，很不悦地说道：“小伙子，祸从口出，我还是不说话的好，免得落得你这样的下场。早知此时何必彼刻哪？”

    被人如此嫌弃着，宸王悻悻地转过身来，只好将这一把韭菜放下了。

    其实容菀汐也不会摘。但是看着，觉得应该只是把头尾的脏东西和蔫吧叶子摘干净了而已，这有什么难的？

    因而好不怯场地将这一把韭菜拿了过来，开始按照自己的理解来摘。做了十足的派头儿，就好像自己原本就很擅长摘韭菜一样。

    看到容菀汐如此胸有成竹、且看起来有有些很熟练的样子，宸王向容菀汐竖起了大拇指：“娘子，你真棒。上得厅堂下得厨房，说得就是你这种贤妻了。”

    “嗯。”容菀汐只是淡淡应了一声，算作听到了他的话。

    受到如此忽视，宸王一时也不知道应该在说些什么为好。只能在心里哀叹一句：“自作孽不可活。”

    不知道说什么，又不会摘菜，就只能在她身旁这般静静地陪着。只是他的脚崴到了，蹲着实在不舒服，只能用一只脚作为支撑另一只脚要伸出去。看起来倒像是压腿的姿势似的。

    容菀汐看了他的腿一眼，心里暗道了一声：“活该。”

    但却想着，她是带了跌打膏药来的。反正带都带来了，要是不给他用上，也是白费了那膏药的用处。因而就手儿在水盆而儿里涮了手，就起身出门儿去。

    “你干什么去？”宸王也起身，问了她一句，便要追上去。

    但是……今天他的这一双腿脚儿实在太不争气了，蹲麻了！

    “我马上就回来，你别跟来了。”害怕他又用他那伤残的脚走路，强忍着疼痛跟出来，容菀汐回身回了他一句。

    “哦。”宸王应了一声。

    看到容菀汐的小凳儿没人坐，宸王先坐在上面，舒服一刻是一刻，等菀汐回来再给她让出来也是一样的。

    不多时，容菀汐拿着个巴掌大小的小铜盒进来了。

    宸王立刻起身，给她让位子。

    站起来的一瞬间，恨不得抽自己一个大嘴巴子！怎么就这么没骨气？真是太丢脸了！

    “你坐下吧。”容菀汐道。

    “没事，我蹲着就行了，你是女人，你坐。”宸王道。

    容菀汐摇摇头，踮起脚尖，按着他的肩膀强行要他坐下：“我给你上药膏。”

    “什么啊？”宸王看到她那够不到自己却要充大的样子就觉得好笑。但也顺着她的手坐下了，没有在这种小事儿上和她作对。

    容菀汐打开了这个小铜盒，道：“把袜子脱了。”

    “啊？这不好吧？昨儿一晚上我都在马车上，早晨到了桃源镇就开始忙活，还没有功夫洗脚呢。”宸王道。

    “快点儿。”容菀汐命令道。

    “哎……”宸王摇摇头，也只好照办。

    刚看到宸王脱靴子，玲玲就捏着鼻子跑出去了。周大娘也将葱姜蒜都下了热油锅，滋啦一声儿响，随即就听得周大娘道：“去味儿！”

    也不知道说的是去鱼腥味儿，还是去宸王的臭脚味儿。

    “哎……”宸王又叹了一声，自己也捏住了自己的鼻子，很不好意思地用一只手脱下了左脚的袜子。

    容菀汐倒是不嫌弃，蹲下来，仔细查看他脚踝的情况。只见他的左脚踝上，已经鼓起了婴儿拳头大小那么大的包。

    看得容菀汐不由得心疼道：“怎么肿成这样儿啊？瞎逞强什么？怎么不早找个郎中看一看，还没事儿人似的瞎蹦哒……”

    说着，伸出手去揉了揉。

    还没等开口问“疼不疼”呢，就已经听到了宸王杀猪一般的叫声：“哎呀……疼疼疼！”

    “有那么夸张么？”容菀汐嫌弃地看了他一眼。

    拿出两贴膏药来，在筋包最硬的两处贴上了。

    “好啦，别邪乎了。穿上袜子吧。”贴好了，容菀汐道。

    宸王小心翼翼地拎起了他的袜子，生怕动作大一些，就会把容菀汐给熏到似的。

    “没有味儿，放心吧。”容菀汐道。

    “真的啊？”宸王试探着想要放下捏住自己鼻子的手。

    “真的啦。”容菀汐无奈地点点头。

    得到了确认，宸王这才松开了手，麻利地穿上了袜子。

    虽然他自己也确定了没有味道，但这毕竟是两万没洗的臭脚了……他忽然想到，前天晚上也没洗脚。但容菀汐却一丁点儿也不嫌弃。这未免让他觉着，心里暖暖的。

    “菀汐，以后如果你也跌伤了脚，我也不嫌弃你，我揉着你的脚给你贴膏药。”

    “借你吉言，我想我暂时不会有这种好运，因为我不会当街勾搭姑娘。”容菀汐道。

    再次搬起石头砸自己的脚，宸王这下是彻底安静下来了。

    可以确定的一点是，这小女子真的生气了，而且生气的原因也显而易见——因为他当街调戏女人、因为他为卢采曦训斥了她。但即便在生气的时候，也丝毫不影响她的聪明。

    所以这一局，实际上他是赢了的，但看起来，却仍旧是他输。因为自知理亏，少不了会没底气，在言语上斗不过她。

    “有人在家吗？”忽然，门口儿响起一个有些熟悉的声音。