
“不必了吧”，容菀汐道，“淑女坊和天香楼、锦绣阁的姑娘们，可不会喜欢这么素淡的颜色。”

    宸王笑笑，起身，倒她的梳妆台的柜子里翻腾去。

    容菀汐一时被他的言行牵引住了，倒没有立刻叫奴婢们进来，而是看着他。寻思他在找什么呢……

    “啧……这些奴才，就没给你准备个小刀儿啊、剪子之类的东西么……本王瞧着，你们女人那唇纸眉笔什么的，不都需要时常修剪的么？”

    “你要剪刀做什么？”容菀汐道。

    “你不懂”，宸王道，“但是你先别叫人进来就是。”

    宸王说着，也没兴致再找了，看了眼自己的手指，索性直接……

    “哎！你干嘛？”

    还没等咬下去，嘴巴就被人捂住了。

    容菀汐道：“我有办法，你别做得这么明显。”

    宸王满眼的诧异。

    容菀汐松开了自己的手，到一旁柜子里去找针线盒。

    “你不知道有一种东西叫做针吗？”容菀汐道，声音中，难免有些嫌弃和无奈。

    “一时没想起来，毕竟平日里又不常见。”宸王道。

    容菀汐笑笑，他平日里见着的，都是女人涂红抹脂用的东西，这些做活儿的东西，自然不注意。

    容菀汐找了根银针出来，到床边去。记得昨天是没看到红色锦褥上有放白帕子的，因而在两个枕头下找了找，果然见宸王的枕头下，压着一个帕子。

    这帕子本应是靳嬷嬷在他们安寝前铺上的，但宸王昨天吩咐她先退下了，之后没让人过来铺床。

    容菀汐撸起袖子，在自己的小臂上刺了一针。是有些疼，但她还不至于因为这点儿疼痛而痛呼什么，甚至连眉头都没簇一下。只是很平静地将挤出的血抹在了帕子上。

    然后放下衣袖、把针放回原处。

    看得宸王已经有些呆了……

    这小女子，在干什么？

    懂得的倒是不少。只是你懂得了，难道就不应该装作不知么？

    回身，就迎上了宸王那……说不清楚他到底是什么眼神。有些惊讶、有些无奈，甚至于还有些惊喜似的……混乱的眼神。

    “怎么了？”容菀汐平静问道。

    宸王不说话，上前来，撸起她的衣袖，见那个小针眼还在冒着血珠呢。

    “你这女人……”宸王转了下她的手臂，好像要确认一下有没有其他伤口似的。

    容菀汐还等着宸王的下文呢，但是宸王又没有别的话了。

    而接下来……

    容菀汐眉心一簇，手臂挣了下，想要收回手臂。

    因为宸王的唇正在她的小臂上，而且还用舌尖抵着她的伤口

    但是宸王力气很大，她又无所准备，一时自然挣脱不开。

    等宸王放开了她，容菀汐忙放下衣袖，看着宸王的眼神里，已有奴意。

    “我是在帮你”，宸王解释道，“这样可以止血。我还没嫌你的血腥味儿呢，那一滴血现在都在我的舌头上呢……”

    宸王说着，还张了张嘴，像是要伸出舌头向她证明以下似的。但又觉得有些不妥，嘴巴还没张开的时候，就已经闭了嘴。

    容菀汐不知道他从哪儿听来的歪理，只觉得一阵恶心，浑身上下哪儿都不舒服。好像每一寸皮肤上都是他嘴唇的触感似的，不免一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “不信你看看，是不是不出血了？”宸王道。

    容菀汐看了看，果然不再出血了。但想来真是那么微小的一个伤口而已，原本也不会继续出血的。

    “记你一错。”容菀汐道。

    只说了这一句，就向门外喊道：“来人……”

    “哎呦……”宸王听了，忙到窗前去，将那已经染了血的白色帕子铺平了，用被子盖住了。

    靳嬷嬷应了一声，带着云裳和初夏、知秋两个进来伺候梳洗。

    见了那帕子，默默收了，欢喜得很。

    容菀汐知道，她是要报给太后和皇贵妃去的。

    宸王先洁了牙净了面，容菀汐也不和他争抢，自己洗漱完了，便在一旁瞧云裳给他梳。

    别说，他这长发披萨下来的样子，还真是俊美得令人心惊。

    他在铜镜中看着她，问道：“你是怎么知道的？”

    容菀汐一时没明白他的意思，脱口而出：“嗯？什么？”

    “针。”宸王提醒道。

    “书上看的”，容菀汐道，“不是和殿下说过了么。”

    “哦……本王记起来了。”

    宸王忽而一个坏笑：“看得倒是仔细。你还看到些什么了？”

    容菀汐却是面容坦荡，道：“不是说了吗？只看了前几页。”

    “那谁知道呢……”宸王笑道。

    “我自己知道就行，不需谁知道。”容菀汐淡淡道。

    宸王被扫了兴致，道：“真无趣，也不知道脸……”

    原本是要说“也不知道脸红”的，但是忽而想到，他是在铜镜中瞧着她的。这小女子，言谈仪度都平静得很，没有半分羞涩慌乱之感，但她的脸颊，可是最诚实的。

    宸王忽而回头看向她。

    果然看到，那个在雕花月门前静立着的小女子，脸上有两抹红晕。

    “王妃上妆了？真够快的。”宸王笑道。

    天知道此时容菀汐有多想要用线封死了他的嘴！

    但面上仍旧平静，淡淡道：“殿下快些吧，别霸占着妾身的梳妆台不起。”

    宸王转过去，让云裳继续梳头，道：“怎么成了你的梳妆台？这王府里的东西，可都是本王的。”

    这话倒是没错，容菀汐也无从辩驳，只好闭口不言。

    宸王起身，笑道：“该你了。”

    容菀汐坐下之时，宸王脑海中忽而一个念头儿闪过，道：“记你一个错。”

    “殿下何来此言？”容菀汐不解。

    “你把本王的东西说成是你的，这是僭越，难道不是错？”宸王笑道。

    容菀汐也笑了，因为她明白了宸王的意思。宸王是等着一会儿和她谈判，要说——不如咱们扯平了？

    初夏给容菀汐梳头，宸王吩咐了靳嬷嬷传早饭。容菀汐看到，靳嬷嬷应了的时候，眼角眉梢都有笑意。见了这笑意，容菀汐心里就更放心了。

    靳嬷嬷定然以为王爷王妃很恩爱，回头儿太后或是皇贵妃问起，靳嬷嬷是会把晨起看到的听到的，都禀报过去的。

    靳嬷嬷是宸王府的管事嬷嬷，平日里听宸王的吩咐自是一定的。但也正因为是宸王府的管事，和宫里的来往是一定有的。太后和皇贵妃对她怕是极为熟悉的，平日里定期询问王府中事是一定的，更何况是在宸王大婚之后的这几天？

    让太后和皇贵妃都以为他们夫妻恩爱，这是好事，可以避免了很多麻烦。

    初夏给容菀汐梳了了斜倾的坠云髻，因着她的罗裙上绣着红梅，便将昨儿戴着的红玛瑙耳坠拿出来，要给容菀汐戴上。

    “换一对儿普通的珍珠耳坠儿就行了。”容菀汐道。

    “是。”初夏应了一声，在首饰盒里找了一对儿圆润的珍珠耳坠儿给容菀汐戴上。

    宸王知道容菀汐是小心行事，那对红玛瑙的耳坠，虽说和她的衣裳极配，但如此出挑的搭配，未免太张扬了些。她那本就极纯美的面容，配上这温婉的淡粉色，本就极惊艳，若是衣着上再出挑了些，未免让长辈们不悦。

    “殿下，早膳到门外了，可摆进来吗？”门外云裳请示道。

    宸王吩咐了声，“进来”，云裳便带着三个小丫鬟进了屋，每人手里端着一个金托盘，其上有两个或三个大小不一的碗、碟。可见王府里的早膳倒是并不铺张，只是够用就好。

    容菀汐对宸王的看法，未免又改变了些。这府里被他管理得如此规矩正派，他本身又岂能是纨绔之人？

    摆饭的小丫鬟们退下之后，云裳留了下来，看样子是要服侍宸王用膳的。

    初夏和知秋刚到府里，还不懂府里的规矩，也不知道是该出去还是该留下，因而看向容菀汐。

    平日里在将军府的时候，她都是让这两个丫头坐下来一起吃的，反正院子里就三个人，并不拘泥那些虚礼。但在王府里，却是不同了。

    容菀汐不愿意让这两个丫头干站着，便吩咐道：“你们两个都退下吧。”

    宸王见此，也吩咐云裳道：“云裳，你也退下吧。”

    云裳眼色微微一暗，道：“是……”

    三个丫头都退下了，靳嬷嬷许是在差人吩咐了摆饭之后便去忙别的了，这屋里便只剩下他们两个人。

    虽说是四目相对，但容菀汐却觉得，这样很好。至少自在一些。

    早膳有红枣莲子羹、花生酥、桂花糕、百合粥，以及一些小菜儿……

    这其中的用意，自然不言而喻。

    容菀汐就装作没领会到，倒是听得宸王赞了声：“嗯……今天这百合粥做得不错。”

    而容菀汐则是秉持着“食不言寝不语”，并未搭话。

    寂然饭闭，宸王吩咐云裳进来伺候漱口。容菀汐和宸王用清茶漱了口，瞧着天色已经大亮，是时候该进宫奉茶了，便出了门。

    马车上，宸王终于开口了：“今儿一早，本王被你记了一个错、你也被本王记了一个……”

    “好吧，扯平了便是。”没等宸王说完，容菀汐便道。