
容菀汐醒来的时候，已经是在临安府外福来镇的客栈里了。

    床前坐着的，是一个个子很高，目测要比她高出一头的……女子。

    如果不是发现这穿着一身蓝边白袍弟子服的人，有些“胸怀”、且没有喉结，单从她这很有英气的五官和坐姿、神态上看来，容菀汐真要以为这是一个男人呢。

    “姑娘是……蒹葭？”容菀汐揉了揉额头，起身靠在枕头上问道。

    蒹葭起身，向容菀汐行了一个江湖男子的单膝跪地、抱拳之礼：“是！正是属下！殿下吩咐，接下来这一段路，由属下照顾娘娘。”

    “姑娘快请起吧”，容菀汐笑道，“咱们在外面，不需要这么多虚礼。”

    蒹葭听了容菀汐的话起身，又是双腿叉开，双手放在膝盖上，腰板儿笔直地坐在了床头的椅子上。耳观鼻鼻观心，面容冷峻，一点儿女子的仪态都没有。

    容菀汐看着她这一副标准的男儿坐姿，忽然想到宸王赞美她的话，“沉鱼落雁、闭月羞花”，觉着，这对比也太强烈了些……

    看到容菀汐在打量她，蒹葭直视着前方，目不斜视，倒像是要避讳着她，非礼勿视似的。问道：“娘娘可有什么吩咐？”

    “我们在外面，便不要叫我娘娘了”，容菀汐笑道，“更何况你看我这一身儿打扮，你这么称呼我，不是太奇怪了吗？我见姑娘穿着这样的衣服，应该是崇阳剑阁的弟子服吧？”

    “是。殿下让我们随着崇阳剑阁的弟子走，装作是他们的人……娘娘请看，给娘娘的衣服已经备好了。是萧少侠刚刚送过来的，他们在镇上找人赶制的。”

    “蒹葭姑娘今年多大年纪？”容菀汐又问道。

    “回娘娘，属下今年十八……娘娘直呼属下姓名便好，属下不喜欢别人对我以女子的身份来称呼。”蒹葭道。

    “我再过几日就十七了，蒹葭长了我一岁。不如我们也以江湖人之间的称呼相称，如何？我小你一岁，便唤你师兄？”

    蒹葭起身，抱拳施礼道：“属下不可错了这规矩，岂敢在娘娘面前托大？”

    容菀汐笑笑，见她是个顽固派，也就不再勉强，而是道：“好吧，那以后咱们在路上，你便称呼我为少爷吧。”

    “是，少爷。”蒹葭道。

    说话间，有人敲门。

    “什么人？”蒹葭问道。

    听到蒹葭这如同审问一般的话，容菀汐觉得……头好疼。这位蒹葭姑娘，言行也太冷了些，可不要吓到崇阳剑阁的少侠们才好。

    “蒹葭师弟，是我，萧师兄。”门外，响起了一个清朗的声音。

    听他介绍自己是萧师兄，容菀汐便知道，门外之人，就是宸王所说的崇阳剑阁大弟子萧河了。

    “蒹葭师弟，我想问一下……公子可醒了？”萧河找到了一个对容菀汐比较合适的称呼，问道。

    昨天晚上，宸王的属下来找他的时候，就已经亮明了身份。他知道这一次是宸王让他帮忙，也知道要带着走的这位，就是王妃娘娘。

    自从师父从京都城游玩归来，他就已经知道了，当年救他的人，就是当今的宸王殿下。如今有了这样一个可以报恩的机会，他必定是要做得妥妥当当的。所以很仔细地让人去给王妃娘娘赶制了衣袍、又在一旁的福宾楼定了一桌酒席，给王妃娘娘接风。

    蒹葭看了容菀汐一眼，见容菀汐点头，这才道：“醒了。”

    “劳烦师弟服侍着公子换上咱们崇阳剑阁的弟子袍，我在楼下等二位。咱们去一旁的福宾就楼好好吃上一顿，让公子和师兄师姐们认识一下。”萧河道。

    这一次，容菀汐没用蒹葭那张能吐出寒冰来的嘴巴来通传，而是直接扬声道：“请萧师兄稍后，我这就下楼去。”

    “不急不急”，萧河忙道，“公子缓缓来就是了……”

    容菀汐也不用蒹葭服侍，因为……总觉得会有种被男人服侍着更衣的错觉。罪过罪过，岂能这样腹诽蒹葭姑娘？

    容菀汐自己穿好了这身弟子袍，发现出奇地合身。笑道：“怎么做得这么准？”

    “赵师姐在少爷昏迷不醒的时候，为少爷量了尺寸。”

    容菀汐开了窗子，仔细看了下天色，原来已经临近日落时分了，日头正在西沉呢。笑道：“他们的药也真够狠的，竟让我昏睡了几个时辰。”

    “对了”，蒹葭说着，忽然从怀里拿出一包药粉来，道，“这是殿下让属下交给少爷的。殿下说，这里面是根据醉梦长的方子调配出来的一种替代品，虽说不如那含有醉仙草的醉梦长药效强，但让人昏迷三四个时辰的功效是有的。殿下说，让少爷防身。”

    容菀汐接了，心想宸王倒是有心……

    不知道宸王现下在何处。

    为了避免在半路上就遇到，宸王他们是一定不会选择和他们走一条路的，估计现在是在另一条路上，只要最终能来一个殊途同归就行了。

    容菀汐将药粉塞在怀里，招呼了蒹葭一声：“咱们走吧。”

    “是。”蒹葭应了一声，抱着剑，一脸冷酷地跟在容菀汐身后。

    带着这样一个冷面保镖，容菀汐还真是挺不习惯的。

    下楼，见萧河正抱着剑在楼下等着呢。

    容惋惜笑着叫了他一声：“萧师兄。”

    “公子。”萧河回身，向容菀汐行了一个抱拳之礼。

    容菀汐也笑着向萧河一抱拳，爽朗道：“师弟刚刚入我崇阳剑阁，还未向萧师兄行礼拜见，岂敢受了萧师兄的礼？”

    萧河见容菀汐如此爽快，完全不似他印象中的那种扭捏的大家闺秀，心里也觉得松快了不少，觉得这一路上的相处中，应该不用太拘谨着了。

    因儿也爽快笑道：“小师弟，你入门晚，给师兄师姐们敬茶的礼节本是要得的。但是看在小师弟你昏迷了这么久，也怪可怜的，这事儿就免了吧！”

    容菀汐笑道：“要是我真有正经拜到门下的机会，别说是敬茶了，就是让我行跪拜之礼，那也是应该的。对师兄师姐们的孝敬，还是要有的嘛！”

    见萧河眉目英俊、声音清朗、举止也颇为爽快豪气，容菀汐即便还未见到崇阳剑阁的其他弟子，却也对这崇阳剑阁很有好感了。毕竟物以类聚人以群分。

    “小师弟若真有此意，待到见着了师父，我和师父说一说，为小师弟促成此事？”萧河问道。

    容菀汐原本只是一句玩笑而已，但听萧河当了真，也觉得人家一番好意，自己不好驳了。更何况若真能拜入崇阳剑阁门下，学个一招半式的防身，也是一大幸事。因而向萧河一抱拳，道：“如此，可就有劳师兄了。”

    刚出了客栈的门儿，就听得不远处传来一阵打斗之声。

    萧河忽然面色一变，道了声：“不好！”

    便拔剑冲将出去……

    容菀汐看了眼蒹葭，原本是下意识地要和她相视一眼的，但是这冷面女护卫，只是怀抱着她的长剑，目视前方根本没有给她眼神交流的机会。

    被人无视了，容菀汐悻悻地摇摇头，忽然体会到了宸王在她这边吃闭门羹的苦处。

    淡淡一笑，有些自嘲。负手阔步而出，亲自去看外面的情况了。

    蒹葭紧跟在容菀汐身后，片刻不离地也出了客栈。

    只见长街上已经乱作一团了。

    一个崇阳剑阁的的女弟子，正在和一个穿着一身紫色银边华贵弟子服的人打斗。这二人在一家商铺的屋顶打斗，四溅的剑气时不时地会震乱长街上这些小商贩的摊位。

    小商贩们惊呼着，“别打了别打了……”

    而那些看热闹的人则是仰头喝彩，“打得好……”

    萧河持剑站在人群中，几次想要冲上去，可都没有找到机会。

    两人双剑相抗，中间只剩下一人的时候，不知道那男弟子说了句什么，只听的那位崇阳剑阁的师姐大喝一声：“好不要脸！”

    随即，迅速后退，复又向那男弟子一剑刺去！出手极快极狠辣。

    就在众人一声惊呼之时，却见那男弟子只是脚尖点地，轻轻松松地就将自己的身子推出了数米远，已经到了另一间屋顶了。

    “好轻功。”身后的蒹葭赞叹一声。

    容菀汐虽说对这江湖中的招式和内功都不太懂，但是看得那男弟子身轻如燕，脚尖划过无脊、就如那白鸥的身子划过海面一般，也知道这绝对是上乘武功了。

    “赵师妹，能在此遇上，可是你我二人的缘分哪！我不过是要请你吃顿酒而已，你何故这般恼怒？”这轻功超绝的紫衫少年道。声音带笑，也是极其清朗的音色，听着倒是让人很舒服的。

    “放你娘的狗屁！请客便请客，吃酒便吃酒，你将你那狗嘴凑到我的耳边做什么？你好歹也是风华剑阁的第一大弟子，难道就不怕丢了你风华剑阁的脸面？”崇阳剑阁的女弟子大怒。说着，又向那风华剑阁的弟子出了一招儿。

    容菀汐听得她的话，忽然想到宸王在她耳边说话的时候……