
看到萧河看宸王的眼神儿，容菀汐觉得自己整个人都不太舒服了。我说大师兄啊，虽然这是你的救命恩人不假，但你也不必用这种看到久别重逢的恋人般深情的眼神儿吧？

    但宸王却并未觉得有什么尴尬的，好像被一个男人如此深情的注视，是理所应当的一般。只是豪气地向其他几人一招手：“兄弟们都跟我走！”

    容菀汐笑笑，心想咱们的宸王殿下，可真是入乡随俗啊。在朝堂上，是一个言行举止颇为稳妥、诗书礼仪颇通得的位重王爷；而到了江湖里，才几天呢，就全然是那江湖侠士的豪爽做派了。

    如此玩笑地想着，竟是不知不觉间，很自然地走到他身边去了。等察觉到的时候，人已经和他并肩而行了。

    察觉到容菀汐走到自己的身边来，宸王低头将唇畔附在她耳边，缓缓地、轻轻地说道：“分别了这些日子，菀汐可想本王了？”

    “才几天呢，还来不及想呢。”容菀汐淡然道。

    宸王吃败，悻悻地直起了身子。只能装作若无其事地走路了。

    容菀汐忽然起了“调戏他”的念头儿，抬头看向宸王，笑道：“你可想我了？”

    “当然！当然想了！想得很呢！日日想、夜夜想、吃饭也想、睡觉也想、出恭的时候都在想！”宸王不假思索的，音高一调儿地说道。

    “哎呦！”容菀汐被他弄得猝不及防，只好下意识地捂住自己的脸，往一旁走了几步，将自己和他的距离拉开得远一些。真的很不想让师兄弟们觉得，她和这个人有什么关系。

    但是师兄弟们丝毫不给面子的放肆笑声，已经说明了——她剖白不得！

    原是想着将宸王一军，用眼神儿奚落他一下的。她料到了宸王一定会说想她，可是只要宸王这话一出口，她只需用一个颇有深意的眼神儿，就能将宸王给噎得窘迫不已。因为刚刚和那姑娘当街打闹的一幕，她可上看得清清楚楚的。

    可谁承想，道高一尺魔高一丈啊！到底还是让宸王将了她一军，胜了这一局。

    宸王乘胜追击，直接长手一捞，将容菀汐拉到自己身旁来。就势搂住了她的肩膀，用上了力道，紧紧搂着，让她挣扎不得。

    “菀汐，不要做徒劳的挣扎。更何况这么多人看着呢，你难道不想让你的伙伴们觉得你家庭幸福婚姻美满？”

    “不想。”容菀汐没好气儿地应了这么一句，但最终也没有推开他。

    因为她已经料到了推开宸王的后果。宸王非但不会就此收敛，反而会继续追击。

    她可不想让师兄师姐们认为，她是在和宸王打情骂俏。既然不管怎样都是要被师兄师姐们起哄一番的，还不如这么安安静静地接受了，没有必要做徒劳无功的挣扎。

    就这么被宸王旁若无人地拥着肩膀，时而低头在她耳边耳语，做足了恩爱。总算熬到了宸王找的那民宅。

    路上宸王已经和大家解释过了，说这边客栈都已经住满了，就连民宅都不太好找。好不容易找到了这么两个，其中一家的老伯，是个不太好相处的人。但好在我们最多也就住一天半，五月三十一早儿，就要出发前往青云山庄了，所以也不妨事。

    对于宸王会和他们同行，崇阳剑阁的弟子们显然是不意外的，都觉得这是理所应当的事儿，显然萧河已经和他们说过了。

    至于这买名额一说，其实也就只是一个幌子罢了，萧河是一定不会要趁宸王的银钱的。但毕竟如果没有他们跟着，崇阳剑阁的名额，可是会卖上大价钱的，所以他们也不能让人家赔太多，多少还是要给一些的，只是要找一个恰当的留钱方式。

    进了院儿，师兄弟们商量着安置了。一共五间房，加上唐少他们兄妹三人，共有十三人，姑娘们两人一间，男人们就三人一间、四人一间反正怎样都是能住得下的。

    容菀汐很自然地说道：“我和蒹葭还有月痕，我们三人一间吧！两位师姐一间，这样师兄们和唐少、青衣公子，都能住得宽松一些。”

    “你瞎凑什么热闹？”宸王拎着容菀汐的衣领，一把将她拽到了自己身边来。

    “我没有凑热闹啊，我在帮大家合理分配房间啊。”容菀汐不解。

    “你自然是和我一起住，干嘛去分人家的房间？让蒹葭和这位月痕姑娘两人一间房不好？别去挤着人家！”宸王道。

    边说着，还好像害怕她会跑了似的，抓着她的肩膀不放。

    自见着这位陈大哥之时起，月痕就在有意打量着他的容貌。只是刚刚距离有些远，且陈大哥又是背对着他们，并没有看清。如今大家都站在院子里，面对面儿地站着，对他的容貌自然是能看清楚的了。

    “菀汐，想不到你家相公竟然是个世上少有的美男子哪！难怪你听我唐哥哥说起那六国第一美男子君紫夜，那般不以为然了。虽然我也没见过君紫夜的正脸儿，但如今见了你家相公这般容貌，觉着若是让你家相公和那君紫夜去比一比，定然不输的。最差的情况，也打个平手啊。”

    “君紫夜？这家伙怎么这么有名？我们昨晚打尖儿的时候，也听到有人谈起他来着，也是赞不绝口的。据说此人极其神秘。”宸王笑道。

    “有人赞不绝口，有人却很是不喜欢呢”，月痕笑道，“陈大哥，你是不知道，当时我大哥二哥说起这传说中的六国第一美男君紫夜，众人都听得入神、都是心向往之，但菀汐却说，不觉得那君紫夜怎么样，说觉得他这六国第一美男的称号，或许是名不副实，是大家谣传出来的呢！”

    “然后我们就问她啦，说，王兄弟，你觉得什么样儿的男子，能担得起这六国第一美男的名号？你猜她怎么说？”

    听着月痕的讲述，宸王有些得意。正了正衣袍，清了清嗓子，颇为不好意思地说道：“菀汐，我知道你敬我爱我倾慕着我，但你也不能当着大家的面儿这么说啊？让人觉得你多恋夫呢？”

    容菀汐狂汗……

    一跺脚，道：“你想多了，我说的可不是你！”

    “是啊，你是没有直说，那人就是你家相公。但如今一见，你形容的，可不就是你家相公吗？”

    月痕在这儿欺负她，八师兄那小屁孩儿也跟着凑热闹，说道：“对对对！现在这么看来，的确是这样的。但是从长相上看来，你家相公的确有倾城之容。只是你说的那种性情气度……我们目前就看出了……咳咳，大笑如骄阳、朗笑如春风、撩人如登徒浪子、玩闹如孩童般开怀。至于其他的嘛……”

    “什么痴情如情仙转世啦，杀伐决断如苍生之主宰啦，碧波江上抚琴弄诗啦……一概没看出来。”

    “你这小屁孩儿，记性倒是好得很呢！”容菀汐一脸怒气地说道。

    “我不你叫我小屁孩儿！我是你师兄，我是你八师兄！小师弟，你忘了本门的门规了吗？谁让你这么没大没小的？”小屁孩儿气道。

    容菀汐“哼哼”一声，心想谁让你奚落我来着？我就这么说了，怎么了？谁说我说的就是我身旁这动如失心疯的人了？

    但心里很有一种不好的预感，觉得，她身旁这个自信心很足的人，一定会以为，这些话，就是用来形容他的。

    “八师兄，内子不懂事儿，我代她向你赔罪了。”宸王一抱拳，笑道。

    “好吧，给你面子！”小屁孩儿也是好说话儿。

    大家在院子里说笑了一会儿，萧河正式介绍崇阳剑阁的弟子们和唐少、青衣、月痕三人给宸王认识。随后就各自挑了房间，稍作安顿去了。宸王约了大家中午一起到他们的院子里去吃饭，说好了让卓酒过来叫他们，就拎着容菀汐离开了。

    容菀汐被宸王拎着衣领，心里很是不舒服。出了门儿，就用力挣扎开了。正了正自己的崇阳阁弟子袍，心疼道：“一共就两身儿衣裳，你可别给我弄坏了。”

    宸王看着她的面容，笑道：“弄坏了再买，我给你买。”

    “用不着。”容菀汐甩给了他这一句，就扬长而去了。

    “走反啦！这边儿……”宸王快走两步，将她拉了回来。

    容菀汐也只好灰溜溜地跟着他。

    看到这小女子如此乖觉的样子，宸王的目光，一时竟像是长在她身上一般，收不回来了。

    “你看着路，别看我了。”容菀汐提醒道。

    心想宸王这是在刚刚那位姑娘的身上受了挫，来她这里重振旗鼓来了。可是对他的这一番深情注视，她已经有抵抗力了。应该……吧……

    深吸一口气，将身体中的因他的深情注视而起的些许不自在都抛了出去。

    宸王原本是拉着她的手腕儿的，但不知怎么的，听到她这么一说，手不自觉地滑了下去……是不看她了，是看路了，但是却牵住了她的手……