
靖王四下看看，见这御花园里，能放眼看到的地方的确再无旁人，这才压低了声音：“你真的还没有放下秦颖月？有人说你娶三嫂，只是为了她这京都第一才女的好名声，真的是这样吗？”

    “啧……我说你啊……什么时竟像个妇道人家似的，这么八卦？”

    “我这不是关心你嘛”，靖王道，“而且，我觉得三嫂人挺好的，不管人家对你是不是真心，你既然已经她娶回家里了，总该好好对待才是。”

    “我对她不好？”宸王道，“后宅大权都给她，日日去见她，哪个姬妾有这样的恩宠？”

    老四这个鬼灵精，竟然能看出容菀汐对他不是真心的，难道容菀汐表现得很明显？怎么他自己倒没觉得？一直觉得，在外人面前，这女人的戏还是很好的。有时候他都要被她给唬住了，险些就要以为，这女人对他动了情。

    “别瞎猜，你三嫂对我的仰慕，那可是堪比沧江之水，恣肆奔腾……”

    “我看不像。”老四毫不留情地打断了他的自欺欺人。

    他可不是猜的，他是从初夏的态度上看出来的。如果三嫂真如三哥说的那般，对三哥那样崇拜爱慕，怎么前日和初夏提起三哥的时候，那小丫头是满不在乎的样子？

    丫鬟的态度，都是随着小姐的态度而来的。

    “行了，你们两个可还有事？”靖王说得如此肯定，宸王一时也没找到可以作为有力证明的事儿来，索性不去分辨。

    “没事儿了，我随你去府上玩儿”，靖王说着，回身对六公主道，“六妹，你就别跟着了。”

    “我不！凭什么我不能跟着啊？”

    “三嫂又不在，没有女眷陪你玩儿，你跟着我们两个，不是碍事儿吗？”

    靖王说着，揽住宸王的肩膀，急匆匆道：“三哥快走，别让她跟上来。”

    “你想的美！”风北凝一跺脚，急匆匆地跟了上来。

    这一会儿里，宸王谈笑如常，这两人也便都放了心。但三哥的情绪是一方面，事态的进展又是一方面，所以这两人都觉得，还是跟着三哥回府，更为稳妥一些。

    宸王又岂能不知道这两人真正的意思？

    凝儿与自己一母同胞，最亲的兄妹间，把对方看得极重，那是一定的。

    四弟虽说不是母妃所生，生母淳贵人早逝，自幼是跟着太后长大的。但实际上，却也同在母妃跟前儿长大没什么区别，反正他总是去漪澜宫和慈宁宫里，除了例行去坤宁宫请安之外，别的宫室，他是概不来往的。

    他们三个从小儿就好，平日里打打闹闹的，谁都没个正形儿，谁也不会把对对方的关爱挂在嘴边儿上。但只要出了事儿，他们三个，一定是一条心。

    听得四弟和凝儿在自己身后斗嘴，宸王这心里，也舒坦了些。

    回去给父皇上一道请罪的折子，自己把这事儿主动交代了，免得让大哥先发制人。所以这事儿，还迟不得。

    只不过倒也不必太过着急，只要在晚膳之前给父皇送过去就行了。皇后和大哥向父皇说起此事，是绝对不会弄得太过刻意的，一定会在一个合适的时机里，看似随意地提起。主动向父皇请安的时候，说这事儿显然是不合适的。

    回到王府，宸王直接去容菀汐的昭德院。

    其实他并不是故意要到这边来的，只是一进王府，习惯性地就往昭德院这边走了。半路上，才忽然想到，容菀汐现在不在昭德院中。

    但是身后有弟弟妹妹跟着，总不能中途折返回自己的招贤院去。不然少不了被这两人一番嘲笑。

    “三哥，王嫂又不在，你回昭德院干嘛？我多不方便啊？”靖王故意这么说道。

    其实心里，已经在窃喜了。

    刚刚走到芙蕖之时，三哥忽然脚步一顿，他就知道，三哥一定是出于习惯才往这边儿来的，这会儿是忽然意识到了。只是碍于面子，死撑着。

    只不过，这倒是便宜了他。又可以逗小姑娘玩儿了。

    可是他三哥却也能把他的心思看得清清楚楚的，开口就道：“为了给你创造机会。”

    “咳咳……三哥，你这话我可听不明白。”靖王嘴硬道。

    “那好，等下到了昭德院，我换身衣裳，咱们就去喝花酒。得告诉初夏一声儿，我们去喝花酒了。王妃回来，好让她告诉王妃。”宸王道。

    “三哥，如此敏感时期，你还是消停一点儿吧！更何况我们还带着凝儿呢，多不方便啊！”靖王道。

    宸王笑笑。这小子还嘴硬呢。当着初夏的面儿，说去喝花酒都不敢了，还说没对那小丫头有意思？

    到了昭德院，初夏迎了出来：“殿下……四殿下……”

    “这位是六公主。”见初夏不知该如何称呼，靖王忙提醒道。

    “公主殿下。”初夏施了一礼。

    “你就是初夏吧？我们刚刚还提起你呢！四哥好怕你呢！”风北凝笑着扶起了初夏。

    初夏有些尴尬，转移了话题：“咦？我家小姐呢？”

    不是她看少了一个人，小姐是真的没在，而且也没跟在后头儿。

    “她会晚些回来。”宸王道。

    靖王见初夏立刻担忧起来，忙道：“你放心，王嫂只是在慈宁宫里陪太后说话儿呢！”

    “哦，那就好。”初夏道。

    还以为小姐在太子府中出事儿了呢！原本小姐去太子府，她和知秋就很是担心，可小姐却说没事儿，不让她们跟着。

    “知秋，给本王磨墨。”宸王一进屋儿，就吩咐趴在小桌上的知秋道。

    知秋伸了个懒腰，懒洋洋的，倒也听话地去磨墨了。

    “四弟，既然你不方便进你嫂子的房间，就在外面和初夏玩儿吧。逗逗雪绒。”

    “雪绒也睡觉呢！”知秋道。显然被打断了好眠，很不开心。

    宸王笑笑。他终于知道，为什么老四会猜到菀汐对他并无爱慕之意了，一定是从这两个小丫头的态度上看出来的。这两个小丫头对他如此不待见，显然知道自己并非她们小姐的心头所爱，气他坏了自家小姐的良缘呢。

    宸王奋笔疾书，洋洋洒洒地写了两页纸。陈述了事情的经过，认了错，说了太后对他的处罚，以及皇兄对他提出的，不让他上朝、闭门思过的提议。

    当然也表明了自己的态度，说虽然无意，但出了这样的事情，着实自责，实在无颜上朝去面对大哥。说儿臣担心大哥看到儿臣上朝，以为儿臣并不诚心悔过，一怒之下，再当着满朝文武提起今天的事情来。

    “儿臣颜面是小，皇家名声是大。儿臣已经做了糊涂的事，岂能再给皇家名声抹黑？岂能让父皇为儿臣担忧？儿臣让父皇脸面无光，深感自责，儿臣一心悔过，自觉无颜面对父皇，因而向父皇提出此不情之请，自请十日不朝。望父皇恩准。”

    “儿臣，跪拜涕泣。”

    写完了，轻轻吹干了墨迹，向门外喊了一声：“老四……”

    此时靖王正和六公主、初夏一起在远儿内逗雪绒呢，很不情愿地应了一声：“干嘛？”

    宸王将这封请罪信装好，到门口儿去：“你过来，帮三哥一个忙。”

    靖王只好将雪绒塞到初夏的怀里，就往门口儿来了。刚刚雪绒在他怀里，初夏在边儿上逗着，看起来就像是逗他们的孩子似的，那画面别提有多美了。三哥可真不开眼。

    “老四，你把这封请罪信给父皇送去，且等了父皇的答复再回来。”宸王说得很随意，好像这信里，只是一句简单的“父皇万岁万岁万万岁”而已。

    但靖王却郑重起来，岂敢怠慢？

    “三哥……”靖王接了信，道，“你放心，在父皇面前，我一定会妥善应对的。”

    宸王点点头：“去吧。”

    看到四哥出了门儿，风北凝看了她三哥一眼：“三哥，要不要我也跟着？”

    “不必，人多可不是好事。”宸王道。

    “嗯，我也这么觉得……”风北凝这么嘀咕一句，就继续逗雪绒去了。

    渐渐日暮西沉……

    晚膳前，靖王急匆匆进了昭德院。

    其实三嫂没在家，他是不用顾忌太多的。在家哥哥嫂嫂，岂会挑他的礼？因而见初夏和凝儿都在正屋里，他也就很自然地进来。

    到书房去：“三哥，父皇说了，准。”

    “父皇还问你什么了？”宸王问道。

    靖王道：“父皇看了三哥的请罪信，只是思虑了半晌，便说了，‘告诉你三哥，说朕准了，让他在家里好生抄书就是’。其他的什么也没说。”

    宸王颔首，道：“这反而是最好的情况。”

    “是啊，父皇根本都没问我，这说明，父皇看了那信，就从字里行间看出三哥的意思来了。”靖王道。

    “不错，只不过现在父皇只是心有怀疑而已，顶多是更偏向于信我一些，因为我的请罪信在先。但若想要让父皇在心中下具体的定论，还要看明天大哥在朝堂上的表现。”

    因为不了解前朝的事儿，后面的话，风北凝就不太能听的明白了。但是听到四哥的话，也知道就目前的情况看来，父皇是更倾向于信任三哥的，她也就放心了。