
他首先是皇，其次才是父。而为皇者久了，这为父之心，到底还剩下多少呢……

    见宸王半晌沉默不语，容菀汐和容卿，也都不知道该说些什么为好。毕竟这是皇家的事儿，他们这个局外人，说什么都是不妥当的。

    “呵呵……如此甚好。”宸王在沉默半晌之后，笑说了这样一句。

    “是啊”，容卿也随之笑道，“可见陛下心里爱重殿下、护着殿下。”

    “哎……不然被大哥给扣上一个酒后乱行的帽子，本王这脸上，可是挂不住啊。”

    宸王笑得轻松，可容菀汐却并不觉得他的心里当真是这么想的。

    和宸王相处了这些日子，宸王的情绪，她是很能摸得清楚的。什么时候是真欢喜、什么时候是假笑颜，她不需要细细揣摩思量，只看他一眼，大多数情况下，心里都能有个分辨。

    容菀汐也不知这是为何。

    明明他们相处的时日并不算长，明明这个人并不是那么容易被人看通透的人……

    “殿下，老爷，江大夫来了。”忠伯在门外道。

    “让他进来。”宸王道。

    江大夫进了屋，向宸王施了一礼，便道：“殿下交代给在下的事儿，在下已经办妥当了。”

    “哦？拿来给本王瞧瞧。”宸王笑道。

    江大夫将一个方子递给了宸王。

    宸王看了半晌，道：“江大夫有心了。知道这醉仙草不好找，还给本王写出了这几种替代的东西来。”

    “只是这些替代的东西，效果到底也是不及醉仙草的。醉梦长的药效在五个时辰，可换了这些，也就两三个时辰的药效吧，倒是与普通**无异了。”

    “是啊，若是用这些东西来做，就没什么意思了。”宸王道。

    又笑道：“此事劳烦江大夫了，回头儿本王让你家老爷替本王重重赏你。”

    “殿下说笑了。在下是将军府的家医，为殿下做这些小事儿，是在下的本分。”江大夫施礼道。

    江大夫退下后，容菀汐和宸王又陪着父亲闲聊了一会儿，在家里用过了午膳，这才回王府去。

    马车上，容菀汐看了闭目养神的宸王一眼，淡淡道：“其实殿下心里，是希望陛下能给太子一个说话的机会的，是吗？”

    宸王略睁开眼睛，就这么半眯着看着她，微微笑道：“倒是逃不过你的眼睛。”

    容菀汐笑笑。

    宸王直起了身子，眼睛也全睁开了，看着容菀汐，道：“菀汐，你说……可是我们会意错了么？许是错怪了父皇？”

    “也许吧……”容菀汐看着他，深意笑道。

    其实宸王自己心里是有答案的，他知道他料定的不错。

    “为什么殿下不认为，父皇之所以不看太子的反应，并非是不在乎这件事情的真相，而是因为信任殿下？”容菀汐问道。

    宸王摇头笑笑，有些无奈：“你啊，明明知道答案，却非要本王亲口说出来。”

    容菀汐含笑不语。

    “父皇自己，也是经过了一番厮杀才登上皇位的，岂能不知道各皇子间的阴谋算计？在皇家，根本没有真正的信任可言。就算父皇再喜欢我，他也不可能对我有完完全全的信任。父皇不相信的，不是我不会酒后乱行，而是他分辨不出，到底是我在给大哥设套，还是大哥在给我设套，又或者是，我们两人在互相设局。”

    “在分辨不出的时候，最好的做法，就是顺水推舟。反正这事儿，不管是我入了大哥的局、还是大哥入了我的局，于皇权稳固而言，都是有百利而无一害的。”

    容菀汐笑问道：“那么殿下和太子，到底是谁入了谁的局？”

    “刚开始，是我入了大哥的局；而后来，便是大哥入了我的局”，宸王一摊手，笑道，“我只是顺水推舟而已，成全了大哥，也成全了我自己。”

    容菀汐笑笑，眼中，已满是欣赏之意。

    “爱妃在想什么？”宸王看出了她眼中的欣赏，笑问道。

    容菀汐也不掩饰，坦然道：“你真聪明。”

    “那当然……”宸王凑近了容菀汐，用双指捏着她的下巴，笑道，“不然怎么有资格和爱妃较量？嗯？”

    容菀汐略别过了头：“妾身可从没想过要和殿下较量。妾身只是想要安安稳稳的在王府中生活，尽到自己的本分，帮殿下打点好后宅而已。”

    “那可不行……”宸王笑道，“只打点后宅，可是屈了爱妃的才。”

    “那么……殿下以为，妾身的才，该用在何处呢？”容菀汐也是饶有深意地看着宸王。

    “巍巍宫城，荣华未央……”宸王闭目念了这一句，轻叹了一声，缓缓睁开眼，看着容菀汐，“爱妃，风云已起，你可愿和本王携手而行？”

    容菀汐也看着宸王，平平静静地说道：“这与愿不愿意无关，而是身份在此，妾身是宸王妃，自然没有别的选择。”

    宸王却摇摇头：“那不一样……罢了，现在让你说愿不愿意，实在太难。”

    愿不愿意，是关乎于心；有没有选择，是关乎于世事，这两者，岂能相提并论？

    而奇怪的是，他什么时候开始这般在意她的心了？

    回到王府，容菀汐便要履行对宸王的承诺了——帮他抄书。

    她在书房中抄书，劳心劳力。可这人不说在一旁研磨斟茶、感恩戴德地服侍也就算了，偏偏叫了雪绒进来，趴在方厅的桌子上逗狗玩儿，吵得她心烦。

    “不抄了！”

    在宸王不知道第几次逗得雪绒汪汪叫的时候，容菀汐终于忍无可忍，撂挑子了。

    “爱妃……”宸王这才有了些许觉悟，凑到她面前来，关切道：“爱妃可要喝茶？可热了？可是饿了？”

    对嘛，这才是求人办事儿的样子啊……

    有了他这样的态度，容菀汐自认也不是一个喜欢为难人的主儿，便又提起了笔，继续有耐心地给他抄书。

    宸王意识到了容菀汐的意思，倒也体贴，亲自给她斟了一杯茶，放到了她的手边。

    容菀汐看了一眼，毫不客气地拿起来饮尽了，随口道了声：“多谢殿下。”

    显然是在敷衍。

    但看她仰头饮茶的样子如此好看，宸王贱皮子一般，又给她倒了一杯。这一次，直接殷勤地递到她面前了。

    容菀汐诧异地眨眨眼，但人家已经把东西送到你面前来了，不领情也不太好。因而又接过来，一饮而尽。仍旧随口道了句：“多谢殿下。”

    但是……

    这是什么情况？刚写了两个字，又一杯茶递到了她面前。

    “不……不必了殿下，多谢殿下好意，妾身已经不渴了。”容菀汐笑着推开了茶盏。

    “没关系，防患于未然，爱妃再饮一杯。”宸王道。

    容菀汐看着他，眨了眨眼，怔怔地接了过来，仰头饮尽了……又怔怔地将茶盏递回他的手中，问道：“可以了吗，殿下？”

    “爱妃仰头喝茶的样子，真好看。”宸王一脸痴笑。

    看着他这一张痴汉脸，容菀汐把书立起来，挡开了他的视线：“殿下，任务繁重，还望殿下莫要打扰妾身。”

    “好说，好说……”宸王说着，大摇大摆地走了。

    容菀汐放下了书，如释重负地长舒一口气。不免在心中暗暗责怪自己，她也真是疯了，没事儿招惹他干什么啊？

    接连为宸王抄了三日的书，已是手臂酸痛，眼睛疲累。但受人之托忠人之事，岂能半途而废？哎……

    “殿下……宫里来人传旨了……”

    第三日下午，忽听得卓酒急匆匆跑来禀报。

    容菀汐放下了手中的笔，到寝房去，去叫午睡了一个时辰还没醒的宸王。

    “殿下，宫里来人传旨了。”容菀汐轻轻推了推他。

    宸王的眼睛动了下，随即便睁开眼，起身，道：“这么快？才第三天就来了……”

    见此，容菀汐就知道，他早就料到会有圣旨来了。

    因着是接圣旨，府里有位份的姬妾，也是要出去跪接的。估计府里的小厮们早就去五个美人的院子里通传了，宸王和容菀汐出昭德院的时候，正见五个女人伴着五个小丫鬟，急匆匆地往这边赶来。

    看到花枝招展的女人们一起过来，老远儿地就向他们施礼问安：“妾身拜见殿下，拜见娘娘……”

    流光溢彩，炫目地跪了一地。

    宸王摇摇头，道了声：“真头疼。”

    容菀汐笑着让她们起了，说了声，“不必多礼”。

    转身随在宸王身后，笑道：“妾身还以为殿下喜欢这样的阵势呢！”

    “爱妃又取笑本王……”宸王笑道。

    几个美人都有意快行了几步，紧跟在容菀汐和宸王身后三步的距离。

    到了一进王府大门的大理石空地上跪着，听得皇上身边的李公公宣旨道：“整治三淮河道，兹事体大，朕恐太子一人之力，力不从心。特赐宸王协助督办之职，前往淮安府衙，协理太子。此番事重道远，所需时日甚多，朕念宸王正值新婚，特许其带王妃一同前往。望宸王接旨后，稍作准备，择日出发……钦此……”

    “儿臣领旨谢恩……”

    “儿媳领旨谢恩……”

    宸王和容菀汐接了旨，谢了恩。

    宸王接了旨起身，问道：“公公，不知大哥什么时候儿出发？”