
他忽然停下来，容菀汐一时没收住脚步，险些装进了他的胸膛里。

    但宸王却没有继续走的意思，而是侧头看着她，好像要从她的脸上端详出什么东西似的。

    容菀汐只是垂首不语。

    半晌，宸王道：“本王不知你与二哥的事，倒是无意间坏了你的良缘。若你嫁给二哥，虽也是皇家儿媳，但却无需在意这些，只随着二哥去边关自在逍遥便是了。”

    “这世上没有如果。”容菀汐淡淡道。

    宸王一笑，道：“是啊……这世上的事情，还真是奇妙。”

    一路回了昭德院，宸王往昭德院走，容菀汐倒也不拦着。反正王府上下都是他的地方，现在是白天，他爱去哪儿去哪儿。

    回了昭德院，宸王便吩咐初夏：“你去昭贤院找云裳，让她带你去找鞠大夫。说王妃烫伤了，让他带着几种医烫伤的药膏，过来瞧瞧。”

    初夏一听自家小姐烫伤了，有些慌了神儿，并没有立刻按照宸王的吩咐去做。而是紧张地问容菀汐：“小姐烫伤了？哪里烫伤了？快给奴婢瞧瞧。”

    “不妨事的”，容菀汐道，“你只去鞠大夫那里拿些药膏回来就行了，无需连人也劳烦过来。”

    初夏应了，但这一次却没听容菀汐的，而是听了宸王的。宸王府极大，来回奔走通传也是不易，过了一炷香的功夫，只见一个花白胡子的瘦高老者，跟着初夏急匆匆进了院儿，老者身后跟着云裳。

    容菀汐道：“急什么？慢些走就是了，别累着鞠先生。”

    “不妨事，不妨事……”鞠大夫笑道，“别看老朽五十多了，但身子骨却是硬朗的很呢。不知王妃哪里伤着了？可容老朽一看？”

    但这后一句话，却是看向宸王说的，在向宸王请示。

    宸王点点头，容菀汐便伸出手来，道：“只是刚刚回府的时候，初夏刚倒的热茶，本妃还以为是凉的，不小心烫着了。”

    这老者面容慈蔼，不似那偷奸耍滑之人，但能入得宸王府做家医的，也必定是心思极灵敏的。今日是她入宫奉茶的日子，回来手指头便有烫伤，难免让人起了联想。

    虽说这样说，难免显得有些欲盖弥彰，但这却也是对鞠大夫的一种警告，提醒他不要乱说。

    容菀汐刚入宸王府，对王府中的各人各事还不甚了解，在摸清楚各人的脾性之前，少不了谨慎一些。

    鞠大夫只是看了眼，便道：“不妨事的，老朽带了药膏来，娘娘只消过一个时辰涂抹上一些，有个三两次，便能消肿了。”

    容菀汐接了，道了声，“劳烦”，便让初夏送鞠大夫回去。

    其实本是小伤，宸王这般在意，倒是刻意弄得府里上下闹腾似的。怕是事情传出去了，府里的姬妾们难免看着眼红。

    但宸王是一番好意，容菀汐却也不便说什么。

    涂抹完药膏，见宸王还没有要走的意思。容菀汐倒也不赶他走，而是直接到西屋小书房去看书。

    宸王却追过来道：“别看了，快到午膳的时辰了，我们去淑女坊玩儿？”

    “我不去。”容菀汐道。

    “说了要带你去吃粉酥乳鸽的。”宸王道。

    “你是自己想吃了吧？”容菀汐笑道。

    对他如此好意邀请，自然是没什么脾气的。

    虽说是合作关系，但也实在没必要弄得太过疏远。人家是好意还是恶意，她是能分得清楚的。

    “自己吃着也是无趣儿，咱们两个一起去，也是有个陪伴不是？”宸王笑道。

    容菀汐忽而起了玩闹之意，道：“也好，只不过你要答应我一件事。”

    “什么事？”宸王道，说着，还自己感叹了一声，“明明是我请你吃饭，怎么弄得像我求你似的？”

    容菀汐笑笑，忽略了他的抱怨，道：“你若是再点姑娘，可不许点上次我去时在场的那些。”

    “好说，好说……”宸王笑道，“更何况你去了，我自然是只点两个唱曲儿的便罢了。”

    “还有一件事……”容菀汐道，“你去，给我找一身干净的小厮衣裳来。”

    宸王笑笑，知道她是要男扮女装随他去。这样也好，免得带一个女子进去，引得淑女坊的姑娘们不便。

    宸王吩咐了在门口儿听候吩咐的云裳去办，容菀汐听得云裳平平静静地应了一声，却觉出她的声音有些低落。

    不是她多疑，而是这世间最难掩饰的，便是女子的情意。

    即便云裳是个再稳妥不过的人，但日日在风北宸跟前儿，看着他和别的女子热络相处，是不可能做到一丁点儿显露都没有的。

    换了一身青色的小厮衣裳，这颜色，倒是和宸王的有些相似。容菀汐笑着施了一个抱拳之礼，道：“小的可不敢冒犯了主子爷，还请主子爷换一身儿衣裳吧！”

    门口儿的云裳忙道：“是奴婢的错。到了司衣房去，只见有这一身新做出来的小厮衣裳合娘娘的身量，便拿了过来。”

    “不妨事的”，容菀汐笑道，“我不过和殿下开个玩笑，姑娘千万不要放在心上。”

    “本王也嫌和你这糊涂小厮穿一样儿的掉身份，换一身儿去！”宸王笑道。

    容菀汐见宸王换了那身她今早儿拿的月白色衣袍，觉着这衣裳虽好看，但去那烟花之地，未免太素净了些。

    只是宸王穿了，她倒也乐得欣赏。

    和宸王出了门儿，一路去往淑女坊。刚到晌午，这淑女坊里，就已经有不少宾客了。

    见宸王来了，兰姨迎了上来。没仔细看他身后跟着的人，只以为是个普通的小厮罢了，便笑道：“殿下今儿要选哪位姑娘陪着饮酒？奴婢这就去安排。”

    “不必了”，宸王道，“今儿小饮怡情，让莺莺和燕燕过来唱曲儿就行了。”

    “哎呦……不巧了”，兰姨笑道，“刚刚太子殿下点了莺莺和燕燕过去，您看……”

    “那就叫了彩蝶和戏花吧。”宸王道。

    “好嘞！奴婢这就去安排……”

    容菀汐听着这淑女坊中姑娘的名字取得倒是文雅。即便听说太子在此，倒也并未放在心上。

    若是太子心理还惦记着她，她便是把自己锁在宸王府里闭门出，太子也能弄出风波来；若是太子觉得无趣，自她成亲之后便放下了，便是见了面，也没什么。大家坦坦荡荡的，不必把过往那些恩怨放在心上。

    一切只看三天回门之后，父亲向皇上请辞，能否成功了。

    也是无巧不成书，容菀汐和宸王刚上楼，就见太子从包间里出来，迎面撞上了。

    太子来了，这最大的包间，自然是太子在用，而宸王只能居隔壁次间。太子玩儿得很尽兴，显然心情不错，拉着宸王便道：“三弟来了，快进来同坐，宋公子也在。”

    宸王笑道：“小侯爷不地道啊，说是要请本王和大哥的，怎么只请了大哥？这算什么赔罪之法？”

    倒像是当时之事就只是那个表面，毫无隐含的较量一般。

    太子深意笑道：“三弟，这过去的事情，若深究起来总是不好的。一顿花酒而已，三弟可别弄得大家不痛快。你我兄弟之间，岂能因这花酒、女人之事伤了和气？咱们好歹是皇室贵胄，总要有与这身份相配的肚量才是。”

    太子这话虽说听起来有些前言不搭后语，但容菀汐听着，却觉得，他的每一句话都是一个意思，而显然这个意思，是只有他和宸王能听得懂的。

    大婚前自己被掳，是宸王将自己救回来的。当时宸王没有和爹爹细说这救回她的细节，因为涉及到太子和宸王兄弟间的事情，爹爹显然也不便问。到底是谁做的、救出来的易与不易，各自心里清楚就行了，是心照不宣的事。

    容菀汐觉得，太子的话，显然和上次的事情有关。

    宸王像是领了太子的提醒之情般，笑道：“兄长说得极是。”

    转而便不再谈此事，而是道：“只是弟弟带了朋友过来，便不和大哥同饮了。”

    “哎……”太子拍了下宸王的肩膀，推心置腹般，“做哥哥的，是担心你心里不痛快，毕竟大婚当日，被你二哥弄了个没脸。这容菀汐……咳咳……算了，已是你娶回到家里的人了，做哥哥的也不便说什么。”

    “刚刚本宫还和宋小侯爷说起，可怜了三弟你这般风流人物……哎……不说了，不说了。改日若是心里憋闷得很，便来找哥哥喝酒，做哥哥的，随时奉陪。”

    宸王笑道：“有什么不痛快的？”

    忽而笑容里有了些狡黠，低声道：“说实话，弟弟反而觉得很是自豪。美人众人爱，但美人却独爱我一个。大哥你说，我这心里岂能不舒坦？”

    太子扯了扯嘴角，道：“你这般安慰自己，倒也是化解之法。”

    显然他是没看到容菀汐一在场的。

    容菀汐现在想的是，等下太子若看清了她的脸，会否觉得有些难堪？毕竟是这种背后强行坏人名声的事。

    太子拍了下宸王的肩膀，以示安慰，便继续向楼下走去。