
听得这声音有些耳熟，容菀汐便没有立刻应下，又听得随着叩门声儿传来的一句，“有人在家吗？”

    这下，容菀汐可听出是谁了。

    看向一脸诧异的宸王，笑道：“人家都找到家里来了，你还不快快出去迎接？机会来了。”

    “我没约她啊，而且她也不知道咱们住的地方。”宸王无辜道。

    “有人在家吗？”叩门声儿很是执着。

    因为听出了是和这不太检点的小伙子有关的姑娘，周大娘便权当做听不见，自顾自地切菜。

    宸王也不动，容菀汐只好出去开门。

    “姑娘来找我们，有事儿吗？”容菀汐开了门，笑问道。

    看到容菀汐，姑娘觉着在哪儿见过，想了半晌，便惊喜的指着她，拉长了声音，“哦”了一声儿：“我刚刚见过你的，你是崇阳剑阁的……师姐。”

    姑娘看了眼容菀汐的打扮，犹豫了一下，才叫的师姐。

    “我说我刚刚在街上看到你们的时候，就觉得你们的打扮有些眼熟，后来才想起来，这蓝边白袍的衣服，是崇阳剑阁的弟子服，我在姐姐画的江湖画上见着过。”姑娘道。

    容菀汐听她这么说，便也意识到她不是特意找上门来的，而真的只是巧合。

    “请问姑娘是要找住宿的地方，还是……”容菀汐问道。

    “我来找我们家的队伍的，但是已经找到这里了，还没见着……哎，算了，你们也是刚来的，一定也没见着……”

    但是忽然想到了些什么，问道：“师姐，劳烦你去问一下你们的房东，就说在你们来之前，住在这里的，是不是霍家庄的人？”

    话音刚落，就听得宸王的笑声传来：“霍姑娘，不用问了，之前住在这里的不是霍家庄的人，但我知道哪一家里曾经住过霍家庄的人，你要不要问问我？”

    容菀汐回身，看到宸王一只手臂撑着厨房的门框，潇洒地站着，好不风流撩人。

    心里暗骂了他一句——搔首弄姿。

    “不必！我再去别处问就是。”霍姑娘道。

    容菀汐笑道：“他说的或许是真的，霍姑娘不防信他一回。”

    霍姑娘犹豫了一下，便痛快道：“好！姐姐，我信你。”

    “喂，臭流氓，你说一下，他们在哪儿？”霍姑娘问宸王道。

    宸王原本也没想要和她啰嗦什么，也知道寻人的时候都是着急的。但是听到她又叫自己“臭流氓”，心理哪里能舒坦？因而伸了个懒腰，道：“哎呀……忽然觉得困得很，我去歇一觉儿……菀汐，你招待客人。”

    “哼！我就知道你一定不知道！”霍姑娘道。

    容菀汐见宸王这样，却反而越能确定他是知道的，因而笑道：“好了，你别熬了，快告诉她吧。你也知道寻人的时候有多着急。”

    “行吧……”宸王又倚在门框上凹造型儿，“既然菀汐你都这么说了，我就听你的。”

    “霍姑娘，你家的人的确已经走了，之前他们住在前一条巷子的周老伯家里，而不是我们这周大娘的家里。你去找吧，问问哪家的人姓周，而且还是个老伯。”

    容菀汐一听，确认了那霍家庄的人真的已经走了，又见这位霍姑娘是只身一人来寻人的，未免有些担忧起她的住处来。

    “你说的是真的？霍家庄的人真的已经走了？”霍姑娘显然有些失落。

    “是啊，我骗你干什么？再强调一下，是你先调戏的我，而不是我先冒犯了你。现在我娘子回来了，我更不可能冒犯你什么。霍姑娘，这边住宿的地方可是很难找的，我劝你要么直接赶往青云山庄去，要么就赶紧上外面小树林儿里，占一个地方搭帐篷夜宿。不然行动晚了，怕是连搭帐篷夜宿的地方都没有了。”宸王道。

    容菀汐回身嗔了他一眼，心想你吓唬她干嘛？

    霍姑娘彻底低落起来，看了看手中的画像，委屈得简直要哭出来了。吸了吸鼻子，自己嘀咕道：“你们怎么就不等我呢。”

    见她如此，容菀汐更起了恻隐之心。因而和她找话儿，笑道：“霍姑娘，方才在集市上，我看那壮汉抢你手里的这幅画，不知道这画上画的是什么？”

    “这是我姐姐，我用她的画像来寻人的。我姐姐是江湖第一美人儿霍小蝶，只要是见过她的人，对她一定有印象儿的。哼……他们来青云山庄参加武林大会，却说我爱闯祸，不带着我，把我自己扔在家里。我岂能在家里这么消停啊？他们也太欺负我了。”

    “师姐，我给你看一眼，我真的没有说谎，我姐姐真的是江湖第一美人儿……”霍姑娘说着，将画像递给了容菀汐，边向宸王的方向努努嘴儿：“那个臭流氓好大的派头儿，见了我姐姐的画像，却一点儿惊讶都没有……师姐，我觉得你长得也很漂亮，但是和我姐姐比起来，还是逊色那么一点点儿。”

    “我说你这人，会不会聊天？”宸王已经听不下去了，“你是脑子里有虫子吧？难怪前脚儿刚做出当街调戏男人的事情来，后脚儿就不认账了！”

    起得霍姑娘直跺脚：“我说了我没有调戏你！我只是出于江湖道义，赞美你一句而已！我调戏你做什么？吃饱了撑的吗？”

    “那谁知……”

    “好了少爷，不要闹了。”容菀汐实在看不下去了，回身嗔怪宸王道。

    干嘛啊？倚在门口儿欺负人家小姑娘，好不悠闲的样子。太没风度了吧？

    听容菀汐这么一说，宸王话还没说完，就立刻住了嘴。但转瞬又开口道：“听我娘子的，不和你这个小丫头一般见识。但有一点你必须承认，我娘子可要比你姐姐漂亮得多！”

    “我呸……”霍姑娘已经被宸王给气蒙了，一跺脚，就说了这么一句。

    但忽然意识到……

    看了容菀汐一眼，又看了看宸王，觉得这两人其实还真是挺配的。

    “师姐，他真的是你家相公吗？崇阳剑阁的弟子，也会找这种一身铜臭的商贾做相公吗？”

    呃……容菀汐觉得，这位霍姑娘真的有些不太会聊天儿。

    但毕竟这事实，宸王真的是她家相公。因而只好点点头。

    “啊……这个……呵呵……这个……”霍姑娘尴尬地挠挠头，语无伦次地解释起来，“师姐，首先你要知道，我没有调戏你家相公；还有……我……我也不是呸你，我是呸他，而且也不是不承认你漂亮。还有你家相公他，其实我觉得他挺好的，风流倜傥玉树临风的……”

    容菀汐见这只是一个心无城府的江湖小女侠而已，自然不会计较这些，反而觉得她赤诚可爱。因而只是看了看这画像……

    说实话，的确被这画像中的女子给惊艳到了。真不知道宸王是怎么能做到见了这画像之后如此淡然的？

    难怪那大汉要冒险抢夺江湖人的东西了。

    画上的女子眉目如画，五官精致，眉眼之间，自有一种温婉端庄的气质。只挽着一个小髻在头顶，其余一头青丝尽数垂顺下来，风吹发丝飞舞，就如同下凡的仙女儿一般。

    见容菀汐也是看得痴了，霍姑娘骄傲道：“师姐，怎么样，我没有骗你吧？所以我姐姐真的是江湖第一美女霍小蝶，我真的是霍家庄的人……所以啊师姐，我们霍家庄和崇阳剑阁的交情还不错，不知道我可不可以随师姐一道儿而行？”

    原来是在这儿等着她呢？估计是觉得她一定听说过霍家庄。

    既然听说过霍家庄，所以一旦确认了她是霍家庄的人，就不会对她防备着了，会同意带她一起走的。

    容菀汐收起了画像，将画像递给霍姑娘，笑道：“我们既然在此遇上了，而且这地方的确已经再找不着住宿之所，霍妹妹自己去往青云山庄也是不方便，路上恐有危险。这样吧，我带着霍妹妹去找大师兄，让我大师兄做定夺，如何？”

    但防人之心不可无，一定要让大师兄确认了这真的是霍家庄的人，而且要从萧河那里确认了这霍家庄中真无歹人才行。毕竟宸王已经遇刺过一回谁知道对方会不会有后招？

    “喂”，就在容菀汐要带着霍姑娘出门儿的时候，宸王又来挑事儿了，“你姐姐叫霍小蝶，你叫什么？霍小花？霍小蜂？还是霍蚕蛹啊？”

    “你！”气得霍姑娘简直要炸了。

    扬了扬手中的剑：“要不是看在师姐的份儿上，我一定一剑送你去见阎王！”

    容菀汐笑道：“不要和他一般计较，我们尽快去见了大师兄才是要紧的。”

    仔细想想，容菀汐便觉得这位霍姑娘不太可能是对方派来害宸王的。因为一早儿他们已经见过了，如果她想要害宸王，只消在集市上悄悄出手，就能将宸王给杀了，而且还可以趁乱全身而退。

    但和他们同行之后再想要动手，可是难上加难，毕竟崇阳剑阁的弟子们，和唐少、青衣、月痕这三人，都是武功极高的。估计她想要同行，就只是苦于手里没有邀请帖而已。

    霍姑娘点点头，拉着容菀汐出了门儿。笑道：“师姐，你和我姐姐一样漂亮，我见着你就觉着亲切。我就只悄悄儿告诉你，我叫霍小燕。”