
    “殿下放心，府上的大夫是很有些本事的。若慧夫人只是一些小病症，是很容易能调理好的。”蔡升道。

    “如此就好，大哥可是极为看重这位慧美人的。若是美人真的有什么闪失，大哥可要心疼死了！”宸王道。

    蔡夫人却是看了宸王一眼，若有所思。容菀汐看出了蔡夫人的神情，心下觉得有些诧异。诧异的不是蔡夫人的反应，而是宸王为何会当着蔡大人和蔡夫人的米面儿，表露出对秦颖月的关切来？

    这不是没事儿给自己找麻烦么？这一次，她可真是有些看不透宸王了。

    只有蔡大人和蔡夫人作陪，说的不过是一些来路上发生的事儿，以及这一年来江淮这边的趣事儿。虽是听着有趣儿，但也是不甚重要的。

    午膳过后，容菀汐和宸王回西宅去。看了前院儿一眼，容菀汐道：“听说慧夫人病了，我们是不是应该去瞧瞧？装作不知道，总不太好吧。”

    宸王知道容菀汐是故意挑衅他呢，因而不服输的笑道：“好啊，咱们这就去瞧瞧。大哥不在，本王得代大哥照顾好慧夫人啊。”

    容菀汐却是不接话儿了，也没有要往前院儿去的意思。心想，自己也真是糊涂了，逗他干嘛？宸王是很有些倔脾气的，在感情之事上，你越是激他，他就越是会去做。

    宸王去看秦颖月，虽说是在情理之中的事儿，而且就算太子回来了，也挑不出什么理儿来。之前的事儿，宸王越是放在心上，越反而显得不坦荡。所以装作什么都没发生反而而是最好的应对。

    基于理智来说，宸王去看秦颖月，的确是应该且妥当的做法。但从感情上来说……她的意思是，从宸王的感情上来说，她是不希望宸王去看秦颖月的。

    宸王是当局者迷，不愿意相信上次的事情和秦颖月有关。但是身为局外人

    的容菀汐，却是看得清清楚楚。现在基本上可以断定，如果宸王主动去找秦颖月，秦颖月一定会利用宸王的感情，算计他。

    毕竟是她的合作伙伴，她可不想眼睁睁的看着他落入别人的圈套中，更何况是激他落入别人的圈套中。

    但是说出去的话，如同泼出去的水，哪儿能那么容易收回的？

    只能希望宸王别真的一根筋，这就要去前院儿了吧？

    正担心着，忽听宸王回身道：“采曦，你和王妃去问本王办件事儿。”

    “殿下请吩咐……”卢采曦忙上前来。

    “太子的慧美人病了，如今咱们同客居在此，理应去问候一番的。但本王有些困倦了，不想去折腾，你和王妃过去问候一下吧。若是慧美人有什么需要帮忙的，你们就帮她办了。”

    “是。”卢采曦自以为得到了宸王的器重，很是高兴地施了一礼，应道。

    容菀汐嘴角含笑，实际上，这一次宸王也真的是重用她了。

    宸王竟然会这样吩咐，这是容菀汐没想到的。还以为宸王一旦遇到了秦颖月，就会失去了理智呢。可如今，宸王的这一番吩咐，倒像是在算计秦颖月似的。

    不管怎样，宸王在遇到秦颖月的事情时还能保持理智，这都是一个好现象儿。

    既然宸王做了如此理智的一番安排，容菀汐自然要“遵命”了，带着卢采曦我往前院儿去了。

    “慧夫人可在吗？听说慧夫人病了，殿下差本妃和卢美人过来瞧瞧夫人。”容菀汐向院内喊道。

    不多时，慧美人身边儿的小丫头出来道：“娘娘、夫人，我们家夫人身子不舒坦，不方便见客。”

    “正是因为夫人身子不舒坦，我们放心不下，这才过来瞧瞧的。自家妯娌间，咱们也不需那些讲究，夫人无需起身，我们过去瞧上一眼就行了。”容菀汐笑道。

    既然是宸王交代的差事，还是尽量给他办好吧。

    “娘娘，我们家夫人病容倦怠，恐怕会冲撞了娘娘。夫人说，太子殿下出门儿了，宸王殿下和王妃娘娘过来，夫人本该去问候的。可却无奈身子骨不争气，怠慢了殿下和娘娘。夫人说，待到身子好些了，一定过去向殿下和娘娘赔罪。”

    听此，容菀汐笑道：“既然夫人不方便，我们也就不便叨扰了。劳烦姑娘告诉夫人，说本妃的意思，若是夫人有什么需要帮忙儿的，尽管说一声儿。夫人的事儿，本妃和殿下一定会尽心的。”

    “是。”小桃应了一声儿。

    卢采曦是跟着容菀汐的，如今容菀汐说不进去了，她自然也不好说些什么。而且殿下是让她跟着容菀汐过来做事的，就算回头儿殿下要追究这连人都没见到的责任，也追究不到她的身上来。

    回到房中，一开门，容菀汐就见到一碗长寿面摆在桌子上。下意识的，还以为是宸王做的呢。

    但转念一想，就知道这一会儿功夫，宸王是来不及吩咐人去做的。而在离开这院子之前，她一直都是和宸王在一起的，宸王并没有吩咐的机会。

    “今儿是你生日？”宸王问道。

    但是没等容菀汐的回答，便道：“是本王的不是，当初纳吉的时候，理应记着你的生辰八字的。”

    容菀汐倒是没放在心上，只是忽略了这碗长寿面，回宸王道：“慧美人推说身子不适，说什么也不见我们。我们也不好非赖在门口儿不走，就回来了。但是看她丫鬟那不紧不慢的样子，慧美人应该不是什么大病，或许只是稍有不适罢了，殿下放心。”

    “本王原本也没有什么不放心的”，宸王笑道，“只是你提醒了本王，本王也觉着，还是例行问候一下的好。”

    听宸王这轻描淡写的样子，容菀汐心内更是纳罕了。但想来宸王自有他的一番打算，而且其实这一件事情的态度，并不能说明什么。并不是因为在这事儿上宸王对秦颖月不甚上心，就是真的变了心，不再痴情于秦颖月了。

    也是奇怪，宸王是否痴情于秦颖月，又与她有什么关系？为什么要想到这边？简直是闲得慌。

    这碗长寿面，既然不是宸王吩咐人做的，那就一定是初夏和知秋这两个丫头的杰作了。现如今，也就只有这两个丫头是真心关系她的。

    “快吃吧，等下面都坨了”，宸王笑道，“本王刚进院儿，就听小厨房里知秋喊道，说，初夏姐姐，可以下面了，小姐回来了。结果他们将面送到屋里，却只有本王，好不失望呢。”

    容菀汐笑笑。这是两个小丫头的心意，她自然要领着。因而坐在桌边，细细吃着这碗长寿面。其实温度刚好可以下口，而且味道还不错。

    他说，汐儿，等你十七岁生辰的时候，我就去你府上提亲，好不好？

    他说，汐儿，我会一辈子对你好。我们一生一世一双人，相看不厌到白头……

    可是那一日，他也这么说……

    翎哥哥，今天就是我十七岁的生辰了……可是你在哪儿呢？

    一时悲从中来，泪水涌入眼眶中，极力忍着……泪是忍住了、咽回去了，可吸面之时，到底还是发出了一声哽咽……

    “菀汐？”宸王这才发现容菀汐有些不对劲儿了。

    原本正想着，现在才刚儿中午，此时知道也不算晚，还是应该给她好好过个生日的。忽听得她的一声哽咽有些不对劲儿，忙到桌边去，坐在她对面儿。

    挑起她的下巴，强迫她抬起头来，却发现她的眼眶是红着的。可却是这般倔强，说什么也不让自己的眼泪流下来。

    看得宸王一瞬心疼，起身上前去，将她抱在了怀里。温柔问道；“你怎么了？是想家了？还是因本王不记得你的生日，伤心了？”

    后者自然只是玩笑而已，他知道这小女子是不在意他是否记得的。她在意的，并不是他……

    “他说过，等我十七岁生辰的时候，要到府上去提亲……就只差这么一个月而已，就只差这么一个月……”

    就只差这么一个月，今时今日，却已经物是人非。

    一个月之前，她还憧憬着，父亲能成功辞官还乡、翎哥哥会来向父亲提亲……可一个月之后的此时，她却远在江淮，身边，是这个她一个月前刚刚认识的人……

    她的声音带着哽咽，可却是平平静静的说着，越是这样，就越是让人心疼不已。

    宸王不禁抱紧了她，安慰道：“你若想他，本王带你去看他，好不好？”

    “到哪儿去看呢……我又有什么脸面去见他呢……”

    是她亲手放弃了他，那日她如此伤他，此时说想他了，难道就能厚着脸皮去见么？置礼义廉耻于何地呢？又见终有散，她离开了，又让他自己如何面对这再一次的别离呢……

    他们，终究回不去了。

    直到这一刻，自心底里涌出的深深的无力感，才使她终于意识到了这一点。

    从前她不信命、她不服输，心底里，总觉得只要活着，一切都有可能。可现在，打她的心底里，就觉得这是不可能的事儿……

    “菀汐……”宸王轻轻唤了她一声儿。

    