
    蔡妙容正在小书房中练字，听到这话，手上一滑……这“花好月圆”的“圆”字，已经写残了……

    “嚷嚷什么？翎王殿下是爹爹的客人，如今走了，又与我何干？”蔡妙容到了门口儿，对来向她禀报的小丫头道。

    “呦……”蔡玉容袅娜着走近了，“姐姐这是气什么呢？都知你的如意郎君走了，你心里不高兴，可也不至于拿一个小丫鬟出气啊，咱们兰儿不也是为了你好吗？白费了人家忙不迭跑来通报的一番苦心呢！”

    蔡妙容看了她一眼，笑道：“谁的如意郎君？玉容，话可不要乱说。你知爹爹最厌恶的就是女儿家胡言乱语了。若是传到了爹爹耳中，少不了又是对你的一番责骂。姐姐为你求情的次数太多了，已经有些乏了。”

    玉容是二夫人生的庶出女儿，只比她小了两个月。因着二夫人不甚受宠，连带着她也是不受宠的。在这府里，父亲最宠爱的是四夫人，也就是弟弟的生母魏氏。除了四夫人之外，其余两个妾室，爹爹都不太喜欢，尤其是这个长舌的二夫人。

    这几年，随着钧儿一天天长大，父亲的心思愈发的用在教导儿子上，一有空儿就到四夫人魏氏的院子里去，其他几院是少去的。但因母亲向来端庄识大体，且年轻之时，与父亲的感情也是极好，父亲对母亲，依旧是十分爱重的。

    三夫人无生养，不争不妒的，倒还好些。可这有生养，且出身于富贾之家的二夫人，心里是很不服气的。母亲为当家主母，颇有治府的手腕儿，二夫人在母亲面前是不敢嚣张的。因而就怂恿着女儿来烦她。有什么好吃的好穿的好用的，都要过来抢一抢。

    其他事情也就罢了，身为长姐，她都可以忍让，但唯独这件事情不行。她不能让任何人议论她和翎王的事儿，不能让人觉着，她是被翎王嫌弃的女人。这话传得多了，也就成了真的。

    翎王殿下是不喜欢她，她看出来了。但冷静下来仔细想想，这番不喜欢，也未必是因为瞧不上她这个人吧？而是翎王殿下根本就没有仔细瞧。

    他心里装着一个人，那人，就坐在他对面儿。所以对于别的女子，他是没工夫瞧上一眼的。

    “姐姐……”玉容摇曳着腰肢走近了，压低了声音道，“我可听人说啊，翎王殿下和宸王妃有一腿呢！当日宸王和宸王妃大婚的时候，翎王殿下还不顾兄弟情义、不顾脸面的去闹呢！好不丢人！”

    “玉容”，蔡妙容正色道，“这皇家之事，普通百姓们茶余饭后谈得，我们官宦人家的女子，却是谈不得。普通百姓们谈论，那是无知，而我们官宦人家的小姐谈论，那便是藐视龙威、便是故意冒犯，可是入牢狱的大罪。翎王的事，你若再于府中提起，小心父亲将你母女二人逐出府去！”

    这话说得已经很重了。但若不说得重一些，怎么能吓唬到她？

    蔡妙容说完，叫上自己的贴身丫鬟采莲：“采莲，我们去给母亲请安。”

    说完，绕过蔡玉容，头也不回地走了。

    蔡玉容气得直跺脚：“蔡妙容，你欺人太甚了！我不过是好心提醒你一句，让你不要青天白日里做那当王妃的蠢梦！你不知道领情也就罢了，何故用逐出府这种话来吓唬我？是，我知道你是嫡出小姐，了不得了，尊贵的很呢！但我也是爹爹的亲生女儿，你信不信我把你对我的恶毒言语都告诉给爹爹！”

    “小姐，二小姐真是太过分了。”采莲嘀咕道。

    “让她嚷嚷去，和平时一样，就当听狗叫了。”蔡妙容道。

    到了母亲的院子，见父亲也在，且母亲的近身侍婢乐音正要出去。

    “乐音，这是要去哪儿？”蔡妙容随口问道。

    “回小姐，老爷让奴婢去宸王的院子，送一些去淤血的膏药，宸王殿下的脚不是不舒坦吗？顺便带一句话给殿下。”乐音道。

    “去吧，天黑，过小溪的时候，小心着些。”蔡妙容道。

    乐音施了一礼，应了声，“是”。

    夏夜里开着门窗，蔡妙容进了屋，向父亲母亲问了安。

    “女儿啊，下午父亲的话说得重了些，你莫要往心里去。”看到自己的女儿一脸憔悴的样子，蔡升的心顿时软了下来。

    原本是想要再教导女儿几句的，这教导的话非但没说出来，反而变成了向女儿道歉了。

    对自己也真是恨得慌。

    他有两个女儿，可玉容呢，是因错而来的。也正因为有了玉容，所以才不得不将她的母亲接到家里来。再加上玉容这丫头，性子和她母亲一样，太过刁钻，让他实在喜欢不起来。在心底里，倒是只有妙容这一个独女似的。

    “采莲，你去外头儿等着吧。夜里风有些凉了，帮我们关上房门。”蔡妙容回头儿吩咐自己的侍婢道。

    “是。”采莲应了一声儿，退到屋外去了，将房门关上。

    “父亲，母亲……”蔡妙容唤了一声儿，噗通跪地。

    “妙儿，这是为何？”蔡夫人听得地面传来一声响，哪儿能不心疼？

    忙上前来，要扶起自己的女儿。

    蔡妙容却是很坚决：“女儿有一请求，还望父亲母亲成全。”

    蔡夫人知道自己的女儿平日里看似温婉，实际上却是个倔脾气，因而也不再强行扶起女儿，而是道：“有什么请求，你说。”

    蔡妙容跪在地上、垂着头，语气很坚决：“求父亲母亲能帮忙周旋，让女儿能得以给翎王殿下做妾。”

    “做妾？”蔡升可是惊得不轻！

    身为淮安府府尹的嫡出长女，说句僭越的话，女儿在这淮安府中，可是嫡出公主一般，向来是颇有傲骨的。便是嫁给一个风流倜傥的富贵公子去做正室，都是要勉为其难的，如今，却如何能说出这要去给人做妾的话来？

    难不成是他听错了？

    蔡升只觉得两眼一黑，险些晕倒过去！但好在还不至于这么不中用，只是一个踉跄，跌坐到椅子上去了。

    用颤抖的手指指着自己的女儿：“你……你……你再给我说一遍！”

    气得直用另一只手敲椅子的扶手。

    看到父亲气成这个样子，蔡妙容很心疼。重重叩首于地：“父亲息怒……”

    “你……你……”蔡升已经气得直跺脚，“我蔡升虽说官位不高，只是一个正四品的府尹，但却也是个顶天立地的汉子，从不谄媚巴结！如今却要让自己的嫡出女儿去给王爷做妾！你！你……你真是气煞了为父啊！我蔡升的嫡出女儿，岂能去给人做妾？莫说他只是个不受宠的王爷，就是那当朝太子，父亲也绝不能让你做这等有辱我蔡氏风骨的事啊！”

    蔡升真是越说越气，已经有些语无伦次了。

    蔡妙容只是静静地听着，不说话，也不起身。看样子，是在等着父亲消气儿呢！

    蔡夫人心疼老爷，也心疼女儿，忙到蔡升身旁去，给他顺气儿。

    “哎！”蔡升打开了夫人的手，指了指她，“你啊……都是你那个不安分的姐姐给闹的！”

    “老爷，这话是从何说起呢？是太后叫姐姐过去说话，透露了这个意思，又不是姐姐紧赶着送上门去，要向皇家提亲的？更何况，无论是我们赵家还是长乐候府，都没有这个本事啊！那不是擎等着掉脑袋呢吗？”

    “哎……”蔡升叹了口气，也知道是自己太糊涂了……

    蔡夫人见此，也不再说什么，立刻住了嘴。只是给了老爷缓缓地捏着肩膀，帮着他消气儿……

    西宅中，宸王院落。

    乐音将一小包药包放在桌子上，福礼道：“殿下，这就是我们老爷让奴婢亲自交给殿下的东西了。老爷还有几句话，让奴婢带给殿下。”

    站在桌边的宸王点点头，示意她说下去。

    “老爷说，那几个人当堂翻供，咬死了自己是血煞盟的人，而不是程统领举报的风元山庄，更不知道什么镇国公府。因为此事干系重大，老爷也不敢对人用刑，恐有心之人将恶名栽给殿下。殿下说了，该怎么审，就这么审。所以在没有其他证据的情况下，只能暂且关押在大牢里。”

    乐音继续道：“老爷还说，该不该去禀报给太子、该怎样去禀报太子，请殿下直接示意给奴婢，让奴婢去办。”

    宸王点点头，道：“你回去告诉你们家老爷，说就是要如常审理，他办得很好。还有，劳烦你去禀报太子，就说你们家老爷说的，对方咬死了是血煞盟的人，但是他觉得不太像，有人向他谏言，说是血煞盟不可能一起派出五个杀手来。但今日实在审不出东西来，只能押着，明日再审。”

    乐音很仔细地听着，担心自己听得有误，很有技巧的重复道：“是，奴婢这就去将殿下的话传给太子。就说我们老爷说，对方咬死了是血煞盟的人，老爷听人谏言，说血煞盟是不可能一次派出五个杀手的。但对方顽固，老爷只有押一晚，明儿再审。”

    宸王点点头：“不错，去吧……”

    