
    秦颖月去问了太子，容菀汐也不方便自己在她的房中待着，因而到外头儿去，等着秦颖月请示了出来。站在院子里，忽听得西宅这边有了一阵喧闹。听着传来的声音，是很喜庆的。隐约间，似乎还夹杂着几声有些熟悉的小狗儿叫声。

    但是因为隔着远，容菀汐也没听得仔细。

    初夏听了，却是道：“好像是靖王殿下来了呢！”

    “靖王？”

    “嗯”，初夏点点头，“奴婢刚听到他的声音了。小姐也听着，奴婢还以为小姐听到了呢。”

    “我是听到了，但是我没听出来。”容菀汐饶有深意地看着她道。

    “那是……那是小姐你笨。”初夏低了头，脸已经红了。

    容菀汐笑笑，不再逗她。这小丫头，对靖王还是很上心的。传来的声音可不只是一个人的，好多人的声音混合在一起，七嘴八舌的，初夏却是能一耳就听出，其中有靖王的声音。

    不多时，秦颖月从正屋里推门而出。见容菀汐在院儿内等着呢，便笑道：“殿下说了，人已经送给妾身了，就由妾身说了算。妾身带着娘娘领人去？”

    “只不过她昨儿发疯，太子殿下给让人给她喝了有助于安眠的药，现在还在睡着呢！我让小桃帮着初夏一起，将她抬过去？”

    “好，劳烦小桃姑娘了。”容菀汐笑道。

    进屋，见秀玉平躺在床上，睡得很沉。容菀汐觉得，太子让人给她服下的，可不是什么普通的安眠之药，而是醉梦长。太子是为了防止她在不合时宜的时候大闹，所以先将她稳住了再说。

    初夏可能是不愿意让小桃帮忙，因而道：“我背着她吧，小桃姑娘你帮我在后面拖着她、别让她滑下来就行了。”

    “你背得动吗？”

    “应该没问题的。”初夏道。

    “也好，初夏抓着她的手臂背着她，我们两个在后面拖着她。帮着初夏减轻点儿力道，人应该不会掉下来的。”容菀汐道。

    也不想让秦颖月的人起到什么太大的用处，总觉得很想要和她划清界限。

    初夏背着秀玉，容菀汐和小桃在后面拖着她，三人往后院儿去了。

    刚到后院儿，就听得身后传来一个熟悉的声音，说的是——

    “小夏砸！你挺能耐啊！这是干嘛哪？你快给我站住！”

    容菀汐回身，只见那个穿着一身散发着骚气的水蓝色华服的翩翩佳公子，不是靖王还是谁？

    “三嫂，你也太能欺负人了吧？初夏多瘦弱啊，你怎么舍得让她背这么大一个大块头儿啊？”

    靖王说着，指了下秀玉那有些粗壮大腿。

    “殿下不要胡说！奴婢哪里是瘦弱？明明只是瘦、不弱，好吧？”初夏抗议道。

    “嘿……我说你这小蹄子！”风北靖阔步上前，把他手中拿着的那用来装样儿的山水折扇一合，狠狠戳了下初夏的头，“我这是帮你说话呢，你听不出……哎哎……来……”

    话还没说完呢，就看到初夏被他推得站立不稳，摇摇晃晃地往地面倒下去了！忙出手去扶，却见容菀汐已经扶住了初夏。

    “哼！才不要你管呢！”险些被他给弄倒了，初夏心内有气，向他哼了一声儿，扭头进院儿去了！

    “我说你这小丫头，怎么这么不懂得领情啊？”靖王追了上去：“你给我吧，我帮你背着！”

    “可真烦人呢！都到啦……”初夏仍旧不领情。

    她们的屋子里住了两个人，已经住不下第三个人了。因而秀玉就只能在她们的屋子里暂时躺一会儿，等到醒了之后再说。

    初夏放下了秀玉，容菀汐抬头对站在房门口儿的靖王道：“我要去正屋找你三哥，你去不去？”

    “去啊！”靖王合拢了他手中的折扇，在手心儿一拍：“我可是特意过来找三哥玩儿的！舟车劳顿的，走了好长时间呢！”

    容菀汐回身看了初夏一眼，意味深长地说道：“是……吗……”

    怎么就不觉得他是过来找宸王的呢？是她的思想太不纯洁了？

    回到正屋，将带回了秀玉的情况和宸王说了一下。宸王却并没有因为她带回了秀玉而感到舒心，反而仍旧是眉头紧锁。

    “等她醒了，又要闹”，宸王道，“如果能让她一直这么睡着就好了。”

    “你想得倒是挺不错的”，容菀汐笑道，“可是如果想要让她一直这么睡着，就只有一个法子了……弄死她。无需作孽的时候，你是不会作孽的，是不是？”

    “什么叫无需作孽的时候，本王就从来都没做过孽啊！”宸王道。

    容菀汐笑笑，没有和他继续斗嘴。而是在想着，秀玉醒了之后，该怎样才能让她不闹。

    告诉她青萝还活着，那是绝对不行的。这丫头一看就是个没城府的，要是让她知道了青萝还活着，指不定她就说出去被人知道了。

    如此看来，还真是不能让她不闹，要让她闹，这才能使太子进一步消除疑虑。很显然，宸王的意思，就是要让太子以为青萝死了，死得透透儿的。

    所以……不用想了，就让她闹吧！

    反正宸王的名声，从来也是不怕人家坏的。

    靖王不知道他们在说什么，问道：“在哪儿弄来一个那么大派头儿的丫头？还要让人背着进屋，可真是高贵得很哪！”

    “你到底过来干什么来了？”宸王无视了他无聊的话。

    “我来找你玩儿啊！”靖王直接在宸王的书桌前坐下，毫不客气地用屁股对着宸王。

    “你是来找我玩儿，还是来找……”宸王指了指初夏的房间。

    “咳咳……”靖王道，“准确的说，我是来看三淮风光的！”

    “你不是早来过了吗？”宸王戳破了他。

    靖王觉得，真的不能再和他三哥交流了，真是句句话都能将人气死啊！

    “来过了就不许来了？那你昨儿晚上吃饭了没有？今天还想不想吃啊？真是懒得和你这种人说话，没劲！走了！”向宸王一摆手，阔步出了屋儿。

    然后……

    “小夏砸！你今天有事儿么？随本王去游湖?”

    “哪儿来的湖？你是要去游河吧？”初夏开门儿，没好气儿地说道：“我才不和你去呢！丢人！”

    “嘿……怎么说话儿呢？有多少人巴不得要和本王去游湖呢，你在这儿还不稀罕呢！你过来，本王和你好好儿说道说道！”

    “哼！”

    然后就是——嘭！

    “咚咚咚……”

    “初夏，你开门呐？本王在这边儿也就只认识你一个女人啦，你不陪本王，这不是逼着本王去嫖妓吗？”

    “嘭！”容菀汐也关上了房门。觉得靖王实在是太吵闹了。

    宸王伸了个懒腰，起身：“走啦！爱妃，这里的事情就交给你啦，本王要去公干……”

    “你别走啊……”容菀汐追到了门口儿，“你也太不厚道了吧？秀玉和老四就都交给我了？”

    “嗯哼？当然！”

    “爱妃，本王看好你呦。”宸王拍了下她的肩膀，以示鼓励。

    “哎……你给我站住！”容菀汐冲出了房门。

    但宸王已经用轻功跑远了，那叫一个速度啊！

    气得容菀汐只能直跺脚。

    “有什么公干？还不是去听候差遣的？大哥说的是、大哥说得对啊……”容菀汐嫌弃地嘀咕着。

    “三嫂，我们去游湖？”

    “走！”容菀汐很痛快地答应下来，但是也纠正道：“是游河。”

    “嗨，都一样儿都一样儿！”

    反正也没什么事儿，闲来无聊，和靖王去玩儿也是可以的。但是一定要带着秀玉，不能让秀玉自己在这儿闹起来。

    “四弟，让你帮嫂子背一个美人儿一起去，好不好？”

    “啊？我？美人儿？”靖王指了指自己，又指了指初夏的屋子里。

    容菀汐道：“你别看身材，看脸。”

    看脸还是看得过去的。

    “好吧。嫂子有命，不敢不从。”靖王道。

    容菀汐笑道：“怎么就你自己一个人出来呢？要是把那俩丫头也带出来，得有多热闹？”

    “我是想要带她们的呀，可是她们是女人，不能随便出京都，皇祖母不放心。没办法，我就只能自己出来了。对了，皇祖母还让我捎句话儿给你，而且一定要在三哥不在的时候。”

    “什么话儿？”

    “看好了老三，别让他带女人回来。”靖王道。

    容菀汐笑笑：“皇祖母真是有心啦。”

    她也要看得住才行啊。

    幸亏宸王是自己没有要收女人回去的意思，不然回到京都，太后和皇贵妃一定对她不满。认为她没有尽好规劝宸王的本分。

    太后这话，一定是玩笑着交代给靖王的，但意思却并非是玩笑。

    这一次虽说并不是宸王第一次被皇上派出来公干，但这一次却是和太子一起被派出来的。回到京都后，这一路上的行为、建树，自然要被大臣们给评论比较一番。太子是督办，自然所有建树都要归功在他的身上，而宸王呢，多说也就被说成是辅助得力而已。

    若太子这个劳心劳力的总督办都没带女人回去，而宸王转悠了一圈儿，却带回去三四个女人这让朝臣们怎么想呢？

    