
    楚万里点点头，道：“身在高处的苦，到底还是比身在低处的苦更体面、更哟尊严一些。人活着，不就是为了一口气么？这‘尊严’二字丢了，岂不是生不如死？所以啊……”

    楚万里拍了拍楚千寻的肩膀：“咱们一点儿差池也出不得。”

    “但你也不要有压力，以你如今的武学造诣，只要是正常比斗，这江湖中就没有人能胜得过你的。而且就算偶尔失手也无妨，只要能进前三甲便可。接下来的各大掌门推选中，以咱们青云山庄的整体实力，再加上为父稍稍运作，也是不成问题的。你唯一要留意的就是，千万别人给用上了暗招儿。”

    “父亲放心，孩儿一定小心为之，绝不会失了提防的警惕。”楚千寻道。

    “嗯，如此就好……好了，回去歇着吧。”楚万里轻描淡写的说了这一句。

    实际上，心里是很不放心的。

    但不想让儿子有压力，便没有继续唠叨什么，更不可能如同娘们儿一般把这一番担忧表露出来。

    “父亲早些安寝……”楚千寻走到门口儿，向父亲深深施了一礼。

    他知道父亲很为他担心，只是并未啰嗦着明说出来而已。

    母亲早逝，父亲又当爹又当娘地把他带大。如今父亲的养育之恩他还没报，却给父亲惹了这么大的麻烦，将父亲置于不仁之地，实是他的不孝。但事情已经发生，更何况，即便再让他选择一回，他也还是会如此做的。所以唯一的弥补方式，就是明日在比武场上好好发挥，不要让父亲丢脸、不要给青云山庄抹黑。用自己的实力，维护住青云山庄的武林霸主地位。

    并非是他们青云山庄非要守住这个武林盟主的地位，只是局势如此，非生既死，他们没有选择。

    楚千寻原想着要去向二师兄道歉的，但是从青云阁出来，却改变了这一念头儿。

    如果二师兄因此而记恨上他、记恨上父亲，明日的比斗，是一定会出阴招儿的。这并非是他去道歉，便能改变得了的事儿。如果二师兄明日真的出了阴招儿，他们之间的兄弟情义便已尽，自然是没有道歉的必要了。

    而如果二师兄明日只以实力比斗，那便是个光明磊落的汉子、且也还珍惜他们之间的兄弟情义。如此一来，在二师兄面前，他便是一个不折不扣的小人，便是给二师兄些提鞋都不配的。比武之后，定然是要立刻去向二师兄负荆请罪的。

    所以今晚他们都需要一个独处的时间……是正是邪、是义是叛，对二师兄而言，这并不是一个很容易想清楚的事儿，毕竟他原本就是一个极有雄心壮志的人。

    儿子离开后，楚万里绕到青云阁后屋去，看了看窗外月色，犹豫了一瞬，还是到了衣柜前。翻出了一身夜行衣，穿好了，戴上蒙面，直接从窗户一跃而出，向他二徒弟的院子去了。

    这些不磊落的事情，便由他来做吧。这是身为父亲，该为儿子做的牺牲。

    在自己的山庄中夜行，到处都了解，自然是很方便的。一路没有引起任何察觉地到了他二徒弟的和安院外。悄无声息地翻墙而入，偷偷藏在后窗下。

    见二徒弟正盘膝坐在床上练心法，这正是一个恰好的时机。

    李奇云呼吸吐纳了一番，让自己的心境平和下来。酒劲儿、愤懑全都散去了……

    看了下自己的枕头一眼，从底下拿出一本薄书来。翻了翻，叹了一声：“大师兄啊，你说你从后山禁地中偷出了这本《青云禁术》来，却是连看一眼都没机会……就走火入魔死了。大师兄，谢谢你给我让路。”

    “大师兄，你千万别恨我。以你的心性儿，就算我不忽然出现去吓唬你，你早晚也是会走火入魔的。我只是少让你在世间受一些苦而已。”

    后窗就紧挨着李奇云的床，练武之人身体都很强健，所以即便夜里风凉，李奇云的后窗还是开着一条小缝儿的。

    因为楚万里的轻功和屏息都很好，所以刚刚一路走来，是一丁点儿声音都没发出的。但此时，李奇云盘膝坐在自己床榻上的自语，楚万里却是听得清清楚楚。

    不免眉心紧锁，狠狠咬牙……

    原来风儿是被这个孽徒给害死的！

    他的大徒弟季风云根骨极佳，是个难得一见的练武奇才。且于武学上又肯用工，常常废寝忘食，每日四更便起，十年如一日……这样一个可以成为青云山庄骄傲的好孩子，竟是被这个孽障给害死的！

    之前他就觉得风儿的死有些蹊跷，怎得忽然会走火入魔？但想来人有旦夕祸福，许是这孩子命薄，毕竟没有什么证据能证明这蹊跷，也便只能将其妥善安葬了。

    原来，是这孽障所为！

    且更让他痛心的是，他一直以为的最听话的徒儿，竟然如此不顾门规，去那后山禁地中偷书。将那封存已久的《青云禁术》给偷了出来！

    多年来他并未如禁地去查看，竟然不知，这本《青云禁术》已经被他的好徒儿给拿走了。由大徒儿拿走、被二徒儿给抢来了……

    “大师兄，你还记得小时候你说的话吗？若不能站到那最极致的高处，怎算活过此生？大师兄，如今你是没有到那最极致的高处去的机会了，但是……我很快就要成功了。你千万别恨我啊……毕竟你没完成的事情，我正在努力为你完成。”

    李奇云叹了一声将这本书重新塞到枕头下。平时他的房间，是不许外人进的，而且这两日正在练习其中的招式，所以便是放在枕下压着。原本是缝在枕头里的。

    看到李奇云重新开始练功，蹲在窗下的楚万里缓缓起身，眸光阴沉。

    这孽障是在心虚呢。害死了风儿，这么多年，他自己心里也是不好受的。

    如此……奇儿啊，便让为师帮你解脱。

    趁着李奇云正在运功的时候，楚万里的一只手掌灌注了内力，猛然向李奇云的后背击出！

    察觉到一股猛烈的劲道冲来，吓得李奇云慌忙地一个骨碌，向床下滚去！但强劲的掌力，还是击中了他的心脉！

    “什么人？”李奇云惊呼一声，同时，一口鲜血喷出。

    不想这孽徒的应变速度竟然这么快，即便这样，都能让他给逃了。可见这些年，这孽徒偷学禁术的确受益匪浅。

    李奇云紧张起来，强撑着到床头去，想要那到他的佩剑。对习武之人而言，兵器在手，心就不慌。

    然而，窗外黑暗之中，又是一掌击来！

    这一次，他看到了那出手之人。那出手之人的身形有些熟悉，只是一身夜行衣，还蒙着面，让他无法确认是谁。

    因着被这忽然出现的行凶之人分了心，躲闪不及，肩膀已经重重吃了一掌。

    楚万里不想要惊动其他的弟子，所以并未进屋儿去和李奇云打斗，而是蹲在外面又等了一会儿。

    敌在暗他在明，李奇云也不敢轻举妄动了，只手握着剑，靠着衣柜躲着。这人掌力极其强劲，但却只是出掌，却也看不出套路来。这人明明功力极深，但却陆好像害怕和他当面较量一下，即便是在他已经受伤的情况下，却也不敢进屋来打斗。这又是为何？

    李奇云思量了片刻，心里忽然腾升起一个极可怕的念头儿来！

    难道是……师父？

    楚万里觉得，躲在这里不是办法，他必须迅速解决了这个孽障！不然等一会儿，这孽障恢复了些气力，大喊大叫起来，事情可就麻烦了！

    如此想着，楚万里忽然从已经破碎的后窗中冲将进去，如风一般，在李奇云还没来得及躲闪的时候，就已经一掌击去！这一次，是刚好狠狠击中了李奇云的心脉！

    “呃……”李奇云一声闷哼，睁大了眼睛，看着这蒙面之上的，那一双他熟悉的眼睛。

    师父！

    可他已经来不及应对和呼喊了。

    一切，只是在一眨眼都不到的瞬间。

    当他终于知道他师父武功有多高的时候，却已经来不及后悔了。

    看到自己的爱徒缓缓咽了气儿，楚万里重重一声叹息……

    抬着李奇云，将他平放在床上。趁着尸身还未冷，血还未凝固。运功将他胸前和肩膀上的掌印给化开了。因内力的逼迫，使得他的全身都呈现如同掌印一般的深紫色。看起来，就想是因走火入魔而断了心脉一般。

    忽然听到院子里有脚步声响起。

    “二师兄？二师兄……你没事儿吧？”是步儿的声音。

    步儿就住在隔壁院落，想来是听到了刚刚那一阵掌风击打后窗的声音，过来查看的。

    楚万里迅速从后窗冲出，从一旁的院墙处离开。

    “二师兄！二师兄……”院子里，传来他的七徒儿的痛呼。

    “二师兄……”

    楚万里迅速穿行在夜色中，向山顶而去，七徒儿的声音，越来越小，听不见了……

    这事，只有他自己来办，才稳妥。只有他才能做到这样悄无声息的。

    次日一早，容菀汐刚出门儿去打水，就听到院子里有人在说话儿……

    