
    谁都不好做得太明显，因而在惠昭仪提出了这个要求、容菀汐应下来之后，又将话题很自然地转移到别的地方去了。又很亲近地闲聊了一会儿，容菀汐这才和宸王告辞离开。

    真是巧了……刚走到毓秀宫的门口儿，就见翎王迎面而来。

    “二哥！”宸王很热情地迎了上去，给了翎王一个结结实实的拥抱。

    “真巧啊，三弟也在这儿！”翎王笑道。但看起来，并没有什么好心情儿，这笑容也是勉强得很呢。

    “殿下。”容菀汐施了一礼。

    翎王看着她，半晌，却只是淡淡点头：“见过母妃了？”

    “姨母想要听一下我们这一路上的趣闻，便叫了妾身和殿下来毓秀宫。妾身同殿下一起，陪着姨母说了好一会儿话了。殿下快进去吧，姨母刚刚还念叨你来着。”

    翎王听出了她是有意纠正了身份，强调那是她的“姨母”，随着老三叫的。

    “好，本王先进去……三弟，这一次回来，逗留的时间长一些，过几日找你喝酒！”

    “好说！二哥可别忘了！”

    宸王说着，拉着容菀汐的手，向翎王摇手道：“或许是喜酒哪！哈哈……弟弟先走啦！二哥可要记得来找我呀！叫上老四和两个小丫头一起，咱们好好乐呵乐呵！”

    说话儿就说话吧，摇手就摇手，为什么要用攥着她的那只手去摇？像是炫耀什么似的！

    容菀汐很不想配合他的炫耀，几次想要将她的手抽回来，可是都不管用，拗不过他。

    直到转身之后，翎王才松开了她的手。可是更夸张了，竟然搂住了她的腰。

    “你干嘛？”容菀汐恼了，一连怒意地瞪着他，低声道。

    “我在帮你啊！”宸王一脸无辜地看着她，之后便在她耳边低声说了这一句！

    此时，从翎王的角度看来，老三正在亲菀汐呢……

    “你起开！”容菀汐躲开了身子，跑远了。

    看在翎王眼里，却是他们在嬉戏。

    “哈哈……”宸王开怀大笑。

    随意地回身看了一眼，忽然发现翎王还在似的，笑道：“女人哪，就是害羞！太腼腆了！”

    “菀汐……你等等我啊……”追了上去。

    看着他们嬉戏的背影，翎王眉头紧锁，一声重重的叹息。

    “儿啊……怎么不进屋去？”惠昭仪站在翎王身后，担忧地看着自己的儿子。

    翎王并未察觉到母妃已经到他身旁了，忙收起了哀伤的神色，回身笑道：“老三就是贪玩儿，在宫里也不知道收敛一下，这般大呼小叫的。”

    ……

    回到府中，宸王只在容菀汐的院子里待了片刻，逗了逗雪绒，就不知道跑到哪里去了。说了不用等他吃晚饭。

    容菀汐只是冲着他的背影喊了一句，“原本也没想等你”。

    但这一次看着他走了，却是轻松不起来……

    晚间，有靳嬷嬷手底下的小丫头蜜儿来报，说是：“殿下在冯美人处歇下了，嬷嬷已经记了档。”

    容菀汐只道了声儿，“知道了”，就没再说什么。

    但蜜儿却继续道：“殿下下午去看了齐姑娘礼、又在闵姑娘的院子里用了晚膳，只是都没有逗留到一个小时。嬷嬷说，殿下刚回来，谨慎起见，还是将这两件事儿也记下了。”

    “知道了，你去告诉靳嬷嬷，说她有心了，做得很好。”容菀汐道。

    不到一个小时，也足够宸王和她们玩儿一会儿了吧？

    三淮之行，原本以为的逍遥日子，却变成了苦行僧的生活。风北宸这一阵子憋得慌呢，刚回府里，到了这任他自在的温柔乡之中，岂能不好好去释放一番？只是这好色的名声儿，真不是白担的的啊！才几个时辰的功夫儿，就已经换了三个地方了！

    在这种情况下，还真不能低估了宸王的身体状况。所以靳嬷嬷将齐姑娘和闵姑娘这两处也记下来，的确是明智之举，可见对她家主子的了解。

    宜兰院中。

    院门紧闭、房门紧闭。

    薄馨兰和冬雪围坐在圆桌旁，正在调配一种香料。

    “夫人，这东西真的靠谱吗？”

    “靠谱”，薄馨兰很肯定，“这是我哥哥打听了好多人，在一个小村里的跛脚老婆婆那里问得的。哥哥办事儿很稳妥，从去年开始做行商，走南闯北的，没少长见识。既然问得了这东西，便是不会错的……”

    薄馨兰压低了声音：“听说那老婆婆曾经是大城镇的青楼里做工，姑娘们用的什么方子，她都懂得。还有那求子的，也是准得很呢。据说有一个为了嫁给富贾做妾的姑娘，只用了两次，就怀上了一个男孩儿。”

    “啊？这么神哪！”冬雪低声道，“奴婢可是把夫人要的药材都买到了，若是咱们调配得当，夫人有孕，岂不是指日可待吗？”

    “但是也急不得”，薄馨兰倒是很能沉得住气的，“人家用了一两次就见效，可放在我身上，却是未必一定管用的。但有聊胜于无，总是一种寄托吧。一次不行、两次不行、三次四次五次……或许就成了。”

    只是……她能不能得到殿下三五次的恩宠呢？

    府里的鞠大夫如此忠心、医术如此高明，想要假孕，是行不通的。所以必须要真的怀孕才行。

    可这真怀孕，也不是她想有就能有的。有了这能做促进的东西，也要殿下到她这里来才行啊。

    殿下今儿刚回来，就去了齐姑娘、闵姑娘那里，晚上更是在冯雅意的院子里住下了。若是殿下有依次轮一遍儿的心思，那敢情儿好。估计明晚也该轮到她这里了。怕就怕，殿下并没有这个依次轮一遍的心思，只是忽然想起了她们三个，便去她们的院子里宠幸了。而等到响起其他人，又不知道要过了多少日子呢。

    没有机会，就只能创造机会了。

    按照娘家托人送来的方子上的内容，配好了香料。又和冬雪一起，将那些买来的药材捣碎了，按照方子上的分量混合在一起，当做平日里的养生药丸儿来用。

    除此之外，里屋的梳妆台上，还有她让冬雪去买来的衣裳。

    平日里她总是穿得端庄，让人看起来有些沉闷。殿下看惯了她这样儿的打扮，偶尔看到了她穿有风情的衣服，一定会觉得眼前一亮。

    只等殿下过来了，但愿能一举成功。

    香来院。

    卢采曦气得梳妆台上的钗环全部都扫了下去，趴在梳妆台上大哭了起来！

    秋燕在一旁看着，秉着言多必失的原则，闭口不言，就由着她发疯。反正她发疯也不是一回两回了。殿下去别人那里，有时候她还能强撑着淡然，保持着风度，但有时候，就会这么忽然发疯。

    之前的一两次，她还会劝说。但每一次劝说，卢采曦就会把气都撒在她的身上，不是踢就是打的，说她晦气。后来她索性装哑巴。有时候卢采曦自己哭完一通儿就算了，有时候也会骂她。劝是一定会挨骂的，不劝是偶尔会挨骂，自然是不劝比较好。

    卢采曦自己哭了一会儿，起身，看着铜镜儿，擦了擦脸。

    她长得哪里比那齐月灵和闵红媚差？哪里比那冯雅意差？怎么一路上都没怎么碰她，刚回来，就到她们那里去了，难道就这么想吗？

    再这样下去，她那专房的恩宠，什么时候能恢复呢？再这样下去，殿下会不会忘了她了？

    见卢采曦起来了，秋燕将那些散落在地上的钗环收拾，轻悄悄地捡起来，不敢发出一丁点儿声音。

    “你这贱蹄子！懒得要死！刚才干什么去了？刚掉在地上的时候，你就该去捡，怎么现在才想起来！连你也不把我放在眼里了，是不是？”卢采曦气道。

    秋燕慌忙跪地，带着哭腔儿道：“夫人恕罪，奴婢是怕吵着了夫人，所以刚刚才没捡的！奴婢怎么敢对夫人不敬呢？夫人恕罪，都是奴婢的不是……”

    “一看你就是心虚！要是心里没鬼，你让我恕你什么罪？”

    秋燕无语，只能闭嘴，跪地不敢起来。

    “行了，起吧”，卢采曦觉得心烦，起身到床上去了，“都收拾好了！”

    “是。”秋燕应了一声儿。

    卢采曦用被子蒙住自己的头，狠狠想着，不能再这样下去了……必须要想个法子才是……可到底有什么法子可用呢……

    清晨醒来，看到宸王不在身旁，容菀汐的心里，有些很奇怪的空落感。而且其实昨晚睡得很不踏实。

    可能是这一阵子习惯了身旁有这么一个活物儿了。就算养一只小猫小狗，它忽然不见了，你也会不习惯的。看了在她的鞋子上蹭着的毛茸茸的小东西一眼，笑道：“是吧，小东西？”

    “小姐，是什么呀？”在一旁侍立着的初夏有些好奇。

    “没什么。你们坐下吃吧，宸王今天不会回来用早饭了。”容菀汐道。

    初夏和知秋同时摇头：“还是算了吧。”

    知秋道：“谁知道殿下会不会忽然出现呢？反正现在不比在咱们自己家里了，奴婢们只能收敛一些。”

    