
    “啊……知，知道了。”初夏应道。

    觉得小姐有些不太对劲儿，怎么忽然对宸王这般警惕起来了？

    但想来小姐说的也是没错的。自己毕竟是个做丫头的，平日里小姐对她好，宸王也顺带着对她好些，但尊卑规矩在这儿摆着呢。她们和小姐都没规矩惯了，宸王却是新主子、且又是王爷，岂能由着她们这般没大没小的？

    初夏收拾了东西退下了，容菀汐在房中无事，就又到小书房中静静写字去。

    江南六月里天气已经很热了，窗外小雀叽喳。写着写着，容菀汐忽然叹了一声，放下了笔。

    心是不静的，写出来的东西，也是这般歪歪扭扭，难看得很。容菀汐看向窗外，想着，再见他，会是什么时候呢……

    娶亲的事儿，只要他一日不从，就一日不算完。躲过了蔡家小姐，还会有其他人。难道每一人，他都要这么辛苦应对么？

    虽说不知道翎王的具体应对之法，容菀汐也能料到，一定是不容易的。最起码，惹得皇上不悦的这个程度，总是有的。

    推脱蔡小姐这一次倒还好些，毕竟是第一次，说无缘、不喜欢，倒也说得过去。但若是换做了旁人，第二次、第三次、第四次呢……次次，都看不上，陛下和太后也不是傻子，定然知道他是故意的了。

    可偏偏，纵然她已经狠下心来劝说他娶蔡家小姐，他也是不听劝的。

    正想着，忽见有两个人来到院外，正站在院门口儿。

    女子一身极其得体的淡粉色罗裙，且仍旧梳着回心髻，规规矩矩地站在门口儿，身姿定得很。

    身后小丫头喊道：“王妃娘娘在吗？我家小姐备了些点心，来拜见娘娘。”

    “进来吧……”容菀汐直接自己扬声向窗外喊道。

    院子并不大，她们是能听得清清楚楚的。

    容菀汐绕过书桌儿，出了小书房去到正厅里迎蔡妙容。

    “劳烦娘娘起身了……”蔡妙容进了屋，便歉然道。

    随即向容菀规规矩矩地行礼。

    容菀汐忙扶住了她，制住了她的施礼，笑道：“小姐不要客气着，本妃与小姐年龄相仿，咱们自在些相处便是。”

    “是。”蔡妙容应了一声儿，顺着容菀汐的手，在圆桌旁坐下了。

    “采莲，将点心拿进来，你找个阴凉的地方歇着去吧。”

    容菀汐看到，采莲的两只手中都提着糕饼，将左手提着的那个食盒递给了自家小姐。还是很懂规矩的，向容菀汐和自家小姐分别道了声，“奴婢告退”，这才退下了。

    容菀汐笑道：“屋子里有冰块儿，其实开着房门，热气冲进来，都将冰块儿带来的凉气给冲走了。”

    说着，自己起身关上了房门。

    见容菀汐起身，蔡妙容也跟着站起来了。直到容菀汐关上房门坐下，蔡妙容这才随之坐下了。

    解释道：“臣女与王妃娘娘和慧夫人在酒宴上见过，理应尽到主人家小姐的礼数，亲自再来拜会一下的。因而今儿一早儿早起了，自己做了些点心，想着给王妃娘娘和慧夫人送来。还望王妃娘娘能喜欢这口味儿。”

    容菀汐笑着打开了糕饼盒，问道：“什么口味儿的？”

    “臣女做了玫瑰糕和绿豆糕，既有夏日里清热解暑的，又有滋养容颜的，觉着娘娘或许会喜欢。”

    “小姐说对了，我这两日正想着绿豆糕这口儿呢。”容菀汐笑道。

    又寒暄了几句，蔡小姐便往正题儿上绕了：“前天晚上，宸王殿下给王妃娘娘做生日，可是让整个淮安城都热闹起来了呢！臣女好信儿，前天晚上也去凑热闹了。看到殿下为娘娘花了那么些个心思，看到那淮水中的荡漾着的，泛着温暖光芒的小游船，可是羡慕不已呢……”

    “我家殿下鬼主意多，又愿意在女人身上花心思。其实啊，这也不算什么的，只是殿下一时心血来潮罢了。”容菀汐闲聊般笑道。

    但总觉着，蔡小姐不会说了声羡慕就打住了的。她今天来拜会自己，虽说不至于挑明了说些什么，但一定也是和翎哥哥有关的。

    从昨天的接风午宴上就可以看出，蔡小姐是看上了翎哥哥的。只是翎哥哥不喜欢，说到底，这看上了，也是无奈。可若蔡小姐是个犟脾气，或许不会这么轻易放弃的。

    “因为听散去的人们说，宸王殿下把天上的月亮都给王妃娘娘摘下来了，臣女很是好奇，原本是打算上前去看看的。但是看到在木板路的尽头处，有一个人一直站着、看向淮水中，好像是在看那小舟似的，臣女就不敢过去了。”

    “晚间走了困，想要在院子里转一转。见溪水在月光的照耀下正好看着，不知不觉间，便到了这西宅来。在娘娘院子的外，又见着了这个人。当时可把臣女吓坏了，还以为进了刺客，原本是想要叫人来着。但是却有发现，那人仍旧只是那么站着，丝毫没有做其他举动的意思。”

    “及至昨儿中午，见了翎王殿下，才知道那人是谁呢！想来翎王殿下和宸王殿下的关系是真的好，想弟弟了，又不忍心打扰弟弟和弟妹的二人独处呢！”

    容菀汐笑道：“他们兄弟俩的感情是很不错的。”

    蔡妙容并非是那蠢笨之人，反而绝对是个极其聪慧的女子。但此时，却特意过来和她说这事儿，却是为何呢……

    听得蔡妙容叹了一声儿，道：“其实臣女今儿，是不好意思过来拜见王妃娘娘和慧美人的，只是碍于礼数，且也是真的觉得和王妃娘娘很亲近，便厚着脸皮过来了。出了昨儿接风午宴上的事儿，臣女只觉得抬不起头来。”

    “昨天怎么了吗？”容菀汐装傻。

    蔡妙容是很坦诚的，并不不遮掩着，道：“母亲从姨母那里听到了消息，说是太后娘娘有把臣女许配给翎王殿下的意思，因而昨日特意带臣女去瞧瞧。却不想臣女自己失了端庄，惹得翎王殿下恼了。”

    “本妃倒是没看出翎王殿下恼了，想来是小姐多虑了吧……说实在的，本妃觉得，小姐和二哥很般配。”

    蔡妙容此来，就是来看她的态度的。所以容菀汐也不藏着掖着，心里怎么想的，便怎么说。

    既然蔡妙容过来打探她的态度了，就摆明了是没有放弃的。所以不妨给蔡妙容吃一颗定心丸。

    “昨儿本妃还和宸王殿下一起打趣二哥来着，说二哥和小姐是极般配的，不如趁势向小姐提亲。原来小姐和二哥之间，还真的有牵连呢！如此甚好，可是天作良缘。”

    听容菀汐这么说，蔡妙容觉得，看起来宸王妃似乎对翎王殿下无情。可是直觉告诉她，若非他们之间有很深的情，翎王殿下是不会去抢亲的。若非是两情相悦，翎王殿下绝对不会做出这样鲁莽的事情，而宸王妃对翎王，显然也不会是这个态度。

    宸王妃对翎王的避讳，并非是厌恶的避讳，那眉眼间，明显是有情的、不忍的。

    若是宸王妃能将这一番不忍一直放在心里还好……但若是拿到明面儿上来，又让翎王殿下怎能受得了呢？

    原本就是放不下她的，若知道她也放不下，这颗心不是更向着她了?

    可是向着，又能如何呢？她到底也是弟媳妇儿。

    宸王妃是个聪明的人，定然能看出她此行的来意。若是心内坚决放弃，是必定会给她保证的。

    “可是殿下不喜欢，又有什么法子呢……臣女想着，若是没有福气给殿下做正妃，便是给殿下做妾室，臣女也甘愿。可是却也想着，或许连这做妾的机会都没有呢。若是殿下心底里喜欢着什么人，日后两人儿……真的好上了，殿下身边儿又岂有臣女的地儿呢？万一两人双宿双飞去，臣女到哪里去寻殿下呢？”

    这话说的，可是很明显了，也是相当的不客气。

    “凡事都讲求个先来后到，而且这先来后到，指的并非是心里上的先来后到，而是实际上的。小姐若已经是殿下的妾室，殿下要是再想要把什么人儿接到身边来，也定然是以小姐为尊。而且那女子既然能被殿下喜欢，想来也是个通情达理的人，即便殿下要做糊涂事，她也未必允许。”

    “若非明事理的人，又怎么配让殿下喜欢？小姐你说是不是？”

    蔡妙容扯着嘴角笑了下：“臣女倒是个明事理的。只是觉着，倘若真有这么一个正被殿下喜欢着的女子，且这女子也是个明事理的，倒应该是眼里揉不得沙子的。见着殿下身边已经有人陪伴了，应放弃了殿下，不再到殿下身边才是。”

    “世事是说不准的，我们能看到的只是当下。所有的保证所有的准确之言，也都是基于当下的情况而言。对于未来之事，我们无从料到，即便是确定了、保证了，却也是不能做数的。不能作数的事儿、不能作数的话，小姐又何必非要求呢？小姐若怕，便不要下这个决定；若想要下这个决定，便不要怕。”容菀汐笑道。

    