
    不可能啊，难道在施工之前，宸王就不会看一下蔡大人手中的图纸么？要么就是他故意没看，要么就是他看了，却故意不提出来。

    不管是哪一种，都说明了宸王认为这图纸有问题。既然已经料到了这图纸有问题，怎么会不事先做准备呢？反而让事情演变到这种程度。

    所以唯一的可能就是，宸王故意放太子去赢，故意让蔡升输了这一把，也就是他自己输了这一把。

    总不能就真的让蔡大人被皇上摘掉了乌纱帽吧？

    所以宸王手中有证据，那是一定的。但是这证据什么时候拿出来，却是只有宸王自己心里清楚。

    “你可别玩儿脱了啊！要是蔡大人的真被摘掉了头顶乌纱，日后就算想给他翻案，也没那么容易了。到时候就算父皇知道蔡大人是被人算计了，可是一个已经被他下旨免官的人，他还能再召回来吗？那不是等于在打自己的脸、承认自己下了一道错的旨意么？如此有损颜面的事情，父皇是绝对不会做的。”

    “你倒是看得通透……是啊，父皇最在意的，就是这‘颜面’二字了。所以是绝对不能让父皇把蔡大人的官儿给撸掉的。放心，本王也已经让人送了一个奏折上去。尽陈蔡大人治理淮安之功，把本王看到的，淮安百姓对蔡大人的爱戴、蔡大人将淮安治理得太平富庶，都写了上去。末了，附加一句瑕不掩瑜，望父皇三思。”

    “就这样？”

    “对，就这样。父皇在意的，并不是本王这一封奏折中的内容，而是这奏折，表明了蔡升是本王的人。如今父皇在扶持本王对付周家，既然本王有想要保全蔡大人的意思，父皇自然会留着他的头顶乌纱。给本王一个面子，也好让太子心里发慌、让周家心里发慌。”

    容菀汐笑笑，看来这一次，蔡大人不仅能保住了头上乌纱，所受到的惩戒，也未必会很严重。只是因为有了这一次的失误，三淮盐道这个肥缺，他是没机会补上了。但也未必不是福。

    瞧着宸王的意思，应该就是暂时让曲福城得到这三淮盐道之职。得到了不是本事，守得住，那才是本事呢！

    看来大戏，都在回到京都城后呢！

    ……

    因着在公事上的摩擦，太子觉得心里很过意不去，定了在七月二十淮滨河道竣工之时，约几位大人和为整治河道出过力的士绅富商们，在淮滨段的淮水中泛舟游船。

    仍旧是请了歌姬舞姬来助兴，除此之外，还请了淮戏班子过来表演。曲大人租了一个大游船，这一次游船没有停在一处，而是在淮水中行驶着。

    繁星璀璨，洒落在淮水之中。一阵阵清凉的风吹来，夹杂着湿润的水汽。夏夜里在淮水中行船，要比白天更为惬意。

    “啪！”

    “妾身该死……妾身该死……殿下恕罪……”

    容菀汐正手搭在穿侧板上吹风，忽而听得大船舱内，传来了这样的声音。先是什么东西碎裂在地上，后是一阵哭求。

    在甲板上表演着的淮戏仍在继续，容菀汐只将注意力放在淮戏上，懒得去注意船舱内的情况。

    看来是青萝和宸王在演戏呢。一定是青萝按照太子的意思，不停地在找宸王的不痛快，最终“惹恼”了宸王，或是宸王摔碎了什么东西，或是宸王一怒，吓得青萝摔碎了东西。总之，这一场戏所要表达的就是，宸王不喜欢青萝。

    沉浸在淮戏之中，渐渐完全忽略了船舱内的情况。

    “娘娘好惬意呢……”身旁，响起了一个娇滴滴的声音。

    “殿下发火儿了呢，娘娘不去陪陪殿下，劝说一下？”卢采曦低声道。

    容菀汐故作惊讶地问道：“哦？怎么就发火儿了？”

    卢采曦低声道：“是青萝……不开眼的，也太不会说话儿、太不会行事儿了！多亏了咱们殿下是个好脾气的，不然直接杀了她都不为过。”

    容菀汐笑笑，也没有问具体发生了什么的意思。

    卢采曦却继续道：“原本说了一些不太讨喜的话，已经让殿下觉得很没脸了。眼瞧着殿下不愿意再饮酒，几位老爷和大人们笑着劝酒，其实也不过就是玩笑而已，谁敢非要逼着殿下饮进去不可啊？可她倒好，没个轻重的，随着大人老爷们一起劝。男人们的事情，哪儿有她说话的份儿呢？没轻重的多嘴还不够，竟然直接给殿下的酒杯中斟满了酒，递到殿下嘴边儿去了！”

    卢采曦一脸幸灾乐祸的样子：“就是再好脾气的人，也受不了她这一番讨人嫌的举动啊？殿下一扬手儿，就把那酒杯打在了地上，一脚踹在了她身上……哎呦，踹得可重了呢！”

    容菀汐笑道：“想不到一会儿工夫里，竟然发生了这样的事儿。”

    “妾身倒是没什么的，回到王府中，与她平日里是不多相见的。只怕苦了娘娘，每日里被她扰着，怕是不得安生呢。”卢采曦低声道。

    这青萝啊，虽说性子上的确讨人嫌，可身材却是百里挑一的。至少放眼宸王府里，是没有人能及得上她的。若是带回府中去，哪一日她忽然开窍儿了，明白事儿了，可是一个大麻烦。还是趁此机会撺掇着，趁早将她打发了的好。

    “平日里咱们也都是各过各的，她和你们的来往都不多，和本妃是更没什么来往的了。毕竟是太子殿下送给殿下的美人儿，就算殿下不喜欢，咱们也要高看一眼，什么事儿都不能错了她的。”容菀汐笑道。

    “呵呵……也是啊。”卢采曦见这一番撺掇不奏效，只好尴尬地笑了笑。

    太子送给殿下的人，殿下是不好随意丢掉的。不然岂不是轻视了太子殿下的一番好心？

    也罢，回到王府里，如果她想要闹什么幺蛾子的话，有的是办法治她。

    一宴罢了，回到曲大人府上，已是深夜里。

    宸王到青萝的屋子里去了一趟，回来之后。不多时，就听到了春香的一声惊呼——不好啦，姑娘死啦！

    容菀汐看了若无其事在脱外袍的宸王一眼，问道：“怎么弄的？”

    “就是把她弄晕了而已”，宸王道，“等下扔到河里去，让她顺流而下，谁也不知道她是真死还是假死。”

    “救人的人准备好了？”

    “当然”，宸王道，“本王做事，岂有不妥当的？”

    等着太子动手，那可就是真死了。他们自己动手儿，这“死”，只是暂时的。

    “娘娘……不好啦！青萝姑娘死啦！”春香急着跑了过来。

    “这小丫头可比青萝机灵多了，一点就透。明明还有气儿呢，演得多逼真。”宸王道。

    “行了吧你，吃着碗里的，看着锅里的！”

    容菀汐故作惶急的样子，冲出房门问道：“怎么回事儿？”

    “奴婢也不知道怎么回事儿，原本姑娘已经要就寝了，说是渴了，就喝了一杯茶。刚喝完茶，正在换衣裳呢，忽然就喘不上气儿来了，挣扎了没几下儿就……就没气儿了！”春香哭哭啼啼的说道。

    边说边抹眼泪儿，但实际上，眼睛里是一点儿眼泪儿也没有的。只是眼睛被手指头搓得有些红而已！

    “快！随本王去瞧瞧！”宸王披着衣服，也是好焦急的样子。

    “呦……这是怎么了……”卢采曦伸着懒腰出来问道。

    “死人了，妹妹不要跟去，可是会被吓着的！快回房去休息，我随殿下去处理了这事儿！”容菀汐很关切地回了卢采曦一声儿。

    卢采曦在门口儿停了一会儿就转身回房了。要是真死了，也是青萝的造化。现在死了，总比到王府中讨人嫌，被人暗地里玩儿死要好得多。只是死得未免也太蹊跷了吧？晚宴的时候刚冒犯了殿下，这就死了？

    她还是不要去趟这一趟浑水为妙。

    容菀汐和宸王到了青萝的院子前，见太子正站在院门口儿呢。

    “怎么回事？怎么锁着门呢？”

    “是奴婢锁上的”，春香道，“奴婢怕死人的晦气冲出来，不吉利。在奴婢的老家啊，死人的院子，都要锁门三天的！”

    “什么乱七八糟的？快开开！好端端的，人怎么就死了？”太子道。

    “是啊，这是怎么弄的？怎么喝了一杯茶，人就死了？”宸王也紧跟着诧异道。

    说话间，雷停和卓酒他们已经过来了。

    春香哆哆嗦嗦地开了门，先跑了进去。

    “姐姐……姐姐……”忽然，自院儿门外响起了一阵哭号。

    太子眉头一皱，回身看向追着秀玉跑的小桃和秦颖月，很是不悦：“怎么回事？忽然发什么疯？哪儿来的姐姐？你们快把她给抓回去！别让她伤着人！打前几日起，就发现这小丫头不太正常了！”

    太子是扬声说着的，生怕别人听不见似的。

    “姐姐……”秀玉发了疯似的向这边跑来。

    及至近前，太子忽然快步一闪，迅速出手，将她打晕了过去！

    太子亲自出手打晕一个婢女，可是件稀奇的事儿！

    “殿下……妾身有罪！”秦颖月追了上来，慌忙跪地。

    