
    “胡说……”宸王摇头笑。

    当然是胡说了，她平生的所好，多了去了。看美人儿，就如同欣赏美丽的景色一样，只是其中之一罢了。

    太子会这么好心，真的只是送一个美人儿给宸王？这其中一定有猫腻儿。

    从昨天到今天，宸王似乎有意促成太子这个猫腻儿似的。只是太子到底有何打算，还不得而知。这位青萝姑娘既然来自于佳人居，去佳人居探访一般，还是很有必要的。

    容菀汐怀疑，青萝姑娘并非佳人居的舞女，而有可能是太子的暗士。故意趁此机会派到宸王身边，自此在宸王府中做细作的。

    路上，低声将这怀疑说给宸王，宸王却道：“看起来不太像。青萝姑娘的确是软糯的江南口音，外人若是想学，话说多了，总是会有破绽的。今日在宴散之后，本王跟在你们身后，仔细听了她的声音，每一个字都十分正宗，一点儿京腔儿都没有。”

    “或许她本就是江南人呢。”容菀汐道。

    “这一点倒是有可能的”，宸王道，“如果是土生土长的江南人，那就一定是镇国公府那边安排的棋子，让她在这里搜集情报。刚好本王来了，就让太子找机会送给本王。只是……安排出一个这样的棋子实属不易，若再想要培养出一个这样的花魁来，又需要多少时间？如今正是多事之秋，镇国公府那边，未必会舍得舍。”

    “毕竟给本王送美人儿的机会是很多的，如此能收集三淮情报的暗士，却是难得。”

    容菀汐也觉得宸王这一番分析有道理。若非如此，太子送青萝给宸王的用意，又是什么呢？

    只有到佳人居打探一番，再做猜测了。

    佳人居位于闹市之中，中央偏北一点，三层的红色小楼儿，门口儿挂着大红灯笼。不同于低端妓馆，门口儿是没有那些揽客的女子的。到了门前，不闻喧闹浪笑之声，只闻丝竹管弦之音，倒是一个雅致的所在。

    进入其中，有一个四十多岁的身着蓝色华服的美妇，盈盈走了过来。不疾不徐的，也是与其他妓馆的妈妈不同。

    “二位爷，是听曲儿还是用饭？还是约了哪位姑娘聊天儿解闷儿？”上前的招待之言也是和别处很不同。

    “我们来买人。”宸王直接道。

    美妇倒是并不意外，笑道：“爷想要买什么样儿的姑娘？是唱曲儿好的，还是跳舞好的？我是这里的管事妈妈，我叫红姨。二位爷对姑娘们有什么要求，都可以和我说，我去帮你们找来这样的人，供二位爷挑选，准保爷们儿满意。”

    “红姨，给我二人找间安静的屋子，我们仔细和你说。”

    “好嘞！二位爷，请随我来。”红姨亲自招待他们上楼了。

    找了一个二楼尽头处的安静雅间儿，宸王和容菀汐落座之后，直接两明了身份。

    “红姨，本王是这一次随着太子殿下到三淮来督办的宸王。”

    “哎呦……”红姨惊叹了一声儿，反应倒是快，直接噗通跪地，叩头道：“奴家有眼不识泰山，还望殿下莫要怪罪。”

    “无妨，红姨，你快快请起，不要拘束着。”宸王和悦笑道。

    “是。”风月场所的人，什么场面没见过？所以也并未有多害怕，很快就平复了心绪。

    宸王道：“太子买了这里的青萝姑娘送给本王，本王很是欢喜。但是念在美人儿身边没个伺候的人，便想着要把在这里伺候姑娘的奴婢，也一应买了去。不知可方便？”

    “方便方便”，红姨道，“自打青萝走了之后啊，春香就在屋内哭，哭了一下午了。奴家看着也是心烦，如今殿下有这个意思，可是帮了奴家的大忙了！不然奴家之里，也养不起她这个闲人。伺候上等姑娘伺候惯了，让她去服侍那中等姑娘、下等姑娘，指不定又给我闹出多少乱子来呢！”

    “殿下等一会儿，奴家这就去把春香那小丫头给叫来。”

    “不着急”，宸王笑道，“红姨且坐下说话儿，本王还要问一问关于青萝姑娘的事儿呢。青萝姑娘到本王身边儿来，本王是极喜欢的，少不了要做一些讨好她的事儿。想要讨好美人儿，就一定要了解她的喜好，甚至于了解她的一切。红姨，你把你所知道的，关于青萝姑娘的事儿，都给本王说一说。”

    红姨听宸王这么问，心内犹豫起来。曲大人买了青萝走的时候，千叮咛万嘱咐，说千万不要把青萝还有一个妹妹的事情，告诉给任何人。如今宸王过来，是不是套话儿的？

    曲大人是他们头顶上的正经皇帝，宸王的这个天官儿再大，下凡这么一阵子，回去了也是管不到他们的。所以自然还是遵从曲大人的意思。

    听着红姨从青萝姑娘八岁时被卖到佳人居说起，一直说到她被曲大人买走，期间哪一个豪客瞧上她她不从啦、哪一位老爷要买她他不干啦、哪一个公子要为她赎身她不同意啦……都说得一清二楚的，甚至连人家的容貌都记得。

    容菀汐和宸王却只是无奈地相视一眼，觉得这些话除了能证明青萝姑娘的确自小儿在佳人居长大、或者红姨编故事的能力极好之外，是没有任何用处的。

    “谁把她卖来的？”宸王打断了红姨正在讲述的吕公子，问道。

    “是她后母。”红姨说得痛快。

    她不是不知道这话不应该说，而是故意装糊涂。既然曲大人只说，不能把青萝还有一个妹妹的事情告诉给任何人、并没有说不能向任何人说起青萝的家事，那么宸王问起，她也没有什么不能说的。

    如果对于宸王的一些实质性的问题，她都不回答的话，反而会惹得宸王怀疑。惹恼了宸王，王者一怒，什么能说的不能说的，她都只有乖乖说出来的份儿。当下死和等一会儿再死，自然要选择后者啊。

    “她们家是做什么的?是淮滨人士吗？”宸王又问道。

    “这个……”红姨道，“我不知道啊，只是瞧着她后母是有些眼熟，可能在哪儿见过吧！但是不是淮滨人、做什么的，奴家就不知道了。”

    宸王笑笑，拿了一张一百两的银票出来，按在桌子上，“她后母一定是淮滨人士，不然一个女人家，怎么会走这么远来卖人呢？”

    “本王觉着，要么她爹是个连自己女儿都不认的畜生，要么就是她爹已经死了。不然如果她爹是个能管事儿的一家之主，不管走出多远，她后母也是不敢把人给卖了的。就是说人丢了，回家都没法儿和自己的男人交代。而既然她爹是个不敢言语的窝囊废、或是已经死了，她后母又何必舍近求远？”

    “三淮这边多富庶啊，到处都是妓馆。更何况红姨你买人，难道不问清楚这卖人之人的来历？若是个逃犯可怎么办？不知根底儿的，你也不敢买啊。所以就算青萝她家是淮滨乡下的，你也会弄清楚是哪个村子、哪户人家的。”

    听到宸王这么说，红姨觉得浑身都在冒冷汗啊……不愧是皇上的儿子、京都城里的王爷啊，怎么就这么聪明呢！即便是她见过的最有地位、最精明的客人，都及不上宸王的半分啊！

    “这个……呵呵……呵呵……”故意笑得自然一些，边想着应对之法。

    “你把该说的，都告诉给本王，本王可以向你保证，绝对不会卖了你。说得好，这一百两银子就是你的。说得不好……它也是你的。本王会用它给你打一口上好的棺材，风光大葬。”

    宸王笑得这么温和，但是这说出来的话，却是让红姨退都软了。

    但还故做镇静，有些哆嗦地笑道：“时间……时间太久了，殿下又问得突然，奴家一时糊涂，没想起来。”

    “好，那本王给你时间想。一盏茶的功夫，够不够？”宸王问道。

    “够了，足够了……”红姨应道。

    宸王可是一个狠角色啊，如果不说实话的话，可能自己的小命儿真的没了。人家可是个王爷，别说是碾死她了，就连碾死曲大人，都是轻而易举的。而且宸王这么聪明，弄死她之后，自然有办法避免了被人说草菅人命。所以她死了，也是白死。

    这就又回到了之前的选择，现在死和以后死，自然还是要选择后者了。

    渐渐平复了心绪。决定要说，那便通通快快地说，或许还能讨得宸王欢心。

    “奴家记着，青萝的父亲原是在城南开米铺子的，后来得了重病，死了。那时候青萝才八岁，她后母自然不可能带着这么一个非亲生的拖油瓶，就把她卖了，改嫁到别处去了。之后，就再也没见过了。”

    “不对”，宸王很肯定的说道，“她家原本是在城南开米铺子的、和她父已死这事儿，你说的是真的。但她后母改嫁到别处去这事儿，却未必是真的。而且对于她家的人口，你也没说全。”

    听了宸王这话，红姨已是吓得整个人都僵住了！宸王怎么能猜的这么准的？

    