
    但即便只是一个开胃菜，效果也是很显著的。以后上了主菜，若是太子吃得满意，再联想到这开胃菜来，便是对她的全盘“豪宴”彻底接受了。

    只是这后续的主菜，该如何上来呢……

    她现在是只身一人，一切全凭着自己的聪明才智，未免太无助了些。想要谋大事，只凭着自己一人之力岂能成功？

    身边，还是要有些可为自己所用的人。

    看来是该谋划着培养自己的势力了。

    ……

    次日一早儿，容菀汐和宸王拜别了曲大人，便到曲府外头儿等着去了。

    等太子和曲大人说完了体己的话儿，带着他的慧美人和一应随从出来了，也都上了马车、上了马，这才启程回都城去。

    路过淮安之时，蔡升带着几个随从，在官道上下马跪地相迎。

    “下官府上为三位殿下做了些糕饼和干果子，下官带了来，殿下们若是不嫌弃，便收了这些上不得台面儿的点心，路上或有肚饿的时候，也好稍作充饥之用。”见他们撩开车帘，蔡升恭恭敬敬地道。

    “还有这样的好事儿哪！”宸王先跳下了马车，乐颠颠儿地往蔡升身前去了。

    扶了蔡升起身，笑道：“蔡大人有心啦！”

    “应该的，应该的……”蔡升歉然道，“殿下们在淮安府的时候，下官也没尽到地主之谊，现下想来，心内惭愧得很哪！且又办事糊涂，给殿下们添了麻烦。幸得二位殿下宽宥，并未责怪下官。只是下官这心里……哎……偏偏又没有什么能拿得出手儿的东西。”

    “蔡大人……”宸王在他肩膀上拍了两下，看起来是很随意的亲切之举，但眼神却是很有深意，“小小错误，大哥和父皇都不会放在心上哒。”

    蔡升领会到了宸王让他放心的意思，只是惭愧地笑笑，便道：“殿下啊……下官有一个不情之请……”

    “大人请说。”

    “下官夫人，五日前携小女妙容，到京都城参选秀女去了。殿下也知道，下官最爱的，就是这个嫡出的女儿。如今她们这一去啊，下官心里总是放心不下。思来想去的，觉得有几句要紧的话儿，还没交代给女儿呢。”

    “不好好交代一番，下官心里实在难得安生。所以写了一封信，希望殿下能帮下官带到京都城去，派人送到长乐候府，交予小女。”

    “嗨，原来是这事儿啊！瞧你吞吞吐吐的，本王还以为多大的事儿呢！拿来吧，回头儿本王让王妃亲自给你女儿送去！”

    “哎呦，那如何敢当呢……”

    “好了你快别啰嗦了。我们快些赶路，或者能在路上遇着你老婆孩儿呢！”

    蔡升“嘿嘿”笑笑，从怀里拿出一封书信来，双手递给了宸王。

    宸王接了信，随手揣入到自己怀中，拍了下他的肩膀：“放心，本王一定帮你送到。”

    在马车内伴着太子的秦颖月，轻轻放下了车帘。低声道：“殿下，那封信会不会有问题？”

    太子没说话，仍旧看着宸王和蔡升那边。见他们没再说什么，而且蔡升的动作神情都没什么异常的。一直到宸王上了马车，太子才笑道：“蔡大人，有心啦……放心吧，你送来的点心，本宫一定会好好儿品尝的。”

    亲自接了蔡升的随从奉上来的几盒点心，这才放下了车帘。

    三位殿下都接了点心，蔡升恭敬退到官道一旁去，马车队伍缓缓前行……

    太子低声冷笑道：“蔡升这老小子，忙着用女儿攀皇亲呢！这一阵子，他们府里一定好一番周旋。指不定又想到了什么妙招儿，要传授给女儿。托老三带信去，也不是没有可能。”

    看了那点心一眼，又叹道：“但还是不能掉以轻心哪，得想办法看看。”

    后头儿宸王车内，宸王很坦然地打开了蔡升的这一封给女儿的信。

    容菀汐看到，这封信封里头，还有一个信封儿。里头儿的这一个信封儿，是没有封口的。里头儿的信封里，有两封信。一封，写的是“妙容吾女”；另一封没写名字，只是一个类似于名单一样的东西。

    宸王仔细看着……

    前头儿，太子的马车中。

    “啧……”太子眉头紧锁，忽然意识到不妥。

    若那信封里真的有什么东西，老三还能等着他以后去查看？刚回到马车里，一定忙不迭地看去了。

    “停车！”太子忽然喊道。

    “殿下……”秦颖月轻轻叫了一声儿。

    太子愣了一下，又道：“没事了。”

    他的车在前头儿，老三的车在后头儿，要是他现在停车下去找老三，就算老三真的在干什么，一定也忙着销毁证据，还能让他抓着？

    “殿下是要去……”

    “没事。”太子皱眉靠在了横榻上。

    如果那东西有问题，能是什么？蔡升会放什么东西在信封儿里？

    除了给宸王的密信之外，也就没什么其他的了。

    若是给老三的密信，密信的内容是什么？

    想来想去，也实在想不出个所以然来。

    或许是在找老三做周旋吧？让老三帮他女儿在翎王身边、或是在后宫里谋一个位置，以为他的官位做巩固。

    这次的事情，父皇对蔡升的处罚虽然不重，但蔡升在父皇心里的好官声已经没了。若是蔡升再犯了什么事儿，宸王保他也保不住，头顶乌纱一定是要被摘掉的。蔡升不傻，还能不为保自己而做准备？

    就目前为止而言，蔡升已经是一个毫无威胁的人，他是没必要再弄什么手段以让他犯事儿的。在一个无用之人身上，何必浪费时间？

    蔡大人哪，现在已经没有这个分量了。

    只是……难道蔡升真的会这么乖乖认输？三淮盐道可是一个敛财的肥差，就算蔡升打算就此放弃，老三会放弃么？

    如果他们不放弃，还能在什么事情上做谋划？

    想来想去，也就是他和曲福城害蔡升的事儿……难道蔡升给宸王的，是和那些害他的人有关的消息？

    如果那工头儿和相关工人被老三找到了，岂不是要拿着这事儿，到父皇面前参他一本？

    不行！必须要尽快派人通知了曲福城，将那些人转移了，免得落在老三手里!

    “小海……”太子掀开车帘，向一旁骑马的小厮张福海招了招手，示意他附耳过来。

    “殿下。”

    太子在他耳边耳语了一番，张福海点点头，应了下来。

    但是却并未马上有所行动，而是依旧在太子车旁走着。

    宸王车内，宸王看万了这些名单，就点燃了车内的烛灯，将这名单给烧了。

    “记下来了？”

    宸王点点头：“当然，本王是什么脑子？”

    “猪脑子呗。”

    “你才是猪脑子！”宸王推了下她的鼻子，给她做了个猪鼻子！

    “起开！怎么这么讨厌呢！”容菀汐打开了他的手。

    “只不过啊……”宸王言归正传，“其实记住了这些东西，也未必管用。”

    “这是什么名单？”

    宸王笑笑，卖关子道：“等过一阵子你就知道啦！总之你男人在做一件大事，事成了，前头儿那位……”

    宸王指了下前面，意思是——太子：“嘿嘿……得……”

    宸王抹了下自己的脖子。

    容菀汐笑道：“哪有那么严重？”

    “不至于这么严重，但是绝对轻不了。”宸王眸光深邃，眼中，透出一抹狠辣的神色。

    容菀汐看了下桌子上放着的信封。将里面那个信封从大信封儿里拿了出来，将小桌子上的那封信装在信封儿里，趁着宸王点燃了烛灯，用蜡油将信封封好了，放到自己的包袱里去。

    “爱妃果然是本王的贤内助啊！真自觉！”宸王笑道。

    “蔡小姐是铁了心要嫁给翎王了……”容菀汐整理着自己的包袱，看着信封上的“妙容亲启”，随口说道。

    宸王眸光一暗，声音有些沉：“本王和你说话儿呢，你听见了么？”

    “听见啦”，容菀汐回身笑道，“殿下夸奖妾身，可妾身不好意思应呢！虽然妾身也觉得自己担得起那‘贤内助’三个字。”

    “你倒是不客气呢！”宸王也笑了，却是皮笑肉不笑的。

    就算蔡小姐没这个嫁给翎王的本事，他也会让蔡小姐得偿所愿的。

    免得他家里，总有人惦记着那个还没娶妻的黄金贵汉。防着他这么一个稀世珍宝不知道珍惜，却总想着那远在天边的，是何道理？

    男人和女人是不一样的嘛，男人可以三妻四妾，可有最爱的、有点儿爱的，喜欢的、有点儿喜欢的。但是女人呢？小小一个女人，心就那么丁点儿地方，干嘛要把自己搞得那么累呢？珍惜眼前人不就得了吗？

    真是搞不懂，这小家伙儿到底拧巴个什么劲儿呢？为什么非要和她自己过不去？

    掀开车帘看向前方，月儿就在前头儿的车里呢。

    此刻，他可以很确定，眼前的，前方的，他都想要。

    中午到了一个小驿站休息，用午膳。屋内仅有三张圆桌儿，主子们围坐在一张圆桌旁用午膳，奴才们都在外头儿搭着的两个大凉棚下的圆桌旁用饭。只是这些奴才们中，少了一个人……张福海。

    