
“你起开啦！跟着我干什么？等下又有人来，你不管啦？”霍小燕很不耐烦地扫了扫身后，好像这样就能把身后的人扫开似的。

    “我怕你一个人上山无聊，我陪着你嘛，我把你送进山庄里面去，我再回来。反正我轻功很好的，一下子就到了。”张步云道。

    霍小燕无语，指了指前面：“我哪里是一个人啊，你眼睛瞎掉了啊？不是还有他们三个呢吗？哎呀你不要烦我啦！有什么话儿等下晚宴的时候再说啊！”

    听到霍小燕说“晚宴的时候”，张步云立刻欢喜起来，刚刚被嫌弃的失落已经全然不见了，兴冲冲道：“好啊好啊！晚上我去找你喝酒，可说好了啊！”

    “哎呀，知道了知道了……”霍小燕心烦地摆摆手。

    就想快点儿打发了这个跟屁虫，晚上的事情晚上再说啦，现在说什么。

    “霍师妹，你可一定要等我啊！晚饭的时候我去找你聊天儿！等我哈……”张步云边说着，边慢吞吞地往山下走。

    “知道啦！好不容易进来的，我又不可能自己跑出去！傻啊？”霍小燕更加不耐烦了。心想这世上怎么会有这么蠢的人呢？她就在山庄中呢，等什么等啊？

    跟上了月痕，嘀咕道：“这个呆子，真讨人厌。”

    “那是因为他喜欢你啊。”月痕笑道。

    “谁说他喜欢我了？才不是呢……”

    “他表现得那么明显，傻子都能看得出来了啊……”月痕笑道，“所以说，霍小妹，你的脑子应该够用吧？”

    “哼！我就算要当傻子，我也不想让他喜欢我！”霍小燕有些不好意思，一跺脚，跑远了。

    ……

    容菀汐扶着宸王，跟在队伍后头儿不远处，慢悠悠地走在山路上。

    不出容菀汐所料，刚上山的时候，想到宸王的伤脚，萧河就殷勤地提出建议：“陈兄，不然我背着你吧？”

    可宸王这好面子的，说什么也不让一个男人背，拍拍胸脯：“这点儿小伤，算得了什么？让我健步如飞都没问题。”

    见此，蒹葭又冷着一张脸过来，直接在宸王身前蹲下，一言不发的。但却已经表明了她的意思。

    “哎……你……”宸王指了指她，道，“其实让你背着，和让男人背着也没什么两样儿了。我还是觉得由菀汐扶着我，更美观一点儿……你们走吧，不要在这儿像围猴儿似的看着我。我和菀汐就跟在队伍后头儿慢悠悠地走，反而悠闲自在。”

    于是乎，这悲催地照顾伤员的差事，又落在了容菀汐的头上……

    容菀汐扶着宸王，正羡慕着前头儿之人的健步如飞，就听后头儿响起了一个声音：“哎……废物！我说你走得怎么比乌龟爬得还慢啊？”

    然后，这个先前还在他们身后十几步开外的人，话音落下，就已经到了他们前头儿了。

    回身向宸王做了个鬼脸儿：“噜噜噜……让你调戏我，这下可尝到苦头了吧？哼！”

    然后，潇洒地走了。

    “谁调戏你啦？我说了我不是调戏你！我对你不感兴趣……”宸王气得喊道。

    “噜噜噜……”霍小燕又回身做了一个鬼脸儿。

    “你的轻功不是不管用吗？”

    “我现在不紧张不着急啊，我开心得很悠闲得很哪……”霍小燕说着，更加快步如飞，好像是在炫技似的。

    但宸王却道：“其实也不怎么样，和我脚好的时候水平也差不多，还是江湖人呢……”

    “哎呦……”说着，忽然停住了。

    容菀汐明显感觉到他浑身颤抖了下。

    “怎么了啊？”容菀汐关切道。

    “踩着石头了……啧……这个倒霉啊……”宸王连连叫苦。

    “那怎么办啊？坐下歇歇再走吧。”看到萧河他们已经快要他们两个给彻底落下了，容菀汐有些着急。

    但是宸王很不争气，她说了不然坐下歇歇，宸王就真的找了一旁的一个大石头，一瘸一拐地坐过去了。

    “萧河也真是太实在了，我们让他不要等咱们，他还真的不等了啊……”看着走远的队伍，宸王不免感慨道。

    “菀汐，你给我揉揉脚，太疼了……”说完，很自然地向容菀汐招了招手。

    容菀汐踢开了那个绊住宸王的小孩儿拳头大小的石子儿，真的去给宸王揉脚。

    这石头是挺大的，正常人的脚踩在上头儿滑一下，都要崴得不轻，更何况是宸王这个原本就是伤着的脚。

    宸王这是旧伤未愈，新伤口又起……哎，照顾伤员的苦日子，什么时候是个头儿啊……

    容菀汐蹲在宸王身前给他揉脚踝，宸王很悠闲地享受着……

    “呦呵，你们二人好恩爱啊，真是羡煞旁人哪！”说话间，青衣已经到了他们面前。

    “是啊，菀汐，你对你家相公可真好……哎，也是啦，你家相公长得这么好看，要换做是我，有这样好看的相公，让我每天能给他揉脚，我也……我也不愿意。”月痕笑道。

    原本是为了应景儿，要说“我也愿意”的，但是想想，怎样也不能委屈了自己啊。菀汐在她家相公面前，也真是太好脾气了。

    天知道此时容菀汐有多想把宸王扛起来，然后用力扔到山下去！

    但是看到这兄妹三人说笑着走远了，这一年念头也没有付诸实践。

    看到容菀汐有些不好意思，宸王有些于心不忍，也不再逗她了，起身道：“好啦，我们慢慢儿走吧。”

    其实这次可不是装的，在石头上又崴了一下，还真是挺疼的。但此时却是让自己看起来跟没事儿人似的。

    容菀汐也没多想，以为他真的不疼了，又扶着他继续上山去。

    对腿脚儿好的人来说，这条山路不算长，但对他们而言，可是漫长得很呢。

    总算走过了这石阶修砌的一条山路，两百多米长的山路，又走过了一片并不算茂密，只做装饰之用的小树林儿……出了树林，便是豁然开朗。

    面前是一条清澈的小河，小河上吊着一个小木桥，木桥的尽头处，便是青云山庄的正经入口了。两扇硕大的青石门，尽显古朴**，其上是一方木制的古朴匾额。

    匾额不算大，只是较普通宅院府邸的匾额大了两倍而已，和这约有两人高、五六米长的两扇青石门比起来，显得有些不协调。而且看起来很是陈旧，可见是有些年头儿了，着实经历了一番岁月的洗礼。

    门前，左右各立着十个守卫弟子。但见他们过来了，却并没有人迎上前来盘问。可见这些弟子，就只是和摆设没什么区别的，并不管事儿。

    大门微敞着，容菀汐扶着宸王进入其中。

    先前注意力都放在这两处大门上了，并未注意到这门后儿的情况。此时看到面前的情况……

    “嚯！”宸王看着脚下这深不见底的深渊，“这要是掉下去，还不摔得连骨头都不剩了……这铁锁桥建造的牢不牢固啊?可别是豆腐渣工程……”

    进了大门，走上约有十几米吧，便是这一条深不见底的深渊、以及一条很长的铁锁桥。敢情儿这是一处断崖。过了这断崖，才是青云山庄的主宅范围呢。

    “走吧，哪儿有那么倒霉？”容菀汐催促了一声儿。

    其实她比宸王还害怕呢。她知道宸王的害怕是假的，故意嘴贫都她玩儿呢，但是她的害怕却是真的，因为她有些恐高。

    虽说不是很严重，但是是绝对不能向下看去的。如果走在这铁锁桥上，再向下看去，一定腿软。

    扶着宸王，目视着前方，只让自己看着这铁锁桥的桥面、看着铁锁。走了约有百米的距离，总算走下了这铁锁桥，到了一片葱郁的树林之中。

    “你怕高？”下了铁锁桥，宸王才问道。

    “没有啊。”容菀汐嘴硬道。

    “逞强……我都感觉到你的腿在抖了……”宸王道。

    “嗯嗯。”容菀汐只是应了一声，就扶着他，拂开了挡在面前的弱柳。

    走了一会儿，宸王忽然问道：“二哥知道你恐高吗？”

    容菀汐不知声。

    “他一定知道……”宸王说着，语气里有些失落。

    “我以为随着这般日夜相处，我对你已经够了解了。但一比较起来，还是和二哥差的远啊……”宸王道。

    也不知怎的，容菀汐竟然觉得宸王的话里颇有情意，反正听得是浑身不舒服的。因而在沉默了片刻之后，淡然道：“你和他比什么？你我只是合作伙伴，自在相处不就好了？干嘛自己找不痛快？”

    “我……”宸王顿时被她这淡淡的一句话给噎得语塞。

    没错，她说得很有道理。他干嘛总是这般自找不痛快？和自己有仇吗？

    而且干嘛在她面前装出这样一幅“柔柔弱弱需要呵护”的样子？自己不会走路吗？

    多让人笑话？

    二哥是沙场英雄，气吞山河，他却是一个连走路都要靠人搀扶着的怂货？不至于这么窝囊吧？

    “哎……你干嘛去啊？”

    感到宸王推开了她，自己阔步往前走去，容菀汐诧异道。

    然而宸王没有搭理她。

    少不了要追上前去了……

    “你慢点儿……要是再摔着了，可更严重了啊……”