
    一路颠簸，这一次，他们是直奔着江淮而去了。

    回到桃源镇，容菀汐未免再经历别离的伤感，所以并未去周大娘家。一行人就只是在镇子中的小酒馆儿中要了几个小菜儿，吃了午饭。

    此时的桃源镇，已经不似他们初来之时的繁华。只是镇子里的一些百姓们在街上走着，和之前的行人摩肩接踵，各色江湖人汇聚在此的热闹样子比起来，现在的桃源镇，是可以用“萧条冷清”来形容的。

    “哎……”初夏叹了一声，道，“说起来，还真是挺舍不得的……”

    “可我们毕竟不是江湖中人哪，有聚便有散，别瞎想了，赶路吧……”容菀汐摸了摸她的头。

    初夏点点头，道：“反正没看到比武也不要紧的，这一阵子看的打斗也够精彩的了……小姐，如果有来生，你是想要做一个潇洒自在的江湖人，还是还想要投生在官家？”

    没等容菀汐回答，初夏便憧憬道：“要是有来生啊，我一定要投生在江湖里。就像是芙蓉姐姐、小燕姑娘那样，每天逍遥自在的，多好啊！”

    容菀汐笑道：“若真是身在江湖中，你会发现，你每天要面临的烦恼也不少。偶尔来玩一玩儿，涉及不到这其中的很多事情，是能很畅快的。等你真正成为江湖人，却发现其实和平时也没有什么两样儿。”

    “所以说，下辈子小姐还要做官家小姐吗？”

    容菀汐摇摇头：“下辈子，我就只做一个乡间少女好了。和心爱的人比邻而居，青梅竹马的长大、嫁给他，日出而做日落而息，与娘家只隔着一道院墙，夫妻恩爱，子孙满堂，多好？”

    “嗯咳……”宸王道，“我还在这儿呢，你是当我不存在吗？”

    “少爷可以做那邻家的小少年啊！”初夏笑道。

    容菀汐看了宸王一眼，指了指他的胸口，道：“他这里啊，大得很。即便是有下辈子，他也会做和今生同样的选择。”

    “菀汐诚知我啊……”宸王感叹了一声，夹了一块肉在她碗里。

    卢采曦在一旁是越发的插不上话儿了。看着初夏，未免觉得心有怨气。

    一个小丫鬟而已，如此和主子们谈笑风生的，不知道个轻重！可偏偏殿下也不管她，不但由着她们主仆这般同桌说笑，居然也搀和了进来……

    这容菀汐，到底是使了什么狐媚子的法子？

    如此想着，不免多看了初夏几眼，觉得这小丫头当真很有几分姿色。难道容菀汐真的打着要把丫鬟送给宸王之意，以便进一步拴着殿下？

    再看看知秋，这小丫头的姿色，和初夏比起来不相上下，再出落个一两年，也是个标志的美人儿呢……

    有着容菀汐这样的美人儿，再加上这两个颇有姿色的小丫鬟，难怪殿下要总往昭德院跑了……

    这可如何是好，若是容菀汐真的打着用自己的丫鬟笼络宸王的意思，回到王府中，还岂有她的立足之地？

    不行，她不能这么坐以待毙，路上一定要好好儿想个法子才行。

    “少爷，妾身为您盛一晚汤。”卢采曦看到宸王的汤碗里空了，献殷勤道。

    “嗯。”宸王应了一声，忽而念头儿一转，笑道：“还是采曦最知道疼人儿……菀汐，你可看到我的碗里没有汤了？”

    “可是汤碗在你的面前啊，你自己盛，不是比我给你盛更方便？”容菀汐道。

    宸王摇摇头，语气有些不悦，道：“这不是谁盛更方便的问题，而是你有没有把我放在心上。”

    容菀汐不知道他的语气怎么忽然就变了，心内一凉，但却也不说什么。

    我原本就没有必要把你放在心上的，不是吗？该我做的事情，我会去做，但是没必要由我来做的事情，我何必处处留心着？累不累呢……

    卢采曦听到宸王的语气，却是心内一松。觉得，或许是自己多虑了。看来殿下也没有怎么在意容菀汐，甚至于并非是被她完全给迷住了。还是能分得清谁对他好、谁是谄媚他的。

    之前，她也是谄媚他不假，但现在，她是真的一心为他好。

    原本挺欢畅的气氛，却因为宸王这一句话尴尬起来。容菀汐不说话，其他人自然也是会看脸色的，也都不语。只有卢采曦，趁着宸王正心里向着她的时候，好一番巧笑言说。

    午饭后，几人上了马车，继续赶路。

    马车上，容菀汐仍旧沉默不语。也不知道自己沉默个什么劲儿呢。她并非是生宸王的气，而只是不想要和他说话而已。

    “采曦的妒忌心很重，不能让她觉得我对你太好了。不然这一路上，指不定要生出什么幺蛾子来。”宸王靠在车壁上闭目养神，缓缓的声音，打破了车厢里的沉默。

    容菀汐看了宸王一眼……

    他的意思是说，他在帮她？

    这可真是奇了怪了，怎么忽然不给她找麻烦了，反而是在帮她。

    她没听错么？

    容菀汐笑笑，道：“谁知道你说的是真是假呢？说得好听，指不定还是一个给我找麻烦的法子之一呢。”

    “算了算了……你就只管把我的好心当成驴肝肺吧！本王大人有大量，不和你一般计较。”宸王说着，倒在枕头上睡觉去了。

    容菀汐笑道：“快起来，换完药再睡。”

    不知怎的，这心里，怎么忽然就不憋闷了？而直到此时开怀的时候，她才能确定，之前，她的确是因为宸王的反应而心里不舒服，的确是生了他的气，只是自己并不承认罢了。

    宸王起身，自己脱了袜子，将脚放在了容菀汐的腿上：“快点儿啊，别打扰了我睡觉。”

    容菀汐捏着鼻子，嘀咕一声：“臭死了。”

    “这是药膏的味道，药膏的味道！”宸王强调道。

    容菀汐懒得去挫伤他的自尊心和面子，乖乖地给他敷药。这药膏是她一早出发的时候就调配好的，调配了一天的量，这样可以坚持到他们晚上到客栈。

    宸王自己穿上了鞋袜，却是不倒头躺下了，而是掀开车帘往外看。

    “看什么呢？”容菀汐问了他一句。

    “我在回想，咱们来时，这一路上有什么好的乐器铺子没有。我想买把琴。”

    “到了淮安府再说吧，那边一定有不少好琴可寻。”

    “也好”，宸王放下车帘，道，“等到了淮安府，咱们俩一定要去好好转转。这一次在青云山庄，遇上了李奇云这扫兴的事儿，实在不痛快。”

    容菀汐笑笑，点点头。

    不知怎的，在言谈中、所思所想中，似乎都是下意识的“咱们俩”。不仅是宸王如此，就连她自己，也是如此。

    因着想要让净尘司的人赶上来，所以他们虽说路上没有其他的耽搁，但却也并不是快马加鞭，只是悠闲地赶路，到了一个镇子便休息一夜。

    及至敬雨打探过后，确认了净尘司的人已经跟上来了，他们这才逐渐加快赶路的速度。不能立刻加快了赶路的速度，一来是因为他们不着急，二来是因为如果立刻加快速度，未免会引起净尘司之人的警觉。

    好在经过这三日的休整，宸王的脚伤已经好了。无论是左脚脚踝处还是右脚脚面处，都已经不肿胀了，而且连青色的痕迹都没有了。

    但宸王却依旧继续着他病号之时的生活方式，每晚都让容菀汐给他烧热水泡脚。容菀汐说让云裳去，那都不行。给出的解释是，伤筋动骨一百天，我的脚还没好利索呢，是云裳踩的我吗？不是云裳，是你，所以你要给我负责到底。

    容菀汐呢，则是秉着多一事不如少一事的原则，不愿意和他分辨计较，反正烧水而已，也累不死人，所以就真的没晚给他打洗脚水。

    “菀汐……帕子。”这晚在客栈中，宸王泡脚后，又向容菀汐喊道。

    容菀汐这才有些恼了：“我不是让你自己准备好帕子吗？干嘛还指使我？”

    “我忘了。”宸王道。

    “给！”容菀汐没好气儿地将帕子塞入到宸王的手中。

    “菀汐，你看你，干嘛气性这么大啊？要温柔一些……”宸王道。

    但是，容菀汐看着他的眼神儿，已经如同要杀人一般了。

    “咳咳……”只好低下头去，乖乖擦脚不语。

    伤筋动骨一百天，容菀汐一想到宸王的理由，就觉得头疼……也就是说，不仅仅是在路上，哪怕是到了淮安府，她仍旧要受到宸王的剥削。

    “哎……”叹了一声，但觉得人生无望了。

    可是一抬头，那人却一脸温柔的看着她……

    “抬脚，我要去倒水了。”以至于她的声音，竟然也有厌烦，不自觉的变得有些温柔……

    一路往淮安府赶，路上并未再出现任何差错。六月初十一早儿，便已经到了淮安府。他们要比太子晚到了十几日，想必具体的规划，太子已经做完了。

    “好一派江南水乡之景……”宸王掀开车帘，看着淮安府内的街道，“菀汐，你看这些建筑，是不是都很清秀典雅？”

    