
    太子点点头，颇有派头儿。

    “我家殿下心如明镜，因自信而信人，所以坦荡。唯有这般胸怀，才是顶天立地的真男人。非凡夫俗子所能及。”容菀汐缓缓道来，语气却很坚定。

    她不想因自己的事儿，而让宸王受到太子的羞辱。

    所以是否太冒进了些，此时她是不在乎的。该说的话，她要说。

    说话间，太子已经走出小溪，到了容菀汐的面前来。完全不在乎宸王和翎王还在场，就低着头，近距离的看着她……此时他的脸，与容菀汐的脸，只有一拳的距离而已。

    但容菀汐却仍旧是面色很平静的，稳稳保持着屈膝施礼的姿势。

    “你是说，本宫是凡夫俗子？”

    “殿下，您想多了，妾身并无此意。”容菀汐含笑，平稳的回道。

    “睁着眼睛说瞎话啊……容菀汐，你既然有本事讥讽本宫，为何不敢承认？”

    “若殿下认为妾身的话是在讥讽您，就说明，其实您自己的心里也是这样认为的，不然为何会把那本应不相干的四个字，联系到您自己的身上呢？”

    容菀汐说着，再施了一礼：“妾身冒犯，还望殿下恕罪。但想来殿下是潜龙之身，是绝对不会和妾身一般计较的。”

    “呵呵……”太子冷笑一声起身，笑道，“你是堵本宫的话呢？容菀汐，这一阵子不见，你胆量长了不少啊？胆量长了，你的脑子却有些不够用了。若是从前，你岂敢这般明着讥讽本宫？就是对本宫最恨极的时候，也还是端着几分敬重的。”

    太子说着，看了面前的翎王、和身旁的宸王一眼：“还是说，你的脑子其实还是够用的，只是因为在意这里的某一人，乱了你的心绪，你急于维护他？”

    这话，是说给翎王听的。

    “大哥，你闹够了没有？”一个阴沉的声音响起。

    却是宸王。

    容菀汐有些诧异。

    又不是什么生死对决的时刻，宸王何必和太子这么拉下脸来？

    即便是在太子摆鸿门宴陷害他之后，他见到太子，也是笑得一如往日、哥俩好儿似的。

    “菀汐，我们回房。”

    宸王和太子说完这一句，就拉起了容菀汐的手，很平静的说道。又像是什么也没发生一般。但声音，到底还是比往常郑重了几许。

    太子指了指自己，看向翎王，又看了眼宸王拉着容菀汐的手……

    “呵呵……哎……”太子笑笑，颇有深意地拍了拍翎王的肩膀。

    此时，翎王看着被宸王拉走的容菀汐，已经怔住了……

    她就这么和三弟走了，连回头看他一眼都不曾。

    那一晚，红灯笼的光芒之中，隐约间，她还是回身看过他的。

    太子的话虽说讨人厌，但说的却也是实情。

    汐儿绝不是这般没有思量，会如此直白的讥讽太子之人。诱发这一切的，就只是太子的那一句话。因为太子嘲笑三弟，所以汐儿恼了。

    汐儿……这到底是怎么回事呢？你的心，真的变了么？

    太子笑着走了，翎王轻叹了一声，也回自己的院子里去了。

    回到房中，容菀汐才反应过来，将自己的手，从宸王的手中抽了出来。垂首淡淡道：“多谢殿下为妾身解围。还有……因为妾身，而让殿下受到了太子殿下的嘲讽，妾身心里很过意不去。向殿下赔罪。”

    容菀汐说着，要屈膝向宸王行礼。

    宸王忙扶住了她，声音依旧有些郑重：“本王从不在意这些闲话。日后不管他讥讽什么，菀汐，你都不要为本王冒险。”

    容菀汐顺着他的手直起了身子，但却并未点头。而是道：“其实这也算不得什么冒险之事。”

    “妾身可和殿下讲过，在江湖中的时候，对付华少晖的事儿？”容菀汐抬头，随意笑道。

    不想要把气氛搞得太郑重了。不知怎的，一旦郑重起来，她总觉得，宸王竟像是有些深情似的。

    但这一定只是自己的错觉。只是因为宸王平日里嘻嘻哈哈的让她习惯了，偶尔郑重一下，让她适应不了而已。

    “萧河和本王说过”，想到那事儿，宸王也笑了起来，“你怎么想的啊？真是太恶心人了！别说是华少晖那样爱干净的，就是一个普普通通的老百姓，被你那黏糊糊的香蕉给招呼到脸上，也能恶心得三顿吃不下饭去！”

    “香蕉皮不是重点”，容菀汐笑道，“妾身的意思是，既然闹掰是迟早的事儿，也就无需惯着他了。”

    “殿下，在三淮这边的日子还长着呢，以太子的性子，少不了一见着妾身，就说一些不正经的。若是妾身每次都这么忍气吞声的，一来是丢了殿下的脸面，二来，妾身自己的心里也不舒服啊？”

    其实这第二个理由不重要，第一个理由，才是重重之重。

    “也是……”宸王点头道，“大哥那人，你若一直忍气吞声，他非但不会收敛，反而会得寸进尺。要是他哪一天真的做出了冒犯你的实际举动来，咱们还是要与他翻脸的。莫不如时刻警醒着他为好。这般斗斗嘴，他反而不敢做进一步的举动了，没机会嘛。”

    “对啊，所以妾身以后可不必怕他了！若是妾身自己搞不定，不是还有殿下撑腰吗？”

    “那是……”宸王悠然地闲步到床边去，躺在床上翘着二郎腿儿，用淮戏唱腔儿道，“娘子……你尽管去闹，自有为夫给你撑腰……啊……”

    容菀汐笑笑。

    其实，今晚是没有什么玩笑的心情儿的。

    翎哥哥此时，心里是很难受的吧？

    想要让自己的心静一静，容菀汐翻出了他们带来的笔墨，到小书房中练字去。

    宸王用手臂撑着头，借着室内的烛火看着她，渐渐，眸光也沉了下来……

    这小女子，到底还是旧情难断。如此深情，难道真的能始终放在心里么？今天如果不是他恰好遇见了，等下这两人该不会抱在一起吧？

    头顶发绿这事儿，到底还是不光彩的……

    此时，翎王所居的院子中。

    翎王与容菀汐一样，也在提笔书写。

    写的，是一封信。

    却只有短短两句话：“汐儿，我回边疆了。善自珍重。”

    写完，放在信封里，招呼了一声在外头儿等候吩咐的小奴婢。

    “你去给宸王妃送去”，宸王将信递给她，“不必回来伺候了。本王这就到东宅去，向大人和夫人辞行。”

    “是。”小奴婢应了一声儿，拿着书信走了。

    翎王拿起自己的佩剑，背起收拾好的褡裢，出了院门，往东宅去了。

    宸王院落。

    “王妃娘娘在吗？”小丫头喊道。

    “什么事儿？”初夏开门问道。

    “翎王殿下让……”

    “你且进来说话，别站在门口儿，客气什么呢？”初夏忙打断了她的话，疾步出门，将小丫头引了进来。

    “到底是普通府宅里的丫鬟，行事还是欠缺得很哪……”宸王道。

    把容菀汐吓了一跳，他这么安静，她还以为他睡着了呢。

    “这是翎王让你交给王妃的吗？”初夏将小丫鬟手中的书信抽了出来。

    小丫头点点头。

    “好了，我知道了，我这就送进去。你回去吧。翎王殿下给王妃娘娘一封信的事儿，至此而止，你千万不要出去乱说，明白吗？”

    看到小丫头有些懵懵懂懂的样子，初夏道：“这是翎王给宸王殿下的的信，是王爷们兄弟间的事儿，你若外传出去，许是坏了王爷们的机密呢，吃不了兜着走！”

    “是，姐姐放心，我绝对不会说。”一听到是王爷间的事儿，小丫鬟吓着了。

    初夏拿了信件进屋，递给了容菀汐：“小姐。”

    根本就没在乎宸王这个正经男主人。

    初夏退下后，容菀汐打开了信件。

    只有简短的两句话而已……

    容菀汐缓缓将信件放在桌子上，看着它……

    又看向窗外……

    她很想要追出去，很像要当面和翎哥哥道别……

    可她不能追出去。

    是二哥给容菀汐的信件，和他没有一丁点儿关系，他本来是不应该过去看的。可此时，却是在往小书房那边走了。

    “二哥说什么啊？不是找你深夜小树林儿见吧？”宸王随意地拿起这封信来。

    容菀汐心里有些不悦，但却也没说什么。反正只是几句话而已，也不怕他看。

    “二哥这就走了？可真能折腾！来也匆匆去也匆匆的……本王去送送他。”宸王放下书信，要往外走。

    却是被容菀汐拉住了：“殿下别去，不方便。”

    “有什么不方便的？”宸王回头笑道。

    看到他这一脸戏谑的表情，容菀汐也笑了。原来他是故意的。

    容菀汐起身，拿起这封信来扬了一下，笑道：“殿下觉得，这样有意思么？”

    “你再扬一下，本王没看清，岂能分得清楚有意思还是没意思？”宸王笑道。

    两人都是笑着说的，但语气里，却都是明显有些恼了。

    容菀汐看了他半晌，忽而，笑出了声儿来。

    “殿下，你这是干什么呢？怎么弄得像是吃醋一样？”

    