
    容菀汐拼命躲闪，可哪里能有宸王的动作快啊？被他咯吱得，只能连连求饶。

    “不好使！你承认了我就放过你，别说那些没用的！”宸王并不接受她那些不痛不痒的求饶。

    “你快点放开我！一会儿醒酒汤凉了！快点儿！”容菀汐知道宸王让她承认的是什么，所以有些恼。心想没有的事儿，你让我承认什么？

    再这样和他磨叽下去，一会儿醒酒汤凉了，他又该嫌弃凉，说不喝了。她不是白忙活了？

    “快点儿放开我！快点儿！”

    听着容菀汐的声音已经有些不悦了，宸王只得悻悻地松开了容菀汐，嘀咕了一声：“恼羞成怒，你也就这点儿本事了……本王之前还以为你是个女中豪杰呢……”

    手枕着头，刚刚晃悠了那一阵，头更疼了。

    而且吃了东西之后，胃里怎么这么难受呢，好像……有点儿晕……好想……吐啊……

    “唔唔……不要这个，盆，盆……”

    容菀汐起身端了醒酒汤，回身，就看到宸王紧紧闭着嘴，唔噜地说着。

    “干嘛？”容菀汐一时不解。

    “唔唔……”宸王闭着嘴，已经不敢说话了。

    容菀汐忽然领会到了宸王的意图，捏着鼻子捂着嘴，“咦”了一声儿，躲他躲得远远儿的。

    当然也不仅仅是躲他，而是去给他拿盆儿去了。

    瞧着宸王像是要忍不住的样子，所以容菀汐也不能出去找装垃圾的盆儿啊桶啊之类的，只能把放在外屋书房里净手的脸盆儿给宸王拿了过来。

    “呕……呕……呕……”

    宸王这叫一个痛快，见着了这脸盆儿，张口就来。

    容菀汐两手都给他端着脸盆儿呢，哪里有第三只手能捏鼻子啊？只能把脸别过去，一脸嫌弃地趁机教育道：“长记性了吧？以后还喝不喝了？”

    “呕……”可是宸王用来回应她的，也就只有这一个充满感情的音调儿了。

    真是……她难道是上辈子欠了他的？

    原本不是应该和他赌气的么？怎么现在反而成了他的仆人了呢？

    要不是上辈子欠了他的，就是自己这辈子做了什么孽，遭到现世报了！

    宸王吐了一阵儿，吐不出来了，才摆摆手：“下去吧，给本王打水洗脸。”

    “你！”容菀汐一只手端着盆儿，另一只手已经挥起了拳头。

    但看到宸王吐得眼中有些湿润，像是泪光似的。这一拳头，就捶不下去了。

    “等着！”最后，只变成了这样一句话。

    “哎……太丢人了……以后真的不能再这么喝了……”宸王的头垂了下去，开始自我检讨。

    不过……好像菀汐也没有多嫌弃他，只是捏了捏鼻子，转了转头而已。

    不算多嫌弃！

    看了这一盆东西，容菀汐推开房门，让卓酒扔了去。

    “连带着盆儿一起扔了吧”，又吩咐云裳，“快些再找个新盆儿，打了水来。”

    两人都应了一声儿退下了。

    容菀汐觉得，云裳打水也要一会儿呢，宸王刚吐完，嘴里一定苦得很，而且还需要漱口。就到桌边去，拿起茶壶来抖了抖，的确有茶。而且还是温的。看来是靳嬷嬷之前给宸王备下的。

    给宸王端了一杯茶，又拿了一个茶盅端在手里备着，让他吐漱口水用。

    宸王唔噜唔噜地漱了口，将茶吐在了空茶杯里。倒是漱得挺仔细的，一口不行、两口不行、得把这一杯茶水都用完了、都捣腾到那个空杯子里才行。

    容菀汐看到他的嘴角还有一些残余的水珠，也不知道是呕吐的残余，还是茶水的残余，或者应该是两者都有。快步将那一盅装满漱口水的茶倒到门外去了，转身拿出了帕子，快步到宸王面前，给他擦了嘴。

    “那上面可有我吐出来的东西呢。”

    “没事儿，扔了就行。”

    “算了吧，我看这帕子你一直用着呢”，宸王说着，将帕子从容菀汐的手中抢了下来，反正上面是自己的东西，也不嫌弃脏，仔细叠好了，踹在了……怀里，豪气道，“回头儿本王给你洗了！”

    “咦……”容菀汐又捏住了鼻子，用手扫了扫面前，一脸的嫌弃。

    ……

    容菀汐还以为宸王要醉上个三五天，不把自己喝死不罢休呢，没想到他居然好的这么快。吐完了、喝了醒酒汤，倒头睡了一晚上，第二天一早，就生龙活虎的了。

    但第二天一早儿，原本应该是上朝的时候，宸王却出现在了她的院子里。一大早儿的，早饭还没上来呢，就听见他在院子里逗雪绒。

    初夏伺候着容菀汐在梳妆台前梳头，听到院子里响起了雪绒的哼唧声儿，让知秋去瞧。

    知秋开了房门看了一眼，又关上了。很嫌弃地说道：“殿下又和雪绒较劲儿呢！”

    容菀汐瞬间觉得，头嗡地一声儿，大了一圈儿。一大早晨的就听到这“殿下”二字，真是觉得生无所恋。早知道不如不让她们出去瞧了。房门虚掩着，其实刚刚宸王进来的时候，他已经听到了宸王的脚步声。

    初夏给容菀汐梳好了头，梳得是她从蔡妙容的丫鬟那里学来的回心髻。

    但是察觉出了小姐好像忽然不喜欢和蔡妙容弄得一样儿了，就用知秋的头发做练习，给小姐做了改良。将脸颊的发丝更垂顺下来一些，且小姐额头饱满，前发回心的发尖，刚好指在眉间，显得双眸更加水润有神。

    自己对这发髻是很满意的，但是小姐好像是在想事情，并没有注意到她今天梳得头有什么不同。

    感觉到初夏梳完头，容菀汐起身，到门口儿去叫宸王：“快进来吧，早晨的秋风多晾啊？别再又被吹吐了。”

    “怎么可能？本王这身强体壮的。”宸王笑着进了屋。

    走过她身边的时候，随手捏了下她的脸：“今天真好看。”

    “起开！”容菀汐打开了他的手。

    “小姐，传饭吗？”

    “去吧，告诉厨院，正常饭。”容菀汐吩咐道。

    一说是正常饭，显然又把宸王给抛除掉了。

    宸王的身子一好起来，容菀汐就不愿意搭理他了，眼不见为净。

    原本以为说了这话，宸王会很识相地离开呢。再不然就舔着大脸，重新交代初夏。可宸王却只是趴在桌子上，贱特特地说道：“爱妃可真善解人意，知道本王不饿，就不让厨院浪费东西了，给本王省银子呢！”

    容菀汐转头看向他，原本是想要说赶他走的话的，但是看到他那一脸笑意，这话，竟是怎么也说不出来了。好像是怕伤了他似的。

    嘴巴动了动，最终却是回身吩咐初夏：“去吧，说殿下也在这儿呢。”

    初夏这才应了一声儿退下了。

    “爱妃你看你，实在太紧张本王了！本王都说了，真不饿……”

    “那就不吃。”容菀汐甩给了他一句话，转身看向门外。

    雪绒在院子里追着自己的尾巴玩儿呢，白绒绒的一团，别提有多可爱了。

    看到这么可爱的小家伙，容菀汐的心情儿好了起来。不知不觉间，嘴角已经扬起了笑容，眼中也满是温柔。宸王伸着脖子看着她，看到她脸上露出了这样温柔的神情，心里觉得酸酸的。

    原来本王活得还不如一条狗……

    “殿下今儿怎么没去上朝？”好像是听到了他心里的嘀咕似的，容菀汐回身问道。

    “不想去。”宸王倒是直接。

    “算了，不去就不去吧”，容菀汐很是理解地说了声儿，“去了，让你看到太子，心里又不舒服了。”

    随即便很诚恳地劝说道：“但是总这么躲着，也不是个事儿啊？太子和慧美人要二十六大婚呢，今儿才十七啊。我和父皇帮你告病不朝的时候，父皇可说了啊，要是三五日还不好，他就派人来瞧。所以你这‘病’，最多也只能拖延五日。我看你还是快点儿把自己调节好吧。不然岂不是留人话柄？还要惹得父皇暴怒。”

    “你……你去帮本王找父皇了？什么时候的事儿？”宸王的眼里都是惊喜的笑意。

    容菀汐劝说了好一通儿，结果宸王就只注意到了这一句话。看来其他的劝说，是全然没有往心里去啊。

    “昨天的事儿”，容菀汐道，“看你那样一副半死不活的样子，还以为你要消沉几日呢。前一天皇上准许了慧美人嫁给太子，你后一天就不去上朝，这不是明摆着让人觉得，你是故意赌气呢么？”

    “你和父皇说什么了？”宸王仍旧是满脸惊喜的样子。

    容菀汐不知道他这番表情从何而来，只能将其归结为——醉酒后遗症。

    “就说你生病了呗”，容菀汐道，“我去福宝斋买了三份儿点心，给皇祖母送去一件，给母妃送去一件，给父皇送去一件。父皇那边呢，我就只说你生病了，在家里需要照顾。皇祖母那边没问，我就没说。但是母妃那边呢……我可是都招了啊。”

    “啊？你招什么了？”

    “我就说，因为秦颖月大婚，你不高兴了，在家里喝得烂醉，没去上早朝。但是没关系，父皇并未和你计较。睁一只眼闭一只眼地信了你的病。”

    