
    “看着我干什么？快吃啊……怎么了？不吃凉的？不然，让他们去热一热？我这不是怕你饿么。”宸王询问道。

    容菀汐拿起筷子来，觉得这颗心，越发地不对劲儿了。

    她是真的……动了心。

    就在这样细水长流的温情里，就在这样有意无意的关怀中，她的心，早就被他攻陷了。

    只是她不敢断定，他的情到底几分真几分假。

    真情，她觉得一定有，但却并非是满满的。一定还有一些忽悠她、让她就范的缘由在。所以，她自然也不能将自己的心、自己的情全然给他。

    她料到的他的真情有几分，她便还给他几分。

    从现在的情况看，她觉得，他的情，应该有四分真。所以……那便也还给他四分吧。

    “对了，你们到底干什么去了？我问知秋，她说不知道你和初夏去哪儿了。”

    容菀汐笑笑：“先吃饭，吃晚饭带你去一个地方，你就知道了。”

    “哦？还和我有关？”

    “当然。”容菀汐笑得很温柔，眼中，有情。

    宸王看着……不免有些痴了。

    愣了半晌，见容菀汐只是平平静静吃饭的样子，揉了揉眼睛，还以为自己眼花。

    容菀汐没问卢采曦去问柳斋闹腾的事儿，反正不管她怎么闹腾，宸王都不会放在心上。

    若说是那正主儿秦颖月过来闹腾一番，宸王还有为此而忧愁一阵子的可能，但是这个替身……呵呵……很显然，宸王现在已经有些厌倦这个替身了。

    因为容菀汐说了吃完饭后要带他去一个地方，宸王便以快速为主，胡乱地吃完了午饭。端坐着，安安静静地等着容菀汐，倒是好一副听话的模样。

    容菀汐见他吃完了，且一副猴急的样子，也就快些吃，不想让他等得太心急。

    “你慢慢吃，别噎着。我不着急。”宸王明明心里很急，可是嘴上却仍旧安抚着她。

    容菀汐快咀嚼了几下，将碗里的米饭吃完。和宸王两人用清茶漱了口，潇洒地向宸王一挥手：“跟我来！”

    宸王屁颠屁颠儿地跟了上去，很好奇的问道：“到底要带我去什么地方呢？是准备了什么吗？”

    容菀汐不吭声。

    宸王继续问：“难道是你终于打算接受本王了，但是觉得晾着本王这么久，实在有些对不起本王，所以就弄了一个特别有心意的仪式？”

    “你的想法儿怎么这么多呢？脑子是聪明，但是用到这些事情上，怎么那么可笑呢？”容菀汐已经哭笑不得。

    心想你的期望这么高，等见着了我送你的东西，可得有多失望呢。

    原本是一件挺好的事儿，可是现在，容菀汐却觉得有些不好意思。觉得自己送给他的这个礼物，实在太轻了些。

    带着宸王到问柳斋，又绕进了寝房，不用说什么，宸王自己就能发现她的意图了。

    果然……很失望。

    “就是这个啊？这个本王早就看过了……看你绣了快半年了，看都看腻了。”宸王道。

    容菀汐也不说什么，转身就走。

    “哎？你干什么去？”

    “叫人来摘走，你不稀罕，我送给稀罕它的人去。”容菀汐道。

    心想你怎么不想一想，我绣了快半年，结果却把它送给了你，这难道不是一个大礼吗？

    “你给谁去？”宸王一把拉住了她，“本王就是最稀罕它的人。你打算把它送给个二哥？你要送给二哥，不得送一幅鸳鸯戏水吗？”

    这话说得，酸激流的。

    “你也就这点儿出息了。”容菀汐嘀咕了一句。

    宸王抓着容菀汐，生怕她真的去找别人。一边看着这幅不算特别好看的牡丹全图，嘴里颇有感触地嘟囔了几个字：“挺好……挺好……”

    容菀汐自己也觉得……挺好的。

    ……

    晚膳后，容菀汐在房中缓缓地、来回踱步。宸王在书房里坐着，也不问她怎么了，拿着一本儿书，就像没看见她似的。

    但是……书却是倒着的。时不时地瞟容菀汐一眼，心思根本就不在书上，只是装模作样罢了。二哥一定还和她说了什么，譬如说……私奔之类的。

    不然他今天为何送给自己这么大礼？绣了快半年的东西，却送给了他，怎么如此有心意呢？别是抱着诀别之意。

    所以今晚，一定要把她给看死了。

    容菀汐想的是，翎哥哥说会等到她天亮，就一定会等。

    可是今晚，夜空中连一个星星都没有，若是下起雨来……

    原本她也不想让翎王一直在外头等着，再加上这阴沉的天气，更是不能由着他干等下去。但她也不能亲自去和翎王说。

    若是她去了……怕是，已经到了那个份儿上，很难回得来。

    怎样才能在她不去的情况下，让翎王不等着、却也能因心死而彻底放弃？

    容菀汐踱步了半晌，最终，将目光落在了宸王身上。

    宸王的字很好看，这些个皇子中，没人的字能及得上他的字这么有风骨，一眼便能辩识。若是……由宸王出面……

    光是有宸王代写的信还不够，还要有一些能确定是她所授意的信物。

    容菀汐的目光，又缓缓地，落在了她的梳妆台上……

    那里，有这些年来，翎王写给他的书信，也有翎王给她的骨哨……

    容菀汐回身看了眼宸王，刚好发现他在偷瞄着她。而且，他的书都拿反了。

    觉得好笑，噗地笑了……

    也就是这一瞬间，坚定了心里的某些想法，不再犹豫。

    宸王还没有察觉到容菀汐笑的是什么呢，继续若无其事地“看书。”

    “拿反了。”容菀汐提醒道。

    宸王“读书”很认真，两耳不闻窗外事。听了容菀汐的声音，还煞有介事地翻了一页儿。

    “我说你的书，拿倒了。你也是真有本事啊，倒着看书还能看得这么明白呢？”

    容菀汐说得这么仔细，宸王这才意识到他的书出了问题，自己仔细看了一眼，果然……拿反了。

    “咳咳……”一本正经地将书正了过来，面不改色。好像什么也没发生一般，继续“看书”。

    容菀汐看着他，半晌……轻叹了一声儿。

    罢了……罢了……

    或许，她不应该想太多，而只随着此时的心意走。

    就算是为了翎王，她也应该痛痛快快地表示放弃。

    不管她的心里能不能彻底放下，但总要有人先走出这一步。

    翎王已经纳了蔡妙容做侧妃，说起来，也是有家室的人了。他们之间的牵扯，真的不能再继续下去。

    若无人狠心走出这一步，谁也不知道这一份感情，到底能不能放得下。

    总要先有人尝试，才能看到结果。如若不然，何时才能走到终点去？

    容菀汐到宸王面前去，抽出他手中的书。提出了要求：“你帮我写一封信。”

    “我帮你写信？”宸王诧异一句，但随即……立刻明白了什么。

    殷勤道：“好说好说，你念，我写。”

    说着，已经自己铺好了纸，自己研墨。

    容菀汐打开了他的手，亲自给研墨。墨研好了，站在宸王身边，看着桌子上的白纸，缓缓道：“谢君牵念意，前盟今宜休。”

    宸王知道容菀汐心里一定不好受，所以忍着自己的窃喜，不让它们表露在脸上。

    一本正经、一脸严肃地写完了这一句，还等着容菀汐接下来的话呢。可是……

    “没了？”宸王抬头问道。

    “没了。”容菀汐淡淡道。

    “咳咳……”宸王心内大赞“妙哉”，但面儿上却是一本正经的，甚至有些愁眉苦脸的，将墨迹吹干，回身去找信封收好。

    容菀汐看他这一副明明心里欢喜，却强装理解的样子，胡乱说了一声儿：“行了行了，别装了。想乐你就乐。”

    如果不是他这一一副副的小表情，或许她真的不会做出这样的决定来。

    真是看着他就觉得心烦！

    快步到梳妆台前去，背对着他，心绪才稍稍平复了些。将那个装有翎王书信和骨哨的小匣子拿了出来……

    打开，缓缓拿起骨哨。

    仔细看了看，最终，却还是将其放入匣子里，决定一并送回去。

    若要放弃，便彻底一些。

    容菀汐开门到后院儿去叫了初夏，回身拿了宸王封好的信，和这小匣子一起，一并交给初夏。

    并不避及宸王，直接在屋里吩咐道：“你去翎王府的后门儿，将这些亲手交给翎王。”

    初夏并没有多问，只是应了一声儿：“是。”

    “去吧。”容菀汐淡淡说了这两个字，声音里，有轻微的叹息。

    初夏心内凄然，但也不好表露什么。她知道，能做出这一决定，小姐的心里，必定经过了一番煎熬。

    但是旁观者清，她知道，小姐的决定是正确的。

    捧着这个之前被小姐当做宝贝一般的精致小匣子，并着上头儿放着的一封书信，快步地、坚决地出了门儿。是想要用这样的反应告诉小姐，身为一个旁观者，她很支持小姐这样的决定。

    初夏出了门儿，容菀汐怔怔看着关闭的房门。半晌……轻轻一声叹息……

    前盟之约，今宜休。

    