
    容卿知道女儿是报喜不报忧的，就算心里真的有苦，也都是自己藏着的。他已经听说了，翎王要纳长乐候妃的外甥女儿、淮安府尹的女儿做侧妃，这事儿，今日秀女殿选之后就会定下来，女儿的心里，一定不好受吧？

    但好在，从现在的情况看来，宸王对女儿的确很不错。

    容卿也没再说什么，而是聊一些让女儿能宽心的话，丝毫没提翎王要纳侧妃的事儿。

    其实容菀汐此次回家，是有事情要求父亲。

    “女儿想要让父亲帮忙打听一个人的底细，这人是我们府里的靳嬷嬷，太后派去照顾宸王的。”容菀汐道。

    “靳嬷嬷……”容卿对这人没什么印象儿。

    “就是我们宸王府里管事儿的”，容菀汐道，“女儿想要知道一下她的底细，看看她老家是哪里的，家里还有什么人。这些事情，女儿是不方便自己去问她的。”

    “既然是太后派来的，在宗人府里一定有记档，这事儿倒是不难打听”，容卿道，“阿忠认识几个在宗人府户籍司当差的小官吏，改日让他把人约出来喝酒，打听一下。”

    容菀汐也正是记得忠伯提起过这件事儿，所以才来求父亲的。之前忠伯说过，那是他拜把子的两个兄弟。他们两个同时被选入宗人府当差，一个在户籍司和人换班巡逻上夜，一个在慎行司做衙役。

    这两个人也都是小喽啰，接触不到大权贵，但却能轻而易举的接触到宗人府的户籍。因为巡逻的人，每天要进户籍司的屋里查转。户籍司并不是什么重要的衙门放得不过是宫里的奴婢、太监们的记录信息，没人太在意。所以上夜的时候，也是只有一个人而已，不太严。所以想要查什么东西，在晚上可是方便得很。

    “这是她的名字。”容菀汐将一个字条给了父亲，上面写这：靳清桂。

    “好，等下我吩咐阿忠去办。”

    “一定要让忠伯办得稳妥一点儿，千万不要透露出容家和宸王府的消息来。”

    “放心，阿忠办事靠得住，会想到好说辞的。”

    好不容易回家一趟，容菀汐想要多陪陪父亲，因而说已经和宸王打过招呼了，就留在家里吃过了午饭和晚饭。

    晚饭后，天黑了才带着初夏回家。

    时候赶得太不巧了，走在路上，就看到一乘粉色的华丽轿子，从长乐候府的正门儿抬出，伴着喜乐吹吹打打，往城东翎王府的方向去了……

    “小姐，我们快点儿回去吧，回去晚了，殿下该担心了。”初夏不想让小姐看到这个场面，推着容菀汐往前走。

    容菀汐看着那一乘轿子拐过街角，心里痛得厉害……

    但却也只能一声轻叹，随着初夏往宸王府走。

    宸王会担心她么？

    或许会吧。

    回到昭德院，见院子里漆黑一片，容菀汐心内一沉。

    “知秋也真是的，怎么不掌灯呢！”

    初夏嘀咕了一声儿，急匆匆进屋去了。

    “哎呦！”

    刚开门儿，吓得她一声惊呼！

    “怎么了？”容菀汐急着进了屋。

    “知秋！你干嘛哪？在屋子里怎么不掌灯啊？”

    “殿下不让掌灯……”知秋趴在桌子上，委委屈屈地说道。

    今夜十五，但却是无星无月。

    头顶滚滚乌云，压抑得整个天地都阴沉沉的。

    屋里和外头都是漆黑一片，加之容菀汐在院内的时候，并未仔细看，因而并不知道宸王也在。

    如今听到知秋这么说，不知怎的，这心，忽然就暖了起来。

    但却也只是一瞬而已，转眼间，就被自己给压抑下去了。

    初夏摸黑儿点亮了油灯。容菀汐看到，宸王颓然地靠在椅子上坐着，环保双臂，好像是在想事情。

    “你怎么了？”容菀汐的声音有些冰冷。

    “没怎么”，宸王起身，疲惫道，“怎么了，回娘家多本王去了？”

    容菀汐不说话，吩咐初夏和知秋：“你们两个，铺床去，伺候我梳洗了，就回去睡吧。”

    “妾身这就要休息，就不留殿下了。”容菀汐回身向宸王施礼，恭恭敬敬地说道。

    “你忙你的，不妨事。”宸王说着，也用不着初夏和知秋，而是自己到床边去，铺了床。

    容菀汐想了想，还是没管他。让初夏和知秋帮自己卸了头上的东西，就吩咐她们两个回去休息了。

    也不和宸王多说话，安安静静地掀开被子躺下。

    “太子要娶秦颖月了。”宸王低声道。

    容菀汐翻过身去，背对着他，不打算搭理他。

    半晌，宸王苦笑一声，也翻过身去。

    真是可笑，从她这里寻求什么安慰呢？

    只要宸王在她身边，容菀汐的脑海里，就止不住地浮现那晚的事情。他看光了她的身体，他在她耳边粗重的喘息，还有他的吻……

    容菀汐觉得浑身不自在，起身，披着衣服要去院外走走。

    “你别出去了，本王走。”宸王起身，穿上靴子就往外走。

    容菀汐自然不会留他，看到他关上了房门，却是沉重地坐在了床边。

    这是怎么了，为什么心这么乱呢？

    她知道他今天心里很不好受，如果以他们平时的相处方式，她是一定会好好儿安慰他的。可是自从那次事情之后，一切都变了。又或者，在更早的时候，一切就已经变了味道。只是在那一日凸现出来而已。

    但他走了也好，没什么可担心的。王府里这么多女人呢，他随便去找哪一个，不都能安慰他么？而且人家的安慰，可要比她有下过多了。

    如此想着，让自己平平静静地躺在床上。

    “今晚许是会有暴雨呢，咱们都惊醒着些。”屋后丫鬟房里，初夏提醒道。

    “知道了初夏姐姐，你放心吧，只要雷声一响，我一定能听见。”

    容菀汐也知道今晚阴天，可能会有雨，因而并未熄灯，是点着灯睡的。

    内心的恐惧，只有由自己去战胜，那才是真的胜利。依靠外力、依靠任何人的帮助，那都不叫真正的胜利，只能算是“逃脱”，成功逃跑了而已。

    她一直想要自己直面恐惧，但也知道，这需要时间。

    睡着了，这一夜却是睡得出奇安稳。一夜梦好，醒来，天空已经明净如洗。

    推开窗子，泥土的清新扑鼻而来，可见昨晚是下雨了，但却只是一场小雨而已。

    伸了个懒腰，将有灯熄灭了。

    忽而有点后悔自己和靳嬷嬷说过的话，不应该让靳嬷嬷不再过来禀报的。也不知道宸王昨晚是在哪个院子里留宿的，人家安慰他没有。

    摇摇头，将自己这个可笑的想法儿刨除到脑后儿去。

    难道她想的，不应该是昨天在翎王府里，到底发生了什么么？

    翎哥哥应该会碰她的吧？毕竟那是他明正言顺的妾室。

    “初夏，进来吧……”容菀汐向门外喊了一声儿。

    初夏和知秋端着水盆儿，一前一后儿的进了屋。容菀汐嘴巴动了动，但最终没有问出口。她想问的是，听没听说宸王去哪儿了。

    早饭过后，府里风平浪静的。容菀汐在小书房中看书，及至晌午，快摆午饭的时候，看到靳嬷嬷急匆匆的进了院子。

    靳嬷嬷平日里可是相当沉稳的，怎么忽然这么着急了？是有什么事儿了？

    “嬷嬷，怎么回事儿啊？”容菀汐隔着窗子问道。

    靳嬷嬷急匆匆进了屋，向容菀汐施了一礼，道：“娘娘，您去问柳斋看看吧。”

    “问柳斋里怎么了？”容菀汐放下了手中的书。

    “殿下他……殿下他在问柳斋里喝得烂醉，趴在桌子上就睡着了，早晨都没有去上朝。这会儿醒了，奴婢原想着让殿下醒醒酒儿，可是殿下却又喝上了。那问柳斋外的竹林里，有一个酒窖，殿下竟然搬了几十坛酒到问柳斋里。再这样下去，身子可就毁了啊……”

    “怎么回事儿……怎么把自己喝成这样儿啊？”容菀汐皱眉起身，急匆匆往问柳斋而去。

    但是出了院门儿，脚步却慢了下来……

    怎回事儿？还能怎么回事儿啊？当然是因为秦颖月的事儿了。

    忽然想着，喝喝喝！喝死他算了！

    怎么就这么没出息呢？你伤心难过，谁也不会拦着你，但是你在家里喝得烂醉，不去上朝，这也太没分寸了吧？

    “娘娘，您可和缓着些劝殿下啊……奴婢觉着，应该是因为慧美人的事儿呢……”靳嬷嬷跟在容菀汐身后，小心提醒道。

    容菀汐道：“嬷嬷放心，我有分寸的。”

    靳嬷嬷倒也是个很识相很坦荡的人，知道有些事情是没有比要避讳着的。

    到了问柳斋，直接拉开房门，浓重的酒气扑面而来。

    “嬷嬷，你先下去吧。你在这里，有些话殿下许是不好意思说呢。”容菀汐回身低声吩咐靳嬷嬷。

    其实她担心的，是此时喝得烂醉的宸王，会说出什么不该说的话来。

    靳嬷嬷虽然担忧，但也是按照容菀汐的吩咐，退下了。

    容菀汐关上了房门，走到宸王身旁去。

    看着此时跌坐在地上的这个人……

    真的恨不得一脚把他踹死，让他转世投胎算了！这样就不会惦记着那秦颖月、不会这么窝囊了！

    “哎？起来了……”容菀汐轻轻踢了宸王一下……

    