
    容菀汐觉得，这事儿就算让宸王知道了，也没什么，因而点点头：“那殿下和妾身一起去吧。”

    “你先等一下，一刻钟就好。”宸王说完，冲回了房间里。

    “你干嘛去啊？”

    “有事！”

    “哎……”容菀汐叹了一声儿，“懒驴上磨屎尿多……”

    宸王是回屋写帖子去了。既然要宴请二哥他们，当然要先下手为强。不然成了跟太子的风儿，这事儿的作用可就大大削弱。

    写好了几张拜帖，这才出门儿，向容菀汐一招手儿：“走吧，我们回丈人家去。”

    容菀汐看了眼他手里的帖子，根本没问是什么，就喊初夏和知秋道：“你们两个出来一下……”

    两个小丫头很快跑了出来。

    “你们两个，去把这些帖子送到太子府里、翎王府里和靖王府里去。”容菀汐将宸王手里的帖子抽出来，递给了初夏和知秋。

    “是。”两人接了帖子应了。

    “记得当场等他们回话儿。”容菀汐道。

    得让他们当场允诺、将这事儿敲定下来，才能抢了太子的先。或许太子现在已经有了和宸王一样的主意，只是觉得时间还来得及，没急着送帖子而已。

    宸王惊喜地看着容菀汐……

    容菀汐吩咐完了，一回头，就看到宸王这奇怪的眼神儿，随口问道：“你干什么呀？”

    “爱妃……”宸王拉起容菀汐的手，“你可真懂本王……”

    “去去去！一边儿凉快儿去！”容菀汐甩开了他的手，将他扔下了，阔步往院门口儿去。

    宸王追了上来：“爱妃，你等等本王啊……”

    “等什么等？你自己不是有脚吗？不会跑啊？”

    “爱妃你不能对本王这么粗暴……”

    “我对你已经够客气的了，谁让你这么招人烦呢……”

    “我哪里招人烦啦？”

    初夏和知秋看着斗着嘴出了院门儿的两人，一脸的哭笑不得。

    “爱妃，我觉得空手儿回去不太好，我们去福宝斋买些点心？”马车上，宸王态度很积极地献殷勤。

    容菀汐点点头，算作同意。

    “冯四，福宝斋。”宸王掀开车帘交代了一句。

    到福宝斋里买了点心，回到将军府。忠伯迎了出来，从容菀汐手里接过点心，看到宸王也跟来，眼中很是诧异。

    宸王无意间看到了他的神情，笑道：“怎么，本王不能来吗？忠伯你惊讶什么？”

    “啊……没，没惊讶。”忠伯狡辩道。

    说着，尴尬地看了一眼容菀汐，那眼神儿简直就是在说——殿下不该来啊。

    容菀汐坦然笑道：“无妨，这事儿没必要瞒着殿下。”

    宸王知道了，也只会站在她这一边。有了宸王一起，这事儿就做得更理直气壮一些。就算日后有什么败露，不是还有宸王挡着呢吗？

    来到父亲院子里，父亲看到宸王，自然也少不了要做出和忠伯一样的反应来。

    “你今天回娘家，到底有什么事儿？”宸王低头，温柔问道。

    “好事呗。”容菀汐很嫌弃地给了他这三个字，显然是烦他的问题太多。

    容卿看到女儿和宸王这般相处状态，心里万分舒坦。看来他们两个的关系是原来越好了。

    原本还担心，翎王在京都城中的这些日子，女儿的心会随着翎王而去，整日心神不宁地牵挂着翎王府中的事儿，冷落了宸王。现在看来，并非如此。

    女儿待人接物向来格外有分寸，可对唯独对宸王，却是这般没大没小、不知轻重的样子。可见女儿和宸王相当亲近，亲近到有只属于他们两人之间的、独特的相处方式。

    就像他和夫人之间一样。在外人面前，他总是刚正不阿，半寸不让。可是到了夫人面前，则会无限度的包容她、有时候像个泼皮一样和她胡闹……

    容卿轻叹了一声儿。

    “父亲怎么了？”容菀汐很细心地捕捉到了父亲的这一声轻叹。

    “忽然想到了你的母亲。”刚好走到房门口儿，容卿亲自为宸王开了房门，做了个“请”的手势。

    进了屋，父亲关上房门，容菀汐便问道：“让父亲帮忙的事儿，有结果了吧？”

    容卿看了宸王一眼，知道既然女儿没有避讳的意思，便是已经和宸王说过这事儿了。因而到里屋去，拿了一张纸出来，直接递给宸王，道：“这是靳嬷嬷家里的所有人的信息。他们居住的地方、做工的地方、每天的活动规律，都在这儿，请殿下过目。”

    “哦？靳嬷嬷？怎么想起调查靳嬷嬷了？”宸王接了，随口问容菀汐。

    “我不想家里总有一个人盯着你我，好的时候倒是无妨，不好的时候呢？我们自己的事儿，为什么要让人盯着，拿到别人面前去卖弄？”容菀汐坐在椅子上吹着茶盅里的茶，淡淡道。

    “我们自己的事儿……”宸王柔声道，“这话本王爱听。”

    说完，仔细看了看容卿查到的东西。看明白了，这才将这一张纸揣到怀里，笑道：“岳父有心了。这事儿，本该小王自己派人去做的，可是菀汐没和本王说，劳烦岳父做了这一番折腾。”

    不用问也知道，这事儿一定是容菀汐在和他冷战的那几日里拜托容卿的。那时候正和他生气呢，也要防着他。现在却又不避讳着，由着他知道，便是早就忘了和他生气的事儿了。

    “不麻烦，刚好阿忠有这个人脉，做起来也方便。只是不知这样做，是不是冒犯了皇家。但下官觉得，既然是王府里的嬷嬷，殿下和娘娘多了解一下，总是要的。”容卿也只有这么说了。

    不知什么原因，前一阵子，女儿是一定不想将这件事情让宸王知道的，所以才会让他来做。但是今天，却又叫了宸王一道儿过来。他们小两口儿之间的小吵闹，却是把他给装进来咯。

    “岳父查到了这些，怕是费了不少时日。剩下的事情，就交给小王来办吧。准保不会白费了岳父这一阵子的费心盯梢。”宸王笑道。

    容卿越发尴尬了，只好模糊地歉然一句：“下官僭越了。”

    容菀汐嗔了宸王一眼，心想你干嘛啊？安安静静地不说话算了，说得越多，月让人尴尬。

    宸王也觉得自己的这一番安抚非但没有起到调节气氛的作用，反而使得气氛更尴尬了。也不再说什么，笑道：“岳父这里管饭吗？我们可是抱着蹭饭的心思来的。王府里的饭啊，想想就觉得腻得慌，半点儿新意都没有！”

    “殿下放心，准保饿不着您。下官这就吩咐下去，让厨院里精细备着。”

    “也别精细着了，差不多儿就行，最主要是快！本王饿啊！”宸王捂着肚子叫苦。

    “哪儿来这么多事儿呢？这不是有点心有茶水吗？饿了自己不知道吃？”

    “这可是本王买来孝敬岳父的，怎么好意思自己吃呢？要岳父准许了才行啊！”

    容卿已经笑得合不拢嘴儿：“殿下尽管吃，都吃了也不要紧。看着殿下吃饱了，下官心里也欢喜呀！”

    “本王要是吃点心吃饱了，岳父家里可就省粮食了！这点心是本王自己买来的，本王岂不吃亏？连一顿饭都没蹭着……”

    “吃吧吃吧！用吃堵住你的嘴！”嘴还没闭上呢，就被容菀汐塞了一块牛乳酥进来。

    容卿看着他们两人，慈爱地笑着，就像是在看两个两小无猜一起玩闹的光腚娃娃似的。

    ……

    在将军府里用了午饭，容菀汐不想要叨扰父亲午睡，便拖着宸王离开了将军府。

    为什么要用“拖着”呢？因为他不爱走啊！

    一见着父亲，话匣子就打开了，两人天南地北的聊。没喝酒呢，便有酒逢知己千杯少之感。父亲也真是的了，和他哪儿来这么多话？干嘛这么给他好脸色？

    “爱妃，你看，岳父是更喜欢本王，还是更喜欢二哥？”马车上，宸王颇有深意地问道。

    容菀汐已经有些困了，打着哈欠应了一句：“一个是他的女婿，一个是他的爱徒，能放到一块儿去比较么？手心手背儿都是肉呢。”

    “这话本王爱听……这就是本王和二哥的区别。二哥再好，到底也是徒弟，不是你们容家的人。”

    “你就是了？你是倒插门儿的啊？”容菀汐往车壁上靠了靠，懒得瞅他。

    “本王说的就是个意思么，总之咱们才是一家人。没有这层姻亲关系，就算是师徒之间，也隔着一层儿呢！你不懂不要紧，但是这个道理，岳父一定懂得。”宸王悠然道。

    “哼哼……”容菀汐继续往车边靠，如果没有车身挡着，估计她已经躲到大街上去了。

    如果有一日，宸王和翎王真的较量起来，容菀汐不能肯定，父亲一定会站在宸王这边。父亲和翎王久在边疆相伴，师徒之情分外深厚。说句不怕僭越冒犯的话，父亲和翎王之间的情意，顶得上半个父子。

    但宸王这么讨好父亲，为的倒也不是在出事儿的时候能用上父亲，估计只是吸在和翎哥哥做较量吧。是做给她看的呢，想让她知道，翎王能做到的事情，他也能做到。

    她越发能感觉得到，对她，宸王是真的用了心……

    