
    付全在宸王身旁，。

    可是宸王太重了，他这一下没扶住，反而被宸王给砸在了地上，“哎呦”一声儿。

    云裳心疼宸王，斥道：“你怎么这么没用呢！”

    付全一个三十好几的大男人，被云裳这小丫头如此教训，心里自然不舒服。但此时，却也顾不得什么，忙用力要扶着宸王起来。

    李忠贵和跟在步撵身后儿几个侍卫也上前来帮忙。一个有力气的侍卫将宸王拦腰一扛，便扛了起来，往昭德院正屋去。

    “快去，传你们府里的大夫来！”李忠贵吩咐付全道。

    “哎！”付全应了一声儿，拔腿便跑。

    大冷的天儿，李忠贵却是擦了擦额头上的汗。不仅如此，后背上也全是冷汗哪！

    若是宸王殿下真有个三长两短，回头儿他也要跟着陪葬啊……

    “菩萨保佑菩萨保佑……”李忠贵在心里头念叨了一句。

    不多时，鞠大夫急匆匆地来了。给躺在床上昏迷不醒的宸王把了脉，皱眉道：“啧……殿下这病……”

    “先生您快说，到底有大碍没有？”云裳急道。

    鞠大夫道：“殿下身上的伤口上了药，以致体内发热。可外头儿又冷，没注意着防寒，使得寒毒内侵。这般寒毒内侵，可是要比普通着凉严重上百倍有余啊，已经侵入骨髓里头了……可殿下身上又有伤，也不好用大力驱寒的药，只能慢慢除之……不好办，不好办哪……怕是，要留下后遗之症，日后总要比别人畏寒些。连绵多年不能痊愈啊……”

    云裳急得连连抹眼泪儿，哭道：“先生妙手回春，一定有办法儿的。可一定要救救殿下才是啊！殿下最爱舞刀弄剑的了，若是日后这身子骨儿比旁人弱了，可让殿下怎生受得了啊？”

    鞠大夫也是着急，听了云裳的哭，更觉得急了。可是他能有什么办法儿呢？若是用大量的热药，未免回使得热毒充满全身，促使那伤口感染。别看太医给殿下开的药能使得体内生热，但是涂抹之药和内服之药又是不同。且这外用涂抹在伤口上的药，虽然会促使体内生热，可那只是作用于伤口之时，连带着体内自行产生的反应，却是和这药的药性无关，这药，它本身却是有助于凉血消肿的。

    鞠大夫眉头紧锁，绞尽脑汁地想着毕生所学。可一番思量下来，却仍旧只能相出这一种最为稳妥的治疗方法来。还是——慢慢驱除之。

    虽说要耗费上一些时日，且在这驱除这多数寒毒的过程中，殿下少不了要遭一些罪，但却不至于有什么大的妨碍，总能确保殿下性命无忧。

    知道李公公留在这儿等着他的诊治，去给皇上回话儿呢。因而便将这病症的情况，和最为稳妥的、也是唯一可行的诊治方法，和李忠贵说了一番。

    李忠贵面色凝重地应了，自然也不敢下论断。是怎么个治法儿，他是做不了主的。

    可是宸王现下正昏迷着，这屋子里头的人，都是奴才，如何能帮宸王下得了定论？

    宸王又让他们封锁消息，不让王妃知道，这可如何是好呢……

    容菀汐见外头飘着鹅毛大雪，心想宸王都走了好一会儿了，怎么还不回来呢。未免有些着急。

    站在窗前看着院门口儿，盼着有人能一脸喜色的从一片雪花儿中走来，进屋儿，搓着手，呵着哈气，喜滋滋儿地和她说着今日的事成……

    等着等着，忽见真有个人从门口儿跑了进来。却不是宸王，而是一个府兵打扮的人。

    见他一路飞奔着进来，容菀汐略粗眉，快步走到门口儿。开门，还算冷静地问道：“怎么了？”

    “娘娘，请您去昭贤院去一趟吧。有件事儿，李公公说拿不定主意，要让娘娘去做个定夺。”来人道。

    容菀汐一听他说“李公公”，便想到了李忠贵。不然还有哪个李公公？若是个小太监，王府的侍卫也不认识啊。

    知道宸王定是出了事儿，冰天雪地的，竟是连大氅也忘了披上，提步便往院门处走，问道：“殿下怎么了？”

    初夏抓着容菀汐的大氅追了出来，给容菀汐披在了身上，自己却只穿着棉衣，随着容菀汐往昭贤院去。好在她们奴婢们的棉衣都够厚，并不觉得冷。只是看着那侍卫大哥一脸凝重的样子，还是不免打了个寒战，但觉得，怕是有大事儿呢。

    侍卫一想起殿下昏迷前说的，千万不能告诉给王妃，便不知道该如何说才好。但是李公公却让他和缓着些告诉给王妃……现下殿下昏迷着，他自然还是得听李公公这个清醒之人说的话。支吾道：“殿下他……殿下受伤了。我们去未央宫途中，遇上了太子府来的刺客。殿下和那些刺客们缠斗，不慎受了伤。

    不用问，容菀汐也知道，这伤一定很严重了。因为情况都已经在他脸上摆着了。而且若非是重伤，有什么需要李忠贵定夺的事儿？

    容菀汐也不多说，快步向昭贤院走，几乎是一路小跑儿着的。

    到了昭德院，只见一众侍卫们等在外头儿，正屋里，李忠贵和一个王府家丁、还有云裳、鞠大夫，都是神情凝重。

    “奴才给娘娘请安……”

    李忠贵忙向容菀汐施了一礼。

    鞠大夫和云裳也随着李忠贵向容菀汐施礼问安。

    容菀汐说了声儿“平身”，便急着往床边儿去。

    见宸王脸色惨白，嘴唇儿青紫，心猛地一阵抽痛。

    但还算平稳地回身问鞠大夫：“什么情况？”

    鞠大夫便将宸王的病症，以及治疗之法，又给容菀汐说了一遍。自然也将这治疗之法的弊病一并告知。

    容菀汐低头，看着宸王……

    他是这般好强的一个人，平日里跳马猴子似的好动，若是给他留下一个病怏怏的身子，那真是比杀了他还难受……

    她想要看到他神采奕奕地舞剑，她还记得，初初缘起之时的那日清晨，她来找他，看到他在王府的后花园里练剑。那翩然的身姿，恍似仙人在凡尘飞舞。

    他回身，一笑，用剑尖飞了一朵绚烂的春花儿给她……

    他们说好了，等开春儿了，他要教他练武的……

    若是将他的身子里头留下寒毒，连吹个凉风都不行，他可怎生受得住呢。

    容菀汐思量了片刻，便回身吩咐李公公道：“劳烦公公一趟，公公可否回宫去，向父皇借了最为得力的太医来？并非我信不过鞠先生的医术，只是人多了主意也多，大家一起商量一下，或许能商量出一个更好的法子来。”

    鞠大夫忙道：“娘娘说的是，在下也正有此意。”

    知道王妃这么说，是为了不让他吃心。是他自己医术不济，但觉对不住殿下，岂能有什么挑剔的？

    李忠全忙应道：“好，奴才这就去办！一定快去快回！”

    容菀汐点点头，道了声，“有劳公公”。便回身吩咐鞠大夫：“为免这样商讨一番，也仍旧找不出更好的法子来，还请先生且先按自个儿的法子预备着，咱们别耽搁了给殿下的诊治。”

    “是”，鞠大夫应道，“在下这就去准备。”

    李忠贵忙着去找太医，想着左右一会儿还会回来的，便没有将皇上的那一吩咐告诉给王妃。这时候和王妃说这事儿，显然不合时宜。

    李忠贵和鞠大夫退下之后，容菀汐看到，那工匠还一脸焦急地等在外屋，显然也是很为宸王的情况担心。

    吩咐了云裳身旁的家丁，道：“去给陈匠人安排个院子，让他先在王府里安安生生地住下。歇一阵子，待到殿下身子好些了，再做安排。”

    “是。”付全应了一声儿。

    陈永福也忙乖觉道：“草民多谢娘娘。”

    “对了，吩咐外头的侍卫们，可以忙各自的去了。”容菀汐又吩咐了一句。

    “是。”付全应道。

    带着陈永福出了昭贤院正屋，又到外头交代了候的侍卫们。

    出了这样的事儿，想来皇上一定已经处罚了太子。从皇上派了李忠全过来，就可看出皇上关怀的态度。所以此时在王府里，是没什么危险的。侍卫们在门外守着，反而显得事大。

    宸王一定不想要将这事情闹大。他这么好强的一个人，最怕的就是受伤丢脸了吧？在他后宅的那些女人们面前，他还是很要面子的。

    容菀汐坐在床边儿，看着面色苍白的、昏迷不醒的宸王……不由地，伸出手去，握住了他的手。

    他的手，时而火热、时而冰冷……此刻，这副受了重伤的身子，倒是和他这人像极了。

    越是如此，她就越舍不得放开……

    他暖着，她贪恋于他的温暖；他冷着，她便想要用自己的体温去温暖他。

    此刻紧握着他的手，仿佛两个人的心，也紧紧挨在一起。这么近、这么近……能够清楚地听到彼此的的心跳……她才知道，原来，在他的心跳里，她早已经陷得这么深了。

    出不来，她也不想出来。只愿就这么陷着……

    