
    不过是这一会儿挣扎的功夫，身后的的小丫鬟们已经追了上来。嘴里好一番关切，都说着，“夫人可伤着了”，“夫人可要紧吗”……

    卢采曦爬在地上，听着她们的声音……

    “呵呵……呵呵……”吃吃地笑了。

    真有趣儿啊，这宸王府里，什么都是假的……

    果然是有什么样儿的主子，就有什么样儿的奴才。就连这几个平日里不得近前的小奴婢，都沾染上了她们大主子那假惺惺的做派。

    “夫人可是摔坏了哪儿？让奴婢扶夫人起来吧？”一个敢说话的小奴婢到得她身旁来。听得语气，简直是掏心掏肺的关心啊。

    “呵呵……呵呵……”卢采曦知道逃不了了，反而有了一种解脱感……

    索性直接翻过身来，平躺在地上，看着这些围着她的奴婢们痴笑。

    吓得那个胆儿大的小丫鬟也不敢说话了。五六个小丫鬟你看我我看你的，谁也不敢做进一步的举动了。

    齐月灵原本已经走到院门口儿了，听得卢采曦这瘆人的笑声，停住了脚步，回身看向她。

    看到卢采曦像是个得了失心疯的人似的，就这么平躺子地上傻笑，眉心一簇。有些不忍心，出言提醒道：“都愣着干什么呢？还不快扶夫人起来！”

    “是。”仍旧是那个在最前头儿的圆脸小奴婢先应了。

    看了下身旁的两个人，意思是，咱们动手吧？

    其他人一想，总这么拖着也不是个事儿啊，便也随着她更到了近前来，试着下手去扶容菀汐。

    胆儿大的那个把心一横，先下了手。弯腰扶住了卢采曦的一只胳膊，说道：“奴婢这就扶夫人起身，冒犯夫人了。”

    “呵呵……呵呵……”卢采曦却只是笑着，不用力躺着、也不随着这奴婢的手主动起身。就好像这身子已经不是她自己的似的，任人怎样做都行。

    其他几个奴婢见此情况，原本悬着的手都伸了过来。几人一齐用力，毫不费力地扶起了卢采曦。

    可是，卢采曦虽然站了起来，却没有自己走路的意思，就这么愣愣地站着，嘴角带着笑。

    几人你看我我看你的，又不知道该怎么办了。

    就在人人都怀疑，卢采曦是不是疯了的时候，卢采曦总算有了一个稍微正常一些的反应。

    只见卢采曦抽出了被她们搀扶着的手，头也随着动了，不像是之前那样定住了似的。

    她的目光向前、向左、向右……环顾着周遭，好像是要把王府的样子给记住似的。

    卢采曦这样反反复复地看了几圈儿，却忽然想到，即便看得再清楚，这里，也只不过是王府的一小处罢了。整个宸王府，这么深、这么大，她怎么可能都看得清楚呢……她已经没有机会了。

    靳嬷嬷已经慢悠悠儿地走了过来，秋燕也传话到了齐姑娘这里。

    走在靳嬷嬷身后，看着自己的主子……想要找到她的目光，给她一抹冷笑。但是她的主子好像傻掉了，整个人呆愣愣的，眼眸空洞，没有看到她。

    秋燕勾了勾嘴角，露出一抹嘲讽的冷笑。随即，又瞬间恢复了平静的神色，规规矩矩地进了齐月灵的追月院。

    没有多看她这个落难的主子一眼。

    “带回去。”靳嬷嬷到了近前，吩咐这几个小丫鬟。

    有了靳嬷嬷的吩咐，这几人也不敢犹豫着了，只能都上前去扶卢采曦，半扶半推的让她往回走……

    昭德院里，卓酒和云裳都来听吩咐。

    宸王简单吩咐了他们两句，便让他们下去办事儿了。这两人跟着宸王日久，知道宸王的脾气。所以即便宸王做了如此吩咐，他们也是一句多余的疑问和劝说都没有，只是规规矩矩地说了声“是”，便痛快去办。

    宸王吩咐的是——绞杀卢美人及其侍婢秋燕。

    云裳和卓酒听吩咐听得淡然，去办也是麻利，但容菀汐却不能也做到这般。这两人走后，容菀汐放下了手中的书，不再装聋作哑，问道：“为什么要算上秋燕?”

    “这奴婢很有些心计，留着是个祸害。今日她能害她的这个主子，明日她就能害她下一任主子。”

    “可以把她逐出府去。”容菀汐道。

    “你来府里没有多久，不懂府里的规矩。府里的奴婢，但凡是做了一年以上的，只要犯了错，没有逐出府这一说，路，只有一条可走——黄泉路。”

    “那是一条人命！她才十七岁！”容菀汐的音调不高，但却很沉。

    话语里，有着明显的恼。

    宸王要赐死卢采曦，细算来，其实也不算过分。毕竟卢采曦犯下的错误太大。可秋燕就算有错，也只是迫于主子淫威，不得已为之而已。更何况秋燕那丫头挺聪明的，也未见得真的帮卢采曦什么。宸王何故非要连她也一块儿杀了？

    宸王不再说话，而是揉了揉额头，往里屋床榻上去了。

    折腾了一上午，已经过了午膳的时辰。午膳也没来得及吃，却不觉得饿，只是觉得有些头疼。

    头疼的不是香来院那边鸡毛蒜皮的小事儿，而是菀汐这边。

    心底里，他不想让她觉得，他是个冷血无情的人。但头脑却在告诉他，你就是这样的人，何故要骗她？你应该让她清楚一些她必须要弄清楚的事儿，不然后患无穷。

    他从来没有什么菩萨心肠，在往后的日子里，这样的事情还会有很多，总不能每一次都听她这样的劝说。她的劝说，其实劝的不是他，而是她自己的心。

    他想要让她陪伴他一生，所以他不希望她有所负累。他希望在有些时候，她能够做到和他一样狠。不问青红皂白、不问该不该、只问安稳与否。

    杀了一两个人，能避免掉一些不必要的麻烦，何乐而不为？

    菀汐说他心系天下苍生，这点不假。但是这苍生里，从不包括他身旁的、有危险的一些人。

    大臣们有危险的，可以择机利用、感化，因为但凡是有危险的大臣，多半很有些真本事。有真本事的人，因为脑子够清楚，反而不敢做糊涂事儿。

    但是府里的这些小奴婢，若有奸邪之心，暗地里动一些糊涂的手脚，可是防不胜防。府里头奸邪的奴婢自然不少，他不可能一一杀掉，那样不是谨慎，而是暴虐。奸邪之心人人有之，只看敢不敢用、有没有机会用。

    秋燕这样的丫头，有这个胆量，也有脑子给自己找机会的能力，不巧的，刚好被他撞见了，便留不得。

    弃主之奴，杀之，不为过。

    容菀汐见宸王完全没有改变主意的意思，也并没有听她劝说的耐心。略想了想，觉得可能是自己的做法太武断了些。并未问宸王，到底为什么要杀秋燕。

    宸王不是不问青红皂白草菅人命的人，或许秋燕这丫头，有什么不得不杀的理由。

    因而缓缓上前去，坐在床边，和缓地、轻柔地问道：“为什么一定要带上秋燕？可是她做了什么不可饶恕之事吗？”

    听得容菀汐这样的语气，宸王很是惊讶。睁眼看着她，心里的惊讶，也就都写在脸上了。

    他没想到她会这样问，不是和他急不是和他恼，而只是耐心来问他原因。

    这女人……再次给了他一个惊喜。

    她很善良，但却不似那些善良的女人一样固执到蠢笨。她懂得拿捏好一个度，懂得体谅。

    这样一来，就不会让人觉得累。

    宸王发现，和她的相处，无论在什么时候，总是能感到舒服惬意，心里头很是平和。任何人，都渴望被理解、被体谅，他自然也不例外。而菀汐，总能给他一种被宽容以待的踏实感。

    因而也便耐心解释道：“可能是采曦之前吩咐了她什么，靳嬷嬷搜房的时候，紧要关头，让她去做，但她却纹丝不动，摆了采曦一道。明显是把采曦往死路上推。你说，这样的奴婢，怎么能留？今日她敢把采曦推向死路，明日，自然也敢害其他主子。王府里留不得这样狠毒之人。外来猛兽可防，家里的小蚂蚁，最难防。还是发现了，便踩死了，干净一些。”

    容菀汐想了想，虽然心底里还是想要让宸王直接将秋燕逐出府去了事，但最终却没有说出口。

    宸王这么做，其实……也是想要给卢采曦一个补偿吧。秋燕摆了卢采曦一道，卢采曦心里一定恨得很。如今拉了秋燕一起赴黄泉，倒也能痛快一些。

    容菀汐觉得……自己的底线，竟是一点点地、心甘情愿地被宸王给磨灭没了。

    总是设身处地地站在宸王那边想事儿，总是觉得，他这样做是情有可原、那样做是应该的。

    总是觉得，他的心里也是苦的，愿意体谅着他。

    怡儿的事情是如此，卢采曦和秋燕的事情，也是如此。

    可对翎哥哥，她便没有这样包容。

    到底为何会有这样的区别？

    难道……

    脑海中闪过一个念头儿，让容菀汐把自己给吓着了。

    难道是爱深爱浅之故？

    而孰深孰浅，在冒出这念头儿的那一刻，她的心里，就已经有了定论。

    