
    容菀汐彻底无语，就这么抱着吧，只要他不乱动就行。

    不多时，宸王睡着了。这一次，他是真的睡着了，容菀汐听得出他睡着的呼吸声。以及，一句梦话：“早晚睡了你……”

    听得容菀汐真想把他叫起来胖揍一顿……

    ……

    未央宫蓬莱殿宫宴之时，太子的病果然如期好了。带着他的爱妃，神采奕奕地从马车上下来。

    刚好宸王的马车停在太子府马车的身后，太子便停下来等了宸王一下。

    一见太子，宸王便笑道：“大哥病着这两日，可是错过了一件大好事儿哪！”

    “哦？什么好事儿？”

    “昨儿我做东，请老四去红袖坊了！别看那地方小，但那里的姑娘啊，果然名不虚传，一个赛一个的漂亮！”

    “老三，你这可不厚道啊，好歹等本宫好了，咱们一起去啊！你只请老四不请本宫，不是厚此薄彼？”太子笑道。

    “那不是等不了了嘛！大不了改日特意请大哥去一趟，给大哥赔罪。”宸王道。

    兄弟两人说笑着，好不亲热地进了未央宫。

    容菀汐和秦颖月跟在后头儿，只是淡淡相视一点头，都没说什么。

    容菀汐知道，宸王一定又在算计太子呢。那舞姬琳琅已经被卓酒带了回来，但不知道带到哪里去了。眼瞧着要到年关，容菀汐觉得，宸王一定会有动作，这不，就已经开始了。

    原本宸王府里歌姬舞姬被逐的小事儿，大家伙儿传一阵子也就罢了。但已经这么久过去，京都城里还有人在传，说宸王瞧上了王府里的一个舞姬，爱而不得，怒而遣散了所有。虽说传得人不如最初事情发生之时多，但零星这么传着，太子定然已经知道了。

    若是至今为止仍有许多人在传，那才是有问题呢。只是这么零星地传着，偶尔有人提起，太子自然不会多想。

    如果没猜错的话，琳琅一定已经被宸王弄到红袖坊去了。不然也没有更好的机会把人送给太子啊。

    蓬莱殿在御花园东南，因为不是家宴，今日来赴宴的，不仅是皇家的几位皇子公主，还有朝中的诸多大臣。

    因着已近冬日，再加上蓬莱殿殿内要比雨花阁宽敞很多，所以所有坐席都是设在蓬莱殿内。也是设得单独小几、坐蒲，自中间主位起，左右依次排开。中间留着很大的空地以供歌舞。

    朝中要员和皇子公主、以及受邀前来的妃嫔、雷国使者们，坐在左右前排，其余大臣们随着官位依次向殿内两侧排开。与宴的共有五六十人，好在蓬莱殿很大，看起来并无拥挤之感，甚至于望之，仍旧让人觉得空旷。

    此次与宴除了伴着皇上坐在中间上首主位上的皇后之外，还有皇贵妃、惠妃、以及新晋的赵昭仪。

    翎王不在京都城，翎王府里自然是不方便来人的。来的便只有太子府、宸王府和靖王府的人，依旧没有看到豫王。

    这个风国的五皇子，无论是在民间、还是在朝堂上、还是在皇家里，仿佛都是一个隐形的存在，所有场合所有言谈中，都被人刻意忽略掉了。

    皇上和皇后所坐的主位之下，左首一位是皇贵妃、右首一位才是太子、太子身侧才是雷国太子雷千琉，宸王坐在皇贵妃之下，其次右三是靖王、左三是惠妃、右四是两位公主、左四是镇国公、右五才是新晋的赵昭仪。

    镇国公之下依次是雷国太傅宋声和一位使臣、风国丞相秦羽、太师赵鸿儒。

    给雷国太子设在右二的位置，实是不妥当。这种场合，惯例是以客为尊。但皇上对此也有一番解释，不至于使得雷国太子面上挂不去，也让雷千琉无话可说。

    众人落座之时，菜就已经上齐了。皇上和皇后自后殿进来，甫一落座，便对雷千琉笑道：“宫人引着太子坐在这个位置，实是委屈了太子。但因朕的爱妃也在场，总不好让太子与朕的爱妃对向而坐、也不好让太子与朕的爱妃挨着，而且念及太子与朕的两个儿子年纪相仿，坐在一处必能聊得畅快。皇后做如此安排，朕便也准允啦。还望太子莫要多心哪。”

    “岂敢？小王正好想要和风国的几位兄弟们熟悉一下呢。”雷千琉笑道。

    话很恭敬，但并未向皇上见礼，也是傲慢十足。

    皇上自然不能和他计较什么，举杯，笑道：“如此，雷国远客和诸臣，都莫要拘束啦……”

    众人也随着皇上举杯，待皇上饮了一口，才仰头将杯中酒饮尽，算是开宴。

    酒杯放下，雷国的宋太傅上前来，向风国皇帝行了一个拜礼、并不是跪礼，说了些献礼之言。得到了皇上的准允，便让等在蓬莱殿外的两个随从小吏，将给风国的见面礼送了来。

    东西不多，但勉强也还能上得了台面儿。是雷国邙山上的一株千年人参、以及一个飞龙的紫金摆件儿。

    太子一见，这紫金摆件儿虽是看起来不小，要比他的那尊紫金菩萨占地儿两倍但因为是一条飞龙，乃是细长的雕塑，算起紫金重量来，还未必及得上他那尊紫金菩萨重。

    幸亏他事先将那紫金菩萨送到了父皇面前，不然若是擅自放在家里，哪一日被人发现了，报到父皇那里，可是大罪一桩。

    但即便如此，家里的那尊紫金菩萨，也只能收到库房里去了，绝对不能摆在明面儿上。

    皇上笑纳了雷国的礼，并未细看，便让李忠贵派了两个小太监，将这份礼拿下去入库了。

    不随不过是一番客套寒暄，雷千琉依旧表现得中规中矩，传说中的脾气粗鲁暴躁，在今天是一点儿也没表现出来。

    而且因为心里揣着一个坏主意呢，也就没有在这场宫宴上直接向皇上求亲，甚至于并未对两个公主献殷勤，连多看两眼都不曾。

    夜宴上，雷千琉和太子的话也不多，反而是和身旁的靖王交谈得多一些，没费色舞的，好像颇为谈得来的样子。和太子呢，就只是正常交谈，客套得体。因和宸王隔着中间的歌舞，不方便过来，倒也举杯敬了宸王几次。

    热热闹闹但却无聊至极的一晚夜宴，散场之时容菀汐已觉得有些困了。后来和宸王说起雨花台宫宴的事儿，容菀汐着实捏了把汗。有了上次的教训，这一次，可是不敢再带初夏入宫来，而是带了云裳和知秋。

    宫宴散了，应了大臣们的一番寒暄之后，走在永巷里，靖王三步并作两步地追了上来。直接忽略了他三哥，隔着他三哥，低声向容菀汐问道：“三嫂，初夏怎么没来？是生病了吗？”

    说完，自己还嘀咕了一句：“近日天气可不太好，忽冷忽热的。”

    “不是病了，只是知秋还没见识过宫宴呢，带她来见识一下。”容菀汐淡淡道。

    “哦……我就是关心一下，毕竟大家都是朋友么。”靖王解释了一句。

    自从上次的事情之后，并没看到靖王往宸王府跑。这都快半个月了，容菀汐还以为，靖王对初夏的心思淡了呢。但看今天的情况，却并非如此。估计靖王这一阵子不来，只是因为近来他们宸王府事多，秉着远离麻烦的心思而已。

    如今看来，靖王待初夏，倒是真心的可能更多一些。

    ……

    几日无话，王府里还算消停，不管是卢采曦那边、还是薄馨兰那边，都没有闹什么幺蛾子。雷千琉递上了帖子，邀宸王、靖王和太子一起去淑女坊，说是他做东请客。既然是同邀请在京的几位皇子，宸王自然没有必要避讳着，和他出去玩儿了半日。雷千琉那边，再就没什么动静了。

    自未央宫宴之后，等了六日，才等来太子府里的帖子，说是邀请宸王、靖王和两位公主，后日到太子府里去，给秦颖月做生日。

    容菀汐低头看了宸王手里的帖子，笑道：“太子可真会找由头儿呢。”

    “这可不是找由头儿，而是太子妃的生日，就是后日。冬月十三。”

    看到宸王这一副若有所思的样子，容菀汐笑道：“怎么啦？心里不舒服啦？不然……你私下给你的月儿备上一份薄礼，我帮你送过去？得是那种太子妃一见便知道是你送的，但太子又挑不出什么错处来的东西。你好好想想，想好了和我说，我一定帮忙。”

    宸王用手中的帖子轻打了下容菀汐的嘴：“不奚落本王，能死么？”

    “能憋疯呢。”容菀汐笑道。

    心想这也怪不得我啊，谁让你弄出那一副情深意重的表情呢？我好心要帮你，敢情还捞不着好儿啊？

    宸王手中掂量着帖子，颇有感悟地叹了一声儿：“如今也有人给她做生日了。”

    容菀汐有些好奇，问道：“之前你和她好的时候，都是怎么给她做生日的？”

    “什么叫我和她好的时候？”说到这儿，宸王还有些气闷，“就没到手儿过。那时候傻啊，就只是朋友似的。她没说过她的生日，本王也就忘了问，没给她过过。”

    “哦……”容菀汐应了一声儿，脸上不自觉地漾起笑意来。

    