
    风北凝在宸王府和容菀汐闲聊了一会儿，但因为对风北怡的算计，两人心里都有些不舒坦。气氛说不出的尴尬，怎么调节也调节不好，所以便不多留，坐了一会儿便离开了。

    宸王回来的时候，见容菀汐正坐在小书房里平静地看书。屋子里一个人儿也没有。看到她如此安静的样子，这颗原本有些混乱的心，瞬间便安静下来。

    缓步上前去，笑道：“看得什么书？”

    “《张子战术》。”

    “哦？你要做女诸葛啊？”宸王笑道，“对了，太学里头有全套的《张子战术》原稿，可是张子的笔迹，回头儿我给你借来。”

    “是不是原稿有什么关系？只要看着舒服就行了呗。我看这手抄本就很不错。纸张色白、字迹清晰……”说到原稿，容菀汐不免又想起了风北怡来。

    怡儿对姬侍郎的这份儿心，注定是没有结果的。

    但以姬侍郎对怡儿的态度，就算怡儿不和亲去雷国，最终也未必会得到姬侍郎的心，还是会落得个心伤收场。

    怡儿的命，可真够苦的。

    但仔细算起来，是要怪她的出身，但又不能全然怪她的出身。

    宸王知道容菀汐是想到了怡儿的事儿，便也不再说什么。对于这件事情，事过既忘是最好的。纵然谁也无法真正做到事过既忘，但自此之后不提起，总要比天天挂在嘴边儿念叨着要好得多。

    ……

    未央宫里，风北怡坐在御花园的一处凉亭里，吹着冷风，看着这花园里凋谢的花草……

    它们也是生活在这未央宫里的啊，可秋风一来，说死就死了。

    所以啊，并非是所有生活在未央宫里的，除了奴才之外，就都是高贵的。在这未央宫里头，几乎人人都是命如草芥。只是有的草，背靠着大树，不容易被风吹倒罢了。

    她呢，没有大树可以依靠……

    她也不知道自己为什么要回到未央宫里来。只是马车停到了北宫门，她就进来了。但是却又不想回自己的宫里去，走到这御花园里，便停了下来。

    如今，冷风把脸上的泪和眼中的湿润都吹干了，她才忽然想到，她不应该回到这里来，她还有要紧的事情要去做呢。

    缓缓起身，拢了拢身上的披风。看了这满目枯萎的花草一眼，决然地又向北宫门走去。

    到了集市上，找了间上好的客栈，要了间上方。让小二备好了笔墨纸砚，在圆桌上写了一封信。

    “劳烦大人到‘萍缘客栈’，三楼天字一号一聚，有要事相商。”风北怡写完了这一句，便将书信叠好了。

    她特意改变了一下字迹，将这些字写得有些歪扭，不像她原本的字。不然万一姬侍郎认出了她的字……根本不会过来吧？

    问小二要来了一个信封，将这一封简短的小信装在里面，递给了小二：“小二，你去工部衙门，让门口儿的小吏将这封信递给姬侍郎。”

    “喏，这是给你的打赏，这是让你用作打点的。”风北怡将两个银元宝递给了小二。

    小二见了这么大的打赏，兴冲冲地接了。连问仔细的心思都没有，拿着书信就要往外跑。

    风北怡叫住了他，道：“记着，信给了门口儿衙役便回来，不要让姬大人看到了你。而且记着，即便姬大人来了，你也千万不能告诉他，给他这封信的人是谁。就只管引着他到楼上就是了。事情办成了，离开之时，我另有打赏。”

    “是。”小二应了一声儿，痛快地去办了。

    房门关闭，风北怡看着紧闭的房门，怔怔地出了会儿神。

    不知道这封信是谁给的，他应该会来的。

    只要他开门进了屋儿，他就跑不了。她，就这么脱了衣服，在屋子里等着他。

    等他来了，不管他怎么叫开门，她都不能开口。不然他一旦听到了是她在屋子里，定然是不敢进来的。与一个女子同处一室，这对姬玉麟这样耿直刚正的人来说，是大忌。

    等他看到了她的身子，她就只管慌慌张张地说，“刚刚喝茶的时候弄脏了衣服，正要脱下来在小炉子上烘一烘呢，不想大人这么快就来了。”

    纵然姬侍郎意识到了她的算计，却也不一定会明着说出来。更何况，就算明着说出来，又有何妨呢？现在她要的，已经不是他的心了，而是，她要让他救命。所以只要他真的看了她的身子，逃脱不得，他就必须要向父皇去求亲。

    她也想要用一个稳妥的方式，想要让自己不仅仅能成功嫁给姬玉麟，还能得到他的心、得到他的敬重。可是……来不及了。

    今天的事情，她是越想越不对劲儿。虽然想不出来到底蹊跷在何处，却也不能冒险，不能再拖着了。

    风北怡坐在床上，面无表情的，把自己的衣裳一件件脱下……

    她觉得很讽刺，这居然是一国公主做的事，居然是风国的未央宫公主做的事。

    哪怕仅仅是一个大户人家的小姐，也不至于沦落到这种境地吧……可她一个堂堂的未央宫宫主，竟然要做这么令人不齿、令自己不齿的事儿。

    为什么，为什么会这样呢……

    她是公主啊，本应高高在上，被万人尊之，不是么……

    可是，她的父皇、她的哥哥姐姐们，她引以为傲的公主身份，却把她逼到了这不境地。

    她不服气、她不甘心，可是她没有办法。

    风北怡把自己缩在被子里，上身，是一丝遮盖也无，还穿着绸裤。她知道，即便只是这样，也足以吓到姬玉麟了。

    工部衙门，姬玉麟看着这一封信，觉得很奇怪。这些字，有些熟悉，但又说不清楚到底从哪里见过这些字。

    问来传信儿的衙役：“谁送来的？”

    “回大人，小的刚好认识那送信儿的人，是萍缘客栈的小二。”

    姬玉麟点点头，将这封信塞在怀里，随着衙役出了门儿。

    点名要将这封信送给他，的确很奇怪。不管是谁，还是去萍缘客栈看一看为妙。反正他并没有得罪过什么人，应该不是有人要找他寻仇吧？若是真有人有什么歹意，这光天化日的，又是在京都城有名的客栈里，也不敢把他怎么样吧？

    萍缘客栈的名号他听过，老板是京都城里口碑很好的生意人，所以可以排除这家客栈本身有问题。进客栈是没什么的，但若要上楼，还是要问清楚一些。不知道楼上之人是谁，他绝对不会进去。

    连姓名都不敢通报的人，能是什么好人？

    快步往萍缘客栈走，到了客栈里，上柜台前直接问掌柜的：“掌柜的，三楼的天字一号房里的客人是……”

    “大人，您来啦？”没等姬玉麟说完，小二忙迎了上来，“大人跟我来吧，您要见的客官在楼上等您呢！”

    姬玉麟来得急，并未换下官服。掌柜的见着是一个穿着四品官服的年轻官爷，哪敢疏忽了？忙拉住了小二，把小二拽进了柜台里，低声问道：“怎么回事儿？”

    小二想要独吞楼上那位阔小姐的打赏，所以刚刚去送信儿的时候，是借口去茅房，偷偷跑出去的。这会儿原本想着直接拉了人上楼，蒙混过关，却不想这位官爷是直接穿着官服来的。

    心里暗道不好，只能如实低声道：“是一位女客，要见这位大人。让小的去传信儿了，说是事成了才有打赏。小的也不知道这事情到底能不能成，所以便没有先告诉掌柜的。”

    更加低声地说道：“掌柜的，这位姬大人，可是新科状元呢，正是京都城里炙手可热的公子哥儿。指不定是哪一个相好儿的呢，约见在这里。咱们可别多管闲事儿，万一坏了官爷的良缘，咱们哪能担当得起？”

    掌柜的觉得有道理，点点头，低声吩咐道：“你带他上去，咱们就当没见过这个人。”

    如今回想起来，刚刚定了天字一号房间的，的确是一个漂亮的女客。衣着不俗，一看就是一个有钱人家的小姐。

    朝中的年轻大人，和富贵人家的小姐，两人郎情妾意的，在此幽会，他们瞎掺和什么？

    姬玉麟看到他们在一番窃窃私语之后，掌柜的笑容有些奇怪，好像了然了什么、却又要弄出一副故意让他放心的模样来。

    心里的提防更是重了一些。皱眉问刚转身的小二：“楼上的客人到底是什么人？为何要见我？”

    “这……”小二一脸为难，“大人，人家不让我说啊。小的也只是一个跑腿儿的，只管听吩咐办事儿，大人可别为难小的了。”

    “若是连姓名都不敢通报，可见也不是什么行得正坐得直的人。本官向来不和小人之流往来，劳烦你去告诉楼上的客人，就说本官不能见他。”说完，转身就走。

    小二忙了拦住了他，笑道：“大人，您别急啊……您就听小的的，这人您一定认识，而且还非常想见呢……”

    小二说得十分暧昧，是想要让姬侍郎自己意识到这人是谁。

    