
    这便是她行事的分寸。有什么想要的，直接提出来，而且心底里，不把皇上推远了，心底里便认为皇上能给。

    “即便你不说，朕也不会认为这是好事儿一桩”，皇上道，“但这是朝堂上的干系，你不懂，你也不必懂。”

    “是。”皇贵妃垂首应了一声儿，并不多说。

    她不是不懂，而只是表现出不懂而已。

    这送出去和亲的公主，其实就和战乱之时送到别国的质子无异，只是让对方心里有个底儿，让本国发兵的时候能顾及着些。但古往今来，但凡是送出去的质子，生死便没有人会放在心上。一旦本国要向这押着他的国家开战，他的命，就如同那开战之时用来祭旗的猪马牛羊是一样的。都是理应为国家而牺牲。

    但她身处后宫之中，皇上又并未和她说起过最终要灭雷国的意图，所以她不能表现出她的洞察来。

    “但身为风国的公主，享有这一份尊荣，便也要担得起身上使命。若是雷国太子前来，整个交涉过程中都没有什么错处，朕便不好用宗室女去折辱他了。更何况用真公主去和亲，更能让雷国对咱们放松警惕。”

    “可是……”皇贵妃有些怯怯地说道，“未央宫里的公主，并不只凝儿一个。可臣妾的女儿，却只有这一个。陛下，臣妾懂事儿了一辈子，这一次，臣妾真的想要徇私一回。就这一回……”

    显然皇上的心底里，是没有将凝儿刨除出去的意思。这一点，皇贵妃是早就料到了的。对皇上而言，如果要用未央宫里的正经公主去和亲，到底是他的六女儿去、还是他的七女儿去，是毫无分别的。既然雷千琉相中的是六公主，那么他何不暂且成人之美？没必要在这种事情上多做计较、非要扭着雷千琉的意思来。

    可她只有这一个女儿，她不能让皇上如此随意地将她的心肝儿推到火坑里去。

    “事情不像你想得那么简单，你可知，若想要顾及你的这一番私心，朝堂上的事儿，要顺带着出多少麻烦？”

    但听了皇上的这一问话，皇贵妃却并没有说什么。只是停住了给皇上按揉的手，变蹲为跪，垂着头。以此来表示自己的坚决。

    她伴随皇上多年，皇上对她的性子，自然也是有所了解的。她知道，此时她不用说什么，却胜过诸多言语。

    看了她这样的反应，皇上微微坐起了些，道：“若是朕有意和雷国和亲，且雷千琉刚好看上了凝儿，朕却偏要让他娶一个歌姬出身、且又早逝的位份低下的美人所出之公主，岂不等于是没有和亲的诚意？和让他娶一个宗室女，并无分别。”

    “所以若想要借此让雷国放松警惕，便没有必要在这件事情上多做文章，最好的法子，就是和和气气地让他娶了想要娶的人走。”

    皇贵妃垂着头，眼泪无声地滴落。

    皇上也不再说什么，有些烦了，重新靠在椅子上。

    皇贵妃仍旧安静地跪着，不言不语。

    她在给皇上考虑的时间。她这一番坚决的态度，定然让皇上有些烦。但皇上并非是一个脾气急躁的人，所以烦上那么一会儿，不用什么劝说，过一会儿也就自己好了。离了这一瞬的恼意，安静下来，自然会好好儿想想这件事儿。

    过了好半天，皇贵妃才轻声道：“臣妾自十六岁入宫时起，到如今已有二十二载。陛下待臣妾恩重，臣妾如今已年老色衰，然圣恩未弛。臣妾心里敬着陛下、爱着陛下，也感激着陛下。因而从未求过陛下什么让陛下格外为难的事儿。可这一次……”

    皇贵妃重重叩首于地，哽咽道：“臣妾知道，这番不懂事儿的举动，实在有负圣恩，辜负了陛下对臣妾多年的恩宠。可……臣妾只有这一个女儿……臣妾如今已经三十八岁了，不可能再有身孕。宫里的美人儿一茬儿接着一茬儿，被这些十几岁的姑娘们催得，臣妾越发地显老。臣妾只怕，再过个三五年，陛下连来臣妾这里说说话儿的心思，也渐渐淡了……”

    “深宫寂寥，纵然臣妾是一个能安静得住的性子，可心底里，也总希望有人能到这空荡荡的漪澜宫里，陪臣妾说会话儿。若是凝儿嫁得近，逢年过节，总能来瞧瞧臣妾。臣妾每日里盼着这年节，日子也能有个盼头儿。都说女儿是娘亲的小棉袄儿，臣妾只想着，暮年深宫苦寒之时，能有这小棉袄儿来暖暖身子……”

    “陛下，臣妾老了，臣妾也会怕……”

    皇贵妃的声音虽说很是平静，只是稍微带着些许哽咽，柔柔地说着，但眼泪，却大滴大滴地往下掉。

    她这一世至此，在所有妃嫔之中，的确算得上美满。纵然是坤宁宫皇后，却也和她比不得。皇后空有后位，可她却有皇上的恩宠。

    但十年之后呢？二十年之后呢？三十年之后呢……

    若皇后最终成为太后，她呢，她和宸儿的归宿，该当如何？

    她和宸儿的性命都是悬着的，可凝儿却是不同。嫁出去的女儿，便是夫家的人，即便哪一日祸起，太子也没有什么理由将凝儿也牵扯进那罪责里。她的生死并不要紧，但儿媳那边，若是真到了祸起之时，至少还能有一个躲藏之所以作周旋。

    她老了，她在这未央宫里战战兢兢的一辈子，末了，她不能不为她的儿孙做打算。她只有这一个女儿，不管是为了他们母女之间、兄妹之间的相互照应，还是仅仅只是为了女儿的婚姻幸福，她都不可能让女儿作为一颗被皇室抛弃的棋子，远嫁到那蛮夷之地去，最终落得一个以血祭旗的结局。

    说完了这一番，皇贵妃仍旧只是静静垂着头，甚至连哽咽之声都不敢发出，但眼泪就如同断了线的珠子，止都止不住。

    其实她心里是没底儿的。她只能确定，听了她的这一哭诉，皇上绝对不会恼，皇上会有些心疼她。但这心疼，到底能不能到为了她而自找一个麻烦的程度，她是不确定的。

    她在赌。

    若这一次赌输了，今日便就此而止。

    但她不会放弃，还会继续图谋此事。

    此时，皇上已经起身。双脚踩在地上，稳稳地坐在椅子上。看着这个跪在地上默默垂泪的人儿……

    她已经陪伴他二十二年之久。若是她今日没有说起，他几乎不记得，已经有这么久了。

    她长久地在他身旁陪伴着，反而让他忽略了年岁……

    一转眼，她已经三十八岁了。

    初进宫的时候，她是那么清秀灵动的少女。如今，她的面容虽说仍旧留有当年的模样，甚至于比那初进宫之时，更娇艳了些。可她的双眸里，再不见初见之时的懵懂。

    这些年来，他竟从未注意过她的这些变化。没有留心过，她已经从一个无忧无虑的少女，变成了一个步步小心、时时忧心着的深宫妇人。她不说，他便始终觉得，她在这宫里过得安安稳稳的。不争不抢不妒，人又聪慧，便不至于有什么担忧、不至于有什么烦恼。

    可在她的温柔服侍里，她的轻缓软语里，竟然也压着这么多担忧。

    她只是不说出来罢了。

    她把这些都压在心里自己排解，他来了，她带给他的，便只有安稳舒适之感。他来的时候，她用她的温柔聪慧，让他在这里放松心神；他走了，她便一人提心吊胆地过日子，直到他再来……

    当然，宫里每一个女人都是这样的。

    但是于他而言，瑶敏到底有些不同。

    她是第一个唤起他男儿柔情的人。他犹记得在她刚入宫的那一阵子里，他一下朝，便急匆匆地往她宫里跑，只想早一些见到她。

    日子久了，那些年少荒唐自然不负存在，但由始至终，她在他心里，始终是不同的。宫里其余的女人，只是用来用的；而她……即便不再有肌肤之亲，他也依旧惦记着她，依旧会过来瞧她、陪她。

    她引起了他最初的情动，始终占有着他心底里那虽然不重，但却仅有的一份、对女人的爱。

    这么多年了，仔细想想，她也的确只提出了这么一个能让他为难的要求。

    但细细想来，这要求，真的过分么？

    细细想来，若他答应了她，那些相关的朝堂之事，真的会有多难么？

    也只是稍微有那么一点点麻烦罢了。

    但即便是只是这么一点点麻烦，起初，下意识地，他也不愿去做。

    不知什么时候，这颗心已经这么冰冷如玄铁。就连对这个唯一深爱着的女人，竟也这么没有耐心。

    皇上沉沉地看着她，半晌，叹了一声儿，伸手扶起了她。

    轻轻揉捏着她的手，声音里，有久违的年少温柔：“你放心，朕不会让凝儿嫁到雷国去……”

    顿了顿，还是做出了承诺：“也不会让你在漪澜宫里孤独着。只要朕还活着，就会常来看你。”

    