
    因为皇上要亲自到城楼上送凰宜公主出城，所以整个京都城，在今日上午，都是戒严的。商户们不许开门做生意，百姓们不许出来走动。违者，斩。

    没有人能拿自己的性命开玩笑，所以即便对公主出嫁的仪仗再感兴趣，也不敢上街道上来看。别说是出门儿上街来看了，就是探头在门口儿、或是趴在窗子上看，都没人敢冒险为之。

    雪落无声，原本喧闹的京都城十里长街，此时却是寂静。

    喜乐吹打的声音，在这样的寂静中，显得格外突兀。风北怡听着，觉得格外刺耳。

    喜乐一路吹吹打打，弄出十分喜庆的样子来。然而再怎样，却也掩盖不住这漫天大雪所带来的悲凉。

    花轿停在城门口儿，在等吉时。

    她知道，此时，城楼上，站着她的父亲、她的兄长。他们的周围，一定诸多盾牌铁甲保护着。因着皇上亲自送她出城，所以雷国太子带来的那些随行兵士们，必须在十里开外等着。只能让雷国太子带着两个贴身随从，在门外迎接她。

    呵呵……父皇此举，真的是为了送她吗？

    难道不是为了压制雷千琉？为了让这个雷国太子，孤零零地站在她风国的都城下，以彰显她风国的威严？

    父皇啊，直到最后一刻，你也不肯给我一丝丝真意的温暖。

    在准备出嫁的这半个多月里，她一直期望着，希望父皇能来看看她。就像寻常人家的父女那般，在女儿出嫁之前，父亲来找女儿好好聊聊。将他的担心、不舍，全都放在嘱托的言语里。

    但是直到昨天晚上、直到今天早晨，她也没有等到她父皇。

    如今，她的父皇、她的兄长都在，可没有一人是真正关心她的。她也不想要再和他们说什么。

    想了这么多天，她终于想清楚了那日的蹊跷在哪儿。

    就在她三哥三嫂。

    这一局，是她的父皇、皇贵妃，还有她的大哥、三哥、三嫂，和起伙儿来设下的。

    是她的亲人们，一起将她推上了绝路。

    可是当日，乐呵呵地去大哥府上赴宴的时候，她一丝丝防备也没有。

    身在皇家，她的道行还是太浅了些。所以才落得今日的结局。

    “吉时已到，起轿……”

    司仪内监扬声一喊，轿子抬起，稳稳地出了城门。

    “落轿……请公主下轿，换马……”司仪内监又喊了声儿。

    风北怡在两个陪嫁丫头的搀扶下下了花轿，往雷国的马车那边走去。

    雷千琉下马，两个陪嫁丫头扶着她，在雷千琉身旁站定。

    雷千琉向重兵把守的城楼上一抱拳：“小婿拜别岳父……”

    风北怡犹豫了一瞬，还是迈出一步上前去，跪了下来，头重重叩了三下。

    她不是拜别她的父亲、不是拜别她的兄长，她是拜别这一片生养她的故土。

    纵然这一片故土对她从来无情。

    拜别起身，转身便往马蹄子的方向而去。

    没什么可留恋的。

    她知道，她的父皇和兄长们就在身后，可是，她不想再看他们一眼。

    细想来，其实她已经记不清楚她父皇的模样了。每一次看父皇，都是在宫宴时，隔着距离远远地看着。灯光下，他的轮廓如此模糊。

    进入马车之前，她还是停住了。凭着自己的感觉，看向城楼的方向。她……还是想要看看她的父皇。还是想要把她的父皇看清楚，记住他的面容。

    可她知道，即便是此刻，父皇离她，仍旧很远、很远……

    车帘放下，听到雷国这边有人喊了一声：“归国……”

    马车缓缓掉头、前行……

    故土在她身后，可那里，已经没有她眷恋的人了。

    她还记得，御花园中，他站在一丛绚烂的花丛里，谈笑风生的样子，好看过那御花园中的万紫千红。

    她还记得，他发现了她的注视，向她谦谦一笑。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨……

    但是她也记得，他看到风北凝的时候，竟是失了礼数，痴痴地出了神儿。

    所以啊，他也只不过是这天地间所有肮脏龌龊的男人中，再平凡无奇的那一个罢了。没什么特别的。

    她的来路，她已经抛却，她的前路，她并无期待。

    所以此时此刻，心里空落落的，一丝情感也无……

    繁花烂漫转瞬空，一叶飘零故城东。

    风冷，雪大，前路凄凉……

    ……

    容菀汐看着那远行的长长的送亲队伍，身上，越发地冷了。

    不禁向身侧的宸王看去，风雪太大，飞扬的雪花中，她看不清他的面容。

    身在皇家、身在这满是争斗的皇城中，若她，真的愿意把心全部交给他，他能许她一个圆圆满满的结局么……

    ……

    下了城楼，宸王给容菀汐拢了拢身上的大氅，笑道：“这一场大雪过后，天儿一定愈发的冷。我看今儿回家之后，你就窝在昭德院里再别出来了吧？可别被冻坏了。”

    “怎么冻坏啊？还能少胳膊少腿的不成？”容菀汐低声嗔了他一眼。

    皇上上了停在城门口儿的明黄色的銮驾，几位皇子们恭送着皇上的銮驾缓缓行远，便也各自往各自的马车处去。

    宸王忽然想到了什么，笑道：“说了带你去喝红袖坊的酒，今儿正好，不然咱们去暖暖身子？”

    听得宸王如此提议，容菀汐来了兴致。跺着脚，搓着手哈气，笑道：“好啊，真是冷得很呢，要是有一壶好酒暖暖身子，也是美哉呀！”

    刚要踏上马车的靖王，听得他们的谈话，立刻停了脚，三两步便跑到他们身旁来，笑道：“带我一个！”

    风北凝也是刚要上马车，听了这边儿的话，哪能放过这个凑热闹的机会？乐颠颠儿地跑过来：“也算我一个！”

    太子已经上了马车了，看到这边的热闹，直接跳了下来，笑道：“好好好！今儿老三做东，咱们一起去乐呵乐呵！”

    太子过来了，秦颖月也只得凑了过来。

    看着这些不请自来的人，宸王笑得别提有多难看了。

    原本他只是想到，之前说过要带菀汐去尝尝红袖坊的美酒，觉得今日正好，刚好两人去乐呵一番。可没想到要带这么多人。

    “这……不太好吧？我做东儿是没什么问题，但是这……一起，就算了吧？我给你们单独点一个房间，你们自在乐呵去？”宸王试着做最后的挣扎。

    “哎呀三哥，你怎么能这样儿呢？你和三嫂都老夫老妻了，还腻歪什么啊？我们可是好不容易一起有了兴致，你可别扫兴啊！我还没去过红袖坊呢，光是听你们说。听说那里有一个叫琳琅的美人儿，生得很是好看，而且性子也很独特，我很想要见一见。”风北凝推着她三哥往前走。

    听到风北凝说“琳琅”，秦颖月的眼神儿暗淡了一下。

    太子“呵呵”干笑了两声，好像有些尴尬似的，也没说什么。

    宸王听到了太子的这两声干笑，嘴角微微勾起。心想七妹啊，你若想要见琳琅，只能到你大哥的府里去见。

    但不用宸王说，靖王就已经开口了，语气里颇有些不满：“今儿去红袖坊，你是见不着琳琅的。琳琅已经被你大哥给买走了。要是想要看看这美人儿，咱们就只能去太子府饮酒去了。”

    “啊？”风北凝回身看向她大哥，“大哥，你动作够迅速的啊！”

    太子笑道：“只是刚好她有这个要从良的心思，求了本宫。美人儿相求，本宫也不好不答应啊。于是就让爱妃出面，向素菊买下了她。虽然是买回了家，但也没什么用处，至今还晾着呢……对了三弟，不然本宫把她送给你吧？回头儿让人给你送回府里去？”

    宸王酸溜溜地说了一句：“算了吧，美人儿是求大哥帮她从良，又不是求我，我去凑什么热闹。回头再弄出个命案来，不值当。大哥自个儿留着玩儿吧。”

    太子笑笑，不再说什么，心下却在掂量着宸王的话。

    听起来，老三倒像是紧着要把琳琅推给他似的。但也有可能，只是因为爱面子。所以送到门前的东西都不要。

    这几日和琳琅相处下来，的确没发现这女人身上有什么不妥当之处。对他爱答不理的，一日下来也没几个笑脸儿。

    至于和老三说的，琳琅求他帮忙赎身，纯属瞎掰。他是自己和素菊花了大价钱买的。而且还得事先和琳琅商量好，说是不会冒犯她的身体，这才让琳琅同意了，没有弄出什么大闹之举来。身为太子，这么为一个青楼女子赎身，也真是前无古人后无来者了，说出来可得有多丢人呢？

    “之前在三淮那边，大哥已经忍痛割爱，送了我家殿下一个美人儿了。我家殿下怎好再收一个呢?这是我家殿下对大哥的敬重。”容菀汐忙帮宸王打圆场儿。

    太子呵呵笑笑，一句话到了嘴边儿，却又咽了下去。

    原本想说是，身边儿佳人三千，不及失去的那一个啊。

    但万一老三真的在气头儿上，这话一说出来，或许会直接和他翻脸。

    还是和和气气的吧，今日怡儿出城，大家伙儿心里，其实都不太好受。

    