
    曲福城打开食盒，见里面放着的是三个干馒头、一碟咸菜、一碗菜汤。

    汤里和咸菜里是不可能有什么东西的，便将目光落在了三个干馒头之上。之间一个干馒头上，被人撕掉了一小块儿馒头皮，想来应该是这个无疑。

    趁着两个狱卒都走过去的时候，将这馒头掰开，便见里面有一个字条儿。迅速打开了，只见字条上只有一行字：“管住嘴，可保余生富贵。”

    曲福城迅速将这字条塞入嘴里，嚼烂了咽了下去。

    他自然会管住自己的嘴巴。现在杜丰生能抓到的证据，就只是他卖了官给张行走，收了张盐商的银钱、搜刮了一些民脂民膏、收受了一些下头官员送上来的重礼厚金。其他的大罪，可有之？

    虽说皇上着重整治吏治，最恨贪污。但是在这贪污之罪，怎样也重不过谋国之罪吧？所以只要他咬死了自己只是一时贪心，并未和京都这边有任何勾结，他的罪名，也就仅仅限于贪污而已。可一旦他承认了，他收受的这些银钱，一共分为三份儿，一份儿归太子所有，一份儿归镇国公所有，只有一小份儿归他自己所有，这罪名，可就大咯……

    把镇国公和太子都拉下水，对他有什么好处？

    不把太子和镇国公拉下水，他或许还能有救。

    张行走的官是太子安排的，原本太子就在风口浪尖儿上，若是他在这牢房里头出了什么闪失，再笨的人，都能想出来，一定是太子下的手。所以只要他不把太子供出来，太子就算不救他，也不可能杀了他。

    若是皇上怒而判他死罪，他也有东西要挟太子救人不是？先保活命再说，只要有活命在，逃就是了，也不一定还能被太子抓回来给杀了。

    如此想着，心里头便更有了定数。就算这大理寺牢房里有太子的人，他也不怕。仍就让自己好吃好睡，养精蓄锐。

    ……

    入夜，在城门关闭之前，四骑快马进了京都城。路上程大志他们又给那个工匠买了一匹马，只用马带着被他们续着迷香，一直昏迷不醒的这女贼。再无其他差池地到了京都城里。

    到了京都城里，却是没有直奔宸王府，而是去了城东的一处小巷子。进入巷尾一个安静的小院落里。四下看了一下，见周遭无人跟着，便迅速换掉了身上沾染了一路风尘的衣裳，以免入王府之时惹人注意。院子里有两件王府家丁的衣裳，程大志让那工匠换上一件，另一件……

    对这那昏迷的女人道了声“冒犯”，便亲自将这身衣服给她换上了。

    程大志背着织星，其他两人带着工匠，这才往宸王府去。

    一路上，虽说和正常行路的百姓无异，优哉游哉，却是十分谨慎。

    这一番折腾，为的倒不是这工匠，而是他背上背着的女人。不知道这女人在太子那边是个什么身份，太子府的人对她熟不熟悉。不知道殿下要用这女人做什么，所以还是不要让太子府的人发现为妙。那般招摇地到宸王府去，若是刚好被太子府的人看到了，许是会坏了殿下的事儿。

    回到宸王府，已是天色漆黑。

    路上问了刚开始巡逻的守卫，知道宸王在昭德院，便直奔昭德院而去。

    到了王府里，另外两人便退下了，以免叨扰到王爷和王妃娘娘。程大志得到了通传，背着织星，带着那工匠进了屋。

    这工匠倒是个会看眼色的，被程大志领着进了昭德院的小书房，一见面前之人是宸王，便噗通跪地道：“求殿下救小的性命啊……”

    “行了行了，别整这些没用的！殿下若不救你，你还有小命儿在？”程大志踹了他一脚。

    这一路上，这工匠很是乖觉，他们倒是混得十分热络。

    宸王问道：“怎么还背着一个？”

    待到细看，发现程大志后背背着的这个人，细皮嫩肉的，一看就不是那些个工匠里头的。

    “哦……”程大志找了个椅子，把昏迷着的织星放下了，说道，“这人不是工匠，是路上追着我们的一个杀手。不慎让她给得手了，杀了老陈。好在我们抓了个活口回来。殿下，想来，应该是太子那边的人。”

    宸王上下打量了一下这人的身形儿，笑道：“原来是她啊，没想到还是个有胸的。”

    “啊？”程大志有些迷糊。殿下这话是什么意思？到底是认识呢，还是不认识呢。

    容菀汐从小厅里走过来，也将这人上下打量了一番，笑道：“这就是那个在轻功上胜了你两回的人？”

    “原来是个女人，难怪呢……”宸王为自己开脱道，“于功夫上你不懂，女人本就身子轻，练轻功要比男人强得多。”

    容菀汐笑笑，心想你就自欺欺人吧。

    “殿下认识她？”程大志道。

    “这人的确是太子手下的，而且还是一个相当得力的……你们抓住了她，可又给本王立了一大功。且让本王想想，该怎么用她呢……”宸王说着，很有深意地继续打量着织星。

    程大志忽然想到，这是个女人啊，女人，落在殿下的手里头……

    程大志有些担心，提议道：“殿下，依属下看来，还是交给雷停他们吧？让他们看管着，这女人也逃脱不了。”

    他不是怕殿下对这女人做什么，而是怕殿下被美色冲昏了头脑，让这女人有机会对殿下做什么。

    但是现在的宸王，已经和原先那个宸王大为不同了，虽然这女人女扮男装的样子倒是挺新鲜的，但却一点儿也引不起他的兴致。只是摇摇头，道：“这女人可是个有本事的，要是交给雷停他们，回头儿咱们的用处没得到，再让她给逃了，知道了雷停他们的老巢，不是读咱们不利？”

    程大志挠挠头，觉殿下说得有道理，他也真是太糊涂了。

    “这样，你把她带到你房里去，亲自看着她。不是用迷香续着管用吗？就一直给她用。别让她醒了就行。本宫先带着他……你叫什么来着？”宸王问那工匠。

    过了这么长时间，况且原本在三淮的时候，也就只是打个照面儿而已，现在早就忘了。

    “回殿下，小的也姓陈，叫陈永福。”这工匠道。

    宸王点点头：“回头儿本王带你到宫里去见皇上，皇上问你什么，你就如实说来，半点儿假话都不能有，也别添油加醋，就只是实话实说。知道的便说，不知道的便不说，能听明白吗？”

    陈永福点点头，连声儿应道：“能能能！”

    宸王觉得他这人很是乖觉，并不担心什么。

    便接着吩咐程大志：“你先带人回去，回头儿本王从宫里回来，在想想怎么处置这女人。”

    “是。”程大志应了一声儿，又背起织星退下了。

    背着个人，向宸王施礼的样子煞是滑稽。

    宸王带着陈永福出了门儿，脚步却是忽然一停。叫住了刚背着人走出昭德院的程大志：“大志，你回来！”

    “是……”程大志拉长声音应了一声儿，快步跑回。

    宸王仔细吩咐了程大志一番，便远处站着，不打算带人往前走了。

    “是。”程大志应了一声儿，忙着去办。

    容菀汐站在宸王身后儿，笑出声儿来。

    宸王回头，一脸诧异，意思是……你笑什么呢？

    容菀汐道：“你总算想到了？我还以为你冷不丁见着一个面容新鲜的美人儿，魂儿都被勾跑了呢！”

    “哎……”宸王摇摇头，“都是被她那轻功给害的！”

    见了这女人，他光想着她那出神入化的轻功了，险些忽略了一件最重要的事儿。那就是，她怎么知道程大志出去接人去了？显然是他的王府这边，被人给盯上了。或许此时，人接回来的消息，已经传到太子府去了。若是路上，这工匠被人给杀了，回头儿父皇或许会以为，没准儿是他自己派人做的呢，就是为了嫁祸给太子。

    如此一来，父皇又吃不准孰是孰非了。折腾了一圈儿，岂不还是达成了大哥最开始想要营造的局面？

    不多时，八个府里精锐守卫到了昭德院，宸王带着他们一起进宫去。为图安全，宸王邀了陈永福和他同乘一辆马车。陈永福起先万般推辞，但宸王说是为了省事儿，他便也不好说什么，只能硬着头皮和宸王同坐一辆马车。

    去往北宫门的路上，太子派来的杀手已经候着了。

    因着事出突然，不方便去叫暗卫来行动，只能叫了府里的府兵统领，亲自带着几个武功高强的人去拦截。

    这几人看到宸王的马车旁，有八个侍卫护着。虽然他们引在前头儿的，等在后头儿的，共有二十几个人，但一见有人护卫着，未免还是有些犯怵。

    因为殿下说了，只许成功，不许失败。可对方一旦有了警惕，成功的可能就减去了一半。更何况，从宸王府到北宫门的路这么近，他们要杀的那个目标，想要逃跑也是很容易的。

    