
    “哼唔……”雪绒睁着圆溜溜的黑眼睛，一脸好奇地看着容菀汐。估计是在想，主人你在干什么呢？我也没做什么啊……就只是舔舔你的手指头而已，这是和你亲近的表现啊……

    容菀汐继续指着雪绒的头，一副恨铁不成钢的样子：“人家要求你要用心给他做这个生日了吗？没有吧？人家自己就只是想利用这生辰来个算计而已，你瞎操心什么？”

    “要是只有你们两个人，你用心给他过还行。这可是人家自己说的，说今年不能两个人过，得找了他的那些女人们一起过。你还紧赶着往上贴什么？丢不丢人？要不要脸？好不好意思？”

    “嗯？你说啊……真丢脸……”容菀汐拍了下雪绒的头。

    “唔唔……”雪绒的一张圆圆的狗脸，天真的看了容菀汐半晌，被容菀汐打了这么一下儿，还以为容菀汐是要和它玩儿呢！伸出两只前爪子来，抱容菀汐的手。

    “哎呀我没心思和你玩儿……”容菀汐闪开了自己的手。

    话音还没落下呢，就见房门吱呀一下开了。随着一阵吹来的凉风，站在门口儿的人，是宸王。

    宸王就这么站在门口儿，背着手儿、低着头，含笑看着她……

    看得容菀汐一阵心虚……

    他是什么时候回来的？她怎么一点儿都没注意到呢？又是什么时候站在门口儿的？

    她就坐在距离门口儿不远处的圆桌旁，而且刚刚说话的声音也不小……和小狗儿说话呢嘛，你太小声了，它怎么能听得明白啊……

    所以说，如果宸王早就站在门口儿了，不是已经听到了她的话？

    顿时觉得窘迫不已，恨不得把自己的头直接埋到桌子底下去！

    但既然她不知道宸王是什么时候站在门口儿的，所以也不能确定宸王一定听到了，不是么？所以啊……自己还是要能沉得住气一些，不能先乱了阵脚。

    “你站在门口儿干嘛？屋子里好不容易圈了点儿热气，都被你放出去了。”容菀汐道。

    话音落下，见宸王仍旧是一脸含笑地看着她，但却也应声儿进了屋。随手关上了房门。

    看到关闭的雕花房门，容菀汐心里暗暗想道：“赶明儿一定要把这房门换成透明的，就像太子府里的清风亭一样。这样只要宸王站在外面，她就一定能看得到。如今这密不透风的四下都是木头，能看到什么？”

    宸王进了屋，却仍旧没放弃盯着她看。站在桌边，低头看着她，温柔道：“你若真有心，本王给你支个招儿？”

    “什么啊……不懂你在说什么。”容菀汐起身往寝房走，觉得自己的脸、耳朵，都烧得通红。

    宸王哪里能放过她？但也并未让她太过窘迫，并不提起刚才听到的话。而只是也随着她往里屋走，脱下了身上的大氅，笑道：“咱们和她们不玩儿得太晚，不用太花心思，就只是大家伙儿聚在一起吃一顿晚饭，看看一两支歌舞就罢了。早些回来，我们两个单独过。”

    “呵呵……”容菀汐又躲开了他，往书房去。

    不想让他看到自己此时这张，如同火烧云一般的脸。

    但宸王又跟了过来，继续说着……

    “你知道我想要什么？你若真有诚意，咱们早些回来，你只管给我这一样儿，就足够了。”

    容菀汐是背对着宸王的，但奇怪的是，此时，即便不用眼睛看，脑海里，竟然也有宸王说这句话的样子。

    他的声音很深情，以至于，容菀汐脑海中的他的样子，便是一种深情得，恍若能融化人的一整颗心的凝望。

    原本脸就红得厉害，听了他这样的声音，更是加深了几许……

    这颗心，不是没有慌乱之感……

    但……给予他的回应却是……

    走到书桌旁，抄起一张纸，呼在了他的脸上：“做梦！”

    宸王一把扯下了呼在他脸上的纸，相当速度。指着她的脸笑道：“哈哈……红苹果！”

    容菀汐被他嘲笑起来，也顾不得许多了，直接抓起桌子上的一把纸，一起呼在他的脸上：“滚滚滚……”

    “哎呀……浪费啊，浪费啊……这些都是银子啊……你当我们府里的银票都是大风刮来的啊……”宸王被这些纸呼在了脸上，却是舍不得扯下来了，用双手护住了，生怕它们掉在地上变脏了。

    容菀汐趁机逃脱，又跑到里屋去了。

    ……

    晚膳之后，趁着靳嬷嬷不在香来院，卢采曦换了一身比较暗色的衣服出了门儿，一路往花鼓巷子而去。

    在花鼓巷子最尽头，拐进去的一个小院落里，停住了脚步，叩响了房门。

    这里，是她出身的地方。

    这地方不大，是个没有名的小暗馆。

    一共有只有五个姑娘，两个清倌人，卖艺不卖身，她便是其中之一。其实常在河边走，哪能不湿鞋？幸亏她在这里的日子不算太长，不过半年多而已。那时候她正是新鲜面容呢，所以妈妈为了抬身价，便是她自己有心思做那卖身之举，妈妈也不可能让她轻易去做。得图谋着将她卖个大价钱呢。

    等一年过后，她不再是新人儿了，又有姑娘离开、有新姑娘进来，她就只得去做那卖身的营生。

    可能是因为她命好吧，只是在集市上走路，就被宸王给瞧上了。

    当时他的马车驶过去，他忽然掀开车帘，叫停了马车。随即回身看向她，招呼她到他面前去。

    他和她说的第一句话就是：“你是哪家馆子里的姑娘？”

    也是啊，她们这样的人，一看打扮，便能看出不是良家小姐。

    当时，他掀开车帘，看着她，一脸笑意……

    这真是她有生以来见过的，最好看的面容。

    直到今天，再想起来，她仍旧能够清楚地记得，他那掀着车帘，回头一笑的模样。

    那日午后，阳光正好。可即便是这样的目光，却也及不上他容颜的十之一二。

    见到这样好看的人，又是坐在这样华贵马车中的贵公子，她哪里有招架的余地？自然不可能故作矜持。

    而是盈盈施礼，回道：“回公子的话，奴家的院子，没有名字。”

    他仔细地打量了她半晌，直接问道：“做这行多长时间了？服侍过几个人？”

    那一刻，她很庆幸，她自己的身子还是干净的。

    彼时她觉得，她一定是上辈子积了德，这辈子才有这样的福报。

    原本她对卖身与否，是并不在意的，只是怎么赚钱怎么来就是了。可那一刻，她真的觉得，就算不能跟这位公子走，她也坚决不会做那卖身之举。不然以后再有这样的机会，她可是想抓都抓不住。

    “回公子，奴家是清倌人。”她说得有些自豪。

    他又打量了他一番，吩咐了马车旁的随行小厮一句，便放下了车帘。

    当时，她没听清楚他和卓酒说的是什么，但心底里，却已经对他有了期待。隐约觉得，他一定会来接她。

    等待时候，是漫长的，却也是甜蜜的。

    回到馆子里，把自己闷在房间中。收拾着自己的金银细软，想着他的笑容，那一刻的心境，就像是待嫁的闺中少女一般。

    那一晚，她推说病了，没有服侍客人，就那么在房中等着他。他会亲自过来，或者，会派人来接她。一天等不到、她就等两天，两天等不到、她就等三天，三天等不到、她就等四天……她给了自己五天做梦的时间，五天他若还不来，她就放弃。

    可是是夜，他就派了人过来。

    是白日里受到他吩咐的小厮亲自过来的，直接向妈妈花重金买了她走。事后回到这里，她才知道，那一晚，卓酒送来的，是五十两黄金。

    就是淑女坊、天香楼那些名馆里的头牌，也不过就是这个价儿吧？

    她一直知道自己美貌，可也从没有幻想过，这美貌，竟然能值这么多钱。那一刻，她以为，他一定是爱极了她。

    小雷子给她开了门，引着她进了院儿。

    如今她再回来，可是这里的贵客，谁不知道她现在是宸王府里的美人？之前还听姐妹们议论，说是若有朝一日宸王做上了皇帝，她可就是未央宫里的娘娘了！大家都羡慕她命好，她自己也觉得她的确命好。

    可有了这好命，她也得守得住不是？

    半路杀出了一个容菀汐不说，就连那原本不受待见的薄馨兰也上位了。她如果不及时警惕着，这好命，还能保持多久呢……

    “妈妈，夫人来了。”

    院子里，前院后院儿加起来，一共十间房，每个姑娘各一间。其余的是杂物间、厨房、仆役们住的地方。小雷站在前院儿左边的第一间房房门口儿，敲门道。

    “哎呦……”很快，里头儿传来了一个十分热情的声音，是冯妈妈。

    “我的好夫人哪……可想死妈妈了……怎么好长时间不来了？妈妈想要找人说会儿话，都找不着人儿。这些闺女们啊，见识太短，和她们说不到一处去呢……可要憋死妈妈咯……”冯妈妈很热情地挽着她的胳膊进屋。

    