
    青萝的出现，。喜的是那些静下来之后，乐得看热闹的人。都觉得这下可好，走了个假孕的卢采曦，又来了个真有孕的青萝，薄馨兰有的愁苦了。忧的，自然是这宜兰院里刚过上安稳日子的侧妃娘娘。

    但在敬敏和吴嬷嬷面前，也不好有所表露。只和冬雪说了好一番赞许的话，说这位福美人身段儿婀娜，长相讨喜，见着就让人觉着喜欢。说原本还为卢采曦的事情觉得遗憾，觉得原本以为的伴儿一下子就没了，这下又来了一个陪伴，不必担心孩子出生后会孤单。

    主仆二人你一言我一语的，在吴嬷嬷和敬敏面前做足了表面功夫，两人的担忧，是心照不宣的。

    仍旧是利用吴嬷嬷和敬敏去做文章。薄馨兰笑道：“新妹妹来府里，我这个做姐姐的，好歹也要关怀一番才是。可是无奈冬日寒冷，出去走了这一番，便不想出去了。更何况那香来院里，到底是……呵呵……如今虽说有福美人的福气罩着，我们大人是不怕什么的。但怕肚子里的小孩子受到冲撞，我是不好亲自过去的。”

    “如今新妹妹刚到府里，正得殿下宠爱，自是什么东西都不缺。想来，不若给妹妹一些最实在的东西。银钱之物，多些总是好的。冬雪，你带着嬷嬷和姑娘去小库房里，拿了我的五两体己银子过来……劳烦嬷嬷和姑娘帮我送到香来院里去？”

    吴嬷嬷和敬敏同时应了声“是”，自是只好帮忙。这一次，薄馨兰避嫌避得更加谨慎，连吃食都不送了，直接送了最不容易出错儿的银子。而且还让冬雪带着她们一起去库房，以便让她们作证，她没有在这些银子上动手脚。

    这一日里，香来院又热闹了起来，先是薄馨兰让吴嬷嬷和敬敏送了五两银子过来，后是冯雅意亲自过来陪青萝说了会儿话，聊表一番关怀，什么也没送。随后又是齐月灵和闵红媚结伴而来，仍旧只是说了会儿话，什么也没送。

    然后是刘美人和赵姑娘，依旧是空手来空手回。除了柳美人，都各自对这位后宅新贵表示了关怀，方式却是同样儿的。都避免惹上麻烦，宁可留给人一个不周到的话柄，也绝对不会给人一个栽赃陷害的机会。

    宸王也对这位新贵也很是用心，接连两日，都去香来院里留宿。一夕之间，香来院便因为她的新主子，而恢复了它往日的荣光。

    人去人来，岁月里果然不会留下半分蹉跎。

    可能是树大招风，青萝来府的第三日，香来院里就遭了刺客。而且这刺客似乎不是奔着宸王来的，而是奔着新夫人而来。

    据说是在宸王沐浴的时候，直接冲进了小书房，匕首直奔那正在做女工的青萝。

    好在宸王眼疾手快，飞了浴桶里的水瓢过去，打在了这刺客的手腕上。再加上青萝是舞姬出身，身手灵活，迅速躲闪开来。宸王抓了件衣服披上了，便冲上前去，和那刺客缠斗。那刺客目的不在宸王身上，见宸王出手，似乎颇为忌惮，交手几招，还未有不敌之势，便放了个障目弹跑了。

    随即，自香来院里传来的“抓刺客”的喊声惊动府宅，护院家丁和王府侍卫们齐齐追赶。但这刺客似乎对王府里的情况很是了解，专门挑那些犄角旮旯处跑，三绕两绕的，就把追赶的家丁和侍卫们给甩掉了。

    宸王很是恼怒，觉得这是王府后宅里的女人们嫉妒青萝受宠，找了刺客来杀她。因而连夜把府里所有女人都叫到了香来院，好一番审问，包括王妃在内。

    但却一无所获。

    王府里头进了刺客，这事儿可了不得。翌日一早儿，宸王没去上朝，紧赶着去京兆尹府报了官。宸王府里，即便是大白天的，依旧是各处府门紧闭，三个府们门口儿，都加强了把守。若是不明情况的人，还以为京都城里要有什么大动荡了呢。

    事情闹了一日，岳槐满城搜寻刺客，却是并未找见这个人。唯一的一个线索，便是在安平巷外的几滴血迹。打斗之时，宸王捡起了那刺客掉在地上的匕首，刺了他的手腕一下。但顺着这线索，找遍了安平巷和附近巷弄里的人家，却并未发现手腕受伤的人。

    安平巷是宸王府通往太子府最近的一条小路，但总不能去太子府里搜刺客啊！因而只好作罢。

    很快，不过一日的功夫，事情便在京都城里传得沸沸扬扬。百姓们对京兆府办事儿的本事很有些诟病，都说岳槐办事不力。已经找着了线索，却还是没找到人。

    但也有为岳槐抱不平的，说那刺客诡计多端，有本事能去宸王府里行刺，一定并非常人。岳大人也是尽了力，搜查得不能再仔细了，那一带，除了太子府之外，几乎每户人家都搜了两遍，总不能让岳大人去太子府里搜人吧？

    宸王两日没去上朝，整日陪着他那受了惊吓的美人儿。再加上京都城里的热闹议论，宸王府遭了刺客的事儿，很快便传到了宫里。第二日下午，皇上特意叫了岳槐进宫，仔细询问了一番。

    事后，又给宸王下了一道训斥，命宸王翌日务必上朝，莫要在那女人身上多做耽搁。虽是责令严苛，但却派了御林军百余人，在宸王府外把守，连院墙处都有人守着。而且翌日宸王上朝，还有御林军左右随行，以防被刺客袭击。

    宸王在二十多个御林军的护卫下上了朝、下了朝，也是很给他父皇面子，回到宸王府后，并未再去青萝的院子里守着，而是到了昭德院来。

    自打那晚随着一众姬妾被宸王叫到香来院里盘问之后，容菀汐这几日里就一直未见着宸王。如今见宸王推门儿进屋，眼眸从书本儿上抬起，扫了宸王一眼，没搭理他。

    “爱妃在看什么？呦！看剑谱哪？这大冬天的，看它做什么？等开春儿了，本王教你练。”宸王连大氅都来不及脱，带着一身凉气，就凑到了容菀汐身前来。

    “我不用你教。”容菀汐随口拒绝道。

    “嗯？真的？”宸王很是不相信地问道，还带着些许恐吓的意味儿。意思是，如果你说是真的，我可真不教你了。

    容菀汐哪敢答应下来？她还指望着宸王的指点呢。她从没有什么武学根基，无人指点岂能自通？还不至于自大到这种程度。

    “怎么啦？问你话呢，怎么不回答啦？”宸王看出了容菀汐犯了怯，故意逗她。

    “懒得理你……”末了，补充了一句，“让你指点是给你面子。”

    宸王摇头笑笑，很喜欢她这一副嘴硬的样子。用带着凉气的手揉了揉容菀汐的头。

    容菀汐打开了他的手：“凉……”

    “呵呵……”宸王温柔地笑了两声儿，觉得她很好玩儿。

    但是她又没吃醋、又没问他这几天到底在弄什么名堂，这让他很是受挫。

    以菀汐的聪明，自然知道他在布局对付太子，不问倒也没什么。可问题是，那晚他连菀汐一起叫过去审问了，而且这几日里，连个解释都没给她，天天腻在香来院，菀汐居然一点儿都不恼。见着了他，连一句质问都没有。这让他心里头如何能舒坦？敢情儿对他的不信任，菀汐是一点儿也不在意啊……

    叫了她同那些女人们一起过去，这几日里又故意晾着她，就是为了让她恼。不恼，哪儿来的好？女人嘛，就是这样儿，她为你恼了，才证明她在乎你。你哄哄她，她开心了，两人的心便更近了些。

    哎……可是她一点儿反应都没有，白费了他这一番狠心谋划。

    “今儿可二十九了啊，你让青萝那边准备着些，回头儿可别再出了什么岔子。”容菀汐提醒道。

    “放心，青萝很聪明，不会乱说。”听到容菀汐提起青萝，宸王故意夸青萝的好。

    容菀汐却没听出宸王的刻意，也说道：“也是。不过是几句话的事儿，她还不至于说不明白。我看她也是个有脑子的，应该没什么大碍。”

    听到容菀汐也随着他一起夸赞青萝，宸王可是更不乐意了。

    没再说什么，自己倒在床上躺着去了。心里想着，这女人到底是太大度，还是因为丝毫不在意他……

    若想着她对他丝毫不在意，他不甘心，而且也的确觉得不太可能；但若说大度，以菀汐那骄傲的性子，怎么可能对他那番盘问折辱丝毫不介意？

    哎……女人的心思，真难猜。

    从前从没有细猜过女人的心思，也不觉得女人的事儿有多烦。现在开始用心猜了，忽然觉得，但凡是沾上了女人的事儿，就是给自己找不痛快。

    压根儿就不应该细想。管她在不在意呢，只要她跑不了，注定了一辈子拴在他身边，不就行了？想那么多干嘛呢？

    说了要她的心，只不过是当大话说说得了，难道还自个儿当了真不成？

    “哎……真烦！”宸王枕着枕头躺着，手随意敲打着床沿儿，说了这么一句。

    