
    小雷识相地退下了，冯妈妈回身关上房门，扶着卢采曦坐到桌旁椅子上，便给她规规矩矩地施了一礼，笑道：“小的拜见娘娘。”

    卢采曦苦笑道：“妈妈可别打趣我了，每次我一回来，妈妈准保这样打趣我一回，吓得我都不敢来了。”

    “哎呦……可别！是妈妈的不是，以后可千万不做这没轻重的事儿了，夫人可千万别生气。你若不来，谁陪我说话儿呢。”冯妈妈笑着，亲自给卢采曦斟茶。

    人啊，都是如此，拜高踩低的。之前她在这院子里的时候，冯妈妈待她虽也不错，但哪里会有这一番敬重？待她不错，是因为她长得美，是头牌，得靠着她赚钱呢。对那长得不美的小玲，可是一天三顿打骂，比派饭还及时。

    如今冯妈妈敬着她待她好，是因为她身份尊贵、也因为她是个大财主。每次她过来拿东西，不都能让冯妈妈大赚一笔么？

    卢采曦接了茶，缓缓饮了一口。放下了茶盅，方说道：“妈妈可知，你给我的那药，若是一直用下去，用到十月临盆，会有什么后果儿？”

    冯妈妈听了，原本堆笑的一张脂粉脸，瞬间吓得惨白。

    “哎呦……这……这可玩笑不得啊……”冯妈妈在她身旁坐下，低声提醒道，“夫人，这药，用上一剂两剂是无什么大碍，日后总能调理过来的，可若坚持到十月临盆……夫人，且不说咱这肚子里没货，生不出来，就是真能想办法生出个孩子来，夫人这身子，也毁了啊。一剂药，最多最多，也就能将脉象支撑两个月，这是最多的。十月临盆，这五剂药下去……”

    她不是不想赚钱，但是卢采曦能从这里走出去，实在不容易，她也不想就此儿毁了她。所以这个中要害，还是要和卢采曦说清楚。

    再者还有，这临盆……哪里来的孩子可生？卢采曦少不了要阴取他人之子，这事儿可了不得啊，这可是混乱皇家血脉的大罪。若是被宸王发现了，顺着线索追究下来，她的小命还有吗？

    她是用含有麝香的东西害了卢采曦不假，但问题是，她之前也并不知道那里头有麝香啊。只是因为有一个做香料生意的恩客，每次来，都会给她一些有利于生意的东西。之前她只是觉得这些香料真的管用，便给了一些看起来有前途的闺女，让她们用着攀高枝儿去，她也能从中多赚一笔。

    她没什么背景，开不起大庙，这小庙留不住人。就是再漂亮的姑娘在他们这里，想要拼京都城的花魁，那也是不可能的。没有达官贵人捧着，没有名气，那什么去拼？所以她也想开了，遇到漂亮的呢，你在这里帮我赚几年钱，只要有人愿意花高价买你，我绝对不拦着。如此倒腾着，钱来得反而如灌水之多、之快。

    还是在前一阵子，那恩客游商到此，过来住了几日，闲聊起这香料的配方儿来，她才知道，原来人家给她的，不是什么不值钱的东西，而是真的含有名贵麝香的香料。让她卖大价钱，并不是忽悠她，而是这东西它就值这个价儿。

    当时她顿时觉得自己卖亏了。但一想到反正也是白来的钱，也就想开了。倒是看出了吴老爷的百般好，尽心尽意地服侍他。

    也因此，才知道吴老爷的东西都是货真价实的，管用的。这可以让人有假孕脉象的药，也是由香料制成，数十种可内服的香料放在一起，虽说没有太名贵的，但是药效极强。所以吴老爷说这东西不能多用，多用则终生不能有孕，这边一定是真的。

    她这小本儿生意，安稳赚钱，可不想要惹上什么大麻烦啊，而且也不想太过丧尽天良地害人。

    卢采曦仔细想了半晌，沉声问道：“所以妈妈的意思是，如果我想要一直用下去，以后，是再不可能有身孕了，这副身子就毁了，是吗？”

    “是……是啊……”冯妈妈怯懦地应了一声儿。

    卢采曦咬咬牙……再咬咬牙……

    身为女人，谁不想要一个属于自己的孩子呢？

    可是奇怪的是，她之前承宠那么多次，怎么就怀不上呢？

    她是继续赌自己的身子，还是放手一搏，直接来一招儿快的。想要儿子就能弄来一个儿子，无需做赌身子这看起来太不靠谱的事儿？

    一年了，她都没有怀上个一男半女，若是赌身子，再等一年、两年……她能怀上吗？若是等了一年、两年、三年……她都怀不上呢？

    到时候，殿下对她的宠幸越来越少，她就是想要假孕，都找不到机会了吧？

    但若是自己害得自己这辈子再也不能怀孕，她也实在不甘心。

    仔细想着，半晌……

    咬牙道：“妈妈再给我来四份儿药，我先准备着。”

    出来一次不容易，既然已经出来了，而且是为此事而来，便先准备着吧。至于这考虑一事，还是回家去做，不急着在现在下定论。

    “夫人……”冯妈妈有些犹豫。

    “拿来吧，银子少不了你的。”卢采曦道。

    说着，直接将三十两银子放在了桌子上。

    这是她剩下的所有积蓄。

    若是买了这药，用不上呢，可是等于搭上了她所有的积蓄。但是也不要紧，只要她还在宸王府里面，还愁没有钱花吗？只要她能重新得到殿下的宠爱，殿下随便儿赏给她点儿什么东西，她拿出去卖了，腰包里装得鼓鼓的。

    所以最主要的，不是这些银钱，还是她在府里的地位、殿下的宠爱。

    她可以不爱殿下、殿下也可以不爱她，但是她必须成为这府里，他宠幸最多的人。不然以她的出身，该仰仗着什么而在宸王府里立足呢？

    冯妈妈见了这三十两银子，再看卢采曦这么坚决，自然也不能再劝说什么了。没有人能抗拒这银子摆在面前的诱惑。

    反正路是她自己选的，要是到时候她真的把自己给毁了，也怪不到她的头上。而且细细想来，宸王怎么可能和一个开暗馆的一般计较？若是卢采曦的事情不成功，没有给宸王府造成什么损失，宸王是不会多做牵扯的。若是事情成功了，卢采曦真的“生下”个儿子来，宸王宠她还来不及呢，怎么可能查出什么事儿来？

    如此安慰着自己，又给卢采曦拿了一包药。这次是四份儿一起的，自然是一大包。

    “这可是妈妈这里最后的东西了，都给你了”，冯妈妈道，“只是夫人可千万要三思啊……妈妈不是心疼我这点儿东西，而是心疼夫人的身子啊。”

    卢采曦觉得她有些烦，心想你心疼什么？我又不是不给你银子。我让你赚银子，你还假惺惺地说什么不是心疼东西，说得好像我不给你银子、你这东西是白给我的似的。

    但一想到之后还要继续问她拿香料呢，便也没有说什么。只是拎了这一包药，笑道：“我还有急事儿在身，今日不方便，改日再来和妈妈说话。”

    冯妈妈送卢采曦出了门儿，也不知怎的，看着她的背影儿，还是轻叹了一声儿。但是想到桌子上放着的三十两银子，又紧忙乐颠颠儿地跑回去了。这世上，只有银子才是最有用的东西啊！

    卢采曦用大氅裹着药，脚步匆匆地往花鼓巷子里走。冬天日子短，这时候，花鼓巷子里已经热闹起来了。她贴着路边埋头走着，出了花鼓巷子，仍旧到福宝斋去，买了些点心，这才回到王府。

    靳嬷嬷一定已经回来了，所以不能让靳嬷嬷看到她拿着的药。在福宝斋的时候，多要了一份儿包装，将这些药放在福宝斋的袋子里包好了，看起来就像是两份儿点心似的。

    回到香来院，一进院门儿，靳嬷嬷就迎了上来。笑道：“夫人这是去哪儿了？让奴婢好生担心。若是夫人有什么吩咐，让奴婢们去做就行了，何以劳动夫人亲自出去呢？”

    “怎么，秋燕没和你说吗？近日来我在家里待着闷得慌，看到今晚静夜无风，便想要出去走动走动……对了，我买了福宝斋的点心，嬷嬷快进来尝一尝。”

    靳嬷嬷对点心自然不感兴趣，但是对跟她进屋，倒是很感兴趣的。

    因而也不推辞，笑道：“哎呦……这……这怎么好意思呢……只是奴婢还真的有点儿嘴馋了。不然夫人赏给奴婢一块儿？”

    “什么赏不赏的？嬷嬷别见外，咱们坐在一块儿吃吧。嬷嬷想吃多少吃多少。”卢采曦笑道。

    心里头，却是对靳嬷嬷十足厌恶。心想你别看本夫人现在给你好脸色，若是让本夫人重新得宠，第一个收拾的，就是你这个老贱人！

    心里也在想着，等一会儿可不能让靳嬷嬷发现了那袋子里的蹊跷。靳嬷嬷老奸巨猾的，可不是让她看着那福宝斋点心的袋子，就能让她放下心来的，她得亲眼看到里头的东西才行。

    