
    看到她三哥笑得亲切如常，风北怡不禁在心中骂了自己一句，觉得她怎么这么多疑呢？

    她一直很敬重三哥，所有的哥哥之中，她也最愿意和三哥玩儿。可能是因为三哥从小儿就长得漂亮吧。但却也是因为，三哥很照顾她。

    她还记得，小时候，他看到风北凝在皇贵妃的身边儿撒娇，她心里不舒服，但却又不敢表现出来了，只能自己憋着忍着。可三哥却注意到了她的失落。三哥会在没人儿的时候，偷偷给她塞蜜饯果子，告诉她，“这是凝儿没有的。”

    三哥从小儿就待她好，可是长大后……长大后，三哥也还是待她好，只是因为长大了，懂得多了，心底里，她便和三哥远了些。

    在皇家十几年，她渐渐懂得了，原来亲兄弟姐妹之间，也还是会有进一步的亲属区别。这种亲属区别，不是由我和谁玩儿得好、我和谁玩儿得不好而决定的，而是由血脉决定的。一母同胞的兄妹，在那未央宫中、在这皇城之中，便是最亲最亲的两个人儿，别人是比不得的。

    而她，只是一个位份卑贱的美人所生的女儿，和三哥并非同母所出。就算心底里再喜欢三哥，她在三哥心底里的位置，永远也不如风北凝重。风北凝才是三哥真正的妹妹。

    既然注定自己是比不过风北凝的，那么干嘛还要往人家身边儿凑活呢？不是自讨没趣儿吗？

    所以渐渐的，小时候的那种亲近，越来越远了。不知道从什么时候起，兄妹间的亲密热络，多半都变成了表面功夫。

    “你三嫂到底是怎么了？刚刚我见那小丫鬟说得含羞带臊的，就没好意思问。”宸王低头，轻声问道。

    “哎呀，就是肚子痛呗，你问那么清楚干嘛？反正是小事儿，回府你自己就知道了。”风北怡道。

    宸王了然地“哦”了一声儿，便没再说什么。

    其实原本这一句话，他都不愿意说。总觉得这样的事后掩饰不太光彩。算计了便算计了，事后却还要装无辜，不是太没有担当了吗？

    不知道怡儿的心里，现在有没有察觉。估计不出今天下午，父皇就会叫了雷千琉进宫，直接为雷千琉和怡儿赐婚了。怡儿是一丁点儿挣扎的余地都没有。

    而雷千琉那边，父皇自然有办法用三言两语便搞定。

    雷千琉是看上了凝儿不假，但他此行的最主要目的，还是和风国联姻。在看出了自己绝对娶不到凝儿的情况下，未免惹恼了父皇，自然会见好就收，娶到一个未央宫公主回去就罢了。

    “三哥……”风北怡在想了一会儿之后，神秘兮兮地开口，“我和你说啊，雷国太子看上了柳姐。今天如果不是六姐和三嫂回府去了，不知道他要怎么缠着六姐呢！六姐可是成功躲过了一劫。这还要多亏了三嫂呢！”

    说完，仔细看着她三哥的表情。

    风北宸只是皱着眉，道：“原来他看上了凝儿。难怪在未央宫宴上，对联姻之事只字不提呢。看来他是知道凝儿不好娶，想要私下里先搞定了再说。”

    看到三哥如此正常的反应，风北怡心内一松。觉得，她可能真的多虑了。

    察觉到风北怡松了口气，宸王不愿意太过欺骗她。脚步略停了一下，便继续道：“但雷千琉是什么意思，根本不要紧。要紧的是，皇上想让谁嫁。”

    此时，风北怡已经对宸王完全失去了警惕，听到宸王这么说，忧心道：“我担心的是，父皇想要让我嫁。”

    但放心归放心，毕竟三哥是六姐的亲哥哥，所以她从不奢望三哥能帮忙。苦笑道：“三哥也希望我嫁过去吧？在咱们家啊，谁都希望牺牲了我，换得六姐的安稳，没有人能在意我的死活……”

    宸王轻叹了一声，道：“也不全对。并非是没人在意你的死活……”

    宸王停住脚步，看向风北怡……

    “你毕竟是公主么，即便父皇想要让你嫁到雷国去，只要你自己聪明一些，是绝对不会死的。嫁过去的公主，可是我风国的颜面。若是雷国敢动你一根毫毛，父皇绝对不会饶了他们。”

    其实宸王原本想要说的是——不是没有人在意你的死活，而是明明知道你会死，却还要将你推到火坑里去。没法子，谁让你生在皇家。

    但因为还有几个时辰，宸王也担心，话说得太明显，会让风北怡有所察觉，或许真的能在绝处，想出什么扭转之法来。

    所以，他是把这坏人做到底了。

    即便是在最后这可能救她的时刻，他也依旧选择了害她。

    风北怡果然没有察觉到问题，而是道：“可是雷千琉喜欢的并不是我，你们却硬要把我塞给他，他心里一定气得很，回头儿一定把所有怒气都撒到我的身上来。就算我再聪明，也未必能应付得了他的暴怒啊。我听说那雷千琉可是个杀人不眨眼的恶魔。尤其是对女人，一点儿都不手软。在他身边儿服侍的女人，就没有活过三年的。”

    “就算我是风国的公主，又能怎样呢？一年两年，他或许还忌惮着这些，可三年四年呢……到时候风国忘了我，他自然也就早把我的身份跑到脑后儿去了，还不是一样说杀就杀？可如果六姐嫁过去，却是不同。雷千琉喜欢六姐，且六姐人又比我聪明，或许还能因此而收获一段良缘呢。”

    “可是你们……却是舍不得让六姐受一丁点儿委屈。为了让她不受那一点微不足道的远嫁之苦，缺要搭上我的性命去。这公平么？这对得起你们的良心么……”

    风北怡跟着宸王一路说着，说着说着，也顾不得这是在太子府里了。越说越伤心，一时控制不住，眼泪已经到了眼眶，随即便噼里啪啦地无声流下来。

    “就是因为，我的生母出身低贱，所以我的命也不值钱了……是吗……可我也是父皇的女儿啊……我身上的另一半儿血，和你们是一样儿的。怎么就这么不把我当人看呢……”

    风北怡的哽咽，听得宸王心内酸楚。他很想要说点儿什么来宽慰她，但是他去不能说。因为此时，无论说什么宽慰的话，都是在骗她。怡儿自己说的，就已经是造成这一切的、最直接的、也是最无从更改的原因。

    最残忍的真相，她自己已经意识到了，只是至今仍旧不愿意坦然接受而已。

    到了太子府门外，马车下，宸王不愿意让这个可怜的妹妹再到菀汐面前去转悠。在他面前，他这个自诩已经能把皇家的一切冰冷都看透的人，心里还是会不舒服，更何况是菀汐呢？

    “怡儿，我看你还是回宫去休息一会儿吧。你这样子，跟我去王府里转一圈儿，看着了凝儿，心情反而更不好。”

    宸王拍了拍她的肩膀：“乖，回宫去好好歇个午觉，一切自有定数，急是急不来的。”

    “三哥……”风北怡用手背擦了擦眼泪，却还在很委屈地哽咽，“在你眼里，我和你们，是不一样的，对吗？在你们眼里，我只是一个贱婢生的女儿，不配和你们站在一起，是吗？你从来没有把我当成妹妹，只是把我当成一个没人管的贱婢，施舍给我同情，是不是……”

    “怎么会呢，你是父皇的女儿，是我们的亲妹妹。怎么忽然这么说？”宸王很心疼，但他却不愿意把这心疼表现出来。

    他宁愿在怡儿心里，他是一个彻头彻尾的恶人。

    “乖，别瞎想了，快回去吧。”宸王指了下风北怡的马车。

    风北怡看出了宸王是在敷衍她，瞬间心凉……心里很悲痛，很不愿意相信，这竟然就是她三哥的态度，很想要再问问她三哥，看看是不是她会意错了。可是最终，抽泣了几下之后，却还是没有问出口。

    因为心底里，她知道，再问下去，所得到的答案还是一样。

    在他们这些真正的皇子贵胄眼里，她就是一个贱奴所出的小奴婢……

    风北怡没再说什么，擦了擦眼泪，像是和自己较劲儿似的，转身就走。

    宸王看着她上车，看到车帘放下了、却又马上被撩开。听到风北怡冰冰冷冷地说道：“三哥，你真让我失望。”

    随后，车帘放下了。

    马车从他身旁走过，缓缓行远。留下宸王一人在原地，眉头紧锁。

    但最终，却也只是麻木地摇了摇头……

    失望……身在皇家，这两个字并不值钱。

    在很早之前，他也对周遭的很多事情感到失望。然而他的这种失望，改变不了任何。

    最终，只能在这样的失望中，把自己的心，变成了一副坚不可摧的模样。再不会对任何事情感到失望，也再不在意任何失望。

    皇家，自有皇家所特有的一套冰冷的规矩。

    只要遵循着这规矩来，就绝对不会使得自己陷入失败的境地。只有赢了，才能有能力改变这规矩。

    所以在赢之前，空谈什么都是无用的。

    胜者主宰全局，败者失落失望、任人宰割……

    他不能成为那个失败者，所以在胜利之前，他只能好好儿地遵循这冰冷的规则。

    