
    也不知过了多久，风北麟的眼睛微微眯起……

    在雨水朦胧的缝隙里，。

    心里，那可怕的念头儿再一次提起，这次，却是如此坚决坚定。仿佛提起了，便永不会落下。他不想要让其落下，也没什么理由可让其落下。

    是你不仁在先，便别怪我不义。

    风北麟决然转身，继续顶着狂风暴雨，只身往北宫门外走去。奇怪的是，心里头被这可怕的念头儿拥挤着，却一丁点儿也不觉得沉重。反而像是放下了某种包袱，脚步越发轻快了些。

    在皇家，从无什么亲情可言，他早该彻彻底底地意识到这一点。如若早些狠下心来，他也不会遭到今日这样的羞辱。

    然而事已至此，无从更改。往事不可追，他只能将目光放在前头，向前看。在皇家里、乃至整个天下间，只有手段最狠辣的，才能成为真正的赢家。他，就要做那个最狠辣的人。

    要么狠狠地踩着他人的白骨，走到皇位上去。要么，就成为他踩在脚下的，用以走上皇位的白骨。他不怕成为一抔白骨，但是他怕被人踩在脚下。

    所以，他不能再心软了……

    任由狂风暴雨拍打着，太子觉得，纵然视线模糊、纵然身上冰冷，纵然这风雨之声太过混乱扰人，但是他此刻，真的很清醒。他这一生行至今日，没有哪一刻，能是比此刻更清醒的。

    此时，他是可怜的，他知道。而且不仅仅是此时，回头儿被废的旨意传到家里，那写有太子府三个字的匾额被换成庸王府，他更可怜。

    他不想逃避，不想欺骗自己。相反的，他要牢牢记住此番羞辱，日后，一定加倍奉还。

    风大、雨疾，太子的脚步，却反而非常沉稳。

    这天地间的风雨何曾止歇？每个人，都是连日奔波在风雨里，拼的，就是谁走得更稳、更准、更狠。

    抛却了那些早该抛却的亲情道义的束缚，他认为，他有这个本事……

    任凭风大雨疾，最终他将操控这一切。让这天地间的风雨，在他的手中，由着他翻覆。

    ……

    傍晚，雨停了。

    皇上的圣旨也由李忠贵传到了太子府。随着李忠贵的离开，几个小太监将太子府的匾额摘下，换一个新的匾额。漆面儿未干，看来是在这一两个时辰里赶工出来的。

    朱红色的匾额，上书三个大字——庸王府。

    秦颖月站在院儿内，看到两个小太监一左一右地抬着这匾额，那庸王府三个字金漆大字，在破云而出的、却仍旧混合着些许乌云的晚霞下，分外刺眼。

    小太监将匾额翻转过来，她便看不到这刺眼的三个大字了，只能看到这匾额朱红色的背面。

    几个太监折腾了一会儿，最终将匾额挂正了。下了梯子，向站在院儿内的秦颖月施了一礼，转身里去。

    太子府……不对，此时是庸王府了。庸王府外，静悄悄的……晚霞一点微弱的光洒落在门前，看在秦颖月眼里却仿似鲜血一样刺眼。

    从此刻起，她不再是太子妃，而是“庸王妃”。

    她费尽心力、抛却了自己的所爱、苦苦挣扎想要的，不是这些。

    不是此时孤零零地站在这落寞的庸王府里，顶着这可笑至极的庸王妃的名号。她要的，是做太子妃、做皇后……

    领过圣旨，太子府的所有主子们都各回各处了，只有秦颖月自己，还站在门前空旷宽阔的大院子中。不太明亮的晚霞，却也将她的身影，在这半明半暗的天幕下，拉得很长很长……

    ……

    一场暴雨过后，崇阳山上分外清新。

    容菀汐推开窗子，晚霞的柔光照进他们的房中。

    午后，见着天色阴得厉害，宸王许是料到一场大雨将至，可能是担心她会害怕，便叫了几个师兄师姐到房中来打牌。大家伙儿热热闹闹的，屋子里满是欢声笑语，，自外头传来的雷雨声，便也因此而小了些。再加上又不是夜晚，即便今日的天色格外暗沉，但心里的惧怕还是很少的。只是稍稍有些心慌罢了。

    在这样的暴雨下，占据她心里的，不是恐惧感，而是……翎王。

    不由得想起他曾在狼牙下救过她的性命，不由得想起，他此时危在旦夕。

    便是不出于往日的情意，而只是出于道义，她也不能袖手旁观。可此时，她是在做什么呢？没有拼尽了全力去救他，反而在这里和宸王腻在一处，每日欢笑。

    且不说对不对得起往日的情意，就是只说在自己的良心上，她过得去么？

    “小师妹，你看什么哪？”小屁孩儿八师兄用剑鞘捅了她的背一下，“快走啊！我们去大师兄房中吃酒去！阴了一天啦，身上潮乎乎的，几杯热酒下肚驱驱寒气，最惬意啦！”

    “哪来这些老头子养生的说道儿？和二师兄学的吧？”容菀汐笑笑，跟上了他们。

    不知道太后和惠妃那边怎么样了，想来，应是顺利的吧……

    只是，求到了解药，翎王的伤，就一定能好么？一日没到翎王伤好的那天，容菀汐就不能放下心来。

    “大师兄，回头儿那去剑十三式，你再给我好好儿比划一下，我总是找不着精髓！”宸王跟在萧河身后，忙着求师呢。

    “好说好说！直到你学会为止。”萧河笑道。

    容菀汐心里有事儿，跟在众人身后儿，也没注意到宸王和其他人一样，只穿了单衣出来了。

    直到到了萧河房中，这才注意到。但人已经到了，屋子里暖和，便也没多说什么。

    谁知道在等着小奴婢们摆饭的时候，宸王又和萧河出去浪了。在雨后的院内舞剑，好不惬意。看他玩儿得如此畅快，容菀汐便也没拦着。只是在心里计算着，师父轻功快，若是求药顺利，算上他在路上玩儿的功夫，今日也该回来了。如此想着，不免又担忧起来……

    抓住一个小奴婢，低声吩咐道：“劳烦你去告诉山下守山的师弟们，就说一旦看到师父回来，快些来告诉我。”

    “是。”小奴婢应了一声儿，退下了。

    菜品上齐了，师兄弟们聚在一起吃酒划拳。容菀汐心不在焉的，输了好几次。宸王怕她喝醉了，帮她挡了几次。师兄师姐们却是不能轻易准许这坏规矩的行为说是如果小师弟要为他娘子挡酒，得喝两杯才行。

    宸王有量人胆大，多喝一杯完全不是事儿，痛快地应下了。容菀汐糊里糊涂的，也不知道宸王到底为她挡了多少酒。反正到最后，她就只剩下玩儿了。随意出拳，连自己的输赢都不知道。

    忽的，听到房门“吱呀”一声儿，像是有人开了个小缝儿。

    小弟子正要敲门，容菀汐忙做了个手势止住了他。宸王玩儿得正开心呢，容菀汐不想打扰他。师兄师姐们也都乐呵着没有注意到房门口儿这一小小声响。

    容菀汐悄悄出了门，听得守山小弟子低声道：“九师姐，师父回来了。”

    容菀汐点点头，道了声“多谢”，让他退下了。

    回身看到屋里玩闹正酣，不想打断了他们，便没有告诉宸王，而是自己往山顶崇阳堂去了。

    近日来，因着容菀汐的忧心忡忡，宸王的心里就没舒坦过。今日他这般只穿着单衣出门儿，菀汐也没叫住他。他就索性赌气一般，由着自己自在，也就不管自己这副身子的好坏了。只是心里头的不舒坦，少不了要更重了些。

    菀汐定是因着这暴雨，更想起了二哥，心已经完全不在他身上了。看她心不在焉的划拳，一次次的输，他就一杯接一杯地替她挡酒，觉得自己犯贱，却是贱得痛快。就喝在他自己肚子里，畅快的不是他自己吗？一醉解千愁，懒得看她那一副身在曹营心在汉的表情。

    其实酒量这事儿吧，它因人而异，也是因时机而异。即便是酒量好的人，心里有事儿的时候，也是很容易醉的。此时的宸王，因着心里有事儿，酒喝得又快又猛，还没到他平时酒量的一半儿呢，就已经醉了。完全没注意到容菀汐的离开。

    直到玩儿了好几轮，发现他都没有喝酒的机会，这才诧异道：“哎？菀汐，你怎么赢了？心里不想事儿了？”

    大家也都往容菀汐的位置上看，这才发现容菀汐已经不知道什么时候不在酒桌上了。

    坐在容菀汐身旁的老八说道：“出恭去了吧？估计是坏肚子了，好半天了都没回来。”

    宸王糊里糊涂的，便也没细想。招呼道：“来来来，咱们接着玩儿。”

    屋子里又乐呵起来……

    也不知过了多长时间，大家都玩儿累了，这才各自回房。

    走到门口儿，宸王见容菀汐没跟上，这才反应过来。四下看看，没见到容菀汐的踪影。

    一时心急，又被开门的冷风一吹，酒已经醒了大半儿！

    “小师弟，你急什么啊？”小屁孩儿看到宸王忽地往院外跑去，在他身后喊道。

    