
    一个整日腻笑的温柔美人儿为你做这事，反而没什么意思。但这么一个对别人每天没好脸儿的女人，此时却在尽心服侍着他，这便是别有一番意趣。

    琳琅低头给太子捶着腿，想着太子刚刚吩咐小桃的话……犹豫了片刻，起身，平平稳稳地说道：“妾身年幼的时候，会做一些小菜儿，殿下可有兴致尝一尝？”

    太子抬头，惊喜地看着她，笑道：“爱姬有此意，本宫哪有没兴致的道理？”

    琳琅不多说什么，施了一礼退下了。

    看着琳琅的背影，太子笑笑，眼中，有轻蔑的神色。再怎么清冷孤高，也只不过是个女人而已。是女人，就少不了要仰仗男人。如今她的身家性命、一生荣辱都系在他的身上，岂能不巴结讨好？

    就像容菀汐现在在宸王府里，不也是和老三百般恩爱？在容菀汐心里，对老三的好，到底几分真、几分假，只怕只有她自己清楚了。

    如此想来，其实容菀汐也没什么特别的，不过就是个清高一些的女人罢了。

    老三那边……这一阵子的确意气风发，处处压他一头。但生孩子的事情，他可比不了，也不想比。

    如今天下大局未定，他可不想拖家带口的给自己找麻烦。

    老三哪，今日你因着你儿子有多风光，以后就会有多头疼。有这么一个小娃娃在，争斗之中，你若将本宫给惹急了，本宫一定不会手软。会直接拿你儿子做文章的。

    门开着，听到小厨房里传来做饭的声响，看到琳琅的丫鬟进进出出的帮忙忙活着……太子的心里，愈发得意。觉得只要是女人，就没有能斗过他的可能。今日秦颖月借着老三府里添男丁的事情来请他，就表明那女人此时已经慌了。

    但是他要的，可不仅仅是让她慌乱，所以不能就此而止。以后的日子里，他还是要继续和琳琅腻歪着。对姬妾们雨露均沾，就算一两个月不去看秦颖月，秦颖月也未必会担忧，但若一直只宠幸一个人，秦颖月可一定坐不住。

    他要用这女人办一件大事儿，所以这一阵子，可要将她吃得死死的才行。

    ……

    宸王府里，因着兴儿这小家伙的出现，连日来都是喜气洋洋的。因着宫里给他的恩宠，就连他母亲的此时的处境，也显得微不足道了。

    薄馨兰很识相，每日都让奶娘抱着兴儿到昭德院里来待一会儿，陪陪宸王，自己却从不出现。兴儿长得好，胖乎乎圆滚滚的一团儿，这几日里奶水吃得足，眼睛更加漆黑明亮，如同星星一般。

    “我们兴儿可真是个美男坯子……”容菀汐拿拨浪鼓逗着宸王怀里的兴儿，笑道。

    “这是自然，本王的骨肉，岂能不好看？”说着，上下打量了容菀汐一眼，还没等容菀汐寒碜他呢，宸王就道，“咱们的孩子，一定比兴儿更好看。你长得比馨兰好看呐！”

    说完，没等容菀汐反应过来怎么回事儿呢，宸王就讲兴儿塞给了奶娘。摆摆手：“快带走快带走，本王和王妃有正事儿要办呢！”

    弄得两个奶娘脸上臊得通红，又憋不住笑，忙抱着兴儿退下了。

    “对了！我才想起来，我有事儿要出去一趟呢！都和人家定好了，险些忘了！”容菀汐先于奶娘，一个箭步冲了出去！

    “哎你……”宸王再想要去抓她，有奶娘挡着，也来不及了。

    只好悻悻地摇摇头，再次失败。

    这一阵子，无论是明着提醒还是拐弯抹角的暗示、甚至于是霸王硬上弓……都没成功。

    想起昨儿晚上的霸王硬上弓，还觉得自己的大腿根儿火辣辣地疼呢，不由得摸了一下。

    容菀汐成功逃出了昭德院，长舒了一口气。

    她的确有事，但最主要的，还是为了躲避宸王。宸王这几天也不知道怎么了，愈发放肆起来。每一次吧，又都是嬉皮笑脸的，让她气不起来。气吧，觉得自己太小气了、太不禁逗略；不气吧，又觉得被人吃了豆腐，着实委屈。所以这一阵子，她过得相当憋屈。

    太子和宸王好像都有休战之意，朝堂上平静无波；边疆那边，两方都有疲累之感，也在休战之中；后宅里，更因薄馨兰的消停而格外安静。所有的一切，好像都在为宸王的歹心让路，催促着他尽快完成一件人生大事呢。

    幸而宸王在之前给他自己挖了一个坑，让她琢磨个赚钱的营生出来。这一阵子她已经忙活起来了，每次才有了可以逃脱的由头。

    做得是正事儿，宸王便也不好意思阻拦。

    可这样下去，总不是办法啊……

    宸王现在吧，挺可怜的。今儿上午，还看着窗外的飞鸟感叹呢。说，多希望自己能变成窗外的一只飞鸟，可以尽情地享受春光。弄得她好不心疼。

    觉得宸王若是再这么憋下去，早晚憋出病来。

    他为什么这一阵子忽地对同她圆房这件事情这么执着呢？多半是因无事可做，憋的，所以啊，要给他找一个营生，让他在既不会着凉的情况下，又有事可做……就算不是一个长久的营生，好歹让他出去乐呵一下也好啊！

    可现在的情况是，宸王说，京都城里这些好玩儿的歌舞坊，他都玩儿腻歪了，不愿意去。

    弄得容菀汐真的头疼不已，觉得他怎么就这么难伺候呢……

    正往将军府走呢，就听不远处的集市上，传来一句很响亮的问路。

    “请问宸王府怎么走啊？”是个女孩子的声音。

    这声音……中气十足、有些刁蛮、有些嚣张……让人光是听着，就能想出说话之人那蛮横不讲理的模样来……

    一想起这位霍女侠对宸王的那种……类似于调戏的依恋，容菀汐就觉得一阵头皮发麻。

    但，出于道义，却还是回身看去。

    只见两个都穿着崇阳剑阁弟子袍的年轻人，正在认真地听一个摆摊儿的小贩儿指路。一男一女，女的也是男人的装扮，自然是霍小燕了；男的……看到这个持剑的男人，容菀汐终于体会到了见故友的那种、由衷的欣喜，而不是听到霍小燕的声音之时的无奈。

    “大师兄！”容菀汐提起罗裙，一路小跑儿过去。

    心里想着，你可真是来救命的啊！这下也不用给宸王找什么营生了，你们一来，他必定分心。脑子里整日想着武功还来不及，哪有心思纠缠我啊？

    但是这两人听得认真，根本没有注意到一路小跑儿过来的容菀汐。

    容菀汐都到他们身旁了，萧河和霍小燕还没发现，正在抱拳感谢买糖人儿的吴老伯呢。

    “霍师妹，我和你说……”两人说着话转身，萧河话因未落，就看到了正站在他面前一步远的容菀汐，猛地停住脚步！

    像是见鬼似的，立刻后退了几步，忙与容菀汐隔开了一段距离。这才仔细看了看面前之人，确定他的确没看错，还没等打招呼呢，就见霍小燕扑了过去：“师姐！”

    “哎……哎……哎呦！”容菀汐猝不及防，眼见着霍小燕整个人扑了过来，却是躲无可躲避无可避，直接被霍小燕给扑了个跟头。屁股着地，摔成了八瓣儿！

    “哎呦！”萧河捂脸，不忍看哪。

    容菀汐不只是屁股疼啊，手也疼啊。出于本能，用手杵了一下，想要支撑住，但却被霍小燕的重量给压得支撑不住，手心儿硬生生地划在了土地上。不用看也知道，一定划出血来了。

    “哎呀我说师姐啊，都多长时间没见了啊，你这功夫怎么就一点儿长进也没有啊？你倒是接住我啊！吓死我了！”霍小燕自己先利落地起身，很施舍、很嫌弃地伸出一只手来递给容菀汐，让她拉着起身。

    容菀汐只得认窝囊，接受了霍小燕的“嗟来之起”，拽着霍小燕的手起身。

    路过的百姓们见摔倒的人是宸王妃，都不敢看了，忙避讳着各忙各的去。这么丢人的事儿，谁知道他们看了之后，会不会被宸王殿下下令，挖了眼睛去啊。

    “哎呦……”容菀汐觉得屁股很疼，手也疼。一想到自己还有事儿呢，更是着急。一会儿她可是要去谈生意的人，弄成这副样子，还怎么跟人谈？

    “走吧，快点儿送你们回去。”容菀汐一扬手，招呼道。

    “哎……师姐，你这样可不对啊！”霍小燕屁颠儿屁颠儿地跟在容菀汐身后，边抗议道，“你好歹也该表现一下惊喜啊，不说喜极而泣吧，你至少也该拉着我们嘘寒问暖一番，问问我们路上累不累饿不饿有没有受苦？问问我们过来干什么的？你就这一句好嫌弃的话，就算作见面之言啦？太不地道了啊……”

    容菀汐连身都没回，扬了扬自己已经挂彩儿的手……

    霍小燕立刻闭嘴。

    萧河憋不住笑了出来，很遗憾地叹道：“霍师妹啊，我原本还是可以受到一番热情对待的，可却被你给连累了。你说，你该怎么向我赔罪？”

    