
    薄馨兰这话说的，反而像是代冬雪承认了罪行似的。冬雪正在慌乱之中，一时没明白过来，诧异地看着薄馨兰。

    薄馨兰察觉到她的目光，却没看她，而是继续对宸王道：“妾身知道，殿下一定以为，是妾身指使了冬雪做这样的事情。但妾身真的没有做过这样的指使。只是妾身也知道，冬雪平日里和青萝妹妹无冤无仇的，若非因妾身之故，是不可能去害青萝妹妹的……”

    “殿下已经从冬雪的屋子里亲自搜出了东西来，那便是冬雪动了手脚无疑。正如殿下所说，人证物证俱在，不由得人不相信。只是妾身和冬雪主仆一场，自然想要知道缘由，也该知道缘由……”

    “若是冬雪做这件事情，是因为对妾身的一味愚忠，就算这事并非是妾身交代的，妾身也应和冬雪共同承担。若真如此，妾身愿与冬雪一同赴死。”

    薄馨兰说得坚定，冬雪也听出了薄馨兰的意思。薄馨兰是想要让她自己一个人人儿把事情给认下来，不要牵连到她。

    按着薄馨兰的意思，她应该说，自己是一味愚忠，瞒着主子为主子铺路，事情和她主子没有半点儿关系。

    若是这样认下了，她就有活命的机会吗？

    薄馨兰说得冠冕堂皇，说愿意和她一起赴死，她是有多愚蠢，才能相信这样的话？

    让薄馨兰和她一起赴死，那是绝不可能的。但如果薄馨兰活着，或许……真的会救她。

    毕竟她知道薄馨兰太多的事情，薄馨兰不敢把她惹急了、不敢将事情做得太过分。为了自己的安稳，薄馨兰一定会竭尽全力地就她。

    只要她能活着，她必定会感念薄馨兰的恩情。且也没有必要再将那些事情和盘托出、自寻死路去。

    如此迅速在心里思量一番，便忙叩首道：“求殿下明鉴，这事儿和我家娘娘没有半点儿关系，都是奴婢背着娘娘一人儿做下的，求殿下千万不要冤枉了娘娘啊！奴婢一人做事一人当，岂能连累无辜的人？”

    薄馨兰听她这么说，心稍稍放下了些。很感念地看着冬雪，道：“既然这事情真的是你做的，不论什么缘由，我都算不得是无辜的人。就算你不是为了我，而是真的和青萝有仇，你毕竟是我房里的丫鬟，我没将你管好，罪，总是有的。”

    冬雪垂首，很自责地说道：“奴婢糊涂，连累了娘娘……”

    她也很想哭一哭应应景儿，但就是流不出眼泪来。生死攸关，她哪里还有心思去哭号啊？还不尽量稳住了自己，以谋生路么？

    一心想着怎么活，她没有心思悲悯她自己。只有活着，眼泪、笑容，这些东西才有存在的价值。

    此时即便想要装哭，也因心中求生的欲望太强烈，而出不来一星半点儿的虚假。

    宸王看了眼薄馨兰，目光很有深意地落在薄馨兰的俩上，却是吩咐冬雪：“既然你承认下来，那便说说，是何缘由让你去害福美人。”

    冬雪也没再看薄馨兰，很自责地说道：“都是奴婢糊涂……以至于非但没有帮到我家娘娘，反而给娘娘招来了连累……”

    冬雪故作了下哽咽：“福夫人自打入府之后，长着有孕在身太过嚣张，非但不把我家娘娘放在眼里，反而要害我家娘娘。上次若不是我家娘娘吉人天相，此时遭祸的，怕是我家娘娘呢……娘娘待奴婢恩重如山，奴婢无以为报，只能拼尽全力护娘娘周全。娘娘临盆在即，奴婢担心福夫人会再对我家娘娘动手脚，因而逮着了机会，便想着先下手为强。”

    “哦？你这意思是说，你这么做，非但没什么错处，反而是出于自保而为，很有道理？”宸王道。

    “奴婢不敢！”冬雪更加垂首，“只是这件事情真的是奴婢一人所为，娘娘全然不知情啊！奴婢只想着让娘娘能够安稳地将小公子生出来，岂能说这些事情让娘娘分心？”

    冬雪重重叩首：“求殿下明鉴哪……”

    还未及宸王有所回应，薄馨兰便趁机道：“原是如此……求殿下明鉴！此事既然是因妾身而起，妾身便脱不了干系。冬雪是为了妾身才这样做的，若不是为了妾身，冬雪也不会遭到赐死之祸。若冬雪死了，妾身此生必定难以心安。妾身愿意担下所有罪，求殿下放过冬雪，处死妾身吧！”

    这主仆二人一唱一和的，好一场主仆情深的大戏。让人瞧着无不动容，都要被她们主仆二人这互相舍命的大义给感动哭了。

    “和娘娘没有关系！求殿下赐死奴婢吧，千万莫要连累我家娘娘啊！娘娘是无辜的，娘娘根本不知道这件事儿啊……”冬雪叩首道。

    “求殿下赐死妾身，饶恕冬雪……”薄馨兰也要随着冬雪叩头，但却弯不下身子去。

    “求殿下……”

    “行了！吵嚷得本王头都大了！”宸王打住了冬雪的话。

    不然，这主仆二人你一句我一句的，还不知道要说到什么时候去。

    “啊……啊……”忽然，薄馨兰捂住肚子，皱眉痛呼起来。

    “娘娘！”冬雪急了。

    吴嬷嬷和敬敏也忙上前来，扶住了薄馨兰。

    薄馨兰只是捂住了肚子痛呼不止。

    其实三分真，七分假。

    “殿下……求殿下放过冬雪吧……妾身这就给福妹妹的孩子抵命去……”薄馨兰说着，硬要往门框上冲。

    吴嬷嬷和敬敏忙拦住了她，吴嬷嬷说道：“娘娘糊涂了？还有小公子在呢！”

    “嬷嬷莫要劝我了，这样带着罪孽的孩子，生下来也是不受待见的……我不能让他来到这世上……还是带着他一起去了的好……”

    “啊……”说着又是一声痛呼，疼得脸都扭曲了。

    这一下儿却是十足十的真。

    原本自打跪在这房门前，她的肚子就有些疼，只是还没到不能容忍的地步，也没到表露出来的时机，便着意忍着。刚刚觉得时机到了，便故意加重了几分，表露出来。此时将身子猛地往门框那边一抻，竟是一阵难忍的绞痛，疼得她额头上都渗出了冷汗，脸色惨白。

    鞠大夫细看了薄馨兰半晌，肯定道：“殿下，娘娘是要临盆了。”

    “快将她抬进去。”宸王皱眉吩咐吴嬷嬷和敬敏。

    “不……让我去死……让我代冬雪去死……我不能把这有罪的孩子生出来……冬雪这么做，都是为了我腹中的孩子，我不能眼睁睁地看着冬雪被赐死……”

    薄馨兰猛地一冲，双手已经紧紧抓住了冬雪房门的门框。任凭吴嬷嬷和敬敏怎么拉扯，就是不撒手。

    吴嬷嬷和敬敏自然也不敢用太大的力气，只能劝说道：“娘娘当以小公子为重，莫要乱了大局。”

    可薄馨兰很是坚决，边痛呼着，边求道：“求殿下赦免冬雪……只要妾身将孩子生下来，妾身一定给福妹妹的孩子抵命……求殿下赦免冬雪……”

    “殿下……”鞠大夫提醒道，“娘娘这是早产，情况不妙啊……”

    一听鞠大夫的定论，薄馨兰非但没有觉得害怕，一颗原本悬着的心，反而放下了些。即便是早产，也没差多长时间，鞠大夫医术高明，她自己的身子她又清楚，定然无碍。不过是多遭一些罪罢了。

    忍得这一番痛楚，换得后半生安稳，何而不为？

    “求殿下……饶了冬雪吧……”薄馨兰十分虚弱地说道。

    事到此时，已经不用她装虚弱了。腹部的疼痛愈发强烈，一浪高过一浪，疼得她几乎晕厥。可她还是清醒的，并没有真的晕过去，她便不能停止挣扎。只要再软磨硬泡上几句，宸王一定会应了她。

    不是对她有多在意，而是对她腹中的孩子很在意。他再怎么心狠、再怎么不待见她，她腹中的、要来到这世上的，到底是他的亲骨肉。

    “求殿下……”薄馨兰脸色惨白，冷汗淋淋。

    “哎呦……”齐月灵低声道，“看着好不凄惨呢……想不到薄妃姐姐对她这丫头，竟是这般有情有义呢……可真能豁得出去呢，拿自己的骨肉为要挟，也不怕耽搁了么……”

    容菀汐听出她这话没什么善意，反而是对薄馨兰的行为颇为不满。但却也没说什么。因为她自己，也对薄馨兰的行为不太认同。看似感人，可在场之人，谁人不是心明镜儿似的？岂能看不出她是在做戏？

    只是这戏做得太好了，让人即便知道是假的，却也说不出个错处来。

    薄馨兰此人，当真胆色十足。也很能对自己下得去狠心。若是换做常人，岂能拿自己的孩子来冒险？岂能忍受得了这番痛楚？又岂能在这般疼痛之时，还能保有如此清醒的理智？

    真真儿让人佩服。

    眼见着薄馨兰已经快要撑不住了，吴嬷嬷和敬敏也顾不得避嫌了，毕竟她们的使命是要护薄馨兰腹中胎儿的周全。因而吴嬷嬷忙提议道：“殿下，不若先将冬雪关押，待到娘娘顺利生下小公子之后，再做定夺吧？”

    