
    “你先放人！君子一言驷马难追，你放人，我们一定放了你们！你们不过是两个小毛贼，。主子不在家，我们不抓你们也没什么错处。只要你们放了人，我们一定不追上去！”张波喊道。

    他已经看出了这两个人的心虚和强烈的求生欲，便说话，边借着那小丫鬟手里灯笼光亮，给站在这两人身后的侍卫们使了个眼色。意思是，让他们见机出手。

    这俩黑衣人正警惕着，忽地见到了张波的眼神，手中的匕首猛地一紧。厉声道：“别跟老子玩儿阴的！信不信老子现在就杀了她！”

    秦颖月一看不妙！心想这两人明显是要求生，虽说不至于真的胆敢伤她性命，但这样下去，万一混战起来，他距离这两人如此之近，难保宸王府的人出手之时不会伤到她。刀剑无眼，要是因此而有什么闪失，她可没处说理儿去。

    正在焦急，暗想太子派来的另一拨儿人怎么还不出手之时，忽听得奴才房那边，隐约有一阵混乱传来。声音虽然不大，但总能听到一些。

    为了转移这边这些守卫的注意力，秦颖月忙声音颤抖地大声吩咐道：“莫要轻举妄动！若是本妃有什么闪失，你们担当不起！”

    四下看了看，左边不远处便是一处院墙，便紧接着吩咐道：“别管他们，让他们走！”

    “两位壮士……既然你们知道本妃的身份，也该知道，本妃一旦有什么闪失，你们就是逃到天涯海角也逃不脱。莫不如咱们相互给一条生路，我由着你们挟持到那边院墙处，你们扔下我们速速逃走，我让他们绝不追上去，如何？”

    “后退！你现在就让他们后退！我身后的人，让他们统统到我们面前来，给我们让出一条通道，别在身后搞什么小动作！”黑衣人反应倒是很快，知道秦颖月在帮他，忙趁机喊道。

    秦颖月故意做出很害怕的样子，喊道：“后退！听他们的，都后退！”

    既然是太子妃的命令，张波他们也不好不听从。只能很谨慎地，边盯着那两人，边意思意思后退了几步……

    此时，侍卫房那边，十几个侍卫追着两个黑衣人，其中一个黑衣人的肩膀上，正扛着一个女人。这两个黑衣人将王府侍卫落下很远，眼见着他们刚从迷障弹中冲了出来，。霎时间，地面上又是一阵滚滚白烟，在漆黑的夜里，要比白日里更遮挡人的视线。

    这两人飞檐走壁，抗着织星，很快便跃出了王府院墙，不知所踪。

    帮忙的家丁们，在混乱中喊着：“抓人啊……别让他们跑了……”

    可是谁也看不清前头的情况。

    程大志带着一伙儿人，勉强冲出迷障范围，再找那两人时，哪里能找见他们的影踪？

    恨得一跺脚，当下便狠狠给了自己一个耳光！

    “大志哥！”身旁之人忙拦住了他！

    程大志忽地回过神儿来，振作道：“追！”

    “是！”几人应了一声儿，随着程大志飞速翻墙而出，追了出去。

    可是，外头街道上，哪里还能见到那两人的踪影？黑夜之中，只剩下府外的静谧……

    “分头找！”程大志仍旧没有放弃，吩咐了一声儿，手上指了三个方位，自己奔着其中一方冲了出去。

    真是美色误人哪！没想到，他程大志竟然也会犯下这种错！

    程大志啊程大志，我让你好色，让你糊涂！这些可好，我看你回头儿怎么向殿下交代！

    程大志边四下查看，边在心中狠狠地骂自己。

    府里，这两个黑衣人已经缓缓退到了院墙边儿上。

    警惕地看了看面前这些围着的人……两人相视一眼，忽地，拎着秦颖月和小桃做盾牌，一跃而起！

    张波他们一声惊呼，提剑就要冲上前来！还未及出手，这两人就已经扔掉了手中的盾牌，成功落在了院墙外。

    “追！”张波一声令下，便有几个守卫忙冲了出去。翻墙而出，去追那两个黑衣人。

    秦颖月和小桃被人从半空扔下，摔得不轻。张波马上前来，施礼道：“娘娘可有妨碍？”

    “还问什么问哪？没见我家娘娘都站不起来了吗？还不快将娘娘扶起来，找了府里的大夫来瞧瞧？”小桃没好气儿的说道。

    秦颖月皱眉道：“小桃，莫要无礼。”

    说着，自己用手撑着草地，想要站起来。但脚崴得很严重，根本站不起来。“咝”了一声儿，又跌坐在地上。

    张波见此，只好道一声“冒犯”，上前去扶起了秦颖月。见那丫鬟也是摔得不轻，起不来呢，便让人将她也扶了起来。

    虽说心里惦记着大志那边的情况，但还是周到道：“在下这就让人送娘娘到鞠大夫的院子去，让鞠大夫为娘娘好好儿诊治一番。”

    “不必了，将我们主仆二人送到外面的马车上去就行了。”秦颖月皱眉，有些不悦地吩咐道。

    “是。”张波并不在意秦颖月的态度，只愿能快点儿打发了她，于礼数上不差也就罢了。

    因而派了两人，好生嘱咐了一番，便让他们扶着秦颖月和小桃出去。

    他们现在所处的位置，已经相当偏僻了。再加上此时侍卫房那边的打斗声一定不如先前搜人那般嘈杂，秦颖月听不到那边的情况，不知道太子派来的人是否得手。但也没法子再耽搁下去。

    就算说了要去王府家医那里，这些侍卫们也不能都陪着，不过派一两个人照看把守罢了，再耽搁下去便没什么用处。若是让人起疑，反而坏了事。

    想来已经拖延了这么长时间，而且先前那两人又破了埋伏，只要太子派来的人不太蠢，都能得手吧。

    秦颖月和小桃慢悠悠儿地出了宸王府，上了马车，马车缓缓往太子府方向而去。带到那送她们出来的侍卫走了，秦颖月方撩开车帘低声吩咐道：“往宸王府西边院墙那边绕一下再回去。”

    “是。”马夫应了一声儿，便择了一条好走的路，绕到了宸王府的西院墙那边。

    院墙外，秦颖月稍稍掀开窗帘，仔细听着院墙内的情况。听到虽然有些嘈杂的声音，但却不似打斗之声。而且隐约间，还是很焦急的样子。

    “大志哥，没找着人啊！”刚放下车帘，便听到不远处有一声儿轻喊。

    听到这声音，秦颖月的心便彻底放下了。

    看来是太子派来的人得手了，已经逃脱，宸王府的人正四下搜寻着呢。

    “吁……”忽的，马车停住了。

    “里面什么人？我们要搜一搜。”有宸王府的侍卫道。

    小桃掀开车帘，不悦道：“好大的胆子！没看到是太子府的马车吗？灯笼上那么大的三个字，你没看到？”

    “我家娘娘好心来探望你家薄姑娘，无端遭了祸，受了好一番惊吓，还伤着了脚踝不说，此时还要被你这不知天高地厚的当小贼来搜车？你且说说，这是何道理？那不成这就是你们宸王府的待客之道？还是只对我们太子府的人如此？”

    程大志听得这小丫头说话这般牙尖嘴利，句句把人往没理儿的方向逼，却也并不退缩。

    只是抱拳歉然道：“院来是娘娘的马车，在下搜人心急，一时疏忽，没看到太子府三个字。只觉得这马车忽然出现在如此偏僻的西院墙这边，有些蹊跷，便想要搜一搜……娘娘，若是歹人藏匿于此，反而惊着了娘娘。在下等也不放心，还是请娘娘下车，让我们搜一搜，也好确保娘娘的安全。”

    “你这是什么意思？故意羞辱人是不是？”小桃气道。

    “小桃”，秦颖月拦住了她，“他们也是尽职尽责，且话说得不无道理。咱们就是给他们搜一搜也无妨，莫要无礼。”

    言罢，看向程大志，笑道：“夜深，再加上本妃和小桃受了伤，府里的马夫一着急，反而走错了路。这才引出这些麻烦来，是我们的不是。几位想要搜一搜我们的马车，也没什么错处，请便吧。”

    程大志一抱拳，道了声“冒犯”，便上前去。等着秦颖月下了马车，自己很谨慎地掀开车帘，借着马车外的灯笼，仔细看了看。确定了没人，这才又道了声“冒犯”，躬身让秦颖月和小桃上了车。等马车走远了，这才收回了礼。

    “大志哥，这么办？事情办砸了……”

    “还能怎么办……”程大志皱眉道，“回头儿我去向殿下认错。是我的疏忽，以死谢罪也不为过。”

    “也不能怪你啊大志哥，也是今儿太倒霉了，怎么就忽地来了这八竿子打不着的太子妃来添乱？”

    程大志一声冷笑：“怎么八竿子打不着？近边着呢。”

    “大志哥，但想来殿下也不会太怪罪咱们的，殿下待咱们向来宽和……哎……”

    几人你一言我一语的，却都是哀声叹气的，垂着头，往王府走回。

    其中最愧疚的，当属程大志。他真是恨不得给自己十几个大耳刮子，就是把自己的脸打肿了，都不能解他心头之恨。

    