
    容菀汐但觉处于一个极其静谧的环境里，心中所有喧嚣的都随之静了下来。

    她不打算去问父亲什么。父亲知道母亲还活着，这是一定的。母亲和君阁主回到紫云山养病，事后不可能不管不问。但这么多年来，父亲却只是当做母亲真的已经故去了一般，从未提起找母亲的事，可见父亲是想要成全母亲的所求。

    他懂她，知道她不愿意让他们搀和到这事情中来，知道她不愿意让他看到自己被仇恨吞噬的样子，所以他便宁愿独自忍受着担心和思念的煎熬，忍住了不去找她。最深沉的爱，便是如此了吧。

    我可以为了你而不顾一切地执着，我也可以为了你，不问因由地放弃。你可以自在地去做你必须要做的事，这段情里所有的辜负，便由都我来承担。

    挚爱之人明明还活着，却要强迫自己当做她已经死去，这是何等悲凉的事。

    因为懂得父亲，容菀汐从没有想过要质问父亲，从没有想过要埋怨父亲。回到京都城里，她依旧会当做自己不知道这事。待到自己真的能找到母亲，真的能帮母亲报了仇，真的能把母亲带回到父亲身边，再停止装傻也不迟。

    夜空中，一轮将满的月亮高悬，不知道在雪国，抬头看到的月亮是不是也是一样的。

    明月千里寄相思，远方之人知不知……

    ……

    次日一早儿，宸王下了早朝刚回到昭德院，还没等坐下来喝口茶呢，就听到院子里响起了一声儿闹腾的呼唤：“殿下……你回来了没有啊？我们去红袖坊啊？你昨儿晚上答应我的！”

    是霍小燕的声音。她虽然是叫他“殿下”，但这语气、这声音，却是与在江湖中的时候，到他屋外吵嚷的那糊涂侠女无异。

    宸王摇摇头，既然已经答应了，总不好食言，因而示意一旁服侍的初夏去给她开门。

    初夏轻轻冷哼了一声儿，很不情愿地照做了。

    门开了，初夏也不向这位新晋的、且很有些受宠苗头的霍美人施礼，而是当做没见看见似的，转身回了屋。

    其实她给宸王倒了茶，就可以回自己房里休息去了，但今日她却格外尽心，又回到一旁侍立着。为的，就是要看看宸王和这霍美人两人，能不要脸到什么程度。小姐离开没一阵子，他就这般勾搭上新欢，也太过分了吧？

    一想到自己和知秋之前还那么帮他，就觉得心里头憋闷的很，真是太对不起小姐了！

    “殿下，你看我这身儿怎么样？”霍小燕蹦蹦跳跳地进了屋，很高兴地在宸王面前转了一圈儿。

    她穿着一身淡青色的男子衣裳，头上是同样颜色的冠带，一头青丝已经全然是男子束发的模样，露出一张俊俏干净的面庞来。加上通身利落的气度，让人乍一看之下，还真以为这是一个风流俊俏的公子呢。

    宸王点头笑道：“不错。要比穿着崇阳剑阁的弟子袍更好看些。”

    “真的啊？”霍小燕兴奋地自己转了一圈儿，笑道，“我觉得慧娟儿这身衣服买得太稳重了些，穿起来一点儿也不潇洒，还怕殿下不喜欢呢！”

    霍小燕此时虽说看起来轻松随意，实际一颗心却是悬着的。不知道这一番试探能否成功，不知道宸王会不会又对她冷脸相待。

    是要让自己和他的其他侍妾不同一些，但却也不能全然同在江湖上的时候一样。那样的话，时日久了，不是要让他以为，她已经完全不把自己当成他的侍妾了？他便可以顺势顺水推舟，打发了她。

    所以对于身份，还是要弄得明白一些，不能总像昨晚那般，以江湖上的称呼来叫他。今儿趁着他或许还没提起什么反感之心，没察觉到她可能在做的算计，忙将这称呼改过来，且言语之间，也完全是很在意他的样子。

    若是不趁着昨晚还残留着的些许热乎气儿，很自然地做出这一试探和转变，以后可是更没机会了。

    霍小燕心中顾忌满满，可宸王哪有心思和她算计这些？能乐呵的时候，更没有必要非要给她冷脸色。因而只是点点头，道：“还好，虽然稳重却不老气。听说慧娟儿家原是极殷实的小户人家，眼光自然要比其他人更好些。”

    言罢，也不和她在房中多留，起身道：“走吧，我们快去快回，回头儿本王还有事儿呢。”

    听起来，像是完成什么事儿似的，不情愿都在这不经意间的言语里了。

    霍小燕虽然听出来了，却是装作不在意。

    身后儿的初夏看着离去的这两人，略一撇嘴，心想殿下您可对这位新美人真用心呢。还有事儿要办，也不忘先带着霍美人去玩儿，你对得起我家小姐吗？

    这位霍美人也是，早前在江湖上的时候，怎的不见她这般有心计呢？果然人不可貌相。平日里傻乎乎的人，要是聪明起来，能要人命呢。

    不知道等小姐回到府中，看到这俩人儿已经勾搭到一处，该是什么样的心情儿呢！心里一定很难受吧？小姐一定没想到，这两人竟然能如此不要脸地勾搭成奸。

    “哎……”初夏叹了一声儿，不免担心起自家小姐来。

    别管小姐回来之后会是怎样的心情儿，只要能平安回来就好啊！小姐一人儿，路途遥远，路上可千万别出什么乱子啊。

    “菩萨保佑菩萨保佑……”初夏边嘀咕着，边回屋去找知秋商量事去了，想要去边关***。

    ……

    霍小燕随宸王上了马车，一路上很是兴奋地让宸王看她的言行举止，想要看看有没有破绽。

    宸王道：“风月场所的女人，眼睛都毒辣得很。你是男是女，她们一眼就能看出来。”

    “啊？那我不是白捯饬了吗？”霍小燕失落道。

    “也不能说是白忙活”，宸王道，“你穿上这一身儿男子的衣裳，她们便知道你想要装男子，自然不会戳破你，随着你玩儿罢了。”

    “那多没劲哪，弄得我像被人哄着玩儿似的，而不是我去玩儿姑娘啊。”霍小燕更加失落。

    宸王笑笑，没再说什么。

    到了红袖坊，霍小燕因着宸王的话，言行举止上反而拘谨起来，也不故意装豪放公子了，只是安静地跟在宸王身旁。

    宸王见她安静下来，也不在意。她闹腾也好，安静也好，都只不过是身边儿的一个人随行之人罢了，并不影响他的玩乐。

    宸王叫了几个姑娘进来歌舞，又点了一桌子好酒好菜，兀自享用起来。

    霍小燕试着想和宸王说话儿，但见到宸王看歌舞看得那么入神，便也不敢说什么。只能在一曲罢了的时候，粗着声音感叹道：“风大哥，这些姑娘的歌舞真的很不错啊。”

    宸王只是笑笑不语。

    其实这些姑娘的歌舞并不算好，无法入他的眼，但也不能当着人家的面儿这么说，就只能随着霍小燕瞎点评了。

    霍小燕见宸王不说话，虽然还想要借此机会再和宸王说些什么却也不敢开口了。宸王就权当做没看到她的这番纠结，又吩咐了下一曲，只专心于美食美酒中。

    不免有些想念起菀汐在身边儿的日子。若此时身旁之人是菀汐，一定是另一番光景。两人必定高谈阔论、兴致盎然，不似此刻这般，与身旁之人毫无可交流之言。果然感情之事，不是看场合，还是要看身旁之人。

    霍小燕哪能知道此时宸王心里的想法儿？还在绞尽脑汁地想要趁机和宸王多说会话儿。可是除了眼前的歌舞之外，却又没别的话头儿可提起。只能一惊一乍地问宸王，这些舞蹈动作、曲子的名字等，这些无关紧要的事。

    毕竟是在外头，宸王也耐着性子回答她。

    又是一曲罢了，纵然有美食美酒支撑着，宸王却也有些挺不住了。叫了几个姑娘到近前来，给了些赏钱，吩咐她们退下了。便起身道：“本王还有事儿呢，今儿就到这儿。”

    霍小燕哪里敢说不行？虽然很想要再和他多呆一会儿，却也只能痛快道：“那我们快些回去，可别耽搁了殿下的事儿。”

    宸王点点头，带着霍小燕出了红袖坊，让冯四送她回府，自己往靖王府里去。

    马车上，霍小燕想着自己今日的表现，觉得除了那番大胆试探之外，便无什么错处和冒险之处。却怎么总觉得，风大哥好像很有些厌烦她似的？

    未能借着今日之事和他更拉近些，霍小燕虽说心里有些失落，但却也并不气馁。毕竟谁也不是一口气吃个胖子的，总要慢慢儿来。反正只要她找到了着手之处就行了，一次不成还有两次，两次不成还有三次。只要路是对的，就不怕到不了重点。日子还长，她得细细的筹谋下一次靠近了。

    马车缓缓行驶在京都城里，霍小燕抬起车帘看着窗外，但觉这熙熙攘攘的街道愈发的熟悉。好像不过几日的功夫，就已经熟悉得如同故乡一般。

    当她决定要一生跟着他的时候，便只能让自己把他乡，便成故乡。

    