
    。

    “嘿嘿……”容菀汐乐呵呵的笑了一声儿，脚步欢快的进了屋。

    进了屋，也不再出言打扰君紫夜，而是自己随便找了一张白玉椅子坐下，安静地等君紫夜看完。

    “公子，晚饭好了。”门口儿，有一个很平稳的女子声音响起。

    容菀汐觉得，平日里自己都够稳的了，到了紫云山才知道，自己还差得远呢。不只是君紫夜，就连紫云山上的一个小婢子，通身气度，都是如此沉稳无波。

    只是……却也未免让人觉得，有些死气沉沉之感。不知道平日里别人看她，是不是也是这种感觉？

    君紫夜点点头，示意她端进来。

    小婢子端了一个白玉托盘进来，一身绿衫，走在莹泽的白玉地面上，恍似一缕青柳拂过皎洁的月光。

    小婢子将手中的托盘放在君紫夜面前的白玉横几上。容菀汐很自然的看了一眼，发现那托盘中只有一个白玉小碗、一个白玉小碟。白玉小碟里放着一朵冰莲，白玉小碗里，是清水一样的东西。不用问也知道，一定是传说中只在紫云山后山的万年寒潭中才有的冰露了。

    “给容姑娘做些晚饭。”君紫夜放下手中的书，吩咐道。

    “是。”小婢子应了一声儿，目不斜视的退下了。

    容菀汐发现，这紫云阁里虽然人不多……估计也就只有君紫夜和这小婢子，还有阿紫三个吧。但规矩却是不小。这小婢子自从进屋到现在，一直都是目不斜视的，绝不会胡乱打探主子的客人。

    容菀汐本想要叫住小婢子客气一下，说不用了。但无奈肚子不争气，听到“晚饭”二字，竟然咕噜了一声儿！这下，嘴巴上还用说什么了？都让肚子给说了。

    听到容菀汐肚子叫的声音，君紫夜看了她一眼。容菀汐很不好意思的捂住了自己的肚子，嘿嘿笑道：“我……我爬了一下午的山哪，就算是铁打的身子，也受不了啊！”

    君紫夜看着这张好看的脸上灵动的表情，嘴角，不经意的勾了下。

    容菀汐看在眼里，一瞬纳罕。还以为君紫夜是嘴边儿的肉忽然抽动了下呢。

    君紫夜就这么静静地看着她，目光很平静，让人无法从中看出任何情绪来。但这目光，又的的确确是落在她身上的。

    容菀汐平时也不是一个容易慌乱的人，可是君紫夜的气场实在太强大，在他面前，她真是一点儿信心也没有。总怕自己的那些“肮脏算计”的小心思，被他给看穿了去。

    脸上保持着纯良无害的微笑，静静挨了半晌，最终还是败下阵来。直接回盯住君紫夜……为了不让自己看起来太过强势，故意眨了眨眼睛，显得和悦一些，这才笑嘻嘻地问道：“君阁主，你有事？”

    君紫夜被容菀汐这样毫不避讳的、又有些挑衅的回看回来，愣了一下。方摇摇头，表示他没什么事儿。

    主人家话这么少，没办法，为了让气氛热络一些，容菀汐就只能主动开口了。

    “阁主你千万不要顾及我，就当我不存在好了。你该吃吃该喝喝，纵然你有天第一美男的称号，我也绝对不会盯着着你看……”

    君紫夜淡淡点头，表示他听到了。

    “因为我夫君长得比你还好看，所以见着你，觉得也就一般般吧！”

    “咳……”君紫夜正端起碗喝冰露，听到容菀汐接下来的话，猝不及防的，把自己给呛着了！

    容菀汐很识相的立刻住嘴！

    因为现在还摸不清楚君紫夜的脾气，可不能玩儿得太过。稍稍开个玩笑，试探一下君紫夜倒是生性凉薄还是心性狭隘，这是有必要的。分寸，却一定要掌握好，这可是重中之重。

    到这个程度适可而止，如果君紫夜是个心性狭隘的，随即她用一些好话弥补过来就行了。直觉告诉她，君紫夜不是心性狭隘的人，但一贯的谨慎，还是使她做出了这样的试探。

    “你夫君……风国的宸亲王？”君紫夜用帕子擦了擦嘴角，看向容菀汐。淡淡的语气里，却有了很明显的好奇与和悦。显然他也没有刻意隐藏自己的情绪。他的冷，是从骨子里而来的，自然而然的流露，从不是刻意为之。

    不管是冷也好，暖也罢，都是自然而然的。

    容菀汐也察觉到了他的随意自在。只是看了他这一瞬的样子，容菀汐便能确定，君紫夜真的只是久居高山上，孤独惯了、冷清惯了而已，并不是什么心胸狭隘、以高绝之故故意为难人的人。因为若是故意如此，再怎么装，在随意的交流中，也是不可能做到如此自然的，多少都会端着些。

    探明了君紫夜的性情，容菀汐便放心多了。

    既然君紫夜是个品性不错的人，让她上山来，就一定会帮她，而不是一时兴起对她的捉弄。

    容菀汐很认真的点点头，笑道：“我夫君虽然是朝廷的亲王，但却也能算得上半个江湖人。他也是我师父杨景天的徒弟，比我晚入门一句话的功夫，是我小师弟。”

    “你师弟？”君紫夜见容菀汐笑容灵动明媚，很愿意和她交谈。略摇摇头：“这可不好。”

    “有什么不好的啊？”容菀汐不解。

    君紫夜说话的时候，表情很认真，容菀汐还以为是有什么大麻烦、大的不妥呢。只听君紫夜道：“男人都不愿意在女人面前示弱，你若整日叫他小师弟，他心里必定不欢喜。”

    容菀汐略张着嘴巴，诧异的看着君紫夜。如果不是一直以来规矩行事的习惯，她觉得自己的下巴，此时一定已经掉在地上了。嘴巴张得也能放进去一个拳头！

    这话……从君紫夜嘴里说出来，怎能让人不惊讶？

    但却也只是惊讶了一瞬而已，随即便随意笑道：“哎呀不会的啦，我夫君为人很大度，不会和我这个小女子一般计较的。只有小气的男人才会计较这些，真正强大的男人，因为心里对自己的本事有数儿，才不会计较这些细枝末节。有时候反而会故意装柔弱来求关怀呢！”

    君紫夜仔细想了想，点头道：“我觉得你的话很有道理。”

    “是吧？其实我是个很聪明的人，我夫君常常这么夸赞我。”容菀汐自豪道。

    在君紫夜面前，她并不掩饰自己的情绪。因为知道，掩饰也没有用。君紫夜虽说对世事不甚了解，但那双平静无波的眼睛，却有能洞穿人心的本事。

    而且容菀汐觉得，只要把君紫夜放在尘世中，不出两日，他就能把凡尘中的一切都给弄清楚。只因心静之人，往往活得通透。而君紫夜，是那种心静到极致的，自然，通透也是极致的。

    “你很……爱你夫君？”说出这个字，对他来说似乎并不容易。但是很奇怪的，却也只是稍稍别扭了一瞬，就自然而然的说出来了。

    这位姑娘很有意思，身上有一种很坦荡的气度，什么都不遮掩着，好像什么语言、什么事情，在她那里，都能变得很平常很坦然，不似他所认为的、见到的那些女子的羞涩扭捏。

    其实他并非一直生活在紫云山上从不沾染尘世，小时候，他也会时常自己下山去转悠，看看山下原野河流，看看山下的众生百态。看过之后，觉得了无意趣，便渐渐不下去了，觉得还是紫云山更好一些。

    他厌恶那些口不对心、厌恶那些神色谄媚。之前他怎么没看到，凡尘里还有这般行事坦荡的女子？看来这位宸亲王，是个有福气的人。山下凡尘中的男子，多半活得狡诈辛苦，醉心于那些肮脏花柳间，过着自以为清醒、实则浑噩的日子。有福气之人并不多，这位宸亲王很幸运。

    容菀汐知道藏也没用，便坦荡地点点头。还问一送一的回道：“但因为我上紫云山的事情，我们闹别扭了。我出门儿的时候她正病着，也不知道现在好了没有。”

    “他不让你上紫云山？”

    容菀汐点点头，蹙眉道：“因为我上紫云山，是为了救翎王。翎王是风国的二皇子，是我夫君的二哥，也是我父亲的爱徒。之前在边疆的时候，我们曾有过婚姻之约……”

    “后来因为朝中的一些事情，阴差阳错的，我嫁给了宸王。我夫君心里对这事一直很介怀。其实他在意的不是这些过去，也不是他的名声，他在意的是我的名声，还有我的心。”

    容菀汐叹了一声儿：“但我必须要来，不管结果如何，我必须亲自过来。不然，我对不起我自己的心。”

    君紫夜被她的话给绕糊涂了：“所以说，你心里还有翎王？”

    “自然是有的。”容菀汐很坦然。

    君紫夜略一皱眉，身为女人，吃着碗里看着锅里，可不是什么好品性。瞧容姑娘行事坦荡，不似品性肮脏之人，怎的也会如此？

    “只是这种‘有’，却并非男女之间的感情。只是一份牵挂、一份感念、一份愧疚罢了……”容菀汐叹了一声儿，思绪已经飘到了边关去……

    