
    夏香自然没有三更半夜编花环往头顶戴的嗜好，霍小燕仔细听去，发现她竟然是在用树枝掘土。

    她要干什么？总不可能是料到了自己要被逐出崇阳山去，想要自尽吧？霍小燕只是随意这么一想，自然知道夏香不可能这么干。

    偷偷探出头去，看到夏香背对着她，的确是在挖坑。仔细看了一会儿，只见夏香好像从怀里拿出了什么东西，埋了。霍小燕的心，顿时就提到了嗓子眼儿！她埋得是什么？

    会不会是……

    霍小燕不敢想下去了。

    夏香只是挖了一会儿，就把东西给埋了。而且用树枝挖的坑，能挖得有多深？霍小燕的心，更松动了。

    我就只是看看……我就只是看看。

    万一夏香是想要把那药粉埋了，以后用的时候再来取呢？这可是对萧师兄和赵师姐不利啊。如果她埋的真是那包药粉，我就把它拿出来，随意撒在树林里。这样一来，夏香想要做错事的时候找不到东西，也便只好作罢。我既然帮了夏香，也帮了萧师兄和赵师姐，这不是件好事吗？

    霍小燕如此想着，可不知怎的，手心脚心、后背上，都是汗。

    似乎……自己都说服不了自己。心底里有一个声音在嘲笑她：“自欺欺人！”

    夏香埋完东西就快步离开了，霍小燕再也不用躲着，而是从树后出来，到小路另一边的树林中去。就站在夏香刚刚埋东西的位置。

    心跳得很快很快，好像要从喉咙里跳出来似的。甚至于，双手都在微微颤抖……

    看看，我就看一下……

    我不是想要做那么不要脸的事儿，我只是想要帮夏香、想要帮赵萧师兄和赵师姐。如果这里面埋的真是那药粉，我一定立刻扔了。

    边在心里不断欺骗着自己，边蹲下身子去……拿下自己头上的发簪，用稍有颤抖的手，快速扒开了刚刚被夏香盖上的土。

    里头，有一个小小的纸包。

    霍小燕将这纸包拿了出来，捏了捏……的确是药粉。

    起身……怔怔看着手中的这包药粉……

    猛地一狠心，举起手来想要将它扔出去。可是这挥出去的手，却停在了半空中，没动。

    一想到风大哥的样子，她的手就不听使唤了。

    有了这药粉，她就可以一辈子留在他身边，可以守着她、看着他。就算不受他的宠爱，也好啊……就和那些在他王府里的女人一样好了，就那么远远的看着他。

    霍小燕觉得，自己好像着了魔。可是明知道如此，她却不想清醒过来。

    因为只要清醒过来，她就再也见不着他。

    在僵直了半晌之后，霍小燕终于把手收了回来。紧紧的，攥着那药粉。

    像是下了狠心似的，快步地、决然地往厨院跑去。用了轻功，很快便到了厨院。

    晚上的厨院是锁着门的，但窗户却只是从里面挂上了，用发簪轻轻一挑就能挑开。崇阳山上的师兄弟们，有时候半夜饿了，都这么来厨房拿东西吃。用个细一点儿的东西一挑，挑开了窗子，跳进来。第二天一早儿，厨房的师傅们见少了什么东西，也不以为意。

    霍小燕从窗子跳了进来，在窗下的一排酒坛子里，随意拿了一个。

    看了看手中的药粉……只是一瞬犹豫，便咬咬牙，很决然的，将酒坛子的盖子打开了，一股脑儿的将这包药粉倒进去。

    盖上盖子，用内力抱起酒坛子摇了摇，使得药粉全都散在里面。又打开盖子仔细闻了闻，发现味道的确没什么变化，这才放下心来。

    用腰带将酒坛子拴好，用内力将酒坛子拎起来，平平稳稳的，用腰带顺到了窗外去。随后自己跳出窗子，从外头将窗子关严实了，抱起酒坛子就往弟子方那边跑去。

    不知为何，心里，竟然无比轻快。

    没有那些负疚感，也不再想要扇自己嘴巴子，就只是期盼着日后和风大哥在一起的日子……

    其实只要知道自己最看重的是什么，最不能放弃的是什么，一切就没那么难以取舍了。如果她刚才扔掉了这包药粉，此时她一定很后悔。因为她扔掉的，不仅仅是一包不太光彩的药粉，而是她的风大哥。

    她不能扔掉他，绝对不能……

    所以，风大哥，才是她最看重要的。为了这最看重的，付出一些代价，难道不值得吗？一想到风大哥那好看的笑容，她就觉得，值得，很值得。

    一路用内力抱着酒坛子，用轻功往回赶，很快便回到了弟子房里她的房间。轻快的踢开们，笑道：“风大哥，我回来了！”

    “你怎么才回来？”宸王百无聊赖地趴在桌子上等霍小燕，已经走到周公门外就差敲门进去了。

    “哎呀，路远嘛，我又搬不动。”霍小燕很吃力的把酒坛子放在了桌子上，嘿嘿笑道。

    “没有菜啊？”宸王看到她就只是很实在的拿了一坛酒回来，简直哭笑不得，“你还能再笨点儿吗？让你拿酒你就只管拿酒？连下酒菜儿都不拿！”

    霍小燕很不好意思地挠挠头，说道：“我……我……我忘了啊。我看厨房里的酒太多了，我就只想着要挑一坛好一点儿的了。光顾着闻酒，把自己都闻醉了。”

    宸王看她一副迷糊样子，觉得很可爱。笑道：“好了，没有就没有吧，只是喝酒划拳，也别有一番意趣。”

    “就是嘛！大碗喝酒大声划拳，那才痛快哪！”霍小燕撸起袖子，一副要大干一场的样子。

    “可是……”宸王在她身上打量了一下，问道，“碗呢？”

    霍小燕愣了一下……

    “哎呀！”猛地一拍自己脑门儿，“我给忘了！”

    宸王摇摇头，拿起桌子上的茶盅，笑道：“也好，既然不能大碗喝酒，我们就对月浅酌，同样别有一番意趣啊。”

    有求于人哪，没办法，只能得过且过，不能让她再去跑腿儿了。光是用茶盅喝，宸王觉得，一盅接一盅的，不出一个时辰，他也一定能把霍小燕给喝倒。不在器皿之大小，策略对了就好！

    这小丫头原本就没什么城府，只要一喝醉，还不什么话都往出溜达？

    宸王心内喜滋滋的想着，隐约已经有些逗霍小燕玩儿的意思了。

    “光是对月浅酌也没什么意思……毕竟你是个粗人，不会吟诗作对什么的。我看咱们还是划拳为好。”宸王感叹道。

    对宸王说她是粗人的断定，霍小燕并没有辩驳的意思。这时候，满脑子都是怎么让他喝酒。粗人就粗人吧，反正于诗书礼仪方面，她的确不如菀汐师姐。

    “划拳就划拳，谁怕谁啊！”霍小燕大手一挥，痛快道。

    “只是输了此喝一盅，实在太不痛快。这样吧，输掉一次喝十盅，怎么样？”宸王一脸笑意的诱惑道。

    “没问题！”霍小燕拍着胸脯保证。心想，我还就怕你喝得少呢！这下可好啦……

    “来来来，咱们别耽搁着，趁着月亮正好哪！”宸王也撸起袖子，拉开架势来招呼霍小燕。

    其实他并没有什么确保自己能赢她的妙招儿，但也确定自己绝对不会总输。就算他们输赢平局，最终也一定是霍小燕先醉，他拼得是自己的酒量。这一阵子和师兄师姐们总在萧河那儿吃酒，霍小燕的酒量，他是莫得清清楚楚的。

    十局下来，宸王输了四局、霍小燕输了六局，也算是不相上下。可是宸王怎么觉得……自己有些醉了呢。

    瞧着霍小燕的脸上红扑扑的，一直看着他傻笑，看来也醉了。趁着自己还有些清醒，还是及早打住吧，先把她的话套出来要紧，毕竟他不是真的过来划拳的。

    “再来！”霍小燕嘿嘿傻笑着，举起了拳头。

    “停停停！”宸王迷迷糊糊地做了“打住”的手势，不知怎的，抬手之时，看到她那红扑扑的小脸儿，竟然有种想要摸上去的冲动。

    这一念头儿一起，把自己吓了一个激灵！瞬间清醒了大半儿。

    摇了摇头，让自己更清醒一些，说道：“我们歇一会儿，聊会天儿。总这么干巴巴的划拳喝酒，有什么意思嘛。”

    “呵呵……好啊，都听你的……你这么好看，你说什么，我都听你的……风大哥，你说……我怎么会这么喜欢你哪……我就是愿意看你，怎么看都看不够……”

    宸王又是一个激灵，这一下，可是近乎于全然清醒了。

    但是，也只是近乎而已……

    不知怎的，竟然觉得……听了霍小燕的这一番话，竟然有些心动……或者是感动，总之就是很想要把她抱在怀里。当然，这也只是一个念头儿而已，他还不至于醉得糊涂了。

    看来霍小燕的这一坛酒选得真不错，劲儿太大了。也有可能是他已经在闹洞房的时候喝了不少，这一会儿两拨儿加在一起，便有些受不住了。

    无暇细想，只一心想着从她嘴里打探出紫云阁的真实情况来。问道：“小燕，紫云山上，就只有君紫夜一个人？”

    