
    出了书房，到自己的寝院去，叫了后宅里的美人儿们来服侍，又让厨房那边美酒佳肴的侍奉着。听歌看舞、美酒在手、美人在怀，好不惬意。

    这样逍遥了一阵子，近几日，直接就出府玩儿去了。府里的美人美酒美食，已经不能满足他的消遣。

    秦颖月也去求见过他几次，原是想要说一些宽慰的话，可是前三天里，根本没见到他的人影儿，后一阵子，便也不需要这些话了。能压抑着自己，让自己不说出规劝他的话来，已是很不容易。

    “娘娘……殿下又出去了。”小桃从外头回来，低声禀报道。

    秦颖月叹了一声儿：“这已是接连五天了……”

    小桃也很是心急，但却不敢说什么。

    如今殿下已经被废为庸王，而且皇上还不让殿下去上朝了。要是再有什么变故，殿下这庸王也做不成了……他们整个王府，不是都要跟着遭殃？奴才们被逐出府去还是好的，只怕多半是要被株连呢。

    庸王殿下若是清醒一些，能保住现如今的地位倒还好。可若再这般下去……不是等同于自寻死路吗？

    秦颖月却只是叹了一声儿之后，就再无别的吩咐。小桃也摸不清楚她到底在想什么，此时，只能把生的希望都押在王妃身上了。

    次日，秦颖月又让小桃不惹人注意的盯着。小桃回禀的仍是：“殿下又出去了。”

    如此，殿下接连八天，天天出去喝花酒。到底是去哪里喝，点了哪些姑娘，是否让人做了荤的服侍，这些秦颖月就不得而知了。

    只是殿下这么做，到底是什么意思呢……

    难道真的是因为被废了太子之位，而自暴自弃了？

    秦颖月总觉得，他不至于这么不堪一击。虽然她从未太过高看他，但却也从未小瞧过他。

    此时他虽然被废黜，但一定不会就此放弃那未央宫中的皇位，定然还有什么其他的图谋。这副自暴自弃的样子，多半是做给别人看的。

    这点还可以给自己一个劝说，但除此之外的呢？

    这几日里，殿下是日日到琳琅那里去，那小贱人此时已经是专房的恩宠了。而她的雏凤院，他竟然一步也没踏足。

    难道他是去和琳琅商量什么计策去了？

    她怕的，不是殿下不宠爱她，毕竟她想要的从不是他的恩宠。她怕的，是他于计谋上不再依赖她。

    一是她不认为凭他自己的脑子，他能成功入主未央宫；二是，如果在此刻他就不再需要她，那么长路漫漫，她将如何在他身边立足？莫不如趁早转投明主。

    良禽择木而栖，其实就目前的局势看来，庸王这边，的确不是一株能靠得住扶的好树，而是一块朽木。

    呵呵……庸王……

    这俩字儿多可笑呢？看来就连皇上，都觉得他是庸人一个。

    “你去小厨房里准备些点心，晚上约莫着殿下快回来的时候，我们去门口儿等他。”秦颖月吩咐小桃。

    想要换队而站，也不是一件容易的事儿，绝对不能随意为之。在能太子这边还能挽救的时候，最好尽量挽救一番。给他几次机会，觉得实在没有继续的可能，再放弃也不迟。

    庸王在天香楼里吃了晚饭才回，但六月里天色已经见长，此时不过是霞光满天而已，还未有黑暗之感。优哉游哉的回到府里，见秦颖月带着小桃，正在门口儿等着呢。

    霞光笼罩着她一身青色宫缎，反而将她的面庞映得更加艳丽。近日来他虽然身子在消遣，但因着心事太重，并没有什么轻松之感，反而如同做苦力一般，愈发地身心疲惫。

    一进家门儿，忽然看到有人在门口儿等着他，心里竟是一瞬温暖。

    但却也只是一瞬而已。

    这女人可不是什么眼中只有夫君的纯良信女，不知道又在算计什么呢。恰如他此时也在算计她一般，她也是绝不会消停的。

    “殿下……”秦颖月盈盈施了一礼，有些委屈地说道，“妾身给殿下做了些点心，想要给殿下尝尝。但想来殿下回府后，或许直接去琳琅妹妹那里了，妾身为免叨扰了殿下和妹妹，只能在这里等着……还望殿下莫要嫌弃。”

    “嫌弃什么？”庸王笑道，“你有这份儿心，本王感激还来不及。”

    庸王说着，亲自接过了小桃手中的食盒：“本王可得给琳琅尝尝，让她好好儿和你学学，回头儿也做一些，别整日只知道练舞绣花。”

    秦颖月只得苦涩的笑笑，向庸王施礼不语。

    庸王拿了食盒，就往后宅去了，并未叫秦颖月同行。好像她根本不在这儿似的。

    秦颖月嘴角一勾，眼神里，有些许轻蔑。但转身之时，已然又是一副委委屈屈的模样。

    快走了几步，跟得近了一些，给小桃使了个眼色。

    小桃一时不解，秦颖月却也并未解释什么。只是跟着太子往后宅走。

    走在后花园里，忽的脚下一软，整个人往结结实实的青石地面栽倒下去！

    “娘娘！”小桃一声惊呼，忙一个箭步冲上前来，在秦颖月的身子挨到地面之前，接住了她。

    “娘娘这是怎么了？娘娘可别吓奴婢啊？”小桃摇晃着秦颖月，哭道。

    秦颖月双目紧闭，没有意思反应。

    庸王听了这声音，折返回来，低头看了秦颖月一眼，便问小桃道：“怎么回事？”

    “娘娘已经在门口儿等了一个多时辰了，晚膳还没吃呢。下午又一直在忙着给殿下做点心，片刻没休息，怕是操劳过度呢。”小桃哽咽道。

    但眼睛里却没有眼泪，只能做出要哭的样子罢了。毕竟眼泪这东西也不是说来就来的。

    庸王自然不会注意到一个小奴婢的反应，她是不是情意真切，只与她的主子无关，分辨不出什么来。但却也并没有很着急的抱起秦颖月，而只是回身吩咐张福海：“将娘娘送回去，叫了大夫来好生瞧瞧。若有什么大的病症，可要即刻来通传本王。”

    “是。”张福海痛快的应了。

    向已经昏迷的秦颖月施了一礼，道了声：“奴才冒犯。”

    这才去背秦颖月。小桃帮着张福海把人背了上去，很小心地扶着自家主子，以免主子掉下来，心里却是暗暗叫苦。

    心想这可怎生是好？眼见着娘娘晕倒了，殿下竟然都没有送娘娘回去，难道真的已经厌恶娘娘到这种程度了?

    可是娘娘向来行事稳妥，并未做什么让殿下厌恶的事情，怎么会让殿下冷落至此？

    难道……真的是因为那个冰美人儿？殿下对她，可是厚待得很呢。进府不过半年的功夫，就已经被封了美人了。

    张福海背着秦颖月回到雏凤院，便急着找大夫去了。

    秦颖月哪里能等大夫来了再醒？张福海刚走，秦颖月就睁开了眼睛，眼中的神色有些阴沉。

    小桃也不敢吭声儿，只能静静侍立一旁。

    做戏做全，秦颖月靠在枕头上，做出很虚弱的样子，等着家医过来。

    她什么病也没有，更何况小桃的说辞是劳累过度而晕倒，这时候她已经醒了，自是什么也把不出来。把不出病症来，也把不出她撒谎。

    郎大夫开了些养身的药退下了，秦颖月仍旧靠在枕头上一言不发。只是此时不再装虚弱，而是在想事情。

    难道风北麟是看出了她的装晕？

    不可能啊……他都没有仔细查看，便问了小桃，哪里有看出破绽的机会？小桃的话说得也没为什么差池，怎么可能让他看出装晕来？

    更何况，为了面儿上能过得去，就算风北麟看出了她是在装晕，也一定会亲自将她送过来，总要和她维系表面上的礼敬恩爱不是？

    如今他这么做……可是连面儿上功夫也不做了。这样一来，问题可就严重了。

    秦颖月不禁眉头紧锁……

    难道，真的要转投宸王？

    其实心底里，她是想要这么做的。她很怀念之前在太学里的时光，她还想要再到他身边去、想要再常常见到他。

    但是理智却告诉她，不能这样。

    因为此时的他，到底还会不会像在太学里那样待她，她已经不能确定了。

    秦颖月的心里很乱，甚至于有一瞬间，她甚至不知道，此时自己所认为的理智，到底能不能称得上“理智”。

    会不会是因为……她不想让自己在他面前变得卑微而可笑，所以才故意以理智作为托词呢？

    其实她不敢在转头宸王，只是因为她知道，在男人心里，得不到的女人，永远是那天上皎洁的明月，圣洁高贵。而主动投入怀中的女人，就如忽然落入胸前的一片落叶一样，乍一看或许是好的，但是时间长了，就索然无味。

    她爱他，所她想要让他永永远远的记得她的好，永永远远的把她当做不可企及的仙女儿一样惦记着。

    她爱他，所以她不敢到他身边儿去，她……不想去算计他。

    但她也知道，一旦决定了，她就必须拼尽全力去算计，不能有半点儿心软。一旦决定了，她就必须把对他的情意全部收起。要保持着绝对的清醒，像对待太子一样对待他……

    