
    紫云山上，正在和慕容焰下棋的君紫夜，总算抬头看了那一眼期待地看着他的容菀汐一眼……

    “你师父……”。

    “我师父他……他老人家……”容菀汐也不知道该说些什么。

    “君紫夜，你个后生晚辈好不要脸！好歹你爷爷我也是武林上的泰山北斗，你出去打听打听，江湖上谁不卖你爷爷个面子！你个井底之蛙，也就有本事在你这小小的紫云山上称王了……”杨景天继续咆哮。

    容菀汐捂脸，恨不得找一个地缝儿钻下去。

    但是这紫云殿里的白玉地面太光滑了，根本没有缝儿啊。

    慕容焰笑道：“容姑娘不必觉得难堪，想必是这位老人家被人给逼急了。”

    说着，反而看向君紫夜，意思是，都是你给害的。

    这几日相处下来，慕容焰非但没有什么继续恐吓的举动，反而愈发谦和，弄得容菀汐险些觉得，第一次见面时所看到的，都不是真的，而是自己在做梦。

    自然不是慕容焰忽然转了性子，也不可能是她在做梦，而是慕容焰见她对他没什么恶意、或是觉得她没什么动手的本事，所以放下心来。

    “那……那个……君大哥啊……可不可以让我师父进来啊？你看……他都一把年纪了，还做这种泼妇骂街的事儿，也是够为难他老人家的了……等他进来，等他进来我一定狠狠教训他！”容菀汐很窝囊很胆怯的询问着，又紧接着拍着胸脯保证道。

    君紫夜很愿意看她这些灵动的小表情，一时竟起了逗逗她的心思，皱眉道：“只是他骂得也太难听了。”

    “君紫夜，你个臭娘们儿……老爷们儿就没有你这么办事儿的……”外头，骂街的声音还在传来。

    容菀汐只觉得，对君紫夜这么云淡风轻的、这么清淡的一句话，却是毫无应变之能，哑口无言。

    “君紫夜……有种……咳咳……有种你给你爷爷出来……”

    老头儿在外头儿骂得真够拼命的，都呛着了。

    容菀汐忽地觉得很感动。她师父这么拼命，为的是谁啊？还不是为了她和宸王吗？毕竟翎王和师父没有任何关联。

    “君紫夜……”

    “君大哥……”容菀汐已经不能当玩笑来对待了，有些焦急和担忧，“。你为人这么宽和，一定不是真的和他一般计较，只是逗他玩儿呢。”

    没办法，在君紫夜这样的人面前，也只能用诚恳的请求方式。用脑子算计，在君紫夜面前是不管用的。

    所以这几日相处下来，容菀汐完全把自己当成了一个没脑子的、纯良无害的小姑娘。随意的和他聊天儿、说一些轻松的闲谈，要么就是观棋不语，要么就是直接在客舍里窝着不出来。

    但君紫夜对她倒挺热情的，如果她在客舍里窝了一上午，中午准保会让阿绿叫她到前头儿来吃午饭。并且会在和慕容焰约好下午的棋局或琴局的时候，直接让她确定会来旁观。

    由此可见，这其实是一个内心很柔软的人，懂得顾及旁人的感受，担心她这客居在此的人会觉得不舒服。既然人家以诚相待，容菀汐便也不能太过防备疏远了因而渐渐的、很自然的把对他的称呼改成了“君大哥”，说话也更自在了些，不像和慕容焰说话之时那么中规中矩、甚是疏远。

    君紫夜见容菀汐有些着急了，几乎是想都没想就要说出，“好吧，让他进来。”

    但话未出口，忽的觉得有些不妥。让自己的心静了静，这才吩咐道:“阿绿，把人放进来。”

    “是。”一旁侍立的阿绿应了一声儿出去了。

    “君紫夜……”

    杨景天歇息片刻，又开始继续骂街了。

    这一次，可是运足了中气，声音猛地传过来。把盘在容菀汐脚下打盹儿的紫云蟒吓得蛇身一个激灵，迷迷糊糊地抬起蛇头来，四下看了看。

    “哎呦……”容菀汐只得捂住脸，自欺欺人，“我觉得我不认识外面的人……”

    迷踪林外，宸王看着杨景天这么拼命，心里头也是好生感动。但也真的觉得……太丢人了。

    “师……师父……”宸王试着制住杨景天。

    但是如同先前几次一样，他的声音，根本入不了杨景天的耳朵。他师父骂街骂得实在太投入了。

    “到底是何人？怎么这么不知尊重？”迷踪林里，传来了一个小婢子的声音。

    随即，那小婢子便破了上头的迷障天飞过来，落在了杨景天面前。

    虽然公子是让她把人带进去，但是这人如此辱骂公子，岂能不教训一番？总要让他知道公子有多宽宏大度。

    “阁下自称一派之主，怎的连乡野村妇都不如？这等腌臜言语，就是那下九流之人也说不出来！阁下这等过分言语，放在任何一人身上，莫说是我家公子这样神仙一般的人物儿，就是草莽匹夫，也定然容不得你。”阿绿落在杨景天面前，正色训斥道。

    杨景天一大把年纪了，而且在江湖上德高望重，如今却被这么一个不过十四五岁的小姑娘正色训斥，岂不是一大折辱？

    宸王虽然知道师父生性洒脱，不会计较着些，但越是如此，便越发觉得对不住师父。心内感激和愧疚交织着，自然不能容忍这小婢子对杨景天这般不尊重。

    纵然明知道是他们没理在先，也还是没理辩三分，反驳道：“姑娘这话说得未免太过！如若你家公子以礼相待，我师父怎会做如此屈尊降贵的事情？即便我师父有错，你一个后生晚辈，侍婢之身，也不当以如此态度对我师父言语。自当让你家公子和我师父分辨！”

    阿绿上下打量了宸王一眼……冷笑道：“可惜了这一副好皮囊，怎的如此是非不分！我看你师徒二人加起来，只怕给我家公子提鞋也不配。好在我家公子……”

    原本是要说“好在我家公子为人宽和，不会和你们一般计较”，可是话还没说出口，就见那不要脸的老匹夫已经一剑向他击来！

    气得原本就很有些怒意的阿绿更是火冒三丈，直接骂道：“你这老匹夫好不要脸！”

    杨景天受着阿绿的骂，只能在心底里不断宽慰自己：“没关系没关系，大丈夫能屈能伸，我这也是为了救人，是做好事儿啊……”

    阿绿一边骂着杨景天，手上招式却是不减，完全能和杨景天一较高下。

    杨景天一边在心里安慰自己，手上的出招倒也不差，每一招儿都十分精准。但却都被这小婢子化解开来。

    如此过了三十几招，这小婢子才渐渐落了下风。

    宸王见此，心下稍安。只要事情成了就好，他师父也不算白受了这番苦。事情成了，君紫夜自然知道他们的所图，不会真的把师父当做破皮无赖。但如若不成，他师父的名声可是无法挽回了。

    杨景天和阿绿足足过了五十余招儿，这才用剑勒住了阿绿的脖子，将她控制住了。

    “姑娘莫怪，我们也是不得已而为之。还望姑娘能带我们进迷踪林。我们见了你家公子，定然放了你。”这一会儿，杨景天又变成了一个十分有礼的人了。

    阿绿知道这不要脸的老头儿武功的确不错，而且尽然公子已经有了交代，带他们进迷踪林自是无妨。也不想和这老头儿多做计较，只能让自己如同公子那般，大人不计小人过了。

    话不多说，直接点点头。

    杨景天和宸王见她这么痛快，心内反而诧异。

    两人相视一眼，但也都决定顺着她走一番。

    阿绿的手往中间一棵树上一指，示意杨景天带她到那边去。然后，站在树下用拳头敲了某一处，面前的迷踪林，便瞬间有了变化。

    宸王抢在杨景天和阿绿前头先进去，就怕这其中有诈，会伤着师父。

    杨景天却是挟持着阿绿快步上前来，又抢在了他前头儿，嘴里还不领情的说道：“就你那三脚猫功夫，挡在前头儿太碍事！”

    “小瞧我。”宸王嘀咕了一句，却也知道师父是怕他先入圈套。

    见这二人如此师徒情深，阿绿一声冷笑，道：“可真是奇了。”

    “小姑娘，世上你不知道的事情还多着呢，不要被你家公子给拐带得，只能看得到巴掌大的天。你家公子行孤绝，这并非为人之正道。”杨景天说得颇为语重心长，和之前那骂人的老泼皮完全不同了。

    阿绿对这为老不尊的老头儿很反感，哪里能听他的话？只是由着他挟持着往前走。

    其实也不是不能跑，只是觉得没必要。反正公子原也是要放这两人进来的，让公子看看这两人如此嚣张的举动也好，也算能让他们两个吃些教训。

    没想到如此顺利的就出了迷踪林，杨景天和宸王相视一眼，显然都有些诧异。

    看到面前的花草丛，宸王先于杨景天跑了进去。以为若有什么要命的机关，只要跑进去就一定会有反应。可是一股脑儿冲出十几步，却也未见周围有什么异常。

    