
    将钱袋拿在手里，嘴里不断重复着“真丑真丑”，看手上，却是很宝贝地摩挲着。

    “收了你可得带在身上，不然我不是白绣了？”容菀汐推了她一下，提醒道。

    “你给我换上！”宸王又把钱袋递给容菀汐。

    容菀汐摇摇头，一副无奈的样子，接过了钱袋。怕掀开被子宸王会觉得冷，也就直接把手伸进了被子里，摸索着去找宸王的腰间……

    宸王昨儿晚上就没睡好，今儿一早又上朝去了，接着又在外头折腾了大半日。回来的时候，一定已经快要支撑不住了。因而连衣裳也没换，直接缩进了被窝。

    容菀汐摸索了一会儿，找到了宸王的钱袋。又试着用一只手解开系着的扣子……

    “你……你一定是故意的。”宸王的呼吸有些沉重。

    容菀汐为了避免自己的脸再红得像是个红苹果，故意不看宸王，手也只专注于钱袋上的绳子，尽量不触碰宸王的腰。所以当在这种情况下，宸王居然还弄出一副动情的样子之时，容菀汐自然不当真。随意道：“糊弄谁呢？当我是这么好骗的？想讨好我也没必要用这个法子！找你的秦颖月我去，我不在乎这些！”

    说话间，手已经解开了钱袋。可能也真是借着这股气儿。说实话，一想到他和秦颖月可能已经……心里就有气。

    宸王眼眸很深的看着她……在她的手抽出来之前，忽然一把抓住了！

    然后，在容菀汐还没反应过来怎么回事儿的时候，抓着她的手，让她的手按在了他身上的某一处。有些挑衅地说道：“怎么样，不是骗你吧？”

    “呀！”容菀汐惊了一声儿，猛地挣脱开宸王的手！同时，从床上弹了起来，一蹿蹿了老高儿！

    “哈哈……瞧你这点儿出息！刚刚那霸气的样子哪儿去了？”宸王手枕着头，毫不客气地嘲笑道。

    “你……你……”容菀汐涨红了脸，憋了半天，才憋出两个字儿来：“流氓！”

    说完，转身就往门外跑。

    “哎……你不是有事儿要问吗？”宸王忙叫住了她。

    心里暗恨，糟糕，玩儿大发了！

    菀汐还是个黄花大闺女呢，又不是久经人事，哪儿能受得了这个啊！

    完了完了……菀汐一定以为他是个大变态、大色魔！

    悔之悔之……

    但是……

    却看到，菀汐刚跑到门口儿，听到了他的这一声儿喊，忽地停住了脚步。然后犹豫半晌，还是低着头，往寝房里走回。

    心下不免纳罕，心想，到底是什么重要的事儿？

    容菀汐的脸涨的火烧一样，却也还是强撑着，再次坐到床边儿。只是一直低着头，没抬头，没说话。而且还是背对着宸王的。

    宸王知道她不好意思，也就没催促着，而是大气儿不敢出地等着。

    容菀汐缓了好一会儿，才缓了过来，觉得自己的脸没那么烧了。

    看到容菀汐微微有了转身之意，宸王忙抓准了时机，自己将已经被容菀汐解开的钱袋拿了下来，递给她：“你倒是给我换上啊。”

    容菀汐一把拿了过来，说道：“换归换，系上的事儿，你就自己做吧。反正你现在躺在床上休息，系着钱袋也没用。”

    “是是是，你说得是，你说什么都对。”宸王很听话。

    容菀汐被他这么听话的语气给弄得没脾气了。不过是几句话的功夫，竟然就原谅了他的流氓行为。

    容菀汐很快换好了钱袋，给宸王放在了一旁的小桌子上。再坐回到床边，心思已经平静得多。便问道：“秋猎的事情，你准备得怎么样了？”

    “不用准备什么啊？”宸王笑道，“都是因为宫里那庸医，害得我落得这么一个病弱的身子，这一年，可是和这些事儿无缘了。我就只管看着他们追逐涉猎好了，我给他们当裁判。”

    “我不是和你说这些”，容菀汐道，“你知道我问的是什么……庸王那边，难道就没有反应？他已经被废了这么久，这么能沉得住气，可不是他啊。”

    宸王一声儿冷笑，道：“不错啊，这么能沉得住气，可就不是他了……”

    其实有什么事儿，他都愿意和菀汐交流，很想要听听她的看法。好像什么事情和她商量一下，心里就通透起来。就算两个人都没能想到解决之法，但却总能觉得，心比从前安定了许多。这一次，也依旧不例外。险些要和菀汐说起自己的愁苦来。

    好在忽然意识到不妥，忙止住了。转移了话头儿，道：“一个不能沉得住气的人，却沉稳了这么久，可见他是有大招啊。但却不是在秋猎的时候，估摸着，是在年前年后吧。放心……我一直盯着大哥那边的动静呢，大哥那边，现在还很消停。”

    “怎么可能呢？”容菀汐自然不相信，“宫里的事儿，还有咱们府里的事儿，都表明庸王那边已经有动作了。”

    “咱们府里的事儿？”宸王一时没想到秦颖月，还以为容菀汐说的是什么别的事儿。是什么他原本没有看出来的事儿，她一回来，就看得通透呢。

    “你说咱们府里什么事儿？秦颖月都住到宜兰院里来了！庸王可是还没休掉秦颖月呢，她现在可还是你大嫂啊！”

    宸王一阵狂汗，心想他可真是自作孽不可活啊！提起这事儿做什么呢？哪壶不开提哪壶啊!

    “这个……”宸王一时语塞，还真不知道该如何解释。

    虽然他将月儿接回来，想要引大哥出手，和担心月儿，是一半一半儿，但是在菀汐面前，他却不敢把那担忧的一半儿说出来。可若说引大哥出手，不是等于暴露了么？

    这还真要好好想想啊……

    “呵呵……对了，你这钱袋，是昨儿晚上绣的？昨儿晚上我看到字了。你看我多聪明，你最后一句话还差两个字儿呢，我就猜到你要说什么了。”宸王道。

    “胡扯”，容菀汐道，“昨晚你来的时候，明明还差一个半。”

    “哦……对对对，还差一个半！还是你记性好啊！”宸王笑道。

    容菀汐哪能看不出宸王是在和她转移话呢？忙板正了宸王的头，道：“别想把话扯远了，你快说，到底怎么回事儿。”

    可是此时，宸王在扯了这么一会儿之后，已经想到了应对之法。

    故作犹豫了半晌，打开了容菀汐的手，道：“其实也没什么，就是大哥那边，已经开始做准备了。但我现在还不能确定，而且罪名比较大，我还不想现在就下定论。”

    “什么罪名？”

    “谋逆。”

    容菀汐倒吸了口冷气……细想了片刻，道：“以你大哥的性子，再加上周家那边的撺掇，这很有可能。”

    “是啊……”宸王叹了一声儿，道，“但其实，大哥也是犹豫了好久吧。从被废到他着手把月儿推向我，的确消停了好一阵子。可是即便他百般循规蹈矩，父皇就是对他没丝毫反应，好像已经忘了有他这个儿子似的。怎能让他不心寒？”

    “他这一心寒，再家上周家的撺掇，前几日便谋划起来了。以月儿之事为始，我不知道他接下来还要做什么。只是知道周家那边，已经派人和几个亲信开始上商议了。但大哥那边，除了月儿的事情之外还无应对，咱们也就只能静看着……我将月儿接过来，一半，的确是因为担心她的处境，另一半，就是想要顺势而行。”

    他还是不想要欺骗她。所以即便知道她听了这话会和难受，却也还是说了出来。他的确是担心秦颖月，这已经是对不起菀汐的事儿了，若是还因此而骗她，实在对不住她对自己的这番包容和关切。

    原来，让她忍着害羞也要回来问出的事儿，就是这个。她担心他，很担心。甚至于，对他的担心，已经超出了她对所有事情的在意。

    “但你将秦颖月带回来之后，庸王却再没有别的反应？”容菀汐问道。

    她哪里想到宸王也是和她一样，一半儿真一半儿假的说着呢？因而完全已经把宸王的话都当了真。自然，包括他说，对秦颖月的担心。

    她感念于他的坦诚，却也因此而心伤。为了让自己的心伤不表露出来，她只能以别的话尽快分散自己的注意力。

    “是，大哥一直没有接下来的动作”，宸王道，“我想，他应该不会亲自出面，而是全都让镇国公府那边去做。他要做的，估计就是给镇国公府一个行事的由头。估计那由头，会在我和月儿身上找。但从现在的情况看，镇国公府虽然已经着手谋逆之事，却还未准备充分。秋猎之时，他们应该不敢动手。”

    容菀汐细想了片刻，也实在无法想出庸王到底要用什么法子来找茬儿。只能道：“但庸王那边还是要盯紧了些。我们现在只能料到，他打算拿你和秦颖月做文章，却不知道他要怎样做……还有一种可能……”

    容菀汐忽然想到，其实庸王并不是个蠢笨的人。

    “什么？”宸王装作很认真的样子问道。其实心底里，却是有些窃喜，觉得成功蒙混过去。

    “庸王将秦颖月推出来，就是为了转移你的注意。让你以为，你已经将计就计。但实际上，他真正的着手点却在你怎样也无法找到的暗地里。我不觉得他会什么事情都由着镇国公府那边来。事败，他要为自己留退路；事成，他要为自己谋威望。”

    宸王点头，道：“如此，事情可就更难办了……”

    菀汐的话倒是提醒了他，其实大哥很有可能，真的只是在转移他的注意力。可能在秋猎上，大哥并不打算拿颖月说事。但是不管大哥那边到底怎样，他要给大哥的机会，一定会给。至于应对……不管大哥以什么由头儿来谋反，只要大哥谋反，他的应对，都是一样的。

    “但是秋猎一定没什么事儿，所以你尽可放心。还有……”宸王握住了容菀汐的手。

    刚想要说，还有，我会趁着秋猎之时，把秦颖月还给庸王。但是念头儿一转……

    