
    容菀汐见知秋怕得已经近乎神志不清了，知道再这样下去不是办法。知秋越是害怕，皇上就越会把杀人的事儿往她身上想，再加上秦颖月这边一个接一个的确凿证据，知秋很有可能会落入辩无可辩的境地。

    当然，从现在的情况来看，她们也没什么可辩驳的。但至少她们没做过的事情自己总该能说的清楚。至于别人相不相信，那是别人的事，与她们尽力与否无关。

    因而就在这儿略扬声对知秋道：“知秋，你不要怕，是非曲直，陛下心中自有定论，你且听命上前来便是。”

    听得容菀汐的声音，知秋心里多少安定了些，有些哆嗦地应了一声儿“是”，便强撑着胆量，缓缓近前来。

    知秋一近前，随着夜里的凉风，皇上可更能闻得清楚了。他可以肯定，知秋身上的味道，和这一小片儿牛皮纸上的味道是一样的。

    “知秋，在此刻之前，你可见着了夏果？”皇上直接问。

    知秋连连摇头，惊恐道：“奴婢没见过！陛下明鉴，奴婢真的没见过夏果啊！”

    容菀汐听得知秋回答得如此害怕的样子，心内暗道不好。心想知秋反应这么强烈，谁都会以为她是畏罪了。可这时候，却又偏偏无法和她说什么。因为不管她说什么，在别人看来，都像是给知秋的提点。

    此时多说多错，唯有慎言，或许还能找到一线生机。

    “没见过便说没见过，朕不过例行询问一番，你如此害怕做什么？”果然，知秋的反应，让皇上很怀疑。

    “可能看出死了多长时间了？”皇上并未继续追问知秋，而是转而问两位太医。

    两位太医仔细瞧了，商量了一下，给出了一个统一的答复：“回陛下，臣等以为，应是在酉时许。”

    “酉时……那不就是夜宴开始之时。”

    “应是那个时候。”赵太医道。

    “小桃，你觉得夏果是因何而死？”听了赵太医的话，皇上点点头，忽然又问向小桃。

    皇上这东一句西一句的问着，弄得人好生摸不着头脑。但容菀汐心里却明白，想来此时，皇上心里已经有了判断，只不过是在印证自己的判断罢了。

    从夏果的死相上看来，应是给主子拿了杏仁儿后并未马上回去，自己躲在外面先偷吃起来，但不知何原因，发现了那带有蹊跷粉末的牛皮纸，与人争抢起来，被那人出手杀了。当然，这只是从夏果的死相上看出的，最表面的东西。

    以秦颖月的意思，自然是要让皇上往深一层去推敲。只要稍稍一想，便不难想明白夏果之死的整个过程。

    听了皇上的问话，小桃细想了好一会儿，这才连连摇头，道：“陛下恕罪，奴婢实在想不明白啊。”

    “是想不明白，还是不敢说？”皇上问。

    小桃犹豫了一瞬，又道：“有想不明白之处，也有不敢说之处。”

    这都是秦颖月教给她的。秦颖月嘱咐得仔细，说如果皇上问她对夏果之死怎么看，第一遍她千万不可回答什么，待到皇上再问，她便说，有想不明白的地方，也有不敢说之处。果然如同秦颖月所料，皇上真的问了她的看法，而且还真的问了两次。如此紧张之时，却也不免对秦颖月佩服得五体投地。

    “何处想不通，何处不敢说，你细细说来。”皇上道。

    “是……”小桃很害怕的样子，支吾道，“奴婢觉得……奴婢觉得……应该是夏果在御膳房拿了杏仁儿之后，躲在这儿偷吃，但不幸看到了什么不该看到的，比如说……比如说是有人在埋什么东西、或是扔什么东西。夏果刚好把东西捡了来，也有可能是抢了来，反正两人就因此而撕扯起来了……”

    “只是奇怪的是，既然这牛皮纸上面有香露的味道，应该是女人用的吧？其实夏果力气也不小了，两个女人撕扯，她不一定会落入下风啊，怎么就能被人这么利落地给杀了呢？而且……”

    小桃很不解地犹豫了一下，看了知秋一眼，道：“奴婢斗胆，大胆做一个假想……如果这东西是知秋姑娘的，知秋姑娘就只是拿在手里、或是带了一路，也不可能有这么大的水仙味儿啊……奴婢、奴婢真的觉得是知秋姑娘所为，但这一点又实在想不通。”

    “奴婢只是把自己心里的想法儿说出来，不敢欺瞒陛下，还望知秋姑娘莫怪！”小桃说完，慌忙向知秋施礼赔罪。

    知秋这时候又惊又怕又气，哪里还能有什么应对？面对小桃这般看似胆小诚实、实则巧舌如簧的话，根本想不出应对之法。“你你”的支吾了半晌，也没说出什么有用的来。

    皇上道：“你想得倒也细致，只是有些地方未及那么深……”

    旁人瞧着，估计是想不出皇上哪根筋错了位，没想到皇上竟然会对一个平日里不怎么待见的小丫头忽然有了耐心。听得皇上给小桃解释道：“你没见夏果嘴里还有咬了一半儿的杏仁儿么？可见那行凶之人是偷袭，趁她不备将她给杀了……”

    “且人在极度发狠的情况下，力气可是出奇的大，想要将一个毫无防备的、与自己原本的力气差不多的人给一击毙命，并不是难事。至于那牛皮纸上的水仙汁子味儿，你怎知，就是这一路沾染上的？或许这牛皮纸在这歹人的屋子里藏了许久呢？”

    皇上给小桃的这一番仔细解释，弄得人人诧异，包括小桃自己，但却不包括容菀汐在内。因为容菀汐清楚，皇上的这一番解释，明着是说给小桃听，实则是说给知秋听。

    皇上给小桃解释完，便对赵太医道：“将那块儿牛皮纸上的粉末全都刮下来，放你手里放一会儿，再闻。”

    “是。”赵太医虽然不明白皇上的意图，但却也应道。

    按着皇上的吩咐做了，皇上将那一块儿空纸扔到夏果的尸体上，吩咐李忠贵：“找人收拾了。”

    随即便没了什么接下来的吩咐，只是闭目负手而立，倒像是在这夜深密林中静静练起内功似的。

    没有皇上的吩咐，其他人自然不敢妄动，只能静等着……

    过了好一会儿，冷风把在场之人都吹得清醒了些，知秋也不似先前那么害怕了。正当清醒的众人都在想着皇上的意图之时，听到皇上对赵太医道：“闻闻这些粉末上可还有水仙汁的味儿？可能分辨出这东西是什么？”

    “是。”赵太医应了一声儿，用手指捻了一小撮儿粉末放在自己的鼻子下，细细闻了会儿，方禀报道：“回陛下，这上头已经没有水仙味儿了，可以分辨出，这东西是砒霜。”

    皇上点点头，道：“知秋，带朕去你房里看看。”

    “陛下去……去奴婢房里做什么？”知秋紧张道。

    皇上没回答她，只是吩咐了两位太医和小桃都退下，只带着冬雪和云裳，还有容菀汐与知秋主仆二人，往漪澜宫方向去了。

    夏果的尸体被李忠贵领着人带走了，皇上吩咐了小桃退下，小桃也便没强要跟着，而是很关切的样子，随着李忠贵一起去处理夏果的尸体。

    走到半路，皇上却忽然停住脚步，回身吩咐道：“云裳，你和冬雪回蓬莱殿去照顾薄妃。”就连她们两个也不带着，身边只留了容菀汐主仆二人。

    但皇上越是如此，容菀汐反而越觉得情况不妙。如果皇上不是已经在心里认定了什么，是没有必要多此一举地吩咐她们都退下。如今皇上吩咐了这些外人退下，怕是在心里已经认定了什么。不想丑事外扬，这才屏退了这些闲杂人等。

    若是往深一些去想，或许……或许皇上是想要和她私下里解决此事，想要给她一个机会。

    云裳和冬雪退下之后，容菀汐想要和皇上说些什么，至少在只剩下他们两人的情况下，她不怕问一问他的态度。但皇上却并不给她这个机会，而只是一路阔步往漪澜宫方向走，也不管她能不能跟得上。

    “小姐，奴婢真的没有杀人啊……小姐一定要相信奴婢，一定要救奴婢啊！”知秋抓着容菀汐的手臂，紧张道。

    越是看她这般紧张的样子，容菀汐心里就越是有气，一时也不知道哪里来的坏脾气，低声道：“如今证据确凿，我相信你有什么用？当时看冬雪字条的时候想什么了？怎的不想着要信我，怎的不想着来求我？”

    但凡知秋对她信任、对她足够忠心，也不可能做出背地里偷看冬雪字条的事。纵然不敢在当时事发之时便将字条一事说出来，怎样也不至于到背地里偷看、投偷做这个地步，怎样也要把字条拿出来，和她商量一下。

    她平日里待知秋可不薄，一直把她当亲妹妹一般，却不想知秋竟然这般与她藏着心思，这让容菀汐岂能不寒心？岂能不气呢？

    但寒心归寒心，气归气，却也只不过说一番赌气的话罢了，岂能真的放着知秋不管不问？

    知秋在得了容菀汐的冷言之后，讪讪地收回了手，不敢在说什么。只是心里暗恨自己，恨自己不应该向小姐求情。错都错了，越是求情小姐越气、越不会原谅她。还不如由着事情发展下去，反正最终她不求情，小姐也会想办法的。毕竟救她，也是等于救小姐自己么。

    容菀汐以为知秋害怕了，难免有些心软。略停下脚步，回身低声道：“你放心，你是什么样的品性，我还不清楚吗？我自然相信你没做过。既然你没做过的事，我们总有办法能证明你的清白，你只要沉住气便是了，我定拼尽全力地救你。”

    她知道此时和知秋说话有多危险，皇上注意到了，或许会以为她在嘱咐知秋什么。可见知秋如此害怕，实在于心不忍，怎样也要给她吃一颗定心丸。而且只有知秋沉稳起来，局面才有可能对她们有利……

    ...

    