
    听到皇上的这一番话，秦颖月的确很震惊。在皇上问她的时候，竟然本能的摇了摇头……之后，自己才猛的惊醒！如此，可不就等于承认了她只是贪恋权势、承认了她是利用他吗？

    但皇上已经不给她辩驳的机会了，只是平静道：“因为朕知道，你盯准了菀汐的后位。以你的性子，不达目的誓不罢休。但和菀汐比起来，你的确势单力薄。没有朕的宠爱、没有好名声、没有体面的身世……如此，向来不服输的你，会怎样做呢？自然是会想法子培植自己的势力，自然会拉拢朝中权贵。朕想要借你之手看看，朝中到底有多少心不定之人。”

    “但知道你有孕之后，朕改变主意了……因为你怀着的，是朕的孩子。你利用朕，朕自然你也可以利用你。但孩子是无辜的，朕不想连带着把自己孩子也算计了。所以才给了你一条好路走。不然朕由着你错下去，你的下场，不会比庸王谋逆后、你该得的下场要好一些。”

    “颖月，既然朕已经做了决定，便不会轻易更改，所以这孩子是真是假，朕不会追究，你只管离开便是了。”

    秦颖月“呵呵”一声冷笑，道：“宸哥，你是想要逼死我呢……”

    “若真有孩子，你不会死；若有孕之事是假的，死，也是你该得的结局。但是颖月，朕现在已经明白了，你是个很坚强的人，是绝不会自寻短见的。”皇上道。

    皇上说完，深深看了她一眼，便决然地转身离去。

    其实他早该勇于承认自己的错误。在那些年少无知的日子里，他真的爱错了人、恋错了人。

    便是那年少过往只是一个笑话，又能如何？只要最终的归处是对的，他这一生，就不算白活。

    “宸哥……”皇上迈出门槛儿，秦颖月叫住了他，“你是从什么时候开是算计我的？”

    “察觉到你的本性之时很早，但算计你，却是很晚。是在知秋的事情之后。朕知道你伤害菀汐，便容不得。”皇上平静道。

    “呵呵……呵呵呵……”秦颖月苦笑两声，眼泪顺着脸颊流淌下来，道，“可是宸哥，我是真的爱你啊……”

    “只是这份爱，到底也敌不过权势地位，是不是？”皇上只是淡淡问了一句，并未回头。

    在他迈出门槛儿的那一刻起，他的年少之错，便已经止了。

    “是啊……”秦颖月喃喃一声儿，“光有爱，有什么用呢……母亲也是爱父亲的，最终，却还不是落得个恶狗啃尸的下场？爱……最是靠不住的。”

    皇上摇摇头，不再说什么，阔步离去。

    看到他那大阔步离去的背影，秦颖月知道，这一次，自己真的输了。输得彻彻底底、再无翻身的可能。

    可是……她真的舍不得这背影，她真的还想多看他一眼。

    年少之时，他的身影总是在她眼前晃，可是她却不曾好好看过。当她想要好好看看他了，他能给她的，却只剩下背影……

    秦颖月轻轻摸了下自己的小腹，这儿，不过是用棉花垫起来的罢了。可是她多希望，这里真的能有个孩子呢……

    宸哥，我是真心爱你的……可我没有容菀汐的好命，我爱不起你……

    如今，权势的梦也碎了，你也没了……

    可是正如你所说，我啊，不是会自寻短见的人呢。

    我的命，得来得多不易呢。

    只要能活着、只要我的容貌还能恢复，一切，就还有希望。

    宸哥，我想你早该知道，我，绝不是个轻易认输的人。

    容菀汐，此生漫长，有的较量呢。

    秦颖月缓缓起身，唤了身旁的小桃一声，道：“小桃，你去内务府里领了银子，回来收拾收拾，咱们这就带着二皇子离开。”

    小桃眼中闪过一抹惊诧，但看到秦颖月那坚定的面容，却也不敢再说什么了。毕竟小宁子还在呢！

    只是心底里，真的对秦颖月颇为佩服了。都到了这个份儿上，她竟然还不死心呢！其心之坚忍，真的非常人所能及。其对权势的渴望，也真的到了疯狂的地步。

    然而旁观者清，身为旁观者，纵然她再不聪明，却也可以肯定，秦颖月真的再无翻身的可能。

    所以啊，她还是尽快想个法子离开这个疯子。但她可不能就这么空手离开啊，她得有银子啊……陛下给的遣散银，可是个好东西。

    秦颖月，不如你要首饰、我要银子，主仆一场，我岂能看你落魄呢？你的那些首饰，只要你剩着些典当，也够你花一阵子的了。

    ……

    处理了秦颖月的事，皇上紧赶着往漪澜宫去。心底里不乏邀功之感。一路快步走着，自己都觉得好笑。想他堂堂一国之君，怎么落得个要向人邀功的下场？

    刚拐过了这条巷子，就见太后的仪仗停在漪澜宫前。母后正在芳菲的搀扶下缓缓走下步撵，身旁跟着抱着兴儿的薄馨兰。

    刚好太后也见着了他。皇上稳步上前去，向太后施了一礼，道了声：“儿子给母后请安。”

    太后沉色看着皇上，过了好半晌，才冷哼一声，道：“你还知道这未央宫里有个母后？”

    “母后在上，儿子片刻不敢忘。”皇上道。

    “如此，你这又是闹得哪一出？”太后沉声问道。

    “为了后宫安定，为了让母后顺心。为了让这皇家，真真正正是一个‘家’，而不是只见‘皇’字。”皇上道。

    “你……如此胡闹，还敢狡辩！”太后已经气得浑身发抖。

    皇上心疼母后，忙跪地，行稽首大礼道：“母后息怒。”

    但顿了一下，却又还是坚决道：“母后现在看来，儿子此举是错的，但是不出三五年，母后便知道儿子此举实为明智。儿子知道，定然是薄嫔去求了母后，但念在她是已经要出宫的人，儿子便不多做计较了。母后，儿子已经长大了，这是儿子自己的家事，还望母后不要过多插手。如今所有人都已经在准备出宫，只剩薄嫔一个。想来母后也不想因为对薄嫔和兴儿的爱重，反而让兴儿变成一个没娘的孩子吧？”

    意思也就是说……如果母后你再插手，儿子不能拿母后怎样，但却会对这引得母后前来之人做出惩罚，杀母留子。

    太后沉脸看着皇上，皇上的这一番话说得平平静静的，但却是字字诛心。她的儿子在告诉她，让她不要插手他的家事。她的儿子，是嫌她多管闲事了，是吗？

    她的儿子还在恐吓她，告诉她如果再管下去，反而会给薄嫔帮倒忙。

    可是，她原本就不是为了薄嫔。她过来找容菀汐，就只是针对容菀汐自己、就只是为了兴儿而已。

    既然皇上说了，若是再管下去，就只能让兴儿变成一个没娘的孩子了。也好啊，没娘不要紧，兴儿不是还有祖母呢么？

    秦颖月那孩子是见不得光的，她也不愿意将那孩子认成是她的孙儿，所以那孩子的去向，她管不着。但兴儿却是不行。兴儿是她的长孙，实实在在、光彩无比了的皇家血脉。她岂能让兴儿流落民间？

    “好，旁的，哀家也不多管。旧的一拨去了，新的一拨再来。不过随皇上的心意罢了。但是兴儿，必须留下。既你如此说，那便让他做了没娘的孩子，自此由祖母照料吧。”后一句，太后说得轻描淡写。

    薄馨兰大惊，慌忙跪地，一手抱着兴儿，连连弯腰做叩首状：“太后饶命啊……太后饶命啊……臣妾并无错处，何以要处死臣妾？兴儿还这么小，他是离不开娘亲的啊……”

    太后冷哼一声，道：“你哪里没有错处？之前陷害知秋的事儿，哀家还没和你算呢。既然如今陛下要算这个账，哀家是保不了你了。你自己做的孽自己担，莫要苦了哀家的孙子。”

    听得太后的话，薄馨兰愣住了……保持着弯腰叩首的姿势好一会儿，才缓缓抬头，看着太后……但却只是片刻，便一声冷笑，缓缓起身。

    她早知道太后是靠不住的，太后帮她，就只是为了兴儿而已。如今为了留下兴儿，想取她的性命，自然也是再正常不过，有什么可埋怨的呢。

    怪只怪，她不如这漪澜宫里的人受宠罢了，怪只怪她命苦……其他的，却是什么也怪不到。

    阖宫妃嫔都被遣散了，她不过是其中之一而已。皇上向来不宠爱她，她有什么资格奢望留下呢？

    其实一开始去找太后，就是不自量力的错误之举。不过是自取其辱罢了。

    从皇上到漪澜宫门口儿，直到现在，皇上可曾看过她怀里的兴儿一眼？没有。

    她本以为，带着兴儿过来，皇上多少会心软些，一心软，也就留下她了。呵呵……现在看来，一来皇上的确不在意兴儿；二来，如果皇上心软了、想要留下兴儿了，她的境遇只能更糟。

    事已至此，眼见皇上如此坚决，那是半点儿也没得转圜的。还挣扎什么呢？不嫌累么？

    既然人人都走了……也罢，她也不算吃亏。就跟着一起走了，又有何妨？

    “五百两遣散银不够”，薄馨兰声音平稳、却很坚定，“臣妾带着大皇子，自然不能与旁人相同。臣妾要一千两。”

    “好，朕这就派人传下去，让内务府给你派一千两，你这就去领便是。小福子……你随薄嫔一起去，直接和内务府那边说了。”皇上很痛快地应了下来，便回身吩咐小福子。

    “皇帝！”太后真的怒了，而且这怒气是没法子遮掩的，“其他的胡闹哀家不管你，但兴儿，必须留下！杀母留子，是哀家最后的底线！”

    