
    “不……”容菀汐在心里呐喊着，拼了命地张嘴呼喊，却依旧发不出任何声音。眼泪大滴大滴的掉落……她多想冲出去拦住他！多想要冲出去抱一抱他，哪怕是和他一起赴死也好啊……

    她不能就这么在他身边，却连见他一眼都不能，就只能听着他，为了她而赴死……

    其实他本可以不用死的，只要他不在意她的生死，只要他不给慕容焰些这封手谕，慕容焰就拿他没辙！

    可慕容焰这小人，却用她来要挟他……她是他的死穴！她早就知道，她是他的死穴！

    然而事情未到眼前，她总不觉得这一点有多重要，甚至于还总是让自己忽略、总是在提醒自己不要自作多情。直到如今真的生死关头、真的看到他在自己的性命与她之间做出的抉择，她才再也不能逃避，她才能清楚得不能再清楚了。

    可一切，却是为时已晚……

    她还有太多的话没有对他说、还有太多的事情没有为他做……风北宸，你千万不要犯傻，你不能就这样死了！我还有话没有对你说啊……

    死，对于任何人来说，都是需要勇气的。皇上紧紧攥着手中的匕首，却迟迟没有将它送到自己心口。他的确舍不得死……在这尘世上，他还有太多事情没做呢。

    他还想着，待到他和菀汐有了孩子、待到孩子长大了些，他便带着菀汐离开皇宫、离开京都城，去看看这天下间的大好河山，携手走过每一处风景。他还想着，待回到宫里，他要尽力弥补那件错事，帮菀汐为知秋报了仇，以免菀汐为此而乱了心性。

    他还想着，她的十九岁生辰快到了，他可得好好准备一番……

    “风兄，舍不得死了？改变主意了？”慕容焰问。

    他是想要改变主意，是想着，能不能有一个让两人都能活着的法子？

    如果他死了，菀汐一个人，可得多孤独呢……

    君紫夜就在外面，生的希望就在外面，他岂能不想活？

    “。如风兄这等皇位都能赢来的人，还有什么事情是能难住你的？只是在你想到什么的时候，我劝你想一想，你是想要自己活、还是想让容菀汐也跟你一起活。如果是后者，那是没可能的。因为我的派去的人动手极快。只要我一个响指，外面立刻有信号传……风兄！”

    慕容焰正低声说得起劲儿呢，心底里，他已经不认为风北宸会甘心赴死了，反而像是聊家常般悠然。可话还没说完，就见风北宸一咬牙、一闭眼、猛地把匕首刺向自己的心口处！这一连串儿的动作，却只是在一个眨眼的功夫便发生了，一丝犹豫也无！而且那匕首的位置，是心的正中央，绝无偏差，可见其决然！

    吓得慕容焰一声惊呼！眼瞧着匕首刺入，一时没反应过来，倒是把自己也给唬住了，还真以为这匕首是能刺死人的呢！

    ……

    “嗯？”

    在静了片刻之后，皇上缓缓睁开眼，看向自己手里的匕首……上面一点儿血迹也没有。

    皇上拿起来，再往心口处刺了一下，只见那匕首瞬间缩了进去。

    “哈哈……哈哈哈……”看到风北宸那一脸懵样儿，慕容焰一手指着匕首，一手捧腹大笑，“怎么样？我这东西好玩儿吧？没见过吧？你们风国没有吧？哈哈……鼠目寸光的东西！还真以为自己要死了呢？弄得好生壮烈哪！”

    “吱呀……”房门开了，是君紫夜漫步而入。

    “阿夜，你看他这一副傻样儿……我就说我雪国的宝贝多了去了，比他风国不知道强了多少倍！早晚有一天我会踏平风国，你还不信呢！”

    看着如同小孩子般因调皮得逞而大为开怀的慕容焰，君紫夜真的很不忍心打扰他。因为他已经许久没有见到慕容焰笑得这样毫无城府、无拘无束了，记忆中最后一次看他这样笑，。慕容焰带他微服出巡之时，他们一起捉弄麟芳城里的一个恶霸。转眼间，已过了这许多年。不想今生还能看到他这样孩童般的笑容。

    可是……却还是不得不提醒一下啊……

    “阿焰，那是我做的匕首。”君紫夜提醒道。

    “哎呀，有什么关系，你的就是我的！我说是雪国的宝贝，它就是！”慕容焰笑道。

    皇上摇摇头，将匕首扔给慕容焰，道：“什么稀罕东西？还当宝贝呢！不过是个机关匕首罢了，我风国里，随随便便找一个精巧匠人就能做得出。也不知道到底是谁鼠目寸光！”

    看到自己身上没有一点儿伤口、又看到那匕首、又听到慕容焰的话、又听到君紫夜的话，他要是再不明白是怎么回事儿，可就是傻子了！

    “我说，你们弄得这是哪一出？”皇上看向君紫夜。不知为何，察觉到自己被耍了，想要揪出罪魁祸首，第一反应竟然不是这个一看就一脸奸诈相的慕容焰、反而是一脸正直的君紫夜。

    因为这事儿若是慕容焰谋划的，这匕首可一定是真的。

    只是君紫夜谋划这事儿作什么呢？难道是为了要他的字迹？要他的手谕？君紫夜才不会这么吃饱了撑的。这些东西，就是摆在他面前，他都不会要的。

    “阿淮，你进来。”慕容焰向门口儿扬声道。

    之前那个给皇上和容菀汐点穴的小太监进了屋，向慕容焰施了一礼，道：“陛下有何吩咐？”

    “去，给屋里那女人的穴道解开。”慕容焰吩咐道。

    一听慕容焰说“那女人”，皇上更是诧异。心想原来这寝宫里不只是他们两人，刚才竟然还有别人在。而这女人，又是谁呢？慕容焰到底在耍什么花招？他和君紫夜两人到底在谋划什么？

    正想着，忽听屋里有人喊了一声儿：“风北宸！”

    这一声儿唤，哭音中带着欢喜、嗔怪中带着深情，真是他听过的，最好听的声音了……而且，他很喜欢听她这么连名带姓儿地叫他，听多少遍都不会觉得腻。

    “北宸……”“那女人”已经唤着他的名字，扑入了他的怀中……

    “你怎么这么傻？我就在里面呢！我就在寝房里呢！你只要叫君大哥，他就会把我们一起救出去的！你怎么这么傻……”容菀汐紧紧抱着皇上，生怕这是一个梦，生怕只要她一松手，看到的，就是皇上的尸体了。

    “没事了没事了……我这不是好好的吗？哭什么啊……”皇上轻揉着容菀汐的头发，声音温柔得已是溺死个人。

    “谁说我哭了？我才没哭呢……”容菀汐倔强道，但声音却是哽咽的，还有些哆嗦呢。

    “呵呵……”皇上温柔低笑，抱着她的手，也更紧了些……真好，他们俩都还活着，他想要和她一起做的事情还可以做，真好……

    “咳咳……”慕容焰实在看不下去了，道：“这儿还有两个大活人呢，你们能不能稍稍考虑一下我们俩？”

    容菀汐擦了擦眼泪……呃，的确，她确实是哭了，嘴硬不得。从皇上怀里起身，却还是不想放弃和他的牵连，即便身子直起来了，手却是紧紧拉着他的手，不想分开。

    “君大哥，这是怎么回事？是你偷换了慕容焰的匕首？”容菀汐完全沉浸在劫后余生的喜悦之中，哪里能想到这事情里的蹊跷？就连慕容焰刚刚大笑，都给忽略掉了。

    “你还说我笨呢！君紫夜可不是什么好人，我看今天的事情就是他谋划的。”皇上揉了揉容菀汐的头，虽是责怪的话，但声音里却满是宠溺。

    使得慕容焰和君紫夜听着，都觉得掉了一地的鸡皮疙瘩，浑身不自在啊。

    若说之前皇上还不明白这俩人在搞什么名堂呢，当看到菀汐从寝房里跑出来，他立刻就明白了。这两人其实是在帮他，想要让菀汐看清楚他的心。

    君紫夜道：“风兄，你是一个明君。有你做风国的皇帝，乃是百姓之福。所谓在其位谋其事，你既然是风国的皇帝、且已经是个好皇帝了，便要继续做好它。可我却看出，你总是想要逃离皇宫。想来，应该和菀汐有很大的关系。之前未央宫里的事，我多少也听说了些……”

    “风兄，你既然连为菀汐死都不怕，又岂能怕为她做些千古未有之事？比如说你宫里的那些女人，我看你若不喜欢，不如散了她们。只要你二人双宿双栖，在哪里不都是一样的？都说宫墙锁人，可真正锁人的，就是那一面面高墙吗？其实是人心。若这宫墙之中再无争斗，未央宫其实和民间的一处高宅无异，御花园又何曾不是山水间？”

    君紫夜向来寡言且言语冷淡，却不想此时竟然说了这一番缓缓劝导来。皇上和容菀汐原本就很愿意听君紫夜说话，此时听得他这般耐心的和缓言说，更是字字句句都听到了心里去。

    听君一席话，胜读十年书。这话放在此情此境上，可是再合适不过了！

    皇上但觉如醍醐灌顶，瞬间清醒！

    是啊，真正困住他们的，并非是那高高的宫墙，而是人心。是因为未央宫里总有争斗，所以才显得就连那宫墙都是阴谋。如果这未央宫中再无争斗，那高高宫墙，可就成了阻隔尘世肮脏的桃源围墙。如果未央宫里再无争斗、一山一水、一屋一瓦，又何尝不是风景？

    他怎么现在才明白呢！他怎么就不能早些明白呢！

    其实一开始，他就不应该把这些女人带进宫里来。尤其是秦颖月，他千不该万不该，不该对她一直怀有不忍之心。当断不断，反受其乱，越是牵连，便越说不清了。越是不忍、便愈发剪不断。

    可他明明已经不爱她。

    就连上次和她的肌肤之亲，都只是在和菀汐赌气罢了。那一晚如果不是秦颖月，而是别人，他也会那样做。因为那只不过是个发泄的工具罢了。可因为是秦颖月，菀汐心里的难受，便注定多了几分。

    