
    不多做寒暄，皇上先进了屋，直接向那明显和他娘子很相像的女人施了一礼，道了声：“。”

    宋佳萝不料皇上竟有此举，一时感动不已，眼中竟是泛起泪光来。到底是一国之君，能抛却国中事务不管，和女儿一道来雪国，已是不易。此时又向她这般伏低地施以晚辈之礼，更可见对女儿的用心，岂能不感动？甚至是心有感激。

    容菀汐缓缓进了屋，脚步是愈发慢了……

    面前之人，和她如此相像，即便不用人介绍，她也知道，这就是她的母亲……可她自打出生时起，就从没有见过母亲，直到去年，她都一直以为自己是没娘的孩子。

    她曾无数次的梦到自己在母亲的怀抱里，可如今母亲就在她的面前，她却不知该如何是好……这一年里，心心念念的想要见到母亲，可此时见到了，却是除了不知道为何要流出的眼泪来之外，便是……觉得有些陌生。

    心内有种想要亲近母亲、去拥抱母亲的冲动，可这身子，不知怎的，却是无法上前……

    “娘……”容菀汐哽咽着，低低唤了一声儿。声音里，甚至有些试探之意。好像不能确定面前之人是不是她娘似的。

    而且这一声“娘”，叫得如此生涩。

    这是她十几年的生命里，第一次当着一个女人的面儿，叫出这个字来。从前这个字，就只是存在于她和爹爹交谈中罢了。

    听了容菀汐的这一声儿，宋佳萝顿时泪如泉涌，看着容菀汐，边连连点着头，边起身冲上前来，紧紧抱住了容菀汐……

    她多想要唤一声儿，“菀汐，我的女儿……”可却是发不出任何声音。只能紧紧地抱着她的女儿，喜极地呜咽着。

    慕容焰解释道：“我怕令堂喊叫救兵，便将她给毒哑了，现在她说不出话来。不过……我觉得也不用说什么，你们两个长得这么像，光是用眼睛看，就知道是母女了。”

    “你！”容菀汐原本还在母亲的怀抱里恍惚，听得慕容焰这话，猛地抬头看向慕容焰。

    慕容焰一耸肩，道：“我也没办法啊！各自为了各自的利益罢了。你可千万别怪我，我觉得我已经挺仁慈的了。”

    容菀汐狠狠咬牙，知道慕容焰这人最是良恶无常、喜怒无常。此时他心情儿看起来不错，和他分辩什么，更是分辩不出了。

    “娘……女儿来迟……害你受苦了……”容菀汐并不控制自己的呜咽。

    她终于在母亲的怀抱里了……此时抱着她的，不是乳娘、不是父亲、不是家里侍奉的老仆人，而是她的娘亲！她做梦都想要见到的娘亲！

    娘亲的怀抱如此真切、如此温暖，在娘亲的怀抱里，刚刚那一点点陌生，此时全都消失得无影无踪。她只想在娘亲的怀抱里撒娇、在娘亲的怀抱里好好睡上一觉……然而可悲的是，她已经长大了，已经过了可以撒娇的年纪，也已经过了可以让娘亲哄着入睡的年纪。

    很多事情，错过了，便不会再有……

    可她不会责怪娘亲，就想父亲也不会责怪他的娘子一样。慕容笙说得没错，没母亲这一生所背负的，远非他们所能体会。

    “佳萝……”看到妻子和女儿团聚，容卿早已泪流满面。

    宋佳萝抬起朦胧的泪眼，抬头看向她的丈夫……眼中，却已再无昔年的神情，只是满目苍凉……

    多年来的复仇之路，走在雪国的冰天雪地里，走过那些和霭哥一起经历的过往……她的心中，满是对霭哥的愧疚、满是霭哥的模样……她不是不记挂着容哥，可是这种记挂，不知怎的，竟然渐渐变成了一种无奈、一种后悔……

    如果她当初没有任性地离开雪国，没有任性地爱上容哥，没有恃宠而骄地不断伤害霭哥哥，是不是这一切，都不会发生了……

    她确定自己的确是爱容哥的，从前爱过、现在依然爱着，。因为她知道，这份爱是错的。年岁渐长，懂得的多了，反而在很多事情上都失去了勇气。

    在风国之时，就在他的国家里，她也曾想过要再见他一面。可如今真的见到了，却忽然有种逃避之感……因为现在，是在雪国，是在她的国中。在这里，她是一个罪人。一个罪人，余生所该做的，就只是赎罪而已，如何还能谈得起这个“爱”字呢？

    “佳萝……你还是老样子。”然而容卿却只是满面泪痕地说了这一句。

    宋佳萝顿时泪涌如注……可她明明已经不是从前的模样了啊!

    “咳咳……”慕容焰实在受不了这种场面，怕是多看一眼，就会陷入自己无父无母无人相爱的悲凉之中。

    “我可没工夫看你们一家团聚啊，有什么话儿你们回家慢慢去说……当然，如果你们愿意要这个回家的机会。咱们还是快些谈正事！”慕容焰说着，又坐回到刚才的位置上，往椅子上一瘫，一副大爷模样。

    容菀汐擦了擦眼泪，从母亲的怀抱里起身，又给母亲擦了眼泪。笑道：“的确，咱们一家团聚的时候还长着呢，不急在这一时。”

    可是看着母亲那已经有了岁月印记的面容，却不由得又涌出眼泪来，根本控制不住。

    皇上上前来，轻轻揽住容菀汐的肩膀，道：“你快别惹母亲难过，你这般眼泪断线似的，母亲看了岂不心疼？”

    容菀汐顺着皇上的手往远处去了些，随皇上到慕容焰对面坐着。却是怎样都看不够，一步三回头儿地看着母亲。

    她也知道，皇上的提醒是对的，她越是这般依赖娘，娘心里就越难过。抛下她的这些年，娘的心里定然很苦、定然很愧疚。她不想让娘的愧疚因着她的眼泪而更多一些。

    容卿上前去搀扶住宋佳萝，却发现在他的手碰到她的手时，她本能地躲闪了一下。但因着他的紧握，到底也没有挣脱出来。

    不是没有察觉出两人的距离，可是，他不在乎这距离。

    隔了太远的距离太长的岁月，她只是忽然忘了被他触碰的感觉了。日后相伴的日子多了，一切会好起来的。

    他已经用了一生去爱她、去等她，难道还怕用十几年、二十几年的时光去暖她吗？

    她是他的妻子，为她做什么，都是他分内之事。

    见母亲坐在菀汐妹妹身边，慕容笙自然也不好坐到堂中高位上去，因而只在容卿的身边坐下了。

    只见对面的慕容焰身旁，还有两个女人，一个五十多岁、一个三十多岁。不知道慕容焰带着这两个女人过来是为何意？

    见慕容笙将目光落在这两个女人的身上，慕容焰笑道：“卢婆，你看这人和我长得像不像？”

    “像，真像啊……”卢婆道。

    “他也是父王的儿子，所以才像。而且他的生母，也是见不得光的。”慕容笙道。

    这话听得，在场之人都要惊掉了下巴。但毕竟都是些有城府的人，除了慕容笙之外，谁的反应都不大，都只是眼中有诧异的神色闪过而已。

    “你胡说什么？什么叫我也是父王的儿子？你哪里来的父王？谁是你父王？”慕容笙直接起身质问慕容焰。

    慕容焰却只是一笑，看着慕容笙的脸，道：“笙哥，我如果是你，想要说着些话的时候，看到这张和自己如此相像的脸，便是怎样也问不出来了。“

    慕容笙被他噎得一愣，转身看向自己母亲……

    容菀汐发现，慕容笙看向母亲的这一动作，完全是本能。根本连自己思考一瞬的功夫都没，就本能地向母亲求救了。可想而知，这些年里，母亲把慕容笙宠成了什么样儿。

    接触这两日下来，容菀汐已经看出了，慕容笙虽说品性很好、也很有些文韬武略，但却并不是一个有主见、有城府的人。明明是随着养母长大、身负父仇家恨的孤儿，却像是一个备受呵护、从未受过苦难的大家公子一般。乖巧有余、决断不足，不是一个能独当一面的人。

    更不是帝王之料。

    然而此时宋佳萝已哑，如何还能给慕容笙什么指点？

    皇上见此，便道：“大哥，我知道你这么着急是有情可原。谁遇着这种事儿，也冷静不了。只不过你这么着急质问慕容焰也没什么用，反正他今日过来，就是要说一些事儿的，咱们不如听听他说什么？”

    慕容笙点点头，对慕容焰道：“好，你说。”

    皇上虽说面儿上并无表露，但是在心里，已经连连摇头了。对慕容笙这种被娘亲呵护着长大的乖宝宝，说话还要哄着些，可不能伤到了他的颜面。

    慕容焰却是直接把皇上的动作做了出来，摇摇头，道：“我自然是要说的……”

    却是不再看向慕容笙，因为知道他不是个能做主的人。而是看向宋佳萝，道：“宋皇后，你以为只有你们在意我的身世，我自己就不在意吗？对于我的身世，我比你们任何人都介意。只是因着之前被太后控制着，未免让她对我不满，不好去查。自打亲政以来，我派人暗中去查……”

    “天助我，就在半个月前，派出去的人无意间见着了笙哥的容貌，说笙哥像我，我便沿着这线索去查，果然被我查到了……父王可真是风流啊！我终于知道我这好美色的性子随了谁，原来是有其父必有其子呢。”

    慕容焰笑道：“你们说我并非正统、你们说我并非慕容血脉，我之前也以为，自己是个不知道从哪里抱来的野孩子。但现在我知道了，我慕容焰，生来，就该姓慕容。”

    说到后一句的时候，慕容焰的声音里满是自豪，就连腰杆儿都随之直了起来，不再那么懒洋洋地坐着了。

    容菀汐忽然觉得，他其实也很可怜。不管他说的这一番话是真是假，但是他心底里，真的一直因自己的身世而自卑，他一直希望他能是慕容家的孩子。

    