
    “自然是有。”秦颖月道。

    但一定要从长计议，到底该怎么做，现在还不能确定。不过这一切，都是要在皇上非皇上的基础上，才能做出的。如若不然，她可就活到头儿了。

    细细回想，她应是没判断错的……宸哥的手指秀气修长，可刚刚摸到的手，却是粗了一圈儿。而且宸哥有个习惯，那就是指甲从来都短短的、只紧紧贴着皮肉露出麻线宽窄的一小截。但凡是长了一点点，宸哥都会及时修剪了。可今日她摸到的指甲，却是长了好多。那是宸哥绝对无法容忍的长度。以宸哥的性子，在指甲长到这个长度之前，他早已经修剪十几次了。

    若说对于宸哥指骨的粗细她感觉错了，但是那指甲已经有一根细簪粗细了，她岂能摸错了？

    这是宸哥十几年的习惯，即便这一阵子再忙，却也绝对不能忘了。所以她没有认定错，这未央宫里的人，的确是靖王，而不是宸哥。

    既然如此……

    秦颖月的眸光彻底狠辣起来，缓缓起身，淡淡道：“回宫吧……”

    清楚的知道宸哥真的能为容菀汐做到这个份儿上，她的心里是痛的。可是想清楚了之后，很快，对于前路的坚定，便遮掩住了这种痛。

    毕竟她要的，从来都不是一个男人的爱，她要的，只是至高无上的地位。若她爱的人恰好也爱她，那是很好，锦上添花。若非如此，只要她今生能站到最高处，其他的一切，也就没那么重要了。

    ……

    一路快马加鞭，并未过市镇和村落，前行自然要快得多。未时之前，一行人便已经到了无量山下。

    然而比无量山更近于他们面前的，却是一道悬崖，很宽很深。放眼望去，没有路可以通向无量山。

    看到面前之景，显然君紫夜也有些诧异。道：“我虽然来过雪国一些地方，但却并未来过无量山，不知竟是如此。”

    皇上道：“可从地图上看来，无量山山下不过是一片原野而已，紧跟着便是村落了，也并不是这样的地势。如今这情况，还真是有些蹊跷。莫非我们走错路了不成?可我们刚刚明明经过了无恶村。无恶村外便是无量山，这是没错的啊。”

    皇上跳下马，走到悬崖边儿上，细细向下看去，却发现，这似乎不是一道天然形成的悬崖额，而是认为开凿的。

    因为悬崖下的树木长得非常整齐，若非有人故意整齐栽种，断不会如此。而且其实这悬崖也未必有多深，只是很宽，再加上对面无量山山高，这才使得他，们有了这是悬崖的错觉。若是细看去，倒是称为一个“大深坑”更为贴切些。

    “这是人为开凿成的一道防御陷坑”，皇上道，“若我没猜错，树木下，一定有诸多锋利刀刃等见血封喉之物。《城防论》里有过这招儿，在城外开一陷坑，其上覆草，使得敌军不明情况陷落。看来无量山只是把这一策用的更大而已。”

    容菀汐也下马细看了，又退后几步，方眼向别处看去，道：“工程浩大，我估计他们也就只能在前山这样开凿一番而已，其他处怕是没有的。我们不若绕远一些。”

    但这一条深沟绵延百里，百里外的情况，他们看不到的，如今也只能这么猜测一番。

    “也好”，皇上道，“不然就算咱们能小心着些下去，那些阉人怎么办？下面树木密集，锋利之物自然也很密集，我们自己通过都不易，带着这些死猪一样的人，可是麻烦。”

    君紫夜也同意皇上的看法，点点头。

    翎王问道：“如此，东西两边，我们往那边走？”

    “想来都差不多”，皇上道，“反正就是碰运气，东面吧！”

    一行人便至此而向东走去。一路快马，直走到日暮西沉之时，才看到了与山连接着的路。

    皇上很谨慎，抽出雷停腰间的剑，用力向前方之路上扔了下去。皇上内力虽然不怎么样，但总归也有一些。如此卯足了劲儿地用上了，也算不小，这一剑扔出去，当啷啷落地，剑尖都折弯了。心疼得雷停直咧嘴……

    “看来前方的确是路，而不是什么掩障……”皇上转头和雷停道。见雷停一脸心疼的样子，道：“多大点事儿？回头陪你一个好的！”

    “是。”雷停已是欲哭无泪。心想，为了打造这把剑，他可是花了一百两银子啊！白花花的！还没等用热乎呢，就让他主子给弄坏了！只是口头承诺了一句，怕是回头就忘了，不会赔给他的。

    铸剑那老小儿，真是个奸商！十足的奸商！

    确定了前方并未什么蹊跷之处，一行人便直奔无量山而去。直到走到了正山脚下，却也依旧没有什么埋伏阻拦，甚至于连一个看着的守卫都没有。这和无量山前山的谨慎埋伏可是大不相同。看起来好一副太平景象，好像这里的徒众们并不需要提防什么似的。

    “怕是上山之后有蹊跷。我看这雪松林很有些诡异。”君紫夜道。

    容菀汐忽然想起了紫云山上的迷踪林，道：“难道也是能让人一进去便迷路的？”

    “多半是如此”，君紫夜道，“既然在前山下了大工夫，便知道会有人绕到旁边来，这边岂能什么防护都不做？”

    皇上点点头，道：“的确如此……而且既然东边是这个情况，想来西面和后山也好不了多少。咱们是若是再绕到西面去、西面不行再绕到后面去，可就要明天早晨了。既然都不好对付，莫不如咱们既来之则安之，就闯这一处得了。”

    “也好。”君紫夜道。

    可能因为他们最终都没有被迷踪林给围困死，所以对于这里的危险，并不太重视。心底里总觉得，就算是费一些力气，最终也还是会走出去的。

    而且容菀汐觉得，既然这里和迷踪林差不多，有君紫夜在，他们想出去不是简直和走迷踪林没什么区别？只是君紫夜的几句话便能破了迷局。因而问道：“君大哥，这片雪松林应该很好过吧？你只要稍微看看，就能参透其中的关键所在了。”

    君紫夜却是皱眉摇摇头，道：“迷局是人布，各人所想不同、所用方法也不同，我并不能看透这片树林里的布局情况。”

    但是即便听到君紫夜如此说，在场之人却也都没觉得有什么危险。毕竟此时在他们面前的，就只是一片山上的树林而已。

    虽说不太害怕，但谨慎之心还是有的。皇上道：“反正我们人多，且马车上也有足够长的绳子。不如我先进去探探路，如果觉得不行，你们还可以拉我出来。”

    “属下去吧。”雷停道。

    “我和你一起。”追风道。

    “咱们三个一起去吧，我进过迷踪林，多少有些经验。”皇上道。

    君紫夜考虑到这林子未必如他们想得那么容易过，若皇上出了什么闪失，可是国中大乱。因而劝了一句：“迷踪林里的经验，在这里是不管用的。还是让他们二位去探一探，他们武功高。”

    “是啊主子，我们两个去就行了，你去也帮不上忙。”雷停道。

    皇上以为迷踪林里的经验多少管用些，这才说要去的。但既然无用，自然无需非要跟着。因而点点头，道：“林子里面或许机关，你二人千万要小心。”

    “主子放心，不会有事的。”追风道。

    敬雨从马车上拿了一捆麻绳下来，这原本是他们备着捆人用的，不想遇到了一群高手，麻绳捆绑是没用的，所以也就省了下来。

    雷停和追风两人腰间都绑了绳子，缓缓上了山。

    刚上山的时候，他们两人还很谨慎，可是沿着这条路走，一直也没遇见什么机关，就如同正常在树林中走一样，很是顺畅。未免放松了警惕，快步往深处走，想要尽快探出一条路来。

    敬雨和蒹葭在外面拉着绳子，想着绳子很长，便也没太在意。更何况他们进去就是探路的，不往深处走，怎么能探得到？一般机关都是设在入口处，如今他们已经过了入口处，仍旧没什么事儿，想来里边也不太可能有。

    眼见着雷停和追风的身影渐渐隐入到树木之中，皇上他们也没怎么格外谨慎。又过了一会儿，忽的敬雨和蒹葭一声惊呼！

    敬雨道：“绳子断了！”

    听得这话，众人顿时都变了脸色。

    皇上冲进林子入口处，向里面喊道：“雷停……追风……”

    “雷停……追风……”

    皇上喊了几声儿，却是没有任何回应。

    君紫夜调动了内力，也向林子里喊了几声儿。以君紫夜的内力，别说是这片薛松林了，就是山上的房舍里，定然都能听到他的喊声。

    然而几声之后，却仍旧没有任何回应。

    此时虽然已经不见雷停和追风的身影，但是他们其实走得并不深，最多也就只到林子中央而已。他们一但听到了君紫夜的喊话，以他们的内力，必定能做出回应来。然而等了足够长的时间，却仍旧没有声音从林子中传出。

    皇上皱眉道：“许是迷路了，应不会有性命之忧。”

    但这也只是一句自我安慰罢了。

    “分开是不行了”，皇上回身道，“未免大家走散，不如还是一起进去。咱们得尽快寻着他们两个。”

    君紫夜却是摇了摇头，道：“罢了，这林子里蹊跷太多，咱们一群人进去，怕也只有送死的份儿。其实咱们一开始就错了。”

    “什么？”皇上不解。

    “应该直接亮明身份。”君紫夜道。

    皇上一拍脑袋，道：“正是如此！岂能想着自己去寻路呢？不管成不成，好歹也是要试一下的！岂能一开始就自己寻路！雷停和追风……”

    皇上看着林中，一时自责不已。

    君紫夜道：“风兄不必自责，其实直接亮明身份，是下下之计。若是他们不信，打草惊蛇，咱们反而更上不去。只是以现在的情况看，却也只有一试。”

    