
    从选定了剧本以后，洛灵修就在芮林的监督下进行了半个月的魔鬼训练。

    令芮林惊叹的是，无论训练多么辛苦，洛灵修从来都没有露出过不耐烦或者疲惫的神色。

    对于老师的所有要求，他都会一丝不苟地去完成，哪怕是以残酷严苛闻名的形体训练老师林海，到最后也对洛灵修说不出一个不字。

    “他的身体十分柔软，这简直不可思议，他已经二十四岁，这个年纪骨头早就长硬了，说实话刚开始我根本不觉得他还需要学这门课，因为大部分人到了这个年纪都学不了。”

    林海十分惊叹地对芮林说着，洛灵修的表xiàn简直就是柔若无骨的最佳写照，他已经想不出还有什么他做不到的动作。

    最难得的是，有这样柔软可塑性极强的身段，洛灵修竟然看上去一点都不娘！

    与当下圈中流行的奶油小生阴柔美男完全不同，“这是他的个人特色，如果他会红的话，一定是大红大紫。”

    虽然林海对洛灵修极为赞赏，芮林却没有那么自信，因为洛灵修其余课程还好，表演课却是个过不去的坎儿。

    动作、表情，他可以很快学到位，然而情xù，却始终出不来，按照表演老师的话说，洛灵修的眼神里没有动静。

    要说无神，却也不是无神，那眼神分明也很吸引人，只是不合时宜。

    然而无论芮林如何担忧，时间却不会顾及他的意愿飞快向前而去，转眼《魔徒》已经开机将近一周了。

    洛灵修不是主要角色，所以不需要参加开机仪式，也没有一开始就跟组，然而最近已经快要拍到他的戏份，到了无论如何到要去剧组的时候。

    “灵修，这是我给你找的助理，叫叶准，等下他会跟你一起去剧组，无论如何，你要记住这是一个学习的机会。导演和有些前辈可能脾气会不太好，你要忍。”

    芮林指了指带来的一个大学生模样的男生介绍了几句，又趁洛灵修上车前仔细地叮嘱他。

    洛灵修点点头，“我明白。车滢现在在哪里？”

    “车滢？谁？”芮林一愣。

    他没再说什么，看来车滢已经离开盛世了，大概已经换了一份新工作，日子应该过得比在这里好。

    新助理看上去对一qiē都充满了热情和好奇，一上车就钻到洛灵修身边，兴奋地说：“灵修哥，我第一次跟剧组呢，拍戏很好玩吧？”

    “我也是第一次。”

    “啊？你以前都没演过戏呀？”叶准看上去有点失望，但转眼又开心起来，“到了那边说不定能见到很多大明星，一定要要签名！”

    洛灵修没有再说话，只是拿出《魔徒》剧本的最终定稿，默默地看着他要演的所有戏份。

    《魔徒》剧组的拍摄地在游龙影视城，大多数古装剧和仙侠剧都是在那里主拍的，场景比较丰富。

    车开到剧组的时候，那边正在拍一幕戏，没有人注意到洛灵修，所有人都紧紧盯着演员。

    一个男演员坐在那里，正十分用心地擦拭着自己的一把剑，然后举起剑来，剑身反射出身后一个明媚的少女。

    女演员做出一副恶作剧被发现的娇蛮模样，一把捂住前面人的眼睛，娇声说：“哎呀被你发现了，真讨厌。”

    这应该是男主角还没遭遇厄运之前的一段戏，女的是剧本中男主的小师妹，暗恋男主角，后来死在他面前。

    本来这场戏进行的非常顺lì，在男主角说让他小师妹放手然后伸手去拿开她的手时，那个女演员忽然尖叫了一声。

    “干什么！”边上忽然传来一个怒气冲冲的声音，戴着帽子的小老头儿脸色非常难看地扔下手里的扩音器站起来。

    “这场戏你们ng了多少遍？！这种完全没难度的戏！谭婉然你是被蝎子蛰了吗叫得像个鬼一样！”

    演女主角的谭婉然顿时一脸委屈，“哎呀导演我也不是故意的呀，我的手被那把剑割伤了，你看！”

    她伸出一双白白嫩嫩的手，手上半点伤口都没有，只有浅浅一道红痕。

    导演怒极反笑，“那是道具剑！你的手是豆腐做的道具都能割伤？不会演戏就不要演了，都给我停！”

    谭婉然一脸不高兴地甩手走到一边去了，顿时一群人涌上去给她补妆打伞扇扇子。

    气得发蒙的老头子左看右看，一眼看到陌生的洛灵修，顿时数落道：“今天不开放探班！这谁放进来的！”

    叶准被吓了一跳，生怕被赶出去了，忙解释道：“灵、灵修哥是来演戏的。”

    还没等他再想出什么话来，洛灵修已经走到导演面前，“您……”

    他忽然对他深深地行了一礼，才平静地说：“您好，我叫洛灵修，我是来演戏的。”

    小老头儿臭脸摆不下去了，一脸想下台又不想下台地说：“哪个角色？”

    洛灵修拿出自己那份剧本，“连武。”

    导演看到剧本上密密麻麻的字迹，显然洛灵修做了不少功课，而连武只是一个没多少戏份的配角，顿时有气也生不出来了。

    看看，看看，这年头，演配角的都比主角用心，什么世道！

    “还没到你的戏份，先在边上休息一下看看吧。”他说着又转头嘀咕谭婉然去了。

    叶准看危机过去，忙扯着洛灵修的衣袖，小声道：“灵修哥你好厉害，导演那么凶你都不怕。”

    洛灵修却浑然不理，他只是定定地看着那个活力十足指东骂西的小老头，几乎无声地说了一句，“师尊。”

    他师尊已经死了，他知道眼前这个人并不是师尊，尽管他们长得一模一样。

    以这种方式来圆未能见上最后一面的遗憾吗。

    “好了！这场戏拍最后一遍，谭婉然你要是再出状况，就不要当这个女主角了！”

    远远的中气十足的声音传来，场记和工作人员们又把被弄乱的场景恢fù成原样。

    大概是导演的怒火起了作用，谭婉然这回好歹没出什么幺蛾子，安安稳稳地把这场戏给拍完了，在场的所有人都松了一口气。

    这个女演员自然不是导演心目中的女主角人选，不过她是投资方捧的，要也得要不要也得要，演技差就不说了，还是个公主脾气，被株草碰一下都要尖叫半天。

    等这场戏一散，终于有人过来叫洛灵修，让他去换衣服试装。

    除了几位主角有专属的化妆间外，别的角色都是在公共化妆间里化妆的，洛灵修化完妆出来，却遇到了一个意想不到的人。

    “你怎么在这里？”厉彦一脸意外的样子，上下打量了几下洛灵修，“难道你……来探班？”

    “我来演戏。”洛灵修对着他点点头，既不太过熟络也不完全陌生的模样，简直给厉彦一种“我们之间没有龃龉我们只是不熟”的感觉。

    厉彦冷笑了一声，“演戏，你能演什么戏，你知道这里是哪个剧组？”

    他几句话说完，一眼看到洛灵修身后的叶准手上拿着的剧本，伸手猛地扯了过来，瞄了几眼后顿时轻蔑地笑了起来。

    “连武？原来是这种炮灰小角色。不过以你的能力，能捞到这种小角色已经是万幸了。”

    他伸手想拍洛灵修的肩膀，被洛灵修不动声色地闪了过去，嘴角抽搐了一下，一脸由衷鼓励的表情，“好好演，我很期待你被虐杀那场戏。”

    然后扬长而去，砰地一声进了他的专属化妆室。

    细若蚊讷的声音从洛灵修身后飘出来，“话说，灵修哥，刚才那个，不会是厉彦吧？”

    见洛灵修点头，叶准一脸不可思议的样子，“他跟电视上差好大啊，我一直以为他是那种温柔花美男呢。”

    洛灵修忽然说：“他不是演员么。”

    “什么意思啊灵修哥？哦――我知道了，你的意思是他在电视上的形象都是演出来的是吧，也是哦。平常看他演电视剧演技也不咋的，想不到这种地方倒是演得炉火纯青啊。”

    叶准还在感叹，忽然被人推了一把，踉跄着被推到一边，“别挡道！”

    却是化完妆的厉彦带着他的助理们出来了，厉彦一身白衣，长长的假发飘逸地垂在身后，很有几分飘飘欲仙的味道。

    他用眼角的余光瞥了洛灵修一眼，轻笑道：“我演的是宿冠玉。”

    宿冠玉是剧中的男二，说是男二，其实纵观整个《魔徒》剧本，可以很明显地看出双男主线，宿冠玉就是另一个男主。

    与被背叛后入魔的男主角司寇宇不同，宿冠玉的身份却是天界上仙。

    他们两个亦敌亦友，相惜相杀，丰富了原本单一的故事线。

    “到时候，我一定会好好演和司寇宇一起杀死你的戏的，洛灵修。啊不对，现在是连武。”。

    (l~1`x*>+``+