
    “洛灵修！你你你不要命了？！”

    “命？”洛灵修抬眼看了眼前这几个脸上甚至还没来得及敛去之前残酷笑意的师兄弟们一眼，端坐不动。

    不久之前，就是这几位好同门在他闭关冲击元婴之时闯入他的洞府，二话不说动手杀人夺宝，现在却来说他不要命。

    如果有情xù这种东西的话，听到他们如此颠倒是非黑白，洛灵修一定会笑的。

    可惜他没有，他自踏入仙途那一刻开始，修的就是无情道，无心、无情、无欲、万念俱寂。

    所以他们来战，他便只是应战而已。

    即便在这金丹将化、元婴虚影已成的时刻，逆行真气应战本就只有一条输途，洛灵修也生不出诸如不公平这类的心情。

    既然走在修仙大道上，生生死死就本是寻常事，更何况他有心如无心。

    只是到此刻他才发觉，他终究是太不明白人心这种东西了，这些师兄弟要的，原来不仅仅是杀人夺宝而已。

    在他们得意洋洋地说出他的师尊也已经因他陨落的时候，洛灵修闭了闭眼，再睁开时，一柄一指长宽的金色小剑从他眉心浮现而出。

    金色微光照耀下，一群人仿佛在洛灵修那张从未动容过的脸上，看到了一种微不可察的情xù。

    “怎、怎么可能？师兄，他的灵根不是都被我们废掉了吗！连灵力都被我们吸光了，他哪儿来的灵气催动陨日焚城诀？！”

    看着他们惊慌失措的扭曲表情，洛灵修一如既往地冷淡，“我还有一条命。”

    “姓洛的你别给脸不要脸，我们师兄弟好歹给你留了投胎转世的机会，有机缘下辈子你还能继续修仙，用这一招你可是要魂飞魄散的你想清楚！”

    金色小剑浮上半空，光华大盛，洛灵修不动如山。

    “该死的，陨日焚城诀一出，整个问心峰都会化为灰烬，我们快走！”

    数道光芒闪过，各色飞剑灵宝载着四五道身影从问心峰无心洞府中飞掠而出，留下道道残影。

    然而很快，如九日齐曜一般剧烈的光芒从洞府中渗透而出，包围了整座问心峰，继而缓缓向外溢出。

    那速度看上去是那么地缓慢，似乎没有丝毫威胁，却就这么无声无息地追上了那几道身影。

    甚至连惨叫都来不及发出，逃逸的几个人都融化在了金色光芒里。

    光芒的正中心，洛灵修寂然阖目，血肉之躯如沙而逝，化作一洞飞灰尘埃。

    正如那几个人所说的，他将魂飞魄散，永无来世。

    只是来世，对他而言，本就没有什么意义。

    “……滴……滴……滴……滴……”

    声音？为什么会有声音？洛灵修睁开眼，就看到了一个白茫茫的奇怪世界。

    身体不像是自己的，也不应该是自己的，他知道自己已经死了，却不知道所谓魂飞魄散，原来还别有一番世界。

    果然仙道渺渺，深不可测，即便已经得成金丹，也不过是窥不见茫茫仙途大道真容的一介凡夫俗子而已。

    冲击元婴失败，体内灵气被吸走，灵根俱已被那些人废去，而经脉血肉更全都被他自己化为齑粉，看来自己在这个奇怪的地方要待下去应该不太容易。

    没有丝毫好奇心的洛灵修淡然地接受了魂飞魄散后的新世界，开始观察周围环境。

    这时他才发现附近还有一个人，穿着很奇怪的男人——看他的眼神更奇怪的男人。

    厉彦见病床上的人醒了，不耐烦地露出一个冷笑，走过去居高临下地俯视他，不屑地说：“我从来没有见过像你这么蠢的人。”

    他伸出一只手十分不情愿地捏住洛灵修的下巴，把洛灵修的脸翻来覆去地看了几眼，又像是碰了什么脏东西似的嫌恶地放开，从床头柜上拿了两张餐巾纸仔细地擦了擦手。

    “啧啧，这么一张漂亮的脸长在你的身上，真是可惜了，猪脑子。”

    一边说着，厉彦拿了几本报纸杂志，兜头兜脑扔到洛灵修脸上，拍拍他说，“喏，睁大眼睛看个够。我说洛灵修啊洛灵修，你就好好珍惜你这辈子唯一的头条吧。”

    虽然这病床上的末流小艺人对他根本形成不了任何威胁，完全不必他一个当红巨星特地跑到这里来嘲讽人家，但一想到这人那天在红毯上是跑到谁跟前闯的祸，厉彦就怒不可遏。

    可惜他这一番唱作俱佳竟然没人领情，大概是这小子刚刚醒过来还有点木，对他的所作所为竟然毫无反应。

    没能看到洛灵修那张俊美得天怒人怨的脸上露出畏缩羞愤的表情真是让厉彦感到十分遗憾。

    不过也只是遗憾而已，他忙得很，没有在这儿跟这个一辈子只能上一次头条的小艺人虚耗功夫。

    他弯下腰，逼近洛灵修，“我走了，你慢慢欣赏，要是看不够，让护士帮你把整版剪下来贴在墙上更省力气。”

    就在这时，病床上的洛灵修忽然缓缓地举起一只手，似乎是想要抚摸他一样，碰上了他的脖颈。

    厉彦顿时起了一身鸡皮疙瘩，只是还没骂出口，洛灵修的手已经无力地抚过他的颈项，又落回病床上，只是双眼一眨不眨地看着他。

    “怎么，抱不上他的大腿，还想靠勾引我再上一次头条？洛灵修，死心吧，你这样的垃圾，这辈子有这一次机会跟我出现在一个版面上，已经是你前世修来的福了。”

    说着一脸鄙shì地赶紧出去了。

    随着大门“砰”地一声被合上，被扔在洛灵修脸边的杂志原本冰凉的页面已经被他染上了一层温度。

    在他耳边喋喋不休的那个男人，长得与前世带头谋害他的那位师兄有九分像，一眼看去宛若仇人复生。

    刚才那个瞬间，洛灵修并不是厉彦以为的那样想要色\\\\诱他，而只不过是想掐死他罢了。

    可惜手臂没有力气，掐脖子的动作反而变成了暧昧无力的抚摸。

    自己的身体果然受损严zhòng，陨日焚城诀作为不世出的毁天灭地秘术，对身体的反噬果然同样强横。

    更何况当时他已经被师兄弟们折磨成了废人，没有丝毫灵力可用，使出那一诀，洛灵修是用榨尽自己体内最后一滴生机作为代价的。

    即便如此，彼时使出来的陨日焚城诀的威力也已经远远小于他原本应有的威力。

    这个身体是废了，只是不知道这里有没有修仙之途，用的是什么方式。

    洛灵修闭上眼睛，打算先查探一下自己的身体现在情况，而对于刚才那个奇怪男人的奇怪言语，他没有丝毫的兴趣。

    这一探查，洛灵修却微微皱起了眉头。

    本该如枯涸之井的体内竟然残余了一丝灵气，尽管微弱地几乎等于没有，那意味确是完全不一样的。

    他毫不犹豫地运起那丝灵力，遍走自己全身经脉，更惊讶地发现自己本该碎为齑粉的经脉竟然安然无恙！

    洛灵修将灵力沉入下丹田，內视自己的丹田之内，没有。

    虽然经脉完好，但丹田之内并没有金丹。

    自然，那时他本来金丹也已经开始融化向上聚为元婴虚影了，只是功亏一篑。

    元婴自然也是没有的，这个不用內视，也感觉得到。

    但洛灵修却惊讶地发现，那些人将他强行废去的灵根，如今竟然完好无损！

    洛灵修资质不算太差，但也不是天才，水木双灵根的资质，但因为所修之道的关系，已然足够。

    如今既然灵根完好，他就能继续仙途。

    寻常人有这种奇遇，早就激动得无以复加，洛灵修却是波澜不惊。

    在确认自己灵根完好后，他试着吸收了一下游弋在天地间的灵气，立刻发现这里的灵气稀薄得几乎没有。

    这时候，他才有空扯开被那个男人扔在他脸上的一叠功法秘籍样的东西，上面文字大大小小，还配着图片，颜色倒是无比鲜艳。

    那上面的字并不是他前世所熟识的字体，但奇怪的是，一看见那些字，脑海里却立刻认出并且理解了，好像他本来就认识这些字一般。

    不过比起废掉的灵根恢fù如初，这些都只是小节，既然认识，洛灵修就读下去。

    那人扔过来之前显然已经翻阅过了，所有报纸杂志上面的文字配图都大同小异。

    照片上人很多，不过主角很突出，红毯上，两个男人站着，一个男人跪趴在地上，痛哭流涕地抱着其中一个男人的大腿。

    站着的男人其中一个洛灵修立刻认出就是刚才在房间里说了一堆话的男人，而跪趴着哭抱人大腿的男人他就更熟悉了。

    那张脸分明就是他自己，不，应该说是一个长得跟他很像的男人。

    洛灵修知道自己脸上是不会露出那么生动的表情的。

    而被“他”抱大腿的那个男人，很陌生，从来没有见过。

    几乎每张报纸杂志上都是内容差不多最多角度不同的图片，标题更是惊人地一致。

    《丑态毕露抱大腿，三线艺人红毯现场跪求潜规则》。

    (l~1`x*>+``+