
    节目的前半段还算顺lì，那芝上场唱了一首新专辑的主打歌；巫正诚在其他几位小艺人的配合下演了几个新戏里的经典片段。

    当然少不了三个主持人的插科打诨，并小小地开几个无伤大雅的玩笑，或者爆出一些小笑料小八卦。

    但是他们忽视坐在最边上的洛灵修的行为太明显，以至于台下有些观众注意到了，有意无意地往那边看去。

    不知道灯光是不是故意的，在那一块显得特别暗，在台下根本看不清洛灵修的脸，反而显得有些神神秘秘。

    等到游巧曼拉着厉彦上场的时候，已经有不少人对着洛灵修窃窃私语。

    游巧曼看了台下一眼，从刚才后台厉彦的态度就知道他和这个小明星不合，连忙拉过厉天王看向台下观众的眼神。

    “哎呀，说起来，自从拍完了《专属男神》之后，小彦好像神秘消失了一段时间呢，在上我们节目之前，大概有两个星期杳无音讯吧，粉丝们的心都碎啦。”

    她夸张的动作果然引回了厉彦的视线，厉彦摆出职业的亲和笑容，摊手道：“我也很想念大家啊，不过最近工作强度太大，所以被我家管家勒令休息了呢。”

    “哇哦――”底下顿时响起了另一边与众不同的欢呼声，甚至有标着“薛厉”字样的奇怪荧光板挥舞了起来。

    还有各种内容奇异的窃窃私语。

    “每次小彦管薛大经济叫做管家都好萌呢！”

    “简直萌翻，薛厉赛高~”

    “我去，cp可逆不可拆，坚决站在厉薛党！告sù我我不是一个人！”

    “你是。”

    “……”

    场下粉丝们反应热烈，场上的气氛也十分不错，游巧曼假作不信地哼了一声，“真的是经纪人的意思吗？我可是听说小彦与《专属男神》的女主角安凝擦出了爱的火花，偷偷谈恋爱去了呢。”

    “啊，有这种事情吗，怎么连我自己都不知道呢？”厉彦轻车熟路地打太极，炒点绯闻又点到即止，才能保持住话题度又不容易过头。

    他对着台下眨了眨眼睛，“安凝小姐是十分敬业的演员，我们私下里也是很好的朋友，不过恋爱嘛，我还是更喜欢大家哦。”

    收获男神现场表白的粉丝们顿时热血沸腾，尖叫声几乎都要把影棚给掀翻了，节目气氛一时之间被炒得热烈无比。

    就在这时，游巧曼不动声色地对边上的两个男主持使了个眼色。

    忽然间，场上灯光明灭闪烁起来，一阵急转之后，猛地把所有的光线都通通打在了隐形人一样的洛灵修身上！

    强光照射下，洛灵修眼睫微动，缓缓睁开了眼睛。

    现场的观众席上顿时传来了此起彼伏的吸气声，之前看不清楚这个人已经吊足了他们的胃口，现在在这样明亮的灯光下，洛灵修的脸简直是纤毫毕现。

    几乎没有哪个明星能够抗住这样的灯光，无论是谁原本被妆容装饰得十分完美的脸蛋都几乎没有不露出破绽的。

    然而这个坐在角落里的男人，哪怕灯光打得这么极致，摄影师的特写给得那么丧心病狂，无论是现场的观众还是电视机前的观众，都没能找出半分瑕疵。

    一直看着台上动静的郁向明皱了皱眉，这反响好像跟他想的不太一样，要知道，顶光是最丑化人的光线角度，更何况他带洛灵修来的时候，甚至都没给他化妆。

    正站在台上的厉彦看得更清楚，他心里的惊讶比郁向明还要多。

    他也不是没近距离看过洛灵修，以前这个男人虽然确实长得很不错，但皮肤也就一般般，凑得近了脸上的瑕疵跟平常人没什么两样。

    厉彦第一个反应竟然是这谁家的遮瑕膏和粉底，真够厉害的。

    游巧曼目光也闪了闪，但很快回过神来，拿起话筒说道：“我听到场下的吸气声了哦，我知道大家从一开始就一直在注意坐在那里的人是谁对不对？”

    观众反应十分热烈，“对――”

    游巧曼竖起食指做了个“嘘”的手势，故作神秘地眨眨眼，“这位可是本期节目的神秘嘉宾，下面我会给出一些小小的提示，台下的观众还有电视机前的观众都可以猜猜看――不过猜中没奖，哈哈。”

    “不过话说神秘嘉宾，刚才灯光师把光打在你身上的时候，你是不是在睡觉呀，都没有吓一跳呢。”

    洛灵修摇摇头，“只是闲暇时间的修炼。”

    《今天谁上头条》的当家女主持一时没听懂修炼是个什么意思，但“闲暇时间”她却听懂了。

    她脸色有点尴尬，因为这句话在别人听来是很明显的讽刺，她自己本来就是以刁钻刻薄的主持风格闻名的，因为节目势大，那些被刻薄的小明星也只能赔笑。

    做这个主持人那么久，游巧曼还是第一次这么直接地被反击，顿时就有点觉得这个小明星不识好歹。

    一部主演的作品都没有，能上她的节目都是托了不知道哪辈子修来的福气，还敢这么张狂。

    不过想到接下来的节目，她又愉悦起来，大度地圆过话题，“看来我们的嘉宾真的十分有个性，那么观众朋友们，听好喽，提示来啦。”

    “首先，这位神秘嘉宾可是与小彦同期出道的，不是新人。”

    “接下来呢，大家有没有觉得他有点眼熟呢？没错！他可是曾经占据了无数报纸杂志头条版面的人哦。”

    “最后，《天作之合》这部古装偶像剧曾经红遍大江南北，相信大部分人都看过吧？他在里面出演过某个角色――好，现在开始猜！”

    观众们开始此起彼伏地报名字，而厉彦现在看向洛灵修的眼神已经变得十分畅快，因为他知道，洛灵修要被整了。

    游巧曼向洛灵修抬了抬下巴，嘴角笑容的弧度还十分甜美可爱，眼中却在镜头拍不到的地方露出明显的恶意。

    到现在还没有惊慌失措，这个男人是沉得住气呢，还是蠢到到此刻还不晓得将要发生什么？

    无论如何，这对他来说一定会是一个终身难忘的夜晚。

    “既然大家都猜不出来，那看来我们只好加大提示的力度了，来，大家请看大屏幕！”

    现场的观众立刻好奇的望向伫立在舞台后面的巨幅大屏幕，摄影师也立刻切换了尽头，把整块屏幕放大在电视观众的面前。

    屏幕上，是一大堆报纸杂志的头条大特写，清晰得上面的每一个字都能让人看得清清楚楚，更别提那张堪称经典的照片。

    奢华迷离的背景，颜色鲜艳的红毯，衣冠楚楚的两个男人，以及跪在地上，抱着别人大腿痛哭流涕的人。

    “丑态毕露抱大腿，三线艺人红毯现场跪求潜规则”的标题被放得特别大，保证让无论是在场还是不在场只要是在看节目的人都能看得清清楚楚。

    观众席上再次响起了此起彼伏的抽气声，只是这一次不再是因为惊艳，纷乱嘈杂的声音响起，议论声大得台上都能听得见。

    “呦，秦总，那不是你么。”

    夜色会所的包厢里，童莆钧推开怀里的女郎，停下了手中按遥控器的手，饶有兴趣地看着屏幕上的湖面。

    一边闭目养神的秦正卿嗤笑了一声，“你上娱乐场所看电视的毛病怎么还没改，不会回家看么。”

    童莆钧置之不理，笑得十分荡漾，“看电视怎么了，总比抱大腿正常。”

    秦正卿顿了一顿，睁开眼，微微倾过了身，正好看到灯光聚焦下的洛灵修和背后大屏幕上大大的照片。

    而节目现场，洛灵修已经成为了瞩目的中心。

    游巧曼天真地笑道：“哎呀洛先生，这照片上的人真的是你吗？太不可思议了，你那时候看上去跟现在变化特别大。”

    “话说回来，这样的举动也不是一般人能干出来的，像人不要脸天下无敌这种话，毕竟只是玩笑嘛。请问洛先生你是一直就很想抱秦总的大腿，所以预谋已久吗？”

    “不过不知道你这么夸张地求\\\\包养你家里人知不知道，还是说，你父母也很支持你去卖――啊不对，哈哈，口误口误，请不要介意。”

    事先准备好的诘问一个接一个抛出来，完全不给洛灵修回答的机会，游巧曼与两名男主持连珠炮似地明是发问暗是群嘲，顿时觉得十分愉悦。

    厉彦自然不可能放过这么个好机会，“应该不是这么回事，小洛当时只是摔倒了，巧合而已。”

    话一出口，顿时又收获了“我们的小彦好善良哦”等无数感叹。

    游巧曼顺势接过话头，“啊对了，说起来当时小彦也在现场呢，正巧站在秦总旁边，当时的情况到底怎么样，你是最清楚的。”

    厉彦现出为难的样子看了看孤独地立在聚光灯中心的洛灵修，温声道：“小洛应该是有事找秦总说，不小心摔倒了，才扯住了秦总的大腿，我相信是这样的。”。

    (l~1`x*>+``+