
    《盲笼》剧组最后的杀青宴，最重要的三个人却都没有出席，导演魏韬、影帝崔烁、以及主演洛灵修。

    谁也不知道魏韬是什么时候离开的，说来也奇怪，明明他才是整个剧组的核心，却比谁都难以掌握行踪，也许在最后一个镜头落幕的时候，他也跟着退场了。

    崔烁则心烦意乱，并没有参加庆功宴的心情。他觉得他应该再找洛灵修确认些什么，却又有些病不乐观的预感。

    至于洛灵修？秦正卿护食的狗一样守在外面，一等他演完就赶紧把人叼回去了，生怕一个没注意就被谁抢了先，哪里还等剧组的人找他的身影。

    “秦正卿。”

    “嗯？”

    “你今年几岁了？”一直如果没有必要就很少开口说话的洛灵修忽然问。

    秦总裁的脸色顿时变得非常精彩，“三十。”妈蛋！竟然连他的年纪都不知道！对于一个抱大腿的小艺人来说简直太不称职！

    面对金主难道不应该更专业一点吗？他都不问问他的喜好的吗？明明应该严sù认真一腔虔诚地把他的爱好和厌恶的事情做成一张表贴在床头天天看才对。

    ……诶？这么说起来，意思是洛灵修也不知道他的生日了？所以他也根本没打算给他准备生日礼物？

    他都已经准备好接礼物的表情了！盛世的大老板顿时觉得自己受到了深深的打击。

    见秦正卿的表情似乎有些扭曲，洛灵修也垂下眼睫，心想到他这个年纪，会恐慌也是应该的吧，毕竟普通人的寿命实在太短了。

    三十岁，差不多也已经走完了人生的三分之一。

    万一他哪天闭关时一时没注意时间，出来后恐怕就只能往秦正卿的墓碑前给他的遗像献花，拍拍他的骨灰坛子，到那时说不定秦正卿的转世都已经娶妻生子，儿子都出来打酱油了。

    两人各想各的，都是一脸的欲言又止，“你……”“你……”

    听到洛灵修与自己异口同声，秦总心下一喜，这小明星难道想起来了？唔，好吧，虽然有点晚，但他作为一个胸襟广阔的总裁，还是宽宏大量地原谅他吧。

    “你先说。”秦正卿要端住自己的架子！

    洛灵修从善如流，“你要克制自己的*，否则损劳心神。”以免减寿。

    以他现在才筑基的基础，与秦正卿的双修助益毕竟还是太少。

    偏秦正卿倒是十分沉沦其中凡俗欲\望，只怕得不偿失，洛灵修觉得自己必须抓紧时间进阶，他的实力越强，双修对秦正卿的助益才越明显。

    秦正卿张着嘴，算了我原谅你几个字都滚到喉咙口了，顿时被噎得差点岔气，这跟说好的情节不一样啊，这节奏不对！难道是灵修觉得他最近在床上的表xiàn不佳吗？已经体现出中年男人的后继无力了吗？

    不会吧，在这方面，秦总裁对自己还是充满自信的，嗯，重点不是这个。

    他深吸一口气，决定循循善诱，“小修，你的生日是哪一天？”

    重点是生日，嗯，生日，要注意重点！

    摇摇头，洛灵修随意道：“忘了。”前尘既忘，今生就更不知道了，左右都是些小事。

    没想到这一句却让秦正卿心疼起来，想起洛灵修父母双亡，收养他的又是那种亲戚，恐怕过生日对他来说一定很痛苦。

    洛灵修冷不防被秦正卿搂过了腰，秦正卿把他的头按在自己肩膀上，“这都是小事，我也忘了。”

    “刚刚进来的时候，桌子上放着的是蛋糕？”洛灵修漫不经心地问。

    “啊，是啊，今天姜红生日，我打算关心一下下属。我们盛世的传统，员工福利是最好的。”秦总裁面不改色，当面给助理打电话，“祝你生日快乐姜红，感谢你给盛世做出的贡献，我给你买了蛋糕，快来拿吧。”

    “诶秦总我生日不――”

    “嘟嘟嘟……”

    姜红觉得这日子可能要过不下去了，这样下去有一天秦总裁会命令她把性别改掉，她不要做人妖啊，这年头想平平淡淡地做个小助理怎么就那么难呢？

    “生日快乐。”

    正在为自己的机智于脑海中默默点赞的秦正卿忽然隐约好像在耳边听到了一句，他有些疑惑地眨了眨眼，不确定地说：“灵修？”

    “嗯。”

    洛灵修并非不记得，他只是不觉得这个日子有什么重要，但秦正卿的表xiàn，似乎十分期待。

    “喂姜红我搞错了今天不是你的生日蛋糕不用来拿了明天给你涨工资就这样再见。”

    一口气挂掉电话，秦正卿按着洛灵修的肩膀，“礼物呢？”

    话音刚落，有什么柔软的东西在唇上轻擦而过，秦正卿还没来得及欣喜于洛灵修的主动，就觉得仿佛闻到了什么熟悉又陌生的轻香，瞬间昏昏沉沉地睡了过去。

    安置好陷入深沉睡眠的秦正卿，洛灵修看了一下屋中的聚灵阵，回到阵中心。

    如果此时在十万大山就好了，那么浓郁的灵气，要让人轻松得多。

    只是，洛灵修没有再多考虑什么，闭上双眼。

    他要进阶了，与之前每一次突然的心境变化然后身不由己地进入状态不同，这一次他的心境是缓缓积累的，进阶的感觉也是缓缓积累的。

    这让他能够控zhì自己，选一个恰到的时机，和比较安稳的环境。

    这一层一层叠加的体悟，都来自于《盲笼》的拍摄，旅人这个角色，让他从某种意义上看到了镜中的自己。

    理智冷漠的旁观者，与世不容的流浪者，意志坚定的迷惘者，寻求而不知在寻求什么，感知却不知在感知什么。

    他对修仙的心情，从未有过任何动摇，却在演完《盲笼》之后，陡然意识到没有什么在支撑他的修炼之路。

    每个人做每件事都有理由，他没有。他只是自然而然地觉得要修炼，要继续修炼。

    圣人说，无欲则刚；却也道，过刚易折。

    魏韬拍这部电影自然不是为了让洛灵修审视自己，但它存zài在那里，就像一面镜子，所有人都能找到自己的影子。

    并且，那些片段太过直观地展现了人类的脆弱，生命简直像易碎品一样，冷不得热不得，饿不得渴不得，稍微有点什么，就可能伤害到身体。

    秦正卿也一样。

    (l~1`x*>+``+