
    几人无声地平复着心情,南嘉木忽然脸色一变,“糟了,赵宇他们呢？”

    赵宇是跟着他们的主摄影师，跟着他们这队的工作人员有七八个。

    虽然摄制组有时候为了各种拍摄需要不会离他们太近,但也应该不会离开这附近,刚才一团乱谁也没顾上,现在望着下面越积越深的水,众人的脸色也越来越差。

    林沂想到自己守夜睡着了，尴尬地撑着树干,“这雨也下得太突然了，完全没预兆,我没反应过来就……他们……”

    按道理来说摄制组那边发现下暴雨了的话,无论如何也会来找他们才对吧,可是一直没有动静，难道？

    他不敢想。

    一群人惴惴不安之际,唯有洛灵修站在那里望着远处,片刻安慰道：“他们没事。”

    “你看见人了？”林沂闻言猛地站起来,激动之下忘了自己正在树上，这一下平衡没保持好晃了两晃差点没掉下去，多亏霍峻拉他一把，才惊魂未定地稳下来。

    点点头，洛灵修转而抬头看着天空，“放心，其他人都没事。”

    如此滂沱大雨，其余人的视线都好不到哪里去，什么都看不清，耳边也尽是嘈杂雨声，唯他的目光却穿透重重雨帘，将周身环境尽收眼底。

    正如林沂说的，这场雨不仅来得突然，而且古怪，雨势猛烈，范围却不大。

    不应该说不大，而应该说这场雨的降雨范围已经小到不像是自然降雨的地步，基本上也只笼罩着以他们为中心的这一区域。

    远处亮起了几点微光，应该是跟随他们这组的工作人员打亮了手电，他们恰好歇在高处，只是淋了雨，却没有被淹没的危险。

    至于另一组的营地，估计根本连今夜这里有雨都不知道。

    “怎么办，我们要在这里等救援吗？山外的人会知道吗？等等，要通知他们！”宓晓绿忽然想起来，连忙想去翻包。

    可刚才的阵势，逃命还来不及，谁还会顾得上拿包，于是现在几个人才发现自己都是通讯工具连同补给品一同被淹了，几乎求助无门。

    “啊，那个包谁的？”宓晓绿慌乱地摸索了两圈，忽然看到洛灵修之前扔上来挂在树枝上的背包，眼睛一亮，伸手一抓。

    她这一下可谓电光火石般迅捷，人类在求生意志的支配下真是潜力无穷，仍旧在看天空云层的洛灵修阻止得慢了一步，一只小猫模样的小动物已经顺着宓晓绿的手臂慢吞吞地跳了出来。

    宓晓绿感觉到手臂上扫过一阵诡异的毛茸茸的感觉，尖叫，“啊——鬼啊——”

    小猫无语地白了她一眼，转身轻盈地跳入洛灵修怀中，两只前爪使劲抱住洛灵修的胳膊，一头埋了进去，讨好地用小舌头舔着洛灵修。

    惊魂未定的宓晓绿定睛一看，抚住胸口，“这是……猫？洛灵修你参加节目还带着猫？”

    “安静一点。”洛灵修皱了皱眉，若有所思地看了一眼把头埋进自己怀里只露出一根尾巴的朏朏。

    “轰隆隆——”随着朏朏跳出来，云层中猛然炸响闷雷声，这下连其余几人也注意到这场雨的古怪。

    雨势渐渐小了，他们可以清晰地看到从天边滚滚而来的重重黑云，形成一个令人心惊的漩涡状，在他们头顶徘徊不去。

    霍峻神色一冷，“怎么会打雷？糟了，等下闪电下来，我们在树上，很容易被劈中！”

    电闪雷鸣的天气不站窗边不躲树下是小学生都知道的常识，这点即便他们没有野外生存经验也不会不明白。

    他这么一说，余下几人也意识到事情严zhòng，等下雷打下来，他们就要跟着变焦炭。

    可望着树下的水光，水也导电，跳下去更不现实，何况还有人不会游泳。

    这简直是进退维谷的死地，只剩下一个怎么死的选择。

    连南嘉木都有些焦躁了，“救援还没来吗？”既然洛灵修说工作人员们没事，应该已经跟山外的人联系上了，怎么救援来得这么慢。

    唯一没有焦虑的大概只剩下洛灵修，不，他岂止是不焦虑，似乎完全没有危在旦夕的感觉，甚至给人一种心情不错的错觉。

    让人觉得心情不错自然是错觉，这并非洛灵修本意而是灵兽的影响，不过他若说到焦虑，这个他确实没有。

    在几人焦躁的目光中，洛灵修一手下意识地摸着朏朏后颈松软的毛发，沉静地望着那个形状诡异的云团。

    重重叠叠如倒悬的龙卷风或海上漩涡深渊，带着积久的威压，沉闷的雷声在其中不断徘徊响起，像是末日降临的恐怖景象。

    雷云。

    果然如此，难怪之前这只朏朏会这么迫不及待地遇见个人就扑上来认主，如此饥不择食，原来是因为雷云已经迫在眼前。

    倒是他疏忽。

    只要熬过这一次，它就正式成年了，当然许多朏朏都熬不过这一关，这与他们自身强弱无关，全在于饲主是否为雷云判定不可降下之人。

    无人知道这场危机全由这撒娇的小灵兽招来，对于这几个明星以及整个剧组来说，确实是无妄之灾。

    本来，虽然说是生存游戏类的节目，也不可能真的把这么一大票一线明星真的放到危机四伏的地方去，这座山已经是节目组千挑万选，而且他们并没有进山很深。

    偏偏霍峻他们选营地的时候选了个地形类似半盆地的低地处，这种地方只要不发生泥石流山洪，也算是比较安全适合扎营。

    倒是那几个工作人员为了拍几段大全景，集体爬到了上面去，莫名其妙躲过一劫。

    洛灵修按了按怀中灵兽，看了宓晓绿一眼，她就快要崩溃了，他说：“冷静一点，救援会来的。”

    “开什么玩笑，救援快还是雷电快，怎么办怎么办……”

    “雷不会下来的。”洛灵修笃定地说，只是灵兽成年的雷云，他尚可一抗，况且这雷云徘徊这许久，显然已经判定不能祸及于他。

    仍旧不散，只是在等是否朏朏有疏忽离开他的时候罢了。

    “你说不下来就不下来，你是神仙吗？”在生死面前，明星形象什么的显然也顾不上了。

    云层中一个炸雷裂开，巨大的响声惊心动魄，宓晓绿啊一声抱住了头。

    任由朏朏继续往自己衣服里钻，洛灵修走到宓晓绿身边，伸手按住她的头。

    有点歇斯底里的宓晓绿浑身一震，意外地慢慢冷静下来。

    “没有闪电？”南嘉木注视着那团云，虽然不知道洛灵修为什么说那雷不会下来，但竟然觉得很靠谱，看了半天，他发现这云层里竟然光打雷没闪电。

    不知道为什么，那一刹那几个人产生了一种荒谬的错觉，仿佛这团云是有生命有意识的。

    之后近半个小时，正如洛灵修说的那样，尽管恐怖的云层始终悬在他们头顶，雷声终是徘徊不下，最后竟渐渐散去了。

    而雨更不知道什么时候早已经停了。

    “飞飞~”云层一散去，躲在洛灵修衣服里的小灵兽立刻探出一个脑袋，对着洛灵修眯起眼讨好地笑。

    “灵修你这猫叫声怎么有点怪怪的？”平安脱险的林沂已经把小洛升级为灵修了。

    洛灵修淡定地把那个脑袋按回去，“还小。”

    天将明未明的时候救援队终于把洛灵修一行人从树干上解救下来，全部送出山。

    赵宇他们看见六个人全须全尾一个没少，顿时一通“佛祖菩萨上帝真主湿婆大神”地乱叫。

    节目组也是一片劫后余生的气息，虽然开播前已经把安全隐患一再排除再排除，奈何架不住世上偏有这么多意外。

    都选了少雨季节进山，哪知道还能碰上这么莫名其妙一场雷雨，现场导演絮絮叨叨，在想开拍前拜神时是不是冲撞了什么或者漏拜了哪个。

    而洛灵修本来是要跟众人一起回到节目组租的小院，结果半路忽然被劫了胡，到了另一家旅馆。

    他刚下车，腰还没彻底直起来，顿时眼前一花，已经被人扯入怀中，“灵修！”

    这个声音……洛灵修微微推开人抬起头，“秦正卿？”

    “是我，你怎么……样？！”秦正卿呆了一呆。

    一接到叶准和车滢传来的消息，秦正卿连夜赶了过来，片刻顾不得休息，就怕他受伤甚至出点什么事。

    听救援队传回消息说几乎都没受伤，秦正卿才稍微安心一点。

    虽然没受伤，但肯定受到了惊吓，这个时候必须要用他宽广的胸怀好好安慰——本来是这么美好地设想的。

    结果抱进怀里的美人一抬起脸，完全没有预想中脸色煞白眸中含泪楚楚可怜浑身颤抖的样子，反而是笑容闪瞎了秦总的眼。

    “秦正卿。”洛灵修继续微笑，又靠回了秦正卿身上。

    嗯，比之前更加愉悦幸福的感觉，好像整个灵魂都被充盈，忍不住想要扬起嘴角，忍不住想要触碰。

    成年了的朏朏灵力更加强大。

    人常说，以毒攻毒。要抑制朏朏带来的这种毫无真实感的幸福愉悦，也许，他需要真正的感觉。

    “灵修？”

    秦正卿一挑眉，看洛灵修把自己推到了墙上，然后迎上来，与他交换一个吻。

    虽然没能安慰到受惊吓的洛灵修，但秦正卿觉得自己好像收获更加了不得的东西。

    作者有话要说：感谢小依风的地雷x2~月下追影的地雷x4~伪君的地雷x2~天之彼方、阿粒、苏晓暮、路过、包米白的地雷~~~

    圆润夜默默滴翻着昨天的评论，发现空山灵雨亲无限接近了真相~xd名侦探空山君~\(≧▽≦)/~。

    (l~1`x*>+``+