
    “重点是渡假！”秦正卿诚恳地握着洛灵修的手,一脸的正气凛然。

    “哦。”洛灵修答应了一声,就在秦总裁暗中舒一口气的时候,又看向他,“cp？”

    “出品，是出品的意思。”秦正卿十分自然地合上手提电脑的屏幕,拿起果盘里的苹果开始削，其间过渡之流畅,全无半丝破绽，“最近盛世出品的几部剧，有点问题。”

    接过苹果,洛灵修咬一口,“公司出了问题,所以你要去渡假？”

    这个逻辑说不太通啊，秦正卿向来对盛世还是挺上心的。

    被质疑了的秦总表xiàn出了影帝级的若无其事，“劳逸结合才是持久之道,你也是,生存节目本来就耗费心力,回来芮林没给你安排假期，这是他的失误。”

    这时洛灵修的手机震动起来，他拿出来看信息的时候，秦正卿探过脑袋，“有事？”

    “是芮林发来的日程安排。”

    拿过洛灵修的手机看了几眼，秦正卿一脸“你看我就说吧”的表情，心中对芮林表示大大的满意，“这也太赶了，你该给他提意见，用不着事事都顺着经纪人，这么老实怎么混。”

    老实的洛灵修认真地又看了几眼安排，接下来一周才几个通告而已，或者对于凡人来说，这种工作量确实大了？

    他这疑惑的功夫，秦正卿已经看起了渡假景点，高效利落地把他们要去渡假这件事定下来。

    “夏威夷？人太多。马尔代夫？太俗。巴厘岛……嗯……巴厘岛的话……”

    洛灵修沉默片刻，走到他身后，“去十万大山吧。”

    “十万大山的海水――嗯？十万大山？”秦正卿狐疑地看了洛灵修一眼，刚从那儿回来，又要去？

    上回的旅行安排由于洛灵修的神秘失踪可谓是不欢而散呐，刚来就想去莫非是真在那里勾搭到了情郎？

    或者是为了补偿他上次的失约？

    洛灵修是不可能知道秦正卿那奇葩脑袋里都装着什么想法的，虽然秦总裁渡假的提yì来得有些突然，他却是在认真考虑。

    秦绍逸短时间内失去了战斗力，公司这边暂时可保无虞，他十分想念十万大山的浓郁灵气，渡假也是个不错的选择。

    还有关于秦正卿――

    “你不喜欢么？”洛灵修瞄了一眼秦总重新打开的电脑屏幕，总觉得他刚进来的时候似乎不是这样的。

    现在上面是巴厘岛的美景图，蔚蓝的海水美得令人目眩神迷，配上璀璨的阳光，的确是个美丽的地方，显然跟十万大山不是同一种风格。

    不喜欢倒也没有，在秦正卿看来十万大山的空气还是挺让人心旷神怡的，但总觉得巴厘岛更浪漫一点，可以在浪漫的氛围中跟洛灵修做点少儿不宜的事情。

    不过洛灵修看上去对十万大山的兴趣远远大于巴厘岛，好吧，他家小明星真是居家贤内助，渡假都这么节省！

    “没，你想去就行，我让姜红安排。”

    “飞飞~”一只小毛团子飞快地窜出来，跳到洛灵修身上打着滚，水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着他，“飞飞~飞飞~”

    显然是听到了家乡的名字在兴奋，伸出爪子勾着洛灵修的衣摆，求带走。

    好想去树林里打滚！

    洛灵修嘴角一弯，把它抱起来，温柔地给它顺着毛。

    “这小玩意儿也想出去玩？对了，它是你从十万大山带出来的吧，想家了？要一起带去么。”秦正卿第一百零一次对这只叫声奇怪的猫大爷伸出了试图抚摸的贼手，又第一百零一次被洛灵修无情地打开。

    一只猫那么宝贝，死都不让人碰，看来这趟双人浪漫旅行又得泡汤了，还得加上一只猫大爷，秦正卿无奈。

    洛灵修挠着飞飞的下巴，他直接给它取名叫飞飞，真是直接地不能再直接，轻声说：“不带了，飞飞，你留下来。”

    飞飞显然明白了主人不打算带它回家乡，眼神顿时变得可怜兮兮，就差落下两滴泪来，十个人看到十个人都于心不忍。

    连秦总裁都被蛊惑了，洛灵修却不为所动，尽管全身心都充斥着小灵兽带来的愉悦感，判断力却没有受到虚假情xù的影响。

    他近来虽无庞大灵气助力，心智却愈发坚定，揉着飞飞的脑袋，低声道：“乖。”

    这一声“乖”真是叫得秦总裁骨头都酥了，顿时陷入了你们这些愚蠢的cp党永远不能见到我洛党的胜利的奇怪骄傲感中。

    将公司的事务安排好后，秦正卿与洛灵修再次来到十万大山。

    与上次的仓促不同，这次秦正卿做了十分完备的安排，两人一下飞机，先到选好的住处民居安顿下来。

    这个住处还是洛灵修选的，当时他让秦正卿调出了详细的地图，像个算命先生一样念叨了一通奇怪的东西，搞得秦正卿以为他下部戏要演算命的。

    洛灵修深深地吸了一口气，感觉在这里身体都变得轻盈起来，本命宝剑在丹田内蠢蠢欲动，经过这段时间的温养，渐有凝实之象。

    自然而然地搭上秦正卿的手腕，洛灵修伸出一丝灵气轻探，这些天张婶都有按照他的食谱做菜，秦正卿的身体也在一点一滴改善。

    这个地点，这个方位，已经是他目前能寻到的最适合的地方，最重要的是，虽然这里一样人来人往，却不会再有诸如秦绍逸之流出现打扰。

    望去天高地远，人间熙熙攘攘，都是与他和秦正卿无关的，在这里，他与秦正卿只有彼此罢了。

    “秦正卿。”

    “嗯？”

    “我出去一下。”

    秦正卿有一种不祥的预感！眼前这种场景为什么这么熟悉，感觉好像刚刚才发生过一样。

    没错就是刚刚好么，上次也是在这样的旅店里洛灵修说了句要出去一下结果差点成了失踪人口，连对话都差不多！

    “去哪里？”秦正卿顿时一脸紧张，“一起去就是了。”

    洛灵修看着他的表情，心里有种奇怪的感觉，飞飞不在这里，离得这么远，它对主人的影响有限，这也是他这次决定不带它的原因。

    那么这种感觉，不是因为飞飞。

    “嗯，一起。”

    ……十万大山的双人之旅真是非常浪漫，被洛灵修带进山里，现在正蹲在树丛里摘野菜的秦正卿哭笑不得。

    早该知道洛灵修的爱好就是这么奇葩的，不然也不会把好好一幢别墅变成满屋子的花花草草。

    “你喜欢摘菜，下次我让人在楼下花园种一点。对了，这玩意儿。”秦正卿拍了拍手上这株碧油油的“野菜”上面的泥，“看看玩玩就行了，吃还是算了吧。”

    谁知道有没有毒。

    “不是我吃，是你吃。”洛灵修人影隐在远处的树后，只看得见一片衣角，声音却清晰地传来。

    这里的灵草都是凡品，也许往更深处去有品质更好年份更长一点的，但秦正卿执意与他一起来，就不好进山太深了。

    好在今天要用的这种只是一个引罢了，没什么大影响。只是秦正卿那种摘野菜一样的摘法，灵草早都被他弄死了，他手里那些是真的不能吃。

    洛灵修摊开手心，看着手中微微悬浮在那里的一株青翠得仿佛能够滴水的嫩芽，若有所思。

    挖野菜挖出一身汗，秦正卿一回住处就去洗了个澡，其实在他的浪漫双人行计划里还有鸳鸯浴，不过在挖野菜这么不浪漫的体lì劳动后面显然不太适宜。

    披了一身浴衣出来，晚餐已经摆上桌了，看着中间那碗碧油油的汤，秦总裁极度怀疑那里面是他们挖来的野菜。

    但洛灵修若无其事地喝了一碗下去，秦总裁也只能舍命陪君子，意外的味道却非常鲜美，比他从前尝过的那些顶级大厨用顶级食材做出来的汤都更加令人回味无穷。

    不知不觉洛灵修也洗完了澡，同样只披了浴衣出来，他的头发有些长了，软软地贴在颈上，发间还依稀有点水汽。

    他转眸望了秦正卿一眼，眼中带着微微的雾气，发梢一滴水滴顺着颈子沿锁骨蜿蜒落下，消失在浴衣合拢之处，让人忍不住遐想它落到了哪里。

    秦正卿目光一沉，虽然洛灵修一向诱人，却也一向有一种拒人于千里之外的疏离气质，今晚他的小艺人似乎有些特别的不同。

    简直就像在邀请他去犯罪。

    有什么东西好像从身体内部由内而外地烧起来，于□□上，秦正卿其实一向冷淡，这么多年无数男男女女前赴后继，也没得他一回顾。

    至于洛灵修，虽然把他揽入自己羽翼之下，原本也只是觉得这个蠢蠢笨笨的小明星挺有趣，至少长得还能入眼，养来解闷用的。

    然而频繁地对他产生*，其实在他意料之外。

    “秦正卿？”洛灵修一抬眸，叫他的名字，略带冰冷的嗓音却让秦正卿那团火彻底点燃。

    他猛地把洛灵修往床上一扑，将人收拢在自己身下，缓缓用指尖描摹着他的眉眼，“你是我的。”

    秦正卿不容质疑地说。

    洛灵修微微一震，有那么一刹那，竟然觉得自己无法动弹，那种久违了的，在初见时曾经让他惊觉危险的强大气息，又无声无息地在秦正卿身上弥漫开来。

    作者有话要说：感谢小依风的地雷~小修上了床果然各种诱受气质2333333。

    (l~1`x*>+``+