
    “什么女朋友，啊，你谁，走开！”秦绍逸推着白卉,尴尬得要死。

    要知道白卉为了确保万无一失,给洛灵修的酒里下了双倍药量，谁知早被人换到她自己酒里去了，真是不信抬头看苍天绕过谁。

    现在她作茧自缚,哪里还有半分神智可言，满心的欲壑难填,只管下死力气牢牢箍住眼前勉强认得出的男人，不停地磨蹭求欢，言行举动愈发不堪入目。

    以秦绍逸的能耐，把这么一个柔弱的女人从身上卸下来甩出去原本根本不成问题,偏偏他也是不做不死,非带着秦正卿来看好戏,以至于肖想已久的堂哥此刻正在他身后站着。

    他在自己堂哥面前一向是清秀无辜身娇体软风吹就倒的小男生形象,为的就是扮猪吃老虎，将来好让秦正卿在毫无防备的情况下被他压倒。

    如果现在显示出了不符合人物形象的能力，不仅前功尽弃，以后再要让秦正卿对他不设防只怕就难上加难。

    该死的，为什么中了药的人不是洛灵修！他们看到的难道不应该是一副小明星酒后荒婬秽乱強奸无辜女明星的好戏吗！怎么会是这种情况？

    难道是白卉为了取信于洛灵修，不小心自己也喝了加料酒？可是洛灵修人呢？妈的，这女人身上怎么那么臭！手劲儿也有点不一般地大啊，勒得他直抽抽。

    心里迅速地掠过了一系列揣测，秦绍逸的表面功夫也半点都没落下，一张小白脸羞得通红，手足无措地努力扭头看向秦正卿，眼里流露出求助的神色，声音微弱颤抖。

    “堂、堂哥，我不认识她！救救我，她在干什么啊，啊堂哥，我喘不过气来了……我真的、不认识这个女人，救命……”

    白卉这时候已经浴火中烧，一脸荡漾地强行猛地将秦绍逸扑倒在地，骑在他身上开始扒衣服，简直如狼似虎。

    秦绍逸的脸都快扭曲了，脸上的痛苦神色如果之前还有七分是在装，那么现在至少大半都是真的。

    ——当然痛苦的原因不是因为娇弱的自己被推倒，而是因为明明不娇弱的自己在秦正卿面前只能不做反抗地被推倒，秦正卿还半点没有来帮忙的意思！

    难道要在堂哥面前表演*？剧本不对啊，这跟说好的不一样！

    眼前这样的场景真是太难看了，而造成现在这种让他只能忍气吞声被女人骑在身上的场景的人——洛！灵！修！

    秦绍逸之前根本没打算花多大力气布多大局去对付洛灵修，在他看来不过是一个寻常的堂哥包养的明星罢了，随随便便做点什么让堂哥厌弃了他就是。

    于是他就在查完洛灵修的行程知道他要拍广告以后找到了白卉。

    白卉对自己的公司十分怨念，一听秦绍逸许诺的做完这件事让她进盛世，立刻满口答应。

    没想到是个猪队友，坑死他了，秦绍逸忿忿，看来光自己有脑子是不行的，下次找队友也要找神队友。

    而洛灵修……这小明星却不傻啊，这分明是反过来摆他一道。

    真是够嚣张的，换了一般人，就算看穿了这种局，不来也就是了，这该死的洛灵修，还敢反将一军故意耍他！

    秦正卿看着被困在白卉身下小幅度挣扎着却始终没有挣脱的秦绍逸浑身狼bèi的样子，露出一脸“我都明白”的神情，“不认识？她在叫的绍逸绍逸不是你吗？行了，我会当做没看见的，祝你们度过一个美妙的夜晚。”

    他后退了两步，又停下来，在秦绍逸重燃希望的目光注视中，轻笑一声道：“话说回来，你的口味还挺重的。”

    说完不顾自家堂弟那楚楚可怜的挽留神情，愉快地退出了房间，顺便十分贴心地给他们关上了房门。

    一回过头，就看到洛灵修站在走廊的另一端，静静地看着他，表情十分平静。

    秦正卿回以微微一笑，耳边听到房间里面隐约传来“咚”的一声闷响，伴随着似有若无的女人的声音和男人的鬼叫声。

    他不知道洛灵修给白卉“小小的”激发了一点潜力，只当那药性太厉害，又敛去笑意，走过去伸手摸了摸洛灵修的脑袋。

    “明知道是鸿门宴，还不乖乖回家来。”万一这药真的下到洛灵修身上……诶？秦总裁眼前好像出现了什么奇怪的画面，不觉有些口干舌燥。

    洛灵修拿开秦正卿不安分的手，“钓鱼。”

    白卉这种人，他是懒得理的，根本构不成威胁，但很明显，她不是一个人在战斗，否则一qiē不会那么巧合。

    “有你这么钓的么。”秦正卿似笑非笑，想到秦绍逸刚刚那个苦苦忍耐的倒霉样，真不想当着秦绍逸的面前笑出声来，他怎么就觉得洛灵修是故意的呢。

    他家这朵高岭之花好像变得有点促狭了呐。

    或者他可以理解为洛灵修这是在吃醋？他从前对别的对他有敌意的人并不是这样的。

    房间里的闷响声更多了，可以想象一副可疑的肉搏画面，*一刻值千金……大概吧，他们还是不要打扰那“幸福”的两人为妙。

    秦正卿拉起洛灵修的手，“算了，走吧，下次不许用自己钓鱼了，你喜欢钓，我有的是饵。”

    房间里，心知秦正卿已经不可能回心转意来救自己脱离“苦海”的秦绍逸狠狠地把白卉扔在床上，出了一头一身的汗。

    这个女人疯了不成，怎么这么大力气，简直跟吃了大力丸似的，看那细胳膊细腿的也不像个练过的。

    力气大就算了，药性下得太猛，一副不缠死他不罢休的劲头，要是真被她扑倒，他肯定会被榨干的，他对女人可没兴趣！

    现在房间里没人，秦绍逸终于不用装柔弱了，一个手刀下去，白卉无声无息地倒了下去，陷入了昏迷。

    尽管如此，刚才那一段纠缠，已经弄得秦绍逸一身奇怪的痕迹，脸上还有抓痕，可怜的小脸蛋简直破相。

    “成事不足，败事有余，废物。”他阴冷地盯着昏迷中依然满面红潮呼吸沉重的白卉，声音中满是寒意。

    看来他低估了洛灵修。

    好在洛灵修是个明星，明星的身份本身就是一个巨大的弱点，简直浑身都是靶子。

    抬头看了一眼隐藏在房间隐秘角落处的摄像头，他得去看一看录像，也许能知道洛灵修到底干了什么。

    ——秦绍逸第二天发烧了，没去公司上班，他在录像画面里只看到白卉一个人飘来飘去，有时候分明双脚离地，牛顿见到恐怕都要从地底吓活过来。

    至于洛灵修？连个鬼影都没看见。

    这对二十多年来坚定的知识分子无神论者秦堂弟的世界观人生观价值观产生了极大的冲击，于是他“适时”地发烧了，暂时不打算出现在秦正卿面前。

    除了见面太尴尬以外，在对付洛灵修方面，他打算以退为进，先静一静。

    可是在他不想面对秦正卿的时候，秦正卿却亲切无比地亲自上门来探望生病的堂弟了。

    笑容“温柔”得简直能滴出水来的秦总裁坐在床头，亲自给秦绍逸换了一条毛巾，安慰他。

    “好好养病，不用担心工作，否则，有人恐怕就要怪我拿你当壮劳力使了。”

    “伯父不会那样的，伯父从小就最喜欢堂哥了。”秦绍逸脸上两团红晕，不知道是烧的，还是现在都没忘jì角色扮演。

    堂哥一听说他病了就来看他，果然还是在意他的，他们之间才有血缘羁绊不是吗？

    秦正卿不答，他父亲喜欢么？那种喜欢还是算了。

    并不问秦绍逸忽然生病的缘由，秦正卿一脸怜惜十分体贴地对他说：“对了，你病成这样，屋子里也没个放心的人照顾，保姆怎么能尽心呢，我把你女朋友带来了。”

    随着他的话音落下，一脸得体笑容的白卉从他背后走出来，其实她还没明白自己明明还没使手段怎么突然之间升格为盛世副总裁的女朋友的，但秦正卿递了杆子，她是傻子才不往上爬。

    “绍逸，你看看你，怎么病成这样了？要吃点什么，我给你煮点粥？啊，要不还是擦擦身吧？”

    秦绍逸有苦说不出，“她不是——”

    “你这孩子，从小就害羞，白卉，我堂弟交给你，你要好好照顾。”

    “我知道的秦总。”

    两人一问一答根本不给秦绍逸插嘴的机会，他躺在床上差点没翻着白眼晕过去，他一点都不想再见这个猪队友！

    秦正卿十分和蔼可亲地扔下最后一根稻草，“对了，让白卉留在那种小公司配不上你，我已经让她到盛世旗下做艺人了，你自己的女朋友，给你管，怎么样？”

    ……样什么样，他又不是来当经纪人的！而且把白卉弄到他眼皮子底下，是要他天天想起那天被人骑在身上发忄青的样子吗？！

    “秦总你和绍逸感情那么好，真让人羡慕。”白卉恭维到。

    “你跟小逸感情好才是最要紧的，记得好好照顾他，一定要‘无微不至’。”秦正卿郑重地强调，尤其是无微不至，简直说得意味深长。

    白卉一脸我听懂了的表情，秦绍逸这下真病了。

    作者有话要说：感谢小依风和会飞的鸟的地雷~~~啊对了泡泡鱼爱妃，不造是不是留言里提到了肉的缘故，乃可爱的留言被*系统删掉了，我正在向管理员反应【不是第一次了嘤嘤嘤嘤还删了我好多！恨！

    秦渣：o(*￣▽￣*)ゞ虽然我不会演小白花，但我会演大尾巴狼。

    洛小修：面瘫也是会吃醋的。

    痴汉逸：/(tot)/~~求放过……我错了……

    白卉：哦呵呵呵呵我是秦副总的女盆浴，小逸来张嘴，吃我一记黑暗料理！→_→

    痴汉逸：……救……命……

    秀恩爱中的洛小修and秦渣：风太大我们听不清(*￣︶￣)y。

    (l~1`x*>+``+