
    秦正卿还不知道自己被人惦记上了，反正他时时刻刻都在被不同的人惦记。

    比如现在他在公司走廊上与厉彦第三次“巧遇”，前两次分别是在餐厅与电梯里。

    厉彦近几年一直是盛世力捧的一线明星，秦正卿在公事上对厉彦从来都是十分满意的，不过显然，对方不想只与他有公事上的接触。

    “秦总。”

    厉彦停下脚步，露出一个自然得体的微笑，仿佛他独自一人出现在这条走廊上是十分正常的事。

    当然，在自己的公司里他确实没有必要带着保镖助理一大堆人到处走，不过嘛——

    秦正卿回以一笑，他可不记得有让厉彦出现在这一层的理由，“今天没有通告？”

    “薛茂让我休息几天，他说我这几个月曝光率太高了，容易起到反作用。”

    薛茂是厉彦的经济人，头脑眼光手腕都十分不错，对这个圈子的动向一向十分敏锐。

    “那就好好休息。”秦正卿点点头，完全不问厉彦上来干什么，毫不在意地离开了。

    厉彦眼中闪过一丝失望神色，对着秦正卿的背影张了张嘴，想说什么最后却没说，现在还不是个好机会，他想。

    而秦正卿则已经习以为常地把这无数次“巧遇”中的一次抛之脑后，今天晚上没什么安排，因为昨天他家里就打电话让他今天回家一趟。

    不过一进家门，他的脸色就变得有些不好看。

    即便在家里也总是穿得端庄得体的中年美妇一看见他，就露出一个十分和善的微笑，“正卿回来了，心悦等你好久了。”

    她的旁边坐着一个看上去有点拘谨的年轻女人，看见他连忙站起来，双手绞在一起，“秦、秦先生。”

    她看上去十分不安，眼睛偷偷地看着秦正卿。

    中年美妇站起来，安慰地拍拍她的肩膀，对秦正卿说：“心悦是我的侄女，家里也做一点小生意，我觉得你们俩也许能聊得来。这些年你都没有带过女孩子回家来，我和你父亲一直……”

    她的话还没说完，秦正卿嘴角含着一丝讽刺的笑意，抬手看了看表，十分敷衍地说：“抱歉阿姨，我忘了我今晚有约，那么先失陪了，请您好好地招待心悦小姐吧。”

    说完完全不在乎对面中年美妇略显尴尬地神情，转身就走，干脆得一点犹豫都没有。

    “姑姑，秦、秦先生他好像生气了，我们这样是不是不太好？”沈心悦有点担忧地看着自己姑姑沈蕴和。

    对于今天这件事，她其实是一点都不愿意的，可惜一qiē都轮不到她来说话。

    沈蕴和冷笑了一声，握住沈心悦的手，另一只手无比遗憾地放在自己腹部，“如果我能有个亲生儿子，这秦氏，未必就轮到他当家了。”

    她并不是秦正卿的亲生母亲，秦正卿的生母车祸去世以后，她才靠着自己的手腕嫁进秦家。

    而那时秦正卿已经不小了，她心知这孩子养不亲近，对她沈家没有助益，却偏偏，她一直没能有个自己的孩子，否则好好筹谋，又何必像今天这样让自己和自己的侄女受辱。

    沈心悦偏偏又是个面团性子，除了一张脸长得好，扶都扶不起，不过嘛，男人……

    “心悦，你先回去吧，你跟正卿，总是能相遇的。”沈蕴和笑了一声，沈心悦觉得有点害怕，不知道自己这姑姑在想些什么，赶紧小心翼翼地走了。

    完全不给继母面子的秦正卿一离开那个富丽堂皇的“家”，就烦躁地脱了西装外套，把车窗彻底打开，脚下油门一踩，狂风立刻扑面而来。

    “秦俢炀啊秦俢炀，你选女人的眼光真是差到极点。”他冷笑了一句，有点不耐烦这夜色里闪瞎人眼的霓虹。

    还是去郊外别墅好了。

    吹了一路风，停好车，秦正卿扯开脖子上的领带，进屋换上拖鞋，才“啪”地一声打开灯。

    然后就被沙发上的人形物体吓了一跳。

    洛灵修端端正正地坐在沙发上，从入定中睁开眼，看着脸色阴沉的秦正卿。

    不知道是不是他看上去心情不太愉快的缘故，那种迫人的势似乎又隐隐有冒头的症状。

    不过——“秦正卿？你的新发型不太适合你。”

    秦正卿一愣，刚才狂飙车速吹了一路风，他现在的发型大概……十分杀马特。忽然觉得气氛有点微妙。

    眼前这个男人似乎有点眼熟，不对，不是眼熟而已，“你是洛灵修。”

    这么一张脸是很难让人忘jì的，别提当年的头条是如此地奇葩而轰动，作为头条主角之一，秦正卿很难抹去这个男人在红毯上抱过自己的大腿的记忆。

    更何况后来这人还在他表示对他有兴趣后砸碎了这别墅的大门扬长而去，十分嚣张。

    之后他让助理去调出了有关洛灵修的一qiē资料，真是越看越觉得有趣，偏偏在他兴致盎然的时候，这个男人又神秘地从世界上消失了。

    那真是完完全全地消失，靠秦氏的力量也找不出洛灵修的半分踪影，就好像世界上从来没有存zài过这么一个人一样。

    而现在，这个莫名其妙的小艺人又神秘地出现在他的沙发上，对他的杀马特发型表示了十分的不赞赏。

    “你怎么进来的，爬窗？警报系统没有响么，看来我应该换一套了。”秦正卿忽然笑起来，意味深长地看着洛灵修。

    这些前仆后继的爬床人员终于想出新招数了，守株待兔？

    “希望没有记者跟着你，不然明天早上你又有头条可以上了。”秦正卿倒了杯红酒，推到洛灵修面前，自己好整以暇地坐在沙发上，声音中带着微微的冷意，“或者这正是你所希望的？”

    “我想演戏。”洛灵修看了那接近血液颜色的酒液一眼，没有去拿，直截了当地对对面的男人说。

    秦正卿眉毛一挑，“想了一年，终于想通了？不过我记得我说过你的星途已经被你自己毁了——当然，也不是没有办法翻身。不过我为什么要帮你？”

    他摊开手，靠在沙发上，懒洋洋地打量着洛灵修，这个男人坐得笔挺，十分严sù的模样，脸上没有一点笑容，真是半点都不像求人的态度。

    不过嘛，意外地感觉很可口啊。

    之前就很有些兴趣，结果消失一年回来，让人更加有逗一逗的*。

    洛灵修正等着他提条件，于是顺理成章地反问，“你想要什么？”

    秦正卿愣了一下，这个小艺人好像有点不太聪明，不不对，还是欲擒故纵？或者*？

    他忽然起身向洛灵修靠过去，一手撑在他肩膀旁的沙发靠背上，居高临下地俯视着他，贴近他的脸，“你说呢？”

    同样抬头望着他，洛灵修眼中一片清明。

    啧，装得这么正经，改天让你再抱大腿玩玩。秦正卿心里想着，却没再靠下去，“明天回公司找你经济人。”

    “郁向明。”洛灵修点点头。

    “我会让姜红通知他继续带你，你想红，光在红毯上抱大腿是没用的——洗澡吗？”

    秦正卿开始解衬衫上的纽扣，轻抬下巴看着洛灵修。换了厉彦在这里，大概早就意会地跑去放洗澡水了，说不定还会自己脱/光乖乖地在浴缸里等他。

    结果洛灵修一副事不关己的模样站起来，“谢谢你，打扰了。等你想到需要的东西请告sù我。”

    然后转头看了看窗，又看了看门，似乎在犹豫跳窗还是开门，最后还是开门离开——他已经学会开这个门了，免去了大门再碎一地的担忧。

    剩下解完三颗纽扣的秦正卿目瞪口呆地坐在那里，这年头，怎么求包/养的比包/养人的还酷帅狂霸拽？

    不过呆了半天以后，秦正卿又感觉到有几分愉悦，从家里带出来的那点郁闷完全不见了。

    “姜红，明天洛灵修回公司，你通知郁向明继续带他。嗯？就是抱大腿那个。”

    电话对面的姜红一脸担忧地挂了电话，她怎么感觉秦总有点荡漾呢？大概是错觉吧。

    ******

    “你是洛灵修？你怎么进来的？”郁向明皱着眉，看着眼前他曾经带过一阵子的末流艺人。

    他应该已经不是盛世传媒的人了，公司安保那么严谨，怎么会放这人进来的？

    而且一年不见，他怎么觉得这洛灵修……好像长得愈发好了，让人很不舒服。

    “秦正卿让你继续带我。”洛灵修知道郁向明不喜欢他，甚至十分厌恶，虽然不知道原因，但他此来是为了磨练心境得成大道，重要的是演戏，其余的细枝末节他并不考虑去关心。

    郁向明只是个凡人，危hài不到他。

    郁向明却是相当地怀疑，一年前这小子没能爬上秦总的床就消失了，现在他却来说这个，“秦总？”

    正在这时他电话响了，上面的来电显示让他不得不打断对洛灵修的怀疑接电话。

    “喂，姜姐……洛灵修？……真是他的意思，好的，我知道了……”

    挂上电话，郁向明看向洛灵修的目光变得十分暧昧，“算你有本事。”

    他让洛灵修跟着他进了自己办公室，自己坐下来，才转着椅子对洛灵修说：“不过，你重回娱乐圈，必然要重新面对那个丑闻，虽然已经过去一年人们都淡忘了，不过只要你出现，媒体自然要拿这个炒话题。”

    “在彻底洗白你翻盘之前，好的戏是接不到了，更何况除此之外你一点知名度都没有。让我看看……”

    他翻了翻桌上的几张纸，沉吟了好一会儿，才慢吞吞地说：“这样吧，这个综艺节目，还需要几个不出名的艺人充数，陪衬几位大腕，我会联系他们一下。”

    洛灵修接过那张纸，是一个半娱乐半谈话类的节目，叫做《今天谁上头条》。

    并不熟悉娱乐圈的洛灵修完全没有反应，却不知道这个节目，正是以毒舌戏弄消遣小艺人闻名的。

    (l~1`x*>+``+