
    薄云皓叫他配合，洛灵修自然要好好配合。

    镜头前场记板一打下去,洛灵修抬手对着对面的薄云皓就是干脆利落地一枪。虽然按照剧本这一枪是打偏的,而洛灵修的动作也确实是打偏的,薄云皓却没来由地觉得自己好像真的会中枪一样,毛骨悚然的感觉涌上心头。

    “停！”

    没等戏演起来，他就先叫了停，转头问：“道具都好好检查过了吗？”

    边上道具组的人莫名其妙，这些东西当然是早就检查好的,而且刚才不是已经演过一场了吗，完全没有问题啊。

    薄云皓也知道自己这次有点没头没脑,不由得仔仔细细地盯了几下洛灵修的枪，好半天才说：“没事,大概是我看错了。我们继续”

    武术指导看他慌张的样子，忍不住给他提建yì,“要不然还是让替身来，到时你拍几个脸上表情的特写也可以。”

    “不用，我已经调整好了。”薄云皓可不愿意放过到眼前的机会,摆摆手，示意再来，卢导没说话，拍拍手中的大喇叭。

    这回洛灵修开枪后，薄云皓调整了状态，做出躲避姿态以后两人就在窄巷里面追逐起来。

    这个时候的情节是黑帮大佬何天鸿经过前面与警察们的枪战，不仅狼bèi不堪而且受了伤，奔跑速度变慢，然后阿华追上，搏斗一番后让他逃走。

    薄云皓适时地表xiàn出体lì不济的样子，扔掉手中已经打空了子弹的枪，十分狼bèi满脸阴沉地频频回头左右张望。

    远处远远的有警察叫了一句“他在这边！”，发现了他的踪影，杂乱的脚步声追过来。

    而跟在他身后的洛灵修三步并做两步追上他，微微喘气低声叫了句“老大”后作势扑上去。

    薄云皓目光闪过一丝得意的笑意，顺手一拳朝洛灵修脸上挥去，洛灵修稍一侧脸，轻而易举地避过，抬手捏住他的手腕。

    他没想到洛灵修反应这么快，要知道虽然他这一身肌肉并不像宣传的那样是从小练武的证明，而其实是健身房里出来的产物，但好歹也算有两下子，没想到被轻yì躲过。

    不过手腕一被抓住，他立刻抬腿往洛灵修□踹去。

    这一招十分阴险恶毒，真踢到要害平常人肯定要躺床上一两天，这洛灵修八成更是

    起不来。

    谁知洛灵修看了他一眼，轻轻一抬腿挡住，薄云皓见没踢中目标，但踢到了洛灵修的腿，虽然有点遗憾但还是立刻脚下用力，碾了下去，得意洋洋地想，小子，你就给我跪下吧。

    之前洛灵修敢在那么多人面前落他面子，他就要让洛灵修跪在地上把他的面子一点一点捡回来。

    这一脚他可真是连吃奶的劲都用上了，洛灵修现在这个动作本来就不容易保持平衡，在他看来不跪下去根本不可能。

    谁知眼前这个看上去几拳就倒弱不禁风的家伙竟然在他全力施为之下依旧稳如磐石，不对，不是稳如磐石，洛灵修的表xiàn，就好像他现在做的一qiē对对方来说根本就是清风过境。

    太丢脸了，薄云皓脸皮涨得通红，大吼一声，更加用力地踩下去，却在下一瞬间感觉到有一股巨大的力道反弹过来。

    片场的人只看到薄云皓大汗淋漓地大叫了一声，翻身倒了出去，狼bèi地摔在地上，像是给给洛灵修行了个五体投地的大礼。

    薄云皓一时没意识到发生了什么，等发现自己的姿势时几乎勃然大怒。只是还没等他爬起来，洛灵修已经没有丝毫停顿地上前补了一脚，直把薄云皓踢出巷外，然后念他最后一句台词，十分诚恳地，“老大，快跑！”

    薄云皓这时候已经被摔得七荤八素眼冒金星东西南北都看不清了，可导演一直没喊卡，他之前又已经没理由地叫过停，现在再中途叫停的话，实在是没脸。

    他只能打落牙齿和血吞，在警察们追来的脚步声中，摇摇晃晃艰难地爬起来，一瘸一拐地逃掉了。

    直到他的身影消失在镜头里，卢导才表示停下。

    副导和武指在旁边摸了半天下巴，武指不解道：“全都不是我演示的动作，之前不是已经商量好了吗？这是他们俩兴致来了自由发挥？”

    副导看了卢导一眼，反正卢导一直没叫停，其实他也觉得这样还行，“虽然自己改了戏，不过我看刚才那样处理也还可以，就是阿华演得是不是有点太强了。”

    “难得薄云皓有发挥这么好的时候，演的逼真，阿华就算了，不是什么重要的角色。”卢导最后下了结论。

    薄云皓一拍完，想想刚才洛灵修那不留情的一脚，就觉得面上无光，只等着重拍的时候报复回去。

    毕竟他们刚才演得跟剧本几乎没有什么关系，卢导应该会让他们重来一遍的。

    谁知他等了半天，却等来这条通guò的消息，旁人都在庆幸，只有他郁闷得要死。要知道阿华一共也没多少戏份，而他跟阿华的对手戏更少，错过了这次机会，下次想光明正大地给他点颜色看看可就不容易了。

    “卢导，那个姓洛的连动作都没记住，刚才演得乱七八糟，我们还是重来一遍吧。”

    薄云皓主动要求重来，这可真是圈中奇闻，这位老大平常一向觉得自己演得一级棒，就是导演不满意他都要争几句，现在忽然态度大变，真让人惊奇。

    不过卢导显然对刚才那条已经满意了，把大喇叭一放，“就到这里吧，收工，你演的很不错了。至于你――”他指了指洛灵修，“回去再看看剧本，情xù不对。”

    他没周导那么追求完美，阿华只是个小炮灰，说一句就够了，今天薄云皓的表xiàn倒是让人惊喜。

    这位功夫明星一向喜欢展现自己的能打，哪怕他其实不能打也一定要求拍出能打的样子，从来放不□段被打个落花流水，今天能演到跪地，也是一大进步了。

    看一干人等都已经在收拾东西，薄云皓想到自己不仅没能出气，还被弄得出了个大丑，于是望向与洛灵修认识的车滢目光更加不善。

    洛灵修看叶准收拾完东西，与他往外面走去，在路过车滢和薄云皓的时候，手指悄无声息地在车滢发间一抹，一粒种子无声地落进车滢头发里。

    种子发出一道隐隐的微光，又很快消失不见，没有任何人注意到。

    “等着。”他低声对车滢说了一句。

    车滢本来十分忐忑不安，尤其是看到薄云皓那明显迁怒的样子，却在听到洛灵修的声音后无端的平静了下来。

    她不知道这是怎么了，她深知洛灵修自己也很艰难，性子又温吞软弱，事实上完全没有能力救她脱离苦海。

    可是却又无端地觉得其实他做得到。算了，走一步看一步吧，灵修现在红了是好事。

    等她想了一会儿再抬头看时，洛灵修和叶准都已经走了。

    这天的秦正卿难得回别墅比洛灵修早，等洛灵修进门的时候，秦正卿已经很悠闲地坐在沙发上看电视了。

    洛灵修眼角余光看到屏幕上放出来的正是他的脸，黑发白衣的宿冠玉肩膀被司寇宇揽着，严sù地一仰头喝下一杯酒。

    董舒森的声音极富魅力，一字一句从音响里传出来，“宿兄，来年我们一同再来此饮酒，如何？”

    宿冠玉没有说话，只是转过头看着司寇宇，因为司寇宇揽着他的动作，两人离得极近。

    ――按一下头就能亲上去的程dù。

    而且两人对视了许久。

    秦正卿越看越觉得暧昧。

    其实秦正卿这两天用他的小号潜伏在洛灵修的微博上，发现洛灵修发了一张《魔徒》的剧照，正是司寇宇和宿冠玉两个人的。

    底下的评论短时间内就过了万，全都是些让人不忍直视的留言。

    而且那些留言的微博号名字变得更加奇怪，一时手贱的秦正卿忍不住一个个戳进那些什么“小玉要给小宇生个猴子”“禁忌之恋，等你千年”等等奇怪微博里面去视奸了一番。

    事实证明手贱是要不得的，结果秦总发现他简直打开了新世界的大门！

    尤其是在看到司寇宇x宿冠玉的不少赤果果的高河蟹图和高河蟹文的时候，秦正卿目瞪口呆的同时开始考虑“是封杀董舒森”还是“禁播《魔徒》”或者干脆跟洛灵修玩起“囚禁play”。

    与此同时他十分怀疑，《魔徒》真的像那些同人写的有那么不河蟹？

    于是他默默地打开了电视，看了一集又一集。

    听到洛灵修回来的声音，秦总裁默默地看了他一眼，指指电视画面，说：“我记得周导表示，这是一部去掉了感情线的以问道为主题的具有深刻内涵电视剧。”

    “这就叫深刻内涵？”

    屏幕上司寇宇已经喝醉了，宿冠玉在月光下独自拿着一杯酒，看着趴倒在桌上的司寇宇。

    换了以前秦正卿看这些半点压力都没有，可自从打开了那扇新世界的大门之后，他怎么看怎么觉得宿冠玉的眼神有鬼。

    这分明是爱上了司寇宇的节奏！

    洛灵修完全不知道秦总裁此刻那些满脑袋乱七八糟的想法，不过却难得主动地走到秦正卿面前，“我今天遇上了车滢。”

    “车滢是谁？”秦总裁作为一个**oss，实在很难记住自己公司里面这些小杂兵的名字，不过敏锐的直觉告sù他，这是一个女人名！

    秦正卿松了一口气――等等，好像哪里不对，听到洛灵修提到的是女人名字，他为什么要松一口气？

    察觉到秦正卿奇怪的表情，洛灵修停了一下，才接着说：“我以前的助理，现在跟着薄云皓。”

    “薄云皓。”秦正卿终于正经起来，手指敲了敲茶几，“这个人业内的风评不太好，不过金宇有本事，负面新闻都压得死死的。他跟金宇上面的人，有些瓜葛。”

    他伸了伸手，示意洛灵修坐到他身边，洛灵修不置可否地坐下，秦正卿十分顺lì地伸手一揽，把人揽过来靠在他胸口。

    自从发觉洛灵修有听心跳的爱好之后，秦正卿就觉得这个爱好很不错。

    嗯，很好，这样子比刚才电视上那幕亲近。

    洛灵修微动时有飘过的头发扫在他脸上，秦正卿笑了笑，“怎么，你想把人要过来？这也没什么，不过是个助理。”

    说真的，洛灵修跟他要钱要各种奖要主角他还能觉得正常点，偏洛灵修一会儿要龙套一会儿要跟人抢助理。

    真是特别与众不同，不过反正不是要星星要月亮，可以满足。

    洛灵修摇摇头，他不认为那么简单，“就算不是车滢，也会有别的人。”车滢的事，其实他已经有解决办法。

    不过像薄云皓那样的人，要祸害也不止祸害一个，没了车滢，照样有人倒霉。

    但这边世界某些事情的运作规则，他不如秦正卿，要用这里的方式解决问题，还是秦正卿靠谱。

    听了洛灵修的话，秦正卿意外地看着他，“怎么，你是想要动动薄云皓？”

    他思索了片刻，缓缓说：“薄云皓本身没什么，但动他，意味着盛世跟金宇就站在了对立面，金宇虽不如盛世，但也是块硬骨头，没那么好啃。”

    金宇也算是国内数一数二的娱乐公司，以商人的利益来看，与这样的公司不能合作也就算了，敌对可不明智。

    最重要的是，这两天他家中那位“沈阿姨”，又有些不安分起来，这女人手段其实不怎么样，可关键是，他那个老头子偏吃这一套。

    不怕对手是聪明人，就怕对手自以为聪明，真是让人累得很。

    洛灵修看着秦正卿的表情，否定了之前的想法，“没有。这件事，你不用管。”

    当夜，叶准把洛灵修让他打听的消息发到了洛灵修的手机上，洛灵修看过以后，无声无息地离开了别墅。

    出门前，他给家里的聚灵阵加了一道凝神静气诀，让已经入睡的秦正卿陷入更加深沉的睡眠中。

    这个时候除非天上打雷直接劈到他身上，否则秦总裁是绝对醒不过来了。

    洛灵修拿出一道疾行符，这些符纸还是他打发叶准找遍了城里买的，只是这里的符纸果然灵力低微，不堪大用。

    所以他只画了几道简单常用的符，在他突破筑基能够真正重新御剑飞行以前，暂时只能仰赖这些东西。

    好在这个世界里实在没有什么危险，这一些也已经十分够用，方便快捷。

    指尖燃起灵火，将疾行符燃烧殆尽，洛灵修身影一闪，消失在深深夜色里。

    金宇娱乐集团的公司大楼。

    跟盛世一样，这里也是没有白天黑夜，如今依然可闻人声，不过今天还好人不多。

    门口的保安们打着哈欠，忽然感觉身边有一阵冷风吹过。

    保安甲呆呆地看向对面，“喂，刚刚是不是有个人‘嗖’地一下过去了？”

    保安乙表示，“你困糊涂了吧，什么人还能‘嗖’地过去啊，你当拍电影？很快就有人来交班了，你再撑一下吧老兄！”

    “可我真的好像……难道刚才站着睡着了，做了个梦？”保安甲百思不得其解。

    而洛灵修已经顺lì进入金宇大楼，正观察着四周的环境，叶准有个不算很熟的朋友在这边，他拜托他大致打听了一下这里的格局，发给洛灵修。

    不过当时小助理很惊恐，同时苦口婆心地劝了洛灵修半天，要他千万别做傻事。

    可惜在洛灵修的字典里，完全没有“傻事”这两个字，他只做自己做得到的事情，他从来冷静而理智，深知做不到的事情，做了也是白费功夫。

    哪怕是前世使出陨日焚城诀与那些师兄弟们同归于尽的时刻，也是在确信那些人根本不能逃脱的前提下。

    车滢的那份合同连同其余合同一同放在十八楼左侧的档案室，洛灵修轻而易举地避开所与人的耳目，拿到了那份合同。

    而且在找车滢合同的同时，他还看到了一些有趣的东西。

    第二天秦正卿一起床，觉得整个人简直神清气爽，从来没有那么好睡过，以至于他怀疑自己是不是被暗算了。

    不过，他父亲的那位沈阿姨，应该不会蠢到干下安眠药这种事情吧，而且他相信他的别墅安防十分牢固，不可能有人随意在这里进进出出。

    而事实上早已在这里随意进进出出无数次的洛灵修已经吃过张婶的爱心早餐带着叶准去了片场。

    薄云皓到得比他更早，一大清早脸上布满了阴云，躺在躺椅上指使车滢拿着按摩捶给他捶腿。

    车滢的脸色却有些奇怪，不像是难受什么的，倒有些莫名其妙。

    她能不莫名其妙么，昨天散场后，她觉得薄云皓不会轻yì饶过她的，事实上薄云皓也确实是。

    只是那男人不管是想推她搡她还是想踢她两脚，只要一碰到她就会忽然面容扭曲地怪叫一声把手缩回去，一脸地痛不欲生的模样，不知道的还以为车滢对他干了什么丧心病狂的事情。

    薄云皓恨恨地骂她在衣服里面藏了针，车滢简直无辜躺枪，她又不是神经病，干嘛往自己衣服里藏针，这样要扎也只能扎到她自己好不好。

    但是薄云皓的表xiàn也确实太过奇怪，让她丈二和尚摸不着头脑，好不容易回家后赶紧在自己身上仔细找了一遍，看看是不是真的不小心沾到针什么的。

    针自然是没有，最后只在头发间找到一颗小小的什么花草种子一样的东西，车滢用手捋了几下，弄不下来。

    她这每天跟着薄云皓都身心俱疲，见实在弄不下来这个东西也就算了，随意洗漱一下后往床上一扑倒头就睡。

    第二天换过了衣服才去的片场，没想到薄云皓还是神经兮兮的，一碰她就喊，倒弄得那些工作人员用奇怪的目光看着他们。

    最后薄云皓怒气冲冲地让她拿了按摩捶捶腿，才算安静一会儿。

    看见洛灵修过来，他却忽然多云转晴，甚至笑眯眯地跟洛灵修打了个招呼。

    “阿华啊，今天要拍哪场知道吧，准备过了吗？”一脸炮灰阿华你好我记不住你这种小艺人的名字的模样。

    叶准却是一脸的恍然大悟，“啊，灵修哥，今天要拍那场……”

    昨天洛灵修和薄云皓的暗战其实不少人都看得出来，不过当事人和导演没说话，肯定没人多管闲事。

    而洛灵修明显没吃亏，叶准也就乐得不管，不过今天这场就悬了。

    今天要拍阿华被扔去警察那边做无间，结果变成墙头草两边倒的事情被何天鸿发现，何天鸿利用他设了陷阱引来警察，然后把利用完的阿华干掉了。

    也就是说，今天要拍的场景不会有洛灵修和薄云皓博弈的机会，洛灵修只许演好被老大弄死的小炮灰。

    叶准顿时紧张起来，“灵修哥。没问题吗？”

    车滢也是提心吊胆，捶腿的时候不小心力气用大了，还给薄云皓垂出一个膝跳反射。

    薄云皓的腿被敲得自动一弹，换平他常早就开骂了，不过他这会儿不想计较，而是十分愉悦地看着洛灵修。

    “导演的话要认真听，好好演。”他说。

    再敢用那种你才是老大的气势演炮灰，看我不弄死你。

    在场最淡定的恐怕只有洛灵修了，他并不理会薄云皓的挑衅，从容地去化了妆换了衣服，回来坐在小板凳上拿着剧本看。

    一脸的严sù认真和聚精会神。

    只剩下叶准在那里团团转，想着要不要告sù芮哥，又想事情还没发生呢，现在说说啥――喂芮哥啊，灵修哥可能要被欺负？

    太傻了。

    开拍前，卢导特意找了洛灵修。

    “这场也算是你的重头戏，我希望你能把阿华的小人物劲儿演出来，他自卑、不聪明、无论身手还是脑袋都不行，所以被炮灰，不要像上次那样。”

    上次那样太抢风头。

    其实这场戏主要表xiàn黑帮老大何天鸿的残酷无情和视人命如草芥，当手下没有利用价值时就毫不犹豫地送他去死。

    至于这个手下究竟是个胆小如鼠没出息的手下还是个骨头有点硬会反抗一下的手下，对刻画何天鸿这个人物其实都没有大关系。

    左右炮灰的人物是不需要刻画的，他只要完成他体现主角性格的使命就好。

    所以卢导说这话也只是基于剧本，随意提醒了洛灵修两句，等下主要看是看薄云皓的表xiàn，看他能不能把何天鸿的残酷表xiàn出来。

    开拍后的片场除了剧中人其余人都敛气屏声，一号机向前推进，给了薄云皓一个大特写。

    此时被阿华引来的警察都已经落入了陷阱被抓，而阿华也被捆成一团扔到何天鸿面前。

    “干得不错嘛，阿华。”何天鸿身边的心腹蹲□来，轻蔑地拿手拍了拍洛灵修的脸，一脸的嘲讽，“你想把自己洗白，怎么不问问老大？”

    他看了薄云皓一眼，眼里的意思对方心照不宣。

    刚才何天鸿下命令绑阿华的时候，他们几个演员事先也已经得到过薄云皓的授意，故意在绑洛灵修的绳子勒了又勒、勒了又勒，紧到让人痛苦的地步。

    要知道洛灵修一夜成名，嫉妒的艺人本来就不少，想想那么多人在圈里混了那么多年也没出头，凭什么他这个抱大腿的红了呢？

    这样觉得的人多了，如今又见洛灵修大红过后竟然来跑龙套，八成是失宠了，此时不落井下石更待何时。

    他们想洛灵修这时候八成是话都说不出来，洛灵修果然喘着粗气，脸上涨得通红，脸上露出怯意，又想抬头看薄云皓，又抬不起头来。

    薄云皓心情舒畅，觉得整个人都轻快了起来，就是要洛灵修这么狼bèi，这么卑微、这么无用地匍匐在他脚下。

    洛灵修忽然说话了，断断续续地，说着剧本里的台词，“老、老大，放过我。我、我对你的忠心没变过，是我引这些条子来跳陷阱的老大！”

    薄云皓冷笑，声音恶毒残酷至极，“阿华啊，你的忠心，我当然是知道的。”

    他说着，抬起腿，慢慢踩在洛灵修身上，一下一下地碾来碾去，像是踩得兴起，又在洛灵修肩上狠狠跺了一脚。

    洛灵修发出一声闷哼，声音嘶哑地喊道：“老、老大……饶了我……”

    一qiē都按剧本在走，卢导看着显示屏，满脸的深思。

    大部分人都没看出拍摄中的暗流汹涌，只觉得薄云皓演技难得爆表，把个阴狠残忍的黑帮老大演得活灵活现叫人胆寒。

    只有叶准和车滢一脸担忧地看着洛灵修，盯着薄云皓的一举一动。

    薄云皓踩了半天，一直脚还放在洛灵修身上，微微俯□来，冷冷地盯着洛灵修，似笑非笑地说：“阿华啊，你这么忠心，就再帮我做最后一件事吧。大哥谢谢你，保证你那怀孕的女朋友――见得到你的全尸。”

    说完对身边人一使颜色，拿过一把枪来，对着他“砰”地一声一枪爆头。

    洛灵修满脸绝望地倒了下去，开始尽职尽责地演尸体。

    然后就有何天鸿的手下跑进来，气喘吁吁地大声喊，“鸿哥，有个条子跑了！”

    薄云皓脸色一沉，随手把枪收回，“追！”

    本来这时已经没有洛灵修什么事，薄云皓和那几个演何天鸿手下的演员会追着那个逃跑的警察跑出去。

    然而薄云皓看了正在认真演尸体的洛灵修一眼，抬脚用力从他身上踩了过去，又加了一句，“赶紧给我把人抓回来！”

    跟在他身后的一众小弟自然是跟着大哥的路线走，有看清楚明白了薄云皓意图的，也有没看到只是跟着跑的，一群人争先恐后地从洛灵修身上踩了过去。

    边上看着的叶准脸都白了，车滢就差没哭出来。

    薄云皓心里得意，他等着洛灵修被踩得受不了叫出声来，那这一幕就废了，还得重新再拍一遍。

    而如果重来，他又有机会可以蹂/躏他。

    谁知直到所有人都出去了，躺在地上被踩得满身脚印的洛灵修硬是一动不动，更没有发出半点声音，就好像他不是人，真的是一具毫无知觉的尸体一样。

    直到卢导喊卡，洛灵修都没有做出会让这一幕ng的动作，这让薄云皓不无遗憾。

    不过转念想，刚才那些也足够洛灵修受的，也就把那些遗憾放到一边。

    工作人员们还没反应过来，他已经快步走回去，做出要扶洛灵修的样子，一脸歉意地说：“哎真是抱歉，刚才演得太投入，一时忘了你在那里就冲出去了，怎么样，没受伤吧，让我看看，要不要叫救护车？”

    刚才那些人不算多，薄云皓心知洛灵修死不了，毕竟他也不敢真弄死人，否则就换他吃不了兜着走了，不过受点小伤嘛，那就是倒霉的意外了。

    看着洛灵修满身的脚印，这场景还真是赏心悦目。

    这时只见两个人影飞一般地冲进片场里，“你走开！”叶准也顾不得害怕了，一把拨开薄云皓的手，和车滢一边一个忙去扶洛灵修。

    “灵修哥！灵修哥！”

    想象中的洛灵修狼bèi地爬半天爬不起来的场景却并没有出现，那个一身脚印的男人稳稳地坐了起来，脸上虽然沾了灰尘，表情却丝毫没有痛苦。

    不像是刚刚被好几个人踩了过去，而像是随意地躺着休息了一会儿然后起来。

    叶准真是乍惊乍喜，连忙招呼车滢帮忙一起给洛灵修解开还绑在身上的绳子。

    这一解又让他又惊又气，那绳子哪里只是绑着做个样子？紧得都快嵌进肉里面去了，他和车滢两个人解了半天好不容易才解开。

    他也顾不得有多少人在看一撩洛灵修的袖子，原本白皙的皮肤上映出一道道触目惊心的红痕。

    “灵修哥！”

    “灵修！”

    这边这么一直折腾，片场的人都围了过来，卢导和副导一眼看见洛灵修手臂上的红痕，“这是怎么回事？！”

    那几个负责绑的演员连忙出来解释，“就是想绑得逼真一点，他一直没反应，我们还以为绑得不紧呢。”

    这简直是睁眼说瞎话，绑得紧不紧他们自己动的手哪里能不知道。

    还有刚才所谓的误踩事件，卢导看了薄云皓一眼，这个人什么样这次合作基本上也看得差不多了，以前圈里也多得是传闻。

    欺负助理，欺负片场工作人员，连个跑龙套的小演员也不放过，心胸狭隘到这种地步，真亏他竟然还能在观众面前一直塑造良好形象。

    想到这里，自然忘不了薄云皓的得力东家金宇娱乐集团，卢导自己算不上什么德高望重的导演，没能力跟金宇抗衡。

    所以虽然他看到洛灵修的样子也觉得薄云皓太下作，却不能多说什么，只好说：“小洛，你的戏也杀青了，赶紧回去上医院看看，你的片酬，我看看能不能争取给你提高点。”

    薄云皓点点头，一脸诚恳，“应该的应该的，要是提了片酬还不够医药费，你跟我说，这钱我出，本来就是我的失误嘛。”

    他边说，只见洛灵修站起来，身姿挺拔、表情沉稳，半点不像受伤的样子，若无其事地掸了掸身上的灰尘，深深地看了他一眼，“不必。”

    “哎，别客气，也怪我这次太入戏――啊！”薄云皓还想假惺惺两句，却整个人都飞了起来。

    连导演都被吓了一跳。

    他本来还怕洛灵修伤势严zhòng，看他助理的脸色难看得都快忍不住愤怒要出手打人了，注意力全都放在叶准身上。

    没想到出手的是洛灵修。

    他并不见一丝怒意，当然也不可能满脸喜悦，他只是那么寻常地，如闲庭信步见落花于是伸手一般地对薄云皓挥了挥手。

    那动作太快了，连武指都没看清楚他究竟做了什么样的动作，不过所有人的感觉有志一同――我去真潇洒。

    看看眼前这个强势的男人，再想想刚才那个卑微无能的阿华，本来片场的人还觉得今天薄云皓演技爆发，现在想想，洛灵修的演技才真是突破天际。

    一qiē发生得太快了，等有人跑过去看薄云皓的时候，这个“啊”了一声的家伙已经躺在地上昏了过去。

    洛灵修看都不看他一眼，安稳地对导演说：“给他提高点片酬，要是医药费不够，我不给。”

    钱还得留给秦正卿呢。

    然后对叶准说：“走。”

    叶准嘴巴张成o型，灵修哥，太有型！

    “啊――打人啦――打人啦――”这时终于有人反应过来了，薄云皓周围围了一群人，顿时变得乱糟糟的。

    “车滢，跟我走。”洛灵修无视那些或惊惧或崇拜的眼神，也对车滢招招手。

    “可是……”

    “不用担心。”

    “嗯！”到这个地步车滢也豁出去了，她再也不愿意继续留在薄云皓身边，两百万就两百万，她慢慢赚，总能还掉的。

    一路上叶准迅速地把片场发生的事情报告了芮林，芮林十分重视，原话转告姜红，姜红一脸世界末日了的表情去告sù正在玩他微博小号的秦总。

    于是洛灵修的车刚到公司，又被秦正卿直接接回了别墅。

    到别墅洛灵修刚下车，秦正卿蹙着眉头上来二话不说掀起他的袖子，在看到那一道道红痕时，一脸阴沉。

    倒是洛灵修并不太在意，这些皮外伤，他运功一下就好了，在片场是没时间罢了。

    看秦正卿一脸担忧的样子，他放下衣袖，“没事，不是什么大伤。”

    比起粉身碎骨灵魂成灰，这真的对他来说连伤都算不上，这里的人类武力值低得很，他还不放在眼里。

    倒是那种险恶的人心，今天让他更了解了一点。

    他不在乎，秦正卿可不觉得这是什么无碍的小伤，“医生在里面等着了，先进来。”

    他听完姜红的报告二话不说先把葛立轩弄来了别墅，那男人正跟个金发女郎在胡天胡地，被他让人直接从床上掀了出来。

    上回竟然还让他节制，自己倒是玩得很爽。

    葛立轩洛灵修的手臂上的伤，摇头，“这下手也太狠了，这叫演戏还是要命？再绑得紧一点，阻碍血液循环，肢体坏死都是有可能的，身上也有？”

    “有。”

    全身绑的绳子，怎么可能没有。

    “幸好没出大事，活血化瘀的药给你开一点，找人给你按摩推拿几天，我再来看。”

    尽管洛灵修觉得没有这个必要，还是点头说：“多谢。”

    葛立轩原本还想再看看洛灵修身上的伤，秦正卿起来送客，砰地一声把他关在门外，回头看着洛灵修。

    “去房间里，把衣服脱了。”

    作者有话要说：感谢辰奈、包米白的地雷~~~锵锵锵，我存稿箱君带着三合一章来啦~

    秦总，你真的不替媳妇儿报仇咩→_→

    秦渣：绝！对！要！。

    (l~1`x*>+``+