
    别墅里面维持着奇妙的气氛，外面却闹翻了天。

    《今天谁上头条》节目还在直播时，各路娱记狗仔就已经闻风而动，可惜冲到节目组时终究还是去晚了一步，那边早已人去楼空。

    他们当然不甘心放过这么赚眼球的新闻，个个精神抖擞，不管此时是深更半夜又呼啦啦一同跑去盛世大楼外，把盛世传媒整幢大楼给围得水泄不通。

    其实这也是被逼无奈，谁让洛灵修这次算得上是横空出世，之前除了唯一的那个丑闻头条之外根本没有半点名气，谁都不知道他接了什么戏在哪儿有通告该去哪里抓人。

    这样一来心痒难耐的娱记狗仔们就只好到盛世守株待兔去了――任他行踪再神秘，公司总是要回的吧？再说等在那里的话说不定还能好运堵到秦正卿。

    如果真的采访到秦总掌握第一手资料，那出来的八卦分量就不是一般地重了，这种好机会，怎么想都不能错过。

    底下动静这么大，大楼里的人都听得一清二楚，毕竟这个圈子不分昼夜，这个时间点公司里依然是灯火通明。

    不过盛世的员工们显然对这种状况早就习惯到麻木了，个个见怪不怪，任由记者们守在楼下。反正有保安拦着，公司内部他们进不来就行。

    只有刚刚进公司的新员工充满了好奇，忍不住问别人：“卢姐，这个洛灵修到底是怎么想的，在节目上这么明目张胆地得罪秦总真的没问题吗？”

    “他呀，他干出这种事我是一点都不奇怪，你见得少，这种炒作还算是正常的，你是没见着一年前红毯那回，那才叫不要命了。说起来公司竟然没封杀他，真是想不通。”

    “诶？卢姐，你说他会不会真的跟秦总有那什么什么关系啊？”

    “怎么可能！”卢姐顿时笑得花枝乱颤，“秦总眼光高着呢，看上他？那还不如看上我呢。”她摸了摸自己的脸，扭着腰泡咖啡去了。

    新来的小员工一脸无语，其实吧，抛开性别问题不看，在你和洛灵修之间但凡是长着眼睛的生物都不会选你的吧……她默默地吐槽了一句。

    此时“被搬家”了的洛灵修还不知道公司外面围着一大堆媒体记者专等着堵他，还在抓紧时间修炼。

    天微微亮时，他才停□□内循环的灵气，睁开眼，打量了一下秦正卿别墅的客房。

    这一晚的发现令他有点意外。

    也不知道那个男人选这处别墅的时候是有意还是无心，这里的地势竟然是个天生的聚灵地，只是其势和缓，需要有人着意引导才能发挥效用，因此上次他匆匆来去时才没能发觉。

    只要把聚灵之势引出来，在这里修炼就能事半功倍，不仅比他改造过的那间出租屋好，甚至比之前深山里都要好。

    那就不必辞行了。

    想了想，他走出客房下楼。

    站在楼梯上一眼就看见秦正卿已经起床了，正悠闲地坐在餐桌边看杂志，右手边放着一碟培根煎蛋和一杯咖啡。

    他像是看到了什么非常有趣的东西似的，脸上的表情显得十分玩味。

    听到了洛灵修下楼的动静，他抬头看了他一眼，心情似乎挺愉悦地说：“想吃什么让张婶给你做，这两天就先不要去公司了，有什么问题打电话给姜红。”

    说着他把杂志往洛灵修面前一放，自顾自出门去了。

    洛灵修走到桌边，还没拿起那本杂志，张婶闻声从厨房里出来，笑眯眯地看着他。

    “小洛，早餐喜欢什么口味？张婶马上给你做。说起来，秦先生还从来没有带过人回来呢，这里一直冷冷清清的。倒是老宅还热闹些，可惜秦先生又不爱回去，自从夫人过世了以后……哎，看我，年纪大了，就是爱唠叨，小洛你别介意。”

    洛灵修向她点点头，“您随意就好。”左右这里的食物没有灵气，花样倒是比他来的那个世界要多。

    其实他并不十分需要饮食，凡俗食物会在体内积成垢污，对修炼并没有好处。

    但因为他现在境界下降，无法辟谷，不能彻底不饮不食。

    “行，那我去做了。”张婶一听洛灵修没有要求，显得特别高兴，她厨艺很好，又爱研究新花样，偏偏秦正卿偏向西式，没人给她捧场。

    如今正好洛灵修没什么要求，她很高兴地做了一大堆，什么花样都有。

    洛灵修等张婶进了厨房，才拿起那本杂志翻了翻，封面上是一张大大的他的照片，显然是截的昨晚节目上的图。

    图上用硕大的字体写着“神秘嘉宾爆惊天秘闻：秦氏总裁欠我钱”。

    刚才秦正卿显然是看了这个在笑。

    看来虽然尚且没有拿到当事人的第一手资料，已经有不少杂志拿这个噱头和节目内容登上去了。

    摇摇头，洛灵修把杂志扔到一边，已经开始想怎么把这个聚灵地的功效引出来。

    盛世公司里，秦正卿处理完了手头上的事情，总觉得今天来办公室里的下属看他的眼神都有点怪怪的。

    看来昨晚洛灵修的那番话影响力还是很大的，想到这个男人，秦正卿顺手拨了号码，“姜红，洛灵修都买了些什么？”

    姜红觉得莫名其妙，“洛灵修？他买了什么？”刚才她正在偷偷地看零周刊上洛灵修的版面，该不会给秦总给发现了吧？

    秦正卿一怔，他记得他告sù洛灵修想要布置什么就找姜红的，他总不会什么都不需要吧。

    算了，回去看看再说。

    “没事，对了，给洛灵修找个新的经纪人，好一点的。”

    “好的秦总。”

    姜红放下电话，神色有点微妙，她跟着秦正卿也有很多年了，秦正卿一句话有几个意思，她一向都能准确抓住。

    刚才他说给洛灵修找个新的经纪人，而不是让郁向明不要再带洛灵修，其间的差别那可不是一般地大。

    洛灵修……无论昨天晚上节目上那些话是真是假，她都不能再把他仅仅当做一个公司里不出名的小艺人看。

    调出旗下各个经纪人的资料选了半天以后，姜红打电话，“让芮林回公司后到我办公室来一下。”

    在等人来的这段时间里，姜红又把洛灵修的资料重新整理了一遍，放在桌上。

    “姜助理。”芮林敲了敲门，走进去。

    姜红也不多废话，把洛灵修的资料推过去，“从今天开始，这个人你带。”

    接过对方递来的资料，芮林翻了翻，眼镜下的眼神闪了闪，好一会儿，才慢慢地说：“最近新人多，郁向明确实很忙。”

    姜红一笑，很满意芮林这种有分寸的试探，她喜欢聪明人，不然也不会选芮林，“很快他就会闲了。”

    芮林立刻明白郁向明这是得罪了上面估计要被辞了，经纪人不是艺人，没有冷藏这种事，既然要让他闲，就说明盛世不会再有他的位置。

    盯着资料上洛灵修的名字沉思片刻，芮林扶了扶眼镜，“我明白了。”

    公司里暗流汹涌，公司外面的记者们则是心焦难耐，他们已经等了一夜又一天，结果压根没见着洛灵修。

    秦正卿倒是来了，可是一大堆保镖围着，谁都没能冲上前去。

    时间一分一秒过去，陆陆续续有几家媒体离开，最后还剩几个锲而不舍的，仍旧苦巴巴地强撑精神等在那里。

    可惜他们注定是等不到人了，这时秦正卿车都已经开回了别墅。

    不过没等他下车，就已经开始怀疑自己的眼睛，他记得这里明明有幢别墅没错，怎么突然变成了森林？

    一向唯物主义的秦总忍不住眨了眨眼睛，再看时，哪里有什么森林，还是他的别墅好端端的在那里。

    看来最近工作太累了，等下叫张婶炖点滋补品。

    想着这个，秦正卿毫无防备地开了门，顿时觉得可能炖一点补品是不够的，应该让张婶天天炖补品才对。

    不然，这幻觉是治不好了。

    他自己一向喜欢简洁优雅的风格，别墅里装修完全就按西式来，家具放置都以阔朗为主，而眼前这一间，从天花板上的吊灯到墙壁直至地板都装点着一丛丛小花草。

    并不是鲜妍浓艳的花朵，搭配起来给人的感觉非常雅致悠远，而且绝不是假花假草，花叶上面甚至还留着清晨的露珠。

    像是误入了哪个仙境，秦正卿忽然有点明白渔人误入桃花源时那种“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷”的感觉。

    然后从仙境里面，缓缓转出一个令人惊叹的仙子，轻轻一挥手，似有阵阵清香飘过……

    “洛灵修！”

    秦正卿觉得有点头疼，“仙人”正一脸淡漠地调整花丛摆放的位置，并在看到他之后颔首示意看见他了，接着继续干自己的事情。

    ……刚才姜红说洛灵修没有打电话给她要买东西，他还以为他打算装几天乖巧呢，结果是他自己想得太美好了吗。

    “你明天还是跟我去公司吧。”秦正卿无奈地坐在一丛摇曳的小花中。

    “如果你不喜欢，我也可以收回去。”洛灵修走到他面前。

    这是秦正卿的房子，他本来应该只在自己房间里布阵，否则对秦正卿不太礼貌，但把整个阵势布起来的话，聚灵对秦正卿也是益处无穷。

    别的不说，至少可以让秦正卿免受病害侵扰、益寿延年，洛灵修权衡许久后，还是决定布完阵。虽然这样会耗费更多的灵气，延缓修炼的进度。

    毕竟是布阵，不比之前在出租屋只生出些花草，对现在的洛灵修而言，耗费很大。

    当然，如果秦正卿不喜欢，那他就收回去。

    秦正卿摆摆手：“折腾了一天你也不觉得饿？叫张婶开饭吧。”。

    (l~1`x*>+``+