
    “魏导你保养得真好,诶是有什么秘诀吗？能告sù我吗？”一怔之后的崔烁随即凑近魏韬,一脸的羡慕。

    魏韬淡淡地说：“不能。”说着站起来，对现场的工作人员说：“摆香案吧。”

    开机前摆香案拜神是一般剧组公认的规矩，不过洛灵修倒没料到与世俗格格不入如魏韬竟然也这么认真地遵守这种东西。

    其间他无意多看了那香案几眼，隐约觉得与之前那些剧组并不大相似,倒不知道魏韬拜的到底是什么东西。

    拜完之后香案竟并没有撤下去,几个工作人员轻车熟路地放到一边,好像这种事情已经做过很多次了。

    洛灵修注目着香案上炉中清香，四柱香烟袅袅升起,打着卷儿逐渐消失在空气中。

    神三鬼四,四柱香,魏韬原来不是拜神,他这是在……拜鬼？

    “洛灵修？”

    “魏导。”见魏韬过来，洛灵修收回目光，无论魏韬想要干什么,但凡与他没有关系，他也没有干涉的意愿。

    从步入筑基开始，他已经有相当长的一段时间抓不到进阶的契机,身体的准备早已充分,心境上却没有丝毫预兆。

    大约是从《丛林游戏》之后，他再没有演什么戏的缘故，这也是他这次接《盲笼》的原因之一。

    从任何意义上来说，《盲笼》与他之前拍过的任何电视剧或者广告都是完全不一样的类型。

    魏韬之前的沉默好像并不存zài一样，对待崔烁也并没有与别人不一样，相比之下，他还更关注洛灵修一点。

    “剧本我想你一定看过了，我想听听看你对它的看法。包括整个故事的和你要演的这个角色的。”

    洛灵修要演的这个角色，虽说是主角，其实戏份比重却并不太大。

    尽管秦正卿让他别理魏韬这个神经病，他还是反复看过十数遍那个剧本，然而越看，越感觉到一种不和谐。

    “这不是一个故事。”洛灵修觉得那种感觉大概无法彻底用言语去表达，他只能对魏韬说：“很散乱，不完整，缺了一点东西。”

    虽然魏韬戴着口罩，但洛灵修直觉他在这时候是笑了笑，口罩后面传出来的声音有点失真，“缺了什么？”

    洛灵修还没找到，所以无法回答魏韬，“不知道。至于旅人，我看不到他在这个剧本里存zài的意义，没有他不会有任何变化，他是多余的。”

    旅人就是这个电影的主角，连名字都没有，就叫做旅人。

    “故事缺少了东西不完整，而主角却是多余的，洛灵修，这就是你对《盲笼》的感想吗？”

    “是。”

    边上忽然传来高高低低的笑声，从魏韬和洛灵修说话开始，已经有不少人在围观这边，直到魏韬说出这句话之后，大部分人都笑起来。

    算不上有恶意，当然也算不上有多大的善意，大部分笑声里大概都包含着诸如“到底是靠古装偶像剧和综艺节目红起来的”这类的感叹。

    就在他们以为导演一定会对洛灵修表示不满的时候，魏韬却什么都没说，挥挥手表示可以拍了。

    “自己去找，缺了什么，多了什么。”魏韬丢下一句，又压上他那顶可以遮住大半张脸的帽子。

    故事开始在一个大雪纷飞的寒冷冬夜，独居城市最高楼顶层的少女在自己的房间挣扎，在生和死之间反复地犹豫。

    就在这时，有人敲响了她家的门。

    从猫眼里，少女看到了一个穿着奇怪斗篷、面容隐藏在兜帽之后的人，身形看上去像个削瘦的男人。

    这么寒冷的深夜，这么诡异的装扮，看上去如同电影中那些手段恶劣的杀人狂。

    原本就犹豫无法决定自己要不要自杀的少女决定把自己的命运交给命运，于是打开了门。

    “你是谁。”扮演少女的演员不知道是魏韬从哪里挑来的，至少八卦叶准说不出她是圈里哪一位女星。

    大概没上过荧幕，带着明显的生涩和紧张，甚至一点畏惧，不敢看镜头，声音微弱，手都在抖。

    像个真的深夜遭遇杀人狂的少女一样，真合适。

    洛灵修微微抬起脸，把兜帽从头上摘下来，声音低沉沙哑，“一个旅人。”

    化妆师把他化得一身风尘仆仆，身上还有积下的雪痕，陈旧略显凌乱的衣袍，底子被磨得异乎寻常薄的鞋子，还站着泥与尘。

    说着与现代繁华迷眼的大都市格格不入的言语。

    “天寒路远，可否借宿一宿。”

    少女摸着门把的手依然在颤抖，不敢抬头看洛灵修，“进、进来吧。”

    洛灵修走进房中，没有抬头看任何地方，只是走到沙发边坐下。

    忐忑的屋主人给他端来一杯热水，然后默默地开始自言自语，说她的遭遇、说她的不幸、说她痛苦的过去和根本看不到的未来。

    按照一般的套路，这时候旅人会参与与少女的互动，两人之间延伸出一段或者感人至深或者令人惊悚或激动人心等等等等的故事。

    全看电影的定义是小清新爱情片还是恐怖悬疑片还是青春励志片。

    然而这里没有。

    少女越说越激动、越说越剧烈，然后完全无视了旅人的存zài，继续在屋中走来走去，时而沮丧时而振奋，犹豫自己要不要自杀。

    就好像屋中完全没有另外一个人一样。

    而洛灵修扮演的旅人只是坐在那里，静静的看着少女，像看着荧幕上的剧情。

    看她自言自语，一会儿去厨房做了吃的全部吃掉，一会儿在电脑前浏览喜欢的网站，一会儿歇斯底里地大哭，一会儿翻看已经快要被翻烂的日记本。

    最后少女打开窗子，在雪花飘进来的同时爬上窗台，在窗台上看了半天雪夜和远处眼底的城市灯火后像朵雪花一样轻盈地飘了出去。

    洛灵修拿起桌上那杯冷掉的热水一口一口慢慢地喝完，然后一直坐到东方泛起鱼肚白，太阳从云层间一跃而起，然后离开了少女的家。

    这是电影的第一段，洛灵修的主角除了那句旅人和借宿之外，从头至尾再没有任何一句台词，甚至动作也没有多少。

    整个段落都是少女一个人在表演，情节更是会让人看得莫名其妙荒诞无比。

    如果播出去的话，正如洛灵修所说的，观众完全不知道旅人存zài有什么意义。

    他既不拯救迷途的少女，也不是个凶恶的劫财劫色罪犯，更不是个要与人一见钟情的浪漫王子，也不是被冤死后回来附身报仇的亡魂。

    不过现在洛灵修却很明白当初为什么魏韬说他不会演戏，并且着重强调了眼神的原因。

    在这部电影里，他唯一能向观众传达信息的，大概唯有他的眼神。

    直到整个第一段拍完，魏韬都没有喊过一声卡，尽管那个明显没有镜头经验的少女演员出了好几次错误，各种表情和肢体语言也明显有许多不到位的地方。

    拍完这段后，他让那个女演员去休息，反而来问洛灵修，“你觉得你刚才表xiàn得怎么样？”

    “诶？这个也需要表xiàn吗？”有人凑了过来，洛灵修看一眼，不认识，“话说魏导，他演的真的是主角吧？不是只用坐在那里发呆就好了吗？”

    “哎，这么省力的主角我也想当啊，各种轻松！连台词都不用拼命记嘿。”

    随着有人开头，各种关于主角的讨论都激烈起来，无一例外都觉得这样容易的主角实在是个大便宜，羡慕洛灵修的好运道。

    魏韬没有阻止他们，当然也没有附和他们，只是站在洛灵修身边，一手拉着自己帽檐，又问了一遍，“你觉得你刚才表xiàn得怎么样？”

    “不知道。”沉默了片刻后，洛灵修说。他觉得他再一次被这个怪异的剧本和情节的氛围蛊惑了，有点冯虚御空无处可踩落实处的感觉。

    魏韬一伸手，递给他一只颜色鲜艳的东西。

    棒棒糖？这个世界里成年男人一般不吃这种东西吧。

    见洛灵修不接，魏韬干脆自己剥了，又塞给洛灵修，“很好吃的，真的――上次试镜的时候，我说你不会演戏，你其实一点都不在意吧。”

    他很显然并不是期待洛灵修给他答案，他自己已经很笃定了，“现在呢？”

    在失去动作、失去语言、失去互动、失去表情之后，在只剩下眼神之后，面对镜头。

    “在我们这一行，有句很俗的话，叫做眼睛会说话。虽然很俗但是很形象，很少有人真的能做到，能做的人，都觉悟得很透彻。不仅仅是对演戏、对娱乐圈、对生活，都很透彻――不吃吗真的很甜的。”

    洛灵修看了一眼那根七彩棒棒糖，已经能够感觉到扑面而来的甜腻腻的气息，他慢慢地放进嘴里，这实在是有点多余的行为。

    棒棒糖的棒棒露在外面，看上去应该很蠢。

    舌尖弥漫起阵阵甜味，果然甜得很腻。

    魏韬一抬手，“世俗的味道就这样了，有时候让人发腻，腻到最后就无味――来吧，你再演，我再看。”

    “等下。”洛灵修突然说。

    “怎么了，还有什么问题？”

    洛灵修慢吞吞地说：“棒棒糖，还没吃完。”

    “……那吃完后，我们再来。”

    直到演员到齐又换了场地，洛灵修才发现，魏韬所谓的再演再看，不是指让他把之前的第一段重新演一遍。

    他们竟然直接进入了第二段。

    不再是冬雪夜，不仅季节变了，甚至连时代都变了，从水泥钢筋的现代森林，变成了古装。

    唯有洛灵修的旅人依旧是那一身不变的装束，仅仅看上去成色稍微新一些。

    盛夏蝉鸣夜，风尘仆仆的旅者敲开了农家夫妇的大门，要求借宿。

    在被让入屋中得到了一碗热腾腾的面之后，就先之前少女那一段一样，农家夫妇也彻底无视屋中的旅人，开始继续他们的平凡夜晚。

    商量今年的年景不好，收成大概很差，赋税却那么高，到了冬天该怎么活；商量儿子年纪大了，却还准备不出彩礼娶不上媳妇儿，该怎么办；商量要不要把女儿嫁给邻村的王傻子，换儿子的媳妇钱。

    商量到最后，夫妇两为了儿女的婚事问题吵闹起来，摔锅砸碗，妇人不小心撞到了桌角，男人连忙上去查看。

    到里屋女儿醒过来出来喝水的时候，夫妇两已经和好如初，并放弃了卖女儿换彩礼的想法，决定由妇人带着女儿看顾田地，农夫往城里去给大户人家打短工。

    旅人看着浑然不知自己与被卖的命运擦肩而过的小女孩困顿地闭着眼喝下一碗水，无知无觉地回到屋中去睡觉。

    到天明时，农家夫妇俩分别出门了，旅人往里屋看了一眼沉睡中的人，然后离开。

    整个《盲笼》都由这样零散的片段组成，旅人一次又一次地行走在路上，敲开不同时间不同空间不同世界线上不同人家的门，要求借宿一晚。

    然后看着每一家人家的平凡一夜，有人生有人死，有人哭有人笑，有人热血沸腾有人醉生梦死，有人平凡有人伟大，有人肮脏有人高尚，有人兴奋有人颓丧。

    无数的房门，无数的夜晚。

    在这拍摄的半个月期间，魏韬从来没有喊过一次卡。

    只是在每一个片段演完后，问洛灵修同一个问题，“你觉得刚才表xiàn得怎么样？”

    刚开始的时候，洛灵修会很快地回答，不知道。因为这样的剧情以及他这样的戏份，他确实完全不知道，他根本什么都没有表xiàn，哪里来的怎么样。

    好几段之后，洛灵修回答不知道的速度，开始变慢，出现了难得的犹疑。

    魏韬始终不摘口罩，不知道这是不是他的习惯，还是单纯地在避开什么东西或者什么人。

    摆在片场的香案也始终不撤，四柱香，始终供上。

    “我看到了迷惘，从你的眼睛里，第一次。”终于在第九个片段之后，魏韬首次对洛灵修说了除了表xiàn怎么样以外的另一句话。

    洛灵修除了第一次与秦正卿双修时，将身体控zhì权交予他人那刻感受到过恐惧，从来都坚定如一，眼中只有一个目标，就是修炼。

    而现在他竟然在这么一部电影的拍摄途中，感觉到了迷惘，在不断参与那些片段的时候，感觉到了“旅人”本身的存zài。

    他不知道该演什么，他不知道该怎么演，他不知道演的是什么，他不知道为什么要演什么。

    他的确，眼神里此刻是迷惘。

    魏韬的声音里似乎带上了由衷的愉悦，他说：“选你果然没错……洛灵修――来吧，你再演，我再看。”

    这一次不再继续演接下去的片段，他们回到最初的场地，魏韬的意思，竟然是重新从故事开始的那个大雪夜开始。

    犹豫要不要自尽的少女再次听到了敲门声，迎来一身风尘的旅人，只是这一此，旅人的眼神不一样。

    当洛灵修坐在沙发里，看着少女的独自表演时，他眼里那深深的放空的迷惘，让眼前的演员、和在场外的演员、工作人员，全都下意识地安静下来，无声地看着。

    当少女像雪花一样轻盈地飘出窗外，东方既白，洛灵修捧起那杯凉掉的水，一口一口开始喝的时候，他眼里的疲惫漠然和沧桑，让人下意识地深深吸气。

    通常这种时候，会有落在雪地上红色鲜血氤氲开去的画面出现，显得凄美，显得有表xiàn力。

    魏韬不。

    少女跳下窗之后，就好像电影中从未有过这个人一样，镜头就只放在旅人身上，只放在他的眼神上。

    “卡。”魏韬的第一声卡，在这之前，他从不说话，只等片段结束演员自己下来。

    “感觉到了吗？”他走到洛灵修跟前，“你在这电影开拍前，对我说，觉得这个剧本不完整、缺失了什么，觉得这个主角很多余，存zài没有必要。”

    洛灵修看着手中还没放下的茶杯，眼中的迷惘已经淡去了，“你拍这个，本来就为缺失的剧本和多余的主角。”

    《盲笼》，盲的是这些形形色色的人，笼中是与世不容的旅者。

    魏韬蹲下来，抬头看着还坐在沙发上的洛灵修，摘下口罩对他笑了一笑，“悟性不错，拍完这部电影，你应该能进阶了。”

    洛灵修毫不惊讶魏韬竟然知道他是个修真者，他甚至隐约觉得，魏韬可能还知道他是不属于这个世界的修真者。

    “你是谁？”

    这句电影中那些屋主人常常对他这个旅人问的话，他现在用来问魏韬。

    魏韬戴回口罩，“凡人。”

    “你拍电影又是为了什么？”

    “找人。”

    “找到了吗？”

    “找不到的。”

    一直在一边与其余演员谈笑的崔烁忽然走过来，一如既往地温柔，声音让人如沐春风，“魏导，你可真是偏心呢，整天就跟灵修说话，都不告sù我们哪里演得不好，让我忐忑得很，生怕魏导不满意一下子就把我给换了。”

    魏韬摸了一把自己的口罩，“你演的不错。”

    醉翁之意不在酒的崔烁把目光投向洛灵修，“灵修，难得今天收工早，请你吃晚饭怎么样？话说灵修，你没想过再接一些角色吗，像是上仙宿冠玉那样的？”

    洛灵修看见魏韬起身的时候似乎微微晃了晃，大概是蹲久了，有点头晕。

    (l~1`x*>+``+