
    “噗，厉哥也不用这么偏心同门师弟吧，这个谁根本没有资格走红毯，那天根本是为了抱大腿才硬闯进去的。”

    一旁的一个小艺人不无鄙夷地说。

    想想他们辛辛苦苦四处接各种龙套配角、忍气吞声上综艺节目给人做陪衬，也没多少曝光率，而这个人却靠抱一次大腿上了多少头条？这一点都不公平。

    左右黑红也是红，比如今天，他在这节目里不也被区别对待了吗，满场灯光聚集，三位主场都没这个待遇。

    这年头，有人花费力气来黑你都是好的，他们这些出不了头的小艺人怕的就是黑都没人黑。毕竟娱乐圈里有句话叫做，当有人黑你的时候，就证明你要开始红了。

    当然，想是这么想，要是今天让他们真的跟洛灵修换个位置，估计谁也不愿意。

    洛灵修早已经被游巧曼一群人拉扯着站到了舞台中央，面对满场窃窃私语声，他想到的是脑海里不属于自己的那段记忆。

    那段记忆帮助他在这个本该什么都不熟悉的世界里安然适应，当然，也不只有这些东西。

    那个洛灵修为什么那么做，他清楚，根本不像这些人说的那样不堪入耳。

    “洛先生，你就没有什么想要说的吗？”

    见洛灵修木头一样被他们推来搡去，既不惊慌也不愤怒更不羞愧，挺身立在那里甚至给人一种他们才是被欺压的一方的压迫感，原本觉得已经出了气的游巧曼又郁闷起来。

    “你希望我说吗，那天的事。”洛灵修忽然深深地看了游巧曼一眼，目光深邃如无边之夜，让游巧曼不由得一怔。

    职业素养让她下意识地接口，“洛先生愿意说，相信无论场下的观众还是电视机前的观众都十分期待。”

    然而话一出口，心底却不知道为什么隐隐有些不安的感觉。

    厉彦比他反应快多了，他立刻上前一步，侧身挡住镜头，看上去像是在安慰洛灵修的样子，低声在他耳边说：“你还想在公司里待下去吧，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    洛灵修微微撇开头，与厉彦保持一定距离，“饭也不能乱吃，建yì你不要尝试。”

    他的声音并不响，只有离他们最近的游巧曼听得到，然而听到洛灵修对盛世如今的一哥都敢这么说话，她已经开始怀疑自己是不是碰到什么不该碰的人了。

    这个洛灵修，莫非真有来头？

    她连忙勉强地笑一笑，试探着说道：“当然，如果洛先生有什么*不方便说，我们也没有逼洛先生的意思，上节目嘛，玩得开心才是最重要的。”

    洛灵修感觉到了游巧曼的那一丝犹豫和胆怯，他看了一眼场下的观众，目光准确地落到镜头上。

    嘴角恰到好处地勾起三分，露出一个微笑，比厉彦笑得更加纯良无害，这并是一个学起来太难的表情，仅仅需要劳动肌肉而已。

    哪怕他的心里，不知何为喜悦也不知何为愤怒。

    “那天晚上，确实是我在求秦正卿。”

    下面一阵哗然。

    “我求他们不要再逼迫我、打扰我的生活，并且最好把欠的债还了，挺多的，难免让人伤心。”

    洛灵修把之前这具身躯主人闯红毯的真实目的换了个说法说出来，以维护他已经所剩无几的尊严。

    却不知道他这番话简直是一石激起千层浪，台上台下，电视机前，无数人都轰动了。

    我了个去！大八卦！大秘闻！看直播节目就是福利好啊福利好！

    盛世老总性取向为男！而且追一个男人追得人家日子都过不下去不得不跑到红毯上抱大腿求放过！

    还有盛世其实是个空架子根本没有钱！秦总还要跟三流小艺人借钱！借了一大笔！

    八卦的速度向来是流传得最快的，更何况这样一个惊天大八卦，其影响力比三流艺人抱大腿要大多了，毕竟三流艺人只是三流艺人，秦总啊，那可是秦总！

    当然，大多数人并不相信，觉得这只是洛灵修被逼急了胡言乱语，然而不信归不信，还是要念两句，更有人已经神秘兮兮地自称知情人开播直播□□帖，瞬间各种飘红。

    此时此刻最惊惧的就要数游巧曼了，她连脸上勉强的笑容都快维持不住了，打着哈哈说：“呵呵呵洛先生真是幽默，秦先生家缺点什么都有可能，就是不缺钱，哪儿能欠你钱呢？”

    到这时，所有人都已经自动忽略了洛灵修话中的“他们”，而把注意力都集中到秦正卿身上。

    洛灵修淡淡地纠正，“是欠债。”

    “我这师弟一向比较幽默，不过这个玩笑开得不太好，小洛，快解释一下。”厉彦也头疼起来，他没想到这个洛灵修胆子这么大。

    不对他早就该想到才是，当初就胆子大得很，他怎么忘了兔子急了也是会咬人的，逼得太过了。

    把秦总牵扯得这么深，就算他回去跟秦总表示这件事情他完全没有参与，估计人家也不会相信，说不定就会在秦总心里落下恶感。

    如今只能尽力补救过来，让洛灵修承认这是个玩笑。

    洛灵修对厉彦送上来的台阶视而不见，“游小姐想要知道缘由，我陈述一下事实，没有玩笑成分。”

    见他坚持，厉彦心中愠怒，小声咬牙切齿地说：“洛灵修！”又面向镜头，声音没有一开始那么亲切。

    “虽然小洛喜欢冷幽默，但其实真的很冷，这种听了没有人相信的玩笑就不要开了，不如还是让他展示一下真正拿手的才艺吧。”

    “那么，你相信你头顶上会开花吗？”洛灵修忽然看着他说。

    厉彦一愣，以为洛灵修是在威胁他要让他脑袋开花，眼中闪过冷意，“自然――不相信。”

    洛灵修环顾四周，伸出手掌，做看一个十分奇特的手势，虽然没有人知道它代表什么意思，但所有人都觉得非常好看。

    无论是姿态还是那修长的五指本身都很吸引人。

    无数双眼睛随着洛灵修的手移动，看着它轻轻从厉彦头顶划过，然后在无数灯光照耀下，摄影机的记录中，厉彦的头顶头发微微晃动，然后竟然簌簌地钻出了一朵摇曳的小花。

    花本身很美，然而不知道为什么，带着一股恼人的恶臭味，离厉彦站得近一点的几个人下意识地通通退后，只剩下他还完全不在状况地站在原地。

    这幅样子惹得全场轰然大笑，厉彦后知后觉地一摸头顶，顿时拽下一株花来，同时也闻到了那股臭味，脸色大变。

    唯一没有嘲笑躲开他的人大概只剩下洛灵修了，这个男人只是淡淡地说：“看来你的不相信，没有丝毫意义。”

    游巧曼此时已经意识到无论洛灵修说的是真的还是假的，这场恶意的针对都不能再继续下去了，再下去他们得罪不是他，而是秦氏。

    而且，不知道为什么，听洛灵修说话，让人忍不住想要去相信，一想到秦正卿可能真的欠了他一大笔钱，还辛辛苦苦追他追得满街跑，游巧曼嘴都要歪了。

    她连忙举起话筒，“让我们以热烈的掌声感谢小洛与他师兄一起给我们带来了一场精彩的魔术表演！小彦刚才的表演也非常好呢，惊讶和意外演得十分惟妙惟肖！”

    她这么一说，就把刚才两人之间那一系列隐隐约约的针锋相对说成是事先约好的排戏，安抚了洛灵修的同时，也不至于让厉彦下不来台。

    无论怎么说，在主持上，她还是有点功底的。

    厉彦虽然怒极，却很清楚不能在这种直播节目上太失态，硬忍着靠近洛灵修，亲亲密密地向观众道谢。

    “哇哦，我听到了欢呼声，看来大家都对表演很满意呢。说起来，这次安排的特别节目相信大家到现在也看出来了，当然不是为了为难小洛啦，而是为了澄清一些误会，相信有偶像天王这样的好师兄，小洛以后的星途也一定会非常光明。”

    说着违心的话，游巧曼差点没把话筒捏碎，还不能露出半点不满，“这么快我们的节目又要接近尾声，非常舍不得大家，就让我们在小天后芝芝的歌声中说再见吧，下周五不见不散……”

    会所里，看完这一场大戏的秦正卿用手指轻轻敲着沙发，脸上是颇为玩味的表情，这个小明星，给他的“惊喜”倒是一个接着一个。

    欠钱？亏他想得出来。

    童莆钧凑过来，对秦正卿说：“喂，秦总，这小子胆子不小啊，长得倒是很合我胃口。啧啧，你该不会真的追他还被拒绝了吧？”

    秦正卿瞟了他一眼，似笑非笑，“可能么？”

    “我就知道不可能。你根本就是个冷淡。”童莆钧一副对人很感兴趣的样子，“既然不是你的人，我倒是很喜欢这小模样，让我玩玩怎么样？”

    若有所思地看着电视屏幕上正在退场的洛灵修，他笑意深起来，“只要你玩得上手。”。

    (l~1`x*>+``+