
    叶准撇撇嘴，声音不大不小地说：“嘁,还错觉，嗑了迷幻药呢这是。”

    这话有不少人都听见了，白卉脸上露出一种既羞且恼的神色,奇怪的是竟然没有发作。

    “好了,既然是误会,解开就算了。”导演露出一脸欲言又止的表情，似乎有什么话哽在喉头，最后还是默许一样地摆摆手,“给人把衣服换了,一身粉像个什么样子，小赵你也注意点！”

    开什么玩笑,一个一个都睁眼说瞎话,白卉瞎说洛灵修摸她屁股，赵容瞎说白卉屁股上早沾了一片粉。

    像他这么尽责的导演,就算不拍白卉背面,看到演员衣服脏了也不可能不说话的好不好。再说现场那么多人又不瞎。

    那一片分明是刚刚赵容沾了一手粉趁拍白卉屁股的机会拍上去的,还瞎掰得有鼻子有眼，说什么掉在凳子上！

    不过白卉的所作所为实在让人反感，纯属没事儿找事儿，根本没人打算告sù她真相，赵容这台阶虽然给的不太婉转，不过也算了。

    赵容拍掉手上的粉，十分敷衍地对导演表示，“没问题我下次一定会注意。真的。”

    一点都不令人信服！

    大概是之前丢脸丢太大，白卉只想赶紧拍完赶紧走，于是接下来她总算没再出幺蛾子，最后一部分也顺顺lì利地结束。

    只是广告拍完后，因为白卉的耽搁已经到了晚饭时分，广告商代表趁众人收拾现场的时候提出要请大家吃饭。

    别人就罢了，在场的人都以为白卉经历了之前那一场闹剧后，肯定是不好意思留下来吃这顿所谓的便饭的，令人大跌眼镜的是，她竟然若无其事地答应了。

    不仅答应了，她还想把刚刚让她十分难堪的洛灵修给留下来。

    白卉见叶准和车滢已经在给洛灵修拿东西，看上去打算马上就走，脸上恰到好处地露出了犹豫了神色，好一会儿像下定决心一样走到洛灵修身边。

    “那个……洛灵修，刚才的事情真的对不起，我昨天晚上赶了通宵，今天又在路上堵了一整天，状态不太好，人也迷迷糊糊的。不知道怎么就胡说出口了。”

    她一反之前一口咬定洛灵修摸她屁股时的尖锐刻薄，整个人都娇娇怯怯的，声音千回百转得好像生怕惊起了地上的尘埃一样小心翼翼。

    ——不愧是演员啊，变脸绝技就是快，脸皮还比城墙厚，目睹了这一qiē的现场众人表示万分钦佩。

    可惜白卉长得并不属于特别楚楚可怜型，样貌在圈里也比较平凡，没什么让人心疼的资本。

    “灵修哥咱走了。”叶准大义凛然地□□洛灵修和白卉之间，冷哼了一声。

    车滢虽然没说什么，也默默地在前面带路，显然不想看白卉的样子。

    然而洛灵修却一反常态地没有直接从她身边走过，反而多看了白卉一眼，开口说：“没关系。”

    白卉脸上立刻绽开笑容，“那留下来吃饭吧，难得大家都一起，我还想好好跟你道歉呢。”

    叶准和车滢都有点意外，洛灵修平常并不热衷参与这种事情，而且一般都会先向芮林报备。

    他们以为一句“没关系”已经是极限了，没想到洛灵修微一颔首，“好。”

    “灵修哥？”叶准和车滢低声叫道。

    洛灵修对他们说，“你们先回去。”

    “可是——”

    两个助理最终还是没能说服洛灵修，只能在确定那些保镖不会离开后，两人先回了公司。

    去餐厅的路上白卉已经神奇地像忘jì了之前发生过什么一样，亲密地跟在洛灵修身边，“咦，这些保镖都你的吗，他们都跟在后面。”

    “嗯。”

    “盛世不愧是盛世啊，给艺人的待遇都那么好。可惜我……要是能做盛世的艺人就好了。”

    洛灵修垂下眼睫，掩去眼底的一丝思索。

    虽然广告商那边说是正好拍到了晚饭的时候所以临时起意请他们吃饭，地点却选在了银星城。

    洛灵修一行人一到，服务员直接把他们引到了已经准备好的包间，看到桌面上冷盘摆得整整齐齐的冷盘，洛灵修又看了白卉一眼。

    白卉不动声色地坐在了洛灵修身边，等服务员把酒送上来，立刻倒了一杯红酒，巧笑倩兮地对洛灵修举起酒杯。

    “下午的事情实在对不起，灵修，我自罚三杯。”说着白卉仰头一饮而尽，亮了亮杯底，又干脆利落地将剩下两杯一饮而尽。

    酒桌上的人都叫起好来，白卉因为喝得太快，脸色有点微红，笑眯眯地拿过洛灵修的酒杯，转过身去优雅地帮他倒了一杯酒。

    “灵修，原谅我吧。”

    洛灵修挡住她伸过来的手，“我不喝酒。”

    确切地说，对于这种充满浊气的酒，他半点兴趣都没有。

    白卉似乎有点醉了，呆呆倒比下午可爱，笑道：“我知道你爱惜嗓子，不过这红酒很不错，既养颜又不伤嗓子，灵修，你要是不喝，难道是不肯原谅我？”

    席上已经有了劝酒的声音，毕竟白卉已经自罚了三杯，下午的事情她虽然做得不地道，到底也没成功，洛灵修要是一直斤斤计较对一个大男人来说似乎显得有点小气。

    “那，灵修，你说我要怎么做你才肯喝这杯酒？”白卉又把酒杯推了推。

    洛灵修目光落在暗红色的、正在微微摇晃的酒液上，沉默了好一会儿，将杯中红酒一饮而尽。

    白卉微微眯着眼，看着洛灵修扬起脖子喝下酒液时微微滑动的喉结，眼中露出一丝恶意的光芒。

    “赵姐，我也敬你一杯，要不是下午有你在，我就误会灵修了，真是太感谢你了——啊赵姐你别动，我给你倒酒。”

    看洛灵修喝完，白卉又拿起酒，去找坐在不远处的赵容。

    赵容一挑眉，“呦，感谢我？白小姐还真大度呐，换了我是你，我肯定恨不得在酒里下点药，搞死算了。”

    那一瞬间白卉的脸色似乎有点不自然，但很快恢fù了平静，打了个哈哈笑着说：“赵姐真幽默，服务员当面开的酒，我就是想下药，也没处下去呀。”

    整桌人都笑起来，觥筹交错间，气氛显得格外融洽，好像所有人都从来没有过龃龉一样。

    白卉十分殷勤地劝酒，来来回回众人喝了不少，到最后，就连酒量最好的都有点神智不清，被进来的服务员搀扶着直接到银星城上面的房间休息。

    “灵修？灵修？醒醒，能走吗，上面的房间已经开好了。”见其余人都被服务员带去开好的房间了，白卉假意去叫洛灵修。

    洛灵修的酒量似乎很差，白卉其实没能劝他喝多少，就早早趴在了桌子上。

    这时白卉把他翻过来，只见洛灵修脸上一片绯红，眼神迷离，喉咙里发出低低的□□，身上发着异样的高热。

    白卉露出一个冷笑。

    把神志不清的洛灵修扔到开好的房间里，再把同样迷迷糊糊的赵容一起扔进去，她很清楚药效，再过不久之后，洛灵修就会去扒赵容的衣服了。

    本来是打算在说洛灵修摸她屁股后，晚上再以道歉的名义灌酒，然后她亲自上阵给洛灵修弄一个现场的。

    不过嘛——她瞪了一眼多管闲事的赵容，这样更好，虽然那个人是那么说的，可是有条件的话她还是想把自己摘清一点。

    “洛灵修啊洛灵修，你就怪自己得罪不该得罪的人吧，慢慢享受。”

    白卉退出房间，帮他们只把门虚虚掩上，抬头看了一眼房间号，8106。

    她自己开的房间在隔壁，8104，为了能及时处理各种状况。虽然这里的隔音效果其实非常不错，不过那药效，谁知道洛灵修能闹多大呢。

    转身进了自己的房间，白卉靠在墙边，就算听不见，那房间里已经按了摄像头，可惜监控不在她这里，不然她更像看现场。

    不过，今晚为了劝酒真是喝得有点多啊，虽然她对自己的酒量很有自信，却还是觉得有点难言的燥热。

    白卉下意识地把扯了扯衣服，把□□的部分弄得更多一点，却丝毫没有感觉到缓解了燥热。

    隔壁房间。

    洛灵修缓缓睁开眼，眼神中一片清明，脸上绯红之色已经褪去，丝毫没有迷乱之象。

    他看了一眼旁边微微在颤抖的赵容，这个女人帮过他，虽然她诡异的笑声让他有点不适应。

    伸手往赵容体内送入一丝灵气，看着她逐渐平静下来，沉沉睡去。

    银星城外。

    秦正卿看了身边一脸羞涩的秦绍逸一眼，“灵修今晚跟人吃饭，芮林已经跟我说过了。”

    “不、不是的。”秦绍逸讷讷道，“我真的看见灵修哥单独跟一个女人，好像去开房了，堂哥，这种事情还是查查清楚好。万一他在外面荒唐，染了什么不干不净的病给你——”

    “闭嘴。”

    “堂哥，总之还是去看看吧，可能跟女人开房什么的是误会，不过灵修哥要是喝醉了，我们也好把他接回家呀。”

    洛灵修倒是甚少晚归，对秦绍逸的鬼话他虽然不想搭理，但万一洛灵修真喝醉了留在这种地方不安全，接回家去倒是真的。

    询问了酒店前台，秦绍逸跟着秦正卿来到8106面前，方面竟然仅仅只是虚掩着，里面传来女人情难自禁的声音，非常*。

    秦正卿皱了皱眉，秦绍逸偷看他一眼，嘴角掠过一丝诡异的笑容，立刻把房门推开，快步走了进去。

    还没看清楚房间里具体的情形是什么，秦绍逸眼前一黑，一团火热的身躯已经贴了上来，女人的娇喘响在耳边，温香软玉还不停地蹭着他的身体，十分*。

    “绍逸……嗯……绍逸……给我……”白卉满面红潮眼神迷离，身上的衣服已经被她自己扒光了，一脸欲求不满的样子，缠住了秦绍逸不放手。

    “绍逸……我、我听话……快点……快……”

    秦绍逸的脸色难看到了极点，房间里除了在他身上发痴的女人以外再无一人，他想象中的场景完全没有看到。

    他身后的秦正卿微微一笑，“小逸，就算你想向我介绍你的女朋友，也不用这么大费周章。我只是你的堂哥，不管你的女朋友是贞洁烈女还是婬娃□□，我都不会反对你的。”

    作者有话要说：滚来滚去感谢小依风的地雷~惊蛰不予的手榴弹~会飞的鸟的地雷x4~-2的地雷~

    秦总：【扶额】小逸，你口味有点重啊，身体吃得消吗→_→

    痴汉逸：_(:3」∠)_我冤枉！这药明明应该下给——

    洛小修：【面无表情】下给谁？￣へ￣

    秦渣：(*￣︶￣)y呀，媳妇儿，我们回家吧，让小逸好好享~受~我们也回家享受享受？

    痴汉逸：不——救命——。

    (l~1`x*>+``+