
    姜红办事十分有效率，不到五分钟，一个全新小号的账号密码就发到了秦正卿的手机上。

    秦正卿登上小号，随手关注了一批服务器给他推荐的网络红人，然后目标明确地把洛灵修挂到自己关注栏里，伪装成一名新粉丝。

    看了看姜红注册的名字，唔，有点正经，像僵尸粉，他鼠标滚轮一转，把洛灵修的粉丝挨个看了一遍。

    “吃掉那个小修修”――这名字好像怪怪的。

    “宿上仙的贴身小胖次”――嗯？胖次是什么东西？

    “原谅我一生放荡不羁爱灵修”――还算正常，不过有点长。

    “洛洛我是你的痴汉啊”――现在做粉丝已经这么直白了吗……

    秦正卿越来越觉得自己的小号混在这么一堆名字里十分不和谐，为了小号顺lì潜伏，他权衡再三，决定把自己的名字改掉。

    一定要和这些粉丝风格统一，伪装成一个合格的脑残粉。

    姜红觉得秦总疯了，就在刚才，她发现秦总把新注册的小号名字改成了“小修我这是喜脉啊”，她现在只想把手伸进茶水间滚烫的开水里去，以确定自己不是在做梦。

    最可怕的是，这种事情，她竟然不能找个人分享分享！

    而正陪着洛灵修回公司的叶准拿着手机忽然拍腿狂笑，“灵修哥你的粉丝名字都好搞笑啊，你看这个、这个，啊对了还有这个，‘小修我这是喜脉啊’，哈哈太蠢了，灵修哥她一定是个小学生！”

    洛灵修拿过手机看了一眼，“男的。”

    “嗯，男的……咦？男的？男粉丝？名字叫‘小修我这是喜脉啊’的男粉丝？！灵修哥我好像嗅到了什么不得了的气息……”

    办公室里的秦正卿忍了半天，还是把混在一片粉丝中名字已经十分和谐的小号关掉了，左右洛灵修的微博刚开起来，上面荒芜得能长草，什么都没有，再看也看不出花来。

    不过好像觉得有什么东西忘jì改了？算了，都不是什么重要的事情。

    接下来洛灵修得到了一段比较空闲的时光，虽然第一次跟组就意外演了个主角，但他的经纪人芮林并没有因此立刻给他安排更多的角色。

    在这部剧播出前，洛灵修继续在公司上芮林给他安排的各种课程。

    《魔徒》的开播日期定在十月下旬，因为没有爱情线又启用新人担任主要角色的缘故，哪怕有周导的名声在，大部分电视台对这部电视剧并不看好，到最后，也只有两家电视台买了版权，用来填充深夜档。

    出人意料的是，《魔徒》莫名其妙地红了。

    在一家电视台放在十点档一家电视台放在午夜档的情况下，这部电视剧的收视率竟然一路飙升，超过了黄金档正在播出的梦幻偶像剧。

    其实一开始，观众都是因为看了那版片花之后，抱着看个新鲜的心理来随便看一眼的。

    但周导的功力可比什么虚名都扎实，拍得剧情环环相扣、节奏张弛有度，再加上盛世投的钱又足够《魔徒》用最好的特效和后期，使得《魔徒》制zuò非常精良，让人一眼就觉得是用了心的。

    于是大部分观众都在看了个开头之后就完全停不下来，从“看看这没女主的电视剧是个什么玩意儿”到“我去一天两集完全不够”的心理转变没有丝毫障碍。

    董舒森演的司寇宇不用说，他本来就是年轻演员里以功底扎实闻名的，在这部剧里更是没有丝毫藏拙，演技更进一步。

    把一个修仙门派的大弟子怎样从专心求仙问道到众叛亲离入魔癫狂的转变演得非常自然，一统河山时的霸气更是展现得淋漓尽致。

    同样对司寇宇内心的矛盾和孤独以及对道的迷惘也没有忽略地以种种细节展现出来。

    然而更令人惊讶的是洛灵修，这个此前从未有过一部出名作品的算不上新人的新人演员给了所有观众一个巨大的惊喜。

    司寇宇好演，因为他有“戏”，个性鲜明，容易抓住特点。

    剧中的另一位男主角宿冠玉却不一样，作为一个已经修至太上忘情的天界上仙，其实即便是编剧自己也很难把握这究竟是怎么样一个人物。

    他的设定让他不能有太多世俗的动作，不能有太多生动的表情，甚至不能有太多台词。

    这种角色很好演也很难演，好演是因为只要把他演成一个面瘫，至少绝对不会出什么大错。

    难演是因为已经有太多类似这样的角色，都被演成了纯粹的面瘫，大部分演员对这种角色的理解，就是会动的机qì人。

    这次电视机前的观众发现宿冠玉有点不一样，洛灵修的一举一动，让人完全不会感觉他是刻意在强调面无表情有意在表xiàn冷漠无情。

    是真无情，无情得让人觉得多情。

    越是衣不沾尘，就越是在他于泥泞大雨中拉起司寇宇时让人惆怅沾于衣角的污迹；

    越是不食人间烟火，就越是在他于落叶时节与司寇宇对饮一杯烈酒时让人感叹烈酒烧心；

    越是无欲无私，就越是在他于最终将剑尖刺入司寇宇心口却出声叫他的名字时让人遗憾情未动已尘埃落定。

    就像周导说的那样，这简直是一个为洛灵修量身定制的角色，洛灵修就是宿冠玉，宿冠玉就是洛灵修。

    《魔徒》以艰难的开端，到扶摇直上，连续蝉联收视冠军，至最终收官结局之时，收视率之高简直达到了一个让人惊叹的程dù。

    与此同时，洛灵修的微博粉丝疯长，并且粉丝的名字渐渐从之前诸如“小修我的嫁”之类慢慢变成了“玉宇一生推”、“宇玉可逆不可拆”等等。

    各种标有“宿冠玉x司寇宇”、“司寇宇x宿冠玉”、“all玉”等标签的同人文同人图同人歌悄然兴起，占据微博半壁江山。

    洛灵修一炮而红。

    (l~1`x*>+``+