
    周导这话一出，整个片场顿时鸦雀无声，过了好一会儿，道具师没拿住手中的半成品小铃铛，失手掉到地上，于是它咕噜噜带着欢快悦耳的铃铛声一路滚到厉彦脚边。

    怔在那里还没反应过来的厉彦像是终于惊醒了一样，想到自己刚才听到的话，脸上顿时遏制不住地现出怒容，大声叫道：“周导！”

    周渭贤面色不变，指了指边上的显示器，“你自己来看看你演的宿冠玉。”

    厉彦都快气炸了，哪里还静得下心来看屏幕，周渭贤当场要让洛灵修这个一部作品都没有的三流艺人顶替他的男二位置，简直就是把他的脸皮揭下来撕成碎片还扔到地上用脚踩。

    而且是自己踩不够，还要扔给所有人踩。

    这现场多少人多少双眼睛？明天看报纸杂志娱乐报道的又多少人多少双眼睛？

    他虽然还称不上影帝，出道多年也被叫一声偶像天王，他这个角色要真被洛灵修拿了去，以后就只能改名叫偶像笑柄了。

    于是他怒气冲冲三步并作两步跨到周导和洛灵修面前，“我演的宿冠玉怎么了？！周导你要真这么看不惯我，当初我接这个角色你又没反对！”

    洛灵修见厉彦情xù激动，难保不会出手打人，悄然上前一步挡在周导面前，伸手把厉彦往旁边拨了拨。

    那可真叫拨了拨，轻松得仿佛拨了个铃铛似的，厉彦厌恶地抬手一挡，却根本没碰着洛灵修，轻飘飘给拨走了。

    他涨红了脸，更觉难堪。

    “小洛啊，你让开。”周导也伸手拨了拨护着自己的洛灵修，不过他就明显拨不动，还是洛灵修十分配合地往旁边平移了一下。

    他走到厉彦面前，难得地没有发火，“年轻人，你觉得我拿掉你的角色，是看你不顺眼？”

    厉彦握了握拳，没说话。

    周导回头随手一指，“把显示器转过来，刚才拍的那一条重放给他看。”

    屏幕上面的光线很美，虽然还没有经过处理，但真实的黄昏确实给人一种迷离动人的感觉。

    但上面本该飘然出尘的天界上仙却破坏了整体的美感，厉彦看着自己那看着甚至令人有些发笑的动作，胸部起起伏伏，半句话也说不出来。

    直到那一条播完了，全剧的重头戏之一男主和男二的宿命对视竟然几乎都只有董舒森在看他，而他慌慌张张地在看脚下，厉彦顿时有点尴尬。

    可好好一个男二让人顶了，他怎么也气不过，“周导，我承认这场我没发挥好，可有哪个演员不ng的？拖了剧组的进度我道歉，再给我一次机会，我一定――”

    他话还没说完，却被周导给打断了，“厉彦啊，你还是没看明白。”

    他指了指屏幕，“你说的没错，哪个演员不ng？就是影帝影后奥斯卡得主也不能次次一条过，我让你换角色，不是因为你ng，是因为你根本不适合演宿冠玉。”

    就像洛灵修虽然揣摩连武这个角色很认真，经过他的点拨后在演连武的戏份时也没出错，但总是有违和感。

    因为洛灵修的气质根本不适合演连武。

    “当一个演员真正到了一个境界的时候，就连自己本身的气质都能收起来，演皇帝像皇帝，演乞丐像乞丐，演正不会偏邪演邪不会像正。但在场的你们都还做不到。”

    这话就不止是对厉彦和洛灵修说的了，在场的演员无论是主角还是配角甚至有志于往娱乐圈发展而跑着龙套的，但凡有点脑子的，都把周导的话给听到心里去。

    洛灵修直接从叶准包里掏出小本子来，刷刷刷一笔一划地记上去。

    叶准偷偷看了两眼，心想灵修哥的字真好看诶，就是一个都看不懂！

    偏这时一直隔岸看好戏的谭婉然忽然冷笑了一声，怪里怪气地说：“哼。周导不愧是老前辈，话说得这么漂亮好听，可说白了，还不是想捧这姓洛的压厉哥一头。说实话呢，这洛灵修确实比厉哥长得好，可要论演技，我看还不如厉哥呢，周导您这么大岁数了，想不到还好这一口。”

    童莆钧是她进组最大的靠山，如今这靠山看上洛灵修这小白脸不要她了，她不敢对童莆钧怎么样，对付洛灵修可容易。

    她这一开口，厉彦就更恼了，“行，周导，你说我不适合宿冠玉，我也没别的好说，你就让洛灵修上，我倒要看看，他是不是演得了！”

    “可以。”这回周导还没说话，洛灵修已经点头了，说实话，这一场对他完全没难度，那些剧情就跟他从前的日常生活没差别。

    如果不是怕这些人受惊吓，他根本威亚都不用吊。

    如今炼气期初成，本命宝剑虽然还在体内拿不出来，虚影却已经可以现形。

    厉彦心下一喜，“洛灵修，如果你这次演不好，就算周导还想把宿冠玉的角色给你，你也不能要，怎么样？”

    “衣服。”洛灵修没理他的挑衅，走到他面前，伸出手。

    “啊？”厉彦吓了一跳。

    洛灵修打量了他一下，淡淡地说：“衣服脱了。”

    “姓洛的你想干什么！”不知怎的忽然觉得眼前的男人有点可怕，厉彦一抖，下意识地护住胸前。

    他这个一脸我去我要失去贞操了的表情让片场原本凝重的气氛一下子变得搞笑起来，有几个小配角忍不住都捂着肚子转过身躯了，生怕被厉彦看见以后给他们小鞋穿。

    叶准忍着笑对厉彦说：“厉哥，你要灵修哥演宿冠玉，总得把宿冠玉的衣服给他呀。”

    厉彦被提醒了以后更尴尬了，狠狠地瞪了一眼，脸色阴沉地冲进自己的化妆间，没一会儿把衣服扔了出来。

    相比厉彦的激动失态，一直都淡定如常的洛灵修简直要让人佩服得五体投地，不管是周导说要让他演男二还是谭婉然的讽刺厉彦的挑衅，他连表情都没怎么变过。

    一旁的工作人员默默地跟自己的同时咬耳朵，“我怎么觉得他跟看耍猴儿似的，这心理素zhì神了。”

    “嘿嘿，厉彦可不就是那只猴儿么。”

    没过片刻，洛灵修换上宿冠玉的戏服，化妆师给他戴上假发化好妆，再出来时，引得全场一片哗然。

    就连董舒森都觉得，这才是宿冠玉的样子，真正剑心凛冽、清冷不食烟火的天界上仙。

    他不得不佩服周导的眼光，前辈就是前辈，没想到洛灵修这么适合这个装扮。

    这样一个宿冠玉，顿时给他演司寇宇增加了很大的压力啊，要努力喂老兄！

    周导拿下自己导演帽拍了两下，对自己的眼光很满意，洛灵修演技还生涩，但宿冠玉这个角色，简直像是天生给他打造的。

    正确的人放到正确的位置，这戏呀，才能演得舒坦，拍得舒坦。

    “行了，各就各位，虽然只是让小洛试戏，也都拿出最好的状态来，场记，场记板拿过来！”

    外面的人各就各位，“砰”地一声，厉彦也从化妆间里出来了，他得盯着洛灵修，只要他有一点失误……只要他有一点失误他绝对不放过！

    刚才耽搁了这段时间，此时黄昏已经快要过去了，光线不算上佳，董舒森演的司寇宇如之前一般，寻到两仪魂火藤后，伸手去采。

    就在那一瞬间，白衣飘飘的宿冠玉从天而降，那身段轻盈而飘逸，完全不像绑着威亚，反而好像他真的是飞下来的一样。

    司寇宇甚至怔了一怔，忘了伸去摘藤的手，这一段剧本里面本来是没有的，然而看的人都觉得，面对这样的宿冠玉，如此反应才合情合理。

    凌厉的一剑劈来，气势惊人，迫得司寇宇向后倒去，眼睁睁看着两仪魂火藤被劈为两半。

    明明只是无实物表演，他却像真看到了无数扭曲怨灵从中升起，又被宿冠玉一剑斩尽一样。

    那一剑的风华，完全让人忘了那只是一个道具，而不是真的仙剑。

    司寇宇情不自禁地上前与宿冠玉交手，然后在宿冠玉翩然飞起与他错身而过的一瞬间，望见了他眸中点点黄昏散去时的微光。

    宿命的相逢，注定的对视，天界上仙与必将入魔的修仙弟子。

    这一刻董舒森完全入戏了，他忘了自己是董舒森，而觉得自己真的是司寇宇，而对面这个，是他一生的宿敌与挚友，将与他相惜相杀至死的宿冠玉。

    直到洛灵修自己落地解开威亚的时候，都没有任何人说话，董舒森还愣在那里，仿佛仍旧没有从戏中出来。

    只有那些给洛灵修拉威亚的威亚组工作人员心里纳闷，小声地互相嘀咕。

    “刚才你怎么那么使劲，我都不用使力了，一点重量都感觉不到。”

    “诶？不是你太用力么，我这边也没感觉到重啊？”

    “不会吧……一个大男人怎么也不会轻啊，厉彦减肥减成那样，我们拉着不也得用吃奶的劲儿！”

    “奇了怪了。”

    没有注意到旁人的嘀咕，周导满意地一拍大腿，“不用再抢黄昏了，到时就用这一条，让后期补点光。”。

    (l~1`x*>+``+