
    一组那边最终淘汰了女星舒晓霜，在之前的路程中由于她的娇惯拖了一组很多进度，以至于输了比赛没能拿到补给。

    这意味着他们会比拿到了全部补给品的洛灵修这边更早进入野外觅食阶段。

    因此在做淘汰投票的时候,所有人都十分委婉地表示舒晓霜看上去脸色不太好，可能需要休息，不能再继续比赛。

    舒晓霜被送出森林录制淘汰感言,剩下的十一位明星继续求生之路。

    为了避免再让洛灵修一个人把该干的都干了,当天下午，霍峻一行人就选好了一处离水源近的略微平整的低地,一群人捡柴火的捡柴火，搭帐篷的搭帐篷。

    因为拿到了补给品的关系，整组人的情xù都显得比较高昂，就连宓晓绿也挽起了袖子,在小水洼边抓鱼,扬言要给大家加餐。

    当然,说是抓鱼,实际上就是玩玩水,也没人指望她真能抓点什么上来。

    果然到晚饭的时候，五个大男人看着宓晓绿捞上来的俩小虾，纷纷表示这么可爱的生物还是留着给她玩好了。

    山里夜凉，众人围着烧得旺旺的火堆，用热水泡了点速食食品，在昏黄的火光下，也忍不住产生了一种确实与世隔绝的错觉，完全忘jì了摄制的进行。原本微妙的气氛也变得平和起来。

    夜里依旧是轮流守夜，今天第一班轮到林沂，其余人吃完东西就立刻跑进帐篷钻进睡袋里，把全身裹得密不透风。

    洛灵修转过身，背对着崔烁，伸手抚摸着放在一旁的背包。

    拉链开着一个小小的口子，能够感觉到背包里面那一小团东西在滚来滚去，偶尔能摸到几缕柔软的毛。

    他无法遏止那种挥之不去的愉悦感，却并没有因此失去理智。

    这种灵兽的能力，就像长生不老一样，在人类眼中似乎都是美好的令人歆羡向往的东西，可唯有真正长生不老的人才知道，什么是无尽的可怕与残酷。

    朏朏也一样。

    幸福与愉悦感原本自然是美好的事物，然而朏朏所带来的幸福感其实很残忍，饲养它的饲主沉浸在毫不自知的幸福感中，不再有真正的情xù，对外界的一qiē无动于衷。

    恋人分手也好亲人离世也好，甚至自己受伤生病也好，哪怕到临死的那一刻，都感受不到痛苦与悲伤，只会保持平静的微笑。

    所以这小家伙既不是凶兽也不是吉兽，它的这种能力与生俱来，并非出于本意或恶意，甚至它自己也不会明白自己的存zài究竟给饲主带来什么样的命运。

    它只是一贯地按照它的天性，选择它喜欢的饲主，想要陪伴在饲主身边。

    只有当它开启灵智主动离开饲主的时候，那个人才能恢fù真正正常的生活。

    不过这种灵兽原本已经灭绝了，它们喜欢温柔纯洁心底无垢的人，借由这样的人躲过天雷，然后认其为主，伴其终身。

    甚至有些朏朏会主动寻找饲主的转世，生生世世守护主人身旁；或者在饲主去世之后守护饲主的后代，直到它开启灵智为止。

    然而温柔纯洁心底无垢的人比灵兽更加稀少，于是朏朏也就渐渐灭绝，从世界上消失。

    洛灵修也不知道这座山里为什么还有一只，更不知道为什么这一只会扑过来认他为主。

    他并不温柔，心底可能无情但未必无垢，手上沾染过无数血腥，完全不符合朏朏的认主标准。

    而以他现在的修为，还完全无法抵抗朏朏带来的影响，在彻底修炼到可以压制朏朏的境界之前，情xù会一直这样……古怪。

    当然他不是不能杀了它，朏朏除了使人感觉幸福的能力，并没有其他难缠的手段。

    但洛灵修剑下，不斩无辜。

    “飞飞！”像是感觉到了手指的抚摸，朏朏从拉链缝隙中伸出小舌头，猝不及防地舔了舔洛灵修的指尖。

    “什么声音？灵修，是你吗？”原本就只是闭目根本没睡的崔烁立刻睁开眼，半抬起身看向洛灵修。

    洛灵修收回手，“没什么。”

    “灵修，为什么想到来做演员呢？你应该不是科班出身吧。”崔烁没有深入探究，而是换了个话题。

    “为了体会情感。”

    崔烁一愣，又一笑，“体验派？方法派？不对，你这可是反着来了，只听说过演员为了角色找感觉的，没听说过为了感觉找角色的。”

    “不过，你跟他们本来就不一样。”

    究竟怎么个不一样法，崔烁倒没往下说，他看着洛灵修始终没有翻过身来的背影，眼中满是思索。

    山中天气变幻无常，夜半，毫无预兆地下起了暴雨。

    守夜的林沂靠着暖烘烘的火堆睡着了，等他惊醒的时候，雨势已经大了起来，火堆早已被浇灭，整个山中散发着森森的冷意。

    更糟糕的是，他们选择的营地是个低地，随着暴雨倾盆，上方的积水不断地流下来，他们所在的地方已经积了薄薄一洼水。

    依照这个雨下的势头，恐怕过不了多久，这里就会变成一片泽国。

    “晓绿！晓绿快起来！崔烁！霍哥！嘉木！大家快起来！”林沂根本没遇到过这种状况。

    一般人恐怕都不会遇到过这种状况，他慌忙去挨个叫人，“下雨了，我们要换地方！”

    洛灵修心生警惕，猛地睁开眼，还不犹豫地一手拿起背包，一手拎起崔烁。

    外面暴雨。

    他本不该睡得这么深的，朏朏……

    “飞飞~”朏朏在包里面弱弱地叫了一声，在倾盆雨声中，除了洛灵修，谁都听不见。

    他捞着崔烁立刻出了帐篷，不一会儿，霍峻也拉着南嘉木出来了，宓晓绿最后一个出来，还有点搞不清楚状况。

    霍峻看到周围环境，立刻脸色一沉，“把帐篷收了，立刻往高处走！”

    说着就要动手去收拾帐篷，被洛灵修伸手制止，表情还有些奇特，“包拿上，走。”

    林沂迟疑了一下，“可是没有帐篷之后我们……”

    他话还没说往，不远处传来隆隆水声，巨大的洪流倾泻而下，一下子淹到了小腿肚，水浪还在不停而来。

    这时候再走都已经晚了，林沂有点后悔刚才没听洛灵修的赶紧跑，“跑跑跑，别管帐篷了，赶紧往上面跑！”

    “来不及了。”洛灵修深深地看着远处的森林，黑暗中涌动的水流像咆哮的巨兽，时刻准备着吞噬一qiē。

    他立刻把还拽着的崔烁往南嘉木那边一推，问霍峻，“会爬树吗？”

    霍峻一个“会一点”字刚说出口，洛灵修背着包已经三两下上了附近看上去最宽大最牢固的数目，从包里拿出绳索，垂下去，“霍峻，上来。”

    宓晓绿脸色煞白，“你们上去了我怎么办？啊？我还不能死啊，你们不能丢下我我不会爬树，南嘉木！林沂！崔烁！你们会爬树吗？”

    林沂他们也不会爬树，水还在不断地往这片洼地冲来，已经到了大腿。

    崔烁喘了一声，“安静！不会丢下我们的。”

    此时霍峻已经明白洛灵修的用意了，他抓住绳索，“林沂，把宓晓绿送过来。”

    洛灵修手上一用力，“我来，你上来！”

    他那个正常偏瘦的身板，霍峻其实很怀疑他能不能行，然而攀上树的时候，却发觉洛灵修异常可靠。

    功夫明星到底有两下子，三下两下爬了上去，洛灵修把绳索交给他，“抓牢。”

    说完丝毫不停顿地从树上一跃而下，探手抓住已经靠近到树边的宓晓绿，“不要动。”

    说完搂着仍旧挣扎不休的宓晓绿，拽着绳索有点费力地把她弄到树上。

    费力倒不是因为宓晓绿胖，是她实在动得太厉害，简直像只蹦跶的青蛙，偏她还穿着绿色的衣服。

    霍峻接过宓晓绿，担忧地看向洛灵修，“你休息一下我下去吧？”

    话还没说完，洛灵修再次纵身跃下，拖住离自己最近的南嘉木，依样帮忙把他送上去。

    幸好这个唱歌的没像宓晓绿那样跳青蛙舞。

    “洛、洛灵修！救命！”救两个人的时间，底下的水已经到了腰，林沂比崔烁矮，他已经淹到腹部了。

    想到之前讽刺过洛灵修，万一洛灵修不救他，那他也是死于意外，跟洛灵修没关系，差点一屁股坐到地上。

    原本崔烁离洛灵修更近，他却一把把林沂推过去，“灵修，先把他弄上去！”

    洛灵修看了崔烁一眼，沉默地搀起已经瘫软的林沂，上面霍峻已经累得不停喘气，好在南嘉木已经缓过劲来，帮着他一起拉人。

    救完林沂，洛灵修一回头，却不见了崔烁身影，他刚想涉水去找，水底下有什么东西碰了碰他的腿，崔烁冒出水面，抹了一把脸，笑道：“还好会游泳。”

    “哗啦——”洛灵修把*的崔烁拉出水面，树上的人已经焦急地喊了起来，宓晓绿抱着树干，姿态更像青蛙。

    等到所有人都到了树上，望着下面的滚滚洪流，很快淹没了他们的帐篷，劫后余生的众人谁也没说话。

    好一会儿，霍峻拍拍洛灵修的肩膀，“谢谢你。”

    作者有话要说：感谢小依风的地雷x3~蛆蟒、路过、包米白的地雷~还有阿九给《全服公敌》的地雷~

    话说有姑娘提醒朏朏读第三声~这字读音挺多的，代表月光光明什么的时候是第三声“匪”的读音，不过对于灵兽朏朏，汪绂《山海经存》说：“朏音菲。”

    秦总：我cǎo媳妇儿遇险了！我怎么能坐在家里都不出现！

    小烁烁：谁遇险灵修都不会遇险→_→

    圆润夜：这是给你一个千里寻妻的机会！嘛，收拾行囊去吧~

    洛小修：o(*≧▽≦)ツ秦正卿~。

    (l~1`x*>+``+