
    满目刺眼的苍白色。

    医院里充斥着消毒水的味道，让人不安，窗外，日头已经渐渐西沉了，晚霞怎么也留不住。

    心电监护仪发出枯燥乏味的嘀嘀声响，显示出病床上的人暂时体征平稳，但它放在这里，本身就已经带了些悲观的预兆。

    安静地躺在床里的男人看上去已经上了年岁，斑白的两鬓和布满皱纹的脸彰显着岁月在他身上留下的痕迹。

    眉眼间依稀的气势，让人偶尔会猜测也许他年轻时候也是叱咤一方的风云人物，有刀削斧刻般的深邃眉眼和英俊面容。

    然而生命的流逝从不因为人们的伟大或卑微而停留，死亡比谁都公平，也比谁都任性。

    老人闭着眼睛，呼吸平稳，像是陷入了梦境，他的床边空无一人，让人怀疑他是否被家人抛弃，还是他的伴侣已经先他而去。

    不知道在睡梦中经历了什么，他时而轻轻蹙起眉头，时而微微露出笑容，然而无论什么样的表情，被时光的纹饰一侵染，都变得沧桑了。

    有小护士轻手轻脚地进来，帮他换掉已经快要流尽最后一滴的点滴，挂上新的，动作小心翼翼，生怕打扰了病人的好梦。

    床上的老人却令人意外地警醒，很快睁开了他的眼睛。

    “已经什么时候了？”他开口问，声音喑哑暗沉，如破旧的风箱，每说一个字都好像要用尽全身力气。

    唯有那双眼睛明亮得惊人，仿佛还在他的年轻时候。

    “太阳就要落山了，马上就是晚上了呢。先生，您今天的精神格外好。”小护士露出一个笑容。

    老人伸出一只手，在床边摸索了几下，似乎显得有些与他不相称地急切，“他来了吗？”

    “他，他是谁？”小护士露出不解的神色。

    病人却并不理会她，只是怔怔地看着窗外，手依旧伸着，像是想起了什么令人怀念的前尘旧事，“为什么……不来。”

    门开的声音。门关上的声音。

    小护士大概出去了。

    他依旧望着夕阳的最后一丝残影，忽然，他裹在被中的身体似乎微微颤抖了一下，有点僵硬地、缓缓地转过头来，望着床边。

    “你终于来了。”

    不知何时站在床边的男人有一张年轻而摄人心魄的脸，出尘而淡漠如天上仙，他静静低头看着床上白发苍苍的男人，不发一言。

    老人显得有些激动，只是他即将腐朽的身体已经承载不了太多的动作，明明想要站起来，明明想要拥抱上去，挣扎到最后，却只是微微地抬起了身体，就已经累得大口喘气。

    忽然一只手伸过来，轻轻地拦着他的后颈，帮助他半坐起来。

    弯着腰的年轻人顺势低头看着他，眼神像一汪永远不会有涟漪的深湖。

    老人用手摸了摸脸，露出一个不像笑的笑容，“你还是这么年轻。”

    “我们的时间是不同的。”年轻的男人轻声回答，侧身在病床边坐下来。

    “我已经看到了。现在想来真是可笑。那些年只以为你是我养在掌心的花。如今你风采依旧，我却已经老得走不动路了。”

    年轻人摸了摸他的脸，淡淡地说：“肉身皮囊，都是虚幻，对我来说，你与那时，并无分别。”

    “你的眼神并不是那么说的。”老人艰难地咳嗽了两声，“永远不会变的只有你，我就算再怎么掌尽人间富贵，也不过是个普通人。我应该感激你，竟然为我停下过脚步。灵――”

    他话说到一半，似乎呼吸不过来，捂住胸口拼命地咳嗽起来，脸色顿时变得更加难看，心电监护仪也跳动得更加剧烈。

    “冷静点。”坐在床边的年轻人握住他的手，声音一如既往地年轻而冰冷，像万古不化的寒冰，“我，改天再来看你。”

    他起身想要离开，却被猛地抓住了衣袖，床上的老人虽然咳得似乎随时都会晕厥，眼神却愈发亮得惊人。

    “这是你第二次对我说谎。”他扯着对方的衣袖，用指尖颤抖着去够他的手腕，“我今天……觉得精神格外好。你我都应该知道，已经没有改天了。”

    年轻人沉默不言。

    “你不想看见我在你面前死么？我以为你早已经摒弃了七情六欲，就像你自己说的，一具肉身皮囊，死活在你眼里都应该是空的才对。”

    被拉住的人回过身来，重新坐回床边，“原来我没对你说过，你跟别人，原本就是不一样的。”

    那一瞬间，垂暮的老者仿佛迸发出了惊人的生命力，依稀又是当年那个意气风发说一不二的总裁。

    “说这种话的时候，你应该笑一笑才对。”

    他看着那张从不为任何事物动容的脸，伸出手，这双手曾经坚韧而有力，现在却纯粹枯瘦而布满褶皱，只是一个行将就木的老人的手。

    他用这双手摸了摸对方的脸，眼中闪过一丝久违了的、令人怀念的愉悦的光，“喂，我说啊，其实我真的还想再活五百年。”

    这么老套的梗，拿来逗人笑，真是不合时宜。

    对面的年轻人却慢慢的，勾起了一弯唇角。

    老人也笑了起来，声音渐渐微弱，“谢谢你……可惜啊……我已经……来不及了……”

    指尖仅剩的温度从脸庞划落，年轻的男人甚至来不及抓住，眼看着那只手从眼前留下一道残影，无力地落到被单上。

    “滴――”心电监护仪发出长长的警报，警告着病床上的人心脏已经停止了跳动，安然阖上了眼睛。

    窗外，夜已深了，时钟跨过午夜十二点，隐约传来热闹的爆竹烟花声。

    过了今晚，又是新的一年。

    年轻男人握着已经冰凉的枯瘦的手，抬头看向绽放在半空中璀璨热烈的烟火，寂静无声。

    ……“卡！”

    随着一声惊天动地的喊声，现场整个气氛顿时一变，沸腾的人生响起来，原本空旷的病房顿时显得无比热闹。

    床上死得透透的老人忽然间蹦了起来，一脸不耐烦地扯着化上去的妆，活力十足地怒道：“真是够了，为什么我要在这种时候演老头！”

    “不不不秦总，你不配当总裁，啊不对不对我的意思是你不应该当总裁，该死的也不对我是说秦总，你天生是个戏骨啊，你应该来混演艺圈啊，演得简直出神入化！”

    秦正卿一边乱抹那烦死人的妆容，一边没好气地说：“只要我愿意整个娱乐圈的艺人都会乖乖送上门了，我脑子又没烧坏我当什么演员！”

    他缺那一口饭吃吗！他又不是猴！――啊不对他不是说灵修是猴子，绝对没有。

    “确实很好。”站在一旁的洛灵修说话了，秦正卿表情扭曲地哼了一声，“要不是看在你的面子上――”

    要不是洛灵修主演，他脑子抽风了也不会客串这种鬼东西，他可是堂堂总裁大人啊。

    而且现在可是元旦，新年伊始的可爱的元旦啊，他想了无数种浪漫的方式要跟灵修一起过的元旦啊，结果为什么要被逼来客串这种奇怪的剧情！

    简直逼起一身鸡皮疙瘩！什么腻腻歪歪的老头！要是他的话，就算躺在床上快死了也肯定命令他的小艺人“你赶紧陪我下地狱！”

    诶等等，为什么第一个念头是下地狱？像他这么善良高尚的人，怎么着也该上天堂才对啊，哼，唧唧歪歪的，谁写的剧本，太呕了。

    像是后面有鬼追一样赶紧把老人妆给卸掉，秦正卿转念又愉悦起来，凑到洛灵修身边，一副我要跟灵修说悄悄话你们这群识相的电灯泡赶紧滚远点的样子。

    “灵修，说好了今晚你在上面自己动哦，不许反悔呦。我没说停不许停哦。”

    洛灵修一点都不以为耻，“嗯。”

    秦总裁顿时飘飘欲仙，一点都不在乎明天的头条是不是盛世总裁为爱侣亲自客串某作品演蛇精病垂死老头儿了，围着洛灵修急不可耐地转啊转。

    要不是现场太多人，他真想直接伸手去扯衣服，话说医院play什么的感觉也很不错嘛，要不要去借刚刚那个护士的护士装呢？

    “秦总裁不愧天生就是当演员的料！连演哈士奇都演得这么像！”被从天上掉下的馅饼砸到的导演凑上来拍马屁。

    哈哈哈哈这普天之下还有谁的剧能让盛世总裁亲自客串，巨星洛灵修全程主演啊啊啊，他要发啦！

    他是通天彻地的大导演！

    “哈士奇？”秦正卿不转圈了，看了那导演一眼，妈蛋，他像狗吗？他像狗吗？他这么狂霸拽，哪里像二哈？要像也得像狼犬什么的好嘛。

    ……所以还是狗吗？秦总你的自我意识到底是怎么样的喂。

    洛灵修眼中闪过一丝笑意，提醒到：“还有五个小时才天亮。”

    外面的烟花还没有落幕，整个城市依旧陷在新旧年辰交替的狂欢，这一点，戏里戏外并无不同。

    只是此刻他们都还年轻，未来还有无限的希望，日子仿佛一天一天怎么也过往不完地漫长，浓情蜜意时时刻刻粘稠得像要发酵，天天都是好春光。

    只是秦正卿，我保证不会让你那么狼bèi地老去，那么无力地在我眼前死亡，因而，我还会继续修炼下去。

    “新年快乐，秦正卿。”

    “新年快乐，灵修――让我们来做点快乐的事情吧。”

    “好。”。

    (l~1`x*>+``+