
    郁向明看着洛灵修的脸色，双手交叉撑在桌子上，似笑非笑地问：“怎么样？要是你不想上，短期内我也找不出别的，不过要是你不急呢，倒也无所谓。”

    “可以。”洛灵修无视郁向明打量的神情，把那张纸折叠起来，放进口袋里。

    “那么助理暂时就不给你找了，能不能回得来还不一定呢，回去好好准备一下上节目。”

    见洛灵修果然没有拒绝，郁向明微微有些放心，看来秦总对他并不怎么上心，否则这人不至于连上这种节目的机会都不放过。

    不过洛灵修突然变得这么想往上爬倒是令人有些意外，八成是在哪受了什么刺激了。

    郁向明想了想这一期《今天谁上头条》节目要上的几位大腕，露出了一个微妙的笑容。

    这是一档直播节目，比一般的录播节目更受欢迎些，毕竟运气好就能看到什么大八卦，最不济也能常看到有些明星出丑。

    这档节目的几个主持人专以毒舌而闻名圈内外，上节目的艺人常常被问得下不来台——当然是二三流的那些，明星巨腕嘛，他们就只有捧的份。

    洛灵修把郁向明给的流程看了一遍，直播就在三天后，他需要提前去熟悉下影棚并与其余人一起过场彩排下。

    时间不算宽裕，进山再出山似乎有点多此一举，洛灵修考虑了一下，暂时打算回那间出租屋。

    租客一年不回来，不知道那间房子有没有被房东租给别人，而且这一年的房租也没交。

    洛灵修没有钱，本来他在山里，没有需要花钱的地方，现在问题终于摆到眼前来。

    总不能去抢劫，虽然以他的能力抢起来应该不费吹灰之力。

    还是先去看看再说。

    “是小洛回来啦，怎么样，出差顺lì伐？”房东大婶看到洛灵修一脸的惊喜，热情地跟他打招呼，丝毫没有看到逃租房客的感觉。

    洛灵修顺势点点头，“嗯。”

    “哎，其实你出差一年把房子退掉也没关系的嘛，现在短租客也很多的，我可以租给他们一阵子你也少花一笔钱，等你回来我肯定租你，没必要让你女朋友白交那么多房租嘛。”

    房东大婶喋喋不休，“不是我说，你女朋友对你真挺好，也不嫌弃你没啥大钱，该早点跟人家姑娘结婚才是，别耽误了大闺女。”

    听到女朋友几个字，洛灵修已经明白肯定是车滢给他交的房租，除了这个小姑娘，应该没别人惦记这些。

    今天在公司里却没看见她，郁向明也没有提起，不知道她现在在干什么，也许可以找个时间问问秦正卿。

    谢过了房东大婶请吃饭的好意，洛灵修回到那小房间，依旧是狭小破旧的模样，还积了厚厚一层灰。

    他站在屋子中心，用清风诀清理干净灰尘，接着使出凝水诀将整间屋子洗刷了一遍。

    把屋里弄得干干净净后，他又从口袋里掏出一小抔泥土和数百颗植物种子。

    “地之生木，土厚者茂，去！”随着生土诀生效，他掌中的薄薄一层泥土消失无迹，仿佛消散在了空气中。

    洛灵修又挥袖将数百枚种子洒向空中，低声念到：“坤厚载物，德合无疆，生。”

    空空荡荡的屋中忽然生出无数鲜花异草，原本阴暗狭小的地方被妆点得生机盎然，一下子明媚鲜妍了起来。

    他这才停下动作，走过去把窗打开，微风吹进来，满室清新自然的草木香气，初生的嫩草随风摇曳，十分可怜可爱。

    如生土诀养木诀这些都是最基础的法诀，屋子地方又小，不需要消耗体内多少灵气，这些植物却能将附近一片地方的灵气聚拢过来。

    这样就比之前适合修炼多了，洛灵修点点头，盘膝坐下。

    直到第三天早上他才睁开眼，今天要去上节目，他先去公司找了郁向明。

    郁向明的脸色十分难看，“洛灵修，为什么一直不接电话！你这还没红呢，大牌倒先耍起来了！”

    他骂得响，不少人都把视线投过来，洛灵修真诚地表示：“抱歉，没有手机。”

    他知道手机是这里的传音法宝，不过之前那个人的早不知道掉在哪里，他自己却是没有置备，因为没有钱。

    听了他真诚的道歉郁向明的脸色更差了。他这是什么意思？暗讽他连个公司手机都不给他配？还装得一脸无辜，想走纯良路线吗？真可惜你抱大腿的头条让你跟纯良搭不上边了！

    心里狠狠骂了几句，郁向明硬邦邦地说：“公司会给你配，走吧，要迟到了。”

    两个人到节目后台的时候几个主持人都还没来，更别提几个今晚要上的大腕，只有舞台工作人员还在那里检查布景灯光道具等。

    “郁哥来得真早，那边先坐坐吧。”一个人向郁向明打了个招呼，看了洛灵修几眼，指了指边上的一溜小板凳，“这是你带的新人？”

    “新倒也不新了。”郁向明接过人家递过来的烟，笑了笑，“巧曼姐还没来？”

    “快了，化妆呢。”游巧曼就是这档娱乐节目唯一一个女主持，在三位主持人中最刁钻的一位。

    看了几眼那小板凳，郁向明明显不想坐，洛灵修无所谓，严sù地打量着周围的环境。

    不知道等了多久，陆陆续续有更多的人来了，听郁向明的介绍，有好几个也是不出名的小艺人，同他一样来做陪衬的。

    至于大腕们和主持人，肯定都是姗姗来迟的几个。

    “怎么是你？”一个略带惊讶和微怒的男声忽然在洛灵修耳边响起，他一抬头，就看到了一个不算熟人的熟人。

    也许是他看陌生人的眼神愈发激怒了对方，那男人冷哼一声，“怎么，想装不记得我？我是厉彦。”

    “呦，厉天王都到啦，那我可真是来迟了，该罚该罚，都怪今天新来的那个化妆师，笨手笨脚的，大家可别怪我。”

    一道十分嗲的女声插了进来，打断了两人的相持，穿着十分古怪的浓妆女人笑意盈盈地扭到厉彦跟前。

    “巧曼姐。”厉彦换上得体的笑容。

    游巧曼故作娇羞地捂住脸，“可千万别叫我姐，都把人叫老了，不过厉天王真是看上去更帅了，不愧是盛世一哥。”

    “哪里。”他一边跟游巧曼随口说话，一边还在留意洛灵修，见对方竟然已经把注意力转到别的地方去了，心中的那点愠怒不由得再次升起来。

    像游巧曼这样的人精当然看得出厉彦的心不在焉，好奇地看了洛灵修一眼，“这位是厉天王的师弟吗？”

    “不敢当，我们是同期出道的。”厉彦一勾嘴角，把同期两个字念得十分重。

    游巧曼会意，立刻接口，“啊呀，真的是同期吗，厉天王您都红遍大江南北了，这位看上去倒有些眼生呢。别是太低调了吧？”

    厉彦暗笑，游巧曼这张嘴，损起人来真是毒得很，见附近来的人都被这边吸引了目光，他心念一转，做出维护同门的样子。

    “巧曼姐说的这是哪里话，灵修这些年只是一直在专心进修吧了，他可是公司的宝。”

    他的声音不小，附近的人都听见了，厉彦的主题可不是什么公司的宝不宝，果然所有人都窃窃私语起来。

    “灵修？洛灵修？”游巧曼也惊讶了一下，又深深地看了洛灵修一眼，顿时明白了什么一样，拉长了声调十分神秘地说：“那可真是个宝呢。”

    郁向明远远地看着厉彦与游巧曼你唱我和地取笑洛灵修，也懒得过来给他解围，冷眼看着洛灵修是个什么反应。

    洛灵修没有反应，他淡淡地说：“时间到了。”

    时间确实已经差不多，核对一遍流程后，就该开始直播了，厉彦心里嗤笑一声，果然是个没胆的，反驳一句都不敢。

    几个人放过这个角落，各就各位，洛灵修被安排到舞台最角落灯光几乎不会顾及的阴暗地方，离其他几位同样做陪衬的小艺人都有一段距离。

    灯光就位音乐响起，舞台前方喷了一阵烟雾，游巧曼连同其余两名男主持出场。

    他们一起说了一句“今天谁要上头条？”，然后把话筒对准场下的观众，观众们一起喊“今天我要上头条”。

    游巧曼巧笑倩兮，声如黄鹂，完全没有之前后台的嚣张样子，显得十分甜美可爱。

    “各位观众大家晚上好，又到了今天谁上头条与大家见面的时间啦，那么今天来上头条的是哪几位神秘嘉宾呢？那就是——”

    “新晋歌坛小天后那芝！”

    灯光照到那芝身上，她笑着打了招呼，场下顿时一片欢呼，写着芝芝的荧光板来回挥舞一阵。

    “大众情人巫正诚！”

    下面的尖叫声顿时更加强烈。

    “偶像天王厉彦，哇哦！”游巧曼介绍到厉彦时自己也做出一副小女生星星眼的模样。

    厉彦微笑着起身挥挥手，观众们的声音顿时响彻云霄，前排的几个小女生激动得都快哭出来了。

    介绍完三位重量级的主场嘉宾，剩下的几名小艺人就没这么好的待遇了，两名男主持随意地介绍了一下，轮到洛灵修甚至直接跳了过去，就好像舞台上没有这个人一样。

    (l~1`x*>+``+