
    “磨磨蹭蹭干什么呐，没看见太阳都快下山了啊？这场黄昏戏要的就逼真！你以为打光就显得你脸白啊？！”

    厉彦本来还想再多说几句，那边周导已经没好气儿地骂起来了，他才不甘心地收了声，从洛灵修身边走过前还不忘横他一眼。

    被攘得差点摔跤的叶准敢怒不敢言，只得跑回洛灵修身边小声地嘀咕，“太幻灭了，灵修哥，我绝不跟他要签名！”

    他边说边按着肩膀，哎呦呦叫，“哎嘛好疼，怎么那么大劲！”

    洛灵修看他一眼，伸手在叶准不解的目光中在他肩膀上捏了捏，又拍了拍，叶准顿时更茫然了，“咦？不痛了？灵修哥你真神奇！”

    洛灵修却已经走到场景边，出神地看着厉彦与人对戏。

    周渭贤导演是老一辈的导演，不喜欢用过多的后期和特效把成品效果弄得花花哨哨，他拍戏最注重实景，按他的话说，“真实才是最美的”。

    他的作品向来以严谨大气的历史正剧居多，这一次也不知道为什么，竟然接了《魔徒》这样比较剑走偏锋的剧本。

    不过他的风格并没有因为选剧而改变，尽管题材原因，免不了各种后期特效制zuò，但在能真实的地方，他还是极尽追求真实。

    这场戏赶在当天黄昏时分，选太阳将沉未沉的那一刻，来拍天界上仙宿冠玉与尚且未入魔道的修仙者司寇宇宿命一般的初次相逢。

    司寇宇遵从师命，去采摘流玉山上千年一熟的两仪魂火藤，宿冠玉白衣生辉从天而降，一剑将那株奇藤劈成两半。

    藤中顿时升起万千怨灵虚影，尖利嚎叫着被宿冠玉一招斩尽，剩下两人对视一眼后，宿冠玉翩然离去。

    整个过程两个演员没有一句台词交流，全靠动作表情和眼神来传达这次初遇的重要性和宿命感，这需要演员有极强的功底。

    最重要的是，由于日落最美最魔幻的只有那一刻，所以周导要求必须一遍过，不能有丝毫瑕疵。

    洛灵修只见工作人员们手忙脚乱地帮厉彦固定好威亚，然后一点点把他吊到半空中。

    他似乎有些不适应，双手在腰上摸了好几次也不知道往哪里放，身板显得非常僵硬。

    毕竟是因为偶像剧大红大紫的，那种剧情几乎没有需要吊威亚的时候，厉彦这还真是第一次，根本谈不上擅长。

    直到试过威亚被放下来之后他才微微松了一口气，却还是有点不舒服。

    等下男主角演到找到宝物后，他就要被吊得更高然后从天而降了，与这相比，之前的那点高度只是让他试着玩玩。

    “好了各就各位！”“啪！”

    场记板一打下去，拍摄正式开始，洛灵修就看到之前还与助理轻声谈笑的男主角扮演者董舒森像是换了一个人一样。

    他也吊着威亚，在半空中做出御剑飞行的样子，比起厉彦，他就从容稳健得多，显然已经习惯了这样的节奏。

    所谓的两仪魂火藤自然是没有的，这个东西要在后期加上去，所以现在演员们在现场只能做无实物表演。

    男主角“飞”到目的地，威亚缓缓放下来，双脚触到实地，然后对着面前空无一物的场地继续演下去。

    等董舒森做出将要采摘宝物的样子时，已经被拉到一定高度的厉彦刷的一下以极快的速度被放了下来。

    他的脸色因为瞬间的失重明显发白，人也有点晃悠，跟宿冠玉天界上仙的形象不是特别相符。

    周导伸了伸手，似乎想要说什么，但在看了看日光之后，又忍住了，继续用手摸着下巴看显示屏上面的镜头效果。

    好不容易稳住了自己的身形，厉彦反手抽出背上的剑，一剑向董舒森手边劈去。

    “诶，灵修哥，我看他一点都不像是仙人的样子，那动作好像瞎子在四处乱砍哈哈。”叶准捂着嘴，看着一脸正经又砍了几下的厉彦。

    显然并不是他一个人这么认为，四周也有人开始小声笑起来，周导的眉头却是越聚越拢。

    这时被夺了宝的男主拔剑要与厉彦相斗，厉彦本该与男主角擦肩而过边飞身离开边深沉对望。

    然而不知道发生了什么，这边威亚刚一拉上去，厉彦忽然一脸惊恐地惊叫一声，从半空中往地上摔去。

    虽然这时威亚还没有拉得很高，然而这样摔到地上万一后脑勺着地也可能会出人命，如果脸先着地……那也跟出人命差不多了。

    现场的所有人都惊叫起来，组里顿时一片慌乱。

    千钧一发之际，胡乱涌动的人群中忽然穿过一个人影。

    洛灵修几乎以让人眼花的速度冲入场中，看上去十分轻松地轻轻一跃，扯住厉彦的衣领拎着他安全着陆。

    这一连串动作飘逸出尘，洛灵修又穿着要演连武的戏服，修仙门派的弟子服虽然不如上仙那么气质，还比较潇洒的，简直能让人生出时空错乱之感，怀疑这又是一场戏了。

    厉彦惊魂未定，就差没倒在洛灵修怀里，洛灵修恰到好处地后退一步，看着他狼bèi地一屁股坐到了地上。

    屁股疼总比脑袋开花好。

    全场再次惊呼，不过这次调子却变成了欢呼，虽然这是个仙侠剧，没想到还真能看现场版的英雄救美――

    等等，一群人看了看洛灵修的脸，好吧是美救英雄……不对！再看看厉彦的模样……算了，美救狗熊。

    唯一没有欢呼的只有周导，他脸黑得都快赶上锅底了，健步如飞地跑到洛灵修和厉彦身边，怒气冲冲道：“威亚组！这是怎么搞的！”

    两个工作人员小跑上前来，一脸的惊恐未定，“不知道啊导演，刚刚我们给厉哥试过的，威亚绑得好好的，不可能脱落啊。”

    真是要命，他们明明检查的好好的，简直可以指天发誓，可要是真出了事，谁听他们解释，到头来倒霉的还是他们。

    幸亏是没出事，两人简直想对洛灵修高呼一句大侠在上。

    厉彦这时也回过了神来，惨白着脸柔声说：“导演也别怪两位大哥了，这只是个意外，可能他们没发现腰上绑得有点松。”

    场记姑娘拍拍胸，长出一口气，“彦哥真是个好人，差点摔了脾气还这么好。”

    就在这时，洛灵修疑惑地看了他一眼，“不是你自己把这东西弄松的么？”

    他刚刚看得很清楚，厉彦试完威亚之后，似乎是觉得腰上被绑得紧紧的很不舒服，就稍微弄松了一点。

    厉彦吓了一跳，色厉内荏地吼道：“你别胡说！”吼完才发现失态，忙掩饰，“我恐高，怎么可能不要命……”

    导演看了他一眼，又看了几个工作人员一眼，“行了，既然没事就去休息吧，反正阳光也没了，这场戏也砸了，钱也浪费了。”

    他嘟嘟囔囔地说了几句，就在众人正要散开的时候，忽然又回头严sù地说：“别让我知道这场砸在谁手里！”

    厉彦像惊魂未定一样抖了一下。

    他几乎没怎么吊过威亚，之前只觉得太不舒服了就随手弄了一下，他真的只是随手一弄，根本不知道会变成这样。

    原本还感激洛灵修救了自己，现在又觉得他把这件事说出来特别可恶，本来他话里话外，都已经把“虽然是工作人员的错但我大度不计较”的意思透干净，还让人加深了对他的好印象。

    他被助理扶到一边，坐在躺椅上胡思乱想，那边周导已经又拿起了扩音喇叭。

    “董舒森你继续演没问题吧？没问题就行，工作人员给我更仔细点，场记看牢了！你，对，就你，叫什么洛那个，过来，你上。”

    错过了黄昏，心情不佳的周导决定趁着夜色拍主角师兄弟们把主角逼入死地那场戏。

    “灵修哥你那么厉害，一定行的！”叶准已经被刚才洛灵修的美救狗熊一连串动作迷成脑残粉了，扒着他的衣角大声说，又摸了摸头，“话说那个厉彦一直在看你诶？”

    厉彦正等着洛灵修出丑呢，不然他肯定要一直郁结下去。

    董舒森换过了服装，妆容也变了一点，然后示意已经准备好了。

    这边洛灵修也按照工作人员的指挥，带领他的一众“师兄弟们”站好位置。

    他闭了闭眼睛，想着连武的台词，其实根本不用想，那些话，跟当初他的同门对他说的几乎没有什么不同。

    唯一的不同，大概是被围攻的主角没有死，反而入魔踏上了复仇之路。

    “开始！”

    睁开双眼，洛灵修冷漠地看着眼前不远处正在运功关键处无法停下里的男主角，“别挣扎了，师弟，你马上就会变成一个灵根被毁经脉尽断的废物，然后，从废物变成死物。”

    旁边的小弟连忙跟上，“对！把天材地宝都交出来，我们也可以考虑留你一命。”

    董舒森看着洛灵修，竟然无端地打了个寒颤，这也太入戏了吧，他怎么感觉自己真的会被杀掉，一定是错觉。

    明明根本没有威胁人的样子，对面这个男人眼神里面平静如常，他怎么有点想要发抖？

    “停！”就在这时，周导忽然叫停，他皱着眉头看着洛灵修，“你过来。”。

    (l~1`x*>+``+