
    洛灵修拿起节目组分发的背包，没有理会崔烁伸过来的手，“走吧。”

    现在根本还没进山,脚下路途平坦，他不觉得崔烁伸手这件事有什么必要。

    当然,他也不想探究支配崔烁做出这种行为的动机。

    这男人殷勤得有些过分了，他并不喜欢这种太刻意的感觉，想到崔烁在飞机上问过的问题，洛灵修微微警惕。

    见洛灵修并不回应，崔烁也不觉得尴尬，自然而然地收回手，几人拿起各自的装备,开始向山上进发。

    零组内唯一一位女士宓晓绿的则背包被霍峻拿着，也不知道是不是概率问题，一共四位女明星参赛,三个都被分到了另一组。

    于是作为稀有生物,宓晓绿在队中自然享受公主般的待遇，脏活重活几个大男人也不可能让她去干。

    第一天六个人并没有进山太深，而是试探性地在山脚附近转了一转，然后在一条小溪流上游的空地停下来，准备开始搭建当晚过夜要用的简易帐篷。

    在打开背包的时候，崔烁忽然说：“节目组给的资源有限，我想我们还是不要太浪费的好，不如这样，晓绿自然单独一个帐篷，我们剩下几位凑合一下吧？”

    宓晓绿自然不会反对这个建yì，虽然是生存节目，但如果她跟哪个男明星挤一个帐篷的话，捕风捉影的媒体肯定不会放过机会。

    南嘉木看了看周围，这位歌坛常青树有一把十分动人的嗓子，说起话来让人忍不住倾听，“五个人，怎么分配？”

    单数是有点麻烦，如果按二二一来搭帐篷的话似乎也没节省到哪里去。

    这时霍峻放下宓晓绿的背包，观察着周围的环境说：“晚上不能全睡，我们几个轮班守夜，再搭两个帐篷够了，我守第一班。”

    “行，霍大哥没少到深山老林拍剧，经验足。”崔烁笑笑，“那么我跟灵修一个帐篷，嘉木和林沂一个帐篷，霍大哥到休息时间再跟我们轮换，怎么样？”

    南嘉木与林沂对望一眼，崔烁对洛灵修的特别兴趣，连他们都感觉到了，不过与他们的利益无损，都没反对。

    只有宓晓绿说了一句，“小烁还真照顾后辈啊，灵修要加油呐。”

    “好了，我们开始搭帐篷吧……诶？”几个男人一挽袖子正准备大干一场，一回头，原本空旷的平地上已经竖起了三顶帐篷。

    洛灵修转身从帐篷后面走出来，顺手晃了晃确定牢固程dù，脸不红气不喘。

    “小洛你搭的？”霍峻吓了一跳，六个人里面只有身为功夫明星的他体格最好，在他看来洛灵修虽不是弱不禁风，但也就是单手提不起水桶的水准。

    洛灵修点点头，并不在意别人投来的异样眼光，“守夜我来就行，你们休息。”

    “那怎么好意思。”南嘉木一脸惊叹，“小洛你以前训练过这个？”话说哪家娱乐公司会训练艺人搭帐篷啊，这不可能吧。

    或者这洛灵修出道以前是个探险队的？别搞笑了，探险队的哪儿有这么好的皮肤。

    其实山中灵气如此浓郁，洛灵修已经打算要抓紧时间修炼，只是崔烁提yì两人一个帐篷，打断了他的计划。

    相比之下，还是守夜清静，没人打扰。

    只是虽然另外几个人其实也不想睡到一半还要爬起来，但在宓晓绿面前显然不能只让洛灵修一个人逞英雄，更何况不知道哪一段会播到观众面前，更不能让个小新人专美。

    到最后众人还是说要按照原定计划，轮流守夜。

    当夜背包里的食物还充足，不需要他们出去找食物，几人围绕着升起的火堆吃了晚饭，拿出背包里的地图和任务讨论起来。

    明天有和另外一组的竞赛任务，节目组在地图上标示的几个地方放了补给品，但是只有六人份，就看两组谁更早找到。

    最后找到补给品少的哪一组就是这次任务的输家，要有一个队友被淘汰出比赛。

    地图上标示出的补给品位置有三个地点，几个人讨论之后都认为分散行动分别向三个地点进发赢的几率比较大。

    宓晓绿指指地图上看上去离他们现在的露宿点最近的一个位置，“那么，我跟霍大哥一起去拿这里的东西怎么样？”

    人都有趋利避害的本能，在这深山老林里，也不知道藏着什么飞禽走兽，而这五个男人中，霍峻看上去是最能给人安全感，宓晓绿略带请求地笑着问他。

    霍峻点点头，“我没问题。”

    “那么我和灵修去这里怎么样？”崔烁用征求意见的语气问洛灵修，洛灵修望着远方的夜幕，似乎正在出神，听见他的声音收回目光，点点头。

    林沂皱了皱眉头，“其实我觉得分散行动有点危险，嗯，不过为了能赢，一组肯定会这么做，我们想不分都不行了。”

    “给。”洛灵修忽然拿出什么东西，递到众人面前。

    宓晓绿好奇地拿起来，“这黄黄的是什么，咦？符？小洛你还信这个？”她以为洛灵修求了平安符保平安，忍不住笑起来。

    这小艺人还挺可爱的。

    洛灵修将手中的符送到每个人手中，“分散之后，如果有危险，就把它撕开。”

    他没找到什么好的符纸，而且不是符修，会的符不多，这几张还是他以防意外带出来的，在这种地方分散对他没有什么，对脆弱的人类来说确实是比较严峻的考验。

    林沂翻来覆去看了半天，忍不住说：“小洛啊，你这是还没从《魔徒》里面出来呐，入戏太深了吧？”

    虽然讽刺意味并不是很明显，但在场都是人精，个个都听出来了，南嘉木一笑打岔，“哪个剧组开机不拜神呢，我开个演唱会他们也要拜一拜，不过是个意头罢了，这平安符也是小洛的好心。”说着收起来。

    林沂也只是有些嫉妒洛灵修，说起来，虽然他现在被称为票房魔法师，只要是他参演的电影无论如何都有高票房，但出道的时候也一样很艰难。

    辛辛苦苦挣扎了那么多年，才以如今的姿态站在观众们面前。

    像洛灵修这样一夜成名，才一部电视剧就能像现在这样坐在他们身边参与这个节目，难免让人不甘心。

    不过南嘉木这么一说，他也就顺着台阶下了，只有崔烁看着洛灵修发符的动作，意味深长地看着他。

    第二天一早，众人收拾了这片营地之后，约好集合地点，就按各自分好的小队出发。

    宓晓绿的背包给霍峻拿着，她愉快地与其他人说再见，即便不是参加时尚秀，她依然是妆容精致，服装搭配完美。

    由于单独一个帐篷，谁也不知道她是几点开始穿衣化妆的，这大概是女明星们的秘密。

    “她这样很容易被虫子咬的，这可不是红地毯。”看着宓晓绿在霍峻搀扶下远去的背影，崔烁轻叹一声，回头对洛灵修说：“灵修，你就不要顾及帅气了，裤腿袖管都拿绳子扎起来，知道了吗？”

    他们选择的目的地离这里比较远，这种地方要是拖到走夜路是很不明智的，所以也收拾收拾就立刻出发。

    林中巨木参天，密密麻麻的叶冠挡住阳光，光线只能从微弱的空隙中钻进来，映得一地光点斑驳，令人目眩神迷。

    根本就没有路可以走，地上到处是丛生的野蔓和灌木，崔烁从包里拿了把小镰刀，艰难地开路。

    “灵修，跟紧我，小心脚下。”他气喘吁吁地说，也顾不得影帝的形象，抹一把脸，蹭得脸上都是泥。

    洛灵修沉默地看了半天，伸手搭上他的肩膀，“我来吧。”

    两人换了位置走了一会儿，洛灵修那像在自家后院散步的悠闲姿态把崔烁闪得不轻，“灵修，你怎么总能找到好走一点的地方？”

    他发现洛灵修带的路，都是那些枝叶少可以下脚的地方，可刚才他领路的时候，明明根本找不到这种路的。

    ——本来就没这种路，如果他停下来弯腰低头仔细观察久一点的话，就能发现在洛灵修走过的地方，那些草木都在缓缓地以极细微的动作向两旁移开。

    尽管如此，各种崎岖陡坡还是让崔烁累得不清，而领路的那个男人却似乎一直没有疲惫的迹象。

    年轻的影帝停下来，双手撑着自己的膝盖，低头轻轻喘气着，如不经意一般微微抬眼看向洛灵修的背影。

    “你果然是不一样的……到底是什么……”

    洛灵修一路走，越往山中，越觉得身心舒畅，那厚重得仿佛要凝成实体的灵气被他不停地吸收，一步一步就像走在云端。

    如果不是身后跟着崔烁，他实在不介意停下来。

    要不要把家搬到这里来，他开始认真地考虑这个问题，想到搬家，自然绕不过要想到秦正卿。

    这个男人应该不会同意吧，虽然不知道为什么，但洛灵修直觉他要是向秦正卿提搬家的话，肯定不会被放行。

    而且秦正卿会生气。

    不过他要走，秦正卿肯定拦不住，只是……嗯？洛灵修的思绪被打断，在他的西北方向，刚才有一种异样的灵力波动。

    不同于这天地间自然游弋的灵气，而是属于某种活物的灵力。

    灵兽？在这个山里有灵兽？

    崔烁一直起腰，就发现洛灵修忽然转身向西北方向跑去，“等等灵修，方向错了！回来！”

    然而他一眨眼，就不见了洛灵修的身影。

    不仅是他，就连摄制组都失去了洛灵修的身影，现场导演连忙联络航拍人员，到现在为止，十一位明星都处于安全拍摄状态，唯有洛灵修消失无踪。

    灵兽。

    当再一次感觉到那股强大的灵力的时候，洛灵修更加确定那是灵兽。

    而且这样强大的灵力，绝对是高阶成年灵兽，这个山中灵气这么浓郁，有灵兽也很有可能

    但灵兽也分很多种，如果是凶兽，恐怕整个节目组都有危险。

    洛灵修想了想，给自己用了张隐身符，又收敛全身杀意，极力融入风与木的气息之中，无声无息地向灵力波动传来的方向前进。

    “飞飞！”

    视野中空无一物，似乎还没寻到那灵兽踪影，耳边却忽然响起一声轻快短促的叫声，洛灵修眼前一暗，有什么东西猛地扑进了他的怀里！

    竟然被发现了行踪，在他根本没确定对方位置的时候被抢先攻击了？

    洛灵修心神一凝，刚想释放出剑气虚影，那灵兽却扑在他怀里打了个滚，蹭上来，“飞飞。”

    那一瞬间，洛灵修整个人怔在当场，完全无措地感觉到心底有一种从未体验过的情xù如涨潮般疯狂地弥漫，刹那遍布整个灵魂。

    一种名为愉悦的、幸福的情xù。

    这是……什么……这就是让那些人……洋溢笑容的感觉？

    长得像狸猫却更加娇小的小毛球欢乐地在洛灵修怀里打着滚，不停地发出“飞飞”、“飞飞”的叫声，蓬松的尾巴上下晃动，是少见的纯白色。

    洛灵修把它从怀中拎出来，小毛球十分配合，并不挣扎，还以为洛灵修跟他玩一样，愉快地在空中晃来晃去，用尾巴尖尖去挠洛灵修的下巴，让他微微眯起眼。

    在看清楚灵兽的真面目之后，洛灵修另一只手微微抚上心口，明白了这充斥全身心的愉悦幸福感的由来。

    “朏朏。”

    《山海经·中山经》中有这种灵兽的记载：又北四十里，曰霍山，其木多榖。有兽焉，其状如狸，而白尾有鬣，名曰‘朏朏’，养之可以已忧。

    这确实是一种灵力强大的高阶灵兽，但它既不是凶兽也不是吉兽，一旦饲主饲养这种灵兽，就会永远只感觉到心情幸福愉快。

    就在节目组打算中止拍摄通知救援队进山找人的时候，洛灵修又毫无预兆地出现在补给品的放置地点。

    崔烁一脸劫后余生的表情冲上去，“灵修你到哪里去了，为什么突然招呼不打就走？”

    洛灵修微微一笑，柔声道：“抱歉。”

    崔烁被洛灵修的态度惊了一下，又想到别的事情，叹气，“晓绿那组和嘉木那组都没有拿到补给品，看来今天的任务是我们队输了，要淘汰人。”

    想也知道，这组里资历最浅的就是洛灵修，这回又是洛灵修半途失踪没有及时过来拿补给品，淘汰谁几乎不言而喻。

    但这并不是崔烁愿意看到的，他跟洛灵修才刚刚接触，因为洛灵修的性格，甚至话都还没多说几句。

    “都在我这。”洛灵修拿下背包，崔烁这才发现他的背包比之前的大了许多，他从里面一份一份拿出补给品。

    拿出三份的时候还欣喜地觉得至少是个平手，拿出四份充满了胜利的喜悦，结果拿完六份，只剩下不可思议了。

    “六份你全都拿了？”他惊讶地看着洛灵修，他没记错的话，那三个地点离得可不近，洛灵修一个跑了三个地方，回来身上连点泥都不沾，气都不喘？

    “抄的近路。”洛灵修没有说谎，他没忘jì这是野外真人秀的拍摄，甚至连天上都有“眼睛”，他还不打算在大庭广众之下做出太惊世骇俗的事情来。

    不过翻坡过河穿山越林的利落身姿已经让人觉得不能置信，现场导演默默地看着拍摄到的画面，“我现在知道节目组为什么要在一堆大牌里面塞个新人了。”

    盛世这是打算培养一个长着偶像脸的功夫巨星？这条路似乎很不错啊，唔，节目的看点瞬间变多了！

    不管节目组的人又在策划什么，重新集中的零组几位明星却不约而同地发现了洛灵修的变化。

    “崔影帝把他把到手了？谈恋爱了？”林沂悄声对南嘉木说，这个眼前始终保持笑容的洛灵修还是之前那个冷美人吗，跟崔烁附身了似的！

    宓晓绿走到洛灵修身边，“小洛你好像很开心？”

    “嗯，赢了。”洛灵修拿现成的借口搪塞。

    虽然他并不是因为赢了这种毫无难度可言的竞赛愉悦，但显然十分适合现在拿出来解释自己的状态。

    “这次还多亏了小洛，我和霍大哥到了那里发现什么都没有，还一直很担心呢，林沂你们也是吧？”

    宓晓绿听上去是在庆幸赢得比赛，却明显在指责洛灵修为了搏出位抢风头，把明明定好的别的四个人的任务全都抢走。

    林沂也不太高兴，“就算你先到先拿了，好歹留个信，让我们以为被一组拿走，白担心一场。”

    洛灵修感觉到背包拉链轻轻晃动，一个圆圆的小脑袋微微露出几撮毛来，好奇地往外面张望。

    他不动声色地拿手遮上，“下次我会注意。”

    “好了，《丛林游戏》还没结束，只是一个任务而已，现在说什么还都太早了，说起来，一组那边该进行淘汰环节了吧。我们应该庆幸我们不用少人。”

    崔烁说完，又转身对着洛灵修，“灵修，你笑起来真动人，以后也该多笑笑。”

    作者有话要说：回了一趟家，歉疚滴拖着粗长君来赔罪/(tot)/~~感谢小依风、点点猫、箱子、武步酱、不知者、查无此人、包米白、闲人听、-2的地雷~和浮沉滴手榴弹~ps：朏朏的读音就是飞飞，它喜欢叫自己名字~

    秦渣：(#‵′)我的灵修怎么能笑给别人看！我要买下这个节目组！

    姜红红：秦总这样下去我们真的会破产……

    洛小修：【微笑】o((≧▽≦o)秦正卿~

    秦渣：omg美人你谁我心脏病要发作了_(:3」∠)_

    小烁烁：灵修你看这弱攻心脏病都发作了你还是跟我吧~

    洛小修：o(n_n)o秦正卿~

    秦渣：omg我又活过来了！

    小烁烁：o(￣ヘ￣o＃)！。

    (l~1`x*>+``+