
    剑化残影，如流光闪过，如有灵智一般破空而去，猛地出现在秦正卿与飞飞上方。

    与此同时，失了本命宝剑助力，原本已经趋于成型的金丹瞬间返虚，隐然有溃散之相。

    洛灵修目光一凝，催动体内功法运转，毫不遏制地将周围灵气尽数掠夺，以滔天洪水之势引入丹田，丝毫不为经脉几欲爆裂的预警停下动作。

    灵气一冲入丹田，就在洛灵修的极力高压下转化形态，填充正在溃散的金丹，重塑其凝实丹身。

    瞬间不说组成聚灵阵的奇花异草还在苦苦支撑，方圆百里之内，一应花草树木尽皆枯萎，凋零成泥。

    洛灵修知道这也是他的因果，这次渡劫迫于情势断绝了这些植物的生机，将来的修仙之途必然更加艰难，不知天道安排他要在哪一处偿还。

    然而他从不在不合适的时刻考虑不恰当的事情，现在，他唯一要做的，就是保住秦正卿，以及得成金丹。

    随着愈加强烈的灵气压榨，洛灵修感觉到了体内经脉断裂的声音，以及重新开始焕发光彩的丹体。

    进阶本就是一个脱胎换骨的过程，只要他渡过天劫，身躯就会被淬炼重塑，断裂的经脉自当恢fù如初。

    只是其间痛苦，让鲜少有人愿意以这样疯狂的方法汲取灵气，也很少有人能够承受这样霸道的冲击仍旧坚持到重塑之时。

    身处灵气漩涡的重心，洛灵修面色不改，抬头望天。

    浓云如墨，丹成，雷降！

    “斩魄！”

    一声断喝，洛灵修伸手，徘徊在秦正卿身体上方的宝剑光华大盛，以不可思议的速度瞬间暴涨，如铜墙铁壁挡在毫无知觉的人类身上。

    无形的气流温柔地包裹起秦正卿和飞飞，在他们身周形成强大的结界，任外面暴雨狂风，里面仍旧安静如昔。

    天道之劫，是雷霆之怒，裹挟着凌厉的风势呼啸而下，以洛灵修为中心，势要将所落范围之内夷为平地。

    惊雷之下，无法以本命宝剑迎敌的洛灵修凛然如松，凝聚全身修为，伸掌而上，顶天立地如撑天之柱。

    “轰隆！”

    斩魄剑支撑的结界轰然破碎，剑身失去光芒，无法再悬浮在空中，重重地落到秦正卿身上，发出喑哑的嘶鸣。

    另一边洛灵修单膝跪地，以手抚胸，吐出一口鲜血，眼眸却灿若星辰，始终未曾动摇片刻。

    雷劫的余势，在他手上消散了。

    代价是斩魄剑的沉寂和身躯受损。

    “飞飞！”小灵兽发出一声尖锐的叫声，猛地向半跪在破碎废墟中的主人冲去，却被洛灵修一个眼神阻止。

    它焦躁地用爪子刨了刨地，忽然猛地仰天长啸，发出一声不似平日欢悦的吼叫，只见它原本小猫一样的身躯迎风暴涨。

    在月光下，出现了一只威风凛凛的……大猫。

    它轻盈地越过断壁残垣，扑向秦正卿，一口将他叼住甩到背上，猛地向更远的地方跑去。

    斩魄剑从他身上掉落，在坠向大地之前，微弱地清鸣两声，尊从主人的召唤，向洛灵修飞去。

    然而剑鞘上的那枚玉环却不知何时已经无声无息地从鞘上脱落，如有灵性一般，始终粘在秦正卿身上，没有随着颠簸而晃动的痕迹。

    已然暗沉的玉环之上，影影绰绰仿佛仍旧有流水的痕迹。

    斩魄剑归来，洛灵修一手拄剑，缓慢而平稳地从地上站起来，没有时间供他休息，他应该庆幸金丹只是个小天劫，天雷只有一道。

    接下来，是焚烧万物之天火。

    几乎毫无预兆的，颜色艳如红莲的火苗一朵一朵在他身侧周围生发，将他围在其中，安静而热烈地燃烧起来。

    温度简直没有梯度地猛烈升高，可以感觉到那种燃烧一qiē的令人恐惧的声音。

    洛灵修顺势盘腿坐下，将斩魄剑横搁在腿上，闭上眼，以水之灵，召唤出一条水龙盘护全身。

    若非金丹已成，聚水成龙之术是使不出来的。然而因为一qiē的意料之外，先前对抗雷劫已经花费他大半功力。

    此时的水龙在天火面前，几乎毫无回护他的余地，不断地被蒸发、缩小、带来的凉意也几乎感觉不到。

    洛灵修以手结印，不断催动体内水灵，维持水龙不灭，天火却已经以无可阻挡之势盘旋上来，甚至燃烧在水龙之上，造成水中火的瑰丽景象。

    五行之中，水克火是常态，然而在绝对的对比面前，火却能将水吞噬。

    膝上斩魄剑震动起来，发出一道寒芒，斩魄剑以万年玄冰融水铸炼，本性属寒，此刻人剑合一，与洛灵修共同抵御天火的灼烧。

    身躯的每一寸皮肤都像被炼化，那种痛感又与经脉爆裂不同，漫长的、望不到尽头的、如同凌迟慢刮，要将人消磨成灰。

    水与火的抵抗并没有持续很久，源源不断的红莲火眼看就要将已经蒸发成水蛇样的水龙吞噬，洛灵修忽然自己收了水龙，闭上眼睛。

    一刹那间，熊熊火焰蔓延而上，把他整个人包围起来，远远看去，只剩下一团火，早不见了天上人。

    处在燃烧的最中心，洛灵修却最为平静，既然要淬炼身体，不如淬炼得更彻底一些。

    他需要更强悍的身体，更强大的力量，才不会在天雷之下，再屈下一膝，只是这些火焰如果以为能就这么将他焚成灰烬，不妨试试看。

    “飞飞！”跑到安全地带的大猫撒娇般叫了一声，可惜坏掉的人类无法回应他，威风凛凛的大猫感觉到灵力的消失，很快像漏气的气球一样，缩回了小猫咪的形状。

    秦正卿不由自主地滚下地，再次跟大地母亲亲密接触，也不知道身上哪里又添了淤痕。

    飞飞却敏锐地察觉到，这个人类好像有哪里变了。

    原本一直保持着痴汉笑的秦正卿不知什么时候蹙起了眉，似乎安稳的梦境终于受到了外界狂乱天象的影响。

    按道理说并不会如此，他只是个普通人，并没有能力突破洛灵修设下的禁制。

    然而像是能够感应洛灵修现在的处境一样，秦正卿好像正在挣扎着想要醒来，只是打不开那层迷梦。

    “飞飞？”飞飞好奇地拱了拱他的胸口，不小心蹭到了那枚玉环。

    它歪着头看了半天，意识到这并不是原本就在秦正卿身上的东西，那是什么时候在这儿的？

    抱着应该属于猫而并不属于灵兽的好奇心，飞飞伸出爪子去拨拉了两下，玉环却纹丝不动。

    “喵！”就在它凑近想要闻一闻地时候，玉环忽然发起了光，吓得它浑身炸毛，甚至不由自主地学起了猫叫。

    有什么东西，在从四面八方，无声而迅速地聚拢过来，虽然没有任何响动，威压却让人心惊。

    身处火中的洛灵修等待着，等待着，等待着身体每一寸肌肤都被天火淬炼过的那一刻，体内重新积蓄的灵力，顿时化作澎湃的水龙，一涌而出。

    天火被迫退却，与更加巨大的水龙形成相峙之势，一时之间竟然无法再上前半步。

    因为在接受天火淬炼的时候，洛灵修并没有坐以待毙，尽管痛楚能够干扰心神，然而对他来说，这些情xù本就是不用感知的。

    他的意识像是在遥远的彼岸看着火中的自己，看着那个洛灵修眉心露出痛苦的神色，自己却将之摒弃，转而专心地聚拢起水属性灵气，再引斩魄剑上玄冰之力，重塑更加坚韧的水龙。

    在天火觉得可以将他灰飞烟灭地时候，绝地反击。

    对峙的时间如被无限拉长，然而洛灵修终究身处劣势中的劣势，这里的灵气，已经被消磨殆尽，再压榨不出一分一毫。

    随着时间的推移，水龙再次被天火压制，一点一点消瘦下来。

    果然太仓促了么？意料之外的进阶。

    魏韬一部《盲笼》，在洛灵修自己都不自知的时候就给他积累了那么深厚的情xù，果然魏韬不能与一般人同日而语。

    可惜他对情xù的感知太过迟缓，从未彻底体会过，所以完全无法估量那到底是个什么程dù，以至于有现在的境况。

    等秦正卿醒来，看到变成废墟的别墅，以及不见踪影的自己，会不会觉得自己被个小艺人骗财骗色？

    什么时候，竟然也会有这么凡俗的念头。

    逼出体内最后一点灵气，水龙仿佛发出一声哀鸣，在短暂地涨大之后，再次缩小。

    再见。

    天火焚身，应该能留下元神，抗过心魔劫，还有置之死地而后生的余地。

    只不知到时的秦正卿已经是什么模样。

    感受到水龙的最后一丝气息消失，热浪忽而灼面，然后猛地，耳边仿佛流过如瀑布冲刷而下的声音，洛灵修下意识地睁眼。

    那已经不是水龙了，像是天河之水倒悬而下，只一瞬间，嚣张烈焰已经消失无踪，眼前只剩一条壮丽河流，并且很快也消失无踪。

    洛灵修知道那不是幻觉。

    而更远的地方，飞飞用爪子捂住自己的眼睛，不满地甩起了尾巴，这个坏掉的人类身上有东西在发光！

    简直亮瞎了它的猫眼！不对，它不是猫来着。

    (l~1`x*>+``+