
    “怎么,你不是挺喜欢这儿？”秦正卿意外地挑眉,之前洛灵修明明很喜欢这里的。

    洛灵修转回去望着远处的山峦，重峦叠嶂隐藏在重重山岚之中，隐约似仙境不似人间,他却摇摇头,“山永远都在这里。”

    真是莫名其妙的对话，秦总裁觉得洛灵修好像时常有点脱线，好吧,反正从第一次惊世骇俗的见面开始就没正常过。

    笨点就笨点吧,他宽宏大量不嫌弃，“随你，那我让人安排今天的行程，既然时间紧,挑几个特色的景——”

    “我出去一下。”洛灵修蓦地打断了秦正卿的话，快步从他身边走过,很快不见了踪影。

    “点……”被残忍抛下的秦总裁独自在风中凌乱。

    一个人离开旅馆的洛灵修加快速度半步不停,直接离开镇里，沿路进入无人深山，直到眼前只剩一片林木苍翠，才停下来，略带迷惘地伸手放在自己心口。

    “飞飞？”就在这时，一团毛球从他口袋里钻出来，黑豆大小的俩小圆眼巴巴地望着他，露出疑惑的神色。

    他低头看着朏朏，伸手戳了戳它，“因为你？”

    “不是。”不是因为朏朏。

    在听到秦正卿的电话时，做出的决定，不是因为朏朏的影响，纵然心情时刻处于灵兽的影响之下，他的思维方式依旧冷静理智。

    也因此可以清晰地判断，否定自己打算在山中修炼的决定，并非因为朏朏虚假的感觉所迷惑。

    然而若不是它……洛灵修抬头望向天空，原本阳光明媚的天气，已经有些阴沉。

    “飞飞！”像是感受到了主人身上气息的变化，原本窝在洛灵修掌心的灵兽努力跳下地，然后嗷呜一口咬住他的裤脚，死命地往一个方向拉。

    “灰呜~~~灰呜~~~~~”朏朏本能地觉得含了一嘴奇怪的东西，人类的衣服好难吃，呸呸，但是主人很好闻！

    要突破了，洛灵修很清楚自己现在的状态，确切地说，刚才在阳台上，秦正卿面前，说出那句“我们回去”的时候。

    在这个世界里，每一次预兆都来得很突然，不像从前在问心峰上修炼，每当突破都是厚积薄发、水到渠成。

    而这种炼心的方式让他本能地感到危险，却似乎是这里的天道所允他的唯一之法。

    朏朏还在锲而不舍地拉着他，虽说度过了成年的雷云，这种灵兽的体型却是终生不变，永远是小猫大小。

    因而对于它来说，洛灵修显然就像庞然大物一般，任它下了吃奶的力气，也拖不动主人分毫。

    “我会跟着你的。”洛灵修低下头说。

    “灰嗷~”解放了！迅速吐掉裤脚，朏朏愉快地往林中深处飞奔而去，颠颠地跑两步又停下来，回头望望洛灵修有没有跟上来。

    云深不知处。

    “这是你的巢穴？”洛灵修环顾四周，观察着这灵兽带他来的地方，看上去是天然形成的洞穴，但充满了灵兽的气息。

    不只这一只的。

    大概朏朏一族并没有彻底灭绝，如这一脉一直栖息在这里，这边民风淳朴，朏朏要寻心底纯粹之人渡劫会比别处容易。

    朏朏兴奋地扑进窝里，尾巴晃啊晃，对着洛灵修撒娇。

    那种越来越明显的情xù……洛灵修点点头，“谢谢。”在隐秘的洞穴突破确实比外面安全。

    根据以往的经验，这里不像原来的世界进阶需要耗时日久，秦正卿那边应该不会出问题。

    洛灵修盘膝坐下，开始入定。

    体内力气疯狂翻滚，好像感受到了什么一般焦躁不安，于丹田至四肢百骸纷乱冲撞。

    山中灵气受洛灵修着意吸取，源源不绝地从洞外涌入，然而无论多少，都被洛灵修立刻耗空。

    內视中，经脉和丹田在灵气的冲击一下，震颤、动摇、一点一点被强行拓宽，残留于人类身体中的种种污垢，都被强行冲刷。

    山中水木俱多，灵气与洛灵修灵根相合，原有的灵气每每将洛灵修的丹田经脉冲得七零八落，新吸收的水木灵气便以温和姿态再行修补。

    痛苦与愉悦之间本就只有一线，然而*的感受洛灵修视若无物，全神贯注投入到突破中去。

    眼见得丹田变得宽厚凝实，足可容纳比之前更多两倍的灵气，而经脉也渐渐变得更加粗而柔韧，通guò的灵气变得更多更快。

    不知道过了多久，丹田中光芒一闪，洛灵修本命宝剑虚影影影绰绰浮现出来，在灵气冲刷淬炼下，散发出耀眼的光芒，渐渐化虚反实，变成一把一指来长的小剑，稳稳悬于丹田之中。

    洛灵修眼前忽然景象一变。

    须发皆白的老人，却一如既往地精神矍铄，“小修来看看，你喜欢这把小剑，还是这个玉佩？”

    一阵恍然，师尊？

    “皆可。”

    “必须选一样。”

    伸手拿过那把剑，眼前原本慈爱微笑的师尊脸色一沉，“你果然是个铁石心肠，我没有你这样的徒儿。”

    洛灵修漠然睁眼，挥手将眼前老人斩化飞灰，“心魔。”

    整个人一阵晃动，似乎坠入了什么地方，转瞬前世迫他至死的师兄弟们站在跟前。

    “洛师弟，你到底有没有心？就算是心魔，变成最疼爱你的师尊的样子，竟然一点犹豫都没有就下手了呢。”

    “你根本不是人，你是魔！”

    “我们杀你是除魔卫道，就算宗里知道了，也只会给我们奖励，你看看整个宗门上下，可有人愿意接近你？”

    “也就天极老祖对他好，最后还因为这个家伙送了命，你们看看他，根本眼睛都不眨一下，洛灵修根本就没有心！”

    剑出。

    光华耀目。

    师兄弟们的残影留在剑下，化作点点灰飞，四周却还是响着他们的声音，“你不是人，你没有心，你修不了仙，你是魔！”

    然而洛灵修目光坚定，没有丝毫动摇，心魔既到，那就除魔。

    一片昏暗中，四周场景再变。

    窗外闪烁着点点霓虹，车来车往的嘈杂声响，黑暗里，身边人的呼吸却格外清晰。

    手上没有剑，一盒印着《喜太郎和灰羊羊》卡通形象的保温盒，一排整整齐齐颜色漂亮温馨的樱花寿司。

    唇角像是沾了什么，黑暗中，狭小的车厢中一阵衣袂摩擦的暧昧响动，熟悉又陌生的男人神情专注而目光深邃地看着他，伸出手指抹去他颊边的樱花酱，又缓缓抹到他的唇上。

    竟然是秦正卿。

    望着对方缓缓靠过来的身影，洛灵修问了与当天一摸一样的问题，“秦正卿，你知道情是什么感觉吗？”

    呼吸声近在咫尺的男人轻笑，“你就是我的情。”

    “不。”洛灵修陡然目光森冷，“我的情，不是幻象。”

    霓虹流光车厢与车厢里的男人轰然化作齑粉，洛灵修睁开眼，一片清明。

    心魔已经退去，眼前还是熟悉的山洞，朏朏在一旁好奇地盯着他，似乎不能理解他像个木头一样坐在那里是为什么。

    丹田内一片深邃安宁，本命宝剑平稳地悬浮在那里。

    筑基已成。

    至此，洛灵修终于真正意义上洗脱此身凡气，再次触摸仙途之门。

    而他也终于感应到了久违的天道，至落入此世的那一次后，祂已沉寂许久。

    “圣人忘情，最下不及情，知情者，无情。”

    眼中闪过微光，洛灵修抱起朏朏。

    小灵兽却一反常态地抱住自己的窝，又用爪子挠又用脑袋蹭，似乎十分不情愿的模样。

    他看了看这个洞穴，“你若是想，也可以留在这里。”

    朏朏认他为主本就是饥不择食，现在雷云已过，这只对他并没有深情厚谊的灵兽，若留在家乡也是正常。

    洛灵修转身要走，朏朏却又猛地冲下来，一脸视死如归的表情眯缝起眼睛再次咬住他的裤管，往他的窝里拉。

    有东西？

    他返身回去，把朏朏挪开，在那个乱乱的窝里扒拉了一阵，竟然有一枚形状怪异的种子。

    孤零零的一枚。

    在没发芽之前，就连洛灵修也不知道这究竟是什么种子，但朏朏如此急切地要他拿，至少对它来说应该是重要的东西。

    洛灵修挥手把那枚种子收好，“我会帮你保管，等你开启灵智，还你。”

    可惜朏朏不知道是听不懂他的话还是懒得听他的话，见他已经拿了种子，顿时显得欣喜异常，咕啾一声钻进他的衣袋里，愉快地露出半个脑袋，开始开心地唱歌，“飞飞飞飞~”

    见它如此，洛灵修没再停留，离开朏朏的巢穴，向山外走去。

    秦正卿还在旅馆里，看上去好像没睡好，心情不太愉悦的模样，看到洛灵修，他一脸的咬牙切齿。

    “你知道你说出去一下出去了多久么？这边能用的人手，我全都派出去了，你是被哪个少数民族的姑娘招到家里郎情妾意去了吗，回来的路都忘了？”

    “多久了？”洛灵修意识到这次因为心魔的缘故，也许自己突破用的时间太长了。

    “一个星期。”

    “抱歉。”洛灵修走上去，捏住秦正卿的手，“下次，我会先说明。”

    作者有话要说：_(:3」∠)_诶黑~床上电脑桌还是没要回来，我尊是个大悲剧，坐在桌前比秦总更加风中凌乱tat

    感谢小依风的地雷x2和浮沉的地雷，我要迅速溜回床上！。

    (l~1`x*>+``+