
    第二天秦正卿让姜红派了车和保镖过来，载洛灵修去公司。

    姜红听到吩咐惊讶得差点电话都没拿稳。

    这些年有多少小明星在秦总这里铩羽而归可以说属她看得最清楚，那个仿佛有洁癖一样的老板忽然某天早上打电话让她派人去别墅接人，这简直是恐怖故事。

    ――她还是太天真了，要看到秦正卿家现在被弄成什么样那才叫真恐怖故事。

    盛世外面到现在竟然还留着几个不死心的记者，寥寥几人在坚守阵地到快要当街睡过去的时候终于看到了胜利的曙光。

    洛灵修出现了！

    洛灵修被保镖挡住了。

    洛灵修进公司了……

    听到好像有人倒地的声音，洛灵修回头看了一眼，再转回来时只见眼前站了一个十分高挑干练的女子。

    “洛先生你好，我是秦总的助理姜红，这位是你的新经纪人，芮林，以后他会安排你的工作。”

    芮林戴着眼镜站在落后姜红半步的地方，非常安静温文的样子，在十分有气势的姜红身边几乎没有什么存zài感。

    姜红观察着洛灵修的反应，见他淡定地接受了芮林，丝毫没有要问起郁向明的打算，就明白郁向明这回是一点机会都没有了。

    “对了，这是公司配给你的，上回郁向明说会给你，我估计他没有放在心上吧。”她递给洛灵修一个手机，“那么我先回去了，你们好好沟通。”

    接过手机捏了两下，洛灵修放进口袋里。

    芮林笑了笑，作为一个经纪人而言，他显得十分温文尔雅，“灵修，那么，不介意我叫你灵修吧？”

    “没关系。”

    “你之前的资料我都看过了，你不是科班出身，也没有太多演戏的经验，所以我给你选了一些培训课程，日程表在这里，你可以看一看。”

    芮林的培训计划分了好几份，分别包括形体训练、声乐训练、舞蹈训练和表演训练，甚至还额外加了一系列谈吐训练。

    计划做得十分用心，不过课程比较繁重，芮林只担忧洛灵修不愿意吃这个苦。

    虽说这是个有人砸钱有人捧就能红起来的圈子，但红也分什么样的红，观众的眼睛都是雪亮的，实力派和花瓶一看就看得出来。

    以洛灵修得天独厚的外形条件，芮林也不指望他能成为一个完全的实力派，但绝对不希望是个彻彻底底的花瓶。

    好在洛灵修看完课程表后，丝毫没有表露出抗拒厌恶的神色，认真地说：“没问题。”

    看他不像是在敷衍，芮林的心就微微一松，只要肯上进，就不怕带不出来，难得有人撑腰也不恃宠而骄，芮林心中对洛灵修的评价又高了一点。

    说实在的，从刚才的几句交流来看，他完全不觉得洛灵修是会做出那种抱大腿的事情来的人，尤其是气质，明显与他见过的任何一个人都不一样。

    他伸手拍拍洛灵修的肩膀，“这些课程的老师都是盛世精挑细选的，你不用担心没基础，认真点学没什么大问题。”

    反正也不用演技精湛到去角逐奥斯卡，他只需要洛灵修达到平均水平就可以了，年轻演员说到底还是看脸，这点上简直超标准。

    “完成这些课程后，我就可以开始演戏？”洛灵修把课程计划整整齐齐地叠好收起来，问芮林。

    芮林愣了一下，笑起来，“等全部完成这些课程再出道那就晚了，之前那个节目给你炒起的话题刚刚好，实践也是学习的方式之一，两边要同时进行。”

    他说着，往桌上找了一阵，拿出一个文jiàn夹。

    “之前我已经给你挑了几部戏，你现在还没有演主角的资格，但我看过了，这几个剧本里面有几个配角都比较出彩，你可以自己看看。等你决定了，我们再进行下一步。”

    洛灵修花了一整天的时间来看剧本，虽然说认识这些字，然而要理解表达的内容却还需要花一番功夫。

    芮林一共给挑了三个剧本，还在上面仔细地写了些利弊分析。

    第一个是青春偶像剧，暂定名叫做《春日圆舞曲》，大体内容就是富家公子与平凡少女的爱情故事。

    洛灵修的角色是男主角朋友中的一个，也是温柔王子型，最后会跟剧中女主的朋友在一起。

    这个配角的戏份不算少，除了对颜的要求比较高以外没什么门槛，对演戏经验比较少的人来说相对容易些。

    芮林的建yì是偶像剧既不需要太多演技，又非常能积累年轻粉丝，而且制zuò周期短，容易过审播出快，能在之前那个综艺节目的影响力彻底消失之前搭上末班车，正好适合现在这个状态的洛灵修。

    另外一个是家庭伦理剧，剧本只是初稿，连名字都还没有，洛灵修只粗粗扫了一遍，就没再仔细看。

    第三个剧本却是比较少见的仙侠剧，名字叫做《魔徒》，芮林最不建yì洛灵修选这个。

    洛灵修却在看到剧本大纲后，凝视了半天，才放到芮林面前，“我想演这个。”

    芮林诧异地看了洛灵修一眼，他以为洛灵修急着想红的话，一定会选那个偶像剧才对，这是既轻松又永不过时的类型。

    “这个配角的戏份不多，而且是反面人物，你第一次在影视剧中露脸，一个不讨喜的反面人物不容易帮你积累人气，而且古装剧拍起来既耗时又耗力，这种仙侠更离不了武戏和威亚，我建yì你再考虑一下。”

    “不用考虑了，我要演这部剧。”洛灵修非常坚持。

    见对方没有丝毫动摇，芮林只好点点头，“那行，我会去跟这剧的策划方和投资方接洽，只是既然你执意选这个角色，学习课程要更加抓紧。”

    “没问题。”

    与芮林沟通完后，洛灵修一直拿着那份《魔徒》的剧本，直到晚上被送回别墅还在默默揣摩。

    《魔徒》与一般的仙侠作品里总以正义的一方作为主角不一样，这里的男主角可以说是一个很矛盾的人物。

    整个故事情节是让洛灵修坚决要选这个剧本的原因。

    它讲的是一个修仙弟子，由于种种原因遭到同门师兄弟背叛，众叛亲离，心中所珍所爱全部死绝，主角自己绝处逢生以后，叛出仙门成为魔道弟子，入魔复仇的故事。

    与洛灵修曾经遭遇过的，有三分相像。

    当然，洛灵修演的不是主角，给他的那个配角角色，正是心怀恶意迫害同门，害得男主角险死还生绝地反击的几个同门恶人师兄弟之一。

    他要演这个角色，他很想站在那几个师兄弟的角度，体会一下当时他们究竟有着什么样的情xù。

    当他看着剧本，产生这个*的时候，洛灵修感觉到自己的心跳，好像微有紊乱。

    那颗几十年如一日用同一种频率跳动着的心，浅浅地触摸到了情xù的边界。

    “看什么，又上头条了？”略带调侃的声音在耳边响起，以他的警觉性，竟然不知道什么时候秦正卿已经靠他这么近了。

    洛灵修放下剧本，“芮林给的。”顿了一下，他望向秦正卿，“他很好，谢谢你。”

    跟芮林一比，郁向明完完全全不是一个合格的经纪人，也不知道他是只对洛灵修这么不负责，还是对他所有带的艺人都那么不负责。

    不过他现在只能对自己不负责了，洛灵修听见几句公司小姑娘的八卦，说郁向明被辞退的时候，气得把整个办公室都砸了，还到处咬牙切齿地要找洛灵修。

    “谢我干什么，你总要还给我的。”秦正卿不怀好意地一笑，伸手拿过剧本，“我看看。”

    过了半天，他微微皱眉，“你选的？”

    “嗯。”

    “说实话，我不太建yì你选择这么高难度的剧本，虽然没看过你出演的‘成品’，但对你长成这样之前还一直不红来看，演技应该不是一般地差。”

    他倒是没看出来，这个小艺人心气还不是一般的高，上手就挑这样的剧本。

    洛灵修倒也不反驳，演技这种东西，到目前为止他是真的没有，他只是拿回剧本，“芮林给我排了课程表，我会练。”

    秦正卿看着洛灵修的眼睛，那里面有的不是对成名的狂热，也没有对浮华的迷恋，只有一种凛然和坚定。

    如无坚不摧的刀锋。

    可是……只是演个戏而已吧？秦正卿差点被迷惑以为洛灵修是要去竞选联合国秘书长了。

    他笑着摇摇头，捏了捏洛灵修的下巴，“你这么勤奋，是打算到时候赚了钱反过来包\\养我？”

    洛灵修严sù地思考了一下，“如果这是你的愿望――”

    “绝对不是！”秦正卿笑眯眯打断，“你想都别想，嗯？灵修？”。

    (l~1`x*>+``+