
    万能好助手姜红女士迅速拿出一份文jiàn夹，刚要打开，秦正卿伸手制止，“先等等。”他看一眼在那坐立不安的男人时不时抬起眼皮偷偷看他的中年猥琐男,又看了一眼还不清醒的姜红，没有说话，意思很明白。

    那男人立刻刷地一下弹起来,连忙拿脚尖去轻轻踹了两脚自己那不知道在发什么神经的老婆,“袁琴！袁琴！”

    袁琴早被吓破了胆,完全沉浸在自己的可怕幻想中，根本不知道外面发生了什么，这么不痛不痒的两脚当然踢不醒，只癫得更加厉害了，在那抖得羊角风发作了似的,好像下一秒就会口吐白沫。

    连姜红那永远精明干练的表情都疑似出现了一道可疑的裂缝。

    踢她的男人一脸难堪，这、这个样子难道是失心疯了？以前没发作过呀？他挪到袁琴跟前，讨好地对秦正卿笑了笑，暗暗踩了一脚下去。

    这一下踩得痛了,袁琴狼bèi地尖叫一声,眼神终于有点清醒起来,茫然地看着四周，“大慈大悲观世音菩萨……南无阿弥陀佛……观音菩萨……阿弥陀佛……我、我没死？谢谢观音菩萨，谢谢观音菩萨！”

    “死什么死！赶紧给我起来！”把丢脸丢到姥姥家的老婆半拖半拉起来，他干笑了两下，“秦、秦总，我们――”

    秦正卿不理他，见袁琴也回过神来了，吩咐道：“姜红。”

    姜红刷刷刷抽出一堆文jiàn样的东西放在桌上，秦正卿瞄了两眼，把其中几份扔到洛灵修的叔叔身上。

    他拿起来翻了两眼，眼睛一直，表情更加瑟缩，“秦总，我这不是实在还不出来吗，不是说好了宽限几天，我肯定……”

    “就算再给你两年你也还不出来，这里这些都是你的欠条。”秦正卿漠然道：“还是说，打算让你侄子再去打二十份工？再卖上三两个金主？”

    “抱歉，洛灵修现在是我的，以后也是，拿他赚钱你别想了，但你欠的，我不免。”

    看着自己忽然出现的丈夫和陌生的男男女女，袁琴终于彻底清醒过来，“你是谁？！你、你这是私闯民宅知不知道？我要去法院告你！”

    “噗。”姜红终于破功了，秦正卿看了她一眼，她立刻将目光转向一边，啊，今天的月色真美啊。

    秦总裁也不计较，其实他也差点没憋住，“洛太太还挺懂法，看来是个高级知识分子啊。”

    没读几年书的袁琴被气了个仰倒，还想泼妇骂街，冷不防被丈夫又踹一脚，“瞎叫唤什么！”说着又凑到袁琴耳边嘀咕了一句。

    那女人的脸色顿时变得跟她丈夫一个模样，不知道的还以为同一个厂子流水线上生产出来的。

    她抓了几张掉在地上的纸看了几眼，倒抽一口凉气，也不管秦正卿和洛灵修了，伸手去揪丈夫的耳朵。

    “好你个洛大头，你不是说只欠了二十几万吗？这张三十万的欠条哪儿来的？这张呢？这张呢？你他妈总共欠了多少钱！你是不是又去赌了！啊？！你不是说再也不赌了吗，你上次自己跪在阳台上说的你就忘了？”

    “我、我只是路过的时候一时手痒，想说不定赢了呢，赢了我们就发财了！这么想才又赌了几把，只有几把。”

    姜红十分尽责地补刀：“事实上，你丈夫不是又去赌了，而是一直在赌，绝对没有只有几把。”

    袁琴恨不得劈死她这个不争气的老公。

    洛灵修走到袁琴跟前，“不是说他想我生病了，在医院里。”虽然语气平平，但在袁琴听来绝对是莫大的讽刺。

    以前她拿女儿得了绝症让洛灵修辍学打工，这次她又说丈夫思念侄子病倒在医院，结果一个一个都好好的，她的男人更是当场来打脸了，真是无地自容。

    她强笑了一下，“是病了，这不，你看他脸色苍白的，一定是听说你回来了，心病一去，这才好了，急着回家来看你。”

    “哈。”这回秦总裁也没忍住笑。

    他对洛灵修招招手，“灵修，来。”等洛灵修走到他身边，又拍拍凳子，“来这坐。”

    洛灵修坐下，秦正卿对姜红示意一下，万能助理再次从她那神奇的小包包里掏出点心一盒，花茶一罐，放到桌上洛灵修手边。

    秦总裁摸了洛灵修的脸一把，无限感概，心里想的是哎呦这手感好的，嘴上说的是：“本来好不容易把你养得圆润点，这眼看着又瘦了，一定是晚饭没吃饿的。我让张婶做了点心，快吃。”

    姜红很想提醒她的上司，一顿不吃不会饿瘦的，否则这世上就没人需要减肥了，那些女明星会开心得哭的。

    可惜沉浸在无限“我可怜的柔弱的小灵修呦怎么遭这么大罪呦好心疼呦”循环感慨中的秦总显然是听不见的。

    反正，总裁大人说谁瘦了，就算胖成猪那也是瘦了！

    忐忑不安的夫妻俩见那两人旁若无人的，洛灵修明显是秦总的小情人了，眼睛里顿时闪过又鄙夷又期望的光芒。

    袁琴忽然往洛灵修身边一扑，抱住他的大腿，嚎啕大哭起来，“灵修啊！婶子错了！都是婶子不对！婶子不该骗你，不该对你那么不好……可是你看，你弟弟妹妹们终究没什么错呀，你从小就是个好孩子，看在你弟妹们的份上，你跟秦总说，那钱，我们是真还不出来……啊”

    洛灵修本身并没有什么洁癖，可袁琴那涕泪横流的样子实在让人有点恶心，微微一动，袁琴飞了出去，四仰八叉地倒在地板上。

    她还没反应过来，兀自哭得很入戏，好一会儿才惊讶地发现抱着的大腿不见了。

    秦正卿一脸阴沉地掸着洛灵修腿上的灰，“这些只是你赌博欠的债――姜红。”

    姜红再次变出长长一份单子，递到秦正卿手里，秦正卿看着冷笑，“这是你们从小养育洛灵修的花费，满打满算只有六万块，你儿子大力一个择校费就花了三万八了吧？”

    难怪他的灵修养不胖，从小底子就没打好！

    他把单子捏成一团往袁琴脸上一扔，“这是灵修从小到大给你家打工折算的费用，前前后后六七十万，还没算你们背后卖了他拿到的一百万，都够他买栋小别墅的了！”

    秦正卿站起来，不怒自威，“你们从谁那借的脸，敢说灵修欠你们钱？！”

    化身补刀小能手的姜红――“嗜赌成性欠巨额高利贷走投无路，欺骗亲侄养子辍学打工还债，落得一身轻松，立刻再入赌场，可惜没有富贵命。”

    前面的其实那夫妻两都已经听麻木了，可是“没有富贵命”那句真狠呐，让人忍不住抖三抖，越无用的人，越觉得倒霉都怪命。

    秦正卿顺手拿起一个小团子，投喂洛灵修，看着自家小艺人腮帮子微微鼓起来，一动一动的，真是无限可爱，顿时觉得魂都丢了。

    于是他以一种旁人看来绝对是幸灾乐祸的笑容对袁琴说：“对了洛太太，忘了告sù你，你丈夫欠了那么多钱，也不全是赌债，他在xx小区养了个小情儿，今年才26岁，非常年轻漂亮，身材……嗯，也比你好多了，孩子好像――。”

    “三岁了。”姜红翻了翻文jiàn夹，“叫洛英俊。”

    “……”真是对这一家子的取名能力无语了，“看来你丈夫对小三的儿子更宠爱啊，洛太太，英俊，嗯，期望很大嘛，你儿子叫什么来着，好像是大力吧？”

    虽然洛英俊什么的也实在让人不忍直视，但非常直观地表xiàn了一个父亲对于儿子的淳朴期待，而大力只能让人想到去工地搬砖的。

    如果说之前袁琴还顾着一致对外想着回头再收拾赌性不改的丈夫的话，小三和小三儿子的事情一暴出来，她就像一只炸了毛的母鸡，大叫一声就向丈夫扑过去了。

    他们那作业懒得做早就偷懒上床睡觉的儿子大力也被吵得心烦意乱，房间门一拉，“神经病啊你们！”

    此时袁琴已经和她丈夫打成一团，抓头发的抓头发，扯衣服的扯衣服，撞来撞去。

    “养小三！洛大头，你狠！敢养小三，还敢养小三儿子！我叫你养，我打死你，啊，我哪里不好了你要跑去养小三，我跟着你没过过一天好日子，整天拿娘家贴补你，你敢给我养小三！”

    那男人也怒了，一指骂他们神经病的儿子，“看你生的蠢儿子！读书不会，整天只会混混！看你自己，又蠢又泼辣，跟个母老虎似的，跟你过日子我折寿我！”

    被骂成蠢儿子的大力不干了，怒吼一声也加入了战团。

    秦正卿拉起洛灵修，“走了。”看都不看那群疯子一眼，“姜红，你等着。”

    “明白。”

    来之前秦正卿已经吩咐过她了，无论让这家人打二十份工还是卖房卖地去，总之要让他们把欠洛灵修的钱都吐出来。

    原本她还暗想秦总这么做是不是有点太绝了，现在看看真是一点都不过分……哎她真不想留下收拾残局啊，好想回家看电视啊，《魔徒》正在重播呢。

    要低调，绝对不能让秦总知道她是宇玉党！。

    (l~1`x*>+``+