
    秦正卿与洛灵修在十万大山待了整整一周。

    两人没有俗事纷扰，白天游山玩水、晚上床笫缠绵，到最后,别说本来就对灵气浓郁之地情有独钟的洛灵修,就连秦正卿都生出点恋恋不舍来。

    尤其是他终于把洛灵修吃干抹净的这座民宿，秦正卿爱屋及乌，真是觉得这小屋小院子怎么看怎么好，处处充满了说不出的风情。

    于是秦总裁默默地打电话给姜红,要把这家民宿买下来。

    “秦总，秦氏打算要向旅游业发展吗？”万能助理姜红女士以十分严sù认真的态度把总裁的吩咐记下来,“可是为什么只买一家呢？”

    旅游业什么的想的也太多了吧,一下子把手伸到十万大山那秦氏的手也太长了喂，秦正卿以一种十分严sù讨论公事的口吻说：“不要用公司的名义买，记到洛灵修名下。”

    “哦……咦？啊,明白。”姜红用十分丰富的语气助词表达了对总裁大人感情进展的喜闻乐见,顿了一会儿，她压低了声音说：“秦总,副总的病好了，已经回公司。”

    秦正卿一挑眉，白卉战斗力不够啊，不过他本来也不指望以白卉这种智商能折腾秦绍逸多久，倒是秦绍逸，这小子，顽强得很嘛。

    这下就算原本还想再留两天也不得不重新考虑，两人最终还是按原定计划回去。

    一下飞机，外面人山人海，挤得比平常更加水泄不通，一眼望去全都是些少男少女，手里拿着各种海报横幅荧光牌，大概是为哪位明星接机的粉丝。

    那种强烈的兴奋的情xù铺天盖地，就连洛灵修都能感受得到。

    秦正卿见他停了停，还以为他羡慕人家的人气，顺手给洛灵修戴上副超大型的墨镜，一下子遮去他半张脸，“你的粉丝早晚会比这多的。”

    他一点都不怀疑这个，洛灵修本身外在条件极好，带他的芮林也是个聪明的，最重要的是，哼哼，这可是他秦正卿的人。

    秦总裁要捧谁，那要是不红不就没天理了吗？

    顿时对自己陷入无限崇拜中的秦正卿十分愉悦地牵着洛灵修坐上车，觉得自己实在酷炫。

    洛灵修带着深思的目光看着时不时冒点傻气的秦正卿，有点遗憾这套双修功法好像在提高智商方面没什么用，秦正卿还是傻乎乎的。

    算了，他也不是很嫌弃。

    别墅里，小灵兽摇着尾巴在阳台上望夫石一样无限哀怨地趴了七天，终于闻到了主人的气息，欢快的“飞飞”一声跳起来，直接从阳台上一跃而下，猛地向减速的“四轮怪兽”跑去。

    然后它“啪叽”一声撞进了正下车的秦正卿怀里。

    秦正卿还没来得及惊讶这一向连爪子都不给他摸的猫大爷忽然这么主动，嘴角已经不由自主地继续上翘，莫名其妙地傻乐个不停。

    ……更蠢了，但这不是他的错。洛灵修想着，默默地把飞飞从秦正卿怀里抱出来，任由它在怀里蹭啊拱啊地撒娇。

    没关系，左右秦正卿不是飞飞的主人，不碰它一两天就好了，而且他怎么觉得，其实秦正卿平常状态也就跟现在差不了多少。

    幸亏秦总不知道洛灵修心里在想什么，不然真的好冤枉，在别人眼里他一向睿智又英明好嘛！

    洛灵修休息了七天，行踪诡秘，回到公司叶准立刻扒拉扒拉不停地八卦开了，车滢也是满脸的好奇，唯有芮林丝毫不以为怪。

    当初姜红把洛灵修给他带的时候他就知道洛灵修背后有人，至于是谁几乎也不用猜，自己这位艺人像这样时不时被“借走”，以后大概也会是寻常事。

    “看来休息得不错。”芮林打量了洛灵修几眼，见他并没有露出疲惫神色，认真说起来，脸色还红润些，比之前多了些人气。

    洛灵修点点头，坐下来，直接问，“有没有戏可以演？”

    他现在更要抓紧修炼进度，一要能够彻底压制飞飞的本能，二要分出精力顾及秦正卿，修为太低终究是阻碍。

    对于洛灵修的直接，芮林已经习惯了。

    “《丛林游戏》的收视率不错，你的人气现正在逐渐走高，虽然还不如崔烁，但在这档节目上也不比其余的明星差，是接剧的好时候。”

    芮林推了推眼镜，郑重到：“而且要演主角。”

    在参加生存节目前，除了《天都风云》的阿华以外，洛灵修也已经演了好几部剧的小配角。

    在这点上周导、他和芮林的意见一致，并不管那些剧播不播出有没有影响，关键是锻炼洛灵修的戏感，积累一些经验。

    虽然也许还不够，但现在有《丛林游戏》造势，《魔徒》宿冠玉的形象影响也渐渐开始淡去，正是破旧立新的好时候。

    无论是周导还是芮林，都是不愿意看见洛灵修困在一个角色形象里一条道走到黑的，厉彦就是典型的反面例子。

    现在薛茂正在努力帮他从偶像明星的形象转型，但目前看来有点困难。

    洛灵修与芮林谈完，芮林挑了几个剧本，让他回去看看。洛灵修让叶准接了，带着俩助理出去，在电梯里碰上了许久不见的厉彦。

    厉彦也不知道干啥去了，一脸的灰头土脸，偶像明星的那点精致这会儿是半天都看不出，感觉倒像是被家暴了似的。

    看见洛灵修，他眼睛一亮，想凑过来，又有点犹豫，磨蹭了半点，见电梯一层一层下去了，不知道什么时候会有人进来，终于忍不住挪到洛灵修身边，“洛、洛灵修，你教我功夫吧！”

    “功夫？”洛灵修没料到厉彦来跟他搭话，厉彦一向对他没什么好感。

    ――当然洛灵修不知道厉彦其实挺怀念被他摸头那种奇妙的感觉的，呃，薛茂也不知道，不然厉彦觉得自己会被家暴。

    咦，他为什么要用家暴这个词呢？

    厉彦觉得自己一定是脑子被浆糊糊住了，薛厉王道什么的那都是粉丝们瞎说的，他可是个正经的直男，至少他是这么坚定认为的。

    “我看了你的《丛林游戏》，简直太厉害了，洛灵修，你一定学过功夫的对吧？薛茂逼我演动作片，那威亚吊得太可怕了，我快被折腾死了。”厉彦一脸欲哭无泪的模样。

    “没错，灵修哥可厉害了！”洛灵修头号脑残粉叶准和车滢齐声说，那声音整齐得让人怀疑他们俩说不定在私底下已经排练过无数遍。

    “你学不会的。”出于当初拍《魔徒》时对厉彦的厌恶，叶准补了一刀。

    洛灵修看了看双眼充满期待的厉彦，仔细打量了人几眼，淡淡地表示同意：“你不太合适。”

    厉彦这身子骨一看就是养尊处优惯了，到了这个年纪，学功夫什么实在有点晚。

    况且洛灵修那又不是功夫。

    听见洛灵修这样说，厉彦满脸的失望，摸了摸头，“我也想吊着威亚做出各种帅气的动作的，就是学不会，薛茂这两天老骂我。我以前针对你，我知道你不喜欢我，可是……啊好烦！师父你教教我吧！”

    一句师父让除洛灵修之外的两人露出一脸被雷劈了的表情。

    “你挣的钱也不少了吧？”洛灵修忽然说。

    厉彦现在虽然开始走下坡路，红的时候也是红极一时，绝对没少挣钱，如果不干这一行了，也应该能过得不错，混到合约结束，没钱挣公司也不会强留他。

    当然有些人当明星是为了享受聚光灯下万众瞩目的快感，但明显厉彦现在也没心思享受这种快感。

    洛灵修感觉他不是留恋成为众人目光焦点才这么对他做小伏低。

    “不是钱的问题……”厉彦的脸色变得有些古怪，“那个，咳咳，以前薛茂为了带我，把手底下的艺人都转给别人了……其实公司不同意的，我就说他那人有毛病吧……反正我……”

    “明白了。”洛灵修还没说明白了什么，厉彦自己一脸无法直视自己的表情，趁电梯门开赶紧出去了，走两步又回来丢下一句，“这两天你小心点。”

    叶准恨恨地说：“灵修哥，你看这人，还威胁你！”

    “不是威胁。”洛灵修摇摇头。

    “啊？”

    “是提醒。”不论厉彦究竟是出于什么心情提醒他的，也不管他需不需要这份提醒，既然厉彦说了，他也承情。

    车滢一脸想到了什么的表情，“话说回来，灵修哥，秦副总裁从别的公司挖回来的据说是他女朋友的那个，叫什么白卉的，对你好像挺有意见。”

    白卉什么时候成了盛世的艺人了，这事儿洛灵修还不知道，秦绍逸的手笔？

    他边思索着到了停车场，立刻感觉到有人鬼鬼祟祟地躲在一边，不知道在窥探些什么。

    叶准见他停下脚步，不解地问：“灵修哥，是不是忘了什么东西，我去拿？”

    就在这时，一道人影忽然向洛灵修冲过来，洛灵修早已警觉，抬手就要将人扣住。

    谁知道那个人并不是攻击他来的，人影冲到他面前四五步的地方，已经哭号起来，“灵修啊！你这个没良心的！”

    叶准和车滢对着那个好像公堂上见了陈世美的秦香莲一样蓬头散发大声哭号的中年妇女，目瞪口呆。

    作者有话要说：感谢小依风~浮沉~懒猫￣へ￣~箱子~邺火吾茔~梦幽兰的地雷~

    厉小彦：【星星眼】师父你收下我吧，收下我吧，收下我吧~

    秦渣：→_→哪里来的八戒，平身

    薛茂：原来你这么爱我，我会考虑考虑的。(⊙_⊙)

    厉小彦：爱你妹！我是个直男！

    薛茂：哪里直？

    厉小彦：o(￣ヘ￣o＃)哪里都直！

    薛茂：【意味深长】哦――。

    (l~1`x*>+``+