
    其实从卡努杜第一次宣称电影是第七种艺术开始,关于电影所应该追求的究竟是娱乐大众还是需要承载一点更多的东西，一直是一个争论的焦点。

    在这方面,新锐导演往往更愿意注重商业性,相对的，早期电影并不普及时，它作为一门小众艺术，当时的电影人却在探索方面做得更多一些。

    以魏韬的年纪,虽然跟新锐搭不上边，但第五代仍旧是当今的中流砥柱。

    他们开始拍电影的时候，大荧幕的大众化已经悄悄有了苗头,并且可以说是伴随着这代导演的成长而成长。

    魏韬的大部分同辈,已经能够圆熟地适应当今的市场,当然也不乏有那么一批失败者，无法平衡作品中的商业性和艺术性,结果两边不讨好。

    唯有魏韬似乎从来不为高额的利润所动,票房在他眼里那就是浮云中的浮云，虚空里的虚空,甚至拍出来的电影能不能过审能不能在国内院线上映都不在乎。

    当然有人说这样的导演也不是没见过,许多导演挺喜欢做墙里开花墙外香的事,拍国内无法上映的电影，送到国外去拿奖。

    尤其是特别钟爱东亚影片的白林国际电影节，不少导演曾从那里拿回奖杯和口碑，连国内无法过审都反成了引人好奇的神秘噱头。

    偏魏韬对这奖那奖也没什么兴趣，尽管那些奖杯对他的兴趣倒是挺大，他本人从来没有一次出现在那些电影节上。

    听芮林介绍完这位魏韬导演后，洛灵修反而有了些想法。

    他原本对演谁的剧演什么角色并没有什么意见，他关心的，只是这种行为所带来的修行上的进益。

    成为艺人以来，除了周导以外，他冷眼看着这个圈里的人和事，看那些人七情上脸或者名利入心，都觉得像隔岸看花。

    秦正卿……大约实在是离得太近吧，才难得让人有点真实感，提醒他他确确实实是处于这个世界的。

    虽然不知道这个魏韬为什么要指名让他去试镜，也看得出来其实芮林对这个机会不太热衷。

    这其实好理解，除了已经什么都有就差一个充满深度内涵的奖杯或者口碑来奠定自己非只是艺人而是演艺艺术家的巨星，才有那个姿态和从容视票房人气为无物去跟魏韬这样的导演合作一次。

    在芮林看来洛灵修显然不是的，他确实考虑可以开始给洛灵修接点电影角色，但绝对不是一上来就是来自于魏韬的试镜机会。

    但洛灵修这次并没有跟芮林不谋而合，他考虑过后，问他：“什么时候。”

    “明天。”看样子洛灵修是打算去试试了，芮林虽然不支持，却也没反对，也许，他未必要把洛灵修按一般的明星来塑造，他想。

    反正好歹后面还有秦总，该红的总是要红的，不差这一部文艺片的时间，只是洛灵修的演技……“魏导说希望你不要带太多的助理。”

    “我自己去。”

    芮林给了魏韬发来的试镜的地址，第二天洛灵修摆脱了各种询问的秦正卿，并且轻而易举地甩掉了秦总暗里吩咐跟着他的保镖后，到了对方所指定的地方。

    一个很偏僻的公园，没什么游人，风景倒是不错，洛灵修转了一圈，并没有见到任何像是试镜的地方，只是公园水榭里坐了一个人。

    他看上去很年轻，给人的感觉顶多三十多岁，正是一个男人开始兼具成熟与天真的最有魅力的年纪。

    洛灵修顿了顿脚步，他记得芮林的科普，第五代导演大部分已经步入知天命之年，虽然魏韬在其中算年轻的，也肯定早过不惑。

    这个男人如此年轻，实在不像是他今天要见的人。

    找人的时候洛灵修并没有刻意隐瞒动静，那个男人应该已经听见了他的声音，但他仍旧坐在那里没有丝毫的反应，自顾自地抬头不知道在看些什么。

    在远处观察了他好一会儿，洛灵修也走进那座水榭之中，静静地坐到这个男人旁边，微微仰头。

    正是冬天，水边的风吹来冰冷刺骨，湖面结了薄薄一层冰，很薄，看上去触手即破，偶尔可见底下游鱼隐约的身影。

    水岸边的树木都光秃秃的，枝枝桠桠纵横交错，构建出各种奇怪的形状。

    冬日的天空总是看上去格外高远，连浮云都像是怕冷一样少了许多，一点点散布在碧空上面。

    两个人肩并肩坐着，谁也没有说话，各自看着各自的天空出神，一坐就是两个小时，其间不闻半丝声响。

    两个小时对洛灵修而言仅仅只是一刹那而已，从前闭关的时候，有时候眼睛一闭一睁就是几十年光阴，可能只对着一个山洞一面墙壁冥想。

    所以他没有任何的不适应，就那么安静而沉默地看着云朵飘过来又飘过去，偶尔有落单的雀鸟从眼前飞过，又或者稀薄的阳光里扬起的一点尘埃。

    “你叫洛灵修吧。”就在那个男人看上去永远也不会开口的时候，他依旧没有收回目光，却忽然说。

    洛灵修点点头，又意识到对方可能看不见，于是补了一句“嗯”。

    “你现在很悲伤，因为檐角的风铃已经哑了。”那男人终于回过头来，也没有标明自己的身份，深深地看着洛灵修。

    从正面看，他的面容与他的年纪违和感更加明显，真的显得太过年轻。

    洛灵修隐约觉得一丝疑惑，却被对方提的要求引开了注意力，这就是所谓的试镜？

    他看了一眼檐角的风铃，有风的时候它应该是会响的，只不过这一刻恰好没有风吹过罢了，因此而悲伤么？

    洛灵修漠然看着那风铃，足足过了五分钟，表情没有任何变化，也没有任何言语，只是看着。

    好一会儿，那个男人忽然笑出声来，他拍了拍洛灵修的肩膀，“你根本就不会演戏。周渭贤近来也有些老糊涂了，竟然向我推荐你。”

    “周导？”对于洛灵修来说，周渭贤就是他在这个世界里另一位师尊，原来魏韬突如其来的试镜邀请并非师出无名，而是周导的推荐。

    “很惊讶？我还以为是你求他的。”那男人微微一笑，“也对，周渭贤不是个谁求就能求谁的人，不过我还是不明白他为什么推荐你，如果只是为了这张脸的话。”

    他轻出了一口气，“我看了你演的《魔徒》，很不错，宿冠玉很适合你。但，那是角色的功劳，我还是那句话，你不会演戏。”

    “你会怎么做？”洛灵修没有反驳，他并不觉得自己会演戏，虽然也不觉得自己不会，至少他认为模仿一qiē情xù他都已经很熟练了，并且也很少有人觉得他模仿得不像。

    魏韬考虑了片刻，“大概，跟你刚才一样吧。”无声地看着他。

    听了他的回答，虽然洛灵修没有说话，但很明显在等着他解释。

    既然一样觉得这样的表xiàn手法可以，为什么要说他不会演戏。

    魏韬从水榭里站起来，倚着栏杆，“动作姿态甚至言语表情这些固然都是戏，然而都是有迹可循便可模仿的。我说你不会演戏，因为你眼睛里没有戏。”

    他回头看了洛灵修一眼，“应该没有人对你说过这种话吧，你现在也算红了。但我需要告sù你一件事，电影和电视剧是不一样的。很少有电视剧强调韵与骨，但电影是艺术。”

    他吁了一口气，“即便越来越多的人不当他是艺术，他始终是在那里的，有形无神，不行。”

    魏韬沉吟了片刻，又转回来对着洛灵修，“不过我明白为什么周渭贤要向我推荐你，像你这样的人，一旦眼睛里有了神，那就是天生的艺术家。”

    “你是天生的艺术家。”洛灵修忽然说，对于魏韬那些评价，他并不觉得不悦，他说得一语中的。

    纯粹。

    是他在魏韬身上感觉到的唯一的气息，纯粹的狂热，大概是最能用来形容魏韬的的词，正如他一贯表xiàn出来的那样，票房、院线、奖杯、声望，完全无法牵绊住他。

    魏韬只有对电影的一腔狂热，纯粹地爱着这一种艺术。

    然而洛灵修说完，魏韬却摇摇头，“不，我并不完整。”他此时眼神沉淀，如重重曲径，才使他那过分年轻的面孔，从眼神里显示出符合年纪的沉重质感来。

    他摸了摸脸，“觉得我很年轻？我并不喜欢与人交往，也有部分这个原因，洛灵修，你这样的好容貌，应该希望能容颜常住吧？”

    洛灵修摇摇头，“红粉骷髅而已。”论及美貌，修仙者哪个不是容光摄人，一但身死魂灭，死相也一样丑陋。

    魏韬有些惊讶，“年轻演员里，少有你这么不在乎容貌的。”他看得出来，洛灵修是真不在乎，而不是嘴上说说，他耸了耸肩，“其实我也不喜欢这幅模样。”

    虽然相比起年纪来长得年轻得有些惊人，但娱乐圈里也有不少驻颜有术的人，他原本也并不必刻意避着世人。

    洛灵修隐约觉得，魏韬身上似乎有一丝非人的气息，但又并非妖、并非鬼、并非灵、并非仙。很矛盾。

    (l~1`x*>+``+