
    童莆钧笑了一声，“这有什么玩不上手的，他总有什么想要的吧，我给他他还不上钩？当然老秦咱肯定是比不上你，但一个小明星还是能搞定的嘛。”

    说话间，刚刚被他推到一边的女人又风情万种地凑过来，给童莆钧点上一支烟，笑着说：“童先生说的哪里话，有谁那么傻舍得拒绝童先生的青睐，那不是疯了么？”

    他顺势接过烟，捏了捏她的脸蛋，调笑到：“嘴这么甜，哄我一套一套的这么来劲，我说你要能哄得上秦总，那才叫真本事。”

    夜色是高级会所，夜色里的陪酒女郎也不是一般的庸脂俗粉，她自然知道秦正卿是谁，事实上，她一直在想怎么能引到这位秦总的注意。

    一步登天她是不会想的，欢场混这么久，哪还有飞上枝头的傻念头，不过跟了秦总肯定好处多多，谁会嫌钱烫手。

    如今听到童莆钧发话，她立刻倒了一杯酒，袅袅站起来走过去坐在秦正卿身边，媚眼如丝，腻声说：“童先生都这么说了，秦总可千万给我个面子，敬您一杯？”

    可惜她殷勤还没献完，秦正卿已经站起来，一副意兴阑珊的样子，对童莆钧说：“我先走了。”

    那女人尴尬地举着酒杯愣在那里。

    童莆钧一脸无语，“秦总啊秦总，每次就是你最扫兴，家里又没藏个天仙，天天这么乖回去做什么？”

    抱怨归抱怨，秦正卿要走，他还真不敢拦，也拦不住，“得得，那就下回再约，再约哈。”

    秦正卿拉开包厢门，不知道为什么忽然回头问了一句，“你打算怎么追？”

    已经拉过那女人开始调\\情的童莆钧愣了一下，好一会儿才反应过来，“你说那个小明星？嗨，那还能怎么追，砸钱呐，弄几部戏几个广告，立刻滚你怀里。”

    门口的男人没再说话，关门出去了。

    剩下童莆钧捏了捏自己的下巴，有些疑惑地嘀咕道：“秦总好像不对劲啊，他管我怎么追人呢？”

    这边秦正卿上了车，习惯性地把车窗全部打开，发动了车子正要把油门踩到底，又顿了顿，莫名其妙地摸了摸头发，默默地把车窗又给关上了。

    《今天谁上头条》的后台。

    洛灵修并不管四周那些异样的眼神，径直向郁向明走去。

    “你也太胡来了。”郁向明皱了皱眉，有心想说他几句，却又一时不知道该说什么好，面对刚才那种惊世骇俗的发言，连他都词穷。

    再想想没能消遣成洛灵修，反而被他借机自炒了一把，意识到这个家伙阔别一年倒开始学会适应这个娱乐圈了，郁向明心里有鬼，就更不愿意在这里多待。

    “走吧走吧，别的事以后再说。”

    正在这时厉彦直冲着洛灵修过来，白了郁向明一眼，拦在洛灵修面前，阴沉着脸说：“你以后最好小心点。”

    说着也不等洛灵修回答，满脸怒色地带着自己的助理保镖们走了。

    其余的无论是明星们还是节目组的成员都把洛灵修当成瘟神一般，没人愿意靠近，全都离得远远的。

    演播厅外面这个点仍旧聚集着大批的粉丝，一等那芝、巫正诚和厉彦几人出来，就纷纷冲上去，各自找各自的偶像要签名合影。

    厉彦心情正差，粉丝们的尖叫欢呼声听在他耳里简直是聒噪的噪音，压根不想理她们，示意保镖们把小姑娘们推开，自顾自地走了。

    那芝的助理向围向那芝的粉丝们表示了感谢，然后说那芝身体不太舒服，不能给他们签名，然后也一同离开。

    只有巫正诚表示可以抽半个小时出来给粉丝签名，顿时被围得更加水泄不通。

    洛灵修出来的时候，看到的就是这样一幅热闹的场景。

    郁向明看了他一眼，颇有点幸灾乐祸地说：“你是没这个机会了，别指望今晚一晚上就能洗白，要有人围向你，八成是来扔你臭鸡蛋的。”

    谁知他话音刚落，就有几个少年男女奋力地扒开巫正诚的粉丝群，艰难地挤到洛灵修跟前来，小心翼翼又充满期待地看着他。

    “洛、洛灵修，你能给我们签个名吗？”

    “好。”洛灵修接过他们递来的笔和花花绿绿的小本本，一丝不苟地给每个人签上名，人数虽然不多，但他认真的样子还是让几个小年轻激动不已。

    等洛灵修把纸笔还给他们，见他的行为似乎并没有表情那么冷漠的样子，打头的一个小姑娘又小小声地问：“那个，灵修，可以合个影吗？”

    瞬间好感度已经从洛灵修上升到灵修了。

    郁向明脸色从几个粉丝挤过来用行为打了他的脸时就已经不太好看，现在更加不耐烦，他刚想要说什么，谁知洛灵修压根不看他的脸色。

    简直气死个人，哪个艺人连经纪人的脸色都不看的，哪怕厉彦呢，见了薛茂不也得收起大牌架子。

    看着洛灵修一脸严sù地被几个粉丝簇拥在中间，并且很好说话地在人家要求笑一笑的时候认真地把嘴角勾起来的时候，他一脸的黑云。

    一直等到拿了签名和合影的粉丝们非常高兴地与洛灵修道别后，他这才看向郁向明，点点头，“我先走了。”

    他此时全然没有刚才面对待粉丝时的温和态度，如同一柄尚未出鞘的冷锐锋利的剑，刺得郁向明心头一寒。

    看他的眼神，郁向明立刻知道洛灵修其实什么都明白，他只是不与他计较而已。

    那是怎样的一种感觉，就像是……郁向明感觉就像是在洛灵修眼中，他连被他放入眼中的资格都没有。

    他的所作所为在对方看来连跳梁小丑都算不上，与他计较是很跌身份的事情。

    不应该啊，郁向明记得以前的洛灵修既不聪明又懦弱，任他搓圆按扁根本不会吭声。

    郁向明怔在那儿想了半天，等回过神来的时候，忽然惊讶地发现自己一个人孤零零站在那里，四周早已空无一人，“诶？车呢？洛！灵！修！”

    洛灵修没有参透。

    上过一次节目，他仍旧没有了悟天道给他的试炼到底有什么意义。

    之前发生的一qiē也许对这里的人十分轰动，然而他的情xù并未有任何波澜。

    心境坚如磐石。

    既然是天道的暗示，一定有玄机在里面，他才刚刚开始，还要继续下去。

    回到租房外面，洛灵修还没开门，就感应到房间里多了个人，气息不太陌生。

    一走进去，果然，站在一堆花花草草中的秦正卿好整以暇地看着他，“我真没想到你住在这种地方。”

    虽然一年前曾经让姜红查过这个人的资料，也知道他的住处和经济状况，不过不亲眼看一看，还真感受不到那种潦倒。

    “秦正卿。”洛灵修淡淡地点点头，完全没有惊讶为什么自己的房间里忽然出现个男人。

    相反秦正卿似乎对这里的一qiē充满了好奇，他看着这间满室花草树木除此之外什么都没有的房间，笑着说：“怎么，做演员不赚钱，所以打算改行卖花？”

    “――还是说，你觉得自己是睡在花丛中的公主，等着王子来吻醒你？应该不至于吧。”

    “我是男的。”

    秦正卿等了半天没见洛灵修殷勤地过来让他坐下给他端茶递水、对他的调侃也是无动于衷，终于摆摆手：“罢了，把房子退了，住我那去。”

    他觉得自己也是鬼迷心窍了，路上车开着开着，就让姜红把洛灵修的具体住址发过来，又看着看着，就晃到了这里。

    等见到对方的居住环境之后，秦大总裁的第一反应是这种鬼地方哪里能住人。

    他家小灰都住得比洛灵修好些――小灰是他的猫，灰色的。

    结果洛灵修干脆利落地拒绝，“你的住处不好。”

    灵气太少。

    “……”秦正卿有生以来第一次觉得不知该如何反驳，简直不知道该气还是该笑，最后他打电话让姜红直接去把洛灵修的房子退了，然后对洛灵修说：“上车。”

    “既然你说我欠了你的债，那么还是住到我家去慢慢讨债吧。”

    秦正卿把慢慢两个字说得意味深长。

    洛灵修只是安安静静地坐在后座，闭着眼睛，仿佛已经睡着了。

    从后视镜里看着洛灵修的脸，秦正卿不动声色地降低了车速。

    开到别墅的时候已经是后半夜了，秦正卿停好车，见洛灵修似乎睡得很熟，十分愉悦地打开后车门想去捏他的脸。

    结果指尖还差半寸的时候，洛灵修悄无声息地睁开眼，眸中是没有丝毫睡意的一片清光。

    秦正卿丝毫没有尴尬神色地收回手，一脸严sù正经，“上楼再睡。”

    “为什么？”洛灵修忽然问。

    秦正卿低头看了他半天，轻笑了一声，“蠢。”

    然后自顾自去开门，“需要什么东西直接告sù姜红，让人买了送来你自己布置。”

    “等回公司，告sù郁向明不用再做你的经纪人了。”。

    (l~1`x*>+``+