
    洛灵修这次突破炼气中期用了两天时间，等他再次睁开眼的时候，看到一个陌生中年男人正把手从他身上拿开。

    “没什么事，睡这么久应该是累着了，秦总，下次你也节制点。”

    “节制？”秦正卿没躺着也中枪，虽然那天看洛灵修躺在小花丛里确实很有些意动，可他真的什么都没做。

    结果洛灵修这一睡平白无故就睡了两天，秦正卿才把自己的私人医生叫过来。

    “秦正卿？”洛灵修坐起来，感觉到身体更轻盈一分，内中灵气充沛，源源不绝，这次突破的速度比他预计的要快。

    葛立轩见洛灵修睁眼就叫秦正卿，咳嗽了两声顿时改口道：“下次你们都节制点。”

    说着一脸世风日下人心不古的表情赶紧出去了。

    秦正卿走到洛灵修面前，上下打量了两眼，见他脸色红润精神饱满，丝毫没有大病的样子，点点头，“张婶在厨房守了好几天熬补汤，饿了就下去喝点。”

    顿了顿，他伸手拍拍洛灵修的肩，“你不用那么紧张，我跟童莆钧不一样。”

    谭婉然出事，作为谭婉然前金主的童莆钧可是丝毫关注都没有，怀里现在不知道抱着哪个美人，说不定在电视上看到谭婉然被警察带走的新闻都记不起这个女人是谁。

    这回洛灵修发布会过后一睡两天，既然他的私人医生说没有生病，秦正卿心想大概是因为他担忧成为弃子的缘故。

    “谭婉然既然不能继续演女主，就要重新选角，这个剧可能时间要拖得更久一点，那个角色你打算演下去？”

    洛灵修点点头，虽然他对宿冠玉的角色并没有什么偏爱，但这里有周导的一番心血。

    “我知道了。”秦正卿淡淡地应了一句，没有再多说什么。

    警方很快公布了调查结果，谭婉然传谣以及雇人泼洛灵修硫酸几件事都证据确凿，别说重回演艺圈了，这个女人恐怕先得去监狱走一遭。

    网上对这个反转再反转的事件热议纷纷，剧组之前在发布会上为澄清抢角色风波而放出的洛灵修版宿冠玉的片花也趁势当做正式片花发布，点击率居高不下。

    又有之前在现场亲眼目睹洛灵修打落硫酸纠出凶手的厉彦粉丝们各处传播，口耳相传之间难免失真，洛灵修的形象变得更加神秘，让他在还没有一部正式作品问世之前就积累了一批粉丝。

    只是失去了女主角，《魔徒》这部剧的拍摄进度却让人忧心，各种各样的猜测层出不穷。

    已经有人开出了赔率，赌哪一位女明星将会出演这部剧的女主，其中以利禾当家花旦尤梓云、流韶影音公司乐悦、祝诗双工作室人气新人米飞语呼声最高。

    众说纷纭之际，魔徒剧组却忽然传出消息，该剧的剧本在导演与编剧多日探讨以后，决定做出大幅度修改，彻底删除原本就没有太多戏份的女主，彻底改为双男主剧情线。

    周导事后接受采访时是这样说的：“我一直都觉得这个剧本有深挖下去的可能性，正好趁现在女主角空缺的意外，打算拍一部更纯粹的问道片。”

    这个改动十分大胆，虽然因为之前的种种风波，这部电视剧已经造足了势，但感情线的纠缠往往才是一部电视剧最吸引观众的地方，去掉感情线是非常冒险的举动。

    对于将看电视作为消磨时间的方式以及放松心情的娱乐的观众来说，问道这样的主题显然过于艰深深邃，可以想见《魔徒》播出后的收视率不容乐观。

    这本该是让整个剧组情xù低迷的前景展望，然而片场却根本没有一丝“亏了亏了肯定赚不回本”的气氛。

    拍摄照常进行，没有了时刻叫停的女主，进度加快许多，工作人员们也干劲十足。

    “厉哥不愧是厉哥啊，这剧都改成这样了，一看就不会火，盛世竟然还加大了对剧组的投资，秦氏简直是有钱烧着玩的节奏！话说经费一宽裕，周导骂起人来更高兴了。”

    “嘘，小心被周导听见，现在他的要求更上一层楼，要多精细有多精细，烧盛世的钱他可一点都不慌。”

    “诶，可是说来奇怪，要说盛世追加投资是捧厉哥，可厉哥那个角色也没加戏啊，说到加戏，难道不是那个洛――”

    本来窃窃私语的几个工作人员忽然集体噤声，互相你看看我我看看你，最后都露出了心照不宣的表情――原来如此！

    片场中，白衣飘飘的宿冠玉闭着双眼，周身剑意生冷，手中寒芒一闪，从半空中俯冲而下，稳而狠地一剑插入一身玄黑衣裳的司寇宇胸口。

    他翩然落地，半跪在司寇宇身边，一手还握着剑柄，低头慢慢睁开双眼。

    被钉在地上的司寇宇胸口透出一片血迹，眼中癫狂神色渐褪，回望宿冠玉的眼睛，只见宿冠玉双瞳漆黑而空茫，目光涣散空无一物。

    他已经看不见了。

    司寇宇却仍旧深深地凝视着他，眼中神色复杂矛盾，慢慢归于明澈，伸手握住插入自己胸口的剑尖，用力一转，血花四溅。

    “司寇宇。”宿冠玉的声音像三冬的冰雪，却伸手阻止了司寇宇的自尽行为。

    司寇宇露出一个淡淡的微笑，“直到这山河万里，皆称我魔主，才听到你第一次叫我的名字。我原来……还有名字。”

    他转过头，望着头顶茫茫天空，声音渐弱，“天地生我，何其有辜。”

    直到司寇宇闭上眼睛，宿冠玉依然保持半跪的姿势，手握剑柄，不言、不语、不动。

    “咔！很好！”周导满面春风，伸手摸了摸下巴，才想起今天起床刮了胡子，什么都摸不到。

    董舒森赶紧从地上爬起来，捏着那把伸缩自如的道具剑离自己远一点，“感觉简直像真死了一次一样，小洛，你演技越发好了！”

    洛灵修却好像还沉浸在宿冠玉的角色里一样，没有回答他的话。

    天地生我，何其有辜。

    原来是这种心情，当日在使出陨日焚城诀的时候。

    回忆只是一刹那，心念一动，已经有人靠近。

    “灵修哥！灵修哥！不要发呆啦，终于杀青啦耶，你演得真棒，我边上那几个都快看哭了，姑娘家家的就是眼泪多哈哈哈，快来灵修哥把这身衣服换掉。”

    叶准现在已经完全不怕洛灵修了，相处久了就发现洛灵修实在是好伺候得很，一点折腾人的脾气都没有。

    他颠颠地拿出手机给洛灵修看，“对了灵修哥，芮哥跟我说了一下，我给你注册了微博，已经认证过了，你看，才半天就多了那么多粉丝！”

    “对了你想要关注谁不，给我说我给你加哈，之前你在拍戏，我只帮你关注了厉彦，芮哥说要营造你们关系真的很好的气氛。”

    另一边，秦正卿接到姜红的电话时正在刷微博。

    “秦总，洛灵修的认证微博已经开起来了，先买多少僵尸粉？”

    他看着洛灵修的关注栏里明晃晃只挂了一个厉彦，不动声色地吩咐，“姜红，你给我注册个小号。”。

    (l~1`x*>+``+