
    秦正卿打开车窗,让风吹进来，双手稳稳地带着方向盘。对他自己来说,相比起用司机,他更喜欢自己开车。

    后视镜里洛灵修稳稳地坐在后座上，膝盖上放着张婶做的那盒点心，他正慢条斯理地把小团子一个一个地送进嘴里慢慢地咀嚼。

    他记得洛灵修其实不怎么喜欢吃东西,平常餐桌上也吃得很少,演员嘛，他表示十分理解,虽然他个人认为洛灵修身材很棒根本不需要减肥,但大部分艺人对自己都是很严苛的。今天会这样果然是饿了。

    “你现在这样很好。”秦正卿看着眼前的车流,说,“那些都不要再管了。”

    洛灵修依然坐得四平八稳，继续吃他的点心,没有说话。

    心照不宣。

    他知道秦正卿其实早就察觉了，毕竟他自己也很少掩饰过与过去那个洛灵修不一样的地方，甚至根本就没有试图模仿过那个人。

    但秦正卿从来都没表示过对此的疑惑,他也从不觉得需要解释什么,对他而言没有必要,至于秦正卿是怎么想的，大概只有那个男人自己才知道。

    “不过――”秦正卿放缓了油门，一脸严sù地盯着后视镜里的男人，直到对方终于把目光从小团子上移到他身上之后，瞬间一脸抑郁地表示：“能别叫张婶做那些奇奇怪怪的草了吗，我想吃肉啊想吃肉！”

    洛大仙残酷又无情地拒绝：“不能。”

    造反了！秦老板很想掀桌子，却发现手里只有方向盘。

    方向盘是不能掀的，否则在他吃张婶的奇怪菜式吃死之前，就会先以十分难看的形象出现在明天的头条上，想他堂堂一代英明总裁，就算死也一定要死得英俊潇洒！

    算了……别墅已经被折腾成森林了，张婶也被这小明星收买了，他明天还是偷偷吩咐姜红弄桌好吃的吧。

    不过，为什么他要说偷偷呢？

    直到回了别墅洛灵修进了浴室他又偷偷地尾随进去求\欢未遂可怜巴巴地帮洛灵修搓着背的时候，英俊潇洒的秦总还是没弄明白自己为什么要说偷偷。

    洗完澡的洛灵修身上还带着微微的水汽，带着让人心神荡漾的清香味道，把人捉到了自己房间大床上的秦正卿心满意足地搂着情人，闻着他的发香。

    “以后遇到这种事，直接找我就好了。”他轻轻地碰着洛灵修的耳朵，在他耳边说。

    洛灵修没有回答，也没有挣开，无声无息地转过身，在黑夜里，看着秦正卿的眼睛。

    半晌，他搂着秦正卿的脖子，已然睡熟了。

    秦正卿一下一下揉着他的头发，眼神专注得连他自己都没有发觉。

    自那天后，袁琴一家的事，洛灵修没再过问，那个令人厌恶的女人果然再也没有出现在他面前。

    但他们的近况他心知肚明，姜红来报告的时候秦正卿从来都不避着他，似乎从来不担心他会不会顾念那点亲缘反而恶化他们之间的关系。

    那家的房子被迫卖掉了，据说租的住处比洛灵修当初的租屋条件还差，他们人又多，窘况可想而知。

    追债的人又天天上门来闹，油漆泼得哪里都是，于是他们往往租个房子不到一个礼拜就被不胜其烦的房东赶走。

    袁琴和她丈夫被迫打着好几份工，工资一发下来就被拿走还债，连数钱的机会都不给，洛灵修那叔叔养的小三儿见他再拿不出钱来，把儿子往他们家一扔拍拍屁股傍别的金主去了。

    家里又多一口人，夫妻两天天上演大战，日子过得一团糟。

    洛灵修始终不置一词，那原本就与他毫无关系，如果袁琴不找上门的话，他们在这世上本就是陌生人。

    不过这个身体原本的主人，见到这样的结果会是什么心情，大约只有他自己知道。

    只是当时那样比平常强烈得多的情xù，虽说是受了不属于自己记忆的影响，修炼上竟没有丝毫有所突破的预兆，倒是有些奇异。

    洛灵修回想重生以来的屡次突破，情xù牵动基本上都系于秦正卿一身，且都不是令人生厌的感觉。

    唔……也许跟秦正卿在一起的时间要更多一些。

    ******

    袁琴闹停车场的事其实不小，至少那些保安都看见了，然而洛灵修到公司时并没有任何对他投以异样的眼光，那件事就像被从人们的记忆里彻底抹掉一样，没有留下丝毫涟漪。秦正卿对盛世的控zhì力可见一斑。

    倒是好巧不巧的，洛灵修再次碰上了副总裁秦绍逸。

    相比第一次相见时对方无辜羞涩的表相，这回的秦绍逸看上去憔悴多了，并且很明显不是装出来的，至于为什么被弄得那么狼bèi，趾高气昂挽着他胳膊的女人很好地解释了一qiē。

    “洛灵修？”白卉笑得十分得意，“世事真是无常呢，我们现在是同事了，希望以后能合作愉快哦。”

    虽然她从上次秦绍逸安排的圈套就明知秦绍逸并不喜欢洛灵修，然而洛灵修的容貌实在太显眼了，让自以为恋爱中的女人不得不防。

    谁知道秦绍逸为什么那么针对洛灵修呢，万一他是因爱生恨怎么办呢？

    相比之下，秦绍逸的表xiàn就不那么高调了，似乎已经意识到了洛灵修并不是一个随意就能轻松打发掉的敌手，他反而收敛了那点轻视。

    “灵修看上去气色真好。”他不动声色地把自己的胳膊从白卉手里抽了抽，却没抽出来，眼中闪过一丝怒意。

    “只是最近都没有什么片约和广告约，休息了这么些天，通告也没有吧？这对正红起来的艺人可不好，卿堂哥总是有很多事要忙的，灵修要是有什么困难，随时看来找我没关系。”

    白卉很惊讶，“咦，秦总裁难道还管手底下艺人多少个通告吗，堂哥应该没那么闲吧，绍逸你也是，公司里的事忙着呢。不过我以为洛灵修挺红的呢，原来也没什么片约啊。”

    她倒是自来熟地已经管秦正卿叫上堂哥了。

    洛灵修看他们的猴戏一时半会儿没有要结束的意思，袁琴的事，八成也与秦绍逸有关，只不管连连遭遇挫折，秦正卿这位堂弟倒是还沉得住气。

    他自顾自从两人身边绕过，往芮林那里去了，白卉冷哼一声，“这么拽，好像真跟堂哥有一腿似的。”

    有一腿是真有一腿，不过痴汉秦绍逸最讨厌的就是听到这件事，顿时一脸阴郁地走开了，然而白卉这个怪力女挂在他身上，怎么赶都赶不走。

    盛世上下都已经确认了这个名不见经传的三流小艺人的副总正牌女友地位，真是让秦绍逸无比心塞，自从这女人来了以后，他甚至不能愉快地在办公室里看满屏幕的堂哥了有木有！

    秦堂弟的烦恼洛灵修是不知道的，他只知道他的经纪人芮林今天的表情有点微妙。

    “魏韬导演指名要你去试镜。”

    像魏韬这个级别的大荧幕导演，指名要谁试镜那已经没有什么狂妄不狂妄的问题了，作为第五代导演中公认的大师，与他合作过的演员那分量的提升是不可估量的。

    然而芮林的表情也不是全无缘由。

    魏韬导演的电影有一个众所周知的问题，那就是叫好不叫座，简而言之，魏韬导演的作品不是大众喜闻乐见愿意捧起爆米花打发时间的类型。

    再说通俗点，不赚人气不赚钱。

    (l~1`x*>+``+