
    秦绍逸来了突袭夜访那么一出后,秦正卿吩咐姜红盯紧他的一举一动。

    谁知这个男人却意外地安静了下来,规规矩矩地接受了一部分盛世里无关痛痒的工作，似乎并不着急打入公司核心，显得过分有耐心。

    不知道是不是那天秦正卿的态度太过坚决,他甚至也没再试图拿方婧柔车祸的事情试探他。

    公司里空降的副总在工作上似乎没什么存zài感,加上秦绍逸又长了一副欺骗人的无辜样,盛世底下对上层变动的揣测也慢慢平息下来。

    唯有秦正卿，虽然没有多说什么,却又给洛灵修加了两个保镖。

    这下加上之前硫酸事件后就跟在洛灵修身边的那两个，他现在身后已经跟了一串四个肌肉壮汉,无论走到哪儿都十分令人侧目，大有一种黑社会大佬出门收保护费的既视感。

    甚至有些脑洞大开的八卦爱好者对洛灵修的私底下的个人嗜好和品味产生了深深的怀疑。

    这些洛灵修自然无从得知，节目组那边反馈《丛林游戏》的后期制zuò已经进入收尾阶段,将于每周五晚上黄金时间段登陆广河卫视。

    由于节目前期宣传做得好,还没播出就已经引起各种热烈讨论，制zuò人对收视率也十分看好。

    趁这个机会,上次芮林与洛灵修共同讨论过接下的广告也适时开拍。

    广告商显然是想在节目开播后洛灵修最能吸引眼球的时候把广告同时放出,以期望获得更大的广告效益。

    叶准和车滢陪着洛灵修到了拍摄场地，这次洛灵修是主角，自然不像之前那样受到忽视，工作人员都十分热情。

    就是化妆师看到洛灵修眼睛里好像要放光一样，看得叶准和车滢一阵发寒。

    “来~小洛洛，快让姐姐把你变得□□的，哦呵呵呵呵~~”

    奇装异服的女人一脸捉到了耗子的猫的表情把洛灵修勾进化妆室去了，叶准打了个寒颤，看向车滢，“我有一种不祥的预感！”

    车滢缩了缩脖子，“我也是……”

    正在摆弄灯光的几个灯光助理笑眯眯地对他们摆摆手，“没事儿，赵姐一看到鲜嫩的小帅哥就脑子抽抽，别看她这样，化妆技术还是很好的。”

    不知道为什么，鲜嫩两个字让叶准和车滢不约而同地咽了咽口水。

    化妆室里。

    洛灵修淡定地坐在镜子前面，看仍旧不停地发出各种*笑声的化妆师摆弄各种瓶瓶罐罐，各种粉尘飞扬，空气质量十分堪忧。

    赵姐一揪洛灵修的脸，“哇哦小洛洛你皮肤真好！你是不是化了妆才出门的？”

    她猛地凑到洛灵修面前，就差拿个放大镜照他的脸那样左看右看上看下看，最后再次惊呼，“竟然是天生的！你平时用什么护肤品，快快告sù我！”

    “不用。”洛灵修无情地吐出了两个字。

    “简直太残忍了。”赵姐泪崩，又嘟嘟囔囔地去挑化妆品，嘀咕了几句“这个颜色不好”，随后把一盒淡粉扔到桌子的边缘，看上去还有点摇摇欲坠，不过她显然懒得管。

    这人表情真丰富，洛灵修想，比秦正卿还丰富。

    自诩明明十分酷炫威严的秦总在办公室打了个十分不酷炫的喷嚏。

    神奇的是，在各种不停怪笑之中，这个赵姐竟然还不忘本职十分神速地给他化好了妆――当然洛灵修本身也不需要怎么弄，只是稍微修饰一下。

    不过正如其余人说的，她的技术非常好，给洛灵修弄得恰到好处，没有多余或者不足的地方，精英男士的感觉立刻出来。

    换上一身修身的黑西装，洛灵修一出去，就吸引了全场的目光。

    其实人们对洛灵修的固有印象还停留在《魔徒》里面的宿冠玉上面，就连叶准和车滢这样的贴身助理也从未见过洛灵修如此正装的样子。

    “灵、灵修哥，真男人！”叶准竖起了大拇指。

    本来以为洛灵修的气质略显古典，没想到穿上西装竟然也毫不违和，纯黑色的西装穿在他的身上清冷优雅，带着一点淡淡的疏离。

    然而那点疏离偏偏又让人心痒难耐，忍不住想要去一探究竟。

    到场的广告商代表表示十分满意，愉悦地对着洛灵修的脸点了半天头后才猛然发觉不对――诶他们拍的是手表广告他为什么要觉得这西装一定卖得出去！

    这谁家的西装这么抢风头！坚决不能给他们打免费广告！脱掉脱掉！

    工作人员表示十分为难，“那……要手表最显眼的话，除非什么都不穿。”

    “开什么玩笑，什么都不穿观众还哪里有空看什么手表。”

    ……重点好像不在这里吧喂！还有先生你是不是暴露了什么恶趣味啊喂！

    西装当然不能脱，在广告商代表把策划本扔到一边强调了一百遍多给手表特写镜头后，其余的演员也已经准备好了，只有一个女演员还没到，车滢翻着之前的广告策划找人名。

    这个广告并没有什么奇怪夸张的地方，就是表xiàn一个精英男人的忙碌一天，当然重点就是看手表来转换不同时间段。

    此时最后一段演洛灵修妻子的女演员人还没来，其余工作人员懒得再等，打算先开始拍。

    第一段是清晨上班前，洛灵修穿得整整齐齐开车去上班，途中看一眼手表，加快了车速。接着就是工作中开会、见客户、与同事谈笑。

    前面没什么问题，就是到与同事谈笑的时候，洛灵修被叫了好几次停。

    “小洛啊。”广告导演一脸的无奈，“再稍微……亲切一点？要和蔼可亲呃不对，就是让人如沐春风地笑起来？你看你的‘同事’都笑僵了。”

    其实不是笑僵了，是被吓僵了，虽然洛灵修笑得十分恰当，但靠近了还是觉得莫名地危险。

    西装没有与洛灵修格格不入，但洛灵修似乎与这个广告气场有点不太合，有种他和其余人画风不太对的感觉。

    “嗯，那这样，大家先都休息一下，小洛你再找找感觉？”

    导演一说解散休息，其余几个演洛灵修同事的演员赶紧溜开了，不约而同地开始加衣服，这天儿忽然变得好冷啊。

    洛灵修坐在一边，看了看自己的手。

    也许应该把那只灵兽带过来，他能做出符合要求的表情，但符合要求的气场……确实是找不到感觉。

    一杯热茶递过来，车滢蹲在洛灵修跟前，“没事的灵修，就像平常你跟人聊天一样的，不要太紧张啦。”

    嗯，不过洛灵修平时跟谁聊天来着，好像他也不怎么跟人聊天？

    洛灵修把手掌覆在茶杯上，感觉茶水的温度一点点染上掌心，随着车滢的话，意外地想到秦正卿。

    前世今生加起来，与他说话说得最多的除了师尊大概就只有这个男人了，说起来，这个角色形象还比较像秦正卿。

    事业成功的精英男人，上班与同事下属相处愉快，下班与妻子宠物相处愉快……妻子？好像有哪里不对？嗯，这个先不管。

    他想他知道拍摄不顺lì的原因了。

    重新开始拍这一段的时候，无论是与洛灵修合作的演员还是导演都十分惊讶，感觉洛灵修好像完全变了一个人一样。

    亲切稳重，完全没有了之前与场景格格不入的气场，与同事讲笑话演得十分自然，虽然笑话一点都不好笑。

    这次一遍通guò，所有人都非常高兴，没有人知道洛灵修干脆模拟了一把秦总裁的逗比气场。

    当然，秦总裁如果知道洛灵修拍广告都想着他的话，是绝对不会介意气场到底逗不逗比的。

    到这里其余演员的工作都已经结束了，只有演洛灵修妻子的演员白卉还没有过来，导演的脸色不是太好，叫人打电话去催。

    又让人你看我我看你干瞪眼了一个小时，白卉终于姗姗来迟，非常真诚地道歉说路上堵车，迟到实在不是出自她本意。

    等着她的一群人都是见了鬼的表情，又不是上下班高峰，堵个鬼的车呢，这睁眼说瞎话的本事！

    导演挥挥手，“化妆师赶紧的。”

    赵姐无声无息地飘过来又无声无息地把白卉带走了，没有听到诡异笑声的洛灵修看了她一眼，道具师凑过来，“赵姐只要不看到鲜嫩小帅哥还是很正常的！”

    白卉化妆的时间比洛灵修久得多，出来的时候变成了一脸贤妻良母式表情的大肚孕妇，穿着宽松的家居服，演等丈夫回家的妻子。

    虽然迟到了那么久，不过开拍后白卉倒是一脸认真的样子，直到有一幕洛灵修弯下腰来轻轻搭着她的小腹假装听胎动的时候，白卉忽然“啊”地一声跳起来。

    “来人啊！他摸我！”

    “剧本上是这样的，有什么问题？”周围人都莫名其妙，摸摸宝宝不是很正常的事情么，虽然那是个假肚子。

    白卉一脸羞恼气氛，“不是的，他、他那只手摸我屁股，还捏了两把！”

    洛灵修另一只手是扶在白卉背上的，正面看过去倒也看不出到底捏没捏屁股。

    倒是站在一侧的工作人员说：“没有吧，我看灵修好像就搭在背上呀。”

    白卉瞪他一眼，“被非礼的又不是你，我比你清楚，洛灵修，你也太不要脸了！想不到你是这种人！助理！助理！”

    “也许只是不小心碰到了，这么大动静干嘛。”有人小声嘀咕了一句，白卉显然听见了，尖声道：“不小心？不小心两下？”

    她一下子闹开来，广告也拍不下去，周围人无奈地看着洛灵修，他们左看右看都觉得以洛灵修的条件完全没必要去摸白卉。

    但白卉这么闹，洛灵修看来甩不脱关系了，这种事情最说不清楚，简直百口莫辩。

    “白小姐，你说我们可爱的小洛洛摸你屁股？”画风奇异的赵姐忽然冒出来了，她拽起洛灵修的手，看了两眼，“哎呀，干净的嘛。”

    “什么干净的，你想给他开脱？”不明就里的白卉没好气地白了她一眼。

    赵姐却一手拉过她，把人转了个身，狠狠地拍了她屁股两下，白卉又惊叫了两下，众目睽睽之下，一阵淡粉色的小飞尘飘了起来。

    “白小姐，其实刚才你来得那么晚，我都想收拾东西回家吃饭啦，不小心掉了点粉在凳子上，被你坐了一屁股。不过反正颜色浅，导演又不要拍你屁股，所以我就没管。”

    白卉越听脸色越难看，她都不知道自己坐了一屁股粉！都没人跟她说，现场这些是死人吗，就算不拍背面，这么难看……等等。

    她的脸色更加白了。

    “我就不明白了，白小姐，你说我们可爱的小洛洛摸你屁股，先不说你的屁股有没有那么诱人吧，他手上可是干干净净的，还是说，你的屁股不长这儿？”

    赵姐又拍了一下白卉的屁股，气得白卉干瞪眼。

    其余人却忍不住哄然大笑起来。

    见陷害洛灵修已经不可能，白卉只好忍气吞声，勉强道：“那个……可能是我堵车太累了产生的错觉，洛灵修，对不起错怪你了，我们继续拍吧。”

    作者有话要说：感谢小依风的地雷x4~来自地球、会飞的鸟的地雷~_(:3」∠)_对不起我又晚了……躺在床上不小心睡着了哭瞎！。

    (l~1`x*>+``+