
    盛世的员工们听说新来的副总裁刚工作没几天就病了,又听说他在办公室里装了无数大屏幕,日以继夜地关注公司艺人的状况,不禁为他的敬业和勤勉表示万分的感动和钦佩,纷纷托总裁助理带去他们望他早日康复的美好祝福。

    秦总裁听助理说了这件事之后,带着某种让姜红浑身发冷的神秘笑容，特意召开会议告sù全公司的员工，对他们关心上司的举动十分欣慰，希望他们能够保持这样上下一心的团结氛围。

    另外又表示秦副总现在很好，他的女朋友正在照顾他，相信他不久就能康复回来工作了，让大家不必忧心,他女朋友会把人照顾好的。

    秦副总有女朋友！

    这消息不啻于一枚重磅炸弹,很快遍传公司员工和艺人耳中，让那些希冀秦副总是个单身好让他们往上爬的员工和艺人大失所望,心生不甘。

    单身多金副总裁的魅力是无穷的,而且看上去秦绍逸一副涉世未深的样子，实在是比秦正卿要好攻略多了,这么好的肥水，竟然流了外人田！简直不能忍！

    十分愤怒的八卦小队们迅速扒出了所谓秦副总裁的女朋友的身份――三流小公司的三流女艺人，长相三流身材三流演技也三流，咳咳，好歹不是三级。

    最重要的是，秦副总已经把她从三流小公司挖到了盛世，还打算亲自带她！

    无数对秦绍逸寄予野望并自觉无论姿色还是手段都绝对高于白卉的盛世土著们怒了，好家伙！抢她们秦副总！

    正在愉悦地“无微不至”地照顾秦绍逸的白卉无端地打了个冷颤，看着一脸悲愤欲死模样的秦绍逸，又挥去了那种不祥的感觉。

    她温柔体贴地伸出勺子：“来，绍逸，吃点儿，这是我做的‘鸡卵鸭肾牛鞭猪□□麻油腰子汤’，大补哟。”

    呦你妹啊呦……秦绍逸想一头撞死，白卉这女人太执着了，他就算把她打出去，她还是会晃进来，堂哥到底给她洗了什么脑！

    还有她做的东西……那都是些什么鬼！他觉得他要死了。

    而此时的白卉愉悦地看着秦绍逸苍白的小脸儿，显然不知道自己在新东家的公司已经树敌万千，想来下场不会比秦绍逸好到哪里去。

    很快会嫁入豪门变成秦太太，她想。

    秦绍逸不来公司，小助理叶准觉得这两天过得有点太风平浪静了。

    作为奇遇不断总能在奇怪的角落里捡到奇怪对手的洛灵修的助理，他觉得自己已经快要变成一个抖m了，竟然觉得平静日子好奇怪！

    相比之下，车滢就没有这种复杂的想法，脱离了噩梦一般的金宇之后这姑娘迅速地恢fù了开朗状态，每天以第一粉丝状的崇拜星星眼跟在洛灵修后面，以把洛灵修的一qiē打理得井井有条作为自己的终极修行。

    呃，或者这也是另一种意义上的抖m？

    果然跟在洛灵修这样的男人身边，众人不由得纷纷觉醒了抖m之魂，可能大概只有芮林除外。

    《丛林游戏》终于准点登陆广河卫视，由于参与者都是巨星大腕，第一期的收视率就高得令人咋舌，说句盛况空前也不为过。

    资历与名气都与其余十一位大腕格格不入的洛灵修虽然一开始并不被看好，并且时有质疑为什么他能参与这档节目的声音出现，但随着节目的播出，洛灵修的表xiàn却愈渐抢眼。

    首先，正如秦正卿曾经说过的那样，洛灵修实在有一副好皮囊，只是从前有形无神，而现在更是注入了从内而外散发出的与之相配的气质。

    就像洗去表面尘灰的明珠，终于焕发出了夺目的光彩，令人无法移开目光，很难让人不去注意他。

    电视机前的观众很快发现，哪怕是与国际巨星崔烁站在同一个镜头里的时候，洛灵修也丝毫没有被压得毫无存zài感或者显得狼bèi万分。

    正相反，没有人能够忽略那种气场，不输任何一个大腕，哪怕是崔烁的疯狂粉丝也不得不承认，让洛灵修站在他们家崔烁身边并没有拉低崔烁的档次。

    更重要的是，洛灵修有的不仅仅是皮囊。虽然“看脸”是长盛不衰的娱乐金句，但有脸又有型的男人显然更胜一筹。

    尽管才播出一期，洛灵修强悍的动手能力和野外生存能力都引得不少人“路人转粉”、“粉转脑残粉”，许多冲着别的明星去看节目的粉丝也忍不住被吸引去了目光。

    简直万能啊，洛灵修男友力爆表！

    原本《魔徒》播出之后，洛灵修已经有了第一批粉丝团，随着《丛林游戏》的持续升温，他的粉丝团也不断壮大，并且年龄段也有多样化的趋势。

    不知道是不是崔烁对洛灵修的亲近太明显，时常得意洋洋欣赏洛灵修英姿的秦总裁发现有点不对劲。

    最近自己拿小号蹲守洛灵修粉丝群的时候，一大堆“玉宇”“宇玉”里面渐渐开始出现了不和谐的cp！

    “烁修”、“修烁”、“烁修烁”等等新名词简直闪瞎了秦总裁的眼。

    秦总表示非常郁闷。

    宿冠玉和司寇宇就罢了，好歹还是角色cp，崔烁那可是活生生的真人啊，而且是一看就对洛灵修图谋不轨的真人，坚决不能忍受异端cp的存zài！

    慎重考虑之后，秦总用他那十分风骚的“小修我这是喜脉啊”小号在他那暗搓搓的冷cp集中营论坛举起了讨伐异端的大旗。

    【公告】秦攻洛受是王道！坚决消灭一qiē异端cp，还我秦洛一片纯洁天地！

    秦总裁和小灵修才是绝配有木有！

    金主攻与艺人受简直完美有木有！

    烁修算个什么东西，两个受是没有好下场的!

    坚决反对烁修修烁等等异端cp污染秦洛的纯洁天空，从我做起！

    000☆☆☆小修我这是喜脉啊于留言☆☆☆

    潜伏多月，秦总已经能挥洒自如地运用各种奇怪术语并成功伪装成自己的cp粉，可惜他忘了他和洛灵修那是个悲剧的冷cp。

    帖子一发出来，底下慢吞吞地跟上一堆回复，一而再再而三地打击了秦总那颗纯洁的cp心。

    冷cp是没有资格说其他cp异端的，这是命啊撸主！

    001☆☆☆秦总酷帅狂霸拽于留言☆☆☆

    开什么玩笑楼主，我们洛小修一看就是个攻好嘛。

    002☆☆☆我家洛小修是女王攻于留言☆☆☆

    楼上多大脸呦，洛洛弱弱，都弱了还怎么攻，坚持总裁攻一百年不动摇！

    003☆☆☆胆大的小受你往哪儿跑于留言☆☆☆

    一百年搞不好你都成渣渣了呢~灵修一剑秒杀总裁好伐，坚决不同意逆cp，秦总必须受！

    004☆☆☆放开那只小秦都是洛洛的于留言☆☆☆

    切，你说是逆cp就是逆cp？你还逆我cp呢。说秦受那就是禽兽，所以秦总坚决不受，英俊多金金主攻！

    005☆☆☆我攻故我在于留言☆☆☆

    我说你们争这么个攻受有个毛线意思？我看来看去还是排大哥好了，这么冷的cp，来来回回就那么几个粉，楼主啊，我们在别人眼底才是异端。

    006☆☆☆看那夕阳砸死了地平线于留言☆☆☆

    所以我们更应该停止内战，一致对外！

    007☆☆☆小修我这是喜脉啊于留言☆☆☆

    秦正卿万万没想到还没引起大家的同仇敌忾，自己内部已经热烈地为了攻受体位掐起来了。

    虽然他很想默默地给支持秦攻的点个赞，再给支持洛灵修攻他的绑上火箭筒发射到外太空去，但现在不是时候，他得忍！要肩负起把歪掉的楼正回来的光荣使命！

    可是世界总是奇妙的。

    →_→jms有没有发现不对？这个楼主的id看上去不像秦洛党啊，这分明是一个我洛党！警报，有异cp混入我们内部，企图挑起秦洛党和其余cp党的争端，其心可诛。

    008☆☆☆我说话总是有理有据让人信服于留言☆☆☆

    好像还是真是！来人啊，祛除异端！

    009☆☆☆秦总最爱小修修于留言☆☆☆

    打倒我洛党异端，高举秦洛王道大旗，杀杀杀！鹳狸猿！杀杀杀！

    010☆☆☆放开那只小秦都是洛洛的于留言☆☆☆

    秦正卿悲剧地被禁了言，盛世总裁大怒，但仔细思考了一番以后，竟然觉得“我说话总是有理有据让人信服”说的还真是对的，他完全无法反驳。

    他支持秦洛cp，可他自己就是秦正卿啊，所以他确实又是个我洛党，但是他不能顶着那个悲剧的小号名说“我就是酷炫狂霸拽的秦总你们快来膜拜我小灵修就是我的！”。

    这都什么事儿……

    洛灵修回到别墅，看到坐在客厅里望着手提电脑屏幕一脸呆滞的秦正卿，以为他遇到了什么公司上的难题。

    结果他刚一走近，秦正卿刷地站起来，一把握住洛灵修的手腕，“我们去渡假吧，到一个没有cp党的纯洁的两人世界！”

    洛灵修不解地看着他，“cp？”

    作者有话要说：感谢小依风~甲鱼的小鬼~会飞的鸟的地雷，兖州_三千相宴夜的手榴弹~

    圆润夜：→_→秦总，你暴露了。

    秦渣：o(￣ヘ￣o＃)灵修不懂的没关系！我们要去相亲相爱的双人世界！我们要私奔！

    洛小修：叶准，cp是什么意思？

    秦渣：【捂嘴】不用这么勤勉地工作！放轻松！我们去玩！

    洛小修：【默默地发短信】叶准，cp是什么意思？ФwФ。

    (l~1`x*>+``+