
    有风吹过来。

    洛灵修身上天火灼烧的痕迹逐渐消失，新生的肌体焕发出更加细腻无暇的光彩,长发已经及腰，铺满了整个脊背。

    无暇去顾及那助力究竟从何而来，天火之后，就是心魔，比起有形有质的雷与火，心魔劫更加防不胜防。

    它不知道会从什么时候开始，不知道会从哪里开始，只要一个间隙，就会不知不觉落入心魔的幻境。

    洛灵修闭上眼睛，调整呼吸，感受着身侧的一qiē和反应和变化，周围却安静得叫人心惊。

    静谧和祥和像是一张虚伪的大网，包围了猎物，用长时间的渗透攻势，想要放松猎物的警惕。

    ――看上去确实是这样的。

    他不动声色地适应着金丹期的新的自己，严防死守，不让精神出现任何的间隙，然而随着时间的流逝，四周却始终不变。

    就像任何一个正常的夜晚。

    天空中的劫云已经散去，重新露出了洒满星子的夜幕，除了地上残留的焦黑痕迹，也没有什么能够证明这里有火烧过。

    难道早在天火被熄灭的那一刻，心魔劫就已经开始了？

    “喵~”小只的灵兽察觉到了危险的离去，愉悦地甩下毫无动静的人类，四只小爪子轻快地穿过废墟，向洛灵修飞扑而去。

    猫叫？

    洛灵修睁开眼，定定地看着长着飞飞模样的灵兽，果然心魔劫早已开始，只是用猫叫声的飞飞来动摇自己，似乎有点奇怪。

    对心魔而言，自己心底的暗影，难道是灵兽的叫声变成猫叫？他从未觉得自己害怕这个。

    完蛋了。

    俯在洛灵修跟前的飞飞有些绝望，猫、猫叫声改不过来了，想来想去都是那个人类的错，主人都不肯伸手摸摸它，被嫌弃了，一定是被嫌弃了！

    “喵……”飞飞悲伤地垂下了头。

    罪魁祸首的秦正卿大字型毫无形象地躺在地上，眉头皱得更加紧，身上好重，眼前的灵修变成了一个巨大的胖子，压得他喘不过气来。

    喂喂别吃了再吃只能当特型演员了，他很想大吼一句，对面的胖灵修眼泪汪汪对他抬起脸，幽幽地对他说：“我就知道你只爱我的美色，我胖了，你就不爱我了。”

    秦正卿浑身打了个激灵，这什么鬼啊好可怕，变成这样他真的爱不起啊，抱都抱不住啊。

    受到了惊吓的秦总裁睁开眼睛想要一咕噜从地上半坐起来，身体却完全动弹不得，冷风扑面而来，有什么凉凉的东西落在脸上，立刻开始融化。

    映入眼帘的是漫天飞雪。

    下雪了。

    四周很安静，除了北风肃杀的气息和冰冷的雪花。

    没有胖成球的洛灵修，也没有幽怨的声音，呼，原来他是在做梦，他就说嘛，灵修平常明明哄他多吃两口饭都难，怎么可能变成个男球。

    但是……睡觉前明明是在家里缠着灵修要做些羞羞的事情的吧，后来好像睡着了，但他家天花板又没被打通，谁告sù他为什么会迎面看到落雪？

    好冷！

    终于发现自己躺的地方不对的秦总一个哆嗦，这才发现自己竟然躺在雪地中，从雪积起的厚度看，已经下了有段时间了。

    不在房间里？野地？他活了这么多年，还从来没有谁告sù他他有梦游症。

    还有身上真的好重，秦正卿一脸我擦这是什么情况的表情爬了半天才爬起来，于是发现自己被一堆稀奇古怪的东西给掩埋了。

    这堆亮晶晶的五颜六色的东西是什么？宝石？这成色这品相，卖掉一颗都会引起轰动的感觉。这堆黄色的，符？石头、玉片、长得奇形怪状的草、古装剧里药瓶一样的东西，以及各种各样说都说不出名头的玩意儿。

    我一定是在做梦，秦正卿摸了摸自己的脸，觉得自己还没有清醒过来，胸口这块凉凉的什么东西？

    他低下头，看到胸前一块颜色暗淡的玉环，贴在那里，随着他的吃力起身也没有相应地球引力掉下去，顽固地待在那里。

    “唔……”秦总裁发出一声生无可恋的呻吟，啪嗒一声躺回雪地里，自我催眠：我不冷，我不冷，我是在做梦，我是在做梦，嗷！

    狠狠掐了自己一下的秦正卿弹跳起来，表情十分扭曲，做梦怎么会痛！

    ――等等，那什么玩意儿？雪光里，他好像看到了拆迁现场一样的景象，那堆破砖破瓦里面，还端端正正盘腿坐着个仙风道骨的人。

    感觉有些不太妙啊……这个地段……那堆废墟……怎么看着像他的小别墅？

    那个人怎么看怎么像灵修！身上都已经积满雪了，还坐在那里，一动不动。

    今晚注定是一个奇妙之夜。

    看到洛灵修，秦正卿一时把眼前这些乱七八糟的东西都忘到了脑后，连忙三步两步小跑过去，拉扯着他。

    “灵修！快起来，你都不觉得冷？受伤了动不了？你等下我抱你。”迅速地拍掉洛灵修身上的积雪，看着小艺人被冻得无比苍白的脸色，秦正卿心都要揪死了。

    他迅速地脑补出了一个自己与洛灵修可歌可泣的爱情故事，并巧妙地解释了自己身上发生的灵异事件。

    就在今晚，当他睡着的时候，这里一定发生了严zhòng的地震！把他的房子震碎了！而他睡得太熟，根本醒不过来！察觉到危险的灵修一定用尽了全部的力气把他送到了安全地方，自己却累得倒在了废墟里！

    ――且不说能把他送到安全地方的洛灵修为什么还要跑回房子去再倒在废墟里，也不说地震都不醒的人到底是睡着还是死了，秦总裁还是被自己编造的可歌可泣的感人故事给感动了，顿时觉得经历了生死与共的自己和灵修感情更上了一层楼。

    “灵修，灵修，怎么样，能动吗？来，稍微站一站，我马上带你去医院。”

    洛灵修睁开眼，看着眼前这张放大的秦正卿的脸。

    心魔一直保持着惊人的静默，就连有着猫叫声的灵兽也很快在那里睡着了，他没有感觉到任何幻境的气息。

    上一次，秦正卿也在心魔的幻境里出现过，只是……洛灵修定定地看着他，微微蹙眉。也许是心魔的等级已经提高，显得愈发有欺骗性，竟让他感觉不出丝毫幻觉的气息。

    秦正卿看他皱眉看得一阵心疼，看来受伤一定很严zhòng！

    “好了好了你别动，我马上带你去医院。”他连忙把身上的睡衣脱下来，盖在看上去冻坏了的洛灵修身上。

    自己光着身子弯下腰，一把将洛灵修抱起来，怀中的身体轻得叫人心惊，一点都不像一个成年男人应有的分量。

    对着这样的身材，自己怎么会梦到洛灵修胖成球的模样，简直不可思议。

    洛灵修依旧审视着秦正卿，伸手搭上他的脖颈，这个男人的体温微凉，不像平常那么温热。

    但不是心魔。

    从某种意义上来说，比心魔更棘手一点。

    秦正卿抱着洛灵修，一脚踢到了什么毛茸茸的东西，本来已经不小心睡着了的飞飞发出一声愤怒的“喵！”，从雪地里滚了出来。

    “呦，猫大爷也没事。”秦正卿用脚尖点点它，这是吓傻了吧，都学会猫叫了，他家这只小猫死蠢死蠢的，以前根本学不会猫叫声的。

    他小跑了两步，没有注意到怀中的洛灵修看到依旧粘在他胸口的玉环的时候，露出深思的神色。

    妈蛋……好冷……发现不仅房子完蛋连车也废了之后抱着个大男人雪夜狂奔的秦正卿体会了一把偶像剧男主角的苦逼。

    谁再说下雪浪漫他跟谁过不去！

    很不巧，离别墅最近的一家医院却是妇保院，霸道总裁秦正卿一边抱着人闯进去一边偶像剧一样喊着“快来救他”的时候，护士们立刻围了上来。

    披着秦正卿睡衣的洛灵修露出一头长发，恬不知耻跳在他怀里给秦正卿增加负担的飞飞蜷在那里睡得无比愉悦。

    融化的残雪一滴滴落在地上。

    “快！有孕妇！要生了！急救床！去叫xx大夫！”

    “告sù大夫羊水已经破了，看上去情况不太好！这位先生，你太太这是怎么了，摔跤了吗？怀孕几周了？预产期到了吗？”

    “预产期？几周？”秦总裁一脸茫然，洛灵修今晚才受的伤吧。

    上来观察“孕妇”情况的护士一脸的不赞同，“您怎么能连自己太太怀孕的时间都不知道，真是太不负责人了。”

    秦总裁被训得一愣一愣地，低头问洛灵修，“你怀孕多久了？”

    ……洛灵修相信这次的劫数真的没有心魔，就这么鸡飞狗跳地结束了，虽然不知道究竟是什么原因，只有雷劫和火劫。

    “我不会怀孕。”

    “哦，对啊，你不能生的。”秦正卿竟然一脸的遗憾，刚才有一瞬间，他还真觉得自己要喜当爹了，呃，不是，不是喜当爹。

    见惯了渣男的护士们一脸义愤填膺地把洛灵修从秦正卿怀里弄出来，放到急救床上，掀开睡衣一看，“……男，男的？”

    “男男生子技术已经普及了吗？”

    “好、好像没有吧，我说这个人是不是有点脸熟？”

    终于反应过来的秦正卿大怒，“生什么生，他受伤了，地震！”

    “地震？我们这是妇保院……”乱七八糟的对话里医生终于匆匆赶来了，大手一挥，“先看看受伤情况，你们去通知第一医院准备接受伤患。”

    洛灵修被带进去查看伤势，秦正卿终于松了一口气，在外面团团转。

    很快，医生带着一脸奇怪的表情出来了，“先生，他的身体十分健康，没有受伤。”

    总裁大怒，“开什么玩笑，地震怎么会不受伤！”

    医生看他的表情更加奇怪，秦正卿隐约觉得自己好像被当成了神经病，“先生，今晚没有发生过地震，你送来的这个……也真的没有受伤。而且，这里是妇保院。”

    他知道这里是妇保院，他这不是没房没车一夜回到解放前跑不动了么该死的。

    而且怎么可能没有受伤！他的房子都碎了！这些庸医！

    旁边的护士低声交头接耳，“再跟第一医院说一下，病人疑似有精神疾病，让他们做好准备。”。

    (l~1`x*>+``+