
    看着那行硕大的字，洛灵修脑海里蓦然涌现出许多不属于他的回忆，报纸上的场景，真真切切地在他脑海里上演了一遍。

    那是这个世界里同样叫做洛灵修的男人短暂的一生。

    “演员。”他迅速地在无数复杂的信息里精准地抓住了这个代表身份符号的重点。

    “你醒了。”正当他仔细搜索吸收着有关这个世界的一qiē知识的时候，一个突兀的声音打断了他的思绪。

    病房门再次被打开，一个男人走到他床边，十分敷衍地说了一句，“醒了就起来吧，又没什么毛病，不过那个时候，也算你晕得及时了，不然这种闹剧不好收场。”

    洛灵修不动声色地在那份记忆里找到了眼前这张脸，“郁向明。”

    郁向明摆摆手，“求我也没用，这次你闹得太大了，你还是先起来吧。”说着转头看着门外叫道：“车滢。”

    一个女孩子慌慌张张地跑进来，看见洛灵修顿时一脸要哭出来的样子，“灵修你没事吧，我，都是我不好，要是那时候我能拦住你你就不会出事了，都怪我……”

    郁向明皱皱眉，厉声道：“别哭哭啼啼的，不知道的还以为你怎么了呢，外面现在那么多媒体记者，事情已经够乱了。”

    他轻哼了一声，“艺人没个艺人的样子，助理没个助理的样子，真是――车滢，赶紧给我把洛灵修把病号服换掉！”

    “对、对不起。”车滢看上去有些畏惧郁向明，被骂了以后连忙手忙脚乱地把准备好的衣服拿过来。

    “灵修，我们先回去好好休息几天，没事的，新闻什么的过几天就淡下去了，要不出去散散心怎么样，然后再出来工作也没关系。”

    车滢把衣服递给洛灵修，看到他动作有些生涩地拿起来，想来大概是晕眩还没过去，或者躺得身体有些僵。

    她忙把衣服抖抖开，把袖子给洛灵修对好，洛灵修顿了一下，对车滢点点头，才伸手套进去，“我自己来。”

    郁向明瞥了两人一眼，车滢只是个助理，又老实得不行，哪怕洛灵修从来都没红过，还是一心一意给他当助理，到现在这个份上还觉得洛灵修能再出来工作，也是天真到蠢。

    “散心可以，工作不行。洛灵修，”郁向明顿了一下，“娱乐圈这碗饭你算是砸了，动作快点，秦总要见你。”

    说完这句话，他特地观察着洛灵修的表情，听到秦总要见他，这个男人应该非常激动才对，现在怎么……看着不太对劲？

    洛灵修一脸对郁向明的话完全无动于衷的模样，在车滢的帮助下穿好了一身奇怪的衣服，对眼前的女孩子点点头表示感谢。

    然后他自顾自从病床上下来，活动了下筋骨，目光这才从郁向明身上一掠而过，身体径直向门口走去，“不必了，我马上就走。”

    他不觉得自己与这些人有什么好纠缠的，于他而言不过都是陌生人而已，他现在最重要的就是找个灵气浓厚的地方，专心修行。

    即便灵根完好，现在这具身体也只是*凡胎，连炼气期的境界都没有，他必须抓紧时间，重新得来的修仙机会，再不能中道断绝。

    郁向明吓了一跳，他手下这个小艺人向来是个唯唯诺诺的性子，怎么一晕还晕出这么古怪的样子来了，外面全是媒体记者，他还想闹？

    “洛灵修！你想干什么！这么大摇大摆地出去，不要命了！”

    洛灵修脚步一顿。

    不要命了。不久之前，也有几个人这么对他说过，而那几个人都已经死在他的陨日焚城诀下。

    “命？”他回头看了郁向明一眼。

    大夏天的，郁向明不知怎的，忽然觉得浑身一阵发冷，忍不住移开了目光，小声呵斥道：“车滢！”

    小姑娘连忙上来扯住洛灵修的袖子，刚才还红红的眼眶已经露出了无限欢喜之意，小声对他说：“是秦总要见你啊灵修！你不是一直都想见秦总吗？之前在红毯上，你就是……啊不说这个，见到秦总，这次一定没事了，这个时候你别耍小性子，啊？”

    洛灵修没有再说话，也没有再动。

    郁向明只当他妥协了，暗中长出一口气，连忙招呼外面的保镖进来。

    ――原本以洛灵修的地位是轮不上配保镖的，不过由于现在这个头条太惊世骇俗，公司只能派这些保镖来看着他，免得他再做出什么有损公司颜面的事情。

    一行人避过外面铺天盖地的记者下到停车场，郁向明好不容易把洛灵修和车滢塞进车里，忍不住摸了摸额头。

    他倒不是哄洛灵修，那位在红毯上被洛灵修抱了大腿成为头条男主角之一的秦总却是真的要见他。

    这小子，这算是因祸得福呢还是有意谋划好的？倒是好运道……郁向明的脸色有些难看起来。

    洛灵修一上车就开始闭目吸收空气那种微薄的灵气来滋养自己的身体，对身边的一qiē完全没有任何的好奇心。

    反而是车滢，在听说秦总要见洛灵修以后，一直都很兴奋，不停地在洛灵修耳边叽叽喳喳。

    半小时后几人达到目的地，车滢已经口渴得喝掉了两瓶矿泉水，而洛灵修体内的灵气也增加了肉眼几不可辨的薄薄一层。

    从入定中醒来的男人看了旁边一眼，车滢不知道什么时候已经下车了，被几个保镖远远地隔在外面。

    “洛先生，秦总请你上去。”

    这里的人都住在这么小的地方，洛灵修看了看这幢别墅想，对他而言，这实在是太小了。

    要知道即便是刚刚炼气的底层弟子，没有峰头好歹也有个洞府，这里的人却都住得挤挤挨挨的。

    他对所谓的秦总没有什么想法，只是以旁观者的角度，知道这个秦总，是之前那个“洛灵修”以为的最后一根救命稻草。

    因此他才会在万般无奈之下，做出闯红毯抱大腿的事。

    在巨大落地窗前看见那个男人身影的时候，洛灵修却脚步微顿，那个背影，随意地站在那里，却透出一种无形的势。

    甚至让洛灵修本能地感觉到了威胁。

    “秦正卿？”他怀疑地念了一遍，这是记忆里这个男人的名字，仙途中似乎并没有这么一号人物，凡人？

    在他思考的时候，秦正卿却已经转过了身来。

    他刚刚洗完澡，浴衣腰带松垮垮地寄在腰间，手上托着一杯红酒，带着点让寻常小明星看见就会浮想联翩的味道，笑道：“这一声倒比你哭天喊地叫秦总好听一点。”

    纨绔子弟。

    洛灵修感到那种势瞬间消失了，眼前的男人跟他前世那些世家里无用的纨绔子弟似乎也没什么差别，就是长得周正些。

    秦正卿颇有兴趣地看着这个自己公司旗下的不知几线的小艺人，要不是那天红毯上冒出那么一出，他大概永远也不会知道自己公司里签过这么一个男人。

    想爬他床的艺人他见得太多了，男的女的，成熟的青涩的，美的俊的，也有长得不怎么样的。

    他们爬他床的手段他也见得多了，形形□□花样百出，看都看得腻了。

    不过倒还真没见过这么直接的，在那么多的闪光灯下直接冲出来哭着喊着抱他大腿。

    勇气可嘉。

    他慢慢踱到洛灵修身边，上下打量了人几眼，晃了晃杯中的红酒，“行动力不错，不过脑子不够用。你的星途算是完蛋了。”

    见洛灵修并不说话，也没有露出愤怒或者沮丧的神色，秦正卿一笑，“不过这张脸长得确实很能看，虽然明星是当不了了，我也不介意让你在我这儿住一段时间。”

    秦正卿这句话，换了另外任何一个艺人在这，都要激动不已。

    要知道这些年，虽然有无数男男女女试图爬上这位秦总的床，却还没有人成功过，以至于一度还有人怀疑他根本不行。

    洛灵修却根本不会觉得荣幸，他只是完成了“见秦总”这件事情而已。

    醒来之后见过的那些人，恶意善意，他自然分得清楚，自己虽然无心无情，却不是感觉不到旁人的情xù。

    若非车滢那一点善意，他根本不会到这里，现在他已经见过了秦总，郁向明没有理由再骂车滢，他也该走了。

    “后会无期。”他对秦正卿一点头，转身就走。

    秦正卿眉毛微挑，手段拙劣的欲擒故纵，在红毯上做出一副做小伏低的样子，现在来装高冷，以为他会感兴趣？原来还是差不多的手段。

    没什么意思。

    可惜了，这个小艺人的这张脸，倒是真的长得过分地好，签到他公司那么久，竟然不红也是件奇事。

    “你现在走了，我不会给你下一次机会。”秦正卿靠在落地窗上，把手中的酒杯一倾，酒液洒了一地。

    洛灵修在门口停住了。

    秦正卿冷笑。

    “砰！”门上传来一阵奇怪声响。

    秦正卿的别墅安防保卫工作做得一流，门也不是一般人能开的，更何况洛灵修对这里的一qiē本来就不太熟悉。

    在他发现按照记忆里这个世界的开门方式行不通以后，非常直接地选择了最简洁明了的手段。

    他蕴起灵力，用暴力把那扇门碎成了一地残渣，然后毫不犹豫地离开了。

    秦正卿无声地望着碎了一地的大门，怔了好一会儿，忽然愉悦地笑了起来。

    “喂，姜红，把那个叫洛灵修的资料给我。”。

    (l~1`x*>+``+