
    《盛世总裁夜闯妇保院神秘情人疑似早产》

    《秦氏涉黑？武器试验炸碎别墅，总裁别院初曝光》

    《秦氏继承人竟是精神病人？第一医院：我们拒绝透露病人*》

    《高富帅竟已结婚生子，百万少女梦碎，藏身总裁背后的怀孕女子究竟是谁？》

    《奇怪男子雪夜裸奔，目击人称盛世总裁强抢无名少女》

    《他？她？盛世总裁送往妇保院待产神秘人竟是男人？！》

    《医院称秦正卿智商成迷，盛世股价预计迎来大跌狂潮》

    “我还没有看到，也并不认为一些新闻能够左右秦氏的发展。”

    姜红胆颤心惊地看着表情严sù的秦正卿……手中捏着的手机，那是她的。

    秦老爷子打不通秦正卿的电话，一大早把她从温暖的被窝里召唤出来，千里迢迢来给秦正卿送电话。

    她有一种不祥的预感，她可怜的小手机今天要交代在总裁手里了——安息吧，我会为你唱安魂曲的，等我找到调子。

    万年五音不全小助理一边在心中祈祷，一边默默地往病房门外移了两步，对床上所谓的“怀孕的总裁神秘情人”绝不多看一眼。

    秦正卿看了一眼病床上的洛灵修，站起来转身走到病房外，轻手轻脚地把门掩上，对面的秦俢炀一如既往地强势。

    “我把秦氏交给你打理，并不是让你拿着玩的，这件事，你打算怎么向我解释？”

    秦正卿看姜红一眼，见她已经十分识趣地同手同脚地走开了，把手机拿得离耳朵远一点，“这是我的私事，我认为没有必要给出解释。”

    “私事？”秦老爷子提高了声音，情xù似乎有些古怪地激动，沉重的呼吸声喘了好半天才说：“余下的事情等下再说。孩子平安吗，是男是女？”

    “孩子？”秦正卿一脸的无语，他只是慌不择路啊呸，这个成语太破坏形象了，他是就近原则，就近原则！

    秦俢炀声音一沉，“正卿，我不管你在外面跟什么人乱来包养什么样的女人，也不管那个女人有没有那个身份地位进我秦家门——反正我是不会让她进家门的。但孩子是我们秦家的种。怎么，我这个当爷爷的问问孙子也不成？”

    ……他那英明一世的老头子竟然真的被那些乱七八糟的小报给忽悠住了，以为他半夜带人去妇保院是因为要生孩子？

    智商呢？智商呢？那些破报纸杂志还是不要编排他了，改天标题改成秦氏一家智商成迷才对，关他什么事！

    不过转过来想，秦氏家大业大，偏偏到他这里人丁单薄。

    他那风流一世的老头子除了他这个独子以外，竟然无论是娶进家门的情妇还是依然养在外面的情妇全都没有一个生儿育女。

    恐怕早想孙子想疯了，也难怪。

    “外头的绯闻你看着玩就算了，怎么能当真，孩子是没有的，孩子妈也没有，至于谁跟我进秦家门，那更是我自己决定的事情。如果你有意见，先和沈蕴和把婚离了。”

    “怎么说话的你！我跟你阿姨的事是我们的事，你不需要插嘴。”

    秦正卿轻笑了两声，“当然，我这边也一样。”说完就把电话给挂了，随手抛给姜红。

    动作十分帅气，姿态十分潇洒，表情十分酷炫，准头十分……差。

    “啪！”姜红看着碎在地上的手机，欲哭无泪，她预感到她可怜的小手机会牺牲，但万万没想到是这样牺牲的，简直毫无价值！

    要是当初买个挪鸡鸭就好了，捧着小手机破碎的尸体，姜红万分后悔。

    而耍帅失败的秦总裁一脸淡定，把手藏到了身后，“去给我办新手机，你自己也弄一个，钱公司出。”

    ——总裁万岁！

    “秦正卿。”

    正目送着助理一脸荡漾跑掉的背影，秦正卿忽然听到边上有声音。

    “灵修？你怎么起床了快点给我回床上躺着好好休养瞧着小脸儿白的好可怜呦。”

    一眼看见洛灵修竟然站在门边，秦正卿的表情倒好像自己要散架了。

    洛灵修阻止了他扶上来的手，“医生说了，我的身体没有问题。”

    其实是没有问题，简直是前所未有地好。时隔一世，他终于再次达到金丹境界，金丹真人洛灵修，这已经是多久远的往事了？

    前世他本来已然可以步入元婴大能境界，最后关头功亏一篑，还以为再无仙缘，没想到兜兜转转，还能回到最初的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    眼前的这个男人，长了一副好皮囊性格却有点不正常的男人，因为遇见他，所以他一步一步，走了回来。

    虽然也许他重生到此遇见任何一个人天道可能都会给他同样的考验，但他遇上的就是秦正卿，这已经宿世已定的缘分。

    秦正卿并不知道洛灵修在想什么，他滔滔不绝地表示，“这说明他们医术不精，房子都那样了人怎么可能没事，还冻了那么久。你快点钻被窝里去！啊，被窝里不够暖吧？要不我先给你暖床？”

    “你一点都不想问吗？”洛灵修打断了他，看着他的眼睛，“这些。”

    一觉醒来房子碎了，地上焦了，自己躺在雪地里，莫名其妙就下雪。

    秦正卿竟半句都不提及，洛灵修不觉得他迟钝到如此地步，分明是一个很敏锐的男人。

    笑眯眯地收起了话题，秦正卿伸手把洛灵修的十指合在手掌之间，“不过是一幢别墅，碎了就碎了，我们换个地方住。”

    刚刚拿着新手机走到拐角的姜红咬着袖子，眼泪汪汪地骂道：“万恶的有钱人！”

    洛灵修垂下眼睫，看着秦正卿的双手，那无疑是双凡人的手，然而却并不让人觉得脆弱。无论从任何意义上来讲，这都是一个强悍的男人。

    哪怕他并不能劈山裂石或者引雷降电。但是气度却可能出于许多修仙者之上。这份不动声色与沉着，恐怕能让大部分人颤栗。

    “你可以问。”洛灵修看着两人交叠的手。

    秦正卿一挑眉，“真的？”

    “可以。”

    秦大总裁眼睛一亮，欢快地凑到洛灵修耳边，一副特工就是我我就是间谍的模样小声说：“你真的不能生孩子？”

    “……”洛灵修把手抽回来，冷冷地表示，“不能。”

    “咳咳，我就随便问问，随便问问。”房子都能碎，怎么就不能生孩子呢。其实这点上他跟他爸一样，真的觉得好遗憾啊。

    洛灵修一翻手，掌心里忽然出现了一块玉环，被红线穿着，“戴上。”

    这不是一直粘在他身上怎么掰都掰不下来那块玉？秦正卿疑惑地一低头，这才发现不知道什么时候已经不见了。

    “哦呦，这是礼物——唔？”没等他说完话，洛灵修已经驱上前来，按着他的脑袋给他挂了上去，塞进衣服里。

    塞完还拍了拍。

    秦正卿硬是从那根本没有表情的脸上脑补出了“你要是把我送的礼物不好好保管我就不理你了哼”的各种撒娇表情。

    某种意义上来说，秦总裁不去写剧本真的可惜了。

    好吧，小情人送个礼物也别别扭扭呢，真是好可爱呦。秦总裁花痴地笑了起来。

    ******

    盛世总裁的别墅莫名其妙变成废墟，半夜出现在妇保院，各种八卦新闻漫天飞，人人都在猜测神秘情人的身份，当然也有点例外的。

    对于秦正卿再三强调当夜有地震的说辞，警方完全无法相信的同时，忍不住跟绯闻小报发出了一样的疑问……秦总裁莫非真的智商成迷？

    哪有只震倒一幢房子的地震！秦正卿是当他们傻还是当他自己傻！地震都是会记录在册的好嘛！果然还是在干武器试验吧？别墅底下果然还是有武器工厂吧？秦氏果然还是涉黑的吧？

    必须要把这样危hài社会的毒瘤连根拔起，还市民一个干净的世界！

    警方以调查为由，叫来施工队，在别墅废墟上挖了几天几夜，最后不得不遗憾地承认，武器工厂没设在这里的底下，废墟里也没发现可以物品。

    如果说发现了秦总裁什么奇特的爱好的话……养花？那满地的花花草草呦，可惜他的手艺看上去差极了，都是死的。

    话说回来，最近好多花花草草都莫名其妙地死掉了，不过大冬天，又下雪，也不是特别显眼。

    在警察们折腾得累死累活的时候，秦正卿已经带着他的小情人欢欢喜喜住进了新居——对于房产一堆的秦总来说，那简直是分分钟的事情。

    “喵~”一进门，秦正卿就被送上了热情的“无敌喵爪拳”，扑了个热乎乎的东西在脸上。

    无奈的秦总把猫从自己脸上扒拉下来，不顾它一脸嫌弃地在那里手舞足蹈，举起来回头对洛灵修说：“我跟你说过的，我养的猫，叫小灰。”

    洛灵修默默地看着那只黑白灰三色相间的条纹花猫。

    秦正卿也瞅两眼，“哦，其实他全名叫做黑黑白白灰灰灰灰白白黑黑，小名叫小灰。”

    “飞飞？”小灵兽从洛灵修怀里钻出来，好奇地看着脾气大得不得了一直试图把入侵者秦大老板赶出去的小花猫。

    “喵？”小花猫转过脑袋，咕噜噜动着眼珠子。

    “灰？”飞飞激动得叫声都变调了，这难道就是传说中的同类！可爱的同类！

    “喵！”

    “灰！”

    两只宠物达成共识，瞬间无情残忍地抛弃了各自的主人，追逐着愉快地翻滚玩耍去了，秦正卿被甩了一脸猫毛，郁闷地说：“话说，飞飞是公的还是母的啊……”

    “不知。”洛灵修还真不知道，他根本不是会在意这种小细节的人，公的母的又没什么影响。

    不过……“小灰？”

    “我也不知道。”秦正卿一脸的无语，他连亲自喂猫都懒得丢给别人打理，算了算了，这些都不重要嘛。

    “这里比郊区还宽敞一些，就是空气不太好，毕竟在市区。你看看哪里要添减东西，你决定就行了，我让张婶到这边来。”

    洛灵修一进来，就已经试探过这里，的确，地势比郊区的别墅差了不是一点半点，灵气就更不用说了。

    秦正卿也没这个意识，能处处都买到坐落在聚灵地势上的房子。

    他还记得当初决定在秦正卿的别墅住下，就是因为那里的地势聚灵，对修炼有益。

    如今这里可谓毫无优势，如果是前世此时的自己，大概会另选住处。

    而现在——“你喜欢什么？”

    “嗯？”秦正卿正看卧室，一脸茫然地回过头来。

    “装饰风格。”

    “都喜欢。”秦正卿买了那么多房子，各个风格都不一样，比如以前那个郊区别墅就是欧式的，另外日式韩式中式等等他都有。

    所以本来就没什么所谓，不过洛灵修这么问真是意外之喜，还记得之前这个小艺人可是毫不犹豫地就把他的别墅变成花园了。

    他走到洛灵修面前，“你还需要演戏么？”

    他问的是需要，洛灵修沉默片刻，“需要。”事实已经证明只有遵守这个天道的规则，他才能进阶。金丹只是一个阶段，他的目标，自然是飞升。

    那么，就要继续，继续演下去，直到离开这个世界为止。

    (l~1`x*>+``+