
    现场人员一阵哗然，快门声响成一片。

    席上谭婉然四周更是空出一片空间，剩下堪堪反应过来的女人，还有些残留的呆滞。

    谭婉然受邀出席这场发布会本来就有点不安，虽然她相信自己做得天衣无缝，然而人做了亏心事，就难免心虚。

    所以她在来之前也向剧组其他人求证过，在得知周导副导还有董舒森他们都会参加的时候，才相信请她也只是为了表xiàn剧组众人和睦。

    没想到秦正卿竟然当场发难，矛头直指向他。

    “你们干什么！你们要干什么！”她挣扎尖叫着想要挣脱被扣住的手，强撑着胡乱喊道：“你们这是诽谤！叫我的律师来，我要告你们！”

    竟然连警察都叫来了，秦正卿这是不管盛世的脸面了吗？不对，这些肯定都是演员，穿了戏服来骗她的，她如果慌乱露馅才真完蛋。

    “厉彦！你跟洛灵修不合，牵扯上我是什么意思，洛灵修抢你角色的时候，只有我帮你说话你忘了吗？”

    厉彦眨眨眼，一脸的无辜，吊威亚他不在行，演偶像可是一流，“谭小姐，我不明白你在说什么，如果我跟灵修不合的话，他何必要冒着生命危险来救我呢？”

    底下记者们哪里会错过这么劲爆的场面，早在警察出现的时候就已经闪光灯连成了一片，欢天喜地地听谭婉然乱咬人。

    太劲爆了，简直看到无数奖金在向自己哗哗地滚过来！

    此时他们听了厉彦的话也觉得很有道理，确实啊，要是两人不合，洛灵修干嘛傻了吧唧去救人，想想换了自己要是对头出事，不去踩一脚就算有涵养的了。

    不过想归想，他们也不会介意谭婉然再说点更劲爆的八卦出来。

    可惜警察们都不是吃素的，三下两下把谭婉然直接从发布会现场拷走，没给她留半点面子。

    记者们围着她跟着警察一路出去，一时间发布会现场倒显得有点空荡。

    “谭小姐，请问秦总对你的指控是真的吗，之前网络上那些视频真的是你放的？”——这位记者还在认真发问。

    “谭小姐从什么渠道雇的人，谭家有黑道背景吗？对了为什么要泼洛灵修硫酸呢，按说他应该抢不了你的角色吧，还是你觉得洛灵修长得太引人注目，盖过了你女主的风头？”——这个已经开始职业脑补。

    “私仇吗？有私仇吗？莫非洛灵修是谭小姐你父母的私生子，是你的弟弟还是哥哥？”——这边的脑洞已经突破天际。

    “洛灵修该不会是抢了你的男朋友吧谭小姐。”——还有一个不小心真相了。

    谭婉然的被捕带走了现场大部分人的注意力，发布会的主角之一厉彦长长地出了一口气，他放在桌子底下的手心满是冷汗。

    还好，掉进深渊的不是他……只差一点点，差一点点就是他万劫不复了，现在能够澄清并不是他的脑残粉向洛灵修泼的硫酸，他顿时觉得今天天格外蓝，草格外绿，连洛灵修都格外可爱。

    偷偷看一眼旁边的洛灵修，还以为这家伙会像往常一样无动于衷，咦，他怎么好像在看秦总？

    厉彦的心情又变差了。

    他的经纪人薛茂在一边看着厉彦脸上的精彩表xiàn，真是想把人直接拖回去关起来算了，这对秦正卿的企图表xiàn得也太明显了吧。

    总觉得秦总愿意留下他继续让盛世捧，绝对不是因为他是最赚钱的，而是因为他是最蠢最好控zhì的。

    薛茂有时候也非常怀疑，自己当初为什么要接手这么一个蠢货？

    “虽然发布会澄清了之前的谣传，但你不应该考虑一下怎么安抚你那些失望的粉丝吗？”

    他转身走到厉彦跟前，挡住厉彦投向秦正卿明显藏不住小心思的眼神，伸手把人拉走了。

    秦正卿见一qiē差不多尘埃落定，走到周渭贤面前，“周导，我代表盛世非常感谢您这次能为我公司旗下的艺人出面澄清谣言。”

    周导敷衍地碰了碰秦正卿，“本来就是不是小洛的问题，他是棵好苗子，倒是我希望秦总不要把他只当棵摇钱树往俗里整。”

    秦正卿一笑，“当然。”

    等到发布会现场的人散得差不多了，芮林见洛灵修还坐在那里，秦正卿也没有要走的意思，不动声色地叫上闲杂人等全都先离开。

    整场发布会都没有说一句话的洛灵修忽然站起来，绕过桌子走到秦正卿面前，抬眼看着他。

    秦正卿挑眉，“我以为你至少要对我表示一点感谢之意。”

    洛灵修没有说话，静静地站在那里，直到秦正卿以为他睡着了的时候，他忽然缓缓伸出一只手，把手掌贴在秦正卿的心口上。

    这意义不明的动作让秦正卿垂下眼看了看那只手，眸中兴致盎然，也没有退开，任由对方继续做这么暧昧的动作。

    他的心跳很稳，没有一丝紊乱。

    半晌，洛灵修忽然说：“那天，你的心跳比现在快。”

    “那天？”

    “有人泼硫酸那天，我在车上看到你的时候。”

    “唔，真是含蓄的表白方式。”秦正卿意外地怔了一怔，随即看着洛灵修笑起来。

    这小艺人是在小心翼翼地试探他在他心里的地位吗，倒还满有趣的。

    让手下去调查硫酸事件幕后主使的时候，他也借此拿了些洛灵修的片花来看，意外地发现洛灵修的演技竟然没有他之前想象的那么差。

    演技没有差到极点，长得又是放眼娱乐圈也数得上的好，之前这么一个人为什么放在公司没有红，让秦正卿有些疑惑。

    只是他还没想完，洛灵修忽然放下手，整个人靠入秦正卿怀中，把耳朵贴在秦正卿的胸口。

    这么主动的亲昵还真是第一次，美人投怀送抱，秦正卿可没有做柳下惠的爱好，立刻伸手将洛灵修环住。

    洛灵修身上传来一阵淡淡的清香，不是圈中艺人用的人工香水的味道，而像是置身幽深林间。

    神秘而诱人。

    洛灵修脸上却是一脸严sù，说出来的话也无比冷静清醒，“你的心跳加快了，因为我靠近，所以你的情xù产生了波动。”

    刚才记者打断视频提问的时候，他感觉到坐在他身边的厉彦原本就已经跳得很快的心再次加速。

    而秦正卿和警察出现的时候，谭婉然的心跳速度甚至达到了一个临界值。

    这大概是对人而言，表达情xù最直观的方式？

    听着秦正卿因他而加快的心跳，洛灵修心念一动，丹田内的灵气开始不安分地旋转起来，吸引着外界游离在空气中的灵气，冲入四肢百骸。

    这竟是炼气初期进阶中期的征兆，他本以为因这里的天道规则，他在炼气初期停留的时间可能还要更久一些。

    没想到刚才那一刹那似有所感，心境再上一层。虽然现在四周环境不是很好，但势不由人，他必须入定冲击炼气中期。

    这发布会的现场简直是红尘中的红尘，俗世中的俗世，气氛可谓恶劣，对洛灵修的修炼来说，却又得天独厚。

    果断闭上眼的时候，丝毫不觉得不安全。

    “灵修？小修？”秦正卿温香软玉在怀，难得洛灵修有这么主动的时候，他心情愉悦地抱了半天，正想带人走，谁知一看怀里，顿时哭笑不得。

    “这也能睡着？叶准明明说这两天都很平静，还以为你真的不紧张呢，总不至于三天都没睡觉吧。”

    秦正卿嘀咕了两句，到底也没把洛灵修摇醒，叫了姜红过来处理发布会后续事宜，自己抱着洛灵修回别墅去了。

    此时洛灵修已经完全进入冲关状态，外物与五感一同摒于身外，內视体内丹田灵气沸腾。

    然而，灵气不够，这里的灵气，真的是太少了。

    如果有秦正卿别墅里他布下的聚灵阵相助，也许可以缓解灵气不足的问题。

    刚才应该撑到回别墅才入定的，秦正卿的心跳声，看来听多了有蛊惑人心的效果，让他竟没有考虑周全。

    洛灵修凝神思索着，考虑要不要打断这个难得的进阶机会，然而他还没做出选择，就感觉灵视的视野内忽然天地宽阔。

    原本渴求而不足的灵气变得充盈起来，源源不断地注入身躯，修复因为晋阶而开始扩张断裂重组的经脉。

    秦正卿把洛灵修放到床上，虽然已经住了这么多天，还是没办法习惯这幢忽然变成了花园的别墅。

    他也不是没有别的住处可以带洛灵修去，离发布会现场还更近一些，然而不知怎么，想到刚才洛灵修身上的清香，就觉得还是这里更适合他住。

    不过躺在一丛丛摇曳小花里面的洛灵修看着还真可口。

    (l~1`x*>+``+