
    说真的,洛灵修一点都没从秦绍逸眼中看到像他嘴里所说的如同“很喜欢”一样的情xù。

    那跟秦正卿看他的眼神是完全不一样的——如果他以秦正卿的情xù作为喜欢的标准的话。

    “谢谢。”洛灵修也伸出手,跟秦绍逸握了一下，但想收回来的时候，却遭到一股异样的阻力。

    秦绍逸略带羞涩的表情丝毫不变,“灵修你真好。”他微笑着,加重了手上的力度。

    也许在别人看起来他一副弱不禁风的样子,但只有秦绍逸知道，这么些年来,为了有朝一日把渴望的那个男人彻底压在身下，他都学了些什么东西。

    哪怕是以致死率太高而禁止民间学习的某些格斗术,他都想方设法通guò各种渠道学过，而现在，他只是想给眼前人一个小小的“意外”而已。

    可惜那点力气洛灵修根本没什么察觉,他稍微用点力把手抽出来,芮林还在等他，他礼貌地点点头：“再见。”

    然后走了。

    那句“不好意思我看到小修太激动了有没有弄疼你”被噎在秦绍逸喉间,憋得他差点没涨红脸。

    边上的小员工惊讶地叹到：“副总,你这么喜欢灵修哥啊？脸都红了诶。哈哈哈，幸亏灵修哥是我们自己公司哒，以后能天天看。”

    秦绍逸收回手，十指交叠地捂住胸口，温声道：“嗯，是啊，真高兴天天都能见。”

    不知道为什么，明明是很温柔的声音，却让人听出了一声鸡皮疙瘩。

    洛灵修见到芮林，还没说话，芮林已经站起来，推了推眼镜，“这次的节目，是我考虑不周，那种深山发生意外的可能性太多，我高估了节目组的安全性。”

    “不会，谢谢你。”洛灵修相信芮林肯定充分考虑过他的安全问题，何况另外那些大明星也不是傻子。

    这次会出意外，说到底，还是因为他把灵兽带到了营地，否则的话，那灵兽独自在山中招来雷云，雨势也波及不到节目组这边。

    何况不参加《丛林游戏》，他也发现不了十万大山的浓郁灵气。

    芮林不是个会不停后悔瞻前顾后的性格，见洛灵修确实没有因此受到惊吓或者对他产生不信任的意思，他也就点点头。

    “下次我会准备得更充分一点。”他说着，敲了几下电脑键盘，“因为你是这次参与节目中资历最浅的，为免节目组那边可能出现的某种倾向性，母带和播出时的剪辑版我们会尽量把关。”

    他说得虽然隐晦，但洛灵修倒是很容易明白，所谓的某种倾向性，其实就跟当初郁向明让他去参加那个用小明星做消遣的综艺节目情况差不多。

    炒话题嘛，总要有主角才能吵得起来。

    芮林笑了笑，“不过前期宣传你的形象非常好，这种可能性不会太大，宓晓绿和林沂等人既然已经为你发声，就不会再出现与你有矛盾什么的新闻……你好像心情很好？”

    他记得洛灵修分明并不爱笑的，也不是故作严sù，似乎性格本身就是比较淡漠的样子。

    但这次去参加生存节目回来的洛灵修却与之前有点微妙的不同，整个人看上去都柔和了一些。

    如果用叶准的话来说，大概就是更像个人了——虽然这话听上去有点像骂人。

    “你知道秦绍逸吧。”洛灵修没回答，却忽然说。

    芮林有点意外，洛灵修并不是个喜欢打探这些事情的人，公司上层的斗争，虽然直接影响到底下人，底下人却并没有插手的能力。

    别说是艺人，就是经纪人，也并没有太多自由和权利。

    “秦总的堂弟，刚刚留美归来，现在到盛世当副总，怎么，你对他有兴趣？”

    别人不知道，他这个经纪人可很清楚洛灵修是秦总裁的人，莫非洛灵修想参与内斗倒戈？

    洛灵修点头，“嗯，有兴趣。”

    “我劝你还是跟着秦总，好好演戏，别想别的。”

    这话本来轮不到他来说，芮林是个明哲保身的，用不着把洛灵修和秦正卿的关系点出来。

    不过大概出于爱才的心理，他并不希望洛灵修把重点放到这上面去。

    如果洛灵修有了足够的资历和人望，到时哪怕盛世出了事，他也不会随之倒掉，有的是娱乐公司会要他，他甚至可以跟之前的女明星祝诗双一样，自己成立工作室。

    但这一qiē都建立在洛灵修本身的影响力上，现在的他虽然已经开始红，但仅仅一部电视剧、一部可能不会上映的电影小配角和一个生存节目，还远远不够。

    洛灵修看了芮林一眼，意识到他大概误会了，他对秦绍逸的兴趣，不是他以为的那样。

    那天决定暂时放开十万大山的灵气跟秦正卿先回来，就是因为听到了他在打的电话，这个秦绍逸，对秦正卿是个麻烦。

    秦正卿助他良多，他为秦正卿解决一点小麻烦也是应该的，更何况……

    虽然心魔已被灭去，但那时心魔所造的幻境，这两天却常有来入梦的现象。

    如果不是坚定当时心魔已被彻底杀灭，洛灵修可能会怀疑自己现在还在幻象里。

    只是当他在举剑时说出那句“我的情，不是幻象”的时候，洛灵修很清醒，他自己选的路，从来不后悔。

    就像当日使出陨日焚城诀，他也从来没有后悔过。

    选择了秦正卿，他也不觉得不满意。

    “我知道的，你放心。”洛灵修对芮林说，芮林怀疑地看了他一眼，终究没有多说什么，转开话题说：“你休息两天，那个手表的广告要开始拍了。”

    “嗯。”

    秦正卿虽然知道他这个堂弟颇有些奇奇怪怪的兴趣，但绝对想不到他在办公室里装满了电视屏幕要看的人是谁。

    如果被他看到四面墙和一天花板的自己的话，估计就不会痛快地让姜红“他想要啥给他啥”了。

    晚上回别墅的时候，秦正卿意外地发现没见着洛灵修，楼上楼下看了一圈，最后找到人，正和张婶挤在厨房里。

    说挤其实不恰当，他家厨房也大得很，但看到洛灵修与张婶离得如此之近，不由得让他有一种深深的危机感。

    无辜的已经儿女双全的张婶显然不知道自己在秦总脑海里上演了什么姐弟苦情虐恋大戏，她拿着字迹十分漂亮的小册子，笑呵呵跟洛灵修说话。

    “小洛啊，怎么突然想起要吃这些东西？这么多一天哪里吃得完，慢慢告sù张婶就行了。”

    洛灵修摇摇头，“不是我吃，给秦正卿。”

    张婶愣了一下，虽然以前想接近秦正卿的男女明星不少，也有想打着先拴住他的胃这种心思的人，但这看上去一年份的菜单也夸张了吧。

    何况她看秦总对洛灵修挺上心的，洛灵修用不着干这些啊。

    她有些为难，有这份心思也是好事，不过——“小洛，秦先生不太爱吃这些的，他比较喜欢西餐。”

    “嗯，我知道。”但那饮食习惯不利于身体健康，也不利于长寿。

    “请您先按这上面的做吧，我要给秦正卿调养身体。”洛灵修现在列出的只是这里常见的一些食材。

    如果有机会，他需要去找更多的天材地宝，真正能够调理身体延年益寿的那种。

    调养身体？张婶和躲在厨房边偷听的秦正卿同时张了张嘴，两个人顿时想到了奇怪的地方。

    张婶：小洛说啥？要给秦先生调养身体？秦先生还不老吧，难道说……他不行了？难怪小洛天天能活蹦乱跳呢……

    秦正卿：灵修说啥？要给我调养身体？我身体明明好得很，难道说……一直没那啥，他嫌我不行？

    秦总裁觉得自己被包养的小明星质疑了雄风！

    “也请您教我做菜。”丝毫没有察觉到旁人各种奇怪联想的洛灵修认真对张婶说。

    将来总有他和秦正卿独处的时候，也不能一直让张婶做菜，他到了境界倒可以辟谷，秦正卿总不能饿死。

    “啊，哦，好的。”张婶一脸感觉知道了什么了不得的秘密的样子点点头。

    刚刚还决定要让洛灵修感受一下他的雄风的秦总顿时又飘飘然，灵修要亲自为他洗手作羹汤，多么地贤良！

    “秦正卿，你饿了吗？”洛灵修早发现秦正卿回来了，只是他一直扒在厨房门框上，洛灵修也不知道他在干什么。

    秦正卿见自己的偷窥行为暴露，立刻扒着门框的放下手，“灵修，你过来。”

    一把把洛灵修推倒在沙发上，秦正卿用*的低沉声线无限暧昧地表示，“亲爱的，你不满足可以直接告sù我的。”

    洛灵修也没反抗，反手搂住了秦正卿的脖子，手指一下一下地划过他颈上的肌肤。

    秦正卿微微眯起眼，捏了捏他的脸，“手段有进步？”

    没有灵根。洛灵修想，这是他第二次确认了，秦正卿确实没有灵根，那么就意味着，他无法把他引上仙途。

    “你想要双修？”他看得很清楚，秦正卿眼中的*，从一开始就是。

    只是从前他觉得与秦正卿双修没有意义，但现在，也许这是个好方法。

    “双修？”秦正卿轻笑了一声，“你说得真诱人，我的宿上仙。”

    洛灵修没有说话，伸手去脱秦正卿的衣服。

    就在这时，门铃响了，“卿堂哥？我是小逸，你在家吧？”

    作者有话要说：(*￣︶￣)y抱住小依风的地雷~嘛，有亲反应更新时间太晚了希望调整一下，圆润夜以后会努力在晚上12点之前更新的_(:3」∠)_【话说我从写小羽毛那篇起一直发誓要调整作息结果直到现在都……一把辛酸泪

    秦渣：放开我！让我杀了堂弟！o(￣ヘ￣o＃)

    痴汉逸：放开我！让我杀了灵修！(‵▽′)ψ

    洛小修：￣へ￣凡人，你们俩双修去吧

    痴汉逸：【星星眼】卿哥哥……

    秦渣：我擦灵修我只要你！救命！放开我！。

    (l~1`x*>+``+