
    任谁都看得出来这回宿冠玉的角色是绝不可能落到除洛灵修之外的人手里了，纵然之前除厉彦本人之外也有人觉得周导有些偏心，对过这场戏后，也不得不承认洛灵修更适合这个角色。

    一时之间，隐含着同情的目光纷纷落到进退维谷的厉彦身上。

    谭婉然见没能让洛灵修当众出丑，心里更加恼恨，忽然想到厉彦跟洛灵修都是一个公司的，厉彦一向是盛世的摇钱树，盛世总不能为个钱还没赚到半分的洛灵修打压他。

    想到这里，她撇撇嘴，不阴不阳地说：“我看洛灵修演的也没比厉哥好多少，不过周导您才是导演，要偏心没我们说话的份儿，可换角色这种事，难道连投资方都不问？”

    盛世对这部戏也是砸了钱的，虽然因为旗下艺人不是主角，砸的没童家多，可那也不是一笔小数目。

    她谅周渭贤脾气再臭也不能把厉彦说换就换，说白了他只是导演，要是投资方不高兴，也能撇开他再请一个，他总不能不掂量掂量。

    被谭婉然这一提醒，厉彦也反应过来，可不就是这么一回事儿么，他站在这儿代表的是盛世，打他的脸就跟打盛世的脸一样。

    他顿时松了一口气，“周导，我之前脾气不好，您别计较，灵修刚才演得很好，我确实还差得远，我以后一定好好向他请教。不过换角色这事，公司肯定不同意，您看不如――”

    厉彦话还没说完，自己的助理忽然脸色古怪地靠过来，悄悄地戳他。

    他被戳得莫名其妙，回头瞪了小助理一眼，就见对方表情十分难以形容地把他的手机递了过来。

    “没看我这边谈事情吗，不接！”

    “厉哥，是薛先生的电话。”

    薛茂？他这个时候打电话来干什么？厉彦心里嘀咕归嘀咕，薛茂的电话却不敢不接，忙对周导做了个抱歉的手势，转头拿过手机。

    电话那头的薛茂不知道说了些什么，厉彦的脸色越来越难看，到最后怨毒地盯着洛灵修，如果眼刀能杀人，估计他已经把洛灵修碎尸万段了。

    最后他“啪”地一下狠狠把手机摔在地上，咬牙切齿地对洛灵修说：“好，你很好，洛灵修，你真够有手段的，连公司都偏帮你，看来你早安排好了吧？你来剧组根本就不是为了演什么小配角，你一早就是冲着我的男二来的！也不知为了这么个角色，你爬了几个人的床？”

    旁观的人闻言纷纷精神一震，今天真的好戏连台，这可是活生生的内斗，看来厉彦已经气得连家丑外扬都不顾了。

    就不知道洛灵修会是什么反应，一时间，原本同情厉彦的眼神又纷纷转移到洛灵修身上。

    他们就看到那个因为没有换下戏服而依旧白衣飘飘的男人不疾不徐地走到厉彦跟前，伸手按在他的头顶，平静地说：“你肝火太旺，气血逆行，长此以往，对寿命无益。”

    洛灵修一边说，一边将灵气从厉彦头顶百会穴输入厉彦体内，助他气血归经，安心凝神。

    厉彦本来想伸手把洛灵修的手打开，谁知头顶好像有一阵凉凉的东西灌下来，顿时通体舒畅，怒火也无缘无故地平息了不少，手更抬不起来。

    不过其他人又不知道到底发生了什么事，在他们看来，面前发生的一qiē无非就是洛灵修摸了摸厉彦的头顶，然后厉彦就乖乖地没动静了，还一脸被揉脑袋很舒服的模样。

    “我到今天才知道，厉天王原来是个傲娇啊。”工作人员甲表示。

    “幼稚得简直有点萌了怎么办！”工作人员乙一脸不忍直视的模样。

    那些窃窃私语声音不大，厉彦其实听不清楚他们到底说了什么，不过想也知道不是什么好话，于是瞪洛灵修，“什么对寿命无益文绉绉的真当自己是宿冠玉？你想咒我早死呐？”

    可是他怒气被洛灵修压了，指责声干巴巴的说得像撒娇，洛灵修根本懒得理他，收回手就回去找自己的剧本去了。

    之前一直专注的是连武，现在周导说他适合宿冠玉，他还没有好好研究过宿冠玉的角色，得抓紧时间。

    一场冲突结束得莫名其妙，谁也不知道像男二换人演这样的大事，盛世为什么不计较，就连一直不服气的厉彦，也忽然收了声。

    所有人都在想，看来这个洛灵修真是深不可测，至少在盛世的地位绝对没有他们之前以为的那么不起眼。

    能跟盛世一哥叫板而不败，这背景简直神秘得叫人心痒。

    从始至终，都没有人有空注意到谭婉然那握在手里的手机，上面的录像功能已经运行了半天。

    见到这件事暂且告一段落，她才默默地把手机收回口袋里，嘴角露出一个得意的笑容。

    当天拍摄结束以后，晚上洛灵修照例在酒店房间里面打坐修炼，为了方便照顾他，叶准也已经从摄制组下榻的那边搬了过来。

    不过他很快发现洛灵修实在是个极为省事的人，压根就不需要他做些什么，于是在自己房间里待着很快就安逸得猪一样睡了过去。

    这边洛灵修八十一个周天运行完毕，睁开眼睛望着床头柜，自然而然地想到今天那个男人没有带着《喜太狼和灰羊羊》过来，四周显得很清净。

    不过这静谧的夜很快被手机铃声给打破了，电话那边传来秦正卿懒洋洋的声音。

    “我还以为你会要主角呢，怎么选男二，你喜欢这个角色？”

    洛灵修五感极其敏锐，甚至听到了水珠滴落的声音，大概秦正卿刚洗完澡，头发都还没擦干。

    他摇摇头，又意识到电话那边的人看不见，不甚在意地说：“周导觉得我适合这个角色。”

    如果换了他自己的话，他是真心比较想演连武，演这些与自己的性格身份完全对立的角色，也许他的心境能打磨得更快一些。

    想到厉彦之前的反应，他加了一句，“厉彦这边是你的意思？”

    秦正卿的心情似乎很不错，带着点笑意，“我们家小修要演什么角色，自然谁都得让道。”

    “你不是会为美色所迷的人。”

    这话要是换了童莆钧来说，洛灵修一点都不意外那个愚蠢好色之徒能为个小明星昏了头。

    但秦正卿，洛灵修认为他并不是一个会轻yì为外物所迷惑的人，否则盛世传媒早就砸在他手里了，绝不会有今天的盛况。

    拿着毛巾随意揉了揉头发的秦正卿挑了挑眉，“对自己那么没自信？你可不是一般的色，倾国倾城放你身上都太俗。”

    洛灵修没说话，默默地把电话给挂掉，睡觉时间到了。

    调戏被无视的秦总顿觉抑郁。

    接下来的几天过得比较平静，洛灵修接过宿冠玉的角色以后，厉彦也依旧留在组里没有走。

    当然他也不可能演连武，他的经纪人薛茂来了一趟，过后编剧在剧本里加了一个戏份比较多、对主线进程却没有太大影响的角色。

    连武的角色则交给了一位龙套经验十足的群演，也是周导亲自从一群一眼望上去都差不多的群演里选出来的。

    其实按周导的意思，最应该换的是女主角谭婉然，那个演技实在是片场的清洁工都快要看不下去了，又天天作耗拖进度，可惜找不到代替的演员。

    童莆钧对她的新鲜感早已经过去，现在仍旧天天往片场里晃悠，都是为了往洛灵修身边凑。

    这么一个家伙跟在身边，任谁都会心神不定，偏偏洛灵修就能无动于衷，就当身边立了块石头一样，拍戏时仍旧心无旁骛。

    于是《魔徒》剧组里渐渐出现了一副奇景，洛灵修身后跟着图谋不轨的童莆钧，童莆钧身后缀着想要挽回靠山的谭婉然，一旁还有个厉彦有事没事怨念丛生地往这边看。

    他现在不大愿意靠洛灵修太近，就怕看到对方伸出手，会忍不住把头凑过去。

    厉彦觉得自己也是疯了，怎么会觉得被洛灵修摸头很舒服！

    不过拍了这近半个月的戏，他不得不承认，洛灵修演的宿冠玉大概可能也许确实比他演的好那么一丢丢。

    《魔徒》初期做的是保密宣传，剧组也不开放探班，偶然丢出一点两点的动静吊吊人们的胃口，偏偏具体的一qiē什么都不让他们知道，搞得在未来观众间的口碑十分神秘。

    现在拍摄进程将近过半，组里终于松口让各路媒体前来探班，各家记者都已经摩拳擦掌，准备到时抢个第一。

    谁知就在开放探班前夕，网络上忽然流出了一段神秘视频，视频的主角之一是偶像天王厉彦，另一位，赫然就是前段时间放出豪言说盛世秦总欠他钱之后就神秘失踪了的洛灵修。

    看视频，两人似乎是在争执。

    (l~1`x*>+``+