
    《丛林游戏》,芮林让洛灵修参加的户外真人秀节目的名字,节目名非常简单粗暴,跟星光熠熠的娱乐圈有些不搭。

    不过这并不影响从节目刚开始做宣传时就引起的浩大声势，原因更加简单粗暴,《丛林游戏》真的请来了影帝。

    而且不是之前策划时的国内影帝俞嘉佑，而是国际巨星崔烁。他参与的好莱坞动作大片刚刚告一段落，回国的飞机堪堪落地,就已经爆出了他将参与这档生存节目的消息。

    崔烁的粉丝大约是粉丝军团中最庞大也最狂热的,这位年轻的国际巨星本就是一个奇迹。

    像《丛林游戏》这样一听上去就显得原始甚至可能有些暴力联想的名字，本来并不吸引女性观众。

    但崔烁参加的消息一出，节目在女性观众中的期待值明显大幅度上升。

    而当整个全明星阵容打出来时,其豪华程dù可以让哪怕平时并不怎么关注娱乐圈的人都忍不住惊叹。

    第一季一共有十二位明星参与,八男四女，节目组倒是想做到男女平衡,不过由于节目性质，最终也只有四位女明星应邀参加。

    在众多一线的闪耀星辉下,洛灵修夹杂在其中的名字显得有些突兀,一下子引出无数猜测。

    在网友脑洞里已经升格成某神秘贵族世家十八代单传继承人头上长角脚下生风的洛灵修十分淡定地待在别墅里，该打坐打坐，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

    反之秦正卿有点不淡定，总是默默地盯着洛灵修的一举一动，第一次对芮林的安排有了几分不满——《丛林游戏》动真格的，没打算就近找个假山当野外。

    这意味着洛灵修要出远门。

    于是当叶准和车滢在公司等到洛灵修的时候，双双沉默了十秒钟，没有人能告sù他们一脸云淡风轻的洛灵修身后那比小山还高的行李是怎么回事。

    “灵修哥……你这是要直接把家搬去吗？”叶准好奇地摸了摸那些行李，衣服鞋袜洗漱用品也就算了，为什么还有揭开盖子就会散发无穷香味让人垂涎欲滴的瓦罐汤！

    瓦罐汤最终没能跟着洛灵修上飞机，虽然是节目组包机，还是一样不能带上奇怪的可疑液体，最后都进了叶准的肚子里。

    坐在靠窗的位置，洛灵修望着窗外的天空，飞机已经起飞了，这个世界无人修仙，人类还是用另一种方式学会了飞翔。

    “我可以坐这里吗？”一个低沉悦耳的男声忽然在他身边响起，洛灵修侧头看了那个陌生男人一眼，颔首。

    那男人戴着一副硕大的墨镜，遮去了大半张脸，露在外面的一小半带着微微笑意，给人的感觉如沐春风。

    在洛灵修身边坐下来，他舒服地轻轻叹了一口气，摘下墨镜，对洛灵修温柔一笑，“初次见面，我是崔烁。”

    洛灵修的反应十分平淡，“洛灵修。”

    “我知道你。我看了你演的《魔徒》。”崔烁声音与笑意一样温柔，丝毫没有国际巨星在人们想象中的骄矜。

    “其实，我本来没打算参加这个节目的，但我在参与名单中看见了你。灵修，可以叫你灵修吧，我很喜欢你的宿冠玉。”

    坐在洛灵修身后一排的叶准简直星星眼，崔烁啊！国际巨星崔烁啊！风靡万千少女甚至少男的崔烁啊，竟然比屏幕上还要温柔！

    他不仅看过灵修哥的电视剧，还说喜欢灵修哥的角色，灵修哥的运气简直超级逆天，而且灵修哥坐在国际巨星边上气势竟然一点都没被压下去诶。

    “谢谢。”洛灵修礼貌地回应，不近不远，不卑不亢，十分疏离。

    崔烁似乎觉得十分有趣，轻笑了一声，“你跟我想象的差不多。你知道吗，其实现在大部分人都不信神。但我觉得，如果有，应该就像宿冠玉一样。”

    “不是的。”洛灵修终于回话，“宿冠玉，那是你们想象里的仙神。”

    宿冠玉很完美，所以很不完美。

    而他作为一个地地道道的修仙者，却很清楚，真正修仙者们是什么样的，成仙者也就是什么样的，所以白日飞升后的仙神们，也从来不是什么无瑕无垢的圣者。

    只不过是用更强的力量和更漫长的寿命继续争斗罢了。

    崔烁似乎对这个话题很有兴趣，追问道：“哦？那灵修觉得，神仙该是什么样的？”

    洛灵修没有再回答，只是摇摇头。崔烁也不追根究底，叫来空姐，给两人拿了饮料，细心地给洛灵修放好。

    飞机很快达到了这次节目组的目的地，位于广西西部的十万大山。

    这里真正是重峦叠嶂，除了一些山头开发为旅游景区之外，许多深山里人迹罕至的地方，连当地原住民都没有进去过。

    节目组在当地小镇租了个小院，大有扎根的意向，作为户外真人秀，《丛林法则》显然没有直播的条件，所以会做成录播节目。

    当天晚上，位于全国各地的十二位明星以及节目组全部人员终于陆陆续续到齐了，在编导的组织下所有人一起吃了一顿当地特色晚饭，同时相互熟悉熟悉。

    而当时作为节目主打的崔烁自然而然地坐在洛灵修旁边，引起了不少异样的眼光，但因为第二天就要进入山中拍摄，席上只开了几瓶啤酒，没有出什么乱子。

    餐桌上大部分都是肉食，洛灵修吃得很少，他的注意力现在完全放在十万大山上面。

    灵气！浓郁的灵气！从一下飞机他就感觉到了，在这片山野之中，有着他自从来到这里以后从未感受到的丰盈灵气。

    原本以为这里所有地方都灵气稀薄，没想到还有这么一片钟灵毓秀之地。

    晚上打坐的时候，几乎不用他主动运行，源源不断的灵气就从外面争先恐后地进入体内。

    兹兹。

    手机震动了两下。

    洛灵修岿然不动。

    滋滋滋。

    手机继续震动。

    洛灵修稳如泰山。

    滋滋滋—滋滋滋——滋滋滋——中断修炼，洛灵修接起电话，对面传来秦正卿懒洋洋的声音，“宝贝儿，还没睡？”

    他看了一眼时间，“还没到时间。”

    “想我了没？”

    “没。”原本倒不会一想都不想，主要是这里灵气太诱人。

    “……洛灵修！”不知道自己情敌不是人的秦正卿觉得自己被鬼迷心窍了，洛灵修长得是好，但也不见得没人比得过吧，这个脾气可真是让人抓狂，他预想中美好的调戏美人电话那啥啥，完全不能实现！

    “现在时间到了。”洛灵修十分利落地挂了电话，作为一个生活习惯良好的修仙者，到点不睡觉可不行。

    打断修炼接秦正卿这种毫无意义的电话，这种行为的发生让他自己都有点不理解。

    明知道秦正卿没什么正经事的。

    一夜无话，第二天大清早，参与节目的众人都被叫起，全程拍摄已经开始了，主持人换了一身民族风的衣服，胸前别着微麦，愉快地解放了双手。

    “hello观众朋友们！看到我身后的山脉了吗，没错，这里是十万大山，这一季的《丛林游戏》就要在这里进行，我是主持人董慧，这边，来这边，就是参加我们这一次野外生存淘汰赛的明星选手们！”

    “首先当然是我们万众瞩目的国际巨星，刚刚结束了在好莱坞的新片拍摄赶回来的崔烁~”

    崔烁挥挥手，声音比昨日飞机上更加温柔醉人，“大家好我是崔烁。”

    “接下来是我们美丽耀眼的、一举夺得万树奖金奖的宓晓绿~别看我们晓绿身量纤纤，可是个实力派哦，众位男士小心了！”

    宓晓绿落落大方，优雅地招手。

    “晓绿身边的是……”“还有我们的……”

    十一位一线明星全部介绍过，最后才是洛灵修，主持人简单地提了一下《魔徒》和宿冠玉的角色，然后开始介绍游戏规则。

    “好，现在在我们的所有选手面前都有一个箱子，请大家等下轮流上前抽签，抽到相同符号的为一队，十二位选手会被分为两队，每队六个人。到时两队每天不仅有生存任务，还会有比赛哦。”

    抽签并没有花多少时间，洛灵修展开纸条，上面写着“0”。崔烁走过来，看了一眼他摊开的手掌，异常愉悦，“灵修，我们是一队。”

    他手中的纸条也是个“0”。

    除了崔烁之外，洛灵修这一队另外四个人分别是影后宓晓绿、功夫明星霍峻、歌坛常青树南嘉木、票房魔法师林沂。

    接下来，他们两队将会分别从两个入口进入十万大山，在山中进行生存挑战。

    除了保证自己的状态以外，两队还会随机按节目组的安排对抗，每输一次，输的队伍将有一个人退出。

    而究竟谁退出，则由他们自己投票决定，这无疑是节目中的一大看点。当然，坚持不住的明星也可以自己主动申请退赛。

    坚持到最后的就是这一季《丛林游戏》的赢家。

    “灵修，跟着我，要进山了。”看上去温文尔雅的崔烁意外地并不缺乏锻炼，而且颇有些野外生存的经验，他弯弯眼角，向洛灵修伸出手。

    作者有话要说：～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～感谢小依风的手榴弹~红彤彤的泡泡鱼的火箭炮~轩辕紫英、包米白、四眼呆布、闲人听、清溟少华的地雷~~

    秦渣：o(￣ヘ￣o＃)我感觉到了威胁！

    小烁烁：是不是闻到了我这个强大情敌的气味！

    秦渣：→_→你手里拿的什么。

    小烁烁：0？

    洛小修：他说你是个0

    小烁烁：(⊙o⊙)。

    (l~1`x*>+``+