
    离碎裂的玻璃瓶比较近的人都惊叫着向后退去，厉彦的粉丝们更是一脸惊恐的神色。

    他们先前计划这次过来声援自家偶像拿回角色时，准备的都是臭鸡蛋烂菜叶子之类能够让人难堪但是杀伤力不太大的东西，谁也没想到竟然还有人丧心病狂到拿硫酸。

    都是十几岁的少男少女，这下全都慌了，片场更是一片混乱。

    而厉彦简直都懵了。

    唯有洛灵修一剑打落硫酸瓶，看一眼地上蔓延的泡沫，眼神冰冷，毫不停顿地转身，几下兔起鹘落，如出鞘利剑跃入已经慌乱得互相推搡的粉丝群中，一把扣住一个戴着帽子和口罩的男人。

    他只手把那个男人拎起来，像扔垃圾一样把他摔出粉丝群。

    那口罩男显然没有料到自己会以这种方式做抛物线运动，脸上的表情瞬息万变。

    不过当他被重重扔到地上的疼痛感才刚刚蔓延上来时，一转脸发现自己就掉在那破碎的硫酸瓶旁边，与流出来的硫酸液体几乎就要亲密接触，顿时吓得屁滚尿流地往外爬。

    洛灵修一步一步走到他面前，口罩男眼前只看到一段纤尘不染的鞋尖，再抬头看见洛灵修时，吓得瘫倒在地，爬都爬不动了。

    “谁让你来杀我。”洛灵修平静地问。

    “没……没要杀你，我、我是路过的，这是失手、真的是失手。”

    有个厉彦的粉丝呆呆地看着，握着双手魂不守舍地说：“哇，他好帅。”

    已经被洛灵修刚才的表xiàn惊住了的少女们纷纷附和，“虽然这么说有点对不起小彦但真的好帅……”

    相比起花痴的粉丝们，片场里的气氛就要凝重得多，周导沉着脸，瞪了那些保镖一眼，“把人扣起来。”

    说着又走到洛灵修身边，“小洛，你离他远一点，跟我过来。”

    洛灵修又看了一眼那个口罩男，沉默了片刻，还是跟着周导走到一边。

    周导拍拍洛灵修的肩膀，叹了一口气，“这件事是我考虑不周，原本是觉得你适合宿冠玉的角色，没想到角色换得太强硬，反而差点害了你。”

    “不是您的错。”洛灵修摇摇头，原本他的性格说这一句也就够了，但看眼前的老人后悔愧疚的样子，他迟疑了一下，又加了一句，“以他们的能力，还伤不到我。”

    场记小步跑过来，小心翼翼地问：“周导，现在怎么办？”

    “该散的都散了，不要破坏现场，后面还有得是事情要处理。”

    现场出了这种事，当天的戏肯定不能接着拍，况且有那么多粉丝在现场目睹了这起恶*件，恐怕很快媒体也会闻风而动。

    叶准气喘吁吁地跑到洛灵修身边，他刚才那小心脏扑通扑通的，就差没把心脏病吓出来，“灵修哥，芮哥来了。”

    周导点点头，叹了一口气，“你先回公司也好，如果有事再让人通知你。”

    现场的人散得七七八八，剩下厉彦手里拿着抢来的导演大喇叭，还傻愣愣地懵在那里，一眼看见洛灵修往外走，才像梦游刚清醒一样冲过去。

    “喂，洛灵修你等等。我、我不是故意的，我真没想到我的粉丝会做那种事情，我绝对没有指使他们！”

    他虽然至始至终都很讨厌洛灵修，给他机会他绝对要把这家伙排挤出娱乐圈，但真没想过杀人放火毁人容这种事情……好吧，毁容想过，也只是想想而已。

    “嗯。”洛灵修脚步丝毫不停地从厉彦身旁走过，眼风都没有动一下。

    留下厉彦差点抓狂，嗯是什么意思！他给他来个嗯是什么意思！要不要这么淡定啊大哥，你差点被泼硫酸啊大哥！不要搞得好像只是谁朝你扔了块蛋糕啊喂。

    洛灵修坐进车里，后座上果然没有什么芮林，来的人是秦正卿。

    只是与之前他每一次见过的秦正卿都不太相同，今天的这个男人身上似乎蔓延着危险的气息。

    “回别墅。”

    秦正卿说了一句，目光始终落在洛灵修身上，伸手摸了摸他的脸，沉声道：“回家好好休息。”

    视频的事，他已经查到幕后主使，只是想不到对方这么丧心病狂，光制造谣言泼洛灵修污水还不够，连硫酸都登场了。

    “你在生气？”洛灵修忽然看向他。

    “没有。”秦正卿忽然淡淡地笑了一下，“无能的人才生气，动我的人，我只需要让他知道什么叫翻不了身就行了。”

    《魔徒》剧组现场有厉彦粉丝向洛灵修泼硫酸的事情果然很快就传遍了，无论是电视上的娱乐新闻还是网络上都流传出种种猜测，矛头直指盛世艺人内讧。

    就在这时，盛世忽然宣布，厉彦和洛灵修将召开新闻发布会。

    两位有互相抢角色泼硫酸嫌疑的艺人一同召开发布会，这个噱头非常吸引眼球，尽管所有人都猜测大概会是一些解释谣传都是误会两人感情很好的废话，但是娱记还是纷纷出动。

    盛世的动作不算迅速，发布会的正式召开离泼硫酸事件整整过去了三天。

    一般底下艺人遇到这种事，只要公司公关不是太差，对这个艺人不是太冷，都会立刻想方设法做危机公关，时间是越快越好。

    盛世的发布会三天才举行，让关注这件事的人又有了更多的猜测。

    尽管外面众说纷纭，发布会现场却布置得极为简单，只不过来的人却不只是有厉彦和洛灵修两个。

    记者们被允许进场以后发现，《魔徒》的导演周渭贤、男主演董舒森、女主演谭婉然以及两位副导演、几位有点名气的配角演员都有到场，已经分别就坐，只有中间还有位置空着。

    而外面一溜墨镜保镖镇场，让现场气氛更加紧张。

    趁发布会还没有正式开始，下面的记者开始交头接耳，“怎么来了那么多人？”

    “大概是想让一个剧组的人证明他们关系好没有抢角色泼硫酸什么的吧？”

    “也是，不过连周导也来了，这老头出了名的不好弄，盛世还能搞定他给自己的艺人说好话？”

    “毕竟是盛世嘛――咦，厉彦他们来了。”

    底下立刻安静下来，记者们瞪大了眼睛看着今天发布会的主角们进来，打算从他们的一举一动中找出能给他们提供新闻的蛛丝马迹。

    厉彦带着经纪人薛茂，洛灵修身后跟着芮林，两人从两侧大门进来，见面后一言不发，各自找各自的位置就坐。

    下面立刻有人心里嘀咕，这表xiàn，可不像是关系好的样子啊，莫非盛世搞砸了？

    看上去厉彦的脸色似乎比平时苍白，倒是那个洛灵修，镇定得让这些久经“战”场的记者们都有些佩服。

    “非常感谢各位今天能来到这里，我也知道你们都有很多问题，关于剧组之前发生的一些事情。不过我希望大家能暂时忍耐一下，等会儿会有提问时间。”

    厉彦的经纪人薛茂拿了话筒，简单地说了几句，然后话锋一转，“我们手上也有视频，请大家看一看。”

    他说着让到一边，厉彦跟洛灵修更是一句辩解的话都没说，剧组众人身后的大屏幕上直接开始播放影像。

    正是之前网上流传的视频里的一段，关于洛灵修拎着厉彦衣领的，然而这个视频完整而清晰，在场有眼睛的人看得清清楚楚。

    那根本不是什么洛灵修打人，而是厉彦拍戏过程中威亚出现问题从半空坠落，洛灵修奋不顾身扑上前救人的一幕。

    当然奋不顾身这个词是记者们自己脑补的，因为从视频上看洛灵修的动作行云流水非常轻松自如，简直是个武林高手。

    一时间咔嚓咔嚓声响个不停，记者们准备好的录音笔是用不上了，倒是相机成了工作狂。

    洛灵修的经纪人芮林看底下照相的已经告一段落，推一推眼镜，也从容地说：“关于抢角色这件事，先请大家看两版片花。”

    作为发布会主角的厉彦和洛灵修仍旧是半句话都不说，只是在屏幕上放出厉彦演的宿冠玉与男主角相逢那一幕时，厉彦的表情稍微有些扭曲。

    虽然是为了澄清暗害洛灵修的谣言，但他真是一点都不想把自己拍得那么难看的一幕给人看啊，看那白眼翻的，他自己都要看不下去了！

    现在厉彦几乎都有点要感谢周导没让他继续演宿冠玉了，他总觉得自己真演了这个播出去的话，人气反而会下降才对。

    更难堪的是紧接着他的片花后面就是相同一幕洛灵修演的宿冠玉，这么一衬托，更显得他演得像狗屎……形象啊形象，完全没了！

    两个片段放完，周导拿起话筒，“我不知道抢角色这种谣言是怎么散播出去的，刚才的片花大家都看到了，我在看过两人演的宿冠玉后，认为洛灵修比较适合这一角色，所以让他来演。这是对观众也是对演员的负责。”

    “可是厉彦骂这个洛……洛灵修抢他角色、摔手机有视频为证，所以厉彦确实是觉得他被抢了角色的是吗？从而出现了硫酸事件？”

    有个记者终于忍不住问了出来。

    薛茂看厉彦一眼，厉彦抿抿嘴，拿起话筒，“开始我确实非常气愤，毕竟这个角色我也花了心血和时间，突然被换掉，难以接受，所以说了些不好听的话，在此我向我的师弟道歉。”

    “刚才的片花大家看到了，他确实更适合这个角色，后来经过和导演的沟通之后，我已经认识到了自己的不足。但我想知道的是，是哪一位把我失去理智时的言语拍下来放到网上，并着意剪辑了灵修救我的片段，做成打我的样子。居心何在？”

    有了刚才那个记者开头，剩下的记者也都忍不住开始提问，打人事件和抢角色事件已经被视频明明白白地澄清了，那么剩下的也就只有泼硫酸了。

    还好，这个才是最重磅的！

    “那么你承认还是愤怒洛灵修抢了你的角色喽？因此安排了人泼硫酸打算毁他的容是吗？”

    “请问泼硫酸的人真的是你雇的吗？”

    “洛灵修，你对被泼硫酸有什么看法？”

    发布会现场开始有点混乱的时候，忽然有个声音从一侧大门响起来，“我也想知道，对我公司艺人下手的那位，有什么看法。”

    是秦正卿！秦总亲自出面了！

    现场安静的一刹那，席位上忽然响起一声女人的尖叫，原本端坐一言不发的谭婉然，不知道什么时候被警察扣住了。

    娱乐圈的发布会现场出现警察，轰动全场。

    秦正卿微笑着慢慢走到谭婉然面前，一脸绅士的模样，“谭小姐，能不能请你告sù现场的媒体朋友，你剪辑视频制造谣言，雇人蓄意谋杀我公司的艺人，是为了什么？”。

    (l~1`x*>+``+