
    “飞飞！”对灵气十分敏感的灵兽立刻感觉到了屋中灵气的变化，它有点不安地在屋中转来转去，却打不开洛灵修房间的门。

    徘徊了半天之后，飞飞倏地一下蹿进秦正卿的房间，歪着头看向躺着床上明显睡得无比香甜的秦正卿。

    人类！会开门的人类！

    它摇着尾巴爬上床，蹲在枕头边，试图用爪子推醒秦正卿，然后秦正卿呼吸绵长平稳，脸上还保持着疑似痴汉笑的表情，始终毫无反应。

    不好，这个人类坏掉了。飞飞顿时紧张起来，就差没炸起全身的毛，在秦正卿的床上跳来跳去团团转。

    时而用爪子拨拉秦正卿两下，时而伸出舌头舔舔，以试探秦正卿有没有醒来的可能。

    秦正卿在梦里，只觉得今天的洛灵修格外的主动，脸上被亲得湿漉漉的，简直幸福得不行。

    家里那一大一小两只在搞什么鬼，洛灵修现在完全没有时间去猜测。本来这里灵气不多，他的进阶会比较辛苦才对。

    但因为这次进阶间隔时间比较长，之前已经有了足够的积累，进境倒并没有想象中的困难。

    丹田内原本就蕴养着的灵气与外界冲入的灵气混作一团，边互相交缠彼此吸收，边在洛灵修的有意引导下通guò全身经络。

    一直温养在体内的本命宝剑上面的暗沉痕迹渐渐剥落，现出令人无法直视的冷厉光芒，如剑光镀雪，载万年深寒。

    剑柄上那一枚镶嵌其中的玉环也随之发出莹润之光，之前如同坏死石块的模样全然不见，取而代之的是如内有流动之泉般的玉色。

    身躯从内到外被冲刷的疼痛伴随着显而易见地轻盈冲击着感官，不知道过了多久，洛灵修甚至感觉连灵气的形质都能隐约看见。

    一qiē进境顺lì，他却忽觉不对。

    灵气本是无形之物，他们可以感觉得到，但不可能用肉眼看见，哪怕內视亦不能。

    如果能够看到灵气的形迹，除非……它们已经开始转化成有实质的东西，比如说，结丹。

    但他如今在筑基初期，直接跨越两个关卡结丹？且不说这里灵气够不够，如此越阶有没有危险，光只是结丹这件事本身，已经跟之前的进阶有本质的不同。

    欲成金丹，当渡天劫。

    他会在这里，在这个并不只有他一个人的别墅里，引来天劫，虽说金丹期只称小天劫，但也只是相对而言，绝不会是像飞飞成年的雷云那样的小打小闹。

    异变来得那么仓促，没有足够的准备，对任何一个修仙者来说，都是风险与机会并存。

    成功渡劫，自然步入金丹，功力大涨、脱胎换骨；一旦失败，就是万劫不复，轻则重入轮回，重则于天劫之下灰飞烟灭。

    洛灵修不会因这些计划外的状况而动容，他从来都是无论面对什么样的状况都只会仗剑迎战的人。

    然而，秦正卿，是个凡人。

    而修炼天劫，是不会像灵兽的雷云那样为避免牵连无辜凡人而不再降下的，劫数之下，都是因果，无人无辜。

    从洛灵修遇上秦正卿那一刻起，就注定了从此命运相交，没有谁能置身事外。

    在洛灵修考虑这些的时间里，体内的灵气实质化已经越来越明显，它们像溪流一样穿过他如纵横河道的经络，源源不断地向丹田处汇聚、融合。

    整幢别墅周围的灵气都被抽取一空，如果不是秦正卿置这幢别墅的时候就是为了躲清静，选了少有人烟的郊区，恐怕今晚感觉呼吸困难的人会更多。

    洛灵修无法停下来。

    现在已经是箭在弦上不得不发，不是他说停就可以停的时候了，用来布成聚灵阵的花草们全都散发出异样的光芒，用尽它们的媒介之力吸取了天地间的灵气，以供洛灵修维持自身无情诀运转。

    丹田内的本命宝剑兴奋地跃动，似乎对它即将到来的新伙伴金丹充满了兴趣。

    微长的头发无风自动，连同洛灵修的衣服全都在飞舞，那是灵气激荡形成的风。

    天空中浓云迅速聚起，围绕在别墅上方，并无之前灵兽渡劫的雷云那么有气势，像一场普通的雷云，只有处在劫云之下的人，才能感受那种像要把身体压成肉泥的压力。

    金丹小天劫，一共分三劫。

    第一道是最常见的雷劫，用来验证渡劫者的积累是否已经足够进阶至金丹期。

    第二道是火劫，雷云带着天火降下，淬炼渡劫者的身躯，顺lì渡过，洛灵修的身体会变得更加强悍；失败自然消灭了肉身。

    第三道便是心魔劫，上回他已经领略过了，考验的就是修仙者的精神意志，尤其是在修仙者如果没有渡过火劫肉身被毁的情况下，能否用元神挣得一线生机，就要看是否能渡过心魔劫。

    一旦洛灵修丹田内金丹形成，早已等待多时的天劫就会降下——然而他首先面对的，却是灵气不够的问题。

    金丹虚影浮现，在丹田浮浮沉沉，却始终不能凝聚。

    对别的修仙者来说也许这是个令人心沉的情况，唯有对此刻的洛灵修，却是可得片刻喘息的生机。

    因为金丹迟一刻凝聚，他就多一点时间想办法如何保住秦正卿。

    只要让他扛过雷击就好了。

    三劫里面，唯有雷劫是大范围无差别攻击，此外无论是天火还是心魔，都只是作用于他洛灵修自身的，秦正卿唯一要担心的，大概是房间会变黑一点——雷劫过后还有房子的话。

    “飞飞！”

    魂识中响起一声微弱的声响，洛灵修睫毛微颤，还有灵兽。

    飞飞认他为主，他们命运相系，恐怕从他闭关开始，这小东西就已经开始急得团团转了。

    然而灵兽护主，护的是他，对于秦正卿，飞飞应该并不会有过多的感情，哪怕秦正卿天天喂他鱼呢——朏朏不是猫，不会被鱼感动的。

    它又尚未开启灵智，即便他下令，未必能听懂。

    天生地养的灵兽，对危险最是敏锐，当劫云开始在别墅上空凝聚的时候，尽管那并不是针对它的，它还是竖起了全身的毛。

    主人的房门打不开，床上的人类坏掉了，它对着窗外的天空，摆出了攻击的姿态，龇牙咧嘴，发出呼呼的声音。

    云层里隐隐传来了雷声，是它最害怕的那种东西，刚刚还试图对峙的飞飞立刻吓得跳了起来，滚回秦正卿身上。

    依旧无知无觉的秦正卿带着他的痴汉笑，好梦正酣，洛灵修为了不让他在他进阶途中醒过来，可不是只让他睡个觉就够的。

    秦总裁丝毫没有意识到危险的来临。

    而洛灵修，丹田中金丹几番虚实，在聚灵阵不断榨干周围任何一滴灵气的供养下，终于渐渐显现出实体，一层金光包裹骑上，很快就要彻底形成。

    他已经感觉到了高悬在头顶的雷劫扑面而来的威压。

    “飞……飞……”“飞唔……灰……”“灰灰灰……灰！”

    个头娇小的灵兽几番蹦来蹦去，它知道危险要来了，如果不走的话，它就会变成焦毛团。

    从与主人相连的那一点魂识里，它隐约意识到不能去打扰洛灵修，可是床上这只坏掉的人类，躺在这里也会变成焦人的。

    虽然很蠢，把它当猫，每天拿讨厌的鱼给它吃——只能隐约意识到这些，还并不能很好地思考的灵兽在挣扎了半天后，用牙齿咬住了秦正卿的衣领。

    虽然并不是个死胖子，可是一个正常成年男人的体重对于只有猫大小的灵兽来说，依旧是如太行王屋般的存zài。

    “砰咚！”秦正卿被用尽吃奶的力气的飞飞扯下了床，脸着地，惨不忍睹。

    好在他醒不过来，如果醒来的话，大概会发现自己鼻子歪了。

    正处于狂风暴雨中心的洛灵修用力压下极力想要凝聚成形的金丹，古往今来，压制进境的修真者大概也就他一个了。

    飞飞？

    感觉到了灵兽的行动，秦正卿正以厘米为计被拖离他的床、他的房间和他的别墅，但是，太慢。

    他已经无法再压制多久，绝对不够飞飞那娇小的身躯把秦正卿拖到安全地方。

    身体内的灵气横冲直撞，无法归位，即便是温和的水木灵气也变得有些暴躁。

    人们往往被水与木的温柔生机所迷惑，却忘了滔天洪水和幽深密林一样吞噬过无数生命。

    现在洛灵修的经脉已经涨到快要爆裂，无法顺lì成就金丹的灵气四处横行，将他的身体当成了游乐场。

    如果继续压制下去，后果显而易见。

    进阶。

    秦正卿。

    秦正卿。

    进阶。

    如果不是自己从前就是金丹期的真人，恐怕连压制到现在都力不从心。当初就是在闭关进阶元婴的过程中受到打扰强行应战，才落得那般下场。

    那么——洛灵修看着自己丹田内同样焦躁不安的本命宝剑，天命天命，顺天应命，识时务的人都懂顺天才能保命。

    但修仙，本就是逆天而行！

    那么就让他再来一次，与天斗！

    宝剑在丹田内发出清越鸣响，似乎也已经迫不及待要冲出剑鞘，剑柄上玉环流动若一汪清泉。

    洛灵修猛地睁开眼，伸出手并指一点眉心，毫不犹豫地将本命宝剑从眉心引出，悬于手掌之上。

    (l~1`x*>+``+