
    还在医院的薄云皓他们是管不上了，泼洛灵修污水的事情也放到一边,整个金宇都处于一种诡异的压抑气氛中。

    反观盛世这边，嗯，这边的气氛也奇怪。

    “灵修，这些你到底是怎么弄到的。”秦正卿一脸肃容,把东西放下,走到洛灵修身边,盯着他。

    金宇涉黑不是一天两天了,势力庞大如他秦氏都不能在忽然兴起的一天两天里拿到这么多可以置对方于死地的证据，而洛灵修不过是个小艺人。

    这次与金宇对上,很大程dù上就是因为薄云皓对洛灵修下黑手,如果到最后反而让洛灵修涉险的话，那这仗就打得毫无意义。

    “我去处理车滢的事情,顺便拿的。”洛灵修实话实说,嗯,最多，省略了一些细节吧。

    顺便……要不要再敷衍一点，这个答案听上去一点诚意都没有，好歹编个请了私家侦探什么吧。

    秦总裁很无语——金宇知道他们败在顺便上么？

    他还想再问，洛灵修已经转身打开他办公室的门，“我先回去了，对了，张婶说她炖了两人份的冬瓜薏米排骨汤。”

    不知道为什么，看着洛灵修从容的背影，他脑海里一闪而过刚才看秦洛河蟹文时不小心误入的一篇洛秦文。

    这种深深的逆cp的感觉！

    等等，刚刚洛灵修为什么要说……张婶炖了两人份的冬瓜薏米排骨汤？重点是两人份！难道是在埋怨他好几天没回去么？

    姜红进门的时候，就看到她眼中原本十分威严酷炫的秦总笑得像只风中凌乱的萨摩耶。

    她感觉到了深切的寒意，“秦、秦总，已经调动人手去查了，一定能赶在金宇反击之前掌握他们的涉黑证据，您不必太过忧心。”

    秦正卿顿时一秒收回因为想象洛灵修自己脱光光躺在床上玉体横陈向他招手的幻想，沉声道：“不必，拿去。”

    接过东西翻了翻，姜红也露出一丝惊讶的神色，“秦总？”

    不愧是秦总，她本以为自己跟在秦正卿身边多年，已经十分得他信任，没想到在自己不知道的地方，秦总还掌握着那么多的暗线。

    “姜红，金宇的事该告一段落了。”坐会椅中的男人用一种随意的，但令人心惊的语气说。

    “是，秦总。”作风干练的女助理一敛眉，高跟鞋踩出了三分杀气。

    等到办公室里再次剩下秦正卿一个人时，他愉快地打算立刻回别墅去享受一下“张婶的冬瓜薏米排骨汤”。

    这时他目光不小心掠过窗边，忽然想到了一件奇怪的事情，他的背后是窗，总裁办公室在盛世的顶楼，那——

    刚才洛灵修是怎么能从他背后出现，再从前门离开的？

    娱乐帝国里也算庞然大物的金宇娱乐集团倒塌的速度堪称奇迹。

    好像人们的目光之前还集中在薄云皓的种种丑闻上，忽然之间，金宇的高层领导就一串跟着一串过街老鼠一样被牵进了警察局。

    围观人士纷纷表示，简直盛况空前。

    洛灵修再出门的时候，身边被强制跟随了两个彪形大汉，绝对比当初秦正卿派去《魔徒》片场的更加威猛。

    叶准一脸既兴奋又害怕地表情，“灵修哥！其实你不是单纯的演员对不对，你一定身负血海深仇，啊不对国家机密，是一个低调地隐藏在娱乐圈里的神级人物！”

    芮林“啪”地一巴掌拍在叶准脑袋上，扶了扶根本没掉下来的眼睛，“都跟你说了不要看那么多乱七八糟的漫画和小说。”

    “芮哥你好无趣……你平时一定没有什么兴趣爱好，你肯定没有女朋友对不对！”叶准委屈地捂着头。

    一旁原本有点紧张的车滢“噗嗤”一笑，芮林虽然看上去跟郁向明差不多凶，但给她的感觉跟郁向明完全不一样，嗯，一点都不吓人。

    “给你。”洛灵修拿出那份合同，递给车滢。

    “诶？这不是——”车滢瞪大了眼睛，“灵修，你怎么会拿到的，我那份明明在他们手里。”

    洛灵修没有回答，只说：“没事了，愿意的话，以后继续做我助理。”

    芮林看了他一眼，“叶准一个人，对现在的你来说确实不够，还有。”他点了点那份合同，“据我看来，这份合同本来就有无效的嫌疑。”

    “那，叶哥，芮哥，请多多指教！”车滢笑得一脸灿烂，对着叶准和芮林鞠了个躬。

    叶准受到了惊吓，一脸我何德何能受此大礼爱妃快快请起的表情，本来么，他入圈晚，事实上车滢还算是他的前辈。

    不过嘛，跟在洛灵修身边，他们也不用在意这些东西就是了。

    重新焕发活力的车滢立刻忙碌了起来，坐在一堆乱七八糟的资料档案文jiàn夹中的三个大男人很快感觉到世界焕然一新。

    人手一杯饮品，芮林爱咖啡，洛灵修爱喝茶，叶准爱喝饮料，一qiē妥妥帖帖。

    “有女孩子就是好啊。”叶准丝毫不为被对比成渣渣的自己感到羞愧，反而一脸欣慰。

    “不过可惜金宇倒了，那个薄云皓的名声也臭了，他主演的《天都风云》会不会播都不知道。亏我们灵修哥演这个弄得一身伤。其实我觉得灵修哥演的阿华也好极了，跟宿冠玉完全不一样！真可惜。”

    说起《天都风云》，叶准满脸遗憾。

    经此一事，这剧恐怕前途无光，能不能拍完都是个问题，怎么说这次的风波都是因为这剧起来的，花了那么大代价去演，屏幕上看不到也是让他不甘心。

    “每年筹拍投拍的剧多了，有几个能真正放到观众眼前。”芮林倒是依旧理智冷静，“灵修的目的既然是锻炼戏感，那么播不播不影响他的目的。”

    这些配角随时都可以接，相比之下，接下来这个项目比较重要。

    “灵修，这是我上次说过的那个节目。”

    拍《天都风云》前芮林就已经跟洛灵修说过参加节目的事情，只是当时那档节目还只有一个粗略的策划，也只是一提罢了。

    现在放在洛灵修面前的策划，却已经相当完整。

    与一般的综艺节目不同，这个策划十分大胆，却是一款荒野求生类节目。

    这类型的节目不是没有，但全明星阵容还是很能吸引眼球的，从策划来看这档节目的编导野心很大，计划要请许多大牌明星，实打实地进行荒野生存。

    “热血沸腾的感觉！”叶准啧啧赞叹，“哇，影帝俞嘉佑！影后宓晓绿！歌坛天王房苑杰！这么多大牌，真的能请得到么？”

    芮林将手放下，“这个要看他们的人脉，但既然这么策划，最起码，请去参与的必然是一线明星，小洛，这是个好机会。”

    “其实我觉得灵修哥比谁都不差的，不过芮哥，他们真的会请灵修哥吗？”

    洛灵修现在借着《魔徒》的风势正红不假，但明显与这些影帝级的人物还无从比肩。

    虽然按芮林的说法，这些影帝影后基本上是不会参与这种节目的，但既然节目组以他们为目标，最后请的人身价也不会低到哪里去。

    “那要看灵修的了。”芮林对洛灵修一笑，“怎么样，你有兴趣吗？”

    嗯，其实没有。洛灵修看着那个策划，荒野求生节目，这种东西，差不多等同于他们门派子弟外出历练餐风露宿杀杀妖魔。

    况且这个世界根本没有妖魔，安全得即便在野外也完全没有需要时刻警惕的必要，所以“求生”这两个字好像有点夸张。

    不过，他从前出门历练，从来都是独自一人，山海林间独来独往，不与任何人同行——何况那些师兄弟们，也不愿意与他同行。

    或惧或怕或憎或厌，种种情xù不一，也不知自何而生。

    而现在的这个节目，不仅是要与人结伴，按它充满高大上词语的思路阐述，“是为了体现人与人之间的团结，闪现人性的光辉。”

    如果有什么不一样，大概在这里。

    “嗯。”

    见洛灵修没有反对，芮林点点头，“这个节目耗时比较长久，并且是淘汰赛，也就是说节目组会在生存路上设置障碍。坚持到最后的夺冠。你不一定要夺冠，这种节目多半有□□。但一定要坚持走得远一点。”

    走得越远，积累的人气越高。

    “只要做得好，所获得的收益绝不比一部收视率高的电视剧差。”

    芮林以一个经纪人而言，十分合格，而且眼光也犀利独到。但因为他的作风有些独断的问题，常常半路与自己带的艺人闹翻。

    因此他虽然并不缺乏才华，却始终都不像薛茂那样为圈内外所知。

    洛灵修对他而言本来是一个巨大的挑战，姜红选择他的时候，芮林对待他的身份背景很有些谨慎。

    没想到这次却全然没有之前那些问题，他与洛灵修意外地合拍，或者应该说，洛灵修相当配合。

    不像之前带过那些人，出了一点成绩就盲目地只想往前冲，不愿意停下来看一看方向。

    芮林忽然把手头的东西都放开，望向洛灵修，这个男人让他十分确信，“就算是影帝宝座，你也终有一天能够问鼎。”

    作者有话要说：感谢小依风、箱子、包米白、闲人听、邺火吾茔、苍痕九月滴地雷~感谢春日绽的手榴弹~哈哈哈【叉腰狂笑】圆润夜的作收过千了耶(*￣︶￣)y么么哒所有人！。

    (l~1`x*>+``+