
    “剧本我会给你经纪人的,回去好好看看吧。”魏韬又抬眼看了一眼天空，这次没再注目那风铃。

    洛灵修不置可否,“你并不满意我。”以魏韬之前对他的表xiàn,另选演员才是正常合理的事情。

    “满意是很难的事情，而且让不满意变成满意，比满意本身更让人满意的多。”

    这句听上去特别有内涵的话说出来，洛灵修忽然就感觉神秘的魏导不那么有内涵了，有一种令人不祥的预感！

    “……”于是他决定迅速终止这场谈话，尽管如此,洛灵修却在回去后，找芮林拿了剧本。

    芮林对他的决定并不意外，倒是比较意外魏韬在亲自试过洛灵修之后竟然没有更换人选，然而这位导演一向特立独行，出人意料之举对别人来说已经习以为常。

    到了晚上，洛灵修休整了家里聚灵阵一些破损的地方,然后坚定不移地把秦总裁反锁在房门外，继续每日雷打不动的打坐修行。

    妄图蹭蹭洛灵修的飞飞和企图抱抱洛灵修的秦正卿一大一小两只禽兽哀怨地趴在房门上,恨不得长了透视眼。

    直到发现房门并不会因为他们两个的哀怨而破碎之后,两只禽兽又开始互相大眼瞪小眼,都有一种“除掉了这个家伙灵修/主人就是我哒啦”的错觉。

    一定不能让外人知道他威风堂堂的盛世总裁竟然在包/养的小艺人面前这么苦逼，连小媳妇儿都不如！要跟一只宠物争地位！甚至还有可能争不过！他要起义，他要重振夫纲！

    但是他为什么觉得自己这么荡漾呢，心情感觉特别好，整个人都特别舒心愉快！不好了，难道自己其实是个隐藏的抖m？

    用爪子扒着门的小灵兽从鼻子里碰出一声“飞飞”，很同情主人的后备粮，但它绝对不可能让他知道他之所以这么荡漾单纯是因为离它太近而已。

    唔，或者他可能真的是个抖m也说不定。

    门外两只的动静可不算小，但洛灵修一旦入定向来是不会理会这些外物的，只是今天，他却略有些异常。

    明明从来都能很安稳地打坐入定，唯有今天，不知道怎么偏偏进入不了状态，这种感觉，大概是心绪不宁？

    是飞飞的原因？不，飞飞带来的愉悦感他已经习惯了，虽还不能压制，但真与幻之间的区别他看得很清楚，并未影响过修炼。

    他想到了白天见过的魏韬，魏韬……他觉得他应该不是个人――这句话绝没有骂人的意思在里面，拿秦总的人格保证这绝对只是陈述句。

    至于无辜躺枪的秦总人格？反正从来也没人见过这玩意儿。

    洛灵修想，魏韬至少应该不是个纯粹的人类，但如果对方对他并没有恶意，他也没有那种好奇去刨根究底。

    只是看来这个世界也并没有看上去那样平静，也许有无数这样的存zài隐藏在人群里，比如飞飞，比如魏韬。

    不知道为什么，这种时候他莫名奇妙地想起了崔烁，明明八根杆子也打不着的人物。

    这位国际巨星在参加完《丛林游戏》之后就已经飞回国外去了，他现在的演艺事业重心都在国外，回国的时候并不多。

    洛灵修在这位影帝身上感觉不到除了普通人类以外的气息，只有一种似有若无的直觉，来源于崔烁对他不一般的态度。

    但对方对他的不一般又若即若离，说白了那就是有限，完全可以不必理会。

    今晚杂念好像有点太多了，所以才不能安然入定。洛灵修睁开眼，这种情况下修行已经没有意义，他靠在床头，翻出了那个剧本。

    他想，大概是因为看过这个剧本，才难得地感觉难以言说地郁结。

    魏韬筹拍的这部电影的名字叫《盲笼》，很拗口的组合，但回味数十遍这两个字，却有一种灰暗和压抑的感觉。从名字完全看不出影片的内容所在。

    事实上看完整个剧本，洛灵修也看不出整个故事所在。

    尽管如此，一旦放下它去做别的事情，剧本中的一些片段却会时不时地闪现眼前。

    只是模模糊糊的影像，人物都没有脸，也没有任何声音，色彩只有黑白两色，哑剧一样做着动作，而他自己的意识既迫近又渺远，只看着那些画面。

    这剧本上如同附着什么，未必是有心有形有害的东西，却能让人感觉到挥不去的沉重，魏韬想在这部电影里传达的东西。

    的确，应该很少有观众会喜欢，甚至它能不能有观众都是个问题。

    卷起剧本，洛灵修悄无声息地开了门，压在门上毫无察觉的秦总裁和小灵兽顿时没地方能靠，纷纷以倒栽葱的姿势精彩地滚进了洛灵修的房间。

    当然秦总裁以他仅剩的万分之一总裁威严保住了自己的形象，在向洛灵修行五体投地大礼前顺势把人捉进了怀里。

    可怜飞飞没人疼没人爱，伤心欲绝四仰八叉地躺在地上，用两只爪子捂住了眼睛――真是太有伤风化了！他还是只纯洁的灵兽！

    秦正卿满面春风若无其事地笑着，上半身保持温柔环抱洛灵修的姿势，下半身做了一个高难度的回旋踢，一脚把碍事的电灯泡灵兽踹出了房外。

    争宠失败的小毛团垂头丧气地溜进厨房，开始撩拨张婶养着的黄鳝，吓得一众滑不溜秋的鳝鱼满池乱钻。

    如果鳝鱼会哭号，秦总家闹鬼的别墅明天就上头条！

    “这谁的剧本？”秦正卿一边搂着洛灵修的腰摸来摸去吃豆腐，一边抽出洛灵修手里卷成卷的剧本，瞄了两眼，“芮林给你接电影了？”

    “魏韬的。”

    秦正卿一皱眉，又看了那剧本两眼，“那个魏韬？你不用太理会他，他不太正常。”

    “哪里不正常？”洛灵修捏住秦正卿作乱的手指，瞥了他一眼，秦正卿立刻觉得自己酥了一半。

    虽然洛灵修事实上什么表示都没有，但秦总已经脑补出了一堆“哎呦这是娇嗔吧是娇嗔吧是娇嗔吧刚才那一眼的意思是你才不正常吧真是好诱人”的奇怪画面。

    于是他把剧本一扔，将洛灵修往床上一扑，“他哪里不正常我不太清楚，但灵修你看，今晚我特别正常。”

    状态特别好！蓄势待发！箭在弦上！雄赳赳气昂昂！嗷嗷嗷嗷嗷！

    洛灵修眼神往下瞄了一眼，嗯，状态确实……特别好。他是不是给秦正卿补得太过了？

    于是剧本被卷吧卷吧滚到了床下。床上，嗯，床上也有少儿不宜的画面在翻滚。

    盛世员工们发现他们的伟大领导秦总裁最近的心情简直像在坐过山车一样，谁也不知道下一秒他到底是个什么德行。

    走路带风什么的那都是小事。

    相比之下，因为洛灵修接了魏韬的戏，芮林这两天工作兴致一直不怎么高，似乎在绞尽脑汁想着要怎么把受票房诅咒的魏导作品引起大众的兴趣。

    尽管这完全不在他的职责范围内。

    但今天洛灵修一见到芮林，就发现他的心情一反常态地愉悦，一见洛灵修，他也不卖关子立刻笑道：“灵修，魏导这部戏也许人气会好一点。”

    “怎么？”

    “崔烁决定要参演这部电影。”崔烁的死忠粉威力那可不是盖的，别说他的接的只是太有内涵的魏韬的电影，就算他接的是一坨那啥，都会有人前赴后继地捧场。

    芮林拍拍洛灵修的肩膀，“他私底下透过来的意思，是为了你才参演的。我还不知道你们的关系已经好到了这个地步，是在《丛林游戏》的时候加深的感情？”

    “事实上并没有。”洛灵修面无表情地表示，又说：“叶准，你学会附身了吗？”

    八卦那可是叶准才有的特长。

    刚刚进门的叶准和车滢顿时像被雷劈了一样，这这这这是他们的灵修哥？

    他刚刚刚才是在讲笑话？吐槽芮林？

    他自己真的没有被什么奇怪的东西附身？

    盛世的风水，最近好像不太对劲啊，一个心情像坐了过山车的总裁，一个永远被个女人吊在胳膊上摇摇欲坠的副总，还有一个学会了将冷笑话的冰山美男。

    嗯，贵圈真乱。

    ******

    《盲笼》的开拍比想象中的要快，似乎魏韬前期的准备工作早已经做好，只是在主角的人选上一再不满，洛灵修依然让他不满，但似乎是看到了可能满意的可能性。

    洛灵修没有设想过再见到崔烁，崔烁却似乎对见到他十分愉悦，这位大明星这回低调地穿了一身黑白系的衣服，一见面就向他走过来，“灵修，我们又见面了。”

    伸手自然而然地要搭洛灵修的肩，洛灵修侧身避开，对他点点头。

    崔烁也不觉得尴尬，温和地笑着与现场的人一一打招呼，就连打杂的勤务人员也没有忽略，能做到国际明星，显然也不是没原因的。

    最后他向戴着导演帽似乎正在闭目养神的魏韬走去，伸出一只手，“魏导，久仰大名，说起来这还是我们第一次合作。其实我一直有点遗憾，没有演过魏导的电影，想不到这辈子还有机会。”

    一直低着头的魏韬抬起头，他戴着口罩，像是不舒服，洛灵修感觉到他可能原本只想客气一句的，却在看到崔烁之后，有短暂的谜一样的沉默。崔烁却是明显地一怔。

    (l~1`x*>+``+