
    说明？

    “你的意思你是还打算在我眼皮子底下不声不响失踪一个星期甚至更久？”

    秦正卿阴沉着脸抽回手,“很好,看来我平时太宠你了，洛灵修——没有下次。”

    或者还是回去买个笼子，把洛灵修关起来比较保险。

    嗯？笼子？等等,为什么是笼子？

    回去的飞机上,秦正卿脸色一路多云，朏朏从洛灵修的口袋里试探性地伸出一只小爪子，试图去碰一碰黑着脸的秦正卿。

    洛灵修无声无息地制止了他的动作,再通人性的灵兽,只要没有开启灵智，显然不会明白虚假的平静愉悦对有些人毫无意义。

    修仙者光阴漫长，动辄闭关几十上百年，而对于普通人来说,一生也只不过三万六千场日升日落。

    一个星期对他而言实在是太短，但对秦正卿来说,失踪人口都足以立案好几天了,他们之间连时间都不对等。

    虽然当时情况迫切，但的确是他考虑不周，但这已经流逝的时间，要如何弥补秦正卿？

    当来自异世界的修仙者认真思考着这样深邃的问题的时候，坐在他旁边散发着巨大低气压的秦总裁也在思考十分严sù的问题。

    ——我靠！我都已经表xiàn出如此明显的伐开心了，这胆大包天的小明星竟然还没有靠过来讨好我！简直愚蠢!

    秦总斜乜了洛灵修一眼，装模作样地咳了一声。

    洛灵修没反应。

    再咳嗽一声！

    还是没反应。

    咳咳咳咳——咳咳！这回是真呛着了。

    空姐袅娜地走过来，对头等舱的乘客分外温柔，“先生，请问您需要毛毯吗？或者止咳糖浆？保证甜！”

    秦正卿一脸什么都没有发生的模样停止了咳嗽，丝毫不觉尴尬，威严地挥挥手，“不需要。”

    空姐怀疑地看了瞬间变脸毫无障碍的男人一眼，莫非这是个演员？

    真·演员洛灵修这时侧过身，一脸正直淡漠地抱过秦正卿的脑袋，额头贴上他的额头，闭了闭眼睛。

    目睹了这一qiē的淡定空姐努力忍住自动上扬的嘴角，以其头等舱的高超职业素养保持得体的微笑小步颠儿着走远了。

    当天头等舱的客人投诉，疑似在机上厕所听到令人毛骨悚然的笑声，简直魔音穿脑。

    而这时洛灵修只是淡定地放开秦正卿，眼神虽然如平静的湖水却偏偏十分蛊惑人心，“没有邪风入体，应该只是偶然的咳嗽。”

    原本沉浸在“这小明星终于忍不住了果然还是要讨好我才是正理”的奇怪愉悦中的秦总一愣。

    好半天以后，他隐约觉得，咦，这难道不是在骂他被蛇精病附身？

    但这时他们不仅已经下了飞机，而且洛灵修已经被安排送回别墅，而他在去往公司的路上。

    于是秦总只能默默地打电话，吩咐张婶以后家里餐桌上永远都不许出现蛇羹蛇煲油焖蛇椒盐蛇段等一qiē关于蛇的菜式。

    泥鳅和黄鳝这些长得像蛇的也不行！

    本来正准备做鳝段粉丝的张婶茫然地看着水池里愉快地游来游去的几条肥美大黄鳝，十分苦恼地决定，既然秦总不想吃，那就养着吧。

    秦正卿一进公司，就觉得员工们看他的眼神与往常有点不一样，却很难说清楚有哪里不一样。

    秦氏并不只有盛世这一家公司，但秦正卿的大部分工作重心都放在这里，因为盛世是他父亲秦俢炀最难插手的地方。

    相对来说。

    秦俢炀虽说早早把秦氏交予秦正卿，但实际上大部分产业他仍然掌握着或多或少的话语权。

    对于秦氏与其说继承，秦正卿在定位上觉得自己更像是被推到众人面前去吸引大部分目光的表面boss。

    唯有盛世不一样，盛世传媒从一开始就是他自己创立的，基本上脱于秦俢炀的掌控之外。

    所以在他接到父亲的电话，说要让秦绍逸来帮手的时候，他就很清楚秦绍逸一定会选择或者被选择到盛世来。

    倒也不是说秦俢炀连子女的产业都要夺去，那种心理要说的话，大概就是作为一个长辈永远觉得晚辈不成熟不靠谱，必须要长辈从旁指点的心态。

    对于秦正卿则尤其如此。

    毕竟从秦正卿的母亲过世，秦俢炀把养在外面的小情儿娶进门成了正房开始，他的这个儿子就与他日渐疏远。

    礼貌而淡漠得像个陌生人。

    一个父亲、一家之主的地位受到漠视，让秦俢炀更加试图掌控这个不受控的儿子。

    秦正卿其实很理解自家那老头子的心理，但也仅止于此了，他嘴角带着一抹冷笑，推开自己办公室的门。

    原本坐在他座位上的小男生一看见他，脸上闪过一抹惊喜之色，随即又惊慌失措地站起来，无措得像是手都不知道该往哪里放。

    他怯生生地看着秦正卿，小声叫道：“堂、堂哥，我不是故意待在这里的，大伯说你不在，公司里也没个人，要我看着点……”

    越来越小声，到最后几乎细如蚊讷。

    秦正卿静静地看着他，不说话，直到对方表xiàn得越来越忐忑越来越不安，半晌他才微微一笑，温声道：“小逸。”

    腼腆得不知该如何是好的清秀小男生眼睛一亮，“卿堂哥！”

    当然是亲堂哥，不是亲的，谁容你在这儿待着。

    “既然来了，就好好做。”

    眼前这个品学兼优、羞涩腼腆，一个看上去清秀干净得永远像个高中生的男人，就是他的堂弟秦绍逸。

    这样人畜无害的外表，难怪会让公司的员工们看他的眼神那么奇怪，就好像他包养了一个高中生，把他藏在办公室里。

    秦正卿其实很惊讶，以沈蕴和那有限的智商，竟然会放着那么多看上去对他够得上威胁的盟友不找，反而要找这么一个不用动手，说句重话就好像会倒下的美人灯儿合作。

    切确的说，只是个灯儿，还算不上美人，要论美人，谁能比得上藏在别墅里那个。

    若说那个女人慧眼识英雄，秦正卿是不承认的，沈蕴和这辈子眼光最好运气最好的一次，就是跟了秦俢炀。

    “姜红？给秦先生收拾间新的办公室，对，就在这一层。”

    见秦正卿打完了电话，秦绍逸扬起脸，露出没有被赶走的欣悦笑容，“那……卿堂哥，我去收拾东西。对了，你不在这些天我处理了些事务，要是哪里不好，你一定要告sù我。”

    一人之下一堆人之上的秦总助理姜红很奇怪，她给新来的副总收拾办公室，对方没有别的要求，只要在房间里装满电视。

    四面墙、天花板，全都装满，大大小小各种屏幕。

    分明是闪瞎狗眼的节奏。

    其实姜红觉得，这位副总可能很想把脚下的地面也装满屏幕，只是出于某种原因，最终没有这么做。

    这得是多爱看电视啊，姜红默默地给副总起了个外号，电视狂魔。

    秦绍逸站在崭新的办公室里，堂哥用顺手的人，果然办事足够利落。

    不过短短半日，就站在了这无数电视屏幕里，干净清秀的小青年微微仰头笑着，眼睛里充满了痴迷。

    “今天下午，盛世召开新闻发布会，秦总亲自出席……”

    “在昨天的红地毯上，盛世总裁秦正卿与……”

    “秦总，对于这个问题你怎么看？”

    “第xxx届杰出青年表彰会上……”

    满屏幕，满屏幕的秦正卿。大的，小的，微笑的，严sù的，认真的，随意的，全部都是卿堂哥。

    秦绍逸恍神一样看着，露出一抹腼腆的笑容，吐出的字眼像是在舌尖滚过千百遍，“秦正卿。”

    正在看前几天不在时那些秦绍逸所处理的公务的秦正卿听完姜红的汇报，嗤笑一声，“他要多少就给他多少。”

    “公司的事务呢，真的让副总插手？”姜红迟疑了一下，还是问了一句。

    虽然一个好助理好秘书的职业秘诀就是不多说话不逾越自己的身份，但跟了秦正卿这么多年，私心里也是把秦总当朋友看的。

    任秦绍逸长得再无害，如此空降，显然来者不善。

    秦正卿抬头看了姜红一眼，目光微暖，“总能找到事情让他插手的。”

    姜红会意：“我明白了。”

    盛世里的人事变动在公司上下引起了不少议论，包括回来了的洛灵修。

    他更直接，第二天回到公司，还没见到芮林，就在走廊上遇上了秦绍逸。

    洛灵修略一点头，脚下不停，他并不认识秦绍逸，然而对方却向他走过来。

    “洛灵修？我经常看到你。”秦绍逸伸出手，像看到偶像一样喜悦。

    “副总也是灵修的饭吗？”帮忙的小员工觉得新副总挺和蔼可亲，笑嘻嘻地打趣。

    秦绍逸害羞一般低下头，“嗯，很关注灵修。”

    是的，很关注，在每一次看卿堂哥的时候，常常伴随着这个人的影子。

    盛世底下那么多艺人每天有那么多事，他只看他出席过洛灵修的新闻发布会。

    一出手，就让谭婉然从娱乐圈彻底消失。

    “那个，灵修，我们能做朋友吗？我真的，很、喜、欢、你。”

    作者有话要说：感谢小依风的地雷(*￣3￣)╭新买的桌子好小哼唧！总是搞不清楚表堂叔伯的圆润夜哭吓，不是表弟是堂弟，改掉改掉！

    圆润夜：秦渣你看，你老抱怨戏份少，这集多了吧~呦~你的主场你做主！

    秦渣：……→_→对的，媳妇儿没出现，出现了个痴汉。

    痴汉逸：【星星眼】堂哥~堂哥哥~卿卿堂哥哥~（?﹃?）

    秦渣：妈蛋不要放弃治疗！o(￣ヘ￣o＃)我的药给你吃！

    洛小修：【默默路过踩扁痴汉】刚刚好像踩到了什么东西淡(￣ー￣*|||定

    秦渣：Σ(⊙▽⊙”a干得漂亮！。

    (l~1`x*>+``+