
    秦正卿恍若不闻,抓住洛灵修的手,意味深长地眨了眨眼，“虽然你这么主动让我很惊喜，但脱衣服这种绅士服务,还是由我来才对——你只用乖乖躺着就行了。”

    洛灵修从善如流地停下手,就像秦正卿所说的一样乖乖躺着,这沙发有点小了，他想,相比之下，他更喜欢秦正卿的房间。

    那里是这个聚灵阵的阵眼,灵气最为浓郁，嗯，床也很大,比较软。

    然而这种连张婶都会待在厨房里识趣不出来的时候,门铃声却依旧尖锐地响个不停，别墅中的灯光□裸地向秦绍逸显示了里面是有人的,他怎么可能甘心无功而返。

    “堂哥？堂哥？你不在家吗？可是灯明明开着啊,是忘了关灯吗？那我进去帮你把灯关了也没关系吧？”

    秦绍逸的声音此起彼伏，简直像是家里进了一千只苍蝇嗡嗡嗡嗡，亏得秦正卿定力非凡，丝毫不为所动。

    然而门外人在始终没有得到回应之后，只听“啪”地一声，门竟然被打开了。

    站在门口的秦绍逸一眼看到大厅沙发上姿势万分暧昧的两个人，眼中顿时闪过一抹不易察觉的阴鸷，不过下一秒立刻“啊”地一声伸手捂住自己的眼睛，怯生生地说话。

    “对、对不起堂哥，我不知道……我不知道你们在……我、我马上就走。”

    伸手掩好洛灵修的衣服，秦正卿从沙发上下来，不疾不徐地走到秦绍逸面前，看了满脸通红的人一眼，又看了看门。

    “你从哪儿拿到的别墅钥匙？”

    抬头呆呆地望着秦正卿，秦绍逸一脸茫然，“钥匙？我没有啊。”他顿时委屈起来，“我看里面灯亮着，堂哥明明在家的，可是怎么都不开门，我就、就推了一下，我不知道门没锁对不起！”

    秦正卿静静地盯着他，明明一句话都没说，秦绍逸却觉得犹如芒刺在背重压在身，竟然被审视得有种喘不过气来的感觉。

    ——他真是爱死了这种感觉！除了秦正卿，没有人能给他，这种好像下一秒就会坠入万劫不复的深渊的危险感。

    沙发上坐起身的洛灵修若有所思地看了低着头好像不堪被质问的秦绍逸一眼。

    这个男人好像在兴奋。

    “哦，原来我没锁门。”半晌，秦正卿收回目光，付之一笑，“多谢小逸提醒，下次我会注意的。那么，你来找我，有什么事吗？”

    他边说边走开去，倒了杯咖啡——放到自己面前，又十分自然地倒了杯茶，推到洛灵修面前，随意地往沙发上一坐，丝毫没有要邀请秦绍逸的意思。

    秦绍逸的目光不动声色地在秦正卿和洛灵修身上打着转，好像丝毫没有注意到自己不受欢迎一样，挪着小步向另一侧沙发移去。

    “飞飞！”一团黑影闪电状在他面前一闪而过，飞速抢占沙发上最后一片空地，然后极其大爷地在上面滚来滚去，并对企图占座的人类表xiàn出了极大的敌意。

    没地儿坐的堂弟只能干瞪眼。

    洛灵修微微笑着看着满沙发打滚的小灵兽，“飞飞被你养得越来越像猫了。”

    这大爷习性实在不像温顺近人的朏朏一族，倒跟一脸“你们这些愚蠢的人类”的猫大爷似的。

    秦正卿莫名其妙，“它难道不是猫？”虽然叫起来有些奇怪就是了，但有个性的猫也是猫嘛。

    看见两人在自己面前旁若无人地打情骂俏，秦绍逸觉得十分不爽，堂哥做什么他都觉得美妙，但边上多个人就不美妙了。

    “话说，灵修哥，你跟卿堂哥，嗯……怎么会……”

    “小逸，这不是你能管的事。如果你没事找我的话，就可以回去了。”秦正卿打断了他的话。

    秦绍逸心里冷笑，脸上一脸噎着的表情，手指绞着衣角，“堂哥，我也可以跟你一起住吗？”

    秦正卿挑眉。

    “我，那个我那边好像闹鬼，你知道的，我又不喜欢住酒店，只是暂时在这里住一下，等我住处弄好，就搬回去。”

    到这时候，洛灵修终于正眼看了秦绍逸一眼，“不可以。”

    他需要清净的环境来给秦正卿调理身体，既然秦正卿没有灵根，他就要用双修的方式替秦正卿清骨洗髓，蕴养秦正卿体内灵气。

    有张婶准备相应的食材已经足够了，再有第三者住进这里，引得这阵势清浊失衡，可不是洛灵修喜闻乐见的。

    除此之外，即便没有这一层，他也不会让对秦正卿有企图心的人住进来。

    秦绍逸的企图心太明显，换了从前的洛灵修也许会无视，但现在，不行。

    被洛灵修冷淡地拒绝，秦绍逸脸色一白，眼巴巴地看着秦正卿，“堂哥，这明明是你的房子，他……他……”

    秦正卿正忙着看洛灵修百年难得一见的醋意呢，哪儿有空替柔弱堂弟主持公道，连根手指都不抬，“灵修说不行，那自然不行。”

    天晓得，就算洛灵修热烈欢迎，他也不会让秦绍逸住过来的，他还没有一展雄风呢。

    “卿堂哥！你们！”秦绍逸一跺脚，“你们这种事情要是传出去，要是伯父大人知道，你们——”

    秦正卿斜睨了他一眼，“如果这件事传出去，我找人算账倒是很容易。”

    他这堂弟是读书读脑残了是吧，他堂堂盛世总裁包养个小明星怎么了，包养个把人算什么新闻，这年头谁家总裁没包人那才叫新闻，要登报讨论下有没有隐疾。

    至于秦俢炀更不会管他床上躺着谁，除非他把秦氏股份一起送出去。

    张婶像及时雨一样出现在厨房外，“秦先生，小洛，吃饭啦。”

    总裁家的厨娘是块砖，哪里需要哪里搬！

    秦正卿拍拍洛灵修，然后又微笑地看向秦绍逸，那含情脉脉得直看得秦绍逸以为对方要回心转意了。

    根本就没有心意，哪儿来个回转，秦总裁异常亲切地问候自己的堂弟，“小逸，没吃饭呢吧？”

    秦绍逸睁着他水灵灵的大眼睛，适时地表xiàn出对食物的渴望，用力点点头，“嗯。”

    总之先要在这待下去，以免堂哥和那个洛灵修把刚才他看见的那一幕继续。

    他正想着，就听秦正卿继续亲切道：“出门直走左转右转再左转继续直走两个小时有家店，非常好吃！”

    “……”

    “飞飞~”朏朏表示同意。

    “那个，堂哥，其实我……”秦绍逸见秦正卿无心留客，“我今天来，是隐约知道了一点事情，关于当年伯母的。”

    秦正卿脸色倏忽一边，刹那极尽阴沉。

    他这个堂弟口中的伯母自然指的不是他的继母沈蕴和，而是他的生母，因为车祸意外早逝。

    当年她刚出车祸时秦正卿虽然还小，却也已经疑心其中猫腻，找人进行过多次调查。

    然而无论如何调查出来的都是意外车祸，他最后不得不接受这个事实。

    他沉默地望着秦绍逸，这个男人在这个当口提出这个话题，是仅仅想要拖延留下，还是真的知道了点什么？

    片刻，他走到门边打开大门，看向秦绍逸，“隐约这种词语，最好是我最后一次听到在你嘴里跟我妈搭上勾。”

    扔走了秦绍逸，秦正卿看了看那一桌还在冒热气的菜，洛灵修的菜单今天刚刚拟好，没来得及准备食材，张婶准备的还是以前他爱吃的菜。

    “吃饭吧。”秦正卿向洛灵修招招手，自己走到窗边，点了支烟。

    他的母亲方婧柔本也是世家大族的千金，与秦氏门当户对，只不过后来他母亲的家族日渐现出颓势，秦氏却越来越强盛，渐渐的也有人觉得他母亲是高攀了。

    虽然如此，秦俢炀当年与他母亲却不是商业联姻，而是真心相爱才结婚的。

    如果是一场没有感情只有利益交换的商业联姻，秦正卿也许还不会那么厌恶将沈蕴和带进门的秦俢炀。

    只是当年口口声声对他母亲说深爱的人，人死刚过头七就迎新人进门，实在让他冷笑都懒得出声。

    爱这种东西既然这么廉价满地都可以捡，那捡不捡也无所谓。

    手中的烟忽然被拿走，秦正卿微微皱了皱眉，洛灵修不知道什么时候站在他边上，把烟拿走掐灭。

    并没有说什么安慰的话，只是站在他身边，看着远方。

    娱乐圈很少有人做不到能说会道，在这种时候知情识趣能说出天花乱坠的安慰言语的人多如过江之鲫，其实像洛灵修这样冷淡的实在少之又少。

    装高冷男神的许多，真高冷却几乎没有。

    不过这时候的安静，却让秦正卿觉得熨帖，两人一同沉默地看着夜空，剩下张婶十分郁闷地看着满桌自己的心血之作。

    楼底下，秦绍逸抬头望着窗前并肩的人影，露出一丝阴冷的笑容。

    他以为他亲爱的堂哥会乖乖等他回来的，看来人生总是充满意外。

    只是像洛灵修这样的意外，太好解决了，即便秦正卿已经说过他们同居的事情不容许外传，可是，要让洛灵修身败名裂甚至彻底从世上安静消失的方法，多得是。

    作者有话要说：感谢小依风和苏晓暮酱的地雷~~~

    圆润夜：秦渣你看，你最近戏份很多！

    秦渣：→_→我隐隐嗅到了危险的气息，圆润夜你不安好心！

    圆润夜：╮(￣▽￣”)╭开什么玩笑，我这么善良的小人儿。

    洛小修：这个球比你堂弟还变态，要一起解决掉吗？

    圆润夜：o(￣ヘ￣o＃)演你的戏去

    痴汉逸：_(:3」∠)_喂喂你们是不是忘了谁……。

    (l~1`x*>+``+