
    车滢吓得脸色都变了，洛灵修虽然并不像时下流行的美少年那样纤细，但也绝对没有夸张的肌肉，与薄云皓对峙的画面实在让人担心他会被打飞。

    车滢顾不得疼赶紧爬起来，去拉洛灵修的衣袖，语气里透露出惊惧和哀求，“灵修，算了……是我自己不小心。”

    说着咬了咬嘴唇偷偷看薄云皓一眼，小声对洛灵修快速说：“你打不过他的，快走。”

    薄云皓瞥了洛灵修一眼，“嘀嘀咕咕地说什么呢，还不重新去拿瓶水。还有这小子干嘛的？场务，场务，闲杂人等也放进来干嘛？！”

    场务一路小跑地过来，给车滢和洛灵修使了个眼色，对薄云皓说：“晧哥，这都是小事，他也是咱们组的，路过路过。您下场还有戏，不如先休息？”

    说完又对洛灵修挥挥手，“来走了走了，不要站在这边，车滢你去拿水，小心点别再倒了。”

    车滢松了一口气，扯着洛灵修的衣角，往远离薄云皓的地方小幅度地指了指，嘴里说：“啊啊，好的。”就要去拿水。

    谁知洛灵修反手抓住车滢没让她动，直视薄云皓，冷声道：“水就在你脚边三步远的地方，既然都要渴死了，不会自己伸手拿？”

    剧组准备的矿泉水都是按地方成箱放的，当然有些大明星多少不愿意跟小龙套们一起喝廉价矿泉水，都会准备自己的心头好。

    洛灵修指的那箱矿泉水几乎就在薄云皓脚边，确实走两步弯个腰也就到了，偏偏那一箱对他来说一向是给小群演们和工作人员们喝的。

    如今这个不知道那个角落里冒出来的小群演让他自己去拿那个，薄云皓那叫一个火大。

    但现在这边的响动已经有点太大了，他也不愿意在这种事情上变成大家看戏的猴儿，于是狠狠地瞪了洛灵修一眼，顺手拿了一瓶水。

    当然也没喝，他边旋开盖子边走到洛灵修跟前，阴沉地说：“不错，你叫什么名字？”

    车滢都快晕过去了，以前那个洛灵修胆子小又懦弱，根本不可能敢跟别人对上的，现在忽然变得这么强势，可是那是薄云皓啊。

    她哆哆嗦嗦地一步一步挪到洛灵修跟前，挡在薄云皓和洛灵修中间，扯出一个勉强的笑容，“那个……他是我的朋友，今天刚来，看见有水就那么说了，他不是故意的。”

    薄云皓忽然一笑，抬手哗啦一下把那瓶水泼出去，“啊，没拿稳，不好意思。”

    本来应该欣赏到不省心的助理和不识趣的群演浇了满头水的狼bèi场面。

    谁知道他话都说出去了，结果定睛一看才发现一瓶水都泼了个空，全洒在地上，洛灵修和车滢不知道什么时候已经退到远处去了，而他根本没看到洛灵修的动作。

    这身手，啧，还是个练过的。有趣。

    他也不可能在现在这种时候再去那瓶水冲上去接着泼，那就太难看了，不再是一个前辈的下马威，反而像是被群演耍。

    车滢好办，反正是他的助理，总不能在别人身边待一辈子，等她回来再说。

    至于这个不识时务的小群演，看来对方只能自求多福，不要在拍戏过程中遇到他了。

    那边车滢见水泼过来都把眼睛闭上了，结果耳边一阵风声吹过，感觉好像失重片刻，再睁开眼自己跟洛灵修都好好的。

    叶准拿了毛巾来递给她，车滢水没被泼到，冷汗出了一身，低声道谢后接过来擦了擦脸。

    洛灵修放开手，完全不理会不远处传来的充满恶意的眼神，问车滢，“怎么回事？”

    车滢以前是洛灵修的助理，就是盛世的人，就算不跟他了，也可以去给盛世别的艺人当助理。

    而这个薄云皓是金宇娱乐集团旗下的艺人，怎么想车滢也跟他扯不上关系。

    车滢抓紧了毛巾，小声嗫嚅：“那时你不见了，郁向明说圈子里没你站的地方，又嫌我笨，先前还能跟着你，你走了我就是拖油瓶。他手底下的人都有助理的，我也没地方待，所以他折腾好几次之后我就辞职了。”

    这边辞了职，日子还得过，车滢自己也不富裕，也就比洛灵修强点罢了，只好开始找工作。

    谁知简历投出去后竟然收到了金宇娱乐集团的回音，那里虽然比不上盛世，也是个大传媒公司。

    本来他们不缺人的，说是正好有艺人的助理病了，就让车滢去试试。

    车滢也是倒霉，才出虎口又如狼窝。

    “签合同的时候我还在想怎么那么严苛，不过金宇是金宇，盛世是盛世，我以为金宇的合同都是那样的，签完了才知道是要做薄云皓的助理。”

    叶准一脸的同情，“那你还不赶紧辞职，被那薄云皓虐傻啦？换了我肯定一早溜了。”

    “不能啊。”车滢闻言简直要哭了，“签完合同跟了薄云皓两天才发现被坑了，辞职那一大笔违约金我完全付不起。”

    “还有这玩意儿我去？”叶准想了想，自己跟芮林签合同的时候其实也有，不过数目还在可以承受的范围内。

    而且他打听过，一般盛世那边也不太追究那个——当然指他们这些小员工，要是大明星想跳槽，恐怕没那么容易。

    不过车滢这情况特殊，给薄云皓找助理一定是金宇那边的老大难问题，所以抓到一个肯定不放手，车滢想辞职他们绝对拿违约金逼她。

    “多少钱。”洛灵修蓦地出声。

    “两、两百万。”车滢揪紧了毛巾。

    叶准张大嘴，“我靠，他们有病吧？二三线明星的跳槽价也就那样了，他们是多怕薄云皓找不到助理啊？你怎么就签了呢？”

    “他们给我看合同的时候，没有有数目的那一张。”

    叶准对车滢给予了万分的同情，他默默地想，盛世对他可真是厚道啊，要珍惜来之不易的幸福生活！

    “我过去了，等下他又该发脾气了。灵修，你好好演，你一定会越来越红的。”车滢一脸的恋恋不舍，可惜不得不走。

    这时洛灵修忽然问：“你愿意继续给我当助理么。”

    “当然！”少女毫不犹豫地回答，随即又沮丧起来，“可是不行……”

    “愿意就行。”

    叶准受到了惊吓，“灵修哥你要干啥，你可千万别冲动啊喂。”

    洛灵修却没再说什么，叶准吞了口口水，只好自己去拿日程表和进度册，送洛灵修去化妆。

    车滢满心不情愿地回到薄云皓身边，薄云皓正等着呢，冷冷地看了她一眼，刚想说什么，那边卢导却叫人了，只好把算账的事先放一边。

    接下来要拍的这场戏是马路枪战，众人收拾了东西，坐上车去已经清过场的街道。

    黑帮老大何天鸿在这里与警察们有一场遭遇战，除了枪战以外也有近身肉搏的戏码，跟在警察中间的阿华会有假装与何天鸿搏斗然后不敌被何天鸿逃走的戏码。

    演何天鸿的却是薄云皓。

    到整装完毕，导演和武指过来给几个演员说戏的时候，当薄云皓得知阿华竟然是洛灵修演的时候，意味深长地看了他一眼。

    说完戏，武指又对其中一个长相一般但身材很不错的男人多比划了几下，说：“这几个动作你上，保证何天鸿的动作流畅。”

    原来他是薄云皓的武打替身。

    洛灵修看了薄云皓一眼，他记得刚刚叶准还跟他说薄云皓是以功夫扎实不用替身闻名的，如今看来，也不过是金宇的炒作手段。

    这个替身从身材上来看跟薄云皓确实很像，两人应该也不是第一次合作了。

    不过正要开戏的时候，薄云皓忽然说：“这里这一段不用替身，我上就可以。”

    他指着分镜表，上面是何天鸿与阿华假意搏斗的那一段。

    武指挠了挠头，“虽然这场难度不算太大，不过你确定要自己来吗？”

    薄云皓看了洛灵修一眼，“当然没问题。”

    演员不要替身要自己上，导演武指没有不高兴的，毕竟观众也不想看替身，哪怕他们不知道。

    这场戏场面很大，光机位就摆了近十个，摇臂轨道车齐上，一众工作人员和演员都严阵以待。

    前面的马路追逐战拍摄还算顺lì，只ng了两次，对于这种枪战场面来说，已经算是不错的。

    很快到了暗巷搏斗阶段，这时候主要戏份就集中到薄云皓和洛灵修身上。

    洛灵修要假装追逐匪徒脱离大部队，在暗巷与薄云皓对打，不敌落败放他逃走。

    两人在狭小的巷道里站好位置，薄云皓看向洛灵修的表情十分危险，“原来你叫洛灵修。等下可要好、好、配合我。”。

    (l~1`x*>+``+