
    但他很快站稳了，对他们做了一个不打扰的手势，转身往别的地方走去。

    崔烁狐疑地看了他几眼,很快被洛灵修的声音吸引回了注意力。

    “你很喜欢宿冠玉？”洛灵修觉得崔烁与其说是对他有兴趣,不如说是对宿冠玉这个角色很感兴趣。

    他没忘jì在飞机上遇见崔烁时他挑起的话题,并不像个平常的明星那样谈论时尚或者圈内圈外的各种事情，反而是玄而又玄的神仙妖鬼。

    崔烁迟疑了一下，好像不知道怎么说，“嗯,不知道算不算喜欢，灵修你不觉得自己很吸引人吗？”

    洛灵修摇摇头,“吸引人的不是我。”

    “于是宿上仙不肯赏脸与我共进晚餐了？”崔烁顿时露出遗憾神色,尽管洛灵修说吸引他的不是他,他还是觉得洛灵修身上有什么东西在吸引他。

    或者说,并不是从洛灵修开始的。

    从最初的时候,在他拥有了自己作为一个人的意识的时候,就觉得自己打从心底里在渴望什么。

    在世人眼里荒诞的东西。

    他们求神拜佛信上帝真主,到头来却又并不相信神仙的存zài，崔烁却觉得他就在那里,一定在某一个地方,他甚至觉得自己能触摸到。

    从小到大反反复复重复做同一个梦，黑白色调的荒芜世界，和模模糊糊看不清的人影，触手可及，然而一碰即碎。

    随着年纪渐长，他梦里的东西变得越来越多，零碎的片段逐渐填充起荒芜的世界，偏偏依旧看不清那个人影。

    直到他偶然在电视屏幕上看到正在播放的《魔徒》里的宿冠玉的时候，他觉得，是他。

    但是洛灵修明显把他当成神经病，崔烁想到这里忍不住笑了一下，相比之下，还不如把他当成痴汉呢。

    但……是他吧，一定是他。

    这次的感觉尤为明显。如果说上次在十万大山还有些摇摆不定的话，这次在这个魏韬的剧组，那种熟悉的感觉愈发强烈。

    难道洛灵修会毫无所觉？为什么他会说，吸引他的不是他？洛灵修看他的眼神，简直给他一种似乎自己被蒙蔽了的错觉。

    然后谁又会来蒙蔽他呢，所以只是错觉罢了。

    崔烁微微摇摇头，一转身，却差点吓了一跳，明明之前已经离开的魏韬不知道什么时候站在他身后的，这距离近得让他心跳都有些怪异地剧烈。

    真是吓着了吧……这个神神叨叨的导演。真想问他保养秘诀啊，遮了大半张脸还是能看出那皮肤，简直完美！

    ——崔烁似乎丝毫没有意识到他自己在别人眼里一样神神叨叨。

    “魏导，是有事情跟我说吗？”很快压下那点惊意，崔烁点了点头。

    魏韬不知道在想些什么，有点入神的样子，看着崔烁的眼神明明很平静正常，却莫名其妙地让人有点起鸡皮疙瘩。

    半晌，魏韬缓缓地说：“我这有个剧本，你想不想演。”

    “咦？”崔烁有点意外，这次的拍摄除了洛灵修之外，事实上魏韬从来不对其余任何演员提出一丁点儿意见。

    演得好也罢演得差也罢，演得像真实也罢演得就像演出来的那样也罢，他一概全盘收下。

    “承蒙魏导如此厚爱，我当然是很高兴的。”崔烁漫不经心地打着官腔，洛灵修不可能连演两部魏韬的电影，所以新电影洛灵修肯定不参演，如此他也没有必要接，“但这些还要过问我的经纪人才行，你知道的，我们做演员的其实没什么自由。”

    魏韬戴着口罩，崔烁看不清楚他脸上是什么样的表情，魏韬好像也并不以这样敷衍的拒绝而失望，就像所有合作不成情谊在的导演与演员一样，既不十分热情也不十分冷淡地表示明白了。

    只是崔烁好像隐约听见了一句莫名其妙的“也好”。也好？也好什么？他拒绝了合作也好？魏韬果然像传闻中的那样古怪。

    一段小插曲很快被他忘在脑后，接下来有他和洛灵修的对手戏。

    说是对手戏也不太恰当，正如《盲流》之前的片段形shì一样，他这个屋主与旅人之间其实是没有什么交集的。

    等他和洛灵修准备好之后，魏韬却突然说：“今天就先跳过这段吧，崔烁——”

    “魏导？”崔烁停下整理衣襟的手，一般来说魏韬要叫也是叫洛灵修才符合他的习惯。

    魏韬翻了一阵剧本，指了指上面的一段，“之前那个片段不适合你，你来演这段。”

    在片场临时换角色这种事情其实也不算少见，但换到崔烁头上就很很罕见了，以他的身价地位，国内没有人敢临场换他的角色。

    偏魏韬做起来轻车熟路，倒像是吃饭喝水一样自然，丝毫不觉得有什么不合适的地方，就连他那一班工作人员也不见谁惊讶，显然这也是他的常态。

    也难怪外界他的名声能传成那样，崔烁觉得换了任何一个脾气稍微差点的人来，恐怕都忍不住要爆发。

    好在他是无所谓，他也不指着这部剧众多群像里的一个角色拿什么奖增什么人气，只是魏韬指给他的一段，恐怕是整个电影里最荒诞的一段。

    《盲笼》本身已经足够的光怪陆离了，而这恐怕是其中最荒诞不经的一幕。

    如果给这一段取个小标题，大概会叫做《箱子里的人》。

    洛灵修饰演的旅人在重复着的无数个夜晚里敲开一户人家的大门，这次来开门的是一个箱子。

    崔烁被卡进道具箱子里，四肢分别露了一截在外面，脸从箱面上浮现出来，如果一定要找一个比喻的话，那大概是家喻户晓的海绵宝宝。

    就是颜色不太一样。

    堂堂国际巨星崔烁恐怕似也想不到他有一天还能有机会在这种情况下玩一把另一位国际巨星的超级模仿秀。

    嗯，海绵宝宝从某种程dù上来说也算国际巨星……吧。魏韬难道有意进军儿童市场？

    这次连对话都完全没有了，箱子沉默地扮演箱子，在给洛灵修开门后就回到他的墙边，继续做他的箱子。

    旅人却一反常态地不再直直坐在沙发上等着天亮，他在房中走动，翻开屋中每一个隐秘的角落，从那些或陈旧或新鲜的事物中发现各种各样的秘密。

    最后洛灵修走到“箱子”面前，伸手要去打开崔烁饰演的那个箱子的时候，崔烁与箱子往旁边挪了一下。

    “你不是一个箱子。”旅人说。

    然后箱子碎裂一地，但其中空无一人。

    当然这种视觉效果的呈现要通guò分镜和剪辑来达成，魏韬不是魔术师，不可能在同一个长镜头里面把崔烁变没。

    对于这段剧情，崔烁完全莫名其妙，而魏韬不置一词，只是看着崔烁演完，然后在这个剧情之后，就是整个《盲笼》的尾声。

    到收束的时候，洛灵修的旅人终于成了真正意义上的主角。

    在深秋最后一片枯叶萎顿成泥之后，旅人敲开了一间空房间的门。

    房间里一qiē齐备，除了空无一人。

    他把所有的门窗都关上，所有能透过光线的缝隙都堵住，然后脱去那一身从不离身的斗篷兜帽，以及所有的衣鞋，一件又一件，直到身上不着存缕，才平躺到床上。

    在这个镜头里，洛灵修本来是需要全身*的，对他本身而言，色相皮囊本是空无，没有什么特别的障碍。

    但是昨天晚上，秦总裁在抱着洛灵修要求共同“参详”剧本的时候，不小心看到了这一段，顿时大怒，升起了深深的危机感。

    灵修要被全世界男人看光了！

    他完全忘了魏韬的电影根本没有卖座到能让全世界男人看。

    ——姜红接到秦总裁夺命连环call的时候简直要被震惊呆了，他们冷静理智的秦总竟然要求她带人把魏韬绑了扔去海里喂鲨鱼。

    天可怜见她只是个总裁助理呀，她没有在混黑道喂。

    好在三分钟后“成熟稳重”的秦正卿再次出现，把喂鲨鱼的命令改成了在影视圈封杀魏韬。

    姜红不得不胆颤心惊地提醒秦总，洛灵修刚接了戏导演就被封杀了，倒霉的是谁呀？……妈蛋就更哄小孩似的！

    各种抓狂的秦正卿最后以我饶你不死赶紧谢恩的声音表示尽kuài给洛灵修找个裸替，并且不顾洛灵修的反抗（事实上灵修并没有反抗）给他种了一身的草莓。

    而魏韬却完全不同意裸\替，在自己坚持的方面，魏导一向一意孤行，哪怕真有人现在绑着他去喂鲨鱼，他一定还要嘱咐一句不要用替身。

    最后姜红出面交涉的结果是不能让洛灵修浑身不着吋缕，魏韬让摄像师至少拍一拍肩膀锁骨小腿营造出洛灵修没有穿衣服的氛围。

    于是现场人有幸围观到了秦总昨晚的杰作，魏韬的表情很奇妙，似乎有些……愉悦？

    相比之下，崔烁就有点脸色苍白了，拍这场时其实是清场的，除了必要的工作人员以外，其余人并不被允许参与。

    然而不知道是忘了还是什么的，魏韬却没让崔烁离开现场。

    最后一幕的拍摄异常安静，按魏韬的意思，后期也不会加入任何音乐。

    浑身*的旅人安静地躺在床上，一夜过去，外面没有照进阳光，而是升起了两个月亮。

    重新醒来的旅人穿着简单的t恤短裤，像个平凡的男孩一样，揉着惺忪的睡眼，开始在冰箱里翻找昨天剩下的食物。

    就在这时外面响起了敲门声，他趿拉着鞋打开门，外面是一个奇怪的穿着斗篷戴着兜帽的男人，一张脸隐在深深的阴影里。

    “你是谁？”旅人问。

    “一个旅人。”外面的男人说，“天寒路远，可否借宿一宿。”

    《盲笼》至此戛然而止。

    崔烁深吸了一口气，原来魏韬让他留下，是在让他演完箱子之后，又演另一个旅人，不知道为什么，穿上那身衣服之后，好像沉重得喘不过气。

    洛灵修身上的痕迹真刺眼。

    不是这样的，他感觉心底渴望的，想要抓住的，那个影子，不是这样的。

    可是在这里，感觉明明是那么强烈，难道仅仅是他太过渴望的潜意识在作祟。一片混乱中好像有某种香味，悠远的诡秘的，是魏韬摆着的香案，炉中四柱清香即将燃尽，落了一炉的灰。

    明明完全不理解《盲笼》的剧情，在这里的除了魏韬自己恐怕谁也不会理解这种电影的剧情，完全不知道自己在演什么，演完之后，这种怅然若失的感觉却挥之不去。

    只有入戏才会有这种失去的空茫感。可明明连剧情都不理解，身心为什么要给出入戏的反应。他在哪里在什么地方在什么时候，入过戏？。

    (l~1`x*>+``+