
    周导拍拍身边的小板凳，示意洛灵修坐下。

    众人面面相觑，都不知道发生了什么事，董舒森生怕周导又发起脾气来骂人，连忙小跑过来说，“周导，其实我觉得小洛刚才那样也挺有气势――”

    周渭贤瞪他一眼，“捉摸你自个儿的司寇宇去，你觉得你刚才的表xiàn就很好吗？”

    说完见洛灵修已经乖乖在他身边坐下了，于是对洛灵修的助理招招手，“你把他的剧本拿过来。”

    叶准颠儿颠儿地跑过来，把剧本递过去的时候不忘小声对洛灵修说：“灵修哥，我觉得你刚才演得可好了，特强悍！”

    他一说完，见周导又要吹胡子瞪眼睛，赶紧一溜烟跑远了，周渭贤这才把洛灵修的剧本放到他膝盖上，指着上面的字迹说：“我知道你是揣摩过剧本的。”

    “那么现在你来跟我说说，你理解的连武是个什么样的人？”

    一旁以为洛灵修要被导演大骂一顿正兴奋的厉彦看见脾气大得不得了的周导对洛灵修说戏竟然这么好言好语，顿时眼珠子都快掉出眶。

    洛灵修摸了摸剧本，“贪婪、恶毒、嚣张、真小人。”

    “对，没错，以整个剧本来看，连武是个脸谱化的反面形象，你刚才的表演处理不能说不好，而是应该说太好了，不符合这个人物的定位――他不需要内涵和深度。”

    “脸谱化？”洛灵修第一次听到这个词，从前的那个洛灵修也不是科班出身，不会知道这种东西。

    周渭贤对洛灵修的反应却一点都不惊讶。

    娱乐圈里不是科班出身的多了去了，名校出身只是一个高笔趣阁www.ｂiquge.info，却未必能走到最高处。

    其实他挺喜欢洛灵修，也不知道为什么，左看右看都觉得挺亲切，明明又浪费了时间，竟然也不想发脾气。

    “戏剧中的脸谱，颜色往往就能定义一个角色的忠奸善恶，而剧本创作中的脸谱化，指的是取一个人物性格中的一点，把这一点推到极致，比如恶就极恶，善就极善，这种极致人物就叫脸谱化。”

    他说到这里，看了洛灵修一眼，“连武就是这样一个人物，他在剧中只是一个小配角，只需要表xiàn出极致的恶毒与贪婪，越肤浅越好，你要是挖出了他的深度，后面却又没有相应的戏份，那么这个剧本，就是不对的――或者也可以说，你的表演是不对的。”

    洛灵修若有所思，周导的声音在耳边仿佛与当年的师尊重合了，一样地传道授业解惑，即便他们所说所讲并没有相同之处。

    他缓缓点点头，“我知道了。”

    他心知其实并没有什么演技，自己刚才一心想体会当年那些师兄弟们的想法，根本没有顾及正在演的连武这个角色。

    在说着台词的时候，看着司寇宇拼命挣扎眼中忿恨痛苦的眼神的时候，因为依然感觉不到当初他的师兄弟们，到底带着什么的情xù来冷眼看他，甚至有了些杀意。

    周导的这一番话，却让他好像触摸到了什么东西的边缘。

    表演不是什么人物都演得充满深度有内涵才是好演技，收放自如该深时深该浅时浅才是真戏骨。

    那么无情道呢，他从前道心坚定，修无情道便无情到底，从不去尝任何一情的滋味。

    洛灵修一直坚信这就是真正的无欲，但现在，他恍惚有点明白，他如果根本没有放开一心去接受情之考验，又怎么知道自己是不是真的修得无情。

    师尊当年的话，周导今天的话，他都明白了。

    “周导，再来一遍吧。”洛灵修忽然站起来说。

    谭婉然在一旁让助理拿着小电扇给自己扇着，嘟起了嘴，一个小配角这么勤快，不是显得她很懒么！

    为了红扯上秦总炒作抬身价的小破艺人，结果还不是只能演配角跑龙套，还把自己当根葱呢。

    要不是碍着周导的坏脾气，这家伙一来肯定就被这里的人围观了，那谣言可还在到处流传，哪儿由得他这么安逸。

    现在几个主角都在休息，他还要求重来一遍，真是居心不良。

    她也不是不知道组里人怎么看她的，由金主捧着的花瓶，演技又差，性格又矫情，整天拖拍戏的进度，一天到晚对工作人员发小姐脾气。

    可她才懒得改，就有人捧她怎么了，她乐得撒娇，这群人想找人捧还没人要呢。

    她忍不住讽刺道：“呦，你倒是喜欢给自己加戏，刚才那场演的，不知道的还以为你才是主角，气势都盖过董哥去了。那么喜欢抢戏，你怎么不干脆换上女装，演女主角去呢。”

    反正洛灵修一个大男人抢谁的戏份也抢不了她女主的戏份，谭婉然笑起人来一点心理压力都没有。

    她才刚说完，一个男人的声音就从她身后传过来，“啧，这是谁惹我们小婉生气了，看我不收拾他！”

    谭婉然顿时一脸惊喜地站起来转过身扑到来人身上，瞬间变得娇滴滴，“童总，您怎么来啦？”

    童莆钧笑眯眯地捏了一把美人脸，“来看看我的宝贝儿。”

    现场的人顿时起了一身的鸡皮疙瘩，还要忍着上来招呼，谁让这个童莆钧不是别人，正是这部戏最大的投资商，谭婉然就是他捧的。

    不过这位童总风流名声在外，三天两头身边就换新人，人人都在想这部戏结束之前谭婉然会不会已经失宠。

    从现在的情况来看，童莆钧的新鲜感明显还没过去嘛。

    “闲杂人等边儿去！重新来！”一不对着洛灵修，周导的脾气就回来了，他就是个老孤拐，可不买童莆钧的账。

    童莆钧也不生气，他犯不着，“周老头儿脾气还那么大，哈哈哈，宝贝儿，被周导骂了吧？这委屈的小脸呦，都不漂亮了。”

    谭婉然嘟了嘟嘴，故意说：“导演他也太两面派了，明知道骂我是削童总您的面子，他还越骂越狠；那边那个小新人，也不知道谁捧的，导演就对他和颜悦色的。这不是存心看不起您吗？”

    “有这事儿？难不成还能是秦总的人。”童莆钧懒得计较谭婉然那点无聊的小女人心思，随便往那边看了一眼，谁知一下子眼睛就直了。

    “这不是那个洛……洛什么……”

    “洛灵修，童总您认识他？”谭婉然一看童莆钧那眼神，顿时有了种不祥的预感。

    “哈，没错，洛灵修。”没想到今天还捡到宝了。

    上次在夜色会所他对秦正卿说对这个小艺人有兴趣，想玩玩看，秦正卿也没反对。

    谁知道他一回去，第二天就再没找着人，也是见了鬼了，想得他那个抓心挠肝呦，越玩不到越想玩，一时间竟然觉得别的小明星都没多大意思了。

    没想到今天闲得无聊一时兴起来看谭婉然，竟然撞上了他，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    他立刻不耐烦地推开怀里的谭婉然，走到洛灵修面前，笑眯眯装大尾巴狼，“灵修，这名字好，我叫你小修怎么样？还是你喜欢小灵？小洛不好，叫姓太生疏了。”

    洛灵修看了眼前忽然冒出来喋喋不休的陌生男人一眼，径自向场上走去。

    童莆钧还真没这么被无视过――周渭贤这种老头儿除外，反正他对老头儿没兴趣――顿时脸上兴味十足。

    不愧是连秦总都敢消遣的人呐，见了真人比在屏幕上更有意思，关键是，真人比电视上更好看！

    这边还没开始演呢，童莆钧已经一脸笑开花地称赞“小修演得好”了。

    而当场被甩到一边的谭婉然简直气得发疯，童莆钧在大庭广众之下给她没脸，她没办法，那不是她能对抗的。

    可洛灵修……这个小贱人，看不出来这么会发\\\\骚，这么会勾\\\\引人，一个大男人，长成那样子，还要不要脸。

    她咬牙切齿地想着，等童莆钧走后要怎么整治洛灵修。

    那边董舒森已经准备好了，洛灵修与他把刚才那场逼迫戏码再次重演了一遍。

    这一次洛灵修收束了心神，不再刻意要去体会那种心情，只是着意演好连武这个角色，把连武演成连武，而不是他自己。

    董舒森感觉那压迫感被收敛了不少，于是对戏也非常顺lì，在他看来，洛灵修演得也没有问题，嚣张狂妄恶毒贪婪，中规中矩地诠释角色。

    然而无意间他一瞥正盯着显示器看的周导，发现他还是皱着眉头。

    怎么回事，洛灵修这回没什么大岔子啊，改戏加戏都没有，难道问题出在他？

    董舒森顿时忐忑起来，连忙更加投入地揣摩司寇宇。

    好在一场戏下来，周导并没有叫停，结束后也没有叫谁去训，挥手让大家收工回酒店去好好休息。

    只是在经过厉彦的时候，丢下了一句，“明天黄昏那场戏，必须达到最高水准！”

    厉彦正嘀咕洛灵修呢，被吓了一跳，连忙保证不会再出问题，却总觉得周导的语气怪怪的。

    而童莆钧一听说散场，立刻毫不在意地一把推来黏上来的谭婉然，笑眯眯地跟到洛灵修身边，“小修，我请你去吃夜宵，怎么样？”

    洛灵修看了他一眼，还没说话，叶准举着震动的手机过来了，“灵修哥灵修哥，电话。”

    片场所有人的手机都调震动，不然一响起来就会被骂个狗血喷头，洛灵修没什么认识的人，早把这个姜红给他的“传音法宝”忘了。

    现在看见上面的陌生数字，他研究了一下才接起来，秦正卿低沉磁性的声音顿时从那边传过来，“车在外面，自己出来。”。

    (l~1`x*>+``+