
    洛灵修出了公司本打算回别墅的，自然没带那一串保镖。

    那中年妇女眼珠咕噜一转,见洛灵修身边只跟着叶准和车滢两个,车滢就是个弱质女流，而叶准也不像个力气大的，立刻伸手去抓洛灵修的袖子。

    洛灵修微一侧身，避开了那只爪子,那妇女愣了一下,像是很意外被拒绝,捂住胸口愈发哭号起来。

    而一向待人挺温和的车滢看清楚了那妇女的模样,却立刻脸色大变，赶紧挡到洛灵修跟前,大声叫保安,要他们把闲杂人等赶走。

    按说这地下停车场非公司内部人员是进不来的,为了防止疯狂粉丝尾随偶像或者居心不良的人混入大楼，盛世的安防保卫工作一向做得密不透风。

    偏这一看就没什么本事的中年妇女大摇大摆地进了来,这时倒一个保安都没见到，明显就是有问题,看来厉彦之前的提醒不是随口说说。

    那妇女倒是很投入，见洛灵修明显对她很疏离的样子，顿时露出哀怨的表情来，百忙之中还不忘狠狠瞪车滢一眼，啐她一口骂道：“狐狸精！滚开！”

    车滢难得地强硬，寸步不让，“你走开！别想再来骗灵修哥！”

    中年妇女见车滢不让开，双手握着胸口，做出黛玉捧心状，呃不对，是带鱼捧心状，这姿势若再往地下一躺就能直接心脏病发了，哀哀地念起经来。

    “这是怎么了？这是怎么了？你好端端个人找不见了，我跟你叔急得跟个什么似的，警也报了寻人启事都登了，带着你弟弟妹妹到处找你，结果你好端端的，也不回家来看一眼。”

    她说着红了眼眶掉下两滴泪来，絮絮叨叨，“我知道，都是这个狐狸精挑唆的你，弄得你家也不回了，我、我打死你这个狐狸精！”

    车滢还没反应过来呢，对方挽起袖子一个大巴掌就拍过来，洛灵修冷冷抓住她的手腕，漠然道：“安静点。”

    他很少去翻这个身体原有的记忆，虽然它们一直都沉淀在那里，现在冒出个“熟人”，不得不看看，实在不是什么令人愉快的过往。

    这个唱念俱佳疯疯癫癫的妇人叫袁琴，是这身体的婶婶，原本这位洛灵修的父母去世得早，是由袁琴出面将他收养的，还博得了邻里之间一致的好名声。

    两女人对峙这半天，叶准终于带着保安们回来了，那中年妇女见人多起来，明显有点畏缩，但打量了洛灵修几眼，并不肯走，低头抹起泪来，声音降了两个调。

    “灵修啊，你这孩子，怎么也得回家呀。你弟弟妹妹天天问，啊，说哥哥去哪儿啦？你叫我跟你叔说啥？之前以为你出了事，你叔都急出病来了，现在还躺在医院里。”

    她一跺脚，“我知道你这孩子从小有良心的，这一年一个人在外面得吃多少苦啊？跟婶子回去，婶子给你做好吃的，啊？”

    虽说是这身体原本的亲人，一向待人温厚的车滢态度却非常明显地不友好。

    洛灵修看向车滢，车滢一见他的样子，只当他被说动了，立刻就急起来，小声道：“灵修哥，你可不能再心软了，他们哪里真对你好过？找你没好事！就欺负你有良心，要不是你心好，那时候怎么会——”

    “我知道了。”洛灵修点点头，“车滢，叶准，你们先回去休息吧。”

    那妇人一听，嘿，这意思像是有门！顿时心里得意起来，暗暗地白了车滢一眼，眼神里分明在说“看你这小狐狸精还敢跟我斗”。

    唯有叶准不在状况，他也不认识人家，见是洛灵修的亲戚，不是什么歹徒之类的，也就松了一口气，奇怪地看着怒气冲冲的车滢。

    洛灵修见车滢在那里踌躇，明显担心他被骗走，这幅活生生老母鸡护雏的样，可见是习惯了维护从前那个温和怯弱的洛灵修。

    他想了想，走到车滢面前，低头对她说：“放心。”

    “灵修？”虽然只是两个字，但车滢眨了眨眼睛，忽然就觉得不那么担忧了，是的，灵修已经变了，不会再不吭声让人欺负。

    车滢一步三回头地和叶准离开了，洛灵修才走到那袁琴身边，这中年妇女顿时露出一脸喜色，亲昵地来拉洛灵修的手，又被不动声色地避开了。

    她脸上闪过一丝僵硬，显然有些不悦，却还是压下情xù，“灵修啊，你现在住哪里？以前的房子退掉了也不跟我们说，看把我们给急的。”

    洛灵修没回答，径自上了车，袁琴动作贼快，立刻毫不客气地打开另一侧车门也坐了进去，理直气壮地坐在后座上。

    她见并没有人赶她下车，愈发觉得洛灵修还跟从前似的，于是一会儿摸摸椅子，一会儿摸摸车门，刘姥姥进大观园的模样，“呦，这可真是好车，得有好几十万吧，灵修你现在果然了出息了啊。”

    一直表示“我什么都看不见”的司机差点没吐出一口老血，几十万你妹！

    袁琴话里话外带出了些酸酸的味道，“你叔叔因为担心你这一病，总也好不起来，现如今这医院也真是黑，看个病那么贵。咱家什么条件也知道，你弟弟正上学，哎……”

    司机拿眼神询问洛灵修，洛灵修转头问那个妇女，“你家在哪里？”

    这问题果然问得她一愣，眼中不悦更深，“看你，怎么连自家住哪里都忘了，多伤婶子的心。”

    话是这么说，却又忙不迭叮嘱了司机地址，反正她现在只要把洛灵修哄回去就好，她还没蠢到在这里发作。

    洛灵修的婶婶家虽然跟秦正卿的别墅没法比，但比从前洛灵修住的那小破租房实在好得多，赶得上小康水平，一点也没有像她哭的那么穷。

    袁琴一到家，大概自觉腰板硬了，话里话外就不再像先前那样弱势，开了门，大着嗓门说：“没拖鞋了，这地板刚擦过呢，大力啊，拿两个塑料袋来——别拿新的。”

    喊完对洛灵修说：“拿塑料袋包了鞋子再进门啊，你从前的拖鞋拿去医院给你叔用了，改天再给你买，别把地板弄脏了。”

    随着他的喊声，一个初中生模样的男孩蹬蹬蹬跑出来，不耐烦地抱怨道：“拿什么旧塑料袋，没拖鞋不是还有鞋套吗，妈你怎么那么麻烦。”

    袁琴顿时有点尴尬，对洛灵修笑笑，“鞋套新买的，没拆封呢，预备给客人用的，这你自己家，随便点没关系的。”

    她还没说完，那个大力看到洛灵修了，大概是一年多没见的缘故，洛灵修又已经跟往日不同，他还使劲擦了擦眼镜。

    “呦，哥，你还晓得回来，怎么打扮得这样。啊算了算了，菜买了没有，我都饿死了，快点去做饭。”

    他说得很自然流畅，显然已经形成了习惯。

    “说什么呢死小子，有你这么叫你哥做饭的么，今天我下厨，灵修，你去客厅坐就是了。”袁琴瞪了儿子一眼。

    虽然她自觉洛灵修是不会拒绝他们的，好歹之前也闹了一阵离家出走，现在有求于人，总得拉点面子下来。

    大力显然不知道怎么好端端就被骂了几句，不由得嘀咕道：“什么叫有我这么叫人做饭的，以前不都这样么，更年期的老女人。”

    袁琴没听到，进厨房做饭去了，洛灵修无声地打量着整间屋子，大力撇撇嘴，“把塑料袋套上呀，傻死了，衣服也没洗呢！”

    他还没抱怨完，被洛灵修看了一眼，莫名其妙觉得有点害怕，顿时噤了声，“嘁”了一句，回房间去了。

    洛灵修见屋中三间卧室，一间主卧是袁琴夫妇的，一间是他们儿子的，袁琴夫妇还有一个女儿，自然不可能跟哥哥或者他们两住一间。

    至于被“好心叔叔婶婶”收养的洛灵修住哪里，他走到阳台，那边原本的破被褥早许多年就已经收拾掉了，现在根本看不出有人睡过的痕迹。

    还没等他沉思多久，袁琴在那头大叫，说饭做好了，让他去吃。

    洛灵修走到餐桌前看了一眼，桌上放着四个菜，一个番茄鸡蛋、一个土豆丝、一个萝卜丝炒肉沫、一碗榨菜汤。

    袁琴拿出碗筷来，一脸忧愁地对他说：“婶子原该好好给你补补身体的，你看看你，一个人在外面，都饿瘦了。只是你叔的病，家里钱都花光了，几个月都吃不上一次肉，哎，你别嫌弃，饭管够。”

    正说着，把作业一甩的大力也出来吃饭了，一看桌上清汤寡水的，很不高兴地问他妈，“妈，不是抓了只甲鱼的吗，还有昨天炖的鸡呢！”

    “闭嘴吃你的饭，甲鱼要送到医院给你爸补身体的，鸡早吃完了！”袁琴真后悔没早点跟儿子通通气，这蠢小子真是专门拆他的台。

    她悄悄地瞄了洛灵修一眼，见洛灵修倒并没有生气的样子，想想也是，这小孩傻着呢，哪里会为这种事情生气，他们给他口吃的都不错了。

    想着，袁琴殷勤地给洛灵修盛了碗榨菜汤，赏了燕窝鱼翅一样端到洛灵修面前，趁机说：“灵修啊，人人都说你现在是大明星了，跟婶子说说，一个月能赚多少钱？”

    作者有话要说：感谢小依风的地雷~~~话说这么神奇的亲戚我们这儿真有，每次回去都特别涨姿势(￣▽￣”)

    秦渣：我艹！我的小灵修没回来！(⊙o⊙)

    司机蜀黍：报告老板！洛先生被一个女人带走了！

    秦渣：我了个去！女人！

    司机蜀黍：报告老板！那个女人好像是洛先生的亲戚！

    秦渣：嗯~o(*￣▽￣*)o难道是丈母娘？

    司机蜀黍：报告老板！那个女人对洛先生心怀不轨！

    秦渣：大胆！来人！抄家！o(￣ヘ￣o＃)

    姜红红：【小声】秦总，你在演邪魅总裁，不是霸道王爷→_→

    秦渣：……串戏了。来人，拿支票，拿钱砸死她！。

    (l~1`x*>+``+