
    视频里的厉彦看上去非常激动，跟平常荧幕前的优质偶像形象相去甚远，恶狠狠指着另一个人的样子让他的不少粉丝大跌眼镜。

    不过这东西一看就是偷拍的，镜头非常模糊，还晃来晃去，最重要的是收声几乎没有，以至于看到的人都在猜测里面的对话究竟是什么内容。

    至少从画面上看，一直是厉彦在怒骂另一个演员。

    开始还有人以为这是剧情片段，但后来厉彦摔手机的动作证明了这也不是剧组放出来的片花，因为仙侠剧里不可能有手机这种东西。

    那么很明显，《魔徒》的片场不太平静。

    神秘爆料人顶着小号在微博上放上视频的同时，也留了一句含糊不清的话，“有靠山就可以仗势欺人？”

    视频在网络上引起轩然大波，很多人都对厉彦仗着自己成名已久就欺负后辈的行为非常不耻。

    而偶像王子梦碎了，最伤心愤怒的就是厉彦的少女粉丝团们，不少小姑娘都纷纷伤心欲绝地表示要“粉转黑”、“粉转路人”，厉彦的微博下面顿时变得热闹无比。

    网络时代最容易发动的就是群众舆论，一时间，认识厉彦的不认识厉彦的本来就是厉彦黑的都来插一脚。

    “本来对这个男的没感觉的，现在路转黑。”

    “这丑得一比的男人有什么好粉的，现在这些鲁丽的审美观都被狗吃了吗，看着就不是个好东西。”

    “小彦，我整整追了你三年了，现在我对你好失望啊，我再也不喜欢你了，嘤嘤嘤嘤。”

    “你们这些黑黑闭嘴！你们造我们家小彦有多努力吗？这个视频一定是假的，有人嫉妒我们小彦红，想要陷害他！”

    “厉彦还红什么呀，只会演偶像剧扮王子，也不看看自己现在几岁了，再扮王子，恶不恶心？”

    “谁若折我小彦翅膀，我们鼹鼠粉定毁他整个天堂！”

    热门评论上几乎条条都是骂厉彦的，当然也有不少厉彦死忠粉的反击，只不过他的粉都粉得跟黑似的，那些反驳又引来大家又一轮的攻击。

    这回攻击就不止针对厉彦了，连带他的粉丝一起骂上，厉彦黑趁机闻风而动，收买了大批水军，四处煽风点火。

    就在这时，又有人认出了被他骂的那个演员的身份，正是前段时间上过《今天谁上头条》节目的洛灵修。

    于是连洛灵修那些抱大腿啊造谣秦总欠他钱啊之类的新闻都被水军拿出来一块儿炒，从另一个方面看，《魔徒》倒也确实打响了知名度。

    然而重点还不在这里，重点是洛灵修的身份被指出以后，看过那期综艺节目的观众都知道厉彦和洛灵修是同一个公司的师兄弟，而且在节目上厉彦还表xiàn得非常爱护“师弟”两人表xiàn得非常要好。

    这下厉彦仗势欺人的话题就更耐人寻味了，之前明明做出一副爱护师弟的前辈模样，怎么忽然到了片场就翻脸呢。

    这里面的水似乎有点深呐。

    于是有好事的网民又去找出那一期的《今天谁上头条》反复重看寻找蛛丝马迹，然后发了一篇图文并茂的长微博。

    整篇长微博条理清晰，有图有真相，从节目的种种截图蛛丝马迹指出当时两人便有不合，厉彦看上去照顾师弟，其实却处处针对。

    当然，厉彦的粉丝团也不甘落后，立刻拿起洛灵修的身份做文章。

    一个能做出在红毯上为了上位抱秦总大腿的人，一个能在直播节目上自恋过头说秦总追他追得他心烦的人，难道还是什么善良之辈？

    很明显，这个视频一定是那个不要脸的洛灵修做了什么十恶不赦的事情，才让厉彦大怒骂人的。

    这个论点一出之后，也得到了一部分人的支持，甚至有些原本已经宣布粉转黑粉转路人的鼹鼠粉，又伤心欲绝地表示真相一定是这样的，都怪她们自己不坚定，误会了小彦，感到很惭愧啥啥的。

    网络上的口水大战吵得热火朝天，放出视频的幕后推手谭婉然则正带着笑意愉悦地刷着微博，看不停地有更多的人加入大战。

    她的助理欲言又止，抓心挠肝了半天，终于忍不住问：“小婉姐，你不是要对付那个洛灵修么？怎么反而让大家都骂厉彦呢？”

    谭婉然摸着鼠标的滚轮，妆点得十分精致的面容上保留着一丝得意，“你懂什么，认真点把让你剪辑的东西剪好就是了。人人都以为我没脑子是个花瓶，哼，我演技不好我承认，可我不蠢！”

    全民网络化都那么久了，现在的网民可贼精贼精的，不像以前，弄点什么惊悚的新闻就能糊弄。

    现在的人都学乖了，什么耸人听闻的新闻出来，都会在心理掂量掂量，等反转――谭婉然抓的就是他们现在都觉得反转的才是真相的心理。

    现在他们骂厉彦有多狠，等她放出新的清晰版的视频，洛灵修就只会跌得更重。

    更妙的是，现在一定有人在分析网上流传的视频是真是假有没有经过剪辑，她可是绝对原模原样地放上去的，只是声音差不多模糊掉。

    到时候那些技术宅们确认这个视频没有剪辑拼接过，人们大多就不会再觉得她放的新视频是假的。

    恐怕现在厉彦也是焦头烂额地以为有人针对他吧，谁又会想到她谭婉然的最终目的是解决洛灵修呢？

    认真说来洛灵修是没得罪过她，可他吸引了童莆钧的注意力，让她失去了大靠山，那就是不共戴天之仇。

    谭婉然看火候差不多了，装模作样地用自己的大v号转发了那条微博，也加了一句耐人寻味的话。

    “自己的戏不好好演，谁的戏都想抢，闹得剧组不得安宁，有些人还能不能好好拍了？”

    《魔徒》在拍摄前定下的演员里就有演女主角的谭婉然，这个关注这个剧组的人都知道，现在人们一看连女主角都出来说话了，厉彦的微博差点就被蜂拥而至的谩骂给弄奔溃。

    此时厉彦正挣扎着要出门，“一定是洛灵修！该死的，这小子，一定是他抹黑我！”

    厉彦的助手吓得脸色煞白，使出吃奶的劲儿把厉彦给拖住了，“厉哥！厉祖宗！你现在要是去打人，再被放到网上去，这可就真完了！”

    “什么叫真完了，难道我现在好得很？！不行，我咽不下这口气！气死我了，亏我这段时间怎么觉得其实他也不是那么讨厌……”

    被助理抱着的厉彦一边挣扎一边怒，“啪”地一声房门被打开，他的经纪人薛茂沉着脸走进来。

    “你能不能有点脑子？”薛茂嫌弃地把厉彦的头扭到一边，“你跟洛灵修对峙，他哪儿来的第三只手拍视频！事情都搞不明白，你能活到现在也是奇迹。”

    厉彦气红了眼，“薛茂，你是不是还要说我幼稚啊，啊？你就看着我被泼污水，还给别人说话？他没手拍，他还没助理？”

    薛茂真想不顾形象地翻个白眼，不过他也懒得翻了，“这件事有蹊跷，我估计不是冲你来的，你先冷静等着。”

    看着薛茂优哉游哉地竟然开始上网玩游戏，厉彦现在最想打的不是洛灵修了，是这位薛大管家。

    什么叫不是冲他来的，这还叫不是冲他来的那要怎么样才算？

    不行，他冲助理使了个眼色，助理见薛茂来了，也就放开手，赶紧出去了。

    厉彦摩拳擦掌，蹑手蹑脚地凑到薛茂身后，决定先出其不意打他两下再说，还没伸手的，薛茂握着鼠标的手一顿，忽然让开身，“你看。”

    又一段新的视频！

    前面半截跟之前流传的视频一样，只是声音弄响了，虽然还不是很清楚，但在可以分辨的范围内。

    厉彦可是记得很清楚他当时这一段说了什么的，他说洛灵修有手段，早安心要抢他的角色，不知道为了抢他角色爬了几个人的床。

    这重点就很明显了，抢角色，爬床！

    事件顿时发生了惊天逆转，原来厉彦那么愤怒是被这个叫洛灵修的半道抢了角色啊，那谁能不生气？

    有人立刻留言说厉天王脾气真好，这样还只是骂两句摔个手机，要还了他早上去打人了。

    视频到这里还没完，后面竟然还有一段，是洛灵修面无表情地拎着厉彦的衣领把他提在半空中，而厉彦吓得惊魂未定脸色发白。

    我去！还打人！这也太嚣张了，厉彦明显被欺负得根本没有还手之力啊。

    微博上评论风向变得更变脸一样快，不久前厉彦微博的评论里还都是谩骂，现在立刻变成了一片同情安慰之声。

    然而在网民们忿而打算再次涌向洛灵修的微博质问地时候，才发现这个小艺人好像没有微博？

    俗话说堵不如疏，如果让他们找到洛灵修的微博骂一阵，过些日子说不定这件事也就慢慢淡了，然而如今找不到人发泄，视频就越炒越火。

    微博上很快刷起了话题，#洛灵修滚出娱乐圈#。

    (l~1`x*>+``+