
    洛灵修想了想，对叶准说：“你先回去休息。”

    叶准吓了一跳，“灵修哥，这大半夜的，你要一个人出去啊？那不能！回头要是出了事，芮哥肯定扒了我的皮！”

    他话还没说完，童莆钧已经黏上来了，“小修让你回去就回去呗，我跟小修出去逛逛，有我在哪个不长眼的敢打我们小修的主意。”

    “就怕你这色狼呢。”叶准不敢高声说，只能小声嘀咕了一句。

    然后发现自己的电话也在响，连忙接起来“嗯嗯啊啊”了一阵，一脸茫然地看了看洛灵修，迟疑地说：“那灵修哥，我先回去了？”

    童莆钧巴不得他赶紧走，这么没眼色的小助理也是绝了，“去去去。”

    眼看着叶准一步一挪的走了，童莆钧又堆起满脸笑，一边回头一边说：“小修想吃点什么，附近有家……”

    结果他一回头，眼前空空荡荡的，哪儿还有半个人影，想到洛灵修几秒前还在这儿，自己也没听到人走动的声音，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    转念一想，还能有什么，这洛灵修看不上他！

    助理没眼色，这小艺人也不识趣儿，童莆钧不由得有些来火，这些年他想玩的人还没有弄不上手的呢，软的不行就来硬的，看他装清高到几时。

    童莆钧憋了一肚子火没地方发，打电话给谭婉然，“人哪儿呢？我叫你走了么，行了行了，过来！”

    洛灵修一个人出了片场，远远的看到秦正卿和他的车，秦正卿的车是纯黑色的，非常低调，融在夜色里几乎看不见。

    只窗口一点红色星火明明暗暗，是秦正卿在抽烟。

    看到洛灵修过来，秦正卿看了看指间才抽了三分之一的烟，顺手把它灭了，给洛灵修打开车门。

    “怎么样，有没有被周导骂得哭鼻子？”

    洛灵修坐进去，闻见车里一股烟味，微微蹙了蹙眉，这里的人似乎很喜欢抽这个东西，但根据他的分析这东西对身体一点好处都没有。

    他摇摇头，“周导人很好。”

    “这可是奇了。”秦正卿讶异地笑起来，“这么多年来你还是第一个说他人好的，他真没骂你？莫非也看上了你这张脸不成？”

    他不过是随口开个玩笑，谁知洛灵修转过头看着他，“他又不是你。”

    “你——”秦正卿哭笑不得，发动了车子，“我让姜红重新安排了酒店，剧组资金有限，住的地方不太好，我送你过去。”

    说完又拿出个小盒子，放到洛灵修膝盖上，“垫垫肚子。”

    洛灵修拿起那个小保温盒，看着上面的卡通形象，他知道这是这里很有名的一部儿童动画片，《喜太狼和灰羊羊》。

    原来秦正卿喜欢这种东西，他默默地记下。

    已经被误会过是杀马特的秦总完全不知道自己在洛灵修心中有了更进一步的“了解”，根本没注意地说：“张婶做了一堆点心，一直念叨着怕你吃不饱。”

    保温盒被打开，里面整整齐齐地码着一排颜色非常漂亮的寿司，加了各式各样的水果和鲜花酱。

    看来之前吃饭的时候，张婶注意到他专门挑些蔬菜和水果来吃了。

    “替我谢谢张婶。”

    “不谢我？”秦正卿忽然停下车，转头笑得跟只狐狸似的去看洛灵修，谁知就看到洛灵修正在非常认真地吃寿司。

    昏暗的灯光里，洛灵修一口一口吃得非常认真，不经意间，嘴角沾上了一点粉红色的樱花酱，张嘴时还能隐约见到舌尖。

    车里一阵响动，秦正卿已经覆到了洛灵修身上，他伸出手指拭去他嘴角的樱花酱，着魔一样抹到洛灵修的唇上，给他的唇色添上了三分诱惑。

    洛灵修静静地看着他，既没有反抗，也没有迎合。

    就在秦正卿吻下来的时候，洛灵修忽然问：“秦正卿，你知道情是什么感觉吗？”

    在他看来，秦正卿明显是发情了，而他未曾体会过的这些，对于这些凡人来说，应该是驾轻就熟的东西吧？

    他是很认真的在问，秦正卿却停下了动作，他目光深沉地看了洛灵修半晌，忽然放开他，重新发动了车子，直到开过了好一段路，他才淡淡地说：“这个圈子什么都有，就这个没有。”

    两人一路沉默，到了酒店外，秦正卿替洛灵修解开安全带，“好好休息，明天叶准会来接你。”

    看着洛灵修上去之后，秦正卿忍不住又抽出烟抽了起来，恰好手机不停地在那震动，一见上面那个童字，就莫名地不爽。

    “大半夜地不睡觉干什么？”他接起来。

    那边传来一阵窸窸窣窣的声音和隐约几声女人的喘息声，然后童莆钧欲求不满的声音传过来。

    “我说秦总，你们公司那个小艺人脾气还不小，真有点给脸不要脸，不过，嘿嘿，够劲，床上肯定棒。”

    这一听就是喝了酒，舌头都大了，秦正卿脸色阴沉，冷笑了一声，“姓童的，管好你那一亩三分地。”

    听见秦正卿的语气，童莆钧酒都吓醒了三分，自己也是喝糊涂了，给谁打电话不好乱打一气，连忙小心翼翼地说：“秦总，秦总，秦大哥！您别介，我这张嘴一灌点酒尽瞎说，您休息您休息。”

    说完赶紧给挂了，这才长出一口气，一旁躺着的谭婉然迷迷糊糊地说：“哪个秦总，也值得童哥这么上心。”

    童莆钧瞥她一眼，这个女人也实在玩够了，他本想对洛灵修来硬的，想想刚才秦正卿的声音，又不敢再对盛世的人下重手，还是接着追吧，不信人不爱钱。

    “还能哪个，盛世的那位。”

    谭婉然无声地睁开眼睛，她也没那么傻，眼看着童莆钧就快对她没兴趣了，盛世的秦总……

    酒店房间里正在打坐的洛灵修也沉默着睁开眼睛，望向搁在床头的寿司盒。

    就在刚才，在这个聚不到多少灵气的房间里，他冲击失败了二十多次的炼气期，终于功行圆满。

    虽然只是一个笔趣阁www.ｂiquge.info，在这个世界来说，却是来之不易。

    体内灵气开始蠢蠢欲动，其实在周导对他说出那番话的时候就已经有所察觉，然而真正水到渠成，却是刚才在车上，那个男人试图吻下来的时候。

    也许，他还应该睡个觉，像秦正卿说的那样，不是打坐，而是单纯地休息休息。

    这一觉睡得格外好，洛灵修醒来的时候，太阳已经爬得老高了。

    叶准在外面等了半天，一首跑调的歌翻来覆去唱得酒店的保安差点没把他赶走。

    看见洛灵修出来，他带着两个重重的黑眼圈，“灵修哥，昨晚芮哥让我睡你房间，你不知道，有人半夜咣当咣当的，那隔音效果差的，我都不好意思了。”

    到了片场，洛灵修才发现所有人都跟变身熊猫似的，尤其是谭婉然，哪怕化妆师都快给她弄上八层妆了，都遮不住那憔悴模样。

    倒是周导精神一如既往地好，看见几个演员的脸，又是气得不行。

    相比之下，进了境界又一夜好眠的洛灵修简直鹤立鸡群，引来一阵鬼哭狼嚎。

    连武的戏份不多，今天本来没有洛灵修的戏，他不来也没关系，不过洛灵修还是走到周导身边，依旧坐在那个小板凳上。

    周导拍拍他，指了指正在准备的几个演员，“那姓谭的女人你就别看了，纯粹一花瓶，看多了招邪。厉彦跟你一个公司的吧？也浮得很，不过感情戏还行，可以琢磨一下。董舒森在年轻演员里面算不错的，你揣摩揣摩没坏处。”

    洛灵修点点头，聚精会神地看起来，经过昨晚的突破，他知道这个选择是符合天道的规则的。

    白天的戏拍得还算顺lì，谭婉然大概是累了，没力气折腾。厉彦因为今天大多数是感情戏，倒也没处什么问题。

    很快又到了接近黄昏的时候，工作人员们都紧张起来，周导要重拍昨天那场黄昏戏，要是这回再出问题，那真是吃不了兜着走。

    厉彦吸取了昨天的教训，再也不敢随便乱动专业人员给他绑好的威亚，浑身僵硬地吊在半空中，做适应性动作，看见悠闲地坐在那里看戏的洛灵修，气不打一处来。

    等到开拍以后，大概是因为昨天出过事故的原因，他本身又本来就怕吊这个，几乎时不时地会不自觉地做出眼睛向下瞄的动作。

    虽然只是很快一瞬间，然而镜头是最无情的，哪怕对于偶像天王来说，这个表情都很丑。

    等拍到打斗完毕，宿冠玉与司寇宇错身而过宿命对望的时候，本该最重眼神的戏份，厉彦竟然因为威亚吊起太快几乎整个对视都在看自己脚下！

    他自己没有察觉，只是庆幸终于完成了这一幕，还有点后怕地拍着自己的胸口深呼吸。

    就在这时，周导却站起来，一把连同身边的洛灵修一起拎起来，指着厉彦说：“你不用演男二了，从现在开始，宿冠玉的角色给小洛。”。

    (l~1`x*>+``+