
    “静心。”洛灵修伸出指尖点在秦正卿眉心,他不想还没开始秦正卿先已经乱了方寸。

    冰凉的指尖触及秦正卿眉间温度，却是一片温热，反染了指尖一丝凡人气息。

    “静心？怎么可能。”秦正卿勾起唇角,反手将洛灵修碍事的手指按在掌心,低头吻上洛灵修颈间。

    如此致命之处遭受侵略,洛灵修本能地想要移开,身上人却是前所未有地强势。

    他舌尖温柔地舔过洛灵修的喉结，留下一片湿鹿鹿的痕迹，身体却极为强硬地笼住身下人，不让他有一丝一毫逃避的可能。

    凡人的欲念……洛灵修心中轻叹,体内灵气游走,将游离在天地间的灵气引来，尽皆围绕在他与秦正卿身侧。

    然而没有灵根的秦正卿显然是无法吸收那些灵气的,对于秦正卿来说,大约只能感受到空气格外清新罢了。

    而现在他显然没有心思去关心外界的变化。

    洛灵修指尖在他肩头轻轻一扫，秦正卿原本就只是松松系住的浴袍应声落下。

    停下舔舐洛灵修喉结的动作,秦正卿微微眯起眼,看着目光仍旧一片清明的洛灵修，心底想要彻底地深入他、占有他、看他永远清冷的目光带上*色泽的念头像是潮涌一样淹没一qiē。

    这双眼，要是颤抖着落下泪来；这双唇，要是求饶般哭出声来。

    那该是何等的景色。

    “既然这么等不及……如你所愿。”秦正卿轻笑，略显粗暴地将洛灵修身上的浴袍也彻底剥落，露出那一具几臻完美的躯体。

    如你所愿……这高高在上恩赐般的低语，秦正卿，终于也是露出了他锋利的一面。

    洛灵修的肌肤像最上等的羊脂白玉，不会过分苍白，却细腻无暇，这是经过修炼时灵气从内而外日夜冲刷的结果。

    刚刚出浴的男人还带着一丝讠秀人的清香，秦正卿目光沉沉，一手握在洛灵修腰间，一手放开刚刚钳制着的手腕，低下头去，轻吻洛灵修每一寸肌肤。

    洛灵修微微一怔，呼吸几不可察地一乱，这种粗暴与温柔的结合，实在让人难以招架。

    虽然脑中也有不少双修功法，他却从来没有想过要找一个双休之人，孤身是无情最好的伴侣，他一直这么坚信。

    对于曾经师尊的种种担忧，他并不觉得那些会在他身上实现。

    他曾经问过他的师尊，“既然无情，何必知情？”

    那个修为并不算太高深的老人只是深深叹息着，直到他们都灰飞烟灭，洛灵修都没有知道答案。

    而这个世界的天道，以绝对无情的态度，逼迫他去寻找有情的答案。

    “秦正卿，你太沉迷了。”洛灵修微微皱眉，挣扎了一下，想要避开秦正卿这种试图吻遍他全身的缠绵姿态，声音里微微带了一丝不快，“会入魔的。”

    在洛灵修腰侧留下一道泛着水光的暧昧痕迹，秦正卿微微抬眼，似乎很乐意配合自家小演员在这种时候类似角色扮演一样的小情趣。

    “没入过，怎么知道那是魔？”

    洛灵修一怔，无声无息地望着头顶，灵气是看不见的，但他感觉得到，它们欢愉地顺从他的吸引，绕开对它们而言顽石一般的秦正卿，愉悦地向他体内扑来。

    秦正卿确实是个凡人，可他有时让他觉得危险，红尘炼心……有心……才能炼心。

    无心之人，何解？

    眼前被突如其来的黑暗包围，秦正卿一手覆上洛灵修双眸，低沉惑人的声音带着火热的气息在他耳边响起来，“在我身下的时候，只能想我。”

    什么都看不见，其余的感觉被无限放大，不自觉地发出一声申吟，洛灵修第一次知道自己耳侧这么敏感，是的，他想的太远了。

    秦正卿本就是他选定的人。

    诚实地发出低低的喘息，秦正卿正在服侍他，用那些双修功法上有的没有的种种技巧，前世今生，洛灵修都是初经人事，即便心智坚守，这具身躯却很容易地起了反应。

    体温渐渐沾染上另一个人的温度，泛起微微的红色。

    灵气在体内游走，渐渐涨满丹田，愉快地游荡，提醒着他双修的本来目的。

    “够了。”洛灵修冷声道，却因为声音沾染了*的喑哑而变得格外慵懒暧昧，他握住秦正卿的肩膀，“你可以进来了。”

    秦正卿伸手抚了抚洛灵修微带湿意的头发，“乖。”

    洛灵修没有过这种感觉，这种难以掌控自己身体的感觉，好像一qiē情xù的开关易主，全部都掌握在了秦正卿的手中。

    随着秦正卿的每一个动作，都能给他带来前所未有的体验，他此前从未理解过选择双修道的修仙者，现在大略窥见了冰山一角。

    洛灵修没有想到，他最先能够感知的情xù，是恐惧，将身体的控zhì权交予他人，从而对无法绝对掌握自身安全所感受到的恐惧。

    恐惧之后，才是欲。

    由秦正卿之欲，所带来的他的欲，人们情愿将安全感交付出去，所交换得来的带着颤栗的恐惧的欲之滋味。

    秦正卿是一个很好的引导者，尽管他并不极尽温柔，往往夹杂着更多的粗暴的占有欲，却控zhì得很好。

    但面对洛灵修，到后来他还是失控了。

    在巅峰的时刻来临，秦正卿想要离开洛灵修的时候，面色泛红目光微显迷离的洛灵修轻轻喘着气，一把抓住秦正卿的手，制止了他离开的身体。

    “秦正卿……留在里面。”

    任何一个男人恐怕都无法拒绝情人这样的要求，秦正卿表情复杂地看着洛灵修，以他的私心，当然想让洛灵修里里外外都沾染上他的气味。

    “你会不舒服的。”毕竟是第一次，洛灵修的反应太明显了。

    洛灵修摇摇头，坚持，“留在里面。”

    如同点燃一地炽热的火焰，秦正卿猛地压下去，顺应了洛灵修的意愿。

    洛灵修的脸上那一瞬间露出极尽痛苦又极尽欢愉的颜色，与他有过的任何一个表情都不同，太过生动，几近真实。

    感受到秦正卿凭借那留下的媒介与自己彻底交融，洛灵修抱住秦正卿，低声念。

    “何谓之性，元始真如，一灵炯炯是也；何谓之命，先天之精，一气氤氲是也。性之造化系乎心，命之造化系乎身；吾之灵觉，人之生机……”

    体内充盈的灵气运行转圜，借由他之身心为媒介，源源不绝往秦正卿体内涌去。

    “你在说什么？”略显满足的秦正卿声音中仍带着一份不满足，对于洛灵修不肯放自己出去这件事显得十分愉悦。

    “别说话。”洛灵修脸上的绯红却已经退了下来。

    双修功法之中，唯有这一种，可藉由他的身体为媒，于较合相容之际将灵气引渡入秦正卿身体，为并无灵根的秦正卿留驻灵气洗经伐髓。

    一念起一念止，无沉沦不相契，灵气在身周形成微妙的形状，秦正卿进入了无知无觉的状态。

    窗外，忽有雷声隐隐。

    第二天秦正卿醒来的时候，洛灵修还没有醒。

    平日里无事的时候洛灵修的作息是十分规律的，这种规律在娱乐圈里显得格外稀有，今天这个点洛灵修都没醒，想必昨晚是累着了。

    秦正卿拨开垂在洛灵修脸侧的一缕头发，嘴角不自觉地绽开一个微笑，小心翼翼地起身，在洛灵修唇角留下一吻，给他整了整被角。

    外面艳阳高照，看不出丝毫下过雨的痕迹，唯有路边还湿漉漉的花草树木，显示曾有一场短暂的甘霖到访。

    不知道是不是错觉，秦正卿觉得整个人神清气爽，整个人都轻盈了不少，莫名其妙地觉得从里到外焕然一新。

    ……这种奇怪的少女心，不应该出现在他这种年纪的男人身上才对啊。

    正在阳台上吹着风，身后隐隐传来衣袂悉索的声音，秦正卿立刻回头，果然见到了一副美人春睡初醒图。

    好吧，现在不是春天，可谁管这个呢。

    洛灵修眨了眨眼，脑袋还有点迷糊，他难得睡得这么昏沉，从前即便是睡梦中，他也保持着时刻的警醒。

    现在他却反应了好一会儿，才意识在自己在哪里，之前干了什么，秦正卿就看到洛美人半靠在床上，伸出手对他招啊招。

    跟招小狗似的。

    当然秦总裁是不会这么觉得的，他想到的唯有“灵修一醒来就急着找我我的魅力果然是无穷的啊”于是迈着轻盈的小步伐颠到床边去了。

    这么蠢……昨晚那个秦正卿其实是被其他什么人附体了吧，要不要转换这么自然！

    洛灵修抓住秦正卿的手，摸着他的手腕，沉默了好一会儿，又靠回了床上。

    秦正卿隐约觉得自己好像看见了一丝笑容。

    “饿了？早点马上送来。”他坐在床头，给洛灵修把衣服披上，这个天气，还是有点凉。

    洛灵修微微阖目，仿佛没有睡醒。

    成了。尽管流失了大部分灵气，依靠双修引渡和药引的帮助，秦正卿的体内终究留住了一部分灵气，长此以往，终究还是能一点一滴改变的。

    作者有话要说：感谢小依风~苏晓暮~会飞的鸟的地雷~嘘，低调，虽然差不多还是拉灯――但脖子以下不能被发现！/(tot)/~~才、才不要去喝茶呢哼唧~不行要去睡觉觉了，明天来回大家的留言么么哒~。

    (l~1`x*>+``+