
    反手扣住洛灵修的腰,秦正卿反客为主,占领了洛灵修的唇舌之后,十指也不动声色地开始脱他的衣服。

    洛灵修毫不在意，很快衣衫半解,露出胸前一片大好春光,秦正卿指尖在他锁骨上划过，暗示意味满满地向下面划去,然后……

    “飞飞~”

    他们中间出现了一只猫。

    谁来给秦总一把铁锹,他愿意纡尊降贵亲自去外面挖个坑，真的！

    情潮已经开始无法控zhì地暗涌的秦正卿伸手打算假装自己出现了幻觉把这玩意儿扔到一边,洛灵修却忽然抽身一退，拍掉他的手。

    “别碰！”

    与刚才那热情洋溢的模样相比，简直高冷。

    反了！竟然造反了！养得乖乖的所有物为了一只猫造反了！

    内心掀起一阵又一阵惊涛骇浪的秦总显然自欺欺人地无视了“某所有物从来没有乖过”这个事实。

    但是为什么他竟然觉得满心幸福？怎么办，好像有哪里不对劲……

    洛灵修揪过朏朏,看了一眼笑得满脸春风的秦正卿，这是被灵兽影响了，幸好并没有直接触碰。

    之前宓晓绿摸到了朏朏的毛却没受影响，那是它正处于雷云之下力量最微弱的时候，现在可不一样。

    他与秦正卿同居一室，以后秦正卿少不得或多或少要受点影响，不过不是饲主，尽量减少触碰，应该没有大碍。

    当然对于洛灵修来说，笑得有点抽风这种事情确实属于“没有大碍”一类。

    好像秦正卿本来就差不多是这个样子……吧？

    但如果姜红在这儿，恐怕就要为秦氏的未来满心忧虑，考虑要不要劝自己的上司去医院看一看精神科。

    “这节目还有动物互动环节？”大好气氛被破坏至此，秦正卿也只得退一步谈公事。

    洛灵修认真地想了想，流程里并没有这一项，微微笑着：“山里捡来的。”

    怎么都不像死里逃生的样子，或者心情这么好，是因为见到他来了？

    秦总裁眼睛一亮。

    “坐。”于是仿佛患上了选择性失明症的秦总无视房中偌大桌椅沙发，径直往床上一坐，拍拍自己身边的床单。

    对洛灵修来说反正无可无不可，不过看了一眼好不容易正常了点的秦正卿，他把朏朏放到角落边，自己走到床前。

    失去了主人怀抱和膝盖的小灵兽十分失落，医者不自医，它倒不能让自己有好心情。

    “叶准说你们遇到了山洪暴发，但昨夜这里根本没有雨，如果是节目组有什么问题——”

    拍摄期间，为了吊观众的胃口，弄些“xx意外受伤”之类的新闻，也都是不新鲜的手段。

    自然也有些不小心做过头弄假成真的。

    不过节目组这回是真心冤枉。

    “算不上山洪，是个意外。”洛灵修简单地解释了一下，涉及灵兽雷云之类的一概没提。

    山中气候无常，偶尔局部降雨也不是完全说不过去，秦正卿沉默了半晌，“你现在退赛，是个好时机。”

    这种节目意外还是太多，根本无法保证洛灵修的人身安全，但已经参加到半途，退赛也不能退出负面新闻。

    天灾受伤什么的确实是挑不出毛病的好理由。

    这事儿本来应该芮林来筹划，不过他发现自己的饭碗都快被老板抢了，嗯，手下的艺人也被老板抢了。

    洛灵修摇摇头，十万大山满山灵气，他之前就在考虑要不要搬过来住，现在让他提前退赛，离开这片修炼圣地，那太过暴殄天物了。

    本以为此次遇险后洛灵修应该原本就不想继续参加节目的秦正卿有点意外，“这节目的冠军已经内定了，是崔烁，你继续也是要被淘汰的。”

    “嗯，我知道。”这个芮林之前也已经跟他说过，看来秦正卿以为他不肯退赛是想拿冠军，说实话这种冠军，他想都没想过。

    见洛灵修异常坚持，秦正卿考虑了片刻，点点头，“好吧，不过这次出事，拍摄肯定会压缩行程加快进度，用不了几天了，等拍完你跟我一起回去。”

    他这话的意思是，在拍摄结束前，他要留在这里看着洛灵修。

    “你的公司。”洛灵修望向对方的眼睛，虽然同居时间不长，秦正卿也已经扭转了他在洛灵修眼中“纨绔子弟”的第一印象。

    事实上，秦总裁对于工作相当勤勉，无论是盛世还是整个秦氏都倾注了他极大的心血，私生活也算不上糜烂，呃，如果养了一个小明星在家里不算糜烂的话。

    他要是陪自己在这山边一住几天，公司那边的事就无法一手掌控。

    这种行为对秦正卿毫无利益，让洛灵修再一次对他的出发点和动机产生好奇和思索。

    而洛灵修轻笑着“深情”凝视他的画面再次让秦总蠢蠢欲动，险些把持不住。

    盛世老总亲自来探班，让因为那场意外暴雨本就已经焦头烂额的节目组更加忙碌。

    虽然秦正卿言明只是公务路过，顺便来看一看自己旗下艺人，也不能因为人家秦总自称“顺便”而顺便地招待他。

    洛灵修一回节目组所在的院子，崔烁一听说消息就立刻出来，“灵修！你去哪里了，昨晚那么黑，都看不清楚，有没有受伤？”

    “秦总，我们保证像这样的意外一定不会再发生，这次我们工作人员将——秦总？秦总？”

    看着不远处被崔烁握住双手的洛灵修，秦正卿表情十分阴沉，吓得节目组的负责人满头冷汗，感觉自己会被煮了给秦总下酒。

    崔烁也感觉到了某种充满威胁的视线，然而当他抬头时，四周一qiē如常。

    自然而然地把手从崔烁手中抽回，洛灵修摇摇头，此时叶准跟车滢也已经跑了过来。

    因为担忧洛灵修，车滢完全无视了国际影帝的存zài，硬生生插进他和洛灵修之间，紧张兮兮地看洛灵修有没有受伤。

    崔烁显然也觉得隔着一个人还跟洛灵修搭话不太舒服，只好退开一点。

    于是秦总又露出了赞许的目光，干得好小助理！回去给你升职加薪！

    看到秦总裁脸色多云转晴，节目负责人顿时长舒一口气，并为自己刚才临危不乱冷静理智条理清晰舌灿莲花的表xiàn非常满意。

    “啊，抱歉，你刚才说什么来着？”然后秦总说。

    “……”

    经过沟通，确定秦正卿并没有继续追究这次意外的态度后，节目组皆大欢喜，殷切邀请秦总裁一起吃饭。

    不过为了圆上自己“顺便过来看看”的借口，秦正卿还是一脸我公务繁忙的模样匆匆离去——到镇那头的旅店。

    正如秦正卿预料的那样，勉强处理好这次意外事故，节目组打算加快进度。

    而洛灵修这一组的宓晓绿和林沂都在重新开拍前宣布退赛，经过这次险死还生，他们显然对再度进山心有余悸。

    这两人退赛都在预料之中，倒是什么都没被波及到的另外一组，竟然也有人退赛，退赛理由是很官方的身体不适，至于究竟怎样，恐怕只有他们自己知道。

    这一下少了那么多人，拍摄进度想不快都不行。

    暴雨事件后，本来就进山不深的两组人再次按节目组的要求往外撤，几乎撤到了山脚附近，几步就能跑回镇的地方。

    现场导演召集了所有摄像师们，严sù地要求他们把这场山边的生存游戏努力拍出深山老林十分幽深的效果，累坏了一干摄像师和助理。

    接下来的拍摄比较顺lì，没有遇到什么大的风浪，倒是之前一组人遇险的事情传了出去，不久，叶准发现外面正在流传洛灵修奋不顾身英勇救人的事迹。

    这些炒作本是寻常事，不过这次出的是真意外，节目组本身并没有打算传扬出去，所以并非出于他们的授意。

    但这个圈里，有时候能捂住的东西很多，有时候却又什么都捂不住，至于终究消息是谁放出去的，谁也不知道。

    只是明眼人都看得出来，这些新闻都是对洛灵修的正面宣传，而且比较高明地点到即止，不会太过犹不及引人反感。

    不久，连宓晓绿和林沂等人亲自出声感谢洛灵修，算是把传言坐实，这么好的顺风车芮林不可能不搭，不动声色地添点油，燃一燃洛灵修的声望。

    《丛林游戏》的结果不出意外，崔烁成为坚持到最后的赢家，而表xiàn抢眼的洛灵修则在最后环节“遗憾落败”被淘汰。

    但被淘汰并不意味着不被关注，洛灵修表xiàn可圈可点，节目组已经策划播出后以洛灵修为中心做点话题。

    而此时秦正卿正站在房中打电话，眼中映出正在阳台上眺望远方的洛灵修的背影。

    秦俢炀的略带不满的声音从对面传来：“一个小艺人出意外，这点事也要你亲自去，正卿，事事亲为不是上位者该有的态度。如果你忙不过来的话，让绍逸给你去帮把手。”

    无声地冷笑，秦正卿四平八稳，“表弟回国了么，我以为他对他的学业很上心。”

    “绍逸的确很上心，已经提前毕业，你们都是秦家人，有自己人帮手，比外人强。我已经让他去公司了，这样一来，你那边的事情要是没处理好，慢慢来不用担心。”

    “当然，有表弟在，我怎么会担心。”挂掉电话，秦正卿收起冷笑，走向阳台。

    自己人帮手，当然比外人强，呵呵。沈蕴和变聪明了呐，懂得合纵连横了，他的这位继母，嫁进秦家之后倒是越来越长进。

    他还等着她继续让沈家的女孩子与他邂逅呢，谁知道一转眼她又勾搭上秦家的男孩子了，不错。

    唔，这句话好像哪里不太对，管他呢。

    “这里的风景的确很不错，陪你玩几天怎么样？”

    洛灵修对这里的留恋非常明显，秦正卿住了几天，也觉得这里空气清晰民风淳朴，确实很不错。

    既然秦绍逸要折腾，有他在难免碍手碍脚，他干脆让他放开了手脚折腾，看能折腾出个什么花儿来，也看看那个姓沈的女人掺和得多深。

    秦总看热闹，不嫌事大。

    然而明明对这里表xiàn出明显留恋的洛灵修却忽然回过头，像是决定了什么事情一样，“不，我们回去。”

    作者有话要说：喵~＞▽＜感谢小依风~路过~呆胶布~天之彼方的地雷~~~小洛，你竟然在灵气和秦总之间选择了秦总！

    圆润夜：秦总，不要玩脱！要是当不了总裁，乃就要被灵修包养了→_→

    洛小修：难道不是本来就是我在赚钱养家(*￣▽￣)y

    秦渣：媳妇儿说的对！媳妇儿说的都对！_(:3」∠)_

    姜红红：喂！(#`o′)xx精神病院吗，我们家总裁疯了！救命！。

    (l~1`x*>+``+