
    说完秦正卿看洛灵修并不是很在乎的样子,沉着脸直接把人拽起来带进房间里，示意他乖乖坐在床上，自己伸手去解扣子。

    洛灵修微微扬起脸，方便秦正卿动作的同时,若有所思地看着他，没有阻止。

    怕碰到伤口，秦正卿尽量耐着性子,薄薄的衬衫被温柔地解下来扔到一边。

    尽管已经有所准备,洛灵修身上比手臂上更加严zhòng的红痕还是让他满心怒意。

    “腿抬一下。”他把洛灵修的长裤也褪下来,果不其然那上面也没有幸免于难。

    这还是秦正卿把洛灵修带回别墅以后第一次真正意义上的裸呈相对,可惜此刻散发不出□□的气息。

    尽管触目惊心的红色勒痕衬着原本白皙的肌肤有一种深深的凌虐般的美感，而且洛灵修一直都相当配合，秦正卿却只是拿来睡衣给他披上。

    “什么戏要绑成这个样子,我不记得我开的是家gv公司。”他的声音比往日里低沉三分,有种令人心寒的危险气息。

    洛灵修倒不会觉得害怕，不过这样的秦正卿,跟平时很不一样。

    给洛灵修把睡衣掩好,秦正卿靠在落地窗边，伸手拿了支烟，还没点着，看了坐在床前的人一眼，又放了回去。

    “薄云皓干的？”

    “嗯。”

    落地窗外照进一片黄昏的余晖，正好是日落时分，从这里望过去，市中心最高的建筑依稀可见。

    他冷笑了一声，“看来金宇是不想吃娱乐圈这碗饭了，反正多得是人想分一杯羹。”

    洛灵修顺着他的目光一起望去，那是盛世的公司大楼，“你说过想动金宇不容易。”

    以他从前生活的那个世界来说，盛世跟金宇可能就像是金丹后期和金丹中期的差别吧，虽然胜负一般来说没有悬念，但也要付出一定代价。

    秦正卿之前不打算与金宇冲突的决定才是理智的，而他惊讶地发现秦正卿现在有点不理智。

    他看一眼自己手臂上露出的一点伤痕，在他看来无足轻重的东西，却让秦正卿一改之前不打算与金宇正面冲突的想法。

    “薄云皓现在应该在医院里。”他忽然说。

    看向窗外的秦正卿一回头，“嗯？”

    “我打了他一顿，你现在对金宇动手，舆论不会偏向我，盛世的胜算并不大。”

    舆论在这个世界简直堪比杀人利器，但换了以前，洛灵修是不会注意到这些的。

    秦正卿先没考虑后半句话，而是怀疑地上下打量了几眼洛灵修，充满了不确定，“你把薄云皓打进了医院？”

    姜红的电话跟及时雨一样打进来。

    “秦总，金宇的薄云皓进了医院，到现在还没醒，医生不能确定出了什么问题，但好像金宇正开始准备趁机对付盛世。”

    她一句也没提洛灵修，她确信具体情况秦正卿已经知道了。

    果然，对面的秦总半点惊讶都没有的声音传来，“他们想找死我不拦着，姜红，准备一下。”

    挂了电话他又忍不住再问了一句，“你打的？”

    洛灵修要说他指使人打的他倒是相信，但薄云皓好歹也是个功夫明星，洛灵修一个人把他打进医院现在还没醒，那可真是——

    “打得好。”

    出了这件事，接下来的日程秦正卿没让洛灵修继续出去，把人按在家里吩咐张婶连煮了一个星期的药膳。

    其实洛灵修身上的勒痕当晚他运过功后就已经消失了，第二天秦正卿要给他上药时还吓了一大跳，硬是再次把葛立轩从床上拉了出来。

    这位私人医生也对洛灵修的恢fù速度啧啧称奇，若非他不是疯狂科学家，说不定还想把他抓去研究研究。

    当然就算他是他其实也不敢抓——抓秦总的人，找死么。

    在洛灵修足不出户的时间里，外面金宇的年度大戏却正在轰轰烈烈地上演。

    薄云皓一进医院，金宇了解事情经过以后刚准备发声明谴责有人片场施暴殴打前辈，还没等他们连夜发出通告，薄云皓的武戏替身却忽然先站出来了。

    众所周知，薄云皓身为一个功夫明星，从来在观众群中打的就是绝不用替身任何场面都亲身上阵的牌。

    事实证明，这给他带来了极大的人气和赞誉，许多人都说他功夫一流拍的打戏流利飘逸令人兴奋。

    结果忽然有人冒出来，说是他的武打替身，无疑是砸向观众的一枚重磅炸弹。

    当然薄云皓在圈内圈外长期积累的口碑并不是虚的，这个替身演员出声以后，并没有多少人相信，谴责的声音大部分在他这边，说他想红想疯了。

    然而还没等金宇一方反应过来，又有至少七八位替身演员出来声明他们都给薄云皓做过替身。

    紧接着就是一些武术指导和与他合作过的艺人联合声明，薄云皓不仅不是没用过替身演员，反而其实许多戏份都靠替身完成。

    有两个后期和剪辑师更绝，直接就把替身和正主拍的戏份——没剪过的那些，以花絮的名义发了出来。

    形shì顿时变得很明朗，“花絮”中出现的替身演员就有最早出声的那位，薄云皓这时已经百口莫辩。

    况且他也辩不了，这男人到现在还在医院里躺着没醒过来呢，等他醒来估计要哭瞎。

    金宇甚至完全没来得及出手给洛灵修抹黑，自己家艺人的负面新闻已经铺天盖地，砸得众人一阵晕头转向。

    秦正卿在熟悉他的朋友和敌人中的名声，其实一向只有一个字，狠。

    并且是狠到不给人留后路的地步，否则童莆钧之前也不会喝醉打了个电话就被吓得再也不敢往前凑。

    因而这次的替身事件仅仅只是一个开端而已，接下来，耍大牌、欺压后辈、殴打助理，桩桩件件不断流出。

    以至于一段时间内网上的流行语变成了“猜猜今天薄云皓又干了什么”。

    在这么强势的打压下，金宇终于意识到这次碰到硬骨头了，薄云皓这些事以前不是没有，但都被压得严严实实。

    而这次这些新闻，却已经到了失控的地步。

    好在，好在现在薄云皓被人打了，躺在医院里昏迷不醒。现在，该是他们打同情牌，并把洛灵修推到风口浪尖代替薄云皓的时候。

    “想了半天，还是只想到拿灵修做挡箭牌，看来我们高看了金宇。”秦正卿拿着话筒，坐在他的办公室里，看着面前的电脑屏幕。

    所有人都以为秦总正在关注金宇的东西，结果他其实是在刷论坛。

    这个藏得很好的小论坛叫做冷cp集中营。

    继上次打开了新大门后，他一路顺藤摸瓜，在满屏的玉宇、宇玉里面，竟然找到了秦总x灵修的同人文！

    ……简直又一片新天地。

    一脸严sù地看着上面的秦洛高河蟹片段，秦正卿十分沉稳地对电话那头的姜红说：“灵修短时间内已经不能再有负面新闻了，金宇的声明，无论如何不能让他们发出来。”

    “可是秦总，我们掌握的对他们不利的东西都已经调动起来了，说实在的，那些新闻只是对薄云皓一个人有影响，还不能让金宇伤筋动骨。”

    “只伤筋动骨有什么用。”秦正卿冷冷一笑，开玩笑，伤筋动骨？难道还等他们养好了伤来逆袭吗？既然要打压，自然要打到地狱里去。

    “知道金宇之前为什么能把薄云皓这种人的负面新闻压得严严实实的么，他背后是那条道上的。”

    姜红一惊，“红？黑？”

    “黑。”闻言她松了口气，如何金宇背景带红那盛世跟他拼实在太不明智，但涉黑也不是什么好事。

    他们什么都干得出来。

    “可是秦总，只是知道对我们半点用处都没有。”

    秦正卿微微眯起眼，确实如此，金宇的涉黑背景可以是让他们横行霸道的最强后盾，也可以是推他们进火坑的临门一脚。

    但问题在于，他掌握不到证据。

    就在这时，身后有个熟悉的略带冰冷气息的声音传来，“你好几天没回别墅了。”

    “灵修？”秦正卿惊讶地一回头，不知道什么时候站在那里的洛灵修走上前来，看着他的电脑屏幕。

    秦总裁觉得有哪里不对劲……等等！他电脑屏幕上是秦洛高河蟹同人文！

    “你在是在怪我冷落你吗，宝贝？”

    不愧是久经*的秦总，异常淡定地站起来，顺手捧着洛灵修的脸，一脸真挚地把他的目光对象自己，顺便用身体遮住电脑屏幕，反手关了显示器。

    不知道是不是错觉，洛灵修好像笑了笑。

    “给你。”

    接过洛灵修递来的东西，秦正卿心不在焉地翻了翻，表情渐渐严sù起来。

    “金宇涉黑的证据？你从哪里弄来的？”

    “有这些的话，盛世不用多费力气，金宇也不可能东山再起了吧？”洛灵修看着秦正卿，问。

    他上次去金宇拿车滢的合同的时候，就看到了这些有趣的东西。

    这些天在秦正卿忙得几乎没怎么回别墅，他于是又顺便去了一趟，顺便都拿了回来。

    金宇那边已经疯了。

    作者有话要说：(*￣︶￣)y感谢小依风的手榴弹~gig400800、红彤彤的泡泡鱼的火箭炮~闲人听的地雷x2~sophie的地雷x2~苏晓暮、点点猫、箱子、查无此人的地雷~~~

    秦渣：o(￣ヘ￣o＃)不能让自己破产，就让别人通通破产，敢欺负我媳妇儿！

    姜红红：总裁大人！难道你不是因为美人在面前脱光衣服却不能扑倒而迁怒吗？！→_→

    洛小修：地球人真爱大惊小怪。

    秦渣：/(tot)/~~媳妇儿说的对，我是愚蠢的人类_(:3」∠)_。

    (l~1`x*>+``+