
    “《盲笼》确定是过不了审了，海外市场的渠道也被封，魏韬这次恐怕连奖都拿不了。不过他的话应该不在意的。”芮林坐在办公桌后面，上手交叉撑着下巴，露出一脸棘手的神色。

    “但是灵修，这意味着你过去这几个月的时间全被浪费，而且不能为你换回一个奖项来证明你的演技、抬高你在演艺圈的口碑。”

    “如果只是这一部电影还好说，以你的条件，就算重新开始也没什么，但是灵修，我已经接不到片约了——通告、广告、综艺节目，他们都在刻意避开你。”

    按常理说这是不应该的，就算《盲笼》的上映有点问题，也并不会让洛灵修之前积累起来的人气一降到底。

    不管主角配角，片约总该有的，现在的情况是，好像整个圈子都遗忘了有洛灵修这么一个演员一样。

    芮林对娱乐圈的风向天生敏感，他嗅到了冷藏的味道，不仅来自于外部，也来自于公司内部——否则，盛世不可能任由自己旗下的艺人被毫无理由地封杀。

    他不动声色地看了洛灵修几眼，“你……跟秦总感情还好吧？”

    艺人跟金主闹掰的事情也常有，正经谈恋爱都有保鲜期，何况养情人，来来回回换来换去都不是什么奇事。

    不过秦正卿哪怕玩腻了洛灵修，不抬举他就是了，没道理着力打压，难道说洛灵修做了什么事把秦总得罪了？比如说把秦正卿压了什么的……咳咳，这个想多了。

    “嗯。”洛灵修答应了一声，似乎在沉思什么，“也就是说，接下来我可能不能接着演戏。”

    “目前看来是的。”芮林虽然不想承认，但很遗憾，“连正在重播的《魔徒》都被腰斩了，说是思想立意有问题，要拿回去重审。”

    真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    别说洛灵修不甘心，连他都不甘心——虽然他没从洛灵修那没什么表情的脸上看出不甘心的情xù，但是那种冰冷的气息，让芮林觉得有点透不过气。

    气场又强大了，这个人，真的天生适合做个王者，他想。

    原本其实他是不用太在意洛灵修这件事的，毕竟针对的只是这个艺人，而他是经纪人，只要果断放弃他，换几棵好苗子带，日子根本不会难过。

    当然，像洛灵修这样的资质可能再也遇不上，有点可惜了。可以想象将来他即便能带出无数个一线，都恐怕很难再有机会问鼎影帝。

    而要知道自从接手洛灵修开始，他的目标就一直放在最高处。

    现在他们跌到了谷底。

    赌？或者不赌？放弃洛灵修，前路依旧是通途，但无疑放弃了一个可能带出影帝的机会；帮助洛灵修，毫无疑问他会被一同打压。

    赌上这个人，有机会杀出一条路吗？看着洛灵修一言不发的样子，芮林在心中反反复复地进行着拉锯战，计算着各自的得失和可能性。

    他们混娱乐圈，表面看上去再奢靡光鲜，其实本质上都是人生的赌徒，比赌场里挥汗如雨掷下几十万几百万几千万的人赌得更多更大。

    因为赌注是自己。

    “以后都接不到戏的话，你打算做点别的什么工作么？”他一边问一边考虑到，其实以洛灵修的条件，不演戏也应该能过得很不错，他并没有一定要当个受气包演员的理由。

    如果等下洛灵修回答会做别的工作的话，他还是不要下这个赌注的好，风险太大，回报率就不够看了。

    他还在想着，只听见洛灵修淡淡地说：“为什么会接不到戏？”

    芮林愣了一下，难道刚才他说了那么多，这个男人其实都没听进去？

    “因为形shì很明显，现在圈里在封杀你。”

    洛灵修忽然站了起来，也不见如何激动，只是平平常常地说：“芮林，如果你相信这里有人能只手遮天，他很快会后悔站在我们的对立面。”

    换谁来说这种话都会让芮林觉得很中二，但是洛灵修这么说的时候，芮林却竟然一点都不觉得有违和感。

    好像他的气场天生适合这么做。

    这个男人简直……值得下注！

    他一咬牙，下定了决心，于是站起来绕过办公桌，走到洛灵修面前，拍拍他的肩膀，“我会再想想办法的，带了那么多年艺人，手里好歹也有点人脉。另外，你要不要跟秦总好好谈谈？”

    既然他跟秦正卿的感情没问题，那么公司内部对洛灵修无声无息的打压应该就来自于别的高层，这种事情请这位幕后*oss出马最可靠。

    只要他愿意。

    不过不知道是不是他的错觉，芮林发觉最近盛世反而是秦绍逸这个副总做主的时候多一点，由此那位的“女朋友”白卉也更加趾高气扬，几乎在公司里横着走。

    “我已经跟他谈过了。”洛灵修点点头，虽然他跟芮林其实并不是在说同一件事，但两人的脑回路却神奇地对上了，并且十分扭曲地达成了共识。

    待在外面等着芮林和洛灵修“密谈”的车滢和叶准齐齐打了个冷战，总觉得好像哪里有杀气啊喂。

    另一边，秦正卿办公室里，气氛却比洛灵修这边更紧绷一点。

    秦正卿拿着手上的文jiàn，手中钢笔一下一下敲在桌子上，一脸似笑非笑的表情。

    “这是老头子出的手吧，论秦绍逸，他还没这个本事。”

    战战兢兢的小助理姜红雕塑一样立在边上，艾玛不好了，总裁开大了，要大杀特杀了，城门失火不要殃及她这条池鱼……是不可能的。

    她跟秦正卿是一条船上的人。

    她硬着头皮说：“盛世跟上面的关系一向良好，这次上面会下文jiàn要盛世整顿，太突然了，我马上去查是那个环节出了问题。”

    秦正卿轻笑了一声，“跟上面关系良好，很大一部分是看在秦氏的面子上，这次老头子不给面子，上面卖他个顺水人情又何妨。自古民不与官斗，再有钱也一样。这是老头子逼我把盛世当弃子呢。”

    他转了下手中的钢笔，“秦绍逸难道真以为自己能接过个完完整整的盛世不成，老头子就算给他扔块骨头，也得先把肉渣摘干净喽。”

    “秦总，难道盛世真的要……”姜红用高跟鞋底碾着地面，她是一路看着秦正卿把盛世一点一点做大的，怎么能说抛就抛。

    “当然不。”秦正卿把钢笔往文jiàn上一扔，斩钉截铁地说：“我不给他点惊喜，他还以为我还只会爬不会走路呢。”

    “姜红啊，如果你觉得这里有谁能只手遮天，他很快会后悔站在我们的对立面，我管他是姓秦姓沈还是姓个鬼。”

    姜红顿时被秦正卿的笃定感染了，虽然说他们这位总裁时常抽风发蛇精病看上去不怎么靠谱，但说出的话从来都会一做到底。

    她顿时愉快地表示，“那秦总，我们先怎么做？”

    “哦，先把总裁的位置让给秦绍逸。”

    “啊？”姜红扶住了要脱臼的下巴。

    秦正卿在老板椅里面懒洋洋地转着圈，一脸我把吃剩的饭赏给那只汪汪了的表情，漫不经心地说：“让他应付上面的整顿去嘛，反正他精力那么充沛，闲着也是闲着。”

    ——如果有人知道盛世的高层权力究竟是在怎么样一个情况下交接的，一定会觉得简直是去看海报上写着热血青春的电影却看到了喜洋洋和灰太狼一样，产生一种由衷地想把秦大总裁打一顿的愤怒。

    好就好在没有人知道。

    所以当两眼挂着深深的黑眼圈、眼睛里布满血丝、胡茬一看就好几天没刮的满脸颓丧模样的秦正卿出现在公司，宣布以后秦绍逸成为盛世总裁的时候，所有员工艺人们都脑补出了一出惊天地泣鬼神狗血泼天眼泪洒地的豪门生死恋，呃不是，豪门生死战。

    虽然对于掌握着秦氏的秦俢炀来说，盛世对于他只是个“小破娱乐公司”，然而放眼整个娱乐圈，却没有谁会觉得它又小又破。

    所以这次盛世高层的人事变动，几乎让整个娱乐圈都十分震惊，再次掀起了一阵谣言狂潮。

    ——相对而言，真正的现场远没有那么腥风血雨，或者上，表面上没有。

    “卿堂哥，你别生气，伯父他肯定只是一时生气，你多陪陪堂嫂，很快就好了。”秦绍逸一脸我才不想当总裁我是被迫的我是冰清玉洁的小表情。

    秦正卿撩一撩眼皮，用他高超的演技表达了一下传说中的生无可恋，颤抖着他的嗓子——忍住，忍住，不能笑！

    “盛世……交给你了……虽然是家小公司，也务必……”

    “我知道的！盛世是堂哥的心血！”秦绍逸一个激动，上前一步抓住了秦正卿的手，“我一定会好好保护它的！”

    堂哥的手！抓到了！全身的血液激动得像是要沸腾起来，完全无法抑制住那种兴奋之情。

    暗中筹谋那么久，一计不成再生一计，不惜跟沈家那个蠢女人合作，不就是为了等到秦正卿落到什么都没有的这一天吗？

    上苍垂怜，这一天终于来到了，秦正卿什么都没有了，他就能把他彻彻底底圈养在身边，做他的笼中鸟，做他的网中鱼，从此以后，只能按照他的意愿来生活。

    哦，不，还有个秦家老狐狸没解决，他捏着秦氏，可不会让秦正卿落在他手里，不过没关系，棋，埋好了，就要一步一步下。

    不急，他不急，心急吃不了卿堂哥，呵呵。

    秦正卿不动声色地把手抽回来，也很想呵呵一声，姜红女战士以迅雷不及掩耳之势往他手里塞了一块湿巾。

    赶紧擦手擦手，恶心死了真是。

    姜红，不愧是人民的好战士！

    “堂哥这两天想做什么呢，不如出去渡个假放松放松心情，我知道一个地方，那里——”

    秦绍逸兴致勃勃地在想旅行play，想到一半忽然意识到，接手了盛世，他没空啊？我去！

    秦绍逸的表情瞬间扭曲了。

    秦正卿对姜红使了眼色，姜红立刻会意，搬来一大堆文jiàn，郑重地放到秦绍逸面前，“秦总，这些都需要马上解决！”

    “关于三楼厕所防虫防鼠用药效果验收……这是什么，为什么要我亲自做？”

    姜红一脸的公事公办，“这些都是秦总，不，前秦总亲力亲为的工作。”

    秦绍逸一脸的不可思议，“堂哥你每天的工作是忙着抓老鼠？算了，这个就交给保洁去——”

    “你刚刚才答应我，会好好对盛世。”秦正卿一脸幽怨地挂在办公桌上，“如果你对它这么漫不经心的话，不管用什么办法我都要让它重新回到我身边！”

    “……姜红你安排时间，我去看。”秦绍逸觉得好像哪里不对。

    姜红抿着嘴，严sù地在记下新总裁的第一项行程，检查三楼厕所是否有虫子和老鼠。

    并趁着记录的间隙拼命对秦正卿使眼色，“剧本拿错了啊喂，你那不是豪门风云，是玛丽苏偶像剧！盛世又不是路人女主！”

    诶……好像也差不多嘛，秦正卿用手遮住脸，看上去对于失去盛世十分地消沉，颤抖的手臂让人们猜测他是不是在哭。

    果然打击很大啊，正所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，秦总这回真可怜。

    努力憋笑没憋住的秦正卿迈着他的失魂落魄步，赶紧在笑出声来之前逃离现场。

    一回到家，秦正卿摔进沙发里，惊天动地的笑声把飞飞和小灰吓得从阳台上跳了出去，躲在草丛里压根不敢回家来。

    唯有洛灵修淡定地坐在那里，一边喝茶一边看秦正卿犯病。

    笑了半天，秦正卿又猛地坐正了身体，摆出一脸严sù认真的嘴脸，“灵修，按我的意思，秦绍逸掌权的这几天，你还是不要待在公司的好。”

    别人不知道洛灵修跟他的关系，秦绍逸可是知道得一清二楚，并且秦绍逸对他的心思，也是显而易见。

    要说秦绍逸会不为难洛灵修，那才是铁树开花千年不见，他家灵修可不能吃苦头。

    “至于封杀的事情，再忍耐一下，我会处理。”

    “不必。”洛灵修微微笑了笑，看得秦正卿一怔，洛灵修对他虽说也笑过几次，但从没像如此这样充满了杀意。

    洛灵修看向窗外的天空，“他错就错在，不该对《盲笼》下手。”

    魏韬可不是盏省油的灯，尤其是在他明显好像时间不够用了的情况下，不管谁敢挡在魏韬跟前不让他做他想做的事，恐怕下场是好不到哪里去的。

    秦正卿一挑眉，“魏韬？他虽说是名导，可是势力范围也不够对抗秦氏吧。”

    洛灵修没有回答，魏韬可不是普通意义上的凡人，当然秦正卿不知道。

    “你把盛世交给秦绍逸，打算洗秦氏的牌？”把封杀的事情放到一边，洛灵修还是比较关心剑走偏锋的秦正卿到底打的什么算盘。

    秦正卿点点头，“投鼠忌器就没意思了。老头子既然要我多放点注意力在秦氏上，那我当然要听话一点。”

    “孩子呢，你打算怎么办？”

    “你知道了？”秦正卿并没有对洛灵修说起过沈心悦和所谓的他的孩子的事情，“喂喂那可真不是我的孩子。”

    苍天大地楚人美作证，他对那个哭哭啼啼的沈心悦真的没动过半个指头，见都只见过一面，但……洛灵修这难道是传说中的吃醋？

    他悄悄地去看洛灵修，洛灵修十分淡定，“确实不是你的。”

    虽然语气平静，却总给秦正卿一种恭喜你啊喜当爹了的满满嘲讽感。

    这么笃定要闹哪样，怎么感觉跟他不能人道生不出孩子似的，秦大总裁一下子郁闷，哼哼道：“要是你能生，我都儿女满堂了。”

    勾勾手指算一下那啥那啥的频率，秦总自认为是一个百发百中的神枪手，绝对儿女满堂！

    洛灵修看向他，看不出喜怒，“你喜欢孩子？”

    “还行吧……咳咳。”怎么有一种被质问的感觉，难道下一句就是传说中的“你去找别的女人生吧”……

    “其实也不是很喜欢。”他赶紧咳嗽了两声，“一般般，一般般，啊你饿不饿，我让张婶去做饭。”

    洛灵修站起来，“你吃吧，我出去一趟。”说完要出门。

    秦正卿顿时觉得五雷轰顶，完了完了媳妇儿生气了媳妇儿要离家出走媳妇儿要夜不归宿，他猛地扑过去抱住洛灵修的腰，“我错了我一点都不喜欢！小孩子什么的最讨厌了！”

    无语地低头瞄了一眼那两只手，洛灵修从容地表示，“我跟魏导有点事情要谈。”

    “……”

    当时手机号码还是热爱收集这些的八卦叶准去讨来的，洛灵修原本以为魏韬应该不愿意向别人给出这种东西，没想到真的给了叶准。

    这次《盲笼》被卡在审查上，魏韬一直没有动静，洛灵修就在跟芮林谈过以后，联系了他。

    没想到两人还住在一个市里，这位名导也是够低调的，竟然没人知道他就在这里。

    相比起洛灵修，魏韬似乎更像个隐士。

    不仅住在郊区，还直接住到了山上，至于他如何能在那里造私宅，这大概是只有他自己才知道的事情。

    洛灵修到的时候正好是黄昏，山林间的夕阳极美，照在那幢古色古香的古典建筑上，让人几乎能够产生一种时光交错的错觉。

    好像穿越到了另一个时间点。

    这个世界的古代建筑跟洛灵修所在的修仙世界颇有几分相像之处，对于魏韬的住宅，让他产生了一点隐约的亲切感。

    只是扣门后，来开门的却是让人意料之外的人。

    国际影帝崔烁。

    他身后似乎只穿着睡衣的魏韬幽魂一样飘过，打着哈欠，慢悠悠的声音飘过来，“拖鞋不见了。”他说。

    崔烁对洛灵修一笑，温声道：“灵修你进来坐。”

    然后过去抓住魏韬，“没穿鞋就出来了，也不嫌冷，又被你踢哪里去了？我给你再拿一双。袜子呢，我不是放在床头柜上了？”

    (l~1`x*>+``+