
    最近娱乐圈发生了两件大事。

    一是盛世总裁秦正卿公开向盛世旗下艺人洛灵修求婚成功，众目睽睽之下秀恩爱虐瞎了无数单身狗；二是总裁夫人&人气明星洛灵修确定加盟魏韬导演的话剧工作室出演话剧《等待戈多》，并由盛世出资进行全球巡演。

    最重要的是，盛世表示，在话剧巡演期间，洛灵修将不再进行任何其余的演艺活动。

    结婚这事儿先不谈，反正黄金狗粮都被吃完了。关于另一个消息，如果说洛灵修参演话剧事先还算有眉目的话，那么不再进行其他任何活动的公告就犹如一枚重磅炸弹，激得舆论一片哗然。

    要知道现在《盲笼》势头正好，凭借在这部电影中的出色表xiàn，无数的片约不停飞向洛灵修的经纪人芮林的案头，连他带两个助理分门别类都分不过来，这对任何一个明星来说都是需要把握的大好形shì，偏偏总裁不知道中了什么邪，居然让他们都推了。

    有那么一个瞬间，芮林十分怀疑总裁纯粹就是见不得老婆再跟别的男男女女戏里戏外卿卿我我所以公器私用，但左看右看，酷炫狂霸拽的秦正卿也不像个东亚醋王。

    只是他几番抗议，还是被无情弹压。抑郁之下，他又拿着各式片约去找厉彦，以实现自己成为通天彻地的大经纪人的梦想。

    无论外界对盛世这次的决定由什么样的猜测什么样的八卦，当事人们却全都异常冷静。

    巡演的各个城市都是魏韬亲自定下的，在观众看来只是一份演出城市清单，但当事人都知道这些城市全都处于龙脉之上，不仅将中华的北龙、中龙、南龙囊括于内，国外演出地点也将剩余两条龙脉一并收入。

    巡演的最终站昆仑山脉，到那里的时候演出就已经不是给观众看的了，龙脉发源之地，汇聚着这整个世界的灵力，那将是他们的最后一站。这是魏韬亲自拟定的路线。

    排练室。

    秦正卿与洛灵修相对而坐，中间放着话剧的剧本，两人四目相对，想到的却还是那一天，在酒店里面魏韬所透露的信息。

    “这个世界的崩坏已经不可避免，我再拖延也终有崩溃的一天。确实对于天道来说，三千世界瞬息生灭，一qiē都是虚妄。但对我而言，这世上上亿生灵，都像是我的骨血。如果我仍然是最初那一团无知无识原始混沌的世界本源，固然没有什么烦恼；但既然我已经成了魏韬，有了情感，就会想要守护由我孕育的一qiē。”

    在告知他们也许可以找到方法通guò忘川让洛灵修逃离这里之后，魏韬表示，他无论如何也想尝试救下一点生命，无论付出什么样的代价。而对于他提出的方法，秦正卿和洛灵修一直考虑到现在。

    荧幕上，过去其他话剧团队演过的《等待戈多》正在播放，空旷的舞台上两个演员毫无意义地对话，声音有一阵没一阵地回荡在排练室里。

    两位国外的话剧演员面向着彼此。“您想要抛弃他？”……“想一想，我本来很可能处在他的地位，他也很可能处在我的地位。要不是命运愿意我们像现在这个样子的话。人各有命。”……“您想要抛弃他？”……“你说什么？”……“您想要抛弃他？”

    台词混乱而没有因由。

    洛灵修把剧本合上，看着对面的男人，坚定地说：“你只要按自己的意愿选择就好。”

    溯魂玉环静静地躺在秦正卿的手里，那一天之后，它变得莹润而有光泽，然而无论怎么看，都只是一枚漂亮的玉环，而不是左右世界进程的重要仙器。

    秦正卿其实生来并不是多么情感丰富的人，从小也没有过要成为救世主的中二情结，他对自己的人生规划有着清醒的认知，并一往无前地走在自己开拓的人生道路上。

    直到他遇到了洛灵修。

    人生一夜之间变得像个传奇，面对层出不穷的荒诞故事，简直颠覆了世界观人生观价值观。

    比如说，当了十几年的霸道总裁，以为自己的人设是英俊多金风流倜傥的人生赢家，结果有个人告sù他你体内半点灵根都没有在我们那个世界就是个没啥用的凡人不说，另外一天有个自称世界本源的男人还告sù他，虽然修不了仙，但他可以修外道。

    外道这两个字前面，通常要跟着邪魔两个字。

    活了小半辈子的秦总裁万万没想到，有一天他会中二病爆发一般地站在世界之巅叉腰狂笑说：“颤抖吧你们这些鱼唇的人类！”

    ――当然以上纯属秦总裁脑补，魏韬是个好同志，并没有要求秦总裁说这么中二的台词。

    “修外道相对于修仙来说，前期确实比较容易。但魏韬所提出的计划，在此之前从来没有谁实践过，成功的几率我们无法估算。也许，到时候阵法一开启，他就会因为承受不了重压而失败。保险起见，我认为应该由我逆行经脉，以容纳溯魂玉环。”洛灵修分析着目前的情况，“更何况――”

    “灵修。”秦正卿按住了洛灵修的手，“无论是你逆转经脉，还是我修外道，到时候一旦失败，后果都一样糟糕。客观地来讲，你由道入魔而我还是个普通总裁的话，全灭几率接近百分之百。相反如果我修外道，我们在吸收全部龙脉的灵力之后，不管到时候发生什么，至少你有很大机会从忘川回去，知道吗？”

    洛灵修没有反驳，以他的冷静和理智，秦正卿所说的确实都是实话。只是有一点他说的不对。如果秦正卿无法离开，他也不会走。

    “来对戏吧，能汇聚五条龙脉多少灵力，就靠这次了。”秦正卿拖过剧本。

    这部话剧登场人物极其有限，而且基本没有正常的起承转合，如果要概括的话，就是两个流浪汉日复一日等待一个并不存zài的人物“戈多”的故事。

    他们始终相信“戈多”会来，尽管不知道他是谁，他是男是女，他到底什么时候出现，他们等待他又要做什么。

    评论家们称其为一个“什么也没有发生，谁也没有来，谁也没有去”的悲剧，虽然整部剧都充满了魔幻荒诞的喜感。

    放在从前，洛灵修根本不会知道这种剧本有什么意义，但魏韬选择它，却十分契合。

    他所存zài的光阴于他而言也不过是一场毫无意义的虚妄等待。不同的是戏里的人还在继续等着，而他已经决定结束了。

    秦正卿陪着洛灵修，看他一个人走台、说台词演了一下午，本来另一个主角定的人选是崔烁，只是那天崔烁说要去医院以后，就再也没有出现。

    而魏韬却一反常态的对崔烁明显的不正常视而不见。

    别人大概以为他一心只放在维持这个世界之上，只有他自己知道，那大概是近乡情怯。太过漫长的时间，已经无法再让他有多少动容，甚至在崔烁表xiàn出对忘川对黄泉花隐约的感知的时候，他忽然很累的想，就这样吧。

    他已经没有力气去承受也许又一次的失望了。

    洛灵修自己排练到第三天的时候，失踪了好些日子的崔烁终于摸到排练室来了，他看上去没有那天在酒店里那么糟糕，气色显得还不错。

    进来之后他一qiē如常地跟众人打招呼，不停的道歉说因为生病所以来得晚了，希望没有拖慢整个话剧的进度。跟初见时一样面面俱到滴水不漏。

    直到向每个工作人员都转过一圈，他才过来笑眯眯地对洛灵修说：“呦，灵修，我还有些台词不熟，排练的时候麻烦多担待哦。啊，对了，魏导呢？这两天我没买菜回家做饭，他该不会饿的眼睛发绿了吧？”

    洛灵修指指场边，魏韬这些天都会搬张躺椅睡在一边看他们排练，这会儿整个人蒙在薄毯子里，像是睡着了。难怪崔烁也没看见。

    就见他蹑手蹑脚地挪过去，蹲在躺椅边儿上，伸手指小幅度地去戳魏韬，“阿韬？韬韬？别睡了，一会儿晚上又该睡不着了。你饿不饿？我等下去买菜做饭给你吃好不好。”

    好半晌，魏韬睁开眼来，定定地看了崔烁半天，看得崔烁心都虚了，才慢吞吞地说：“我要吃大鸡腿。”

    “好啊，我买两只最大的。”

    崔烁看着魏韬，尽管他们的相处似乎跟从前没有任何差别，洛灵修却敏锐地察觉到崔烁的眼神变了，变得让人有些看不透，带着些危险的、又或是悲悯的气息。

    变数似乎更多了些，崔烁知不知道魏韬的计划呢？他会不会打算阻止呢？这些问题，大概他们两自己之间才会有答案。

    话剧的排练进度比想象中的顺lì，由于之前在演《盲笼》的时候有过深刻体验，虽然《等待戈多》看上去与《盲笼》完全不一样，但他们之间内里有些本质是相同的，洛灵修掌握中间这个度的速度比最初来到这个世界时要快得多。

    可以说，他在这个世界的时间虽然还不算长，但对七情六欲的体悟从一开始的空白到现在开始理解大部分的滋味，确实演员这个身份有着莫大的功劳。

    这天的排练告一段落后，洛灵修接到了一个不常联系却对他而言十分重要的人的电话，听着周渭贤导演的声音，眼前浮现的却是师尊的面容，如果真的能回到那个世界，他还有机会，找到师尊的一点遗物吗？

    “喂，灵修吗？恭喜你，入围维纳斯奖最佳男演员提名，这回，你很有机会拿影帝。”