
    魏韬长出一口气，扭头看向一边的崔烁。

    等到所有巡演都演出完毕，龙脉之力被吸收殆尽，这个人，也会被他好好地放入那个玉环所铸成的世界中去。就让他在那里继续无忧无虑地当个影帝吧。

    虽然那个世界容量不大，但他也清楚自己不能救下全世界的人，只有这些有缘者罢了。

    况且能救下这一点，已经是天大的幸运。

    他抬起头，望着已经云层散尽的天空，那里，静静地悬挂着两个月亮，那么理所当然，好像亘古以来就是如此。

    “法则已经被破坏了，我们没有回头路可走，洛灵修、秦正卿，接下来的龙脉风险只会比现在更大，大家都做好准备。”魏韬说着，仍然没有从地上起来，只不由自主地咳了几声，脸上那不正常的红润已经散去，只剩下纸一样的苍白。

    注意到问题的洛灵修走到他面前，“你的腿？”

    魏韬笑了笑，“你也知道，一个世界是构筑在本源之上的，溯魂玉环虽有空间和连通忘川的能力，却并不存zài世界本源这种东西。我刚才将我的一部分送入玉环中，以确保这个空间世界顺lì形成。接下来，可能要麻烦你们带着我走。”

    他说得轻松，秦正卿看了洛灵修一眼，忍不住问魏韬：“玉环里的世界现在已经形成，意味着需要的东西都够了吧。接下来的龙脉，是不是只要将吸收的龙脉灵力以及新的灵魂放入就够了？”

    “秦总裁是在担心我吗？”魏大导演一歪头，不客气的一笑，“小心灵修吃醋。”他没有回答秦正卿的问题，随口拿话岔了开去。

    但这已经足够聪明人理解话里的意思，秦正卿和洛灵修都没有再接着问下去，他们扶起魏韬，带上还在迷糊中的崔烁等人离开了这里。

    不需要也没有时间再给他们收拾手尾，这悬挂着双月的天空已经让这个世界陷入荒诞，这里的人们不再会意识到什么是“正常的”，什么是“不正常”的。

    只有世界各地那些被洛灵修和崔烁吸引而来的人们，依旧带着满心的狂热，排除万难地往各个巡演地点而去。

    对于自己的身体状况，魏韬本来准备好了借口打算用来应付清醒后的崔烁的诘问，然而令他意外的是，崔烁居然什么都没说。他只是弄来一副轮椅，整天小心翼翼的推着他走，在稍微有空闲的时候，就一声不吭地抱着他。

    这种一反常态的态度让魏韬居然有点不安，最后反而是他忍不住问崔烁，问他对这次的巡演怎么看。

    “挺好的。我知道你已经很努力了。”崔烁捏着他的手心，眼神却不知道透过他看到了什么，似是而非地回答。不知道为什么，魏韬居然被看得有点心虚，忍不住避开了崔烁的目光。

    相比崔烁对眼前各种诡异事件视而不见的适应能力，秦正卿对自己的新身份倒一时还有点难以习惯。

    他在洛灵修的指导下将玉环放入丹田作为魔府，然后引导玉环中的龙脉之力在自己体内运行大小周天，冲刷自己的凡人根骨。

    第一次内视自己的身体，秦正卿觉得这简直是世界奇妙物语，要让一个当了十几年霸道总裁的男人相信那一条条蜿蜒婉转粗细不同的河流是自己的经脉，那一大片广袤无垠的沃土是自己的丹田，那一根根参天巨木是自己的骨骼，然后那晃荡着一大堆灵魂的新世界现在是自己的魔府，这简直――天方夜谭啊喂。

    尤其是意识到有人生活在自己的丹田里，呃不对，是有魂，这种打破常规的新奇感受，让秦总裁总是忍不住要用刚学会的基础内视法不停地去窥探那块玉环。

    容纳了这么多灵魂的玉环如果放在修真界，即便是寻遍高阶魔修里面拥有这等魔器的也寥寥无几，可以说拿出来唬人实在是一等一的高深莫测。

    只是秦正卿并不是真正以炼化灵魂为魔气来源的邪道魔修，玉环里的灵魂反而是他需要保护的对象，而那一半龙脉之力，才是建立他魔气循环的基础。

    洛灵修虽然在仙道上经验丰富，却并没有修魔的经历，所以他只在最基础的灵气循环上指导秦正卿，等到此间彻底事了，回到修真界，再去寻找魔修所用的秘籍。

    现在？现在就让秦总裁把基础先都彻底练练熟吧，怎么说也已经是邪魅魔祖的新人设了呢。

    于是从前他们在一起，一般都是洛灵修打坐入定，秦总裁不怀好意地围着灵修转圈圈伸魔爪；现在却变成了两个人盘盘腿排排坐，两脸一同作高深莫测状，不知道的还以为这是什么邪/教/组织在这里非法集会。

    转了半天的体内灵气，秦正卿默默地睁开眼，终于忍不住轻声说：“等巡演到了最后一站昆仑山，魏韬会把自己彻底分解掉的吧？”

    洛灵修依然端坐，“嗯。”

    “他大概一早就这么打算好了。”秦正卿转头看着身边人，“我还不太懂这种东西，但我想其实如果他不这么做，这个世界彻底毁miè之后，身为世界本源的他自己并不会消失，只会回到最原始的状态，然后在漫长的岁月里，慢慢形成一个新的世界吧？”

    “是的。”洛灵修也停下了修炼，“所谓本源，本身是不死不灭的。你应该也有听过凤凰浴火重生的传说，其实世界的本质是一样的，形成毁miè对于世界本源来说只是一个循环，那些没有产生过自主意识的本源，永远都不会知道自己经过了多少次的毁miè与重生。”

    “所以，正是因为有了人类一样自主的思考和行为能力，反而让他做出了自我分解这样的选择吗？拥有独立的意识对他来说究竟是好还是坏，当初让他觉醒的那个人，有没有认真地考虑过。”

    这个问题他们无从了解，也许也只有那个不知道究竟在哪里的人或者神自己才会明白。

    忽然秦正卿像是想到了什么，忍不住道：“咦，灵修，按照你的说法，那如果魏韬最后把自己全部送入玉环中成为玉环里那个世界的基础，是不是意味着他就在玉环那个世界里了？”

    也就是依然可以重生？

    洛灵修深深地看了他一眼，他知道秦正卿本身其实是一个感情十分丰沛的人，与最初无情无心的自己大相径庭。所以秦正卿对他那些极品亲戚也不会赶尽杀绝，所以虽然他与魏韬的接触并不算多，却依旧不想看到对方有一个近乎惨烈的结局。

    对于自己，洛灵修日常审视自身，自从重生到这个世界以来，他已经品味了很多情xù，也知道这时只要告sù秦正卿他想的都对，对方就会觉得欢喜。他也在很多意外的情况下看过一大堆奇怪的心灵鸡汤本子，上面都会说什么谎言是家庭生活的润滑剂。

    但洛灵修只觉得，需要谎言去维护的东西，本身已经几近虚假。

    他和秦正卿之间，不需要这种虚假。

    “并非如此。如果说世界本源自己的毁miè和新生是一个正常的循环的话，那么魏韬分解自身来作为以人力创建的空间所形成的世界基础，就相当于拿自己作为养料，去孕育出一个新的世界本源来，而那个本源就不再是魏韬了。”

    这其实是一个很浅显的道理，前者相当于一个人本身会在死亡的时刻再重生；后者如魏韬所做所为则相当于人类父母孕育子女，子女虽然是父母血脉的延续，但却是独立的新生命，不再是父母本身。

    房间里一时陷入了沉默，好一会儿，早就明白秦正卿在想些什么的洛灵修问他，“你很想救魏韬吗？”

    秦正卿捏了捏拳头，又无奈地摊摊手，难得苦笑，“心有余而力不足。”这不是什么有钱或者有权就能够办到的事情，他只希望以后，再也没有这种心有余而力不足的时候。

    “也不是没有办法。”洛灵修却忽然说。

    “什么办法？”

    “现在还不知道。”

    “……”

    偷偷看了一眼又开始一本正经修炼的洛灵修，秦正卿虽然觉得会开玩笑的媳妇儿也是蛮可爱的，但他这么一脸严sù，应该不是……在开玩笑吧？

    现在还不知道，但却也不是没有办法，是还有什么不确定因素吗？

    问题虽然一直在堆积，巡演的脚步却完全没有缓下来，接下来的四条龙脉蕴含的灵力也在三人的合力之下一一被秦正卿与洛灵修吸收，秦正卿的魔气循环已经越来越熟练，洛灵修则已经达到大乘境界。

    若非这个世界法则已经完全扭曲，他甚至时刻有可能飞升。当然，由于是夺一个世界龙脉之力修得的进阶，本身境界不稳，而且有伤天和，如果真如此飞升，降下的天劫只怕根本无人能够渡过。

    所以魏韬之前才说，这是个万不得已的方法。

    而这位曾经意气风发的大导演，在多次分解自身本源之后，现在基本上处于只能说说话的状态，普通的轮椅已经不能让他安坐了，如果要行动，只能整个人都固定在上面，才不会发生滑下来这种意外。

    他却全然不在意自己的状况，毕竟，昆仑山，就是最后了。