
    “嗯？在那之前，不如先拿个影帝玩玩？”秦正卿抱过洛灵修，把他压在枕头上。

    洛灵修看着他，“秦正卿？”

    见他坚持地样子，秦正卿摸了摸他的头发，低声道：“那么容易走的话，你就不用说前面一句了吧。虽然我不太了解你们……呃，修仙的人的世界，但如果说随随便便就能在各个世界里来来去去，之前这世上根本不会那么安稳不是吗？”

    “当然，我并不是怀疑你的实力，但是就算你自己一个人有机会离开这里，带上我这种点烟也只能用打火机的一般人，只怕还是很困难的，我应该没说错吧？”

    “你一直都很清醒。”洛灵修点点头，说真的，秦正卿除了实在没有灵根之外，另外方面的素zhì远超一般修真者，他这样的男人，哪怕是有一点最低级的杂灵根，说不定最后也能凭借自己的能力修炼成一方大能。

    可惜没有如果的事。

    秦正卿忽然偷亲洛灵修一口，得意洋洋地说：“怎么样，我说不讲那些婚礼誓词是多么英明的决定，不然你这么死心眼，岂不是要跟我一起去死？灵修你看，现在是这么个情况，你呢已经嫁给我了，世界呢就快要末日呢，我们是不是要抓紧时间过点愉快的生活啊？然后等我死了你就可以――”

    话唠总裁被堵住了嘴。

    他本来可以挣扎的，但是他的小明星变狡猾了，居然吻了上来，秦总裁完全放弃抵抗，于是跟洛灵修接了一个又长又黏糊的吻。等到结束的时候，他听到洛灵修抵着他的额头说：“你不会死。”

    真是的，这算是撒娇吗，说起来就算没什么世界末日他最多活个一百二十岁也就变成棺材里的糟老头了，而洛灵修是根本不会老的吧，这么想想还真有点小伤感呢。

    他没有问洛灵修为什么不教给他修行的法门，他很清楚如果自己有一丝一毫修炼的可能，洛灵修不可能不说，而如果他没有这么做，只能说明他秦正卿，不是被天道选中的那一个。

    如果放在一本里的话，看来他不是主角？

    但他很快没时间再来想这种事了，因为他的新婚夜在经历了一个光怪陆离的故事之后终于进入了正常程序，洛灵修异常主动地表示要双修。

    身为一个年轻力壮（误）的老公，怎么能不满足自己的爱人呢？！那不科学！

    天光破晓。

    大战了一夜的秦总裁精神奕奕地在床边哼歌儿，洛灵修在床上打坐。

    这一整夜他仍在试图探索秦正卿脉络中隐藏的哪怕一丝能留住灵气的可能性，可惜即便双修也只能在限度范围内增强秦正卿的身体素zhì，其余仍是一无所获。

    “灵修，来来来，御剑带我飞一个看看？”

    御剑……其余的修真者可能会有御剑的习惯，但其实洛灵修是不御剑的，因为他只有一把剑，与命魂神魂相连，温养在丹田里。但秦总裁显然是那种修仙电视剧看多了的，觉得御剑很拉风的那种――

    等下，洛灵修想起自己似乎忘了什么，如果秦正卿真的完全就是个普通人，溯魂玉环为什么会跑到他身上去？

    于是正在期待媳妇儿抽出一柄威风凛凛的宝剑然后带自己飞上天和太阳肩并肩的秦总裁再一次被洛灵修扑倒了，并且对方十分奔放地霸了他的衣服，在他充满期待的星星眼里，伸出手……拿着他胸前挂着的玉环仔细看了起来。

    “我们……一起去见下魏韬吧。”

    话音刚落下，酒店房间的门忽然被疯狂地大力拍响，“洛灵修！洛灵修！你在里面吗？！我是崔烁！洛灵修！”

    洛灵修立刻把门打开，崔烁焦急地冲进来，怀里抱着魏韬，“他昏过去了！”

    魏韬被小心翼翼地放在床上，洛灵修坐在床边，一摸魏韬的身体，简直像冰一样凉，脸色苍白得几近透明，而身体就快要没有重量。否则这么一个大男人，崔烁再强壮也不可能抱着他跑来跑去气都不喘。

    秦正卿凑到床前，很好奇地观察“能造成世界末日的男人”，结果魏韬也就一个鼻子两只眼睛，没什么出奇的，放在人群里，就会被淹没在人群中的普通模样，远不像洛灵修，看着就不是个一般人。

    “他晕倒了你怎么不送去医院？”秦总裁问崔烁，暗想莫非这也是个知情人？难道崔影帝也有什么不可告人的身份，比如说外星人什么的。

    崔烁摇摇头，“之前阿韬就跟我说过，如果他出现这种状况，绝对不要送他去医院，如果有可能的话，最好找到灵修。我先前去了盛世和你们家，都没有见到人，好不容易才找到这里来的。”

    说着他忍不住问洛灵修，“他到底怎么了？”

    洛灵修摇摇头，却问了个风马牛不相及的问题，“这两天你们有住在一起吗？他香案上的四炷香还一直点着么？”

    “没有。我以为他腻味那个香味了，怎么？”

    洛灵修没有回答，魏韬，究竟想做什么呢？如果想要寻找的那个人是他最大的牵挂的话，除此之外，还有什么可以让他付出一qiē。

    那也只有……这个世界本身了吧。将一道水灵气注入魏韬的身体，他不知道这种治愈力对魏韬的情况有没有作用，毕竟他其实并没有实体。

    但换句话说，他们所处的一qiē都是他的实体。

    隔几秒输送一道灵力，过了大约半个小时左右，魏韬眼皮一动，似乎有将要醒过来的迹象，但随即又沉寂了下去。洛灵修微微蹙眉，想了想，抬头对秦正卿说，“试一试，把那块玉环拿下来。”

    秦正卿立刻把玉环解下，也许是那场天劫过去已久的缘故，玉环又恢fù了它黯淡无光顽石一般的神色。洛灵修接过来，将它放在魏韬胸口。玉环毫无反应，安静地蛰伏在那里。

    就在他们以为玉环也毫无作用的时候，崔烁却突然皱起了眉，“这是？什么味道？”

    “味道？”秦正卿逮着空气闻了闻，确定他跟洛灵修欢愉的气息并没有留在房间里，厚颜无耻地表示：“没什么味道啊。”

    崔烁却全然没有理会，他一手扶住额头，脸上莫名的现出有些痛苦的表情.

    “怎么回事……你们……闻不到吗……有一种……花香……不对……是水的气味……为什么，感觉好像……在哪里闻过……头好痛……”

    “啪！”他的手腕被握住，努力抬起头，就看到洛灵修严sù吧面容，“崔烁？你说你闻到了花的味道？什么样的？”

    头好像愈发痛了，眼前似乎出现了幻觉，“什么样的花香……冰冷的……孤独、绝望、痛苦、悲哀的……很安静……太凉了。”

    他用的形容词全然不像是在说花香，倒像是在说死亡。

    “你闻到过――黄泉花的味道？”床上传来一声喑哑的低语，不知道什么时候，魏韬居然醒过来了.

    他握着那块玉环，眼神却微妙地落在崔烁身上，“怎么可能，只有经过忘川水畔的人，才会闻到黄泉花的味道。而神……是不会死的。”

    如果当年的那个人是凡人，早已不知轮回转世多少次的话，以魏韬的能力，不可能找不到他。

    正是基于此，他和洛灵修才得出了他所牵挂的人必定是高于这个小世界之上的存zài的结论。可是，如果已与天道同化永恒，又怎么可能经过忘川水畔，闻到过黄泉花？

    “我听不懂，咳咳，你们在说什么。你醒了就好。”崔烁头痛得都要狂乱了，魏韬不肯去医院，他得去医院一趟，“我先去下医院，魏韬，麻烦你照顾，咳，一下。”

    抱着头崔烁以迅雷不及掩耳之势冲了出去。

    洛灵修转头问魏韬，“要去把他追回来吗？”魏韬却只是呆呆地握着那块玉环，好一会儿，才说：“不用了。这只是巧合吧。”他抓着玉环的指尖用力到发白，话音却一丝颤抖都没有，“这就是那块玉环？”

    “是，是师尊送我的那一块。”说着又转头看了一下秦正卿，“这些事，我已经跟秦正卿说过了。”

    “我知道。”魏韬点点头，无论崩坏到什么地步，这个世界的一qiē，他怎么可能不知道，而唯一他不知道的，他大概永远都没有机会知道了。停。现在不是想这个的时候。现在――

    魏韬闭上眼睛，玉环在他手中缓缓浮起，悬空而立，然后，从内而外隐隐透出一点莹绿色的微光。渐渐地，光点越来越多，把玉环整个表面铺满，此刻的它终于不再是一块顽石。

    “黄泉花……忘川水……三生石……原来是这样……”

    睁开眼，他看着玉环，嘴角居然溢出一丝微笑，看向洛灵修和秦正卿，“灵修，你知道吗。三千世界虽然互不干扰独立运转，唯有两样东西是共通的。一是世界之上那永恒的天道；二是，世界之下那一条忘川。”

    “忘川只有一条，它无始无终地流经每一个世界，不知道从那里来，也不知道从那里去。而每个世界之下开在忘川水畔的黄泉花却各不相同，它们都会带着属于自己世界的独特烙印。比如说，这个溯魂玉环材料中所用的黄泉花，就带着你所来的那个修□□的气息。这意味着，只要找到方法，你就可以用这块玉环顺着忘川，回到你的世界中去。”