
    外面各种小道消息传得沸沸扬扬，盛世总裁却一连两天没在公司出现。

    当然鉴于神秘女子怀孕生子的前提，洛灵修的同样缺席却丝毫没有引起众人的注意。要知道哪个艺人整天在公司里晃荡，那除非是他过气或者快过气了。

    两人一同把新屋子重新布置了一番，洛灵修意外地接到了经纪人芮林的电话，告sù他《盲笼》可能不能过审。

    歪头夹着电话，洛灵修手上抱着飞飞，检查着它的身体状况，不甚在意地说：“你说过，他的作品很少过审。”

    他已经从拍摄这部电影的过程中获得足够的体悟了，至于上不上映这种事，对他而言却并不重要。

    可能对那个魏韬也并不重要，否则以他的导演功底，拍几部卖座的电影再容易不过。

    不过……想到魏韬的态度，洛灵修隐约觉得，可能这次魏韬是准备让《盲笼》上院线的。

    果然对面的芮林语气也与平常有些不同，“魏韬这部电影虽然可能深奥一点，但并没有像以前一样涉及敏感内容，上映后票房差是可以预见的，但连过审都不能过这就有蹊跷。”

    “有人针对他？”

    “不，灵修，我怕是有人针对你。因为是你主演，《盲笼》才过不了审。”芮林的声音听上去极为严sù，“我们要做最坏的准备，可能，公司要变天。”

    听到这里，洛灵修往阳台上看了一眼，秦正卿正被他那只花猫追得满屋乱转，半点正经的样子都没有。

    “秦正卿没那么弱。”他淡淡地说。

    芮林心想你跟总裁的关系我都知道，就别来秀恩爱了，已经秀得都快拱手山河讨你欢了，蓝颜祸水啊蓝颜祸水。

    一边默默地吐槽一边端着自己摇摇欲坠的饭碗的经纪人郑重地表示，“总之有备无患。”

    挂了电话，飞飞已经团在身上睡着了，金丹期后，他能够感觉到这灵兽对自己情xù的影响明显减少，然而自己也并没有回到无情无欲的状态。

    相对的，秦正卿对自己的情xù影响却开始增加。

    他顺着飞飞的毛，继续去看阳台，秦正卿已经拿一包妙鲜包收服了小灰，正在狠命揉它的脑袋，虽然想要装出一脸慈祥和蔼的人类的表情，却明显特别狰狞。

    没一会儿，他接了个电话，终于舍得放开小灰的脑袋向洛灵修走过来。

    “我要出去一趟，让张婶晚饭少做一人份。”

    “嗯。”

    秦正卿倒是不意外接到他家老头子勒令他回家吃饭的电话，反正看小报纸看入迷的男人总是有点神经兮兮的。

    不过一路驱车回到秦氏本家的秦正卿倒是怎么也没想到，还能在客厅里见到一个烟圈红红的年轻女人。

    女人一边坐着他的继母沈蕴和，一边坐着他家老头子秦俢炀，三双六只眼睛齐刷刷地扫向进门来的他，弄得秦正卿还以为自己这是进来做贼被当场抓住了。

    那女人一看见他，顿时露出满脸的慌张和不安，一双手放在膝盖上不停地绞啊绞。

    这幅模样……好像有点印象？咦，好像是上次沈蕴和带进家门要介绍给他的那个叫啥啥子的侄女？

    至于到底是叫啥啥子，原谅咱秦总贵人多忘事，可真想不起来。

    不过这个场面，好像有点微妙地眼熟啊。

    秦大总裁不由得想起了前些天陪洛灵修研究“演技”看的那些乱七八糟的电影电视剧，一般出现这种场面，接下来必然是狗血得不行的“喜当爹”啊！

    首先必须有女人的哭泣！

    他继母她侄女不负众望地一低头，双手捂住脸嘤嘤嘤嘤地哭了起来，那叫一个梨花带雨，人家还真不是演的，这姑娘好像就这性格，整个儿一副玻璃心，碰一碰就嘤嘤嘤嘤。

    接下来必须是当爹的拍案而起！

    秦俢炀猛地一拍桌子，脸色阴沉，“正卿，你这是怎么搞的，心悦都怀孕了，你还想瞒家里到什么时候！”

    秦正卿一挑眉，看来自己很适合去当导演啊，剧情发展猜得这么准，话说原来这女的叫沈心悦，他老爸真是神助攻。

    呃，那接下来应该是继母的悲情攻势？

    沈蕴和优雅地捏着餐巾纸的衣角，拭了拭并没有眼泪的眼角，女鬼一样幽幽地说：“别说了炀哥，小卿对沈家什么态度，我心里都明白的。只是心悦怀的怎么也是秦家的孩子，就算小卿不想让心悦进门，孩子的身份……”

    “他一个大男人，做了难道还能不承认！”秦俢炀瞪了秦正卿一眼，转头看着比自己小了将近二十岁的继妻，“沈家的门楣也没辱没了她，我看心悦就很不错，怎么进不得门？”

    说着他又拍了拍沈心悦的手，目光复杂地看着沈心悦的肚子，“放心，秦家不会亏待你的。”

    “呵呵。”秦总高贵冷艳地笑了一声，引来秦俢炀和沈蕴和的双双侧目，当然，沈心悦小姐还在柔弱地抽泣。

    果然是喜当爹啊，怎么有种头顶绿油油的感觉？啊呸，洛灵修出轨他才绿呢，这女的跟他半毛钱关系都没有。

    那尚且看不出月份的小腹，不知道是怀的谁的种——怀肯定是怀了，秦俢炀还没蠢到连这都不搞搞清楚就叫他回来。

    “不管你在外面跟什么人乱来包养什么样的女人，也不管那个女人有没有那个身份地位进我秦家门，反正我是不会让她进家门的——爸，这话不是前几天你跟我说的？”

    沈蕴和面色一冷，询问地看向自己的丈夫，秦俢炀哼了一声，“那时候你也没说怀孕的是心悦，沈家怎么能跟乱来的女人比，本来你母亲也一直觉得心悦适合你。”

    “我母亲？”秦正卿自顾自倒下给自己倒了杯茶，在手上转了两圈，慢条斯理地说：“她不是在东郊墓园，你去看过她了？她跟你说沈小姐适合我？”

    秦俢炀面色一沉，沈蕴和的脸色也不好看。

    她最不喜欢秦家有谁再提到那个女人，平常谁都不会犯这个忌讳，但秦正卿可不会对她怜香惜玉或者言听计从。

    “不要转移话题。”秦俢炀喝道，“我在问你打算让心悦怎么办。依我的意思，婚礼就准备起来吧，交给可靠的人打理。”

    “另外既然心悦的胎不稳，你就多陪陪他，公司那边又没多少事非要亲力亲为。”

    奉子逼婚啊？这招不高明啊？完全是狗血剧的一般发展嘛，连神转折都没有，观众会不耐烦的诶，一定要告诫盛世的艺人们，剧本子好好挑，这种蠢剧就别接了。

    “传宗接代是大事。”秦正卿顺便翘起了二郎腿，一晃一晃地气的秦俢炀恨不得起来揍他，“谁知道沈小姐怀的是不是我的孩子。”

    沈蕴和冷冷地说：“你玩腻了心悦，我们心悦往哪儿说理去。孩子还没出生，你也不见个影儿，我带心悦来见炀哥的时候，先给她做了模糊亲缘鉴定，是秦氏一脉没错。”

    秦正卿忽然放下茶杯，倾身去看沈蕴和，“拿谁做的，老头子？”

    沈蕴和八风不动，“何必麻烦炀哥，正好遇到绍逸，左右你们也是堂兄弟。”

    秦绍逸？秦正卿简直哭笑不得，他以前只觉得沈蕴和不算太聪明，现在看来简直有点蠢，这么直接地亮底牌，看来沈心悦怀的是他堂弟的孩子？

    可以老爷子对香火的慎重程dù，生下来肯定还要再做亲子鉴定的，到时候可不就穿帮了，对这俩女人又有什么好处。

    还是他们已经布好了瞒天过海的局？

    脚尖轻轻掂着地面，秦正卿靠在沙发上，演技嘛其实他也是很好的，可以在床上好好地指导指导灵修呢，他想着，微笑着说：“既然如此，又何必那么着急呢，心悦的胎既然不稳，这时候办婚礼出事就不好了，何不等到生下来再说？”

    “不行！”沈蕴和嚯地站起来，也不顾她这么多年维持的端庄优雅的气质了，“未婚生子，心悦清清白白的姑娘家，你到时让人怎么看她？”

    秦正卿一挑眉，玩味地说：“清清白白的未婚先孕姑娘家？”

    ——沈心悦哭得更厉害了，就差没背过气去。

    这让秦正卿隐约觉得有些奇怪，沈心悦没必要哭成这样吧，这都不太像引人怜惜的弱女子了，歇斯底里的。

    “够了，你一个男人，对自己母亲和未婚妻说的什么话。”秦俢炀打断了几人的对话，沉默了片刻，又说：“也好，等孩子生下来再办婚礼。”

    他拍拍沈心悦和沈蕴和，温声道：“没人敢对秦家的儿媳妇说三道四，安心养着就是了。”

    他说这话的时候，秦正卿一直观察着沈蕴和的表情，毕竟说怀孕的那个女人一直捂着脸在哭想看表情也看不到。

    沈蕴和似乎是不情愿的样子，但不敢再违背丈夫的意愿，并没有什么异样。

    要知道她虽然是情妇扶正，比秦俢炀年轻了近二十岁，可秦俢炀风流成性，怎么可能到她身上就消停。

    外面照样养着比她更年轻更鲜嫩的女孩子，一旦她有什么性差踏错，说不定就会像当年她取别人而代之成为这里的女主人一样被新人取代。

    “话说回来，不是说叫我回来吃饭，怎么，饭呢？”鸿门宴鸿门宴，宴都没有就直接鸿门了，真是坑儿子。

    秦俢炀挥挥手让沈蕴和带沈心悦去休息，单留下秦正卿一个人，显然还有话说。

    “把盛世交给你堂弟管吧。”他沉沉地来了一句。

    秦正卿气笑了，“盛世是我的，父亲。”言下之意你可没权利让谁说让位就让位。

    “一个小破影视公司，你耗那里一辈子？你最近做的那些乱七八糟的事情，是不打算管秦氏了是吧。你给我想想清楚，秦氏才是你要继承的家业，那种小打小闹的公司，给谁弄不是弄。”

    “管秦氏？秦氏，什么时候归我管了？”秦正卿觉得自己听到了世界上最好笑的笑话，他简直要笑得不行了。

    他真该把那只该死的猫抓来，让它也听听愚蠢的人类们每天都在搞什么破事儿。

    “砰！”

    不知道第几次被虐待的大门发出了悲鸣，秦俢炀坐在沙发上，眉头紧皱。

    明明小时候也是个乖巧聪颖的孩子，也不知道吃什么长大的，长成了这幅样子——他似乎完全忘了他吃什么他儿子就吃什么。

    沈心悦肚子里的孩子秦俢炀自然知道还有存疑，但既然鉴定了确实有秦氏血脉，先生下来再说。现在沈家日益壮大，也不是当初那么好控zhì的。

    最主要，还是借个理由，不然秦正卿脱出掌控，以免小孩子不知天高地厚把秦氏给毁了。

    他藏起来那个小艺人……放在家里玩玩是没关系，但抛头露面还是有风险，盛世扔给秦绍逸，封杀他。

    (l~1`x*>+``+