
    在去往昆仑山之前，秦正卿最后一次回到自己生活了几十年的城市，一时间有点感慨万千。他一手创建的影视帝国盛世公司在这里，让他又爱又恨的秦氏王朝也扎根在这里，他遇到洛灵修也是在这里。

    而今天之后，很快，这个城市连同这方天空都只能做为他的记忆永远地留存zài过去。

    “你还记得那天吗？”秦总裁忽然说。

    即使已然大乘期就差飞升成仙强悍如洛灵修也猜不准总是心血来潮的伴侣的心思，比如他突然就没头没尾地冒出这种问题，可怜我们灵修也不像秦总那么经验丰富能用情话撩回去，只能老老实实地反问，“哪一天？”

    “你刚演完《魔徒》那会儿。”秦正卿不知道想到了啥，笑得特别诡异，“突然跑来跟我说要演龙套角色。我当时想这个小明星长得那么可爱，可惜没带脑子，还嘲笑你叫你飞一个给我看看。”

    他这么一说，洛灵修立刻想起那天来，本来他确实打算飞给秦正卿看的，人都走到窗前了，结果还是被拉了回去。那时候他们两个一个风流无心一个向道无情，居然也就那么阴差阳错地相处得十分融洽。

    只是这会儿回想起来秦正卿倒是一脸的遗憾，唏嘘道：“说起来那时候你可是真能飞的啊。哎真是，早知道我就不拉住你了，说不定你带我一飞，我们就能早点坦诚相待然后做点这样那样美好的事情了呢。”

    结果最后的重点还是落在这里吗秦总裁，说好的伤春悲秋呢，虽然说魔修本来就重欲吧但你也不能整天脑子里除了双修就是双修呀，真是没眼看哦。

    对于秦正卿的感慨，洛灵修没有说什么，却默默地牵住秦正卿的手――于是秦总裁后知后觉的发现，自己的双脚居然开始摇摇晃晃地离地了，又摇摇晃晃的升高了，接着摇摇晃晃地飞天了！

    万万没想到，最后飞一个的是他自己！

    “现在，也不晚。”洛灵修握紧了他的手，深深地凝视着秦正卿，话不多，落在秦总裁心里，却像是打翻了蜜罐子。让他想想，他家小明星要是拿这种招数去泡小姑娘，谁家小姑娘不抛家弃国地跟他跑啊，还要什么甜言蜜语！

    那些大少二少嘴里说着摘星星摘月亮，哪个真能给摘下来过？但洛灵修可以呀，他还能造星星造月亮呢，谁要是想看江河湖海，他家灵修甚至能给直接铺个银河出来。

    秦正卿搂住洛灵修，在半空中的微风里与他交换了一个甜蜜蜜的吻，然后低声笑，“飞一个？”

    ――如果这个世界继续存zài下去的话，明天的报纸头条大概就会类似《天空惊现不明飞行物竟是盛世总裁一掷千金高调秀恩爱》、《细数娱乐圈那些媚/功一流的男女星盛世新任影帝让总裁飞上天》等等奇妙物语。

    怎么说呢，感觉好像哪里有点污污的样子……等等，媚/功是什么？灵修表示他没练过这种功法，从这名字以及他和秦正卿现在所走的修行道路来看，以后就算要修这种功法也是秦正卿修，居然有点期待？

    洛灵修带着秦正卿在云朵里穿梭了几个来回，忽然想起了什么，对秦正卿说：“其实你现在自己也可以飞。”

    “要怎么做？”

    “把体内的灵气引到脚下，想象你现在踩在自己构筑的一方平台之上，要保持灵气流动的稳dìng性，集中注意力，对，就这样。”

    秦正卿虽然根骨不佳，但悟性却是出奇的好，洛灵修因为性格的缘故作为一个传道者其实是不合格的，但基于两人两心相知的默契和秦正卿本身奇佳的悟性，很快他就晃晃悠悠地在云端站住了，虽然脚下的灵气流动还有些不是特别稳dìng，但对于初学者来说，一次成功已然是十分了不得的成就。

    见状洛灵修慢慢放开了秦正卿，但仍用自身灵力在秦正卿身周布下防护罩，以防他一旦灵气控zhì不住失控摔下去。

    第一次体会自己漫步云端的秦总裁简直笑得像个拿到了新玩具的小朋友一样，忍不住小幅度地蹦了蹦，向洛灵修摇摇摆摆地蹭过去，“灵修灵修，我来带你飞一个？”

    洛灵修伸出手，却冷不防被秦正卿一个拦腰抱起，轻轻的放在路过的一大朵云上――至少视觉效果看上去是那样，虽然云朵本身其实并不能承载这种重量，它不过是水汽凝结的聚合物而已，事实上，洛灵修已经感受到了支撑着身体的灵气流。

    那不是他自己的灵气，带着明显的外道气息，那是属于秦正卿的。这位总裁大人居然在这么短短的时间内将他刚才的教学融会贯通举一反三，已经能把他整个人都飘起来了。

    看着秦正卿笑嘻嘻的压下身来，洛灵修忍不住伸手触上他的脸颊，“即便生在修真界，你也能像在这里那样呼风唤雨，你有这个才能。”

    秦正卿吻在洛灵修的额头，这种奇妙的，仿佛失重但其实又在自己掌握中的感觉十分微妙，原来对灵气的运用并不需要刻意去指使什么，只需要把它们当做自己身体的一部分，如同手脚一样，自然而然地运用它们。

    到这个时候他才真切的感受到自己真的已经不再是一个普通的霸道总裁了，请叫他秦・邪魅魔修・前霸道总裁・正卿同志。

    正卿同志十分霸气地抓住身下人的手腕，阻止了他关于修真界与才能的感慨，已然低沉下来的嗓音带着别样的魅惑，“嘘，现在不要想这个，让我们在这么安静的天空里，做点更适合的事吧，向我的世界告个别，嗯？”

    洛灵修未出口的言语被化作轻微的喘息和呻/吟，淹没在秦正卿温柔又不容置疑的攻势里，有意无意间引来的云层，掩住了半空的春光，唯有那静静高悬的两个月亮，从头到尾目睹了这一场双修直播，事后表示现在它们的情xù还比较稳dìng，等毁miè世界的时候一定会下手轻一点，真的。

    做了几场没羞没臊的事情的秦总裁表示十分愉悦地躺在空中休息，遗憾地是他家小明星功力太强悍，以至于完全没有“被蹂、躏的娇花含泪软倒在他怀里嘤嘤嘤哭泣”的美好桥段，洛灵修甚至安抚家养大型犬一样摸了摸秦正卿的狗头，对他说：“你在这儿休息下，我马上回来。”

    这场景是不是哪里不对！这谁看了不得觉得被吃干抹净的是他秦正卿并且花花大少・洛拔x无情打算跑路了？！

    他赶紧坐起来，“你打算自己去接飞飞？”

    ――对于喵大爷其实是只灵兽并且威力有点大这件事，一开始秦总裁是拒绝的，然而拒绝也并没有什么卵用~况且如果不是飞飞，当时他也没那么容易可以把那一帮子极品亲属抛之脑后。

    算算时间，这个时候沈心悦肚子里的他弟弟应该已经生下来了吧，只是，他的父亲大概不会再理会这件事了。

    洛灵修看了已经知道他要去做什么的秦正卿一眼，“你……其实不必一起去。”无论如何说，秦修炀都是秦正卿的父亲，他也许并不想看如今那个男人究竟变成了什么样子。

    “一起去吧。”秦正卿一笑，灵修，真的越来越有人情味了呢。

    见他坚持，洛灵修也没有再劝，身为飞飞的主人，他只要催动神魂中与灵兽的联系，就可以定位到对方在哪里，然后带着秦总裁直接飞过去，然后缓缓降落到一个垃圾堆旁边。

    离地面还有十几米远的时候，秦正卿就闻到了那股让人难以忍受的恶臭，各种垃圾混杂的味道本来就十分**，又加上炎热的天气，更给这里添上了一股馊腐的味道，说声气味的地狱简直都不为过。

    那一堆堆杂乱无章的垃圾里面，一个明显人为撑起来的破烂帐篷显得格外引人注目，只是此时帐篷里面并没有人。

    秦正卿如今修外道，体内满溢的灵气让他五感十分敏锐，很快察觉到垃圾山里有什么活物在动，等他认出那究竟什么的时候，饶是以他的心志居然也一时失语。

    那个浑身衣衫褴褛肮脏不堪地在垃圾里面不断翻来翻去的男人，正是秦修炀。他一手翻着垃圾，一手努力抓着一只明显在挣扎的毛绒团子，脸上洋溢着诡异的笑容，嘴里旁若无人的嘀嘀咕咕，“宝贝儿，看我翻到了什么，这里还有半条鱼，今晚我们加餐怎么样？”

    他的语气是那样的幸福，表情洋溢着无比的愉悦与祥和，仿佛自己正坐在富丽堂皇的宫殿里，眼前是成堆的金银珠宝和玉盘珍馐，怀里抱着最名贵的宠物猫。

    飞飞大概是感受到了主人的到来，凄厉无比地“飞飞~~”了一声，立刻挣脱了秦修炀的手向洛灵修跑来。如果不是主人有命令要留在这个人类身边，它早就离开这个让灵兽避之不及的可怕垃圾场了。

    一察觉到手中的宠物逃走，捡着破烂的男人脸上表情忽然扭曲起来，“别跑！宝贝！我给你吃鱼！吃猫粮！吃妙鲜包！”他失去理智般地狂喊着，连滚带爬地扑向飞飞，冷不防眼帘里映入了两双鞋。

    然而他根本没有在意这里有没有人，只是在摸到飞飞的时候，脸色顿时平静下来，再次露出安宁幸福的样子，目光无神地抬头从秦正卿和洛灵修身上扫过。

    “都说别跑了，被坏人抓去可怎么办呢，你这只小调皮呀~”他用令人胆颤心惊的语气甜蜜地说。