
    “秦正卿并不打算跟她结婚。”

    对上沈心悦的目光，洛灵修并没有什么怜香惜玉的情怀，他相信秦正卿对眼前这两个人应该态度表明得很清楚，那个男人从来都不是什么拖泥带水的人。至于秦修炀为什么仍要一厢情愿地觉得秦正卿会乖乖听话，鉴于他对这位秦家掌门人并不了解，洛灵修并没有草率地下定论。

    不过尽管他的本意只是陈述一个事实，但在秦修炀看来这显然是种挑衅，他大概没有预料到区区一个小明星胆子会这么大，被噎了一下，脸上顿时浮现出一丝怒容。

    “你叫洛灵修？倒是很有胆色啊。怎么，觉得我儿子惯着你，就能不知道天高地厚了？我本来以为，你是个聪明人。你该不会真的相信男人在床上风/流/快活时的甜言蜜语是真的吧。他在宠你的时候对你说什么了，绝对不会结婚？还是说，甚至让你进这个家门当秦夫人？”

    “先说好，我是不会给你钱的，也不会让我儿子给你一分钱。如果你觉得我会甩张支票在你脸上让你离开我儿子，那很抱歉，我不是这种好人。你最好识相点。”

    秦修炀边说着，同时目光中露出十分的怜悯，没想到这个小戏子真的会去相信男人那种时候这些

    他顿时有点不愉，其实沈蕴和的这个侄女，他也是十分地看不上的。一身的小家子气不说，还胆小得像只一戳一蹦的兔子一样，平时连句话都不敢说，随时随地都一种要哭出来的样子，将来作为秦家的长房长媳，根本完全拿不出手。要不是怀上了孩子要安胎，他根本不会提出让秦正卿与沈心悦先订婚。

    事实上，他没有特别着急地逼儿子直接结婚了事，也有在等人生下孩子后取消婚约让秦正卿另娶一房门当户对高门贵女的意思。反正这种事情他做得很熟练了。

    说起来，这些年来他对自己的继妻也逐渐不满起来。一来沈蕴和的年纪也越来越大了，身材脾气都不如以往；二来沈家近几年靠着他秦氏，家门也越来越有些发达的趋势。秦修炀不喜欢脱离自己掌控的东西。

    况且他唯一的儿子如此讨厌沈蕴和，他外面也不缺年轻鲜嫩出身低微的情人，他近来也有在考虑是不是该换一位秦太太。

    沈心悦自然不知道她的准公公由她这一缩考虑到了多少东西，她只是更深更深地低下头，完全不敢直视周围任何东西和人，丝毫不像一个试图嫁入豪门因而针对情敌剑拔弩张的女人，反而像是被迫的。

    这一幕落到洛灵修眼里，事情似乎变得更复杂起来。他看着对面年过半百的男人说不能相信别人床/上说的话时眼神中的轻蔑不屑，觉得凡人的感情果然是十分复杂难懂的东西。

    他问：“您对您的情人们说完甜言蜜语后，下床时也对她们说刚才都是哄人的千万不要相信么？”

    “……”

    啪！秦修炀没忍住用力拍了一下身前的茶几，本来他是打算拍椅子扶手的，鉴于他和沈心悦正一同坐在柔软的沙发上，只好退而求其次，效果当然大打折扣。

    不仅挑衅他！居然还嘲笑他！

    “小明星，别以为秦氏在洗白就可以容忍你们胡作非为了，我劝你主动离开正卿是为你好，既然你执意敬酒不吃吃罚酒，那我也可以很容易地让你在这个世界上消失。到时候别说在演艺圈大红大紫了，哪怕天桥底下都没有你的容身之地！来人！”

    一群黑西装们无声无息训练有素地出现在大厅里，与之前去抓洛灵修的那一批不同，这些人显然更加专业。

    闻到空气中淡淡的血腥味，洛灵修目光微冷，这群人手里，应该是有过人命的，也就是说如果在这里的真的是个普通的平凡人，可能就真的如秦修炀说的那样在世界上消失得无影无踪。

    “把他带走，弄远点再处理。”秦修炀表情冷酷，再不看洛灵修，仿佛坐在那里的已经是一个死人。转而耐着性子去安慰几句沈心悦，让管家来把准少奶奶接着扶下去安胎。

    从始至终，沈心悦一句话都没有说，甚至没敢多看洛灵修几眼，而且在被秦修炀碰到时格外紧张，好像受到了莫大的伤害一样，洛灵修发现她在被管家带出去离开秦修炀身边的时候，明显舒了一口气。

    随着秦修炀的命令下达，黑西装们十分默契地包抄合围上来，以防洛灵修挣扎逃跑，尽管看不到他们墨镜后的目光，但仍然可以感受到那种对待死物的漠然气息。

    几人分别捉了洛灵修的臂膀胳膊，一人伸手来捂他的嘴，打算把他拖出去处理。

    而与此同时洛灵修也已经运起灵力，打算将这群亡命之徒震出去，几乎就在双方即将发生碰撞的时候，秦家的大门被“砰――”地一声大力撞开，只见秦正卿大步流星地踏进来，“谁敢动我的人一下，我让他下辈子都不敢投胎做人！”

    围攻洛灵修的人都怔了一下，秦正卿已经像拨开脏东西一样把眼前挡路的人一手拨开，站到洛灵修身前，眼神四下一扫，目光刺得人简直心底一凉，不敢再轻举妄动。

    面对老东家和少东家的对峙，几个打手一时不敢轻举妄动，毕竟弄死洛灵修是大功一件，但碰伤秦正卿他们就可能真的不用做人了。

    “灵修，怎么样，他们有没有碰到你？”

    见自己的狂霸之气成功震住了场子，秦总裁赶紧转过身抬起洛灵修的脸，左看右看上看下开，原本他还想扒/开/衣服看看，鉴于时间地点场合不太对，最终还是忍住了。到目前为止没有发现伤到一根汗毛，秦正卿不动声色地长出一口气。

    虽然对秦正卿的出现很意外，洛灵修嘴角微扬，“无妨，他们碰不到我。”

    原本要处理他的打手们脸色顿时跟秦老爷子一样精彩，大哥，你是不是武侠片演多了，居然说我们这么多人碰不到你，我们现在十分理解boss要你在世界上消失的心情。

    见秦正卿出现，秦修炀知道今天要悄无声息地处理掉洛灵修怕是不可能了，他一个眼神示意，大厅里的外人顿时如他们来的时候一样迅速消失。

    秦修炀像是什么都没有发生过一样，厉声对秦正卿道：“来了不知道看看心悦吗，她才是怀着你的种那一个，这小明星再好，能给你生出儿子？”

    “父亲，只有您才心心念念生儿子，我没这个爱好。”

    “放肆！”

    见亲爹就差被气得吹胡子瞪眼，秦正卿反而好整以暇地在洛灵修身边坐了下来，一手越过自家小情人肩头将人揽过来靠在自己肩上，完全不担心会气得老父中风，气定神闲地开口道：“在来这里之前，我去见了沈蕴和。”

    “你在威胁我？”秦修炀简直震惊，虽然他这个儿子一向离经叛道从来不听他的话，但敢直接用这种手段跟他作对还是第一次。那一刻他的心情竟然不是狂怒，居然有几分满意。

    龙生龙凤生凤，我儿子果然还是像我，他想，可惜，还是有点太嫩了。

    “方向是对的。”秦修炀不用紧不慢地端起茶喝了一口，露出一个可惜的笑容，“只是对象选错了。怎么，你觉得，我会在乎你继母的安危？”结发妻子死的时候他都不眨眼，更何况一个扶正的小情儿，还是已经厌倦了的。

    他说着打算欣赏秦正卿敢怒不敢言的表情，谁知对方轻挑眉毛，居然也是一脸淡定，甚至还呵呵笑了一声。

    “我怎么可能会这么觉得，父亲是觉得您儿子是个傻逼？您是什么样的人，我和我母亲最清楚不过了。看来您没理解清楚，我刚才说的是，我在来这里之前，去‘见了’沈蕴和。”他把见了两个字加重了音，带着微妙的表情笑道：“您就不想知道，为什么我在知道灵修被你带来以后，没有第一时间赶来，反而却去见她吗？”

    “无论是为什么，你的筹码都不会太够了，要知道，姜总是老的辣，儿子。”

    洛灵修侧头看了秦正卿一眼，秦正卿递给他一个胸有成竹你老公绝对hold住的眼色，接话：“话说太满了。父亲。”顺便在心里吐槽了一下自己老爹不停给自己立fg的行为，他一字一字地说：“见过沈蕴和之后，刚才，我派人带走了沈心悦，到一个您绝对找不到的地方。”

    闻言秦修炀脸色终于一沉，厉色道：“秦正卿！你连你自己的亲生骨肉都不放过？！”

    他话里话外只提到了沈心悦肚子里的孩子，丝毫没有在意沈心悦的安危，也是，这个男人是个什么样的人，别人都一清二楚。

    “我的亲生骨肉？”秦正卿冷笑一声，从口袋里掏出一张东西晃了晃，“在我的热情招待下，沈蕴和那个女人交代了不少好料。比如说，沈心悦肚子里的孩子是个男孩。比如说，那个男孩的亲爹其实叫秦修炀。”

    他死死地盯着对面的男人，露出洛灵修未曾见过的冷酷笑意，“您才是那孩子的亲爹，算起来，我‘未婚妻’怀的，我应该叫弟弟。”