
    秦绍逸这回出场画风更加清奇，不知道是不是背后有什么高人指点，原本让秦大总裁不敢恭维的智商忽然像吃了脑黄金一样直线上升。

    之前秦老爷子要封杀洛灵修，反被崔烁和魏韬顺水推舟暗中出手干脆全封了《盲笼》的各种传播渠道，相反吊起无数观众的胃口。

    从而使得洛灵修不仅没被娱乐圈内外忘到蒙尘角落，反而依旧是众人热议的话题人物。

    只是这一招虽然打破了困局，终究只是第一步，电影不可能无休无止地以半点爆料都没有的情况保持话题热度。

    魏导和崔影帝走了这步棋，下一步自然还是要在话题炒到最佳温度的时候让《盲笼》出现在影院里的，无论用什么方式。

    因而虽然《盲笼》的禁播话题随处可见，电影本身的消息不见半点，流言渠道终归都没有经过官方之手，关于禁播，都是小道消息。

    唯有如此，流言最后才终究是流言，《盲笼》上映的时候不至于让人抓住把柄。

    然而好端端的，换了总裁的盛世就在流言漫天飞的时候，忽然出了个官方公告。

    公告言辞恳切，十分沉痛地表示虽然很难过、虽然很遗憾、虽然公司心痛得简直要死掉了，但由于种种实在难以抗衡的原因，由公司旗下艺人主演的某电影只能遗憾地与上映君永远地告别了。

    当然原话并非如此，只是姜红小助理转告时如此精妙地总结了一番。

    公告一出，更给话题火上浇了一层油，烧得简直没了边。

    然而外行看热闹，内行看门道，双方人马各自心知肚明，这把油看似添势，实则着着实实是把绝命油。

    连带着秦正卿都不由得对自己这位堂弟刮目相看，这哪里是吃脑黄金能补的智商啊，简直是吃了仙丹了。

    魏导和崔烁只是顺水推舟，秦绍逸这一把可是釜底抽薪，干脆把那两人的水给煮沸了，舟给烧成炭了。

    官方一盖章，无论现在关于这电影看上去多么的热闹，在各位内行们看来，至少上院线，短时间恐怕还有好一番撕扯。

    至于外行们，只知道看来他们是真看不着这电影了，既如此，讨论下去也没有什么意义。可以想见很快，无论是关于《盲笼》还是洛灵修，都会被新的话题取代。

    情势怎么看，都对洛灵修这边大不利。

    看着平常天天欢乐抽风的秦总裁忽然倚在茶几上，蹙着眉头一脸正经严sù的模样，满脸的表情都是我好困扰好困扰好困扰，洛灵修终于停下打坐，看着他，“难？”

    他原本觉得秦正卿既然胸有成竹把盛世交出去，应该是不惧秦绍逸那点花花肠子的，没想到那丫都一把年纪了智商还能长。

    只是尽管秦绍逸似乎聪明了点，洛灵修并不觉得会让秦正卿困扰到这个程dù。

    不过料想这些人这些家族来来去去那种弯弯绕他也没去多了解，于是只管看着秦正卿。

    秦大总裁见媳妇儿终于注意到了“郁郁寡欢”的自己，于是不动声色地侧一侧身，意图把自己帅绝人寰的侧脸展现在媳妇儿面前，然后幽幽地叹了口气。

    洛灵修静了静，看秦正卿皱着眉，考虑自己这金丹境界进得太快，近期应以稳固境界为主，一段时间不演戏其实也没什么所谓。

    但退这一步并没有意义，因为无论秦绍逸，还是秦家掌门人秦俢炀，都不是谁退一步他们就能放手收手的人。

    得寸进尺、步步紧逼、赶尽杀绝、即便不得理也不饶人，这种人，前世今生，洛灵修见得多了。

    “这个公告，是双刃剑。”他沉声对秦正卿说。

    秦正卿挑了挑眉，似乎眼角要冒出一丝得意来，然而立刻想起自己是在装落魄勾引洛灵修，生生压下满心那股“我媳妇儿真聪明”的自豪感，继续作他的伤春悲秋状。

    然而洛灵修什么人，别说秦正卿眼里那光都快冒出来了，常人一点细微变化哪里逃得过他的眼睛。

    说起来，之前竟然被秦正卿装深沉骗到，那才是稀罕事。

    从前小小筑基尚且耳聪目明心如明镜，如今金丹大成哪有退步的道理。

    一叶障目，即便一瞬，无非是因为，关心则乱。

    微微敛了敛眸，既然知道秦正卿根本心中有数，洛灵修便坐回去，继续他的修仙大业。

    可怜刚被自家小明星关心了一句，心里喜滋滋地正等着听更多温言软语接着投怀送抱全身心安慰一番的秦总皱了半天的眉，直到空气都变得冷飕飕才意识到——

    艳/遇！是没有的！少儿不宜的安慰！是没有的！令人心神荡漾的圈圈叉叉，是没有的！

    他堂堂秦大总裁，就这么轻而易举地被放置py了……

    据说那天晚上，市里疑似有误入的饿狼出没，嚎声极其凄惨，能止小儿夜啼。

    另一边，按压着满心不耐烦的秦绍逸看着死都要粘着他的白卉，尽量心平气和地表示，“这次的建yì不错。”

    白卉笑，“这回让那姓洛的偷鸡不成蚀把米，哼，看他以后怎么再混下去，跟咱们斗，哼。”

    她偷偷地在心里把“咱们”换成了“老娘”，顿时觉得更加神清气爽。同时对自己的聪慧十分满意——尽管这并不是她想出来的计谋。

    想想那个跟她见面的女人，虽然她跟她都是一身名牌儿，可两相对比，气派上就高下立现。

    那种浑身雍容华贵的贵太太范儿，才是白卉心中的终极目标，在娱乐圈摸爬滚打，还不就是为了嫁入豪门当贵妇，难不成真如某些人说的爱演戏，假得牙酸。

    秦绍逸何曾对她这么和颜悦色过，这更令白卉相信，只要跟那个女人合作，自己早晚也能成为秦太太。

    然而她心心念念的秦绍逸心里，却满脑子唯有他的卿卿堂哥，这回能把那个堂哥挂念的男狐狸精打落尘埃，秦绍逸嘴角就忍不住挂上一邪性的笑容。

    公告出了两天，人们的热度渐渐散去，秦绍逸正盘算着洛灵修是不是要哭着求到自己面前来，各种暗爽的时候，上面忽然又来整顿盛世来了。

    之前盛世的那些麻烦，他心知肚明是秦老爷子为了逼迫儿子搞出来的，雷声大雨点小，就是个虚名头，秦绍逸根本没放在心上过。

    然而这回整顿要求不仅来得突然，而且力度很大，绝不是他耍耍花腔就能了结的，秦绍逸百思不得其解，不停回想自己是哪里出了问题，却想破头也想不到，问题正出在那公告上。

    他只以为洛灵修和魏韬那边没有出招招架，是因为他们已经无计可施，却不晓得无论是魏大导演崔影帝，还是秦大总裁，自从出了那个公告，都乐颠颠地在等看笑话，压根儿没想招架。

    自然，秦正卿是被秦绍逸这忽然拔高的智商给惊讶了一下的，然而也只是惊讶一点而已，智商基数在那里吧，拔再高能高到哪里去？

    公告这事儿对于秦绍逸这人来说确实是妙招了，但对于秦正卿这样的男人来说，就是个稍微有点看头的笑话。

    秦总裁搂着一本正经的洛灵修，笑得像个痴/汉，幸灾乐祸地感叹，“啧啧啧，他真以为魏导和崔烁只传小道消息，只是为了电影以后上映不留下话柄啊。”

    这电影该不该禁，能不能播，真以为他能说了算，打着艺人公司的名义出个公告，就当自己是官方，那让真端着这碗饭的脸往哪儿搁去。

    看秦正卿不停地在那里邪魅一笑，洛灵修沉默半晌，终于提醒到：“盛世是你的。”

    倒霉的又不止秦绍逸，连带着盛世，这么开心作甚。

    秦正卿收了笑容，趁人不防在洛灵修脸上亲了一口，握着他的手说：“放心。既然要洗牌，不伤点元气是不可能的。我以前能把盛世从零做大，现在也能从新把它扶起来。”

    而且里面的钉子会被我清得更干净，秦正卿心中补了一句。