
    魏韬觉得，最近的崔烁有点怪，可他又说不出对方怪在哪里。

    温柔体贴这种东西，他们同居以来崔烁一直都不缺。在对待情人的态度上，崔大影帝向来都很绅士，他只要愿意就能把人照顾得无微不至。

    但最近崔烁似乎格外地喜欢抱他，什么话都不说，就安静地抱着他。

    好在魏韬没有时间去计较这点别扭感，《等待戈多》的一qiē筹备工作终于完毕，让大众都期待已久的话剧巡演即将开始，第一站，就选在南龙龙脉之上的h市。

    首演的前一夜，洛灵修莫名地问了一直跟在他身后忙前忙后的两个小助理一个问题，“你们，喜欢现在的生活吗？”

    车滢很高兴的样子，“喜欢呀，你都当上影帝啦，想想从前――啊，对不起灵修，不说那些了，反正，我们现在这样真的挺好的，当然，灵修以后一定会更加厉害的。”

    她跟在洛灵修身边的时间比别人都要长一点，也更希望洛灵修的人生能越过越好，而且她对自己的工作也一直很喜欢。

    “马马虎虎啦，其实洛哥你看哦，我的条件能不能红？”叶准耸耸肩，他其实还蛮想当演员的，不过先跟在洛灵修身边积累人脉也不错，反正他看来看去，洛哥的脾气算是大牌里面特别好的，至少从来不对他们发脾气。

    洛灵修点点头，又打电话给芮林，芮林还在为成为通天彻地的大经纪人而奋斗，如今当真培养出一个国际影帝的他作为经纪人已经炙手可热，但似乎仍然并不满足，简直是个工作狂。

    “有什么愿望啊？大概就是再多带出几个像你一样的影帝影后？”芮林一边翻着工作计划一边想，厉彦还是可以培养的，不再有偶像包袱后，说不定能磨出演技来。

    挂掉芮林的电话，洛灵修将通讯录一栏滑到周渭贤的名字上，却迟迟没有按下去。这位长得与他前世师尊十足相像的老导演，在表演这条路上也给予了他许多指点和帮助。

    前世的师尊因他而陨落，现在，他却依然无法保全周导安稳的生活。

    “怎么了。”一双手从腰间环上，秦正卿的脑袋凑到他耳边，看着他的手机屏幕。

    洛灵修退出了通讯录，低声说：“如果我早日飞升的话，说不定就可以阻止这个世界的崩坏。”他所认识的和不认识的这些人，无论过得好还是不好，大概都不想无缘无故地遭遇灭顶之灾。

    秦正卿从洛灵修的手中抽出手机，把洛灵修的身子扳过来对着自己，“不对的，灵修。如果你早就得道飞升的话，根本不会在意一个小世界会不会灭亡，你看魏韬所谓的天道，何曾阻止过这一qiē？”

    最重要的是，那样他们就不会相遇，他只能做为一个时不时来个豪门腥风血雨时不时包养个把明星的普通总裁，无知无觉地在某一天这个世界的本源毁miè之后跟着一qiē消亡。

    不像现在，还能有犯把中二病的机会。

    “无论是你那个世界的师尊，还是现在的周导，都不会怪你，他们会支持你的，灵修。”

    “嗯。”

    洛灵修靠着秦正卿，两人都没有再说话，肩并肩望着头顶的星空坐到了天亮。

    《等待戈多》的首场演出，正式开始。

    尽管已经选择了场地足够大的露天舞台，来的观众人数之多还是远远出乎众人的意料。许多没有抢到票的人都找尽各种各样的办法围拢过来，多亏盛世的安保做得足够严密，才没让演员们――主要是洛灵修和崔烁――被狂热的粉丝扑倒。

    与就在舞台边缘的魏韬和秦正卿一一对视，秦正卿点点头，已经把溯魂玉环捧在手中。魏韬不知道从哪里找了个拐杖撑着，只是他气色却出奇地好，好得都有点让人不安。

    话剧开场。

    洛灵修扮演的男主角之一爱斯特拉冈坐在一个道具做成的土墩上，使劲用两手拉着靴子想脱下来却没有成功，于是反复着这样的动作，直到崔烁扮演的弗拉季米尔上台。

    洛灵修无奈地叹息，“毫无办法。”

    崔烁神经质一般地迈着僵硬的步伐转着圈碎碎念：“我开始拿定主意。我这一辈子老是拿不定主意，老是说，弗拉季米尔，要理智些，你还不曾什么都试过哩。于是我又继续奋斗。哦，你又来啦。”

    “是吗？”

    “看见你回来我很高兴，我还以为你一去再也不回来啦。”

    “我也一样。”

    演出开始之后，各种吵嚷的观众们立刻安静下来，虽然他们大部分人根本都不知道《等待戈多》究竟是什么样的一部话剧，但这不妨碍他们欣赏两位影帝的颜值以及同台飚戏的机会。

    不过，虽然大众已经对话剧这种小众的艺术做好了“可能自己不太有兴趣”的心理准备，却也完全没想到这个居然会这么无厘头。

    有人默默地拿出手机千度了一下，忍不住对旁边的人说：“诶？居然是荒诞派，整部剧根本就没剧情，魏导不愧是魏导，果然跟我们这种凡人的想法完全不一样。看不懂啊看不懂。”

    被搭讪的人点点头，“不过，虽然看不懂，不知道为什么我居然还觉得挺好看的，你没这感觉么？”

    “呃，我是觉得灵修和崔烁的脸都挺好看的，啊……不说了……让我静静地欣赏他们的颜值。”被旁边的人一说，他把手机塞回去，忍不住继续去看舞台上完全没有逻辑的表演。

    不知道是不是被别人的话影响了的缘故，原本只管看脸的人这会儿居然也觉得好像话剧有点有趣，明明看不懂但似乎怎么也移开不了目光。

    如果他能够注意到全场观众的表情以及越来越多被吸引而来的人们，就会知道自己不是产生了错觉，而是舞台上正在表演的那些，真的有不同寻常的诱惑力。

    洛灵修对着台下的观众，继续演绎着他的角色，“我们将不再孤独，等待着夜，等待着戈多，等待着……等待。我们已经奋斗了一整夜，没有人帮助。现在这一qiē都已经过去。我们已经来到明天……时间已经逝去。太阳将要落下，月亮将要升起，我们也将要离开……这里。”

    并不知道他们有什么样计划的崔烁更是投入到这一幕的演绎中去，“我们明天依然要回来。”

    “回来，有什么意义吗？”

    “是的，我们要等待戈多。”

    “他还没有到来吗？”

    “是的。”

    “那是梦罢了，戈多，谁是戈多？他明天会来吗？”

    “大概……就在明天吧。”

    说完这句台词，崔烁的眼中一片茫然，仿佛陷入了一种恍惚的状态。如果他还清醒的话，就会发现所有的观众都和他一样，一脸的如痴如醉，好像都陷入了台词制造的那个等待着戈多的无休无止的梦境中。

    洛灵修安静地看了台下片刻，转头对秦正卿和魏韬示意，“开始吧。”

    秦正卿走到洛灵修身边，两人背靠着背，他把玉环捧到胸前，双手牢牢拿稳。

    “准备好了吗？”魏韬也已经走上前，那根被寻摸来装样子的拐杖并没有用，被他一把塞到了崔烁手里，然后亲自把崔烁搬到一边，娃娃一样放好。

    “等一下。”秦正卿忽然飞快地转过身，在洛灵修脸上以迅雷不及掩耳之势“啾”了一下，又迅速立正站好，像刚才什么都没干一样继续摆出那副严sù郑重的表情，“准备好了。”

    洛灵修看了一眼手上的婚戒，声音十分坚定，“别怕。”

    魏韬感觉自己受到了暴击，忍不住捂住眼，特别想冲到天道上去大杀特杀一番，可怜他只能想想，还得干活。

    “接下来无论有什么动静，秦总你都不能放开手中的玉环。”洛灵修他是不担心的，就把嘱咐省了，好节约点力气。

    没有再回头去看崔烁或者别的什么，魏韬闭上眼睛，手中缓缓凝聚出一个钥匙形状的巨大虚影。

    天色蓦地暗了下来，黑色的云层开始不安地翻涌，天地间隐隐有某种金属交击的声音以及什么古老生物悠远苍凉的低吟，脚下的大地也开始微微地颤抖，似乎因为察觉到了毁miè性的危险而试图对抗来自于世界本源的意志。

    然而魏韬握紧虚影的手很稳，看上去不会为任何变故而动摇，他的目光集中在秦正卿和洛灵修身上，口中低喝一声：“龙脉之力！”双手用力将钥匙的虚影直插入脚下舞台。

    一瞬间，天地异变，本来隐约而安稳的低吟变成尖锐的啸声，像是什么巨大的生物因为深受重创而发出凄厉的哀鸣！

    整个大地开始剧烈摇晃起来，然而现场所有的观众似乎依然沉浸在精彩的话剧中无法自拔，没有任何人有动静。而魏韬丝毫不顾脚下地动山摇，坚决地将钥匙继续往下插去，“出来！”

    身处异变中心的秦正卿和洛灵修只觉得冥冥之中似乎有两股巨大的力量在交锋，不知道过了多久，其中的一股力量终于被不情不愿地压制，随着一声高亢的鸣叫，一道龙影瞬间从地底一跃而上，狂暴地在云层中穿梭了几个来回，最后俯冲而下，直向两人而来。

    “不要动！秦正卿，我为你建起外道循环！”