
    过去，他也常常观察着这个因自己而生的世界上所发生的一qiē，大到国家之间的混乱战争，小到一株野草嫩芽的初生。他没有自己如何形成的记忆，毕竟在他学会思考之前只是一片混沌未明。

    也许正是因为知道能够生出一点灵识是多么的幸运，魏韬才更喜欢自己所拥有的这个世界，而且，是因为遇见了那个人，才让他能够知道自己所拥有着这么一个世界。

    可惜他们的缘分大概就是那么单薄，也许他们之间阶/级的差距太过庞大，是一条无可逾越的鸿沟，这几万年来无论他用什么样的方法寻找，都没能再如愿见上那个人一面。

    说实在的，魏韬并不清楚自己对此所怀的究竟是怎么样一种感情。但他想，既然曾经如此关注过这里，那个人肯定和他一样，是很喜欢这个世界以及这世上的一qiē的吧。

    我会保护它的。魏韬闭上双眼，意识中看到的是整个世界的风景，而他只是一双手，温和但不容置疑地将那些仍然处于末日恐慌中的生灵拢入怀中。

    无数的灵魂在天地间化作星星点点的美丽萤火，在无形的意志指引下慢慢汇成无数条发光的河流，在天空中不断奔流着、奔流着，向被指定的终点昆仑山巅那一方小小的玉环飞去。

    此刻，身为唯一一个尚未被波及的旁观者，崔烁只是若有所思的望着天空中这些由一qiē生命的灵魂组成的璀璨天河，无声而瑰丽地流淌着，由一个世界奔向另一个世界。

    这种场景是那样的熟悉，让他一直都有些迷惘的眼神变得渐渐清明起来，仿佛在灵魂之河里见到了美丽的故事。最后，他不再望着天空和那些灵魂，而把目光投向正在心无旁骛地指引着他们的魏韬。

    “原来是这样啊。”他用任何人都听不见的声音，带着隐隐的笑意叹息了一声，“我现在才发现，我们都还挺蠢的，天道呢，有时候也挺狠的。”

    洛灵修还在源源不断地吸收着龙脉之力，秦正卿一边消化自己的那十分之三，一边帮助洛灵修引导灵气归入识海，一边还要注意自己的魔府溯魂玉环的状况，基于多年当总裁的经验，秦正卿表示自己一心三用游刃有余。

    他家灵修吸收大部分灵气的做法看似凶险，但洛灵修道心坚定，识海本就打磨得宽广，目前看来没有出现不可控的局面，不过境界的突破已成必然，到时候肯定要面对飞升的局面，好在看来灵修胸有成竹，应该已有应对的方法。

    倒是溯魂玉环的状况令人忧心，随着魏韬不断地将灵魂河流引导入内，玉环的内部也被一再扩大，之前注入的那点本源实在不堪重负，玉环随时都有碎裂的危险。

    秦正卿走上修炼外道之路，意味着玉环作为并非自己练成的魔府，一旦碎裂，他也可以另寻法器再练作魔府就是。

    但对魏韬来说这个小世界如果也被毁坏，那么他所做的一qiē就没有意义，甚至那些已经救下的人也会再一次面对灰飞烟灭的境地。

    他本想提醒魏韬，他做的已经足够了，能救下如今这些生命已经很了不起，他不可能把整个世界都抗到肩上。但当秦正卿抬头看到魏韬的表情时，却骤然失语。

    魏韬在笑着。

    他站在那里并非做为一个痛苦而绝望的牺牲者，他只是带着他对这个世界所有的爱，来保护他所爱的一qiē，所以，他很高兴。

    看了看仍然端坐风雨不动的洛灵修，以及屹立在前稳如山岳的魏韬，秦正卿也托稳玉环，开始专心地维持玉环中灵气的运转，尽量去保护那个初生的，还无法发挥作用的小小本源继续成长。

    那是最爱这个世界的人赠与这个世界最好的礼物。

    虽然之前魏韬还调侃他说千万别让这个小世界的本源也生出意识，但秦正卿忽然想，如果真的生出来的话，是不是能算魏韬的儿子？不不不，也有可能是女儿。

    这么说起来，世界的本源有性别吗？未开灵智的话应该是没有的吧，这具身体也是魏韬自己选择并凝聚而成的，那么说起来，他喜欢的那个人应该是名女性？

    不知道她在天道之上，有没有看到这个世界里正在发生的一qiē，或者可能根本不记得自己曾经在这样一片土地上停留过。

    “秦正卿！”

    思绪正开始蔓延开去的秦总裁忽然听见有人叫他的名字，他睁开眼睛，看到不知道什么时候走近了自己的魏韬，他的身体只剩下一个虚无的轮廓，透明得仿佛伸手就能穿过去。

    然而即便如此，他还是能从魏韬脸上看到悲伤的表情，与刚才的笑容完全不一样。

    秦正卿抬头一看天空就明白了，仍旧在不断汇集的灵魂河流已经失去了指引的方向，他们再不能顺着应有的通道进入玉环，只能茫然地在他们头顶这一方天幕上徘徊着，不断的徘徊着。

    像找不到归路的飞鸟一般发出凄厉却近乎失声的哀鸣。

    “我的力量仅止于此了，抱歉。”魏韬的声音像是山谷里的回声，明明响在他的耳侧，却完全落不到实处。

    秦正卿正色看着这个即将消失的“朋友”，“你已经做得足够了。”

    魏韬并没有因为这点安慰而露出原本常见的笑容，他只是留恋地看着秦正卿手中小小的玉环，它看上去在微微发颤，似乎因为吸收了太多无法承受的灵魂而时刻会碎裂的样子。

    “接下来我会把我所有的本源都放入玉环中去，然后，看顾这个世界直到它的新本源长成能够独立运转的任务就交给你了，请你和灵修一定要保护好它。”

    “我一定会的。”秦正卿不常做出承诺，但从不食言。

    而洛灵修依然在吸收龙脉剩下的一点力量，似乎并没有听见这边的对话，但魏韬知道他的为人，所以他的表情虽然因为未能拯救所有生灵而悲伤，却并没有太多担忧。

    只是他总觉得自己好像忘jì了什么，但支撑自己的力量已经太少了，魏韬没有精力再去回想自己究竟忘了些什么。

    他伸出手，无限眷恋地覆盖在玉环之上，然后，在自己的眼中，他看到自己的指尖慢慢开始融化，透着晶莹微光的液体一丝一丝渗入玉环之中。

    “再见。”他轻声说。

    就在这时，他忽然间想起来自己到底遗忘了什么，崔烁！

    他居然忘了将崔烁的灵魂放入玉环！这个人，这个人，他明明决心过的，要让他在新世界里继续无忧无虑地度过一生。

    然而现在已经来不及了，他无法中断自己的溶解，而玉环的状况也再容纳不下任何一个灵魂，他甚至无法在秦正卿发现他忽然扭曲的表情并且发出疑问的时候去回答他，他已经无法说话了。

    求你们，打开忘川的时候把崔烁也带走吧！他的心里大声喊着，然而没能发出一丝声音。

    就在魏韬陷入绝望的时候，身后有种熟悉的气息环上他几近透明的身体，一只手伸出来，温柔的握住他融化中的手掌，修长的五指优美而熟悉。

    耳边温热的吐息让人一时无法反应，只听见有人对他说：“你呀，还是这么胡来。”

    “你……崔烁……？！！”有什么温暖的东西注入了他的身体，魏韬听见自己终于发出了声音。

    “这确实是我今生的名字，不过刚刚我终于想起来了，我们相遇的时候，我还叫元宸。可惜，走过太多次的忘川，见过太多太多的黄泉花，我把自己给忘了。现在，我只是个凡人，你该不会嫌弃我吧。”

    “我――”魏韬拼命想要回头，却被一股无形的力量压制住，完全无法去看身后的那个人一眼，他只能无法抗拒地感受着暌违经年的温暖怀抱，眼睁睁的看到握着自己的那双手，也与自己一同开始融化。

    在那一瞬间，他明白了崔烁，不，元宸想做什么。

    他听见自己的声音在颤抖，“你不能这样……”

    元宸轻笑着，“为什么不能，你的世界就是我的世界，如果不是因为喜欢你，原本已经与天同寿的我，为什么要自行堕落，走过那么多次忘川河，摘下那么多的黄泉花，就为了与你再次相逢？”

    “可现在――”魏韬觉得自己的喉头又哽住了，他怎么也没想到，他心心念念寻找了那么多年的人，原来也一直如此不曾停歇地走向他。

    可他们相认得太晚了，晚到，无法再去多说一句话。

    可也许……天道终究还是眷顾了他一次，不是吗，透明的眼泪从魏韬眼中滑落，他像崔烁一样笑起来，“真是的，你为什么就不能，找得再快一点呢？”

    这时候他已经变得几乎连残影都不见，隐约只觉得有人在耳边说：“因为，我们还有很长很长的以后啊。”可他已经无法确定是不是自己的幻听了，只知道，握着自己的那双手，还是那么地有力。

    哪里有以后啊，你又骗我，最后的最后他想。

    “魏韬！崔烁！”秦正卿终于喊出声来。

    就在这时，这方世界天空之上的属于天道的天幕中，忽然有无数劫云积聚，气势汹汹地向这个世界压下来。