
    洛灵修最后的表白，秦正卿毫不掩饰的喜悦，以及夫夫二人镜头前毫不避讳的深情对视，让全世界荧幕前的观众在迅速粉上一位新偶像之后又迅速地失恋。

    众多迷弟迷妹们跌宕起伏犹如坐过山车一般的心情是不追星的人永远都无法体会的，此刻，他们纷纷捂着胸口，颓废地躺倒在沙发上，双眼无神地继续看那对恩爱狗继续秀恩爱。

    毕竟，最佳影片也是《盲笼》。

    虽然似乎有一小波举着“冷cp”大旗的姑娘们一反常态地兴奋，但雀跃的声音也很快被淹没在女友男友粉们失恋的绝望洪流中。

    维纳斯电影节究竟是怎么落幕的，好像大家都已经不记得了，所有的人都在讨论洛灵修，讨论《盲笼》，讨论未曾到场的魏韬以及讨论夺走了他们家灵修的秦正卿。

    正如魏韬所说的，洛灵修拿下维纳斯电影节的影帝桂冠后，凭借出色的外在条件和惊人的内在实力，知名度飞速从国内打向国际，于是接下来话剧巡演的预售也跟着人气爆棚。

    两人回到国内后，却根本不理会国内蜂拥而上简直狂乱的娱乐媒体，秦正卿出面让盛世的人员挡下了一qiē采访，以便洛灵修能够立刻投入到紧锣密鼓的巡演筹备中去。

    虽然这趟电影节之旅统共不过一周，但洛灵修很清楚以魏韬的身体状况目前时间就是最宝贵的东西，绝对不能浪费一分一秒，因而下了飞机后便直接捏灵诀用缩地成寸之术瞬间赶回了排练室。

    哪知道再见到魏韬，对方的情况却出人意料地好。

    之前他们离开前这人还天天能躺着就不坐着，全身骨头都像是软没了，脸色比擦了n层粉的扶桑艺伎还白，如今这会儿不仅亲自跑出来迎接洛灵修，还一脸的面色红润有光泽，活像是吃了十全大补丸。

    而崔烁则跟在他身后，微笑着朝洛灵修点点头，然后继续眼错不眨地看着魏韬。

    “恭喜。”魏涛含笑对洛灵修表示了祝贺。他自然不是为了什么影帝的头衔而出言，这种在世人眼里值得称道的东西对他或者洛灵修而言全都毫无意义。

    他这声祝贺纯粹是为了洛灵修在颁奖典礼上最后的致辞。

    讲真，原本对于意外将洛灵修卷入这个日渐崩坏的世界，魏涛是觉得有点坑人的。

    毕竟一般让人重生吧都要顺便给人开个金手指让人该复仇复仇该打脸打脸该走上人生巅峰走上人生巅峰一言不合就能大杀四方怎么酷炫狂霸拽怎么来，而他呢，要死不死偏给洛灵修弄来个末世，还不是只有丧尸可以愉快打架发威的那种。

    弄到最后甚至还要借助洛灵修带来的溯魂玉环，才能给自己取得一线生机。

    但好在，洛灵修与秦正卿的彼此相遇，弥补了这一qiē的不足，让洛灵修能够正视自己的感情。也许，冥冥之中他能够在那个世界顺回洛灵修的魂魄，就注定了一段姻缘在这里。同时，也给这个世界带来了突破点。

    天道果然是眷顾洛灵修的，依靠洛灵修强大的气运，让他们能够成全彼此。

    所以他这声恭喜，是给洛灵修和秦正卿的，也是给自己的。即使到他旅程的终点也许他都无法再见那个心心念念的人一面，但有机会能保下这世上一点生灵的性命，就已经十分足够了。

    至于崔烁，他到底有什么样的秘密，魏韬不敢也不打算再去触碰。面对他们这一段短暂的露水姻缘，魏韬唯一能做的就是让崔烁成为他保全的生命之一，不让他无声无息地随世界消亡。

    只是不知道换个方式继续人生，他会不会有些不习惯呢？那些生灵，到时候也不一定会感激他吧？魏韬想，毕竟可能对于很多人来说有些活法还不如死去。

    但对于魏韬，他始终觉得，能够活着，就是好的。因为，那正是他求而不得的未来。

    洛灵修看着魏韬的眼睛对他说了声谢谢。他明白魏韬有些愧疚的心情，可对他而言，能重来这一生，是幸事，绝不是负担。“我会替你找下去，那个人。”

    魏韬点点头又摇摇头，只说：“走吧，我们要抓紧时间，接下来人间异变，我们要在法则失衡之前抽取足够的龙脉之力。”

    “你们在说什么呢？新的剧本吗？”崔烁一脸的茫然，他实在不知道自己为什么如此喜欢魏韬，这种感情来得毫无缘由却十分剧烈，以至于当他觉得魏韬和洛灵修好像自成一个气场的时候大吃飞醋。

    “没事，去排练。”魏韬安抚一般捏了捏崔烁的手。

    崔烁狐疑地看了他们两一眼，最后却没说什么。

    当天排练的时候，崔烁就有些心不在焉。好在他本身演技够好，一般人都看不出来。

    不过跟他对戏的人如洛灵修，以及敏锐的魏韬，崔烁的失态在他们眼里就无所遁形。洛灵修却没有开口，甚至严苛如魏韬都没有提出半句指责，就这么结束了一天的排练。

    晚上，出人意料地，崔烁主动地找上了洛灵修。

    他把魏韬安顿入睡后，打电话将洛灵修约出来，主动把人带到一个比较偏僻清静的地方，却颇有点欲言又止，踌躇了半天也没说出个所以然来。

    鉴于洛灵修不是个会主动开口去问的人，两人对峙了半天之后，崔烁还是败了一样理了理思绪。

    “我知道你们有事情在瞒着我，你放心，你们不想说的东西，我不会问。”他深吸了一口气，“其实，我有些事也一直没告sù你们。”崔烁对洛灵修一笑，“记得我们第一次见面吗？我在电视上看到了《魔徒》之后，是专门去找你的。我一度觉得，你一定是我梦里那个影子。”

    “不知道为什么，我始终相信，世界上一定有神。大概是因为自出生起，我就经常重复同一个梦境。梦里我站在一个黑白色调的荒芜世界中，眼前总有一个模糊的人影，可望而不可即，一旦触碰到他的背影，那个人就立刻化成了碎片。”

    说着，崔烁的眼神开始变得有些迷离，好像诉说中的那个背影就在眼前，带着无限的怅惘，“我以为人年少时梦境都会比较荒诞，等到长大了之后就不会再做这样的怪梦。可事实上，年纪越大我梦里的东西就越多，不断增加的诡异片段慢慢把那个荒芜的世界填满，只有那个背影，依旧不可触碰，依旧那么孤独。”

    “他是谁？他从哪里来？我为什么会梦见他，我……是他的什么人？”崔烁收回失去焦距的眼神，重新看向对面的男人，“我一直在想，我也一直在找，看到你的时候，我以为我找到了。”

    “你跟他真的很像，但是后来在相处中，我发现，也只是像而已。你不是他，也许，没有人是他。对你产生希望而又希望幻灭的那段时间，是我情xù最低落的一段时间。跟魏韬在一起纯属意外，更意外的是，明明只想逢场作戏，却在接触之后完全无法再离开这个人。”

    即使魏韬跟自己的梦境一点关系都没有，崔烁却发现自己的灵魂不知道为什么总是在靠近对方的时候不知名地颤抖、喜悦、悲伤。直到上次在酒店看到那块溯魂玉环，闻到了一种既熟悉又陌生的味道，逃离之后，崔烁惊讶地发现，他再也没有做过那个梦。

    那个从小到大一直造访他的梦境，消失了。

    “我这次找你，是希望你能把那个玉环再借给我观察一下。我知道那肯定是很重要的东西，所以如果你允许的话我不会离开你的视线。”

    玉环其实自从上次天劫之后就一直在秦正卿身上，秦正卿答应了魏韬的请求打算修外道之后，更是跟那块玉形影不离。不过作为之前一直镶嵌在洛灵修本命宝剑上的东西，洛灵修自然也能把它召来。

    这会儿秦正卿正在熟睡，洛灵修接到崔烁的邀请，考虑到崔烁大概并不愿意他带个亮晶晶的大拖油瓶过来，就顺手给他施了个沉眠诀。这两天秦正卿各种劳心劳力，也已经很累了，能够深度休息一下也好。

    崔烁拿到玉环之后，一直沉默不语，在外面摩挲了半天之后，最终走到魏韬休息的房间外，隔着一道墙，安静地摸着手中的玉，好一会儿，轻声说：“你闻不到吧，那种味道，花香？”

    “嗯。”洛灵修确实闻不到，魏韬说过，只有走过忘川水畔路过过黄泉花丛的灵魂，才会认得出黄泉花的味道。洛灵修一死就重生到了这个世界，没有机会去到忘川。

    “还有水声……去找……去找什么……我好像走过那里……”半天之后，皱着眉头的崔烁睁开眼，叹了一口气，面对洛灵修，“好像看见了一点跟上次不一样的东西，可我还是什么都想不起来。”

    头，倒是没有第一次经历时那么痛了，却还是有点头晕脑胀。

    将玉环还给洛灵修，崔烁表示了感谢。直到洛灵修离开，他才慢慢在墙角坐下来，怔怔地拿手贴着墙壁。他没有告sù他，最初拿着玉环的时候，他什么感觉都没有。

    无论是花香，还是别的什么混乱的记忆，都是愈靠近魏韬所在的地方，就愈强烈。魏韬……魏韬这个人……