
    尽管现在微博热搜报纸头条娱乐报道到处都是洛灵修，洛灵修本身就并没有去关注这些东西，从首映式后回到家，他立刻把聚灵阵和防护阵弄好，打算找秦正卿谈谈，谁知道秦正卿却一连三天不见踪影。

    开始他以为秦正卿是在忙盛世的公务，但按照以往的记录，秦正卿再忙也从没有超过三天不回家过，难道他遇到了什么危险？

    可是他并没有什么感应，他们两双修那么多次，虽然秦正卿毫无灵根，但他也能凭借留在对方身体里的气息隐约感觉到对方的处境。现在洛灵修并没有发现秦正卿有处于危险之中的迹象，更何况他所知的会针对秦正卿的人们现在也没谁还有能力给他制造麻烦。

    既然如此，那秦正卿为什么不回家？

    想了想，洛灵修拿出手机，现在他已经比较习惯用这些高科技产品了，刚想拨秦正卿的号码，手机屏幕却忽然一亮，一个陌生的号码不停地闪烁起来。

    “哪位？”他接通对话，那头却传来可疑的沙沙声，好半天，一个诡异的男声断断续续地说：“洛灵修……秦正卿现在在我们手里……如果你想保住他的性命的话……就不要抱紧……中午十二点到xx酒店来……记住……只能你一个人来……”

    对面说完不等洛灵修说话就挂掉了，洛灵修看着手机屏幕，若有所思。现在是十点一刻，按照普通的交通工具速度，差不多正好能在十二点左右赶到对方所说的那个酒店，不过――

    踏了个御风诀，洛灵修瞬间坐在酒店的屋顶上，默默的看着底下的动静，豪车一辆一辆地开来，形形□□的男男女女进入或离开酒店，直到时间快接近十二点的时候，人渐渐地少了，喧哗声也安静下去，像是在等待什么。

    他想了想，一跃而下，慢慢走进酒店里，大白天的，里面的窗帘都被拉得严严实实，灯也不开，好好的一家酒店弄得像个鬼屋一样。

    走进去不久，不远处就传来一点动静，然后是秦正卿压低了嗓子的声音传来：“灵修！你别过来！”

    “秦正卿？！”洛灵修往秦正卿所在的方向走了几步。

    “站住！我说了别过来！这里很危险！”这回秦正卿的声音变得有些急迫，“你要是再过来，事情就不是你能控zhì的了！”

    其实这个时候，洛灵修完全有一百种方法拉窗帘开灯或者让秦正卿直接自己飞过来，然而他什么都没做，只是继续向秦正卿走去。

    终于走到声音传来的地方时，洛灵修忽然整个人都被抱住，一个熟悉的声音在他耳边说：“我都说了，你要是非要走过来，事情就不是你能控zhì的了。”灯光缓缓亮起，抱着他的人很体贴地把手挡在他眼前，以防他一时无法适应光线。

    ……怎么说，在黑暗里待得比较久的是你们吧。

    “砰！”“啪！”数十个彩喷瓶被打开，洛灵修和身后的人一同被喷了个满身彩带，他回头看着秦正卿，秦正卿也笑眯眯地看着他，满堂的宾客全都笑眯眯的看着他们，“电影大卖！恭喜！”

    虽然在接到电话第一时间他就认出了叶准的声音，虽然在酒店楼顶上他就看清了里面布置的一qiē，洛灵修还是任由秦正卿继续着精心准备的“惊喜”，虽然对普通人来说惊吓更恰当。

    “谢谢你们。”他说。

    “先别忙谢。”秦正卿拉起洛灵修的手，拽着他把他拖到中央放着巨大蛋糕和香槟塔的餐桌边上，然后环顾四周，“盛世的各位，以及盛世请来的各位嘉宾们，感谢你们今天来参加灵修的庆功宴。趁此机会，我还有件事有宣布。”

    他说着转过头正对着灵修，忽然变魔法一样从手里变出一个绒盒，凝视着眼前的小明星，打开。

    里面静静的躺着一对男士对戒。

    “灵修，我们结婚吧。”

    现场一片哗然。

    洛灵修发现，秦正卿总会在他以为他什么都知道了之后，仍然给出意料之外的礼物。他从来没有考虑过会有一个双修道侣，也没想过道侣是个连道是什么恐怕都不太清楚的平凡人，更别说由这个普通人在世界将要崩塌的时候突然向他求婚。

    但当他看着他的眼睛，他知道他是认真的。

    也许在最开始，秦正卿也只是想像任何一个包养小明星的金主一样，玩过以后再换下一个。然而究竟是从什么时候开始，交付了一颗真心呢？虽然秦正卿只是个凡人，但洛灵修想，他大概永远都无法看透秦正卿，哪怕在他短短的百年生命之内。

    而自己，也许在想要试图去看透秦正卿的心的时候，接下来的路就已经注定了吧。

    “好。”

    他只说了一个字，然后拿过戒指，给秦正卿戴上。

    秦正卿笑起来，也拿起另外一枚戒指，全然不顾宾客们的窃窃私语，拉起洛灵修的手，套在他的无名指上，然后说：“很多人在婚礼上说过那些美好的誓词，可他们基本上都没有做到。灵修，甜言蜜语我不想说，让我们看着彼此直到生命的尽头吧。”

    “嗯。”

    “啪啪啪啪啪……”车滢带头鼓起掌来，芮林、叶准也纷纷跟上，很快，盛世的员工们掌声和祝福声响成一片；渐渐的，外来的宾客也有人鼓起了掌，不管到底抱着什么样的心情，即使出于礼貌的人，也附和了几声。

    想来秦正卿敢在大庭广众之下这么做，也不会在意他们是不是假意的祝福吧。

    话说回来，有不少人觉得秦家一家人都变成了脑残。数数看进来秦家人发生的事：

    秦老爷子忽然爱猫成痴，什么都不管了，秦氏高层现在摇摇欲坠内斗剧烈就在分崩离析的边缘，然而秦老爷子只会说挺好的挺好的。

    秦夫人据说是精神出了点问题，被送进了疗养院，能不能治好也没个消息。

    至于前些天闹得沸沸扬扬的盛世兄弟争位戏，也以秦绍逸忽然躲起来不见人而告终。

    而那位据说怀了秦正卿孩子的准未婚妻，整个人都不见了，有人说她是给秦正卿戴了绿帽子被做掉了，反正也没个正确答案。

    到了现在，秦家唯一的继承人秦正卿居然还公然出柜，跟自己旗下的一个小明星如此隆重地求起婚来。

    秦氏莫非是中了什么诅咒，好端端得弄得要断子绝孙了？话说，秦正卿这么弄，就不怕盛世的股价大跌吗？

    没有人能回答他们心中的疑问，毕竟现在目光中心的那两位正在旁若无人地秀恩爱，离他们近的人感觉简直如同被加了八倍糖的蛋糕糊了一熊脸。

    庆功宴&求婚宴一直到晚上众人才渐渐散去，叶准喝多了，表达了对洛灵修十分的羡慕，最后被车滢努力地拖走了。芮林虽然还端着他精英经纪人的样子，其实也喝了不少酒，诚恳地握着厉彦的手说小哥我看你资质不错要不要来盛世发展。

    厉・前・盛世一哥・彦感觉自己正在寒风中泪流成冰，他居然过气得这么快吗！连自己公司的人都认不出他了吗！他果然老了吗！怎么办，现在去抱魏韬的大腿让他也给个角色演演还来得及吗？或者盛世还有别的总裁吗？

    于是最后的最后，他为什么还要负责把明明喝高了还认为自己十分清醒的话唠经纪人送到房间去，他难道要考虑以后向打杂方向发展？宝宝真是心里苦，而且宝宝还说不出来。

    尤其是在瞥见洛灵修被秦正卿抱进房间的时候，简直恨不得当初在红毯上抱大腿的是自己啊……厉彦摇摇头，这种事想想就算了，他已经为从过气偶像转型实力演员努了不少力，怎么能半途而废。他有自己的骄傲，也相信自己总能做到。

    “怎么样，这位小哥，我手头有几个剧本我觉得很适合你啊。”芮林还在说着，他的野心可不止是带出仅仅一个影帝，经纪人的高度也是无止境的，fighting！

    而房间里的秦正卿已经一把扑倒了洛灵修，十分得意地表示，“新婚之夜，让我们来做点爱做的事情吧！”他已经想象了无数个关于洛灵修感动哭泣所以允许这样那样高难度姿势的场景，并且被自己的想象不小心感动了。

    “等一下，秦正卿。”

    洛灵修却按住了秦正卿的肩膀，他并没有多用力，但是表情十分认真，如果说之前还在考虑究竟怎么向秦正卿讲述关于他的一qiē的话，现在，他明白只要坦诚相告就好，他们之间，不会再有任何秘密。

    “我有件事情要告sù你。”

    看着洛灵修认真的样子，秦正卿也收起了他的魔爪，人模人样地坐好，“你说。”

    洛灵修并不擅长讲故事，也不擅长说很多话，于是只是简单的把关于他的来历以及这个世界的一qiē概述给秦正卿听，然而尽管省去了所有不必要的东西，故事还是讲了很长一段时间。

    秦正卿一开始的表情并不太认真，渐渐地，也变得严sù起来，直到最后，洛灵修停止了讲述后，他长长地出了一口气，“我原本以为你是外星人，或者超能力者什么的，没想到居然是个修仙者。”

    “我更没想到，我们这个世界居然就要灭亡了，这就是传说中的世界末日？”

    洛灵修知道秦正卿对他的身份早有怀疑，但真能这么淡定也是心志足够坚定，更十分地抓的住重点，于是他直接问：“如果到时候能离开的话，你愿意跟我走么？”