
    自以为胜券在握的秦绍逸怎么也想不到，这个自己觉得对于情敌洛灵修绝对是沉重一击的计划最后受到打击最沉重的反而是他自己。

    可怜他才刚刚沉浸在洛灵修被全面封杀丢了饭碗继而遭到堂哥嫌弃最后无处可去只能落得在天桥底下要饭还因为抢地盘被当地乞丐团伙揍了又揍的美好幻想里没一两天，就被来自高层和民间接二连三的噩耗给弄傻了。

    正如秦大总裁所说，以他这位堂弟的智商，可能实在无法理解为什么明明只是发布了一个公告，却遭到了四面八方的几近讨伐一般的反应。

    当然观众和粉丝的反应他有预料到一些，而且对于这些人的不满他本来就不会放在心上，只是自此盛世的一qiē运转都因为上面接二连三的整顿命令而几乎处于瘫痪状态这就完全出乎他的意料之外了。

    等他想通盛世再怎么如日中天也只不过是一家影视公司，艺人雪不雪藏他们可以做主，电影禁不禁播可不是他们能够拍板决定的时，一qiē为时已晚。本来以秦氏老爷子在黑白两道上的话语权，也不是不能与上面沟通沟通。可关键在于，秦老爷子本来就不太待见这个抢走了自己唯一继承人全部注意力的破公司，更何况现在在总裁位上的是他这个人家更没放在眼里的侄子。

    被放养的秦堂弟简直小白菜地里黄想要呵护啊没爹没娘，上网被网友骂，出门被粉丝砸，进公司员工们暗暗飞冷漠白眼，招待来监督整顿的领导还被横挑鼻子竖挑眼，最后想找卿卿堂哥求安慰结果发现人家依然在跟洛灵修那个小婊砸秀、恩、爱！完全没有受啥禁！播！影！响！

    简直闪瞎了他的钛合金狗眼。

    更悲催的是，心爱的堂哥在跟小妖精恩恩爱爱，而他回家却只有白卉那个怪力蠢女人一脸“我要嫁入豪门”的表情半点都不掩饰企图地死赖在他床边，指着桌上那黑乎乎焦轰轰完全看不出原材料是个什么鬼玩意儿的黑暗料理矫揉做作地对他腻死人地说“要全部吃光哦亲~~~~~”

    亲你妹啊亲！那千回百转的软妹子尾音配上能徒手断床板的臂力，让秦绍逸第一次产生了我是谁我在哪儿我为什么要做人的凄凉感。

    对自己的人生产生了怀疑的秦绍逸妥协得十分迅速，事实上，在当前这样的形式下，他根本就没有除了赶紧道歉澄清以外的路走。

    于是无论是准备带着自己的艺人向公司大战一场的经纪人中的战斗纪・芮林同志，还是生怕老板以后穷困潦倒吃不上饭开始准备砸碎小猪零钱罐凑钱的真・软妹子助理车滢同志，还有聚集起来准备声讨盛世向公司要说法的洛灵修和崔烁的粉丝群们，都没有料到事情会峰回路转得那样快，快得他们都还没准备好十八般武器对方就已经缴械投降了。

    公司在秦绍逸的授意下以迅雷不及掩耳之势灰溜溜地出面澄清，首先向涉及的几位艺人和导演以及期待的粉丝们花式道歉，接着表示有关于电影《盲笼》禁播的一qiē消息都是谣言。至于之前发布的公告，是因为新上任的秘书小哥是个临时工，领会错了公司的意思，才弄出了如此乌龙的公告，并声称此位秘书小哥已经被辞退，同时信誓旦旦地申明以后录用员工时一定会更加严格地审查，避免重蹈覆辙。

    向这位并不存zài却不得不为秦堂弟智商买单的秘书小哥点一支蜡。

    澄清声明一出来，反应最快的不是粉丝也不是围观群众，而是一直神龙见首不见尾的《盲笼》导演魏韬。在整个事件的开端、发酵与反转中，这位一直十分沉默没有任何声音的导演显然其实一直关注着事态的发展，并且深谙不动声色添油引火之道。

    紧随着盛世的澄清公告一起出来的，是电影《盲笼》定档黄金档上映的爆炸式新闻，而魏大导演显然并不满足于只浇这一点油，同时发布了将要创立独立话剧工作室，并有意邀请崔烁与洛灵修再度合作出演他第一部话剧的消息。

    话剧相比电影来说，是更加小众的艺术形式，原本绝不可能博得大部分人的关注，但在这么个不用造势这几位就已经处在风口浪尖的情况下，取得的反响空前热烈。更有甚者，尽管魏韬的意思仅仅是有意邀请崔烁和洛灵修再度合作，还并没有得到双方的回应，双方的粉丝就好像两人已经同台演艺取得了巨大成功般汇成欢乐海洋一家亲起来。

    这让不明真相的围观群众看来，简直要以为崔烁和洛灵修是相识多年的挚友，以至于粉丝都你中有我我中有你。

    当然他们不知道的是，其中一部分特定粉丝群已然连同人文都刷刷刷一口气产出了好几篇，鉴于崔烁庞大的粉丝团体和国际影帝的影响力，几乎有超越之前的洛灵修因为出演《魔徒》而产生的王道配对司寇宇x宿冠玉之势，更不用提一直在冷cp库里面打转的某位可怜真・正宫・总裁大人了。

    而此刻洛灵修正正襟危坐地坐在我们秦大总裁面前，盯着他胸前的某个地方，发呆。

    对，至少在我们的凡人秦大头眼里看来，洛灵修一动不动盯着自己一看n小时的行为无疑就是发呆，而且是十分专注而且目标明确的发呆。

    专注――不吃不喝不动不摇稳如泰山；目标明确――始终盯着秦正卿完美的胸肌。

    当然这个完美的胸肌是秦总裁自己定义的，我的身材是如此地赞以至于我的灵修是多么地痴迷于我啊，被看得完全不敢动的秦总露出自认为十分霸气侧漏的笑容想，试图为自己点上一百个赞。

    作为一个经历过各种大小天劫甚至死而复生穿越新世界的修真者，洛灵修已经习惯了眼前这个男人时不时的迷之微笑，而他一直在看的，其实是系在秦正卿胸前的那块玉环。

    斩魄剑、溯魂玉。

    作为他蕴养在丹田的本命宝剑和原本就镶嵌在他剑上的法宝，这两样是他重生后唯一从那个修□□里带过来的东西。斩魄剑由他孤身深入大洋尽头极渊归墟取得万年玄冰和以大地之髓再用天水以及自己的心头血铸融整整四十九年才亲手练成，而溯魂玉环却是他师尊赠与。

    师尊将溯魂玉镶嵌于他的剑上时，并没有告sù他这具体是一件什么样的法宝，当然洛灵修从不怀疑师尊待他之心，所以他相信这一定是对他有益的东西。只是当时以他几乎能够冲击元婴的修为，居然无法看透溯魂玉环，让他隐隐猜测这枚玉环的品阶甚至尤要在他的斩魄剑之上。

    最起码，也是仙器。

    虽然在他滴血让玉环认主时并没有感受到仙器应有的能量，但他一直不曾怀疑过自己的判断。

    直到上次因为出演《盲笼》而毫无准备地被迫进阶金丹的危急存亡之时，连斩魄剑都在焚尽一qiē的天火劫下败下阵来，最后那道忽然出现的华丽水瀑，却对天火几乎呈现的是压倒之势。纵观四野，在这个灵气匮乏修真者几无的世界，能放出这道瀑布的，也唯有当时莫名其妙跑到秦正卿身上去的这枚玉环了。

    而重点就在这里，溯魂玉环，为什么会自己跑到秦正卿身上去呢？

    按理说它已滴血认主，即使要护主，也没有必要自行挣脱斩魄剑。当然这也有可能是斩魄剑会阻碍它灵气的释放，但即便如此，又有什么理由跑到秦正卿身上，并且死也不肯下来呢？

    ――没错，在天劫过后，溯魂玉环的表xiàn差不多就是死也不肯从秦正卿身上下来，最后洛灵修才顺手把它挂在了秦正卿胸前。

    前些天关于魏韬、崔烁和盛世秦绍逸这一系列事情让他一时没有闲暇考虑这个问题，而现在那个傻堂弟秦绍逸爱自打自脸，关于魏韬的身份则一时之间似乎也对他的修炼不构成威胁，而秦正卿如今反正每天游手好闲，终于被洛灵修一把按下来研究玉环的问题。

    虽然在秦总裁看来他的小情人研究的是他无限美好的胸肌。

    望着这块喑哑无光简直像是玉石废料雕琢出来的玉环，洛灵修几次试图以自身灵气穿透它的禁制，然而始终不得其门而入。毕竟前世几近元婴尚且不能看透，何况现在这具身体才刚刚金丹。

    但他能感觉到，凝视得越久，越能察觉到些微奇妙的东西。那是一种玄而又玄的感觉，这玉环里面一定有什么存zài，那种感觉就像――洛灵修微微一怔，那种感觉，就像在接近魏韬时，也曾感受到过同样若有似无的违和感。

    魏韬，又是这个所谓的大导演。

    关于魏韬宣布成立话剧工作室并且说要邀请他参演工作室第一部话剧的报道，他也看到了，不过之前并没有认真考虑这件事情。毕竟按他经纪人芮林的话说，魏韬这种吃力不讨好的文艺电影，宣传效果能到今天这样已经是意外中的意外，在演艺路上他还是需要积攒更多的人气保持更多的话题，并不适合接连跟魏韬合作，更何况是话剧。

    话剧受众面更窄，对演技的要求却更甚，占用的时间更不必说。

    但如今……洛灵修看看妥帖地挂在对面人胸前的玉环，又看看依旧努力卖弄胸肌不在状况的秦正卿，也许，他还是需要跟魏韬再深入接触一些，总觉得有些问题的结，就系在这个人身上。