
    虽然洛灵修是与魏韬进行的谈话，最后出面的却是崔烁。

    这位大导演显然也非常懂得物尽其用人尽其能的道理，有位影帝在家里搁着不用白不用。

    至于魏大导演有没有在别的地方“用用”崔影帝，那大概只有他们两个人自己知道了。

    崔烁在接下来的采访中委婉地透露了虽然拍摄魏导的电影让他感觉收获颇深，相信他所饰演的角色对他来说绝对是一种突破，但是非常遗憾由于种种这部电影不能与观众们见面的消息。

    他既然参与了《盲笼》的拍摄，谈及这部电影理所当然，并没有人觉得奇怪。

    大概只有知道这两人已经莫名其妙同居的洛灵修，才了解这并不是一句客套的场面话。

    更何况哪怕那真的只是一句场面话，也已经足够引起轩然大波。

    本来的话，魏韬的电影不能上映，那是再寻常不过的事。反正如魏韬的死忠粉都会有自己的渠道看到魏韬的作品，毕竟这个时代搜资源方便得很，真上了院线说不定还有人嫌沾了商业气。

    但崔烁就不一样了，国际影帝这种称号虽然难免有夸张之嫌，但崔烁走出国门在国内外都有不俗的影响力那是毋庸置疑的。

    他的粉丝们尤以狂热闻名，早在他接拍《盲笼》最初就已经连到时候电影院抢票策略都做好了，一听竟然不能上映，立刻炸开了锅。

    一堆人纷纷四处打听不能上映的原因，听说是没过审。

    只是没过审，还好，许多电影也是左一刀又一刀改来改去才能上映，虽然令人烦心，但也不是不能解决的问题。

    只是事态很快不受控zhì起来，预想中的好转没有来临，不多久，新的爆料陆续传来，《盲笼》不仅上映无望，甚至连其余的传播方式也不允许。

    之前还能在网上搜到关于这电影的一些动态，接下来人们很快发现，无论任何地方，都不再有《盲笼》的官方消息，连之前的一些报道也找不到了，简直如同神隐了一般。

    这下连不是崔烁粉丝的人都对《盲笼》产生了点兴趣。

    毕竟如果单单只是一部电影没能过审，无非是触及了哪些敏感的东西，按常理来说问题不大的话，重新剪辑之后仍然能够顺lì上映。

    可如果《盲笼》连修改的余地都没有，甚至连网络传播都不允许，那意味着什么？意味着它的内容整个儿都很“危险”。

    就是俗称的禁、片。

    而其实人们对禁、片的好奇心是最大的，哪怕那是执导影片风格素来都艰深晦涩的魏韬导的。

    ——都彻底禁播了，说明被检阅的人看懂了呗，看懂了才禁了它嘛，那么想来这部大概是不晦涩的，而且内容很让人期待。

    于是崔烁只一句电影不能与大家见面的话，瞬间被无数人脑补出了无数个版本，然而无论如何有一点很明显，那就是所有人都被《盲笼》吊起了胃口。

    一时间，向来曲高和寡的魏韬导演反而成了大热门，当然同时捆绑出现的还有崔烁。

    只是既然提到《盲笼》，自然不能掠过电影的男主角洛灵修。

    《丛林游戏》真人秀的热度还没散尽，在他拍摄《盲笼》的时间里，他的经纪人芮林并没有闲着，千方百计地保持着他的话题度。

    这一回的封杀行动在秦俢炀看来只是一个无声而凌厉的警告，警告洛灵修做自家儿子的床伴可以，想要得再多不行。到了关键时刻一定要知进退，否则就让他在娱乐圈混不下去。

    然而他可以让洛灵修接不到片约接不到广告上不了节目，也可以让他拍过的东西全都消失在荧幕上，却控zhì不了观众。

    尽管《丛林游戏》已经完结，新的综艺节目上档，电视剧《魔徒》以及洛灵修拍过的广告也不再播放，除了一部被禁的电影，这个小演员已经不会再有作品出现。

    然而洛灵修在观众中的影响力却并没有消散下去，偏恰恰是因为《盲笼》的禁播。

    威慑不成无形中还给洛灵修更添一份神秘的秦老爹估计现在真是血都吐不出来。

    “崔烁还真不是省油的灯。”秦正卿这几天闲在家里，真是吃了睡睡了抱媳妇儿抱了媳妇儿接着吃吃了睡，养得那叫一个红光满面，那叫一个春光灿烂。

    想像着让他伤心颓丧之下投入自己怀抱的好堂弟秦绍逸知道了他此时乐开花的模样估计想吐血也吐不出哀艳凄美的感觉，换他恐怕会直接喷。

    此时秦总裁乐颠颠地抱着他的媳妇儿，一副人生赢家的模样悠然自得地刷着微博——虽然洛灵修在自己怀里那个正直凛然的打坐姿势让他有点不满，但一点小小的不满那也是生活的情趣啊情趣。

    随着他的话音，洛灵修睁开眼，往屏幕上看了一眼，秦正卿拿手指点点话题榜，笑得十分邪魅，如果是姜红在这里绝对要打个冷战。

    随着怀中人的反应，秦大总裁又立刻换上一脸“这些阴险的人儿呦”的表情发表了自己对此事的意见：“这种做事这么绝的人，谁摊上谁倒霉。”

    接着把脸伸到洛灵修面前，晃了晃以显示自己的存zài感，“所以说你看我，是不是特别特别善良！特别特别好！”

    “怎么？”洛灵修无视了面前这个男人一脸你快夸夸我的期待表情，目光落在《盲笼》的话题上。

    官方的沉寂和民间的热烈讨论显出了强烈的对比。

    以他所见的崔烁，并没有看出他哪里做事绝，当然，更多的原因是因为他不关心。

    至少以之前所见看来，崔烁对魏韬温柔得都快腻死人了。

    没被夸奖的秦正卿失望地悻悻道：“老头子针对你，确实没让这电影过审上映，可封杀一qiē播出渠道这事儿他应该没做。”

    说到这里，秦正卿严sù了表情，“世上没有不透风的墙，你看所有所谓的禁片，要找看的渠道也都是能找到的。而你这部电影一点东西都没流出来，说明什么。”

    他看着热度居高不下的话题，“说明握着电影的人自己弄的鬼。这事儿，不是崔烁干的就是魏韬干的，更有可能是两人合作的。”

    捏着洛灵修的手指，秦正卿一脸似笑非笑的表情，“这两个都是聪明人。之前魏韬从不做宣传，这次一来就来个大的，看来这部电影，他也是势在必行。”

    也就是说，他那总想要掌控一qiē的父亲，这次反而被反利用了。

    崔烁和魏韬既然做得出封杀一qiē播出渠道的绝事，那么他们接下来绝对要让这部电影在各大院线上映。

    秦正卿现在毫不怀疑他们有这个本事。

    秦老头儿这是在给他们免费做宣传呢。

    秦总裁心里暗笑的当口，洛灵修将落在电脑上的目光收回来，望向他。

    崔烁与魏韬的关系应该是绝密的，秦正卿一眼就看出了问题的本质所在，偏还觉得别人不省油，自己是盏省油的灯。

    注意到洛灵修的目光，刚刚还一本正经的秦正卿瞬间露出了“愉悦”的笑容。

    “宝贝儿，你这么看着我，我懂的——今天还没有做饭后运动……”

    “今天还没有吃饭。”洛灵修看一眼时间，淡定地表示。”

    “那就饭前运动。”总裁大人丝毫没有被拒绝的哀怨，顺着话头就去剥洛灵修的衣服，才扯到一半，姜红女战士的夺命连环call杀到。

    可怜的姜红用生无可恋的语气告之他那夺了盛世总裁大位正应该天天在厕所里检查有没有老鼠和蟑螂的亲亲堂弟，不甘寂寞地又要出场了。

    (l~1`x*>+``+