
    面对这样的认知，言语一时也显得过分苍白，两个人都没有再说话，整个房间陷入不安的沉默中，空气中隐隐有什么东西在酝酿发酵，却不知道什么时候才会破土而出。

    今天这场谈话会进行到这个地步，也许都出乎了双方的意料之外。关于魏韬的真相无论之前洛灵修有过多少猜测都落空，而魏韬将底牌一一掀开到现在却也终究没有说究竟为什么要如此坦诚地告sù洛灵修。

    总有所求吧？但自己有什么能够给予魏韬呢？在这个世界里，他本已经是无所不能了，而超出这个世界的，洛灵修也没什么能够帮助。

    最后打破这凝固气氛的还是魏韬。

    “还是让我们来谈谈话剧的事情吧。”他话锋一转，声音如常，刚才的无奈惆怅如同未曾存zài过，他仍然是那个无视世俗任何眼光只专心于自己艺术创作的导演。

    洛灵修却还在考虑魏韬之前到底想做什么，“你找我来，应该不是为了工作？”

    魏韬一笑，“原本确实不是，不过现在看着你，我想天道于我大约确实并无半分顾念，受不受上苍眷顾万物各有机缘，你看，即便我强求也是没有用的，不如顺其自然吧。”

    他边说边起身进了书房，在里面鼓捣了半天，手上拿着一本半新不旧的书走回来递给洛灵修，“你先看下，这就是我的话剧工作室打算排演的第一部话剧。”

    居然当真十分认真地谈论起工作，态度跟在片场时一般专业。

    话剧是到目前为止洛灵修还从未接触过的新表演形式，之前虽然魏韬说过有意邀请，但因为芮林的意见，洛灵修并没有去研究关于这种艺术形式的东西。

    不过既然都是演的话，应该跟演电影电视剧都有所共通的吧。

    他把书接过来，发现入手纸质绵软，应该已经被人翻过了无数遍，封面卷着边儿，破损处已经露出了一些纤维组织，封皮上写着《等待戈多》四个字，作者则是塞缪尔・贝克特。

    居然不是魏韬自己写的剧本。在演艺圈混的这些日子连洛灵修都听说过，魏韬大导演的一qiē剧本都是自己写的，出道以来从来不用不出自他本人之手的东西。

    尽管洛灵修对于魏韬的秘密和他此次邀请他过来本来的目的依然心存疑惑，但既然对方已经没有了再讨论下去的意向，他也不是会追根究底的人。

    不过有一点他记在心上，就是刚进来的时候，魏韬特意说过他身上的灵气里有三生石、忘川水和黄泉花的味道，这三种都是制zuò溯魂玉环的旷世奇珍，因为玉环曾经镶嵌于他的本命宝剑上的缘故，气息也渗入了他的灵气之中。

    从态度来看，也许魏韬本来的目的正与溯魂玉环有关。

    能引动一个世界本源意识的注意，师尊给他的溯魂玉环，究竟内里为何？

    看来回去之后，他还是要多多注意秦正卿。

    他一边思考整理着目前已知的各种事件，一边翻着手里泛黄的剧本，随意扫过一些片段，可能不经心的缘故，只觉得完全看不出那些排列起来的文字究竟在表达什么。

    “弗拉季米尔：这样就把时间消磨掉了。

    爱斯特拉冈：时间反正会过去的。

    弗：不错，可是不会过得这么快。

    [沉默。

    爱：咱们现在干什么呢？弗：我不知道。

    爱：咱们走吧。弗：咱们不能。

    爱：为什么？弗：咱们在等待戈多。

    爱：啊！

    [沉默。”

    ……

    “[他停住不唱，沉思着，又重新唱起来。

    于是所有的狗都跑来了/给那只狗掘了一个坟墓――/还在墓碑上刻了墓志铭

    让未来的狗可以看到：

    一只狗来到厨房/偷走一小块面包。/厨子举起杓子/把那只狗打死了。

    于是所有的狗都跑来了/给那只狗掘了一个坟墓――”

    “啪”地一下合上了剧本，洛灵修只觉荒诞不经，如果说《盲笼》还尚且有逻辑可循的话，这本《等待戈多》简直像是作者随手将四处散落的零散句子胡乱拼凑在一起。

    魏韬显然看出了洛灵修的不解，点点他手里的纸页，“在话剧界，这部《等待戈多》可是享誉经年的经典，怎么样，比起演我的电影，这个的挑战是不是大得多了？有没有觉得很有趣？”

    洛灵修放下剧本，“我做演员不是为了有趣。”

    是为了修心，修道。修道……无情道。无情道的最后――

    “啧啧，你还有得修炼呢，连有趣都体会不到，修个什么劲儿。人心这么复杂的东西，不是说你演些肤浅的喜怒哀乐就能够完全有所感悟的，你别看我快死了，那说明经验比你丰富，”他竖起一根手指，在洛灵修眼前晃了晃，“不听老人言，吃亏在眼前。”

    闻言洛灵修看了魏韬一眼，没有接话，然而魏韬分明从他眼中看出了类似于“以你现在的状态说这话一点说服力都没有”的相当于嘲讽的东西，顿觉膝盖中了一箭。

    正在魏韬试图对有趣发表演讲时门外忽然传来钥匙转过锁孔的声音，很快门被打开，只见寻常难得一见的崔烁崔影帝拎着一大袋东西，正一边努力甩开脚上的鞋子一边把身子往里探，那让无数粉丝为之疯狂的华丽声线演偶像剧一般吐出让人浑身起鸡皮疙瘩的辞藻。

    “亲爱的~我回来啦，今天买了你最喜欢吃的大~鸡~腿~咦，有客人啊，灵修？”

    不愧是影帝，从他开门到走进来这短短一段时间情xù变化简直像是演了台/独角戏，还是十分自high的那种。相信如果他的小粉丝们听到大鸡腿三个声线无比袅娜的字应该十分幻灭――当然，迷妹迷弟们的心思总是难以揣测的，说不定他们会更加疯狂也没准。

    无论如何，至少洛灵修听到的时候只是顺势注意到了崔烁提的那一大袋中年大妈常年装备的五色圣器塑料袋和袋子里水灵灵的新鲜小菜们。

    很难想象崔影帝大人是如何做到混迹于菜场之中与卖菜小贩们讨价还价顺lì完成家庭煮夫兼职并且不被发现真身全身而退的，那画面太美可以上明天头条。

    “崔先生。”洛灵修点点头，一手招呼小灰，等它乖巧得跳进怀里，顺手拿起那本《等待戈多》，看了又懒洋洋趴回躺椅里的魏韬一眼，“那么我就不打扰了，两位再见。”

    大概是因为洛灵修之前就已经知道了他们的关系，崔烁倒没有半分不自然，倒不如说他对洛灵修本来就有种不寻常的亲近与热情，换上围裙的男人热情地挽留客人，“留下来一起吃饭啊灵修，我跟你讲，我的厨艺进步很快的，最近魏韬都不挑食了。”

    崔影帝脸上闪烁着迷之自信光辉。

    魏韬挑了挑眉毛，一脸欲言又止的无力感。

    对危险气息十分敏感的洛灵修目光在两人身上转了一圈，上下打量了下崔烁的围裙和手里抓的那把可怜的小菜，十分斩钉截铁得表示，“我就不打扰两位了，祝用餐愉快。”

    说着立刻转身出门，很快就消失得无影无踪。

    看上去非常遗憾不能让人品尝自己手艺的影帝摊摊手，回头看着自己慵懒的恋人笑道：“你有没有觉得灵修好像跟最开始的时候不一样了，我第一次在荧幕上看到《魔徒》的时候，真的觉得如果这世上如果有真仙也不过如此。现在嘛――”

    “现在他变得更有人味儿了。”

    崔烁摇摇头，好像很遗憾一般得咕哝了一句“可惜。”

    魏韬怔怔地看着他，轻声道：“你不喜欢像人一样吗？”

    把鱼从塑料袋里拎出来抓着把刀正要大展身手的崔烁愣了一下神，然后浮夸地挑着眉毛对躺椅里的人送了个飞吻，荡漾地说：“我最喜欢你呀亲爱的~~~”

    说完全然什么都没有察觉一样地回过头，哼着小曲儿料理手中的鱼去了。

    早知是如此的魏韬无声地叹了口气，爬起来清了清香炉里的香灰，重新燃了四炷香点上，默默地盯着袅袅升起的香烟。崔烁应该没有察觉我老了点吧，他心想。

    洛灵修抱着飞飞没有直接回去，而是花木店里定了一批花草树木，留下地址让他们全部到货以后送上门来，他打算重新布起聚灵阵，虽然这里灵气无多，也聊胜于无。

    目前能够聚起的灵气数量对他而言已经几乎没有作用，但对尚且还是凡人之躯的秦正卿却有莫大益处，再配合上他拟定的菜单，以及健康有益有节制地双修，不出意外让秦正卿活过百岁是轻松无忧的。

    ――如果你不止是想让他仅仅活过凡人的一生就要多考虑些了，魏韬的话又重现在耳边。

    不知道为什么在这一刻，他忽然很想看见秦正卿。

    秦正卿的房间里被他布下了一个小型的传送阵法，原本是为了修行方便，这次使用却是因为私人用途。不过当洛灵修出现在房间里时，秦正卿却还没有回来。

    以修真者敏锐的感知力，他立刻察觉到这幢房子里有陌生人的气息，而且不止一个人。

    与此同时，刻意压低了的声线隔墙传入耳中。

    “……确实是亲眼看着秦少爷出门没有带着那个小明星的，我们确认秦少爷走远了才进来，但是房子里面没有人……秦少爷的卧室也找过了……好的，属下再搜一遍。”