
﻿    问心峰上的花草树木，已经枯荣流转了三万六千场日升日落，今夏又是开得一场好繁花。

    此间昔日的主人却早已灰飞烟灭，如今住在峰上的，是当年一个小小外门弟子，黄昀，如今已他金丹大成，虽只是个中品，但也有望步入元婴，师门里来来往往，都尊称他一声黄昀真人。

    黄昀真人有个秘密，除了他，剩下知道这个秘密的，都已经成了死人。

    这是他当时做为一个外门弟子做过的最冒险、但也最成功的事情——那就是挑衅当时的内门几位师兄弟针对原本的问心峰主人无情剑洛灵修，最后双方同归于尽，他这个始作俑者，却悄悄吞了几人的大部分资源，一跃而住上了问心峰顶。

    哼，修仙修心。虽然身在剑心派，黄昀对于这种老古板的派训，向来都嗤之以鼻。

    仙道是条什么样的道？仙道是条铺满了弱肉者的骨与血以及强食者的笑与狂的道路，修心？什么心？即便所谓名门正派，能爬到顶上去的，修的也是一颗魔心。

    黄昀从来都不觉得自己做的有什么问题，唯一遗憾的，就是怎么也找不到据说是洛灵修师尊御灵尊者留给洛灵修的一件可以沟通天地的法宝。尽管他几乎翻遍了整个问心峰，却还是什么都没找到。

    这种遗憾之情长年累月留在他心里，几乎要化作心魔。要是……要是洛灵修没有当场使出那种同归于尽的招数就好了，或者，或者他当时没死就好了，哪怕只剩下一点残魂，至少也能让他搜个魂，找出那件法宝的下落。

    尤其是这几年，魔修那边出了个风头一时无两的魔君，据说他有一件法宝，可以容纳上亿生魂，一旦召出瞬间便可毁灭几座城池。

    黄昀每每听到都既羡慕又不是个滋味，总想着若是能得到洛灵修那件法宝好好加以炼化，威力绝对不会比这个什么魔尊的小。

    他一向自诩是个有大智慧的人，像洛灵修那种不识人心的家伙，什么法宝给他都是糟蹋。还不如放在他手里，能够让它威震一方。可惜啊，洛灵修死得透透的，再也不会回到这里了呢，黄昀遗憾又有点窃喜地想。

    这一天，不知道为什么，黄昀真人觉得有些心神不宁，好像有什么不好的事情要发生。他给自己卜了一卦，剑纹显示，大凶。

    “不应该啊，近来并没有什么危险的任务。”黄昀自言自语，想到自己的专长并不在卜算之道，十卦里面估计有九卦都不准，想了半天还是撂开手，从袖中掏出一只小小的灵貂。

    这是他之前听闻了消息后专门伏击了一个别派修士从对方手上夺来的灵兽。这小貂没有别的长处，专擅搜寻法器，品阶越高它反应越强烈。

    黄昀挖地三尺也没能找出洛灵修的法宝，又死都不愿意相信它已经与洛灵修一起灰飞烟灭，因而挖空心思夺来这只天生异兽，反正他夺财害命也不是第一次，干着干着早顺手了，事后收尾干干净净，绝不会有人知道那些杀人夺宝之事是他做的。

    他顺了顺小貂的毛，露出一个满怀希望的笑容来，轻轻把灵貂放到地下，低声喝道：“去，把这问心峰给我搜个遍，任何的法宝都别放过。”说完他死死盯着这小灵物，生怕对方无动于衷，说明这座峰头上什么都没有。

    灵貂在地上围着新主人转了三圈，鼻子嗅来嗅去，似乎在记新主人的味道，片刻之后，它忽然像离弦之箭一样冲出了屋子，柔软蓬松的尾巴高高翘起，一路小跑往峰后跑去。

    黄昀见状大喜过望，连忙御气跟在灵貂后面，静止来到洞府后面，眼前隐约似乎有白影一闪，黄昀一怔，心生警惕，大声喝道：“什么人！”定睛看去时，四周却空荡荡的什么都没有。

    难道是心思太浮躁产生了幻觉？黄昀拍拍脑袋，仔细打量周围，确实并无异常，而那灵貂却直立着两只小短腿站在峰后断崖上，细细叫了几声。顿时把刚才幻觉抛到一边的男人立刻将断崖附近寻了个遍，却连个鬼都没见着。

    希望之后巨大的失望让黄昀感觉受了愚弄，正要去教训那只小貂，它却又是一个急转身，再次向来时的方向冲去，并且反应比之前还要剧烈。

    见状黄昀真人再次燃起希望，是了，法宝有灵，说不定开了些微灵智会自己移动也说不定。这种想法让他更加期待，忙不迭地跟在灵貂身后，生怕失了法宝踪迹。

    此时他虽然隐约觉得之前那幻觉中惊鸿一瞥的白衣身影似乎有些异样的眼神，却已经顾不得再去思考这个。

    眼前只见那灵貂在问心峰上三转两转，最后居然又冲回了他的洞府。

    难道他寻寻觅觅了这么些年，那法宝其实一直都寄身在他的洞府中而他却丝毫未觉？一丝疑惑在脑海中一闪而过，却很快被他抛之脑后。黄昀急冲进如今属于他的洞府，然后，在洞府里见到了两个人。

    两个外人。

    黑衣男人一身的魔息，面容俊美，龙章凤姿，单只是立在那里就能让人感受到魔元的强大，让黄昀忍不住心头生出长久未曾感觉过的恐惧感，浑身汗毛直立，想要喝问出声，声音居然梗在喉头一丝音儿都没能发出。

    接着他又看见了黑衣魔修身边的另一个人，正是刚刚在峰后断崖旁一闪而过的那个白色身影。

    白衣男子背对着他，似乎正在环视洞府中的一切，那飘逸又清冷的背影让他觉得既陌生又熟悉，陌生是好似已有百年未曾再见，熟悉是因为这人其实一直让他念念不忘。但是……这人应该早就灰飞烟灭，连投胎转世的机会都没有了才对，为什么！为什么会出现在这里！

    曾经的问心峰峰主，整个剑心派都名声在外的修炼疯子，无情剑——“洛灵修！！！”

    白衣男子应声转过头来，一双如深潭般令人沉浸的眸子漠然看着他，身量面容一如往昔丝毫未改，正是剑心派唯一无情道的挑战者，御灵尊者最宠爱的、不惜将仙家法宝赐下的弟子，无情剑洛灵修。

    而此刻，那只为了高阶法宝而疯狂的灵貂则跳入了黑衣男子的掌中，蹭在他丹田附近不停的蹭啊蹭，一副陶醉的模样。

    只见那明显修魔道的男人手掌一翻，一枚光华璀璨的玉环静静现身于他掌心，其中沛然灵气流动，隐约城郭人影俱现，十方红尘气息流动，无限生机充盈了整个洞府，绝对是一件现世就能引起腥风血雨的高阶法宝。

    黄昀的心情在狂喜和狂惧只见不断地转换，一时只觉得自己神魂都要爆炸开来，颤抖着既想往后退，又想往前走，完全不能相信眼前所见，“不可能……这不可能啊……洛灵修……洛灵修你早就死了！你……你是何方冤魂作祟，害死你的是你那些好师兄，找他们去！”

    洛灵修冷冷一笑，看着这座他无比熟悉的洞府，轻叹：“师尊，我回来了。”

    这下子黄昀吓得魂都要掉了。

    洛灵修居然笑了！那个终日面无表情，根本不知道七情六欲为何的石头一般的洛灵修，居然对着他笑了！

    这是什么样的噩梦！这难道是法宝造出来的幻境，在考验他？对，这一定是幻觉，这是拿到法宝之前的考验。凡人有句话怎么说来的，天将降大任于斯人也，必先……必先苦其心志……

    去他娘的苦其心志。

    当黄昀被洛灵修牢牢锁在原地完全挣扎不脱的时候，无论再怎么想安慰自己这位真人也终于明白，自己确实被一个死了一百多年的死人，索命来了！

    “黄昀，你说的那几位师兄，你应该清楚他们尸骨无存的下场。”洛灵修看着眼前这个始作俑者，若非他暗中挑拨，他最敬爱的师尊，绝不会陨落。洛灵修复仇的出发点，从来都不在于自己，在遇到秦正卿之前，那位尊长，就是他唯一的逆鳞。

    黄昀涨红了脸，他自然知道那些人是什么下场，洛灵修一招陨日焚城诀，把他们分解得干干净净，什么都不剩！

    “你有什么证据！洛灵修！我不管你是人是鬼，你不能血口喷人，杀你的是那些人，你师尊陨落是听闻了你的噩耗，与我何干！”他拼命地挣扎起来，声嘶力竭地喊着。

    洛灵修丝毫不理会他的挣扎和惨叫，只是静静的看着他；他身后的黑衣魔修托着那个法宝走上前来，对他邪魅一笑，“黄昀，来，告诉我，你想怎么死？不如化作我这无间小地狱中血池恶鬼，日日夜夜受尽煎熬永生永世不得超生如何，这个法宝，不正是你心心念念最想要的吗？”

    证据？谁跟他讲证据？莫非他们拿不出证据就会放过他不成？黄昀第一次觉得自己实在是太甜了，据来还试图以言语动摇这两个人的心志。

    他们今天来这里，就绝对不会放过他！

    此时他哪里还有什么觊觎法宝的心思，如今看着这个玉环，他简直能听到里面无数残魂的惨叫呼号之声，惊得他目眦欲裂、几乎失禁。他不能死，他决不能死在这里！他好不容易从一个外门弟子爬到这么高，他是受上天眷顾的，他还有漫漫仙途！

    只要能活，现下什么他都做得出来。

    于是黄昀努力做出下跪的姿态，大叫一声：“两位尊上饶命啊！” 166阅读网

    