
    “不想穿，重的很。”魏韬哼唧了一声，还带着点刚睡醒时不由自主的鼻音，让人怎么听怎么都有种类似撒娇的味道，与之前众人认识的那个严sù神秘的大导演完全不同，简直判若两人。

    崔烁一脸拿他没辙的样子，无奈道：“我去拿，地板凉，你别站着。”

    若是换了别人在这深山老林里遇到这么荒诞的一幕，只怕就要揉揉眼睛看看自己是不是撞鬼了。

    偏洛灵修眼睛都不眨一下，倒如同意料之中。

    魏韬也不理会去找袜子的崔烁，朝洛灵修摆摆手，算是打招呼，也全无解释那位国际影帝为什么会出现在这里的意思，自顾自说：“你来了。”

    “打扰了。”洛灵修点点头。

    “随便找地方坐吧，这里简陋得很，也没什么好招待你的。”说着魏大导演自顾自走到一边，懒洋洋地整个人像没骨头一样窝进了椅子里，歪在那里似乎还有些困倦般地打了个哈欠。

    洛灵修注意到他的脸色比上次见到时又更加苍白了几分，几无一丝血色。

    而这幢屋子里，似乎还萦绕着一股似有若无的幽微气息，说熏香不像熏香，若说不是香，偏又确实有点香味，断断续续时隐时现。

    其实这味道十分不明显，寻常人应该都注意不到。

    不过洛灵修修行之人，五感比普通人要敏锐得多，其实刚刚在门外他就已经注意到了，这味道与魏韬曾经摆在拍摄现场的香案上那种清香完全一样。

    这时崔烁终于从旁边房间里转出来，手里拿着拖鞋和袜子，走到魏韬跟前自然而然地蹲下来，握着他的脚踝小心翼翼地把袜子往上套。

    一边嘴里嘀咕：“这双还重吗？已经买了最轻软的料子了，或者还是把地板换了吧。”

    魏韬也不置可否就伸着脚让他穿。

    崔烁给他穿完了袜子，又轻手轻脚套上拖鞋，才转头给两人倒茶去了。

    洛灵修默然盯着他一副小媳妇儿样转了这半天，终于对魏韬抛出一句，“他没事？”

    魏韬一双手握着滚烫的茶盏，像是感受不到那灼人的温度一样，指尖瞬间泛起了淡淡的红痕，却像还觉得冷一般，仍旧用十指紧紧笼着。

    他的面容隐在不断袅袅升起的茶烟后面，隐约显得有些不真实。没有回答洛灵修的问题，倒不紧不慢地说了一句，“你应该不是在意电影能不能上映的人。”

    也没寒暄也没开场白，瞬间就进入了正题。

    洛灵修不否认，只说：“我需要演戏。”

    光一部不让上映，他确实不会在意的，但对方这次还打算让他以后都不能再演戏，这不行，何况还对秦正卿出了手。

    魏韬注意到他说的是“需要”，这两个字很微妙，表达出的东西跟“我想要演戏”完全不同。

    但就像洛灵修并不问为什么崔烁会出现在他的家里一样，魏韬也没有打算在这个地方深究什么，点点头，“这件事盛世完全可以解决，你来找我，看来秦正卿也遇到了点困难。”

    “你也需要电影上映。”洛灵修不接他茬，魏韬这人，他看不透。

    魏韬顿时笑了，他本来长得并没有多么出众，这一笑起来却颇有点蛊惑人心的味道。

    “事实上并不。”他放下茶盏，十指交叉，看了正在厨房里忙碌的崔烁一眼，“现在我已经不需要这部电影了。”

    他要找的是崔烁？洛灵修不动声色地打量着崔烁，如果说对魏韬他还无法确定，但如果崔烁的话，看上去确确实实是个凡人无疑。

    想到当初在飞机上的被搭讪。

    好吧，有点神神叨叨的凡人。

    不过……屋里一时间陷入了沉默，洛灵修垂下眼睫，看着魏韬漫不经心挂在脚尖上的拖鞋。

    隐约又闻到了那股香的味道，虽然没有看见香案设在哪里，洛灵修直觉那里一定点着四柱香。

    神三鬼四，上次在拍电影的时候他本以为魏韬意在招鬼，现在看来，却也有可能是――引魂。

    鬼与魂，也是不一样的。

    死后为鬼，魂，却可以是生魂。只是三魂七魄，不知崔烁失了哪一样，魏韬又在找哪一样？

    也可能他猜得都不对，但这些并不重要，重要的是看来魏韬想跟他做笔交易。

    “你还有多少时间。”洛灵修忽然开口，这句降低了声音，并没有让在厨房里的崔烁听见。

    在他对面的魏大导演终于变了变脸色，“果然……”说到一半立刻收了口，状似无意地瞥了厨房一眼，见并没有惊动崔烁，才不动声色地松了一口气。

    他表情复杂地端详了洛灵修好一会儿，在洛灵修觉得他会叹气的时候，却又收了那一脸复杂神色，轻声说：“虽然不知道有没有用，但如果我有需要，希望你到时帮一把，在你力所能及的范围内。”

    这就是说其实魏韬自己也不知道洛灵修到底帮不帮得上忙，只是尽量想找更多的助力，说明他确实也是有点在赶时间了。

    而加那一句力所能及的范围内，是说明一旦情况超出了预计，他不打算波及旁人。

    “可以。”

    见洛灵修答应，魏韬笑起来，懒洋洋地撑着椅子站了起来，指了指对方，“会上映的，盛世也没那么容易倒。倒是你。”

    他眨眨眼，“既然你帮我一把，我也多说一句――总有到斩情丝的时候，你自己想清楚。”

    洛灵修还没有给出反应，崔烁端着菜从厨房出来，打断了两人的谈话，“说什么呢，你们这么爱工作，现在就对起戏来了？”

    魏韬不理他，伸着脑袋看了一眼菜盘子，露出嫌弃的表情，“怎么又吃这个，就不能换点花样了，我不吃。”

    “有新菜，我刚学的。”崔烁连忙放下手里的菜，又往厨房去了，顺便要洛灵修也留下来一起吃。

    洛灵修面上看不出有什么异样，拒绝了崔烁的邀请，告辞出来，抬头就看到一轮月亮。

    秦正卿现在应该睡了。

    今生与前生所处的世界截然不同；此世之月，与彼世之月，却并无异样。

    斩了情丝就是过了情劫，修仙者谁人不知，魏韬多说这一句，似乎并没有意义。

    但他知道，魏韬没必要对他说句没有意义的话。

    洛灵修站在山顶看了会儿月亮才回到家里，秦正卿却还没睡，抱着他的那只花猫小灰眼巴巴地瞅着门。

    另一只落单小宠物飞飞很羡慕地在舔爪子。

    洛灵修已经嘱咐过它不要去碰秦正卿了，它虽然灵智未开，不能全然理解，还是乖乖地待在一边，但明显一脸我十分寂寞的表情。

    见到洛灵修回来，它双眼一亮，顿时扑出去，愉快地叫道：“飞飞~！”

    但一道残影比它更快地刷地一下从它身边掠过去了，秦正卿扯过洛灵修，生怕魏韬能把他吃了似的，一顿上下其手。

    莫名其妙被扔飞的小灰在半空中吓得全身毛都炸起来了，喵嗷嗷惨叫着滚到了飞飞身上，两只动物滚做一团，对它们不靠谱的主人简直要绝望了。

    “还没睡？”洛灵修淡定地把扒在身上的秦正卿摘下来。

    秦正卿笑眯眯，指着大得有点过分的床，“你看我新换的床单，怎么样有没有长得特别美丽？”

    ……且不说秦大总裁会不会换床单这项技能，床单实在不知道自己怎么样才能长得特别美丽，只见洛灵修一本正经地点点头，“还不错。”

    秦正卿眨眨眼，“面对长得这么美丽的床单，不觉得我们应该做点什么吗？”

    “不觉得。”

    (l~1`x*>+``+