
    “《盲笼》的首映，举行个首映式吧。”芮林意气风发地对洛灵修说。

    在盛世这场大洗牌中，他简直是最大的赢家，当初把注全都下在洛灵修身上果然是最正确的选择。现在在所有经纪人中他已然是头一份，再不复当年带着这三流小艺人被人明讽暗笑的时候了。

    “首映式？”洛灵修虽然不太清楚这个具体怎么操作，但这个，魏韬同意么？

    说起来，上回跟魏韬长谈过后，到现在还没机会再见面。这两天事多，连他给的那个剧本都还没认真看过一遍，也不知道魏韬现在怎么样了。

    “你跟魏韬联系过了吗？”

    芮林笑了笑，“暂时还没有。你放心，我知道魏韬的脾气，他大概不愿意参与这种活动的。”

    他顿了顿，“其实按道理说，《盲笼》是他的电影，首映式应该由他们那边来办才对。不过既然那边没这个意思，而你又是主演，等我们谈妥以后，由盛世来弄也无可厚非，主场只会对你更有利。我们乘着这个机会，一鼓作气让你的人气更上一层楼。”

    芮林的行动力实在是惊人，很快与其余合作方谈妥了条件，由盛世来办本地的首映式，至于其他地区的首映式也一一由各方安排下去。意料之外的是联系之后魏韬居然愿意出席，这让芮林十分满意。

    毕竟像魏韬这种无论接触过什么样的演员都不会出面夸上两声的大导演，这次愿意给洛灵修说两句的话，那意味着洛灵修是第一个演技受到魏导肯定的演员。这可与一般噱头不同，那是含金量十足的。

    如此一来，洛灵修甚至有望凭借《盲笼》拿个影帝。

    倒是洛灵修得知魏韬会出席时并没有怎么意外，他觉得这大概会是魏韬最后一部电影了，以他现在身体状况，之后只会每况愈下，无法支撑长时间导戏这种体lì活。而且他……差不多也打算放弃寻找了吧。

    想到这里，他不由得疑惑，到这种地步，他为什么还要创立什么工作室来排话剧呢？根据他最近几天对话剧排演的了解，这只有比拍电影更累。

    他想，他大概还有很多情xù没能体会过，所以还无法理解魏韬的一举一动究竟出于什么样的情感。

    “想什么呢？”背后忽然环上来熟悉而温暖的气息，洛灵修回过神来，眼前的芮林不知什么时候已经离开了，身后抱着他恶劣地在他耳边小口吹气的正是秦正卿。

    要是换在以前，根本没有什么人能在洛灵修毫无察觉的情况下接近他，而现在，洛灵修低头看着抱在自己腰上的两只爪子，心想，自己居然在发呆。刷微博的时候总有人说发呆是人类最伟大的发明。

    原来，最伟大的发明带来的感觉居然会让人如此地迟钝。他一时无法判断这种发明究竟对自己是好还是不好了。

    身后的某人见洛灵修不回答，吹气吹得更加猖狂，腰上的爪子也不安分起来，洛灵修只得抓住它们，说：“我在想魏韬。”

    被按住了作恶之源的秦总裁哼哼道：“胆子大了哈，敢在我的地盘想别的男人，不行，今天一定要惩罚你。”比如玩个办公室py啊什么的想想还有点小激动呢嘿嘿嘿嘿。

    发散思维的秦总裁觉得按照昨天他在某cp论坛看到的套路，他现在就该一把把洛灵修公主抱起来扔到他两百平米的真皮沙发床上酱酱酿酿而洛灵修就要哭着求饶……

    然而，就在这时，他发现了一个十分严zhòng的问题：他根本！没有什么两百平米的真皮沙发床！

    ――等等话说怎么可能会有傻x真去搞这种东西啊喂，所以对别人来说总裁都是脑回路有问题的迷之生物吗？

    洛灵修完全不知道秦正卿这突如其来的低气压到底是怎么回事，难道仅仅因为自己按住了他的手不让他吃豆腐？嗯，对我们的修真星人来说，尽管秦总裁只是一介凡人，但心思就跟世界的本源一样难猜。

    电影的首映式很快就到了，因为之前的禁播风云，虽然《盲笼》本身并没有进行多少宣传，人气还是爆棚，甚至有神通广大的粉丝连后台通道都堵了。

    好在盛世的安保工作做得很好，很快把人都请了出去，几位主演才得以顺lì到达现场。

    来得最晚的反而是魏韬，他一个人手插着口袋溜溜达达地就来了，观众们全都无意识地给他让出通道，没有任何骚乱发生。好在他也不是靠脸和粉丝吃饭的偶像，这种现象也没有引起太多人的注意。

    只有洛灵修，发现魏韬的存zài感似乎更稀薄了。

    而在旁人看来，这位导演只是脸色有点苍白而已，大家也只对他到了这个年纪看上去还如此年轻略有惊叹。不过娱乐圈里保养得宜的人很多，这也算不上太惊人的事情。

    魏韬对洛灵修点点头，两人目光一触即分，大庭广众之下并没有进行额外的交谈，很快开始了首映式。

    主持人在简单地介绍了一下电影本身，以及炒热了现场的气氛之后，就开始对一众创作人员提问。

    首先是主角，主持人问洛灵修：“虽然我们灵修出道已久，但能拿到重要角色还是从电视剧《魔徒》开始，相信大家对宿冠玉这个角色一定不会陌生，其实，自从看到宿上仙之后，我也变成了灵修的迷妹呢~”

    她卖萌的话语引起了现场强烈的共鸣，一大群迷妹迷弟跟着狂呼起来。

    “哎呀怎么办，我能站得离灵修这么近，感觉都要被热情的粉丝们吐唾沫了哈哈。从灵修的经历来看，实在是不鸣则已一鸣惊人的典范呢。而这次更是直接在魏导的电影里出演主角，灵修对此有什么看法吗？”

    作为盛世主场举办的首映式，主持人自然不可能对盛世的艺人说三道四，关于以前的黑料一句都没提，想方设法地在捧这位如今实际上的一哥。

    洛灵修点点头，先对台下的观众打了招呼，然后说：“魏导的剧本很有深意，表演难度也很大。我的演技并不十分好，感谢魏韬不厌其烦地引导，实际上出演这个角色对我帮助很大，我很感谢他。”

    虽然他一脸正直并且说的都是实话，粉丝们却为他的谦虚而十分感动――在他们看来，宿冠玉的演技简直好到上天了。

    嗯，本色出演，能不上天吗。

    “那么崔大影帝呢，这次是出于什么原因接下了这部电影的配角角色呢，我们大家都知道，崔烁先生如今大部分事业重心都在海外，已经很少在国内参演角色了。”

    崔烁接过话筒，一双桃花眼往台下飞了个遍，直接把他的粉丝们都闪瞎了，才笑盈盈地说：“因为灵修要演主角呀，我跟灵修是好朋友嘛~”

    此言一出，底下的观众群里顿时响起一阵响亮的声浪，隐约还夹杂着什么“烁修烁修烁修”“修烁修烁修烁”的奇怪口号，两边的粉丝还针锋相对，简直快要打起来了，保安连忙上前维持秩序。

    电视机前的秦总裁竖起了耳朵，默默地想，要不要把这个该死的影帝赶到海外，再也不让他回来了，嘁，居然连他的cp粉都要比我跟灵修的cp粉人多！想到自己还在冷cp论坛里徘徊，秦总裁感到深深的凄凉。

    而首映式现场的崔烁只觉得自己脖子左后方凉飕飕地，他忍不住往魏韬那里看了一眼，对方正在对着台下露出礼貌的微笑，似乎并没有在看他。

    “哈哈之前是开玩笑的，其实真正的原因是魏导直接来找我，我看了剧本以后觉得这肯定会是部非常好的电影，而且我将要出演的角色对我的演艺生涯来说也是一场非常大的挑战，总而言之对魏导我是从人到剧本都非常有兴趣，所以愉快地接下啦。”

    这下轮到另外一群粉丝尖叫了，虽然数量明显没有之前的多，然而反应之热烈一点也不示弱。

    现场气氛就这么诡异地热烈着，虽然跟电影本身似乎已经没有什么关联。

    主持人一看这走向不对，连忙换人，“那么下面就让我们来问一下魏韬导演对两位在电影里表xiàn的评价吧。我听说灵修是经过试镜才进的剧组，而崔影帝刚才说了是您亲自去请的，那是不是意味着之前您对崔先生的演技更加肯定呢？”

    “演技方面，自然是崔烁更胜一筹。”魏韬开口说，他的声音清清冷冷的，现场诡异的热烈气氛一下子平静了下去，终于向正常的首映式发展了，主持人之前真是捏了一把汗。

    “但从结果来看，洛灵修的表xiàn更加出众。他的学习能力和进步速度都让人吃惊。说实话，一开始，我并不看好他，也只是抱着试试的想法。不过最终的结果让我非常惊喜。而崔烁虽然演技方面没有问题，可能在对剧本的揣摩上，他还没能完全认清自己的角色。”

    主持人先前还面带微笑地听着，对魏韬双方都给个甜枣的做法十分赞同，心想这位导演也没有传闻中那么特立独行。没想到一转眼，魏韬直接在首映式上批评起崔烁来了。

    就算他真心这么认为，也不该在这种场合说吧……感觉崔烁的粉丝会用唾沫把他淹死啊喂。

    结果她偷偷一瞅崔烁，这位影帝却完全没有要生气的样子，最后还接过话筒来，“是魏导的剧本太好了，我很遗憾没能演出魏导期待的高度，但魏导说灵修进步大我就不服气了，演得不够好说明我也很有进步空间的嘛。”

    说完还给魏韬抛了个媚眼。

    双方完全没有剑拔弩张，居然还其乐融融！主持人觉得自己越来越看不透这个娱乐圈了，这里面一定有什么邪恶的交易！

    “好的。谢谢魏导的点评。接下来是我们的抽奖环节，大家记住自己身上的号码牌，一会儿被抽到的观众就能够上台来跟偶像亲密互动哦。”她一边说着，身后的大屏幕上已经显示出了抽奖的画面。

    洛灵修却在这时发现魏韬似乎晃了一下，他想了想，传音入密过去，“你怎么了？身体状况似乎比你上次说的还要严zhòng的多。”

    很快，魏韬的声音直接在他脑海里响起来，“不知道为什么，这个世界的失衡速度又加快了，我现在不确定自己还能撑多久。”