
    “一派胡言！”秦修炀嚯地站了起来，他确实为人风流也确实在外面有很多女人，但沈心悦那种明显不是他的菜，更何况跟沈家沾上关系的他根本不想碰。

    如今亲生儿子口口声声说他未婚妻肚子里的孩子是他的，这对在外努力洒了许多种却只结出了秦正卿一个果子的他来说简直就是恶意嘲讽。

    ――没错，秦爹发怒的点在这里，而不是抢儿子老婆啊乱/伦啊什么的。秦老爹生平最恨别人拿他能力不行生不出孩子说事儿。

    “您不必如此激动，我撒这种谎有什么意思，到时候孩子出生一纸鉴定就清楚明白的事情，我没必要拿来框您。您看，至少是儿子这一点已经确定了。”秦正卿把检测报告推到秦修炀面前，好整以暇的靠回沙发背上继续搂着洛灵修。

    这真是第一次他在这个家里也坐得异常舒服。

    秦修炀其实心理清楚，拿这种事欺骗他实在不高明，他有无数种方法能够查出真相，所以，他儿子能够这么从容这么有底气，说不定……这件事是真的。

    心底一旦有怀疑的种子埋下，想再连根拔除就难了，秦修炀的目光落在检测报告上，好一会儿，伸手拿过来瞄了几眼。

    沈心悦怀的，果然是个男胎。

    如果――如果这个男孩真的是他的孩子，是他的儿子。那就意味着，他完全没有问题，那些怀不上孩子的女人，都是她们的错。

    必然如此！既然他的原配能怀上孩子，沈心悦能怀上孩子，所谓他做生意不择手段损了阴德断子绝孙这种说法根本就是无稽之谈！

    半晌，秦修炀放下检测报告，坐了回去，再开口时声音已经不再那么盛气凌人，“沈蕴和，你阿姨是怎么跟你说的？我确实没有动过她侄女。”

    秦正卿一笑，“这点我还是相信您的。”他不是相信他父亲的节操，而是相信以他父亲的眼光，沈心悦之流完全不入他的眼。

    “但以您的生活习惯，沈蕴和那种女人要灌您点酒甚至哄您吃一点无伤大雅的助兴的药那是再容易不过了。而沈蕴和这个女人在不择手段方面倒是与您如出一辙，她那个侄女儿根本不是自愿的，她亲手给人灌了药送到您床上。”

    “说谁不择手段呢小兔崽子！”虽然骂了一句，秦修炀的脸色却似乎好看了起来。

    沈蕴和是不是给他下套，沈心悦是不是被强迫，亲生儿子是不是在心理骂自己，现在对他来说都不太重要，如果不是还半信半疑，他的喜悦之情几乎都要溢出来了。

    沈心悦怀的是他的孩子，重点还是儿子。

    刚想叫管家来把沈心悦住的屋子摆设再换一遍，最好什么尖锐的东西都不要有，秦修炀忽然意识到这个怀着自己孩子的女人似乎被秦正卿给带走了，他看了对面的两个人一眼，洛灵修依旧正襟危坐，似乎无论什么时候都泰山崩于前而色不改。

    他的长子就要多动症得多了，时不时就要去撩拨那个小明星两下，活像个学龄前儿童。

    当然，就像他的儿子了解他一样，秦修炀自认为也非常了解自己的儿子。

    虽然今天秦正卿的举动似乎全都是冲冠一怒为蓝颜，但事实的真相不可能那么简单，他相信洛灵修只是秦正卿这次发作的幌子。

    他一定是在得知了沈心悦肚子里怀的不是他的骨肉而是他的亲弟弟之后，终于对自己在秦氏的继承权产生了危机感，才借题发挥把人带走，还要装出一副一心记挂于小情人身上的模样。

    为了保证自己的继承权，秦正卿未必不会做掉沈心悦以保证一劳永逸永绝后患。

    “老魏。”他叫了一声自己的管家。

    “秦先生。”半辈子都在为秦氏服务的魏管家立刻走到秦修炀身边，只听秦氏的主人道：“夫人在哪里？去把她请过来。”等管家领命去后，秦修炀对秦正卿说：“她这些年做的那么多事情，帐也该算算了。你该不会连你阿姨都不愿意放过来对峙吧。”

    “自然不会。”

    秦正卿笑吟吟地说，并不在乎亲爹又在转什么弯弯曲曲的念头，洛灵修看了他一眼，他想伸手去摸飞飞，被洛灵修一巴掌把爪子拍掉了，顿时像被主人嫌弃的大型犬一样耷拉了脑袋。

    半辈子只玩女人没玩过心的秦老爷子忽然觉得眼睛被闪瞎了，对面这个一定不是他儿子，一定不是！

    沈蕴和来得比秦正卿预料得快，魏管家不愧是秦修炀的得力贤臣，做事情务求高效利落。

    于是现在，在场的人里面脸色最难看的，变成了那个似乎永远温婉高雅善解人意似乎能够满足一qiē男人幻想的白莲花。

    在最初，沈蕴和对自己是很有自信的，挤走原配成功上位，然后再生下秦氏真正的继承人，再让原配的儿子不小心得个什么病出个什么意外去世，最后秦氏落入她的掌握，一qiē都显得非常简单。

    她相信自己的手段对付男人战无不胜。

    刚开始的时候确实如此，那时秦修炀对她十分迷恋。可出乎她意料的是，虽然秦修炀对原配没剩多少情意，对她所出的长子却十分宠爱，沈蕴和的离间统统如泥牛入海杳无回应。

    于是她更加认识到，生出一个带有秦修炀血脉的自己的孩子是多么重要。

    偏偏天不从人愿。

    无论秦修炀那时跟她同床共枕多频繁，她都没有任何的消息，唯一让她感到安慰的，是秦修炀在外面养的一水儿年轻鲜嫩的小姑娘们，也没有任何一个怀上孩子。

    对秦修炀无语的同时，她甚至对秦正卿的血统产生了深深的怀疑。

    如果秦修炀根本就生不出孩子，那么秦正卿到底是哪里来的野种？

    沈蕴和还算有手段，千算万算神不知鬼不觉地给两人做了亲子鉴定，结果秦正卿居然还真是秦修炀亲生的。这原配的幸运程dù真是把她气得半死。血统上没有问题，她只好变本加厉地试图离间两父子，并且四处寻求生子偏方，不仅自己吃，还亲自调养了好几个秦修炀喜欢的类型送到秦修炀身边。

    遗憾的是无一例外，没有任何人怀孕。

    直到娘家对她说，有十分灵验的算命先生给她那没出息的侄女儿算了一挂，那小兔子一样胆小如鼠的侄女不仅是宜男像，保证不管跟什么八字都能生的出儿子，而且是个富贵命。

    听到这个消息后，沈蕴和有了个计划。

    她感觉得到近些年秦修炀对自己已经没什么感情了，而且他对逐渐起势的沈家没有好感，如果她像过去一样把沈心悦调养一下直接送到秦修炀身边去当情妇，估计秦修炀看都不会看这人一眼。

    退一步说，就算秦修炀无所谓把人玩了玩，如果沈心悦真的怀上孩子，她不信那个原配的儿子不会对她动手。孕妇怀胎十月日防夜防也防不住有个纰漏，整天要劳心劳力实在是不划算。

    于是，沈蕴和一边假意把侄女介绍给秦正卿撺掇秦修炀撮合这一对，一边强迫沈心悦在秦修炀意识不清的时候上了他的床。

    令人惊喜的是那个算命先生果然灵验，居然只有一次沈心悦就怀上了孩子，她半句话都不让沈心悦多说，自己出面说孩子是秦正卿的，一手导演了一场闹剧。

    一方面，既然是孙子，秦修炀一样会对沈心悦照顾有加；另一方面，秦正卿只会以为这个后母又搞出了什么幺蛾子来折腾自己，在不知道沈心悦肚子里的孩子究竟是谁的之前，他根本懒得理会这种无聊的逼婚。

    为了保证秦正卿没有时间多加关注这一方面，她以秦正卿早晚要接掌秦氏的理由，煽风点火让秦修炀给盛世公司添乱，让秦绍逸那个变态恋兄控和眼皮子浅的发慌的三流女明星白卉去折腾盛世。

    原本一qiē都在计划之中，原本一qiē都很顺lì。

    直到――直到出了洛灵修这个意外。

    一个抱金主大腿的小明星，能有什么问题？事实证明，问题大了。

    如果不是有他存zài，就算秦正卿不会答应订婚但也不会管她们作什么妖；如果不是有他存zài，秦绍逸作死也不会惹到魏韬头上结果连秦氏都沾了一身腥；如果不是有他存zài，秦修炀就不会派人抓他以至于秦正卿大发雷霆；如果不是有他存zài，她完美的计划根本不会败露！

    洛！灵！修！

    沈蕴和灰在一张脸，再不复往日光彩照人的形象，死死的盯着被秦正卿搂着的洛灵修，眼睛里几乎都要喷出火来。千错万错，都是这个人的错！

    秦正卿每次看到沈蕴和都不舒服，现在看到这个女人这种眼神更不舒服，用力抱紧了一点身边的小明星，秦正卿冷笑，“沈蕴和，你是不是觉得自己很聪明，做的一qiē都不会被人发现？一般这么想的人，其实都肤浅得要死。在我父亲眼里，你的一举一动他根本连计较都懒得，跟外面随便一个好打发的小情妇没什么两样。”

    “而在我眼里你一样是跳梁小丑，感谢你今生唯一的幸运吧沈蕴和，感谢自己在动手之前我母亲自己不幸出了意外。否则，如果她真的死在你手上，你以为你能活到今天？”

    秦正卿说完都懒得再看这个女人一眼，转向自己的父亲，“您应该有点想法吧。”

    秦修炀瞥了沈蕴和一眼，满不在乎地说：“你一会儿去把离婚协议书签了。以后，你侄女儿就是这个家的新秦夫人。”