
    “下面我们即将揭晓的奖项是――最佳男主角，哇，这位，恩……按照惯例，还是先让我们看看之前获得最佳男主角提名的都有哪几位表演者吧，请大家看向大屏幕。”

    男主持打开信封，眉毛一挑，故作神秘地卖了个关子。

    这次获得维纳斯电影节最佳男主角提名的男演员共有五人，除了洛灵修之外，其余四位清一色都是西方面孔。

    屏幕上第一个播放的是肖恩・林奇主演的科幻电影《黑洞将至》，节选了其中男主角关于是选择穿越黑洞寻找深爱的女主角还是选择逃离太空保存人类希望火种的画面。

    肖恩・林奇的演技成熟精湛，将一个并不想当救世主却迫于无奈在抉择中挣扎的平凡男性的心理变化表xiàn得淋漓尽致，片段结束时博得了现场的一片热烈掌声。

    接下来则是柯利弗・哈特主演的奇幻电影《幻彩森林奇遇记》和克里斯蒂安・卡莱尔主演的商战电影《金钱的洪流》，两人都是成名已久演技得到公认的演员，同样获得不少欢呼。

    但接下来一张面孔出现在荧幕上的时候，现场的呼声明显要比之前都大得多。

    布兰登・亚当斯，西方年青一代演员中的佼佼者，被称为拥有着完美无瑕的偶像面孔和超越老戏骨的魔鬼演技的全能王子。

    以他的年纪，站在这里像是一种幸运，但看过他电影的人绝不会质疑他的实力。

    之前提名的时候，就连组委会也发言称以亚当斯的演技能够获得提名是实至名归，当然更多的话他们出于立场不会明说，但所有人――无论是他的粉丝还是他的黑，都得承认他是本届影帝之位最大的竞争者。

    在亚当斯获得提名的这部电影《环形》中，他硬是以自己的演技把这部剧本、音乐、摄影、剪辑等等各方面都比较平庸，题材同样屡见不鲜的青春成长电影生生拔高了一个档次，更重要的是他并没有让自己在整部电影中显得优秀得太过突兀，反而带动了整体演员的演技，巧妙融合了这部内在并不出色的电影，使得电影整体看起来流畅自然。

    因此《环形》虽然没有获得其他奖项的任何提名，亚当斯还是毫无争议地凭此入围最佳男主角提名。

    一位表演界的老前辈在看过这部电影之后，曾对媒体说过，把一个好角色演出一个好形象，把一本好剧本演出一部好电影，这都不是难事，把一本随处可见的量产化剧本演出经典的水平，才是真正的好演员。

    由此可见，亚当斯此次维纳斯之旅的影帝呼声有多么的高。

    尽管这次提名中出现一个亚洲面孔也是不常有的新鲜事，但《盲笼》尚未在海外上映，看过的观众实在少之又少，国内观众的呼声，很难到达维纳斯电影节的受众群中，所以对于洛灵修，虽然所有人都很好奇，但很少有人觉得他能成为影帝之位的竞争者。

    大多数人都觉得他能获得提名已经是对他实力的肯定，毕竟洛灵修年纪也不大，不是人人在年轻的时候就有亚当斯的水平，尤其是在荧幕上放完了《环形》节选的片段之后。

    《环形》的选段是非常普通平凡的日常，然而正是这种日常更加考验演员的演技，毕竟情xù爆发总是比较容易的，相对来说如何在平时的一言一行中透出角色的魅力对于演员来说才更是难题，而亚当斯交出的答卷非常精彩。

    只是一个片段，就让现场和电视机前的观众们理解了他所演的是什么样的一个形象。

    现场给亚当斯的掌声十分隆重，隆重到直到《盲笼》的片段开始还有余声。对于这部电影，他们带着三分的好奇和七分的轻松，作为看过亚当斯的演技之后的消遣。

    但很快，现场就不再有声音。

    《盲笼》的选段一样很平常，事实上，《盲笼》整部电影，就根本没有什么激烈的冲突□□的矛盾，说白了，它根本连逻辑都没有，可你如果想把它归类为意识流，却又会发现并不是那样。

    巨大的屏幕上，电闪雷鸣的雨夜，旅人装束的男子行走在荒野里，然后面对突兀出现在荒原上的孤零零的房屋，敲开了房屋的门。

    ――众人屏息，他们想，这可能是一个类似《老无所依》这样的片子。

    结果，来开门的是一个箱子。

    原来是一个科幻片？箱子形态的机qì人吗？会引发人类与机械的探讨吗？

    结果，他们又猜错了，箱子和旅人没有发生任何的交集。

    没有任何对话，没有任何交流，箱子也没有像变形金刚一样忽然改变形态，然后在旷野里与拿出魔杖的旅者进行一场魔法世界与物理世界的大战。

    箱子沉默地作为一个平凡而常见的箱子，在给旅人开门后就回到它的墙边，安静的做它的箱子，仿佛只要打开盖，就能从里面拿出各种衣物或者生活用品来。

    而旅人却对这反常的一qiē视而不见，也不遵循客人的任何礼仪，就像回到了自己的家里一样在房中四处行走，翻开屋中每一个隐秘的角落，从那些或陈旧或新鲜的事物中发现各种各样的秘密。

    尽管是如此凌乱的剧情，却没有任何一个观众交头接耳或者窃窃私语，他们紧紧地盯着大屏幕，看着洛灵修的表演。

    如果说亚当斯有着完美的偶像容貌，那么此时被大荧幕放大了无数倍的洛灵修的那张脸则让人觉得根本不是完美这种媚俗的词语可以形容。

    ――最重要的是，尽管这张脸已经如此吸引人，然而却没有谁现在有空把注意力放在他的容貌上。

    全部的观众都被洛灵修的眼神而吸引，哪怕他甚至没有表情，他们从他的目光里，似乎能够解读出无穷的意义，无尽的感慨和无限的唏嘘。

    片段很短，镜头中的旅人最后说了一句台词，他走到开始开门的箱子前，对它说：“你不是一个箱子。”

    《盲笼》的节选到此结束，现场一片沉默，只能听到此起彼伏轻微的呼吸声，就连善于调节气氛的主持人也还呆呆的望着屏幕，好像还能看出一朵花来。

    诡异的气氛里，终于响起了清脆而单薄的几声掌声，秦正卿充满爱意地看着身侧的洛灵修，带头鼓掌。

    随着他发出声音打破现场的沉寂，所有人就像从幻境里清醒过来一样，很快掌声连成一片疯狂的浪潮，如果音浪有实质的话，大概能把此处给掀翻。

    再没有什么人记得刚才魅惑众生的最佳女主角奥菲莉亚，给洛灵修的掌声甚至远远超过了等同影帝内定的亚当斯。

    如果说把平凡的日常演出角色的魅力是绝对精湛的演技，那么在几乎没有台词没有交流没有表情甚至剧本本身毫无逻辑的情况下，准确地把导演想要表达的东西传达到观众的心中让他们毫无障碍地理解并且心生共鸣，那就远不是演技精湛所能概括的了。

    现在他们甚至想马上结束这个颁奖典礼，回去无论用什么方法都好，总之绝对要看到《盲笼》的一整部电影。

    但同时他们又矛盾地想要看看今天已经来到现场的洛灵修其人，想知道他究竟是什么样的一个演员，为什么拥有如此能力在之前却完全无声无息，直到一出手震撼了整个维纳斯电影节。

    于是众人都眼巴巴的望着男主持人和他手里的已经开封的信纸，等待着影帝最终结果的揭晓。

    主持人顿时觉得重压在身，说实话他一开始拆了信封看到最佳男主角的名字时还是蛮惊讶的，他本人就是亚当斯的铁杆影迷，对于这次亚当斯能够获奖毫不怀疑，所以在看到结果的时候差点没忍住。

    现在他反而觉得他要是宣布最佳男主角是亚当斯可能会被扔香蕉皮，好在，组委会的眼光还是值得信任的，尽管他仍然觉得自己能再粉亚当斯一百年，也不妨碍现在对着话筒高声宣布本届最佳男主角的获得者――“来自东方的神秘面孔，洛灵修！”

    “走吧。我的灵修。”秦正卿在洛灵修脸颊上落下一吻，起身做邀请状。灵修不会说英语，护妻狂魔秦表示坚决不让任何人打着翻译名义接近自己的宝贝灵修。

    两人走上领奖台的时候，现场再次爆发出一阵狂热的掌声。

    维纳斯电影节组委会的评委主席亲自担任颁奖嘉宾，把水晶奖杯递到洛灵修手中，不断的说着恭喜。主持人原本特想抱洛灵修一下，被秦总裁不动声色地隔开了。

    “谢谢。”洛灵修拿着奖杯，对台下微微躬身，清冷的气质就像《盲笼》中的旅人从画布中走出来了一样，再次引发狂热，不少人用别别扭扭地用完全变调的中文叫着“灵修灵修”。

    “我刚才看了亚当斯先生的《环形》，我觉得他的演技比我好很多。在此我要感谢魏韬导演，他对《盲笼》这部电影投入的心血才是电影成功的原因，没有他的耐心，我无法体会到旅人这个角色的意义。很高兴大家能够看到他用心创作的作品。”

    在一旁翻译的秦正卿越说越不是滋味，恨不得把魏韬两个字换成自己，咳，其实他换了灵修也听不懂，不过秦总裁想，自己毕竟还是个正经人。

    洛灵修像是感觉到了秦正卿的心意一样，侧头看了他一眼，说：“最后我要感谢我的伴侣秦正卿，遇见他是我一生的幸运。”