
    这一场发生的秦家的风波秦绍逸还不知道，此刻他正坐在满是屏幕的办公室里，全方位多角度地欣赏他家卿卿堂哥的美颜盛世。

    虽然盛世被他弄得一团糟，虽然心爱的堂哥还没落入自己手里，但鉴于自己已经与沈蕴和联手，而那个女人答应他只要秦氏落入她的手中之后她就把秦正卿双手奉上，因此此刻秦绍逸的心情意外地不错。

    对于能让秦修炀迷恋多年的沈蕴和，他还是十分看好的――当然，是在完全不知道对方已经一败涂地的情况下。

    啊啊堂哥这个角度好迷人！哦天哪这个侧面好帅！大长腿！小蛮腰！让我prpr！

    于是，当秦正卿带着洛灵修回到公司的时候，他还沉浸在无数堂哥的大头像里，一脸磕了兴/奋剂似的迷醉表情，以至于办公室大门强行打开的时候还一副星星眼要流口水的弱智样。

    “总……裁……”秦绍逸任命的秘书努力阻挡秦正卿入侵失败，原本哭丧着脸要向上司请罪，结果就和旧老板以及旧老板传闻中的情人一起目睹了这惊世骇俗的一幕。

    难怪！难怪总裁明明时常待在这里面，却从来不在这里办公！也不让任何人进去！连扫地阿姨都不让！

    原来他是个变态！

    大概是太过震惊的缘故，秘书妹子居然完全没觉得慌张，反而十分冷静地吐槽了起来。

    秦正卿有点想吐。这不能怪他承受能力不好，实在是虽然他知道这个堂弟对自己动机不纯，但万万没想到光天化日朗朗乾坤在公司里他都能干出这种事情来。

    要知道你好好地打开一扇门眼前铺天盖地的屏幕里都是各种各样的你自己，然后有个痴汉在那里流口水可能干过无数次舔屏不仅舔脸还舔这舔那这种事这样的冲击力实在是太大了。

    虽然脑残无药医，但为什么放弃治疗……

    洛灵修扫视过一整个房间的屏幕，以及房间正中央那个震惊地看着他们的不明物体，觉得自己大概体会到了“嫌弃”究竟是一种什么样的情xù。以秦绍逸的战斗力，远远够不上什么仇恨标准反派大魔王配置，但是，真的，太猥琐，太让人嫌弃了。

    灯火通明的办公室忽然陆续传来疑似玻璃碎裂的可疑声响，紧接着，几十台屏幕全都瞬间炸裂，玻璃碎片和着难闻的焦味四溅而出。

    秦绍逸和秘书妹子同时发出受惊吓的尖叫，不过秘书妹子很快发现，那些玻璃碎片像是有生命一样，完全没有要向她溅来的意思，统统被射到秦绍逸身边，像把他关进了一个玻璃碎片的囚笼。

    洛灵修不打算把秦绍逸弄成刺猬，他觉得这样太委屈那些无辜的玻璃了，但这满屏幕的秦正卿他绝对要毁掉。

    “啊啊啊啊啊――你们干什么！我的堂哥！我的小宝贝儿！”呆怔了半天的秦绍逸在办公室被毁之后终于回过神来，脸上的表情扭曲到极致，像被毁了全世界最珍爱的宝藏，歇斯底里地叫了起来。

    ……小宝贝儿？？！！秦正卿更想吐了。

    他刚想上前，身边的洛灵修却先他一步走上前去，在碎玻璃圈外站定，低头面无表情地盯着瘫坐在地上像是被抢了糖的小孩子一样碎碎念的秦绍逸：“滚。”

    像是才注意到洛灵修一样，秦绍逸茫然地抬头看了他一眼，接着意识到了什么，眼神里又闪现出一点光彩，猛地朝他身后看去，果然，秦正卿就站在门口。哈哈哈哈哈，真人在这里，还要什么屏幕。

    他立刻站起来，拍拍身上并不存zài的灰尘，又恢fù了十分精英能干的样子，“卿堂哥怎么来了。”

    瞬间变脸立刻入戏也是一项绝技，陷入疯狂吐槽中的秘书妹子内心十分响亮地呐喊着，您还装什么呢您呐！以为我们没看见你刚才那个一屁股坐在地上撒泼打滚要糖吃的傻逼样儿么！现在装精英完全没有用好么！眼前全都是您的傻！x！脸！

    尽管内心如此澎湃地吐槽着，她还是尽职尽责地表示：“他们硬要闯进来，我拦不住。”

    废话，只有她一个人拦当然拦不住的呀，无论是盛世的其他员工还是盛世的安保人员看见秦正卿都开心得要死，只差没举个旗子欢迎归来了。讲真她也完全不想拦，但身为秦绍逸的第一秘书她不拦到时候倒霉的还是她好么。

    秘书妹子心里苦。

    秦正卿完全没有对那些诡异炸裂的屏幕和诡异飞舞的碎玻璃片发表任何意见，总之，他现在沉浸在自己家小情人为他吃醋了这个瞎想的诡异狂喜中，但鉴于他的演技远远高于秦绍逸，此刻他看上去依然十分沉稳霸气的模样。

    上前跟洛灵修并肩一站，秦正卿十分敷衍的回应道：“我来我自己的公司有什么问题。”

    “堂哥，盛世现在，似乎总裁是我啊。”目光黏糊糊地在秦正卿全身上下过了个遍，恢fù了理智的秦绍逸皱眉看向洛灵修，如果说他有多想见堂哥，那就有多不想见到这个三流演员。

    沈蕴和那个女人不是说好了秦家会尽早解决到这个不稳dìng因素的吗？怎么还让他整天在秦正卿身边晃。话说回来，秦正卿怎么还没腻？难道这个三流演员床/上功夫特别了得把他迷得五迷三道的？

    哼，狐狸精。

    “这一秒开始不是了。”秦正卿拨开秦绍逸，坐到自己的真皮转椅上，十分愉快地转了个半圈，朝洛灵修招招手，拍拍自己的腿，求抱抱。

    洛灵修从善如流地坐到秦正卿大腿上。

    窝草！秦绍逸和秘书妹子感觉自己的钛合金狗眼都要被闪瞎了，现在已经流行这么大胆地秀恩爱了吗？

    该死的脱团狗！此刻我好想有个男朋友！――来自秘书妹子内心的咆哮。

    该死的狐狸精！堂哥应该坐在我的腿上！――放弃治疗的堂弟直接喊了出来。

    此言一出，万籁俱寂。

    秦家男儿多奇志，原来堂弟想做攻。

    秘书妹子不知道是怎么离开总裁办公室的，她只知道，她掌握了一个大秘密却谁都不能告sù，好难受啊好难受，要不她还是别当秘书去当八卦杂志的记者好了，凭她现在掌握在手的八卦，绝对会成为镇刊之宝一线大红人走上人生巅峰。

    其实她如果现在回头看再拿手机拍几张照片的话，就可能真的成为八卦记者之王了。

    她的身后，还半开着的办公室门内，企图把洛灵修从秦正卿身上弄下来的秦绍逸此刻正漂浮在空中。没错，就是漂，如同太空里的那种漂。

    还没等秦绍逸产生原来我其实是在做梦堂哥没来公司他心爱的大屏幕们也没有变成碎片自己更没有在飞的念头，洛灵修说了见到秦绍逸后的第二句话。

    “滚。”

    于是，秦绍逸他就这么在半空中晃晃悠悠地从窗口圆润地飞了出去，越飞越远，越飞越远。

    路人们纷纷驻足抬头，有人吹了声口哨，“这是啥，拍电视剧吗？现在的特技演员还真是拼啊。”

    马上有人接口，“道具也厉害啊，你看，完全看不出有绑威亚的痕迹诶，我还以为这些飞来飞去的镜头都是做后期特效的，这是哪个剧组啊，这么良心，要是知道是什么片子我肯定要看。”

    “那前面不就是盛世的大楼嘛，应该是盛世的艺人吧。诶说起来，洛灵修主演的《盲笼》马上就要上映了，你们要去看吗？”

    “去啊去啊，之前传禁播传了那么久，特别想看，而且我还挺喜欢洛灵修的。听说他拍打戏工夫就很好，应该比刚才那个演员厉害，在空中都很稳！”

    “这么强啊，我其实是冲崔烁去的，你这么说，我倒要看看这个洛灵修……”

    于是看热闹的路人们愉快地谈论起了洛灵修和他即将上映的电影，在半空中飞着的秦绍逸立刻被人遗忘了，当然，此刻他也已经被吓晕了，完全不知道自己究竟完成了什么样的壮举。

    盛世里面，秦正卿愉快地扒着窗口望着那个小黑点，“他不会摔死吧？”

    如果死相太难看的话，会拉低秦家的颜值的，虽然他那爹本来就没什么颜值可言，可他秦正卿帅啊。

    “不会。”洛灵修看也不看窗外，他从不随意杀生，虽然秦绍逸恶心是恶心了点，但因为智商低所以也做不出什么罪大恶极的事。况且这毕竟是魏韬的世界，为了魏韬的身体考虑，少弄点意外比较合适。

    他看着秦正卿，“你的公司？”

    盛世实在是被搅得不像样了，如果再任由那个人胡搞下去，肯定很快就会没落下去，这是秦正卿的心血，任谁看着自己的心血被糟蹋成这样恐怕都会心痛的吧。

    “没什么。”秦正卿转回身双手撑在办公桌上，像两人初见时那么从容自信，笑眯眯地说：“从头再来而已。”

    从某方面来说，他还得谢谢他这个堂弟，让他把盛世里面那些怀有异心的、以及本身就是别人安插的钉子全都看得清清楚楚，这次过后，他的盛世将会更干净、更有凝聚力。

    当天随着盛世权柄的交接，随之而来的还有大批职员的升职、降职和解雇，整个盛世相当于重新洗牌了一遍。而盛世所属的艺人们也都意识到，那个洛灵修，又回来了。