
﻿    元宸是个宅仙。

    宅仙的意思不是说他专门保佑家宅安宁，而是他飞升成仙以后，依然很宅。元宸的仙生就是每日待在他的曜月宫里，睡觉。每次一睡都能睡上好几千年，所以每次一醒过来，都完全不了解现在的仙界有哪些仙神，又流行些什么玩意儿。

    跟不上时代脚步的宅仙觉得很寂寞，他只好继续睡觉，一睡又是几千年，如此不断地循环。中间仙界发生过几次大事件，甚至还有过好几场混战，但由于元宸太宅了，所有神仙们都完全不记得仙界还有这么一个人存在，于是曜月宫永远都那么和平。

    这天元宸醒过来以后，迷迷糊糊地望着自己的寝宫，总觉得今天的帐子好像有什么地方不太一样。要知道，他是一个爱素净的人，所以装点寝宫的云霞一向用的是十八重天上飘的素云，像这样五彩斑斓的锦云，一看就不像十八重天产的。

    于是他召来自己的仙童——他对着对方的脸仔细端详了很久，才确认这个确实是很多年前自己亲自收的仙童，但因为他睡得太久，仙童已经长开了，从美少年变成了美青年。

    “尊上，您有什么吩咐？”美青年对自家万年一见的宅主子还是很尊敬的，原因无他，元宸虽然很宅，但也很强，如果他不是懒的话，完全可以住到三十三重天上去。

    那意味着这位尊上，其实已经是与天道同在的存在了，真正的永恒，连天人五衰都不会有。

    “这些锦云，从哪儿来的？”

    美青年也愣了一会儿，他本来以为元宸终于要问问仙界的动向，结果在意的居然是充作床帐子的云，“回禀尊上，这些锦云是青铃仙子送来给尊上赏玩的，当时尊上正在睡觉，青铃仙子就直接放宫里了。近来十八重天的素云告罄，属下就自作主张拿来做了装饰。”

    他倒不担心元宸生气，元宸因为太宅太懒，向来连气都懒得生。

    果然元宸的关注点立刻跑歪了，“十八重天整日就这些云飘来飘去，全仙界的人拿去装点宫室都不会少，怎么就告罄了？”

    虽然没问到点上，但终于也跟仙界的新流行擦到了边呢，万分感动的美青年想，赶紧汇报：“是这样的尊上，最近仙尊们都流行开辟几个小世界拿去给下面还没飞升的后辈们玩儿寻宝游戏，几乎人手好几个，全都拿十八重天的素云做成那小世界的天幕，可不就一下子都没了。”

    元宸怔怔地看着自家仙童，总觉得仙界这帮人也是莫名其妙，自己开辟的小世界有什么好玩的？无非是拿个空间法器自己改造改造，再放点别的法器进去维持空间运转，弄个什么秘宝啊什么上古大能的墓室啊什么的噱头，投放到下界去，然后每天看直播一样看下面的修仙者寻宝闯关玩儿。

    那些小伙伴们打死也没想到自己不知不觉就成了仙界直播的演员了吧，都怪他们为老不尊的前辈们。

    那种东西，说是个小世界，不过是个法宝空间罢了，除了仙人们放进去的东西，自己一点都生不出生机来，有什么意思呢。不过是变着法儿想给自己的后辈多弄点福利，好让他们多飞升几个上来，壮大自己的势力。

    没意思，不如睡觉，干什么都不如睡觉。

    虽然是这么想的，但元宸居然万年难得一遇地失眠了，他在床上翻来覆去了半天，十分寂寞地想，要不，我也去养个小世界玩玩呢？嗯，自己做的不行，不过是个空间法器，不好玩。

    于是要么不醒，一醒就作死的元宸仙尊兴致勃勃地往三千世界外走了一趟，去找与天地同生循环无尽的世界本源去了。他决定，要守着一个世界本源看它不断地长成世界，这直播不是比自己造的死物们好玩多了么？

    事情就是从这里开始失控的。

    元宸找到这个世界的时候，这个世界的本源刚刚成形，天地还没有天地的样子，无数残破的碎片被本源依着本能从宇宙的深渊里吸附出来，组成自己的地盘。

    仙尊大人站在一片满目荒凉的大地上，看着还在兢兢业业孜孜不倦壮大自己世界的那团小混沌，宿命一般地想，就是这里了，这些自然形成的、与天道共生的小世界本源们，果然比任何人造的空间法器都要有意思的多。

    于是又宅又懒的的元宸仙尊把自己的仙座从曜月宫里搬了过来，整天像守护刚种下的小种子那种愚蠢的人类一样默默的盯着那团小小的混沌津津有味地看。

    可能就是这种自己看着长大的小朋友怎么看怎么可爱的心情，让元宸在看那团本源每天努力地长大的时候，总是忍不住要摸摸它鼓励一下，拍拍它支持一下，像所有操心儿女的家长一样没事儿还要召来阵灵风给它吹吹，召来阵灵雨给它洗白白。

    ——并不需要这些诡异的东西的世界本源表示情绪稳定——才怪咧。

    很烦的好么？每天忙忙碌碌地从宇宙深渊里好不容易把曾经崩毁过的那些世界残片吸出来组成自己的地盘，眼看着自己的世界就要成形了，你没事儿就弄阵风吹走几片，没事儿就弄阵雨浇湿几块，在人家一心一意地编织世界规则的时候拍它一下、摸它一阵。

    本来永远都该没有自我意识处于混沌状态的小世界本源在那些灵风灵雨和仙尊之手的爱抚下无端端地生出了一种叫做郁闷的情绪。

    于是某一天，当无所事事地元宸仙尊继续揉搓那团小本源的时候，有一个极细极细的声音在他识海里响起来，“放手！”

    元宸吃了一惊，几千万年都没人在他识海里说过话了，他一时还觉得自己产生了幻听，左顾右盼了半天，又听见了人，“快点放手！”

    于是他终于用一种懵逼的眼神看向了手中的小本源。

    就在这一刻，经年无声自我运行的天道在他神魂深处降下了警告，他让一个本该无意识轮回的本源产生了微弱的意识，这是破坏天道法则的行为，世间万物都可以生出灵识甚至成仙成圣，唯有这些组成世界的根基不可以。

    元宸仙尊对天道没有敌意，也觉得自己做得好像有点过火了，于是他放开了那个世界，回到自己的曜月宫。

    不过就像任何一个操心孩子的家长一样，已经习惯了每天看直播的仙尊大人忍不住天天打开水镜，看着那个世界的成长。然后在又一天，发现那个小世界本源的规则不知道为什么出了问题，可能在未能形成完整世界之前就会破碎，他考虑了半天，还是没忍住又跑去了那边。

    这一去更令他惊讶的是，那个世界本源的意识居然并没有因为他的离开消失。

    天道与他的第二次对话并不像第一次那么姗姗来迟，几乎在他意识到这个本源还拥有意识的时候，天道就已经告诉他，这里世界规则出现问题是它的手笔，由于这个本源拥有了意识，不能放任它再继续组成世界，所以它破坏了它的规则，打算让它重归混沌，重新成长。

    这个时候，这团努力的小本源已经把它的世界建造得很不错了，不像初见时那么荒凉，上面已经充盈了生机，各种各样的生灵开始自己形成，变成了一个小小的、但是热闹的世界。

    但因为天道的干预，这个世界很快就会不复存在。

    元宸沉默地看了半天，正打算离开的时候，听见那个已经很久很久没有再在他识海里响起来的声音，对他说：“你要走了吗？你……下次还来吗？”

    那个意识，在他离开后不仅没有衰落下去，甚至越来越清晰了！

    寂寞了很多年的仙尊忽然觉得很熨帖，有种老怀安慰的感觉，他一时没忍住自己的爪子，再次伸出手去摸了摸那团小小的本源，然后就看到对方借助他的灵气，凝出一个小孩的身体，默默地站在他的掌心里。

    一个！可爱的！男孩子！

    “你们……都是这个样子的吗，为什么我不一样呢？”他说。

    元宸一时无法回答，犹豫了片刻，将自己的一滴心头血往他身上一滴，然后那个虚虚凝成的身体以肉眼可见的速度渐渐变得可以触摸，同时在他掌心一点点变大。最后，变成站在那里可以与他平视的模样。

    天道啊，我好像，对可爱的男孩子没有抵抗力，对可爱的美青年也一样，再一次犯了错。他想。

    元宸！他听见天道在自己神魂中愤怒的声音。他知道的，这样破坏了全部规则的运转，如果所有的世界本源都受到影响，到时候，天道之下的一切都会变得混乱了。

    仙尊拉着小本源的手，现在已经不能说小了，问他，“你喜欢这里吗？”

    “当然。”意识越来越清明的世界本源开始明白，这里的一切都因为他而存在，这世界上所有的生灵，都是由他所守护着的，除了，眼前这个男人。

    那个男人温柔地对他微笑着，“那么答应我，你一定会好好保护这个世界，无论发生什么，都努力地，让它存在下去。”

    “嗯……可是，你是谁？”青年看着对方，觉得对方身上的一切气息都让他很熟悉，可他的记忆非常混乱，对于处于半蒙昧时期的许多事情，都记得不太清楚。

    元宸一笑，“我啊，我只是个旅人。” 166阅读网

    