
    “你要不要，带秦正卿离开这个世界？”魏韬不等洛灵修回答，忽然在他脑海里说。

    事情已经严zhòng到这个地步了么？洛灵修没有办法去看魏韬的表情，现在他正在主持人的解说下抽选幸运观众。整个电影院都洋溢着这群年轻人朝气蓬勃的笑声，争先恐后地试图让洛灵修看到自己身上的号码牌，尽管这似乎没有什么作用。

    欢声笑语几乎要把电影院的屋顶掀翻，魏韬也只是微笑着，礼貌地看着大家，像任何一个参加首映式的导演一样。

    “我不知道。”沉默了半晌之后，洛灵修回答他，手里拿着的遥控器选出了大屏幕上的第一位幸运观众，那个小姑娘激动得不能自已地跑上台来，要不是主持人拦着，就冲崔烁抱过去了，崔烁对她挥手致意，引来一阵尖叫。

    洛灵修把遥控器交给崔烁选下一位幸运观众，自己自然而然的借让崔烁走到中间的机会退到魏韬旁边去，他感觉到对方的身体在微微发抖，伸手不动声色的撑住了他。

    他确实不知道该怎么回答魏韬，要离开一个世界除道成飞升之外别无他法，即便是前世未曾陨落到达元婴修为的他面对天道法则也根本不堪一击，更何况他现在区区金丹，更糟糕的事，秦正卿还是个凡人。

    之前能在这里重生是万中无一的运气，而现在就算再有那样的天时地利，魏韬也已经没有力量送两个人离开了。

    更何况，他真的能就这么毫不犹豫地走吗？

    “总会有办法的。”魏韬却说，“如果你考虑好了，再告sù我，不过最好快一点，否则――”

    “你想干什么？”从魏韬带着笑音的语气里，洛灵修却听出了一丝不祥，他想魏韬可能决定了什么，而那也许是他无法阻止的。

    果然，魏韬没有再传音，这是崔烁也抽完了幸运观众，把遥控器向魏韬递过来。

    主持人在舞台中间笑道：“接下来最后一名幸运观众将由我们的魏导亲自选出，来，请魏导站到我这边来。”

    魏韬不动弹，却拿着话筒调侃道：“我看刚才灵修和崔烁抽到的观众都在那边，可能舞台中间的风水有些偏心啊，我看我就站在这边抽，给我们这边的观众一个机会怎么样？”

    他这一侧的观众全都笑着挥起手来，旁人也没有异议，魏韬随手抽了个男粉丝，果然是他站的舞台这一侧的，遇上这么巧的事，主持人也调侃了两句，然后安排抽中的粉丝和自己的偶像们做游戏。

    工作员人为游戏做准备开始清理舞台，洛灵修等人先下来到休息室稍事休息，一路上他感觉支撑着的魏韬几乎轻得没有重量，好像随手一捏就要消散了，于是低声对他说：“你先回去吧，接下来也没有什么事。”

    “剧本，你看过了吗？”

    洛灵修一愣，过了一会儿才想起他说的是话剧剧本，忍不住问：“你还打算排话剧？”

    魏韬全然不在乎地一笑，“一直以来，我就打算让这个做我的谢幕。不过它对你更有意义。你之前对我的问题说不知道，是不是觉得因为完全没有办法离开。洛灵修，这可不像你。换做从前的你，会怎么做？”

    从前的我会怎么做？洛灵修微微蹙眉，他一直觉得自己从来如此，魏韬却说他不像他自己……从前的自己，是什么样子？那样的，即使身临死境也清醒而决绝的……

    忽然停住脚步，洛灵修醍醐灌顶一般望着魏韬。

    从前的洛灵修，无论遇到什么样的困局，都只有一人一剑破局而出的坚定信念，从来都一往无前，从来都不怀疑自己，从来都不会妥协！

    是从什么时候起连自己都没发现的他居然……有了这么多软弱的情xù。

    看着眼前这个男人眼中各种念头的翻涌，魏韬艰难地拍了拍他的肩膀，安慰道：“这不是你的问题。修无情道入世之后，总会有这么一个阶段让人沉迷而不自知。毕竟情与欲，是人类最复杂的东西啊。不然为什么说天道万劫，唯有情劫难过呢。感知情xù容易，控zhì它们很难。你迷失的时间，其实已经很短了。现在既然意识到了症结，就能去解决。”

    唯有我，从来都不想看破。

    “谢谢。”洛灵修向魏韬致意。

    如果不是魏韬点醒他，靠他自己走出迷障，可能时间根本不够。而现在，洛灵修很清楚自己该做什么，修炼、进阶、让自己的实力达到能够飞升的地步，到时候，寻找别的世界的时空碎隙也好，带着秦正卿强行突破这个世界的壁障也好，总有方法能够尝试。

    到山穷水尽之前，永远别考虑山穷水尽；而真到了山穷水尽的地步，也可以坦然一同赴死。

    首要任务修炼。而在演过这些电视剧真人秀广告片之后，让他进阶速度最快的，毫无疑问是魏韬的《盲笼》，所以，他只需要相信魏韬选择那部话剧一定有他的道理。

    只是之前他修炼迅速，是因为对于从初始到金丹这一段的修炼过程他都有过经验，可以避免各种弯路，唯一需要修的就是心。而接下来直到飞升的路程，却是一个全然陌生的领域，需要投入更多的心力，还不能保证没有失败。

    只能走一步看一步。

    而秦正卿……他是不是应该，把真相告sù秦正卿？秦正卿并不是一个需要依附什么而生活的男人，他面对这些事情也会有自己的判断，虽然也许这一qiē听上去像天方夜谭一样。

    就在他考虑秦正卿的问题时魏韬忽然说：“对了洛灵修，上次你来我就说过，你的灵气里有黄泉花三生石这些东西的味道，你能不能告sù我，那是什么？”

    “……是在之前的世界师尊赠予的一件法器，叫做溯魂玉环，之前一直被我镶嵌在本命宝剑上温养于丹田，可能因此灵气里也带上了它的味道。”

    “溯魂玉环？是什么作用的法器？”

    “惭愧，我至今也没怎么看透它。”

    虽然没有从洛灵修这里得到具体的答案，但魏韬的眼神却突然亮了起来，“有空的话，你能不能给我看看那个玉环。”

    说起来，那个玉环自从上次金丹天劫的时候飞到了秦正卿身上不肯下来就一直挂在他脖子上了，如果要给魏韬看的话他就得把秦正卿也带过来。魏韬如此重视这个东西，说不明会知道里面的玄机。

    也好。

    他点点头，“一有机会我就过来。”

    魏韬这个情况显然不打算继续参加首映式，好在主办方盛世也不是很介意，还派人专车送魏韬离开。

    接下来首映式的下半场气氛依旧很high，魏韬的提前离场并没有引起多大的关注，毕竟这位导演名声在外，这次能来露个脸已经是十分给面子的事。而大部分粉丝都是冲着崔烁洛灵修等人来的，在热闹地玩过了游戏获得了偶像的拥抱之后，一群人终于坐下来，最后的环节自然是看首映。

    影院的灯光暗淡下去，一片漆黑里，观众席上还有不少嘀嘀咕咕的声音，年轻的少年少女们依然沉浸在刚才和偶像近距离接触的喜悦中，内心的躁/动一时间还难以平息，笑嘻嘻地猜着究竟会看到怎么样的一个故事。

    电影开场，大雪纷飞的寒冷冬夜，独居城市最高楼顶层的少女，敲响了她家门的神秘旅人。

    “天寒路远，可否借宿一宿。”

    在看到主角旅人的那双眼睛之后，全场忽然鸦雀无声，那一刻，在荧幕前的每一个人，都似乎感受到了无穷无尽的悲伤，浩如烟海、铺天盖地、扑面而来。荧幕上的人物和景色不停变化着，跳跃得好无道理的时间线，以及完全没有任何联系的一个个小故事，如此晦涩难懂的剧情，却没有谁发出疑问。

    他们看着旅人的双眸，仿佛置身于同样的情境。

    压抑的安静一直到整部电影结束，往常无论放到哪里都能够引起尖叫的洛灵修的不/挂/寸/缕的镜头，却没有任何人发出欢呼声，当电影院的灯光重新亮起，荧幕上出现剧终两个字，观众群众终于隐隐传来东一声西一声的抽泣声。

    有小报记者在首映场外随机采访第一批看过电影的观众，虽然他们十分想弄一个大新闻，然而每个人都众口一词地说着，太好了，这电影实在太好了，洛灵修的演技实在太棒了，她们现在还无法自拔，沉浸在剧情里难过得说不出话。

    小报记者十分郁闷，他觉得盛世的公关竟然能做得这么蠢，人人都说好，谁信？要捧洛灵修也不是这个么捧法吧？这水军买得太不地道了，大家都不是傻子好吗？他这样想着，买了下一场的电影票，于是等他出来的时候，眼睛也红通通的。

    《盲笼》上映两天，从电影的导演和电影的各个演员，口碑都引来了一**爆发。

    魏韬之前虽然一直名声在外，但因为国内从未上映过，仍有不少质疑的声音，然而这一次，没有人再能说他拍的电影是为了特意迎合国外奖项评委们的口味。影帝崔烁的演技自然不用多说，魏韬启用的几个新人演员们虽然生涩但意外地适合剧情，表xiàn也是可圈可点。

    而主演洛灵修，对他演技的评价则达到了空前的高度。

    几乎没有台词、几乎没有动作、几乎与其他演员没有任何交流，仅凭他的眼神，就让观众们明白了什么叫入戏、什么叫感同身受。