
    秦正卿与洛灵修在他们自己的小窝里住了一个星期。这一周里两人别的什么人都没见，只是寻常地待在一起，买菜做饭，修炼双修，或者抱在一起看电视。

    对于拿下维纳斯电影节影帝桂冠后没有接受任何媒体采访立刻投入到话剧巡演的洛灵修，不知大难将至依旧歌舞升平的娱乐圈众对此做出了褒贬不一的评价。

    平时就对盛世旗下艺人亲和的媒体大肆夸赞洛灵修的敬业精神，并把话剧巡演后居然没有任何一个观众发出差评作为切入点，把他的演技和对观众的负责简直要吹捧上天。

    同样的，对家以及一向不待见洛灵修的各大媒体们则毫不留情地把他黑了个遍，说洛灵修拿了影帝就耍大牌算是轻的，各种子虚乌有或者确实是有的黑料也全被拿出来炒了个遍，比如说当年轰轰烈烈的红毯跪求包养事件。

    由此引申开去的对洛灵修能够一下子走红的猜测，从确实被人包养到出台价只有二十万陪酒陪聊□□再到剧组上下睡遍已经被无数男人包养过，最后终于转向把盛世总裁迷得五迷三道做了冤大头以至于当众求婚以及等等的一系列跌宕起伏精彩离奇的故事，连当事人都看得津津有味。

    “所以说，现在的观众们老是抱怨没有好剧本，业内的编剧都是傻x这实在是不对的，只不过好编剧都去当娱记去了，你看看，这有理有据的情节发展，这身临其境的细节展示。”秦正卿忍不住啧啧感慨。

    居然连体位都像是亲眼看见了似的，咦等等，这种姿势好像不错啊，不如跟灵修试试？

    黑子们一开始还小心翼翼地试探着伸爪子黑两把，等到发现洛灵修那边似乎并没有很大的反应之后，顿时自我解放群体高/潮起来，网络上顿时掀起了一场黑子黑洛灵修以及粉丝反击的盛宴。

    每天随着剧情的进展各种粉转黑黑转粉路人转黑路人转粉粉转路人……总之到了最后，连他们自己都分不清自己到底是粉是黑还是路人了，只知道这场战争，是神圣的！他们的行为，是壮烈的！

    面对洛灵修这位当事人的淡定，两小助理反而急得不行，车滢在用尽方法都联络不上洛灵修上门也被拒之门外之后，只能和叶准去找经纪人商量。

    相比胆颤心惊的小助理们，芮林的反应就平淡的多了，他一脸经历过大风大浪的深沉，挥手道：“人家帮忙炒作，还省了我们的钱呢，反正最后都要洗白的，灵修的人气只会更高。”

    再说，不是有秦**oss在么，人家才不舍得让小娇妻受委屈呢。

    看看话剧巡演的成绩单，真的一个差评都没有。想他芮林在娱乐圈也混了那么多年了，这种情况可能出现么，当然不可能！这只能说秦大总裁手眼通天，为了哄洛灵修高兴真是无所不用其极啊――自以为洞悉了真相的经纪人感叹。

    看到经纪人如此淡定且睿智，车滢和叶准也不由得深深唏嘘，啊，娱乐圈真复杂啊。他们两还是什么都不懂的泡泡鱼呢。

    泡泡鱼们安定了，集体置身事外看热闹。

    秦正卿和洛灵修就这么吃吃喝喝睡睡玩玩修炼修炼，米虫一般幸福地度过了一星期。过了周末之后，秦总裁陪着洛灵修去见了周渭贤导演。

    由于没有事前的联络，周导对于两人的到来有点意外。但他并有因为洛灵修如今成了影帝而改变自己的态度，还是在拍完了正在拍的那场戏之后，才过来招呼他们。

    “恭喜你，灵修，魏韬确实是个不错的导演。”他欣慰地拍着洛灵修的肩膀，上下打量着这个好久不见的、让他觉得娱乐圈里少有的态度十分认真的小演员。

    他对洛灵修的喜爱，纯粹是出于对方在拍摄过程中的认真专注与好学，让他觉得这是一个对演戏十分认真热爱的表演者。

    起了爱才之心的周导，不遗余力地向认识的好导演们推荐这位在别人看来负/面/新闻缠身的花瓶。以至于周导还一度被质疑是不是也被洛灵修的脸蛋迷惑，甚至有老牛吃嫩草这样难听的八卦标题出来。

    但是周渭贤的严谨认真和固执不仅仅体现在拍戏上，他认定了洛灵修本性纯真而且能够吃苦一定会有前途，会成为这个浮躁看脸的娱乐圈里一股清流，就绝对不会在意这些难听的风言风语。

    在他的坚持下，虽然大部分导演只是卖他面子地说会观察观察，但另一个与娱乐圈也格格不入但地位足够高的怪才导演魏韬真的向洛灵修抛出了橄榄枝。

    其实，周渭贤跟魏韬的导演风格完全不一样，两人也只是薄有交情。只要开始拍戏就追求极致的效果一条场景往往ng几十遍的周渭贤与从来不在演员演戏过程中喊ng的魏韬看上去更像水火不容的两个极端。

    但周渭贤本人十分认可魏韬的电影，也承认对方在国际上的影响力远超自己，于是对自己看好的演员向来尽心尽力的周导还是多次向魏韬推荐洛灵修。

    虽然以魏韬和洛灵修的真实身份，他们迟早会相遇。但周导的这些推荐，的的确确提前了这个世界本源与这位外来修真者的初见，也更大程dù上地给了这个世界更多的希望。

    而本人并不知道暗中所发生的这一qiē的周渭贤只是单纯地为洛灵修能够一飞冲天走向国际在维纳斯电影节上发光发热而高兴，对自己的眼光，他从来都不怀疑。

    至于秦正卿对洛灵修当众求婚的事，能拍出《魔徒》的老人家根本不在意这些小细节，在他看来能够真心相爱并光明正大表达自己情感的人都是值得尊重的。

    以及他始终认为所谓包养不包养根本是无稽之谈，因为他所认识的那个洛灵修，绝对不是一个会为了金钱或者权力地位求包养的人。

    因而再见到洛灵修的时候周导非常高兴，看他的眼神简直有一种吾家有儿初长成的感觉。

    “魏导很好。谢谢您，周……老师。”听闻师尊陨落的消息后，洛灵修已经很久很久，没有在其他人眼中看到过这种属于长辈的关怀的目光了。

    面对这位长得与师尊几乎一模一样，对他也一样尽心尽力的老人，洛灵修那一句师尊差点喊出口，临到头才生生改了。

    “我也十分感谢您对我家灵修的照顾。”秦正卿也跟着郑重其事地鞠了一躬。

    “秦总客气了。”周导笑起来，分别拍拍洛灵修与秦正卿的肩膀，“既然决定在一起就要好好过日子，灵修是个进步空间很大的演员，不要埋没了他。”

    秦正卿郑重其事的点头，“我明白。”

    洛灵修感觉到周渭贤放在自己肩膀上的手心传来温暖的热度，想到即便回到自己曾经的世界，陨落的师尊也不会再出现在自己面前，而周导所热爱的这一方世界，也即将被毁miè，不由得有点低落。

    他抬头望着周渭贤，目光带着十分的崇敬与郑重，“周老师，如果世界即将末日的话，您有什么想做的事情吗？”

    周渭贤一愣，大概被洛灵修这天马行空的问题问住了，“这难道是新剧本的情节吗灵修？其实末日这个题材，国内能拍得好的导演和团队不多。不过如果接着跟魏导合作的话，那就另当别论了。”

    他说着，目光接触到洛灵修的眼神，被他眼中那种难以形容的情xù所震撼，尽管知道洛灵修的演技已经得到了十分的磨练，如今这双眼里能够透露出的千百种情xù还是让他觉得猝不及防，与当初那个认真却对演戏一无所知的小演员当真不可同日而语。

    周渭贤很开心地笑起来，“灵修啊，能遇到你这样的演员，我这一生其实已经没什么遗憾了。假如真的世界末日到来的话，我还是想继续拍戏。你要知道，艺术这种东西是没有终点的，古往今来无数人前赴后继献身于它，都只是为了能看到这个山峰上更高处的风景。而你已经，看得比我们都远了。”

    说到最后，他似乎有些感慨。

    洛灵修一直看着周渭贤，点点头，“我明白了，您一定会拍出更多更好的作品，希望还有机会能跟您一起拍戏。”

    “影帝要来，我求之不得啊，哈哈哈哈哈。不过先说好了灵修，我可是不会因为你成了影帝而放松对你的要求的哦。”周导爽朗地笑着说。

    “嗯，我还有很多不明白的地方要请教您。”希望您无论在哪个世界，都能永远引领我，指导我，洛灵修无声地说。

    两人一直等到周渭贤一天的拍摄计划完成，又跟周导一起吃了顿饭，然后秦正卿才带着颇有点留恋的洛灵修离开了剧组。

    “到了新世界，周导也会继续当一个好导演的，你放心，相信我。”肩负大任的秦总裁顿时亚历山大，再三保证自己已经跟魏韬学习得很熟练了，绝对不会出任何差cuò。

    其实对于这个有着他们无数故人也充满了自己和洛灵修各种回忆的地方，即使洛灵修不在意，他也是不愿意出任何问题。

    毕竟将来要做一个呼风唤雨的大魔头，连座城都移不了怎么行呢，秦总裁愉悦善良笑。