
    随着隔壁的话音落下，秦正卿房间的门很快被人打开，开门的人握着把手扭头对身后的人敷衍地抱怨着：“这不都搜过好两回了嘛，虽然我们确实没看到除了秦少爷以外的人出门，但现在屋里没人就是没人……啊！”

    望着房间里凭空生出来的一个大活人，来人目瞪口呆，好一会儿才忍不住揉了揉自己的眼睛。

    另外的人大概没有听见，最初的那个声音则继续在那里指挥着，“上面发话了没办法，你们其他房间也再搜一遍吧，等秦少爷回来下次再要下手就麻烦了，喂你，听见没有，别抱着个门把手发呆。”

    还沉浸在自己是不是见鬼了的自我拷问中的男人终于反应过来，猛地扭头大声喊道：“有有有有有人！这里有人啊大哥！”

    “什么鬼？”

    大概是被他一惊一乍的样子所迷惑，三四个身穿黑西装的男人聚集到秦正卿的卧室门前来，然后纷纷露出恨不得一巴掌把自己拍醒的表情。

    要知道他们干这行也是很专业的！如此专业的一群人在这幢房子里确认了整整四遍根本没有人，期间也没有任何响动，却在第五遍的时候在连床下都被掀过天花板都被敲过的房间里看见一个人形物体，这简直是恐怖片的节奏。

    这人之前到底藏哪里了？难道——联想到之前有风言风语说秦氏的少爷在自己家房子地下搞黑武器工厂还实yàn失误炸飞了一栋别墅，该不会是真的吧……

    专业黑西装们顿时觉得十分不是滋味，这个老板真是太坑爹了，有这种事都不告sù他们，他们只以为抓个小明星，连把枪都没带，这会儿这家伙要是拿出把机关枪把他们统统突突突突了，他们上哪儿说理去！

    说好的只抓个抱大腿的小明星呢？

    老板你不能因为我们不是你爹就这么坑人的啊！

    “各位不请自来，有什么事？”洛灵修现在觉得自己不仅应该布聚灵阵，还应该多加几个防护阵，虽然眼前这几个弱鸡完全构不成威胁，但如果整天有这种人冒出来，那也跟夏天的蚊子似的，耳根不得清净。

    见洛灵修一点都不惊慌失措，黑西装们面面相觑，心下猜疑更甚，但是秦老爷子的命令也不能不听，其中一个犹豫地打量了洛灵修几眼，跟同伴确认道：“就是他。洛灵修。”

    于是看上去带头的黑西装往前走了一步，摘下纯粹用来装b的墨镜，清了清嗓子说：“洛先生是吧，您放心，我们并没有恶意，您不用太紧张。”

    后面几个黑西装无语，看着他们大哥努力控zhì但还是晃晃悠悠的腿，到底谁紧张啊喂。

    “是这样的，秦先生的父亲想要见一见您，所以让我们来请您过去一趟。当然，如果您不想去也有话好商量……”只要不拿机关枪把我们突突了就行，拒绝吧拒绝吧，这回咱们好聚好散等下回我们全副武装再来把你抓回去，到时候你就哭爹喊娘都没用了哦呵呵呵呵。

    “好。”

    诶？

    等到洛灵修端端正正地坐在他们汽车后座上的时候，几个黑西装依然有点没反应过来刚才究竟发生了什么，居然答应得这么干脆？而且也完全没有拿出奇怪的武器？

    难道是他们想多了，并没有什么兵/工厂……

    而且这个人脸长得这么漂亮，该不会脑子是傻的吧，怎么想被秦正卿的父亲秦俢炀弄过去那都是鸿门宴啊，正常的小明星不应该非常害怕拼命跑然后被他们抓回来接着不停哭才是正常流程吗？

    等下，他怀里抱着啥，猫？

    这种时候居然还要带猫过去？

    驾驶座上的男人忽然明白了什么似的长出了一口气，原来真是个傻的啊，抱着猫去能干嘛，到时候对秦式掌门人卖萌求放过？呃，虽然说秦俢炀很风流但是应该不好这一口，吧。

    偷偷从后视镜里看了好几眼洛灵修，他又有点不确定了。

    怎么说呢，虽然脑子不好使，但是长得真的好看啊，从前他看那些宣传得倾国倾城的女明星，也觉得挺漂亮，但洛灵修这种根本就不是他所能用到的词语可以形容的感觉了，这么想想小秦总裁真是艳福不浅。

    包养这么好看的小明星也没耽误让未婚妻怀上，简直人生赢家。可惜那位未婚妻据说是小秦总裁后妈的亲戚，应该对洛灵修深恶痛绝吧，这回把这小明星送过去，估计以后小秦总裁再也享受不了齐人之福了。

    胡思乱想了一通之后，黑西装无限惋惜地发动了车子。

    说起来，秦俢炀原本是打算等儿子自己乖乖回来认错的，在把盛世那个小公司搞到侄子手上之后。到时候就能让他把订婚宴先办起来，确保沈心悦能先乖乖把肚子里的孩子生出来，不搞什么幺蛾子。

    重点是让秦正卿进秦式帮助自己，最近高层里也颇有几个人不怎么安分，恰好可以看看他的手段。

    可让秦式掌门人万万没想到的是，秦正卿把公司一交出手，完全没有要滚回家痛哭流涕认错的意思，反而带着那个被他包养的小明星愉快地过起小日子来了。

    亏得他那侄子还算上道，一接手就封杀了洛灵修，在秦俢炀看来这些个三流小演员来抱他儿子的大腿无非是为了钱为了名，一旦豪门风云波及到自身一定会非常聪明地赶紧离开。

    没想到洛灵修不仅无动于衷，还联合魏韬倒打了他那蠢侄子一把，搞得秦绍逸整天过来诉苦哭得不要不要的，那傻x公告甚至给秦式都带来了点不利的影响。

    秦俢炀自认为纵横黑白两道多年，就没他搞不定的事情，打算给魏韬一点小小的教训，谁知道不知道这导演到底什么来头，每出一次手到最后吃亏的反而是他自己。

    摸不清魏韬背景的秦俢炀觉得不能再轻举妄动，绕一大圈，想逼得他儿子回家来，还是要落在那个小明星身上。这回他已经派人仔细调查清楚了，这个洛灵修毫无背景，父母双亡，亲戚也都是些极品小人物，本身除了长得好之外人也不太聪明没什么优点，绝对没有什么能力违抗秦式。

    于是他吩咐底下人看着秦正卿的别墅，等他出门的时候就直接把那个小明星带过来。

    在洛灵修真正被带他到面前的那一刻，秦俢炀算是明白了为什么他儿子非要包养这么个智商人品一无是处的小演员。

    真人居然比荧幕上还要动人。

    那瞬间想想沈蕴和想想自己这么多年来包养过的各种风情不一的情妇，秦爹居然有了种自己输了的郁闷感。

    当然这种想法也只有那么一会儿，他觉得至少在□□的身材上，还是他的情妇们更胜一筹嘛。

    “坐。”秦俢炀指指对面的沙发，目光冷厉地上下打量着眼前的男人，居然还带了只猫来，怎么，他觉得我是请他来开宠物派duì的吗？果然像调查报告里那么没脑子。

    洛灵修自然不是为了卖萌，只是在家里有陌生人闯入的情况下觉得再把飞飞一只兽放在家里不安全——不是指飞飞不安全，是怕被它碰到的人太愉悦不太好。

    他坐下来，回望眼前这个身份上属于秦正卿父亲的男人，客观地来说，他与秦正卿并不相像，那个男人可能更像他母亲一点。

    从结果上来说，这实在是让人庆幸的事情，因为秦修炀长得有点对不起观众。

    难怪秦正卿始终认定当年他身份地位容貌无一不缺的母亲看上这个人是真爱，又不帅又穷人品还差，看上他不是真爱还能是啥。

    秦修炀原本是打算用自己无形的威慑给小明星来个下马威的，没想到在他别人看一眼能抖三抖的眼神攻势下对方居然坐得稳如磐石还同样打量过来。

    “哼，初生牛犊不怕虎，很好。”他挥挥手吩咐，“把沈小姐请过来，当心点。”

    沈心悦很快像个濒危生物一样被两个人搀扶着进来了，按说她现在怀孕的月份正是胎儿最稳固的时候，正常跑个步都没啥，哪里用的着被当成易碎品一样对待。

    除了秦正卿实在对自己努力那么多年只生出一个儿子而儿子那么多年只有一个女人怀了孕这件事充满了怨念之外，大概也是为了向洛灵修显示一下这位秦正卿“未婚妻”在秦家受到的金尊玉贵的待遇。

    如果秦正卿在这里，估计会翻个白眼，问他怎么不干脆被子一卷抬进来得了，换做洛灵修，只是非常淡定地扫了对方一眼，连眉毛都不带抬一下的。

    “想必你应该清楚，正卿跟心悦马上就要订婚了，心悦怀着孩子，正是一点气都不能受的时候。我这个快要做爷爷的人，也没什么能做的，只好让自己的儿媳妇过得舒心点，听得懂吧？”

    沈心悦像只受惊的小兔子一样低着头，只敢拿余光偷偷去撇洛灵修，那表情看上去像是眼泪马上就要落下来了。