
﻿    “求求你们就饶我一条狗命吧两位尊上，小的愿意为两位尊上当牛做马！您两位有啥不方便的事情小的都能干，其实小的当年虽然多嘴几句但真的没想害大人您啊都是您那几位恶毒师兄心胸太狭窄居然陷您于不测您将他们挫骨扬灰都不为过……”

    他变脸速度之快，姿态放置之低，简直令人瞠目结舌。

    洛灵修望着这张喋喋不休的嘴，这种野心昭然若揭的男人怎么可能真的会做小伏低，但凡给他们一丝翻身的机会，将来反咬一口都是轻的，若有人信了这张嘴，只怕死都不知道怎么死。

    直到现在他还在试图推卸责任，可惜黄昀这种辣手无心的人根本不懂，洛灵修今天站在这里，从来都不是为自己报仇。

    所以，也绝对不会有讨价还价的余地。

    “当日我末路穷途，只剩下陨日焚城诀。”洛灵修伸出手，手上慢慢凝出一团冰冷的光。黄昀心下一寒，立刻明白了这索命鬼的意思。陨日焚城诀威力巨大，被击中的人一下子就能死得透透的，完全没有痛苦。而现在，对方显然不打算让他太愉快地解脱。

    “放过我！你要什么我都给你们！求求你们放过我！”

    秦正卿在一旁笑得非常亲切和蔼，像欺骗小孩子的大尾巴狼，“当然，我们会好好放过你的。”

    ——剑心派的黄昀真人被自家侍童发现居然是魔修的卧底，在自个儿洞府里修炼魔功时不小心走火入魔，魔气蔓延得方圆几百里都充斥着魔修味道，被剑心派的门人抓了个正着。

    更骇人听闻的是，正道们将他搜了魂，发现这百年来许多无头悬案竟都是这个看上去一本正经仙风道骨的伪·仙修所为，除挑起了之前剑心派那一场惊天动地的同归于尽事件外，还有各派无故失踪的弟子，包括前些天惨遭劫杀的步仙门门主爱徒，都是黄昀下的毒手。

    步仙门门主亲自在黄昀的洞府里找到了他给爱徒养的灵貂，痛不欲生之下，将已被搜魂搜得浑浑噩噩的黄昀带回门庭，之后等待黄昀的将是什么样的待遇，大概只有步仙门门主和黄昀真人自己知道了。

    大概，黄昀会很后悔之前在问心峰上求洛灵修和秦正卿饶他一命吧，早知道活着这件事会变得这么痛苦的话。

    然而洛灵修和秦正卿根本不会在意黄昀的心情，此时他和秦正卿端正坐在剑心派掌门面前，任由那个须发皆白的老者打量着他们。

    “盛世魔君，看上去跟外界传闻的不太一样啊。阁下修的其实是正魔道吧，手上并未沾过无辜者的鲜血。如此甚好。”

    秦正卿揽着洛灵修的腰身，大方地显示着自己的主权，并不因为对方的修为比自己强大而有所顾忌，“黄昀之事，多谢掌门告知，只是我不明白掌门明知此人心性，为何留他到今天？”

    剑心派掌门意味深长地看了洛灵修一眼，只道：“机缘天定，时候未到。灵修，当日你与御灵相继陨落，是我剑心派巨大损失。然我日占天机，却见你命断而运未绝，就知道你终有一天还能回到这里。天道渺渺不可捉摸，你能借此一事化解命中劫数，来日仙途必定更加坦荡。”

    “谢掌门指点。”洛灵修听他提起师尊名号，目光微沉，接着便感觉到腰上一紧，揽着他的属于秦正卿的手臂加重了力量，无声地安慰着他。

    掌门老头儿看看这个，又望望那个，露出一脸我什么都明白的笑容，捋着他的花白胡须笑眯眯，“我资质有限，走到如今境界已是尽头，今生飞升无望。灵修你不同，此劫之后前途不可限量，来日望你照顾我剑心派一脉。”

    洛灵修点点头，“但有吩咐决不推辞。”

    他和秦正卿此来本是为了感谢掌门将黄昀的事情告知他们，不料掌门人看了看堂前落下的香灰，忽然说：“时间差不多了，灵修，魔君，你们跟我来。”

    秦正卿与洛灵修对望一眼，见掌门并不打算将此行目的地直接告诉他们的样子，只能云里雾里地跟着这老头架起飞行法宝，一路穿过无数山头，最后竟降落在一个凡人城镇某户人家的院落里。

    三人堪堪落地，对面房中便传来一声女人的凄厉尖叫，接着一阵嘹亮的婴儿啼哭之声响起来，掌门老头顿时一脸喜色，“成了，灵修，我们快去看看。”

    刚才三人腾云驾雾飞来并没有隐藏身形，这人家的仆从们亲眼见到“仙人”降临，跪的跪拜的拜去请老爷的请老爷，如今这户人家的主人已经健步如飞地赶来，纳头便拜，口中道：“仙人在上，请受小人一拜。今日几位仙人驾临寒舍，简直令我蓬荜生辉。不知几位仙人因何来此？”

    掌门老头儿乐呵呵地一笑，挥手把人都扶起来，“你家今日有麟儿诞生，此子与仙有缘。”说着转头对洛灵修说：“跟我来。”

    此时稳婆已经把新生儿裹好抱出来，洛灵修一见那孩子，神魂一震，“师……尊？”

    掌门点点头，有些唏嘘，“当日闻讯我立刻赶去，可惜还是晚了一步，御灵已经陨落，幸好我还抢下了他的神魂，推算出吉日吉时，送他转世投胎。”一摸那孩子，点点头，“单金灵根，资质比前世还好，御灵这也算因祸得福了。”

    洛灵修已经小心翼翼地从稳婆手中接过了小小一团的奶娃娃，难得地有点惊慌失措，两辈子加起来他也没照顾过这么一小团的孩子，呆呆的站在原地，看怀里的“师尊”闭着眼睛，朝他吐了个泡泡。

    “灵修，照顾你师尊的任务，就交给你了。想来这世上也不会再有人能比你对他更上心。魔君想必也不介意？”掌门又转向秦正卿。

    “当然。灵修的师尊就是我的师尊。”秦正卿郑重道，没有这位师尊恐怕他还遇不到灵修呢，不过，养孩子嘛，不管是他还是他媳妇儿都是头一遭，两个人都有点懵。

    直到把小奶娃抱回了两人如今所居住的山头，洛灵修的眼睛一刻都没离开过卖力吐泡泡的小团子，看得秦正卿简直都要吃醋了。转念再一想，他媳妇宝宝，这不是标准的一家三口么，简直人生圆满呀。

    可惜不是灵修生的，秦魔君再次十分遗憾地在内心嘀咕了几遍。

    “哟，小宝宝，喜不喜欢这里呀？来，叫爸爸。”十分无耻地打乱了辈分的秦正卿伸手指去戳小宝宝的肉肉脸。

    小婴儿一脸饿了的样子咂咂嘴，嘛叽一下含住了他的手指，无师自通津津有味地吮吸了起来。秦正卿吓了一跳，刚想把手指抽回来，察觉到美味即将离去的小团子瘪瘪嘴，毫无预兆地“哇”地一声大哭不止。

    正在催柔丝蚕吐丝织布给小师尊做婴儿床的洛灵修闻声赶来，盯着一脸无辜的秦正卿，虽然没说话，秦正卿却莫名其妙地感觉自己心好虚，连忙给自己洗白，“他咬我手指来着。”

    婴儿继续手舞足蹈地哭。

    洛灵修：“他牙都没长，能咬断你手指？”言下之意你给他咬咬又怎么了不缺根筋不少块肉的。

    无法反驳的秦正卿在媳妇儿长年积累的淫/威之下很没骨气地屈服了，一脸狗腿地表示：“哪儿能呢，这不是我没洗手，怕他咬了会生病嘛。我这就洗白白，马上洗白白！”说着招来一片水，哗啦哗啦把整只手都冲了一遍，赶紧送回人家小朋友嘴边。

    婴儿抱着秦大魔王的手指往嘴里一塞，望着洛灵修收了哭腔，小天使一样咯咯咯咯笑了起来。洛灵修见状顿时内心泛起无限柔情，忙忙地又去收集灵露，生怕真把“师尊”饿着。

    至于秦正卿，作为被小师尊认定了的专属奶瓶，尽管小团子根本没能从他这儿吸到一滴奶，对方却始终锲而不舍，每当秦魔君的魔爪想去亲亲摸摸灵修的时候，就被无情的魔音灌脑，只得继续做他的魔君牌奶嘴。

    养孩子原来是这么可怕的事！原本对他来者不太拒的小媳妇儿，如今一颗心全扑在他们的娃身上，完全忽略了他这个娃爹（秦正卿自封）的正经需求。

    太可怕了，小孩子太可怕了，小孩子才是真正的大魔王！这段痛并快乐着的时光给秦魔君带来的心理阴影是如此之深，以至于许多年后他对自己进阶而在魔府里产生的魔婴都感到恐惧。

    秦正卿的魔婴：？？？

    洛灵修的元婴：（双修中虎摸安慰）你造的，魔君他脑袋不太好使。

    魔婴：宝宝心里委屈但宝宝没法哭。

    ——幸亏你没法儿哭，不然秦正卿说不定会把你从魔府里拖出来扔掉的你信不信，就算毁修为他都不管！

    总而言之，传说中恶名昭著能止小儿夜啼的秦魔君和他家小灵修哪怕在一同顺利飞升之后，都没敢在他们仙府里招上两个仙童，整天乐呵呵地凡事亲历亲为把洛上仙伺候得舒舒服服。

    于是仙界自曾经的元宸仙尊是个宅的旧闻后，如今终于有了新的八卦，洛上仙的仙侣是个妻管严。

    但仙人们好像都不太乐意亲眼去看这个八卦，怎么说呢，秀恩爱这种事，对他们万年老单身来说，杀伤力简直超一流！要不要去三十三重天上给天道打小报告，新弄一条不准在仙前秀恩爱的规则呢？

    痛苦的仙人们，突然开始想念当年安静如鸡只会睡觉的元宸仙尊了。当然，他们显然不知道，等元宸仙尊带着他家小本源回来，就是另一场闪瞎狗眼的开始。

    仙界，真是很严酷很不好混呐。 166阅读网

    