
﻿    “现在，我要去别的地方旅行了，等我下次回来看你，给你带礼物好吗？”他看着对面这个新生成的身体，对方脸上清澈又茫然的神情，总是不由自主地放轻声音，不顾神魂深处天道剧烈的愤怒。

    在他将心头血给予这团本源的时候，天道几乎已经是在狂怒了，他能够听见这个世界的天幕之上，那真正的苍穹里隐隐的电闪雷鸣之声，为了维持世界的根基，天道已经不能再用破坏这里的规则那么缓慢的办法解决隐患，它打算直接将这一切打回原形。

    而眼前的世界本源却一无所知，只是依恋地望着他，怯生生地问他：“那你下次什么时候来呢？”

    元宸摸了摸他的头，现在对方跟他一般高，可不是那么容易摸到的，他却还是伸出手，“这可说不好，但我总会来的，你相信吗？”

    “嗯。那，我该怎么叫你呢？”

    “我叫元宸。”

    元宸离开这个世界，路过他常年沉睡的曜月宫，直上三十三重天。三十三重天上，是永恒而无形的天道，俯视着一切的运转，如果有什么它触碰不到的地方，只有与它同生而永不能见的忘川。

    “你究竟想要做什么，元宸，你想凌驾于天道之上吗？”

    元宸失笑，“肯定有人想，但肯定不是我，你知道的，我只是一个宅。”

    天道的声音中仿佛蕴含着雷霆之怒，“那为什么在我多次警告你之后，你还要继续维护那个已经是异类的世界本源？”

    要说为什么，其实元宸自己也说不太清楚，比起仙界里那一群还带着对红尘各种期盼的上仙们，他本身其实更加太上忘情一点，但独独对那么一小点东西，偏偏似乎灌注了许多情绪。

    大概是睡得太久，脑子糊涂了吧，他想。

    然而，无论如何都不想看到那么努力地建造着自己世界的那个意识被破坏殆尽，被打回原形，重新变作所有无知无识的本源的模样，与千千万万个世界毫无异处。

    那样也许，以后永远都不会再有一个小小的意识跳进他的识海里，傲娇地叫他快点放手，或者呆呆地问他你是谁，期盼地相信他一定会来看他。

    元宸知道自己是错的，也知道天道在做的是必须的，可他无法控制自己袖手旁观，最初的最初，错明明在他不是吗？是他心血来潮，让那个小小的本源生出了灵识，遭遇了灭顶之灾。

    说到底，对方又有什么错呢？在他的手掌心里，对方什么都不能做，一切的命运，都由他们这些高高在上的，无情的操控者替他在安排。

    脾气很好的，因为懒惰从来不发怒的元宸仙尊，突然觉得有点愤怒。

    这愤怒既不针对天道，也不针对那个世界，好像也不针对他自己，只是针对这，即便他身为三十三重天上仙也无能为力的不可捉摸的命运的愤怒。

    “对不起。”他对天道说：“但我不能让你破坏他。”如果他们一步一步走到如此高处就是为了能够安排别人的命运轨迹，那这轨迹也未必只有走向灭亡这一条路。

    “当然，我也不会让你的担忧成真。你放心，我不会让他影响到其他世界的正常运转。”

    天道的意识直接贯彻他的一切，质问他三千世界互为支撑，一个本源的异变要如何不去影响其他世界的运转，这根本就是无稽之谈，除非——

    “除非一叶障目，不见泰山啊。”元宸叹息了一声，“如你所愿，我会用我的方法把他从三千世界中独立出去，这样，天道，我们打个商量，这一方小世界，就归我管了，怎么样？”

    天道沉默，也许他在考虑，也许只是在为元宸的决定而震惊，要在天道之下将一方小世界完全遮蔽独立于三千世界之外，即便修为已经到了元宸这个境界，要成功只怕也要付出沉重代价。

    自古遮蔽天机，从来不得善终，无论神仙人佛鬼。

    “元宸，你有今日修为不易，三思而后行。况且，你如此逆天行事，即便遮蔽一时，那个世界也终究会加速崩溃，到那时，你又能如何相救？”

    元宸一笑，没有回答。天道有天道的规则，他总有他的方法。在那个小世界本源彻底崩毁之前，他会找到他的，然后把承诺过的礼物，带给他。

    毕竟，日复一日地睡去醒来，醒来睡去，也实在是太寂寞了啊，如此与天地同寿，究竟与不存在有什么差别呢，就算再宅的仙，一旦不想宅了，也会冲动得像个瞻前不顾后的少年一样。

    众所周知，曜月宫里的三十三重天元宸仙尊，是个很没存在感的仙人，虽然他很强大，却从不参与仙界的任何动荡。自然，也没有仙敢去招惹他。仙人们唯一知道的关于他的爱好，只有十八重天的素云和睡觉。谁也没想到，元宸仙尊会忽然陨落，并且没有人知道是为什么。

    试问在这个仙界，还有谁能让堂堂元宸仙尊陨落？单看他的尊号，就知道对方什么身份地位。若大个仙界，除他无人能将元字冠于自己头上。唯一能高于他的，那恐怕只有三十三重天上的天道，而元宸仙尊究竟怎么得罪了天道，以至于悄无声息地就被灭了，没人知道原因。

    只是一时间，众仙都小心谨慎起来，唯恐自己也步了元宸仙尊的后尘。实际上他们本不必如此，以如今仙界众人的实力，谁也犯不了元宸能犯的错，也做不了元宸能做到的事。

    天道并没有再动手，如元宸所提出的要求那样，它只是旁观了这位仙尊以一己之力，如何将那个小世界剥离到三千界平衡之外。

    元宸以自己的灵魂之力织网，化作那方小世界的虚假天幕，将整个世界裹入其中，切断与其余三千界的一切联系，再将自己的骨血经络融入，补全那个世界本源因被天道破坏而并不完善的世界规则。万千青丝成就支柱，不让脱离了其余世界支撑的小天地被宇宙之力吸入深渊，保持寻常运转。

    最后留下自己一缕残缺不全的元神，遁入忘川转世凡间，忘却前尘，只留下一点灵识，一世又一世地寻找，一世又一世的踏上旅程，去实践自己最初的诺言。

    “等我下次回来看你，给你带礼物好吗？”

    “那你下次什么时候来呢？”

    “这可说不好，但我总会来的，你相信吗？”

    他不记得那时候那个小本源到底是怎么回答他的了，不过对方当时如此单纯又乖巧，肯定说的是“相信”吧。

    正如天道曾经劝说过的那样，即便是元宸的力量再强大终究也有尽头。他的骨他的血他的经络他的发丝他的灵魂，到底不是真正的天地规则，在不间断地支撑了数万年后，就必须面对灵力耗尽的局面。

    与此同时，已经名为魏韬的世界本源也察觉到了自己不正常的规则崩坏速度，他并不知道当年元宸与天道的那一场争执，也不知道天道曾经在他成长过程中埋下的规则炸弹。他只知道他所生存的世界即将毁灭，他爱自己所拥有的一切，他想要拯救他土地上每一个生灵，他还遵守着一个约定，他仍想等待当年见过的那个人到来。

    因为元宸留下的灵力开始变得薄弱，魏韬终于能够将自己的意识伸向其他的小世界，在不断的试探不断地找寻中，不小心带回了洛灵修的神魂。

    没有人知道，这是天道疏忽的一个偶然，还是天道故意安排的局面，在最后的时刻对元宸和这个世界给予垂怜。

    元宸只知道身为凡人的最后一世，他名叫崔烁，偶然踏进娱乐圈，面对自己从小一直反复却一直残缺的梦境，崔影帝一直以为自己是仰望那个神仙风姿的凡人，一直以为自己在追逐的是那个高大而飘逸的背影，一直以为他所寻找的是像电视上惊鸿一瞥的如洛灵修这样出尘绝世的对象。

    直到昆仑山顶，见到头顶那一条条蜿蜒瑰丽的灵魂河流，眼前骤然闪过自己每一次涉过忘川的情景，才终于明白，自己梦中以为一直憧憬着的那个人，原来是他自己。

    他所见到的，是因他遗留在这个世界的以他的身与魂所铸成的一切从而意识到的，属于魏韬的渴望，对他的憧憬、仰慕、崇拜与渴望。

    而苏醒的元宸，也终于想起了他要所承诺过要带给魏韬的礼物，比如，一个新的世界，比如，一场新生。

    ——忘川河畔，望着手中已经凝成一个小小身躯的魏韬，元宸忽然想起了这段关于他曾经作为宅仙的陈年旧事，对于如此遥远的前尘，居然有一丝怅惘。

    “等你快点长大，我们去找洛灵修他们玩玩吧，说不定，我们还可以修次仙。”元宸拿指尖点着魏韬的小脑袋，笑嘻嘻地说。

    “我也可以修仙吗？”魏韬蹭了蹭元宸的手指，声音有点闷闷的。

    元宸想了想，“应该可以吧，现在你已经算不上世界本源了，不然改天我们去问问天道，如果你真的无法再影响别的世界，它也不用追杀我们啦。说起来，真有点想念曜月宫的床啊。”

    等魏韬再长大一点，那张床上滚床单也很舒服呢。老不修的前·元宸仙尊想，幸福地笑出了声来。 166阅读网

    