
    洛灵修与秦正卿一起去“见家长”的同时，崔烁却推着魏韬在足够安静的地方看海。

    “今天天气很好呢。”崔大影帝看着天空倒悬的双月，迎着海风微微眯起眼睛，轻声对轮椅上的男人说：“看不到尽头的地方，是不是都很漂亮。星河，大海，你喜欢吗？”

    如果天空中只有一轮月亮的话，场面确实很浪漫，只是这时却显得有点荒诞。

    崔烁和其他发生异状地区的人一样都魏韬被下了暗示，潜意识里只会认为一qiē如常，因而对眼前发生的一qiē异状都不闻不问。即使面对魏韬每况愈下的身体状况，同样既不会非要拉魏韬去医院，也不会劝说魏韬待在家里好好休息。

    魏韬在下达暗示后曾仔细观察过崔烁，对方跟所有被暗示的普通人一样没有任何的异样，按道理来说他应该放心的，只是偶尔，他又隐约觉得崔烁其实是清醒的。

    此刻感受着两个月亮柔和的月光，他想，这大概是因为自己太虚弱而产生的错觉吧。

    四野无人的海滩很安静，只有海风和海潮的声音，魏韬望着极目尽处天海相接的海平面，不发一言。他喜欢这些风景，即使他对这个世界的每一个角落都了若指掌。那是他亲手搭建起来的珍贵又绚丽的城堡，可惜，到最后他才发现建筑材料是风一吹就会化为虚无的沙砾。

    如果他不会思考，感受不到风吹在脸上的温柔，听不见潮起潮落的声音，不知道什么叫做喜爱，就不会变成现在这副模样。

    虽然没有后悔过，但的确到了现在，他才明白当年那个人对他说过的话语有着如何沉重的分量。

    这时崔烁忽然蹲下身来，靠在他的颈侧，带着微微的笑意对他说：“说起来，我们认识这么久了，我好像从来没有问过你喜欢什么，不喜欢什么。”

    无法控zhì自己如今这具身体的魏韬看不到崔烁脸上的表情，只是觉得有些莫名其妙地回答：“我们才认识了一年不到而已，这也算很久吗。”

    “是这样吗？居然一年都没到？”崔烁摸了摸魏韬的头发，像是不经意地感慨，“我怎么总觉得我们像是认识了很久一样。”

    魏韬心头一颤，隐隐地有些期冀，却又立刻收束了心神，居然会被这种随口一句的话影响情xù，他想他是不是面对终将到来的终结变得有些过分软弱。

    “崔大影帝，剧本看得太多，小心分不清戏里戏外。”他是可以了解属于自己世界里的一qiē动向没错，但人心这种虚无缥缈的东西可无法掌握。

    又把轮椅往前推了几步，崔烁不理会魏韬的调侃，很开心地表示，“会入戏的才是好演员啊。魏导，不如陪我来对戏怎么样。”

    “对什么戏？”

    “一出……有人拯救世界有人十八相送的戏？”！！！

    魏韬震惊得一时有些说不出话来，崔烁的态度云里雾里居然让他有些摸不清，他真的被下了暗示了吗，还是其实清醒着？这所谓对戏是巧合？还是有所深意？

    困意却总是不合时宜地随时袭来，他觉得自己这会儿说话都有些艰难，“――为什么突然，要对这种戏？”

    耳边模模糊糊地传来崔烁似近似远的回答：“嗯？哦，经纪人新给接的剧本，好像是xxx编剧的，怎么啦，有什么问题吗？”

    在觉得很困的同时，魏韬不知道是失望还是放松地长出了一口气，果然，还是他自己太敏感想太多了吧。崔烁，就是个普通影帝而已。

    “困了就睡吧。”崔烁看着闭上眼睛慢慢陷入沉眠中的魏韬，带着无限的温柔与无奈，俯下身在他额头上安静地印下一个吻。

    一个人抬头望向海天之间，远处浓云如墨，那些大朵大朵的乌云如有意识般迅速地聚集到一起，预示着海上有一场巨大的风暴即将来临。破碎的规则，很快会把这里变成荒芜而诡谲的游乐场。

    掌心的手机跳出一点亮光，上面闪烁着洛灵修的名字，崔烁接起来，也不带问候，“如何，你考虑得怎么样？”

    对面传来洛灵修清冷而坚定的声音，“不需要考虑，只要可以救他就行。倒是你，为什么不告sù他？”

    苦笑了一声，崔烁忍不住想倒到苦水，“告sù他什么呀，其实我到现在也什么都没想起来，只是大约猜到了那个梦究竟是什么而已。也只是凭直觉去搏一把。万一我其实不是什么牛逼人物怎么办？怎么样，就算这样你也愿意帮忙吗？”

    “义不容辞。”

    崔烁顿时笑起来，怎么说呢，要庆幸魏韬找到的是洛灵修，真的是让人很安心。“你家秦总裁不会生气吗？”

    对面的声音一如既往地坚定，“我了解他，他不会。”

    “好吧，其实我还是很羡慕你们的。我觉得我肯定失去了很重要的东西，只是我已经来不及找回他了。祝你们幸福。”

    洛灵修沉默了片刻，“不到最后一刻，别轻言放弃。”

    “知道啦知道啦。”

    他挂了电话眺望远方，慢慢地，感觉到原本柔和的海风中夹杂而来的一丝冰凉的气息。季节也开始混乱了啊，很快，就要变天了。

    而对于毫不知情的人们来说，他们只知道这一年的冬天是突然到来的，当第一个穿着短袖吃着棒冰的行人在掌心上接到那片雪花的时候，他一脸茫然毫无头绪地抬头看着天空，然后见到了纷纷扬扬的六棱花瓣，美丽而冰冷诡谲。

    他意识到可能有哪里不对，却又看不出周围究竟不对在哪里。

    很快整个世界都下起了雪，无数的城市变得沉寂下来。所有还留在这个世界的人们纷纷怔怔地望着大雪纷飞的周遭，寻找亲人朋友们或者陌生人的目光，企图在对方眼里看到不一样的风景。

    当然，他们都失败了。

    而此刻洛灵修和秦正卿两人则刚刚离开身后那个已经变得空无一人的城市。秦正卿少见的肃然，安静感受着在自己丹田里稳稳浮沉着的溯魂玉环。

    ――就在不久前，他亲手把自己所属的这座城市中的一qiē装入了其中，当他将全部注意力都投入进去之后，每个环节都非常顺lì，幸运地没有出现任何差cuò。

    洛灵修说他这样一点就通的悟性天生就该是踏上仙途的，可惜偏偏投胎赶上了一具差的不能再差的**凡胎。不过秦总裁自我感觉却非常良好，他觉得这张脸这么帅这么有魅力，完全没有差到哪里去嘛。

    至于修仙？没有灵修的话，他对那个可真没有兴趣，秦总裁觉得还是当总裁呼风唤雨比较有意思。凡人有凡人的荣耀，他们这些傻乎乎一根筋修仙的人都不懂。看灵修刚来那会儿笨得那呆呆愣愣的样子就知道了。

    虽然是蛮可爱的啦。

    当然，现在管他修佛还是当魔，为了小媳妇儿上天入地秦总都是一句话的事。

    此时作为他魔府的玉环与他神魂相连，他能够清楚地感受到里面那个小世界不断地运转，同样也感觉得到魏韬之前放进去的那一些世界本源的状态。可以说这点本源支撑其中如今现有的所有灵魂如常生活已经算是极限了，同时又还肩负着孕育新本源的使命，可能再往上加一个小孩的灵魂都会让它超负荷。

    而此去昆仑山，魏韬却还要利用昆仑祖龙的龙脉之力，将这个世界上尽可能多的生命转移进去，这也意味着他必须放入他剩下所有的世界本源才能维持平衡。

    秦正卿想起上次跟洛灵修的对话，忍不住问他，“你上次说也不是没有办法救魏韬，现在怎么样？”

    “崔烁决定试一试。”

    “崔烁？”这又唱的哪一出，怎么他身边这些影帝一个个都是真・影帝吗。“他也有奇怪的身份？难道就是传说中的幕后**oss？”

    洛灵修不理一惊一乍抢存zài感的秦总裁，转而说：“你修外道，根基不稳，修真界是个能讲实力就不讲道理的地方，为了你能游刃有余地保护我，希望你多修炼，少看点这种东西。”

    他拿着秦正卿的手机，指着屏幕上那本《绝情魔尊的妖媚小亲亲》郑重地说。

    秦总裁咳嗽一声，掩饰道：“咳咳灵修你别误会，别看这名字唔，怪怪的，其实还蛮好看的哈哈哈哈，挺好看的――等下，你刚才说什么，保护你，你说了保护你是吧？？！！”

    “是的。”

    媳妇要我保护他！啊！好幸福！既冷酷又无情还从不无理取闹的媳妇要我保！护！他！啊啊！变脸比翻书快的秦总裁立刻一脸严sù认真，“我立刻马上就去修炼！”

    洛灵修看着花式秀智商的秦正卿，难得有点无语，“也不用马上，现在我们要去昆仑。”

    “一边走路一边修炼，我行的！”

    ……他要不要提醒秦正卿走路到昆仑的话恐怕这个世界早没了呢？今天的伴侣也是如此的愚蠢，高冷的洛先生表示人生艰难。

    但有秦正卿在这里插科打诨，面对如此严峻的形shì也无法沉重起来，好像拯救世界，也不过就是挥挥手随便干了的事，没有任何负担。

    在他温暖而专注的目光里，即使崔烁那边还有那么多的不确定，洛灵修一点都不怀疑一qiē都会好起来。