
    以洛灵修身为修真者的敏锐感知，他第一时间就发现了沈蕴和的注意力不动声色地落到果盘里那把水果刀上，当然，更明显的是她对自己的怨毒之情。所以洛灵修瞬间就将灵气透体而出，将他和秦正卿包裹在无形的防护里面。

    然而令他意外的是，最终沈蕴和歇斯底里地冲出去抢过那把刀后，刺向的是秦修炀。

    没有一丝犹豫，用尽全身力气，整张脸涨得通红，一副同归于尽的决绝表情。

    秦修炀从来不知道沈蕴和还有这么一面，更不觉得有女人会敢于违抗他，反应就迟了那么一秒。保镖们冲进来的时候，沈蕴和的刀死死地卡在秦修炀的肩头，他的半个肩膀都被血染红了。

    “你这个，老不死的！”沈蕴和一脸的咬牙切齿，什么温柔小意都荡然无存，活像个地狱里爬回来的恶鬼。可惜她力气终究是小，秦修炀也不是任人宰割的人，反应虽然迟了还是避开了要害。肩膀上的伤看上去严zhòng，却并不致命。

    被冲上来的保镖们抓住，沈蕴和也明白自己杀/人无望，然而这个女人疯了一般完全不觉得后悔，在保镖手里挣扎咆哮着，发出一连串尖锐刺耳的笑死，高叫着：“秦修炀你不得好死，来啊，我等你下地狱啊。”

    秦修炀面色阴沉地向保镖示意，他们立刻拖着仍旧在胡乱挣扎的沈蕴和离开现场，随着一群人的远离，沈蕴和的叫声也变得越来越小，最终完全听不见了。

    秦正卿若有所思地往那个方向一眼，以沈家如今的样子，秦修炀不会杀了沈蕴和，不过这个女人恐怕只能在精神病院里度过她的下半生，这从某种方面来说，真是比杀了她还要残忍。

    因为沈蕴和这突如其来的攻击和叫骂，客厅里的气氛一时变得有些沉闷，魏管家叫了私人医生来给秦修炀处理伤口。

    闹了这一出，他脸上略显疲惫，看了洛灵修和自己的儿子一眼，似乎现在没有心情处理这个小人物，更何况现在沈心悦在秦正卿手里，虽然他觉得秦正卿不会拿沈心悦怎么样，但孕妇一点惊吓都受不得，他不得不投鼠忌器。

    他叹了口气，对秦正卿说：“我本想让你休息两天，才让绍逸帮你管管公司。现在看来绍逸不是这块料，你还是接着辛苦点吧。”说着又瞥了眼洛灵修，意有所指地表示，“别的事情我没工夫管了，我只跟你提一条，既然接心悦去散心，就把人照顾好。”

    他也懒得再对儿子说什么毕竟她马上就是你继母这种话了，看看沈蕴和这个前继母就知道，秦正卿根本不会因为这种东西收敛一点，当然，他其实也并不觉得自己的儿子应该向这些女人低头就对了。

    “那么您保重身体，我和灵修先回去了。”秦正卿闻言施施然站起来，拉着洛灵修对秦修炀敷衍地一躬身，拉着人头也不回地走了。

    这个孽障！秦修炀暗骂了一声，为长子如此叛逆而十分郁闷，接着又想到沈心悦肚子里的孩子，心情又变得好些，等医生包扎完毕，就让他跟着魏管家开药讲解用法用量去了。

    他自己一看见地上那摊血就心烦，让人赶紧过来打扫，自己往卧室走去。

    不得不承认自己也有点上年纪了，这半天弄得他有点累。谁知道走着走着，一路上走觉得有什么东西在蹭他的裤脚，抬头蹬几下却又什么都没有，再往前走，那被扯裤脚的感觉又来了。

    秦修炀不耐烦地往脚下看去，不期然跟一双圆溜溜水蒙蒙的大眼睛看了对眼。

    这不是那个小明星抱了的猫？

    他忘了带走？

    这秦家可不是什么收养流浪猫流浪狗的地方，秦老爷子更是半点爱心都没有，他伸脚去踢，没想到那只猫异常灵活，一下子就跳开了，等他腿落下来，仍然不依不饶地凑上来蹭。

    几番踢踹没有命中目标后，秦修炀终于失去了耐心，猛的弯腰捉住了那只猫的后颈――他以为它会像之前一样跳开，没想到这回就乖乖地被他捉了，原本打算把这破猫有多远扔多远的秦修炀却在摸到对方之后，内心忽然产生了十分奇妙的化学反应。

    总而言之，秦氏掌门人现在觉得自己很平静、很安宁、很幸福、人生很圆满。

    他温柔得令人毛骨悚然地双手把猫捧起来抱在怀里，无限愉悦地去找人买猫粮，然后用他的下属听到绝对会起鸡皮疙瘩的声音对着只猫说话：“你叫什么名字？那个小明星把你养得挺好的嘛，油光水滑的。我来给你起个名儿吧？”

    “小猫”慵懒地躺在怀里，虽然它并不明白主人为什么要命令他留在这个人类身边，不过反正由于它们一族的特性，不论多穷凶极恶的人类只要碰到它们都会变成幸福宝宝，所以对它来说待在谁身边都没差。

    恩，灵气是少了点，但反正主人不会抛下它的，这人类看上去也活不了多久，就忍一忍呗。（对于寿命漫长的灵兽来说，全世界的人类都活不久）

    想到这里，它百无聊赖地伸了个懒腰，懒洋洋地叫了声“飞飞。”

    “叫声也很好听嘛，不如就叫飞飞好了。”秦修炀依然保持着幸福到爆的痴汉脸，完全听到不怀中灵兽关于我本来就叫腓腓的吐槽。

    什么秦氏的未来，什么儿子的叛逆，什么老婆的糟心事全都滚一边去吧，他现在只觉得人生实在是幸福极了。于是当管家来问他沈心悦小姐要怎么办，是不是派人跟踪少爷把她给救出来的时候，发现他杀伐决断的老东家荡漾着一脸迷之笑容，满不在乎地回答他说不是什么大事就这样吧，重点是去弄点猫粮来。

    不！是！什！么！大！事！就！这！样！吧！

    去！弄！点！猫！粮！来！

    为秦家兢兢业业工作了一辈子知道秦修炀有多么渴望子嗣的老管家一脸懵逼风中凌乱，简直要以为秦修炀被什么鬼给附了身。

    咳……虽然不是附身其实也差不远了

    外面，终于离开了秦家的秦正卿立刻把洛灵修推到车里，一锁上门就扑上去上下其手把人剥了个精光，然后再洛灵修打算运起双修功法的时候停下来，长出一口气说：“还好一根汗毛都没掉。”

    “……”

    不是秦总裁，您真的亲自数过你家小明星身上有几根汗毛吗？

    不管，秦总裁似乎觉得他家身/娇体/软易推/倒的小明星一定受了惊吓，把人圈在怀里表示都是他的错，下回他一定把他们的新家弄得像铁桶一样，陌生人不，陌生蝇都别想飞进来一只。

    在秦总裁各种唠叨的保证中，洛灵修拍了拍秦正卿的背，低声问：“很累？”

    从他被带到秦家到秦正卿闯进来这么短的时间里，他为了救他做了那么多事，要不累应该是不可能的吧，只是秦正卿不会把那些呈现在他眼前。

    秦正卿笑了笑，“还行。”这种事，总是没完没了的，谁叫那个恶劣的男人血管里流淌着与他有着千丝万缕关系的血液，只要他没把秦修炀一刀送到另一个世界去，总会有接连不断的幺蛾子出来。

    他摸着洛灵修，声音沉下来，“沈心悦在我手里，他不会放心的，接下来一定会千方百计找出沈心悦把人弄回去。如果沈心悦被他弄回去，他就又能腾出时间来折腾。”秦正卿渐渐带上了一丝冷意，“你说，我把送去给沈蕴和作伴怎么样？患难夫妻也是佳话呢。”

    推开秦正卿，洛灵修直视着他的眼睛，不能这样，让秦正卿生出了心魔的话，一qiē就太迟了。他按住秦正卿的手，在对方唇上印下一吻，微凉的呼吸让秦正卿微微一震，心头似乎重又清明起来。

    “不用这样，秦正卿，不要脏了你的手。”洛灵修轻而沉静地说着不容置疑的话语，语气中的笃定让人清醒，“我已经把飞飞留在秦家了。”

    蓦然说道飞飞，秦正卿怔了一下，才意识到对方说的什么。

    “这是为什么？”

    洛灵修贴上秦正卿的额头，安抚着他，“只要飞飞留在你父亲身边一天，他就不会再来找你麻烦。而且，飞飞留在他身边的时间越长，他找你麻烦的资本就会越来越少。即使他不与沈蕴和关在一起，最后，这一生也只剩下一场虚幻的幸福梦境。相信我。”

    腓腓终究是灵兽。

    他们亲近人类，对人类从不抱有恶意，但悲剧的产生，有时候并不需要主观的恶意。灵兽的力量对于人类来说本身就是一种灾难，区别在于，有些体现得十分直接，而有些，根本意识不到。

    一个无论发生了什么都仍然觉得平静幸福的人，到最后会失去一qiē，却还觉得自己幸福。

    当然，秦正卿并不知道飞飞究竟有什么作用，但洛灵修这么说了，他没有再发出任何疑问。抱着人亲了好一会儿，他爬回驾驶座，顿时又变得一脸的意气风发。

    “走，咱们去把咱们的盛世弄回来。”

    他的亲亲好堂弟的好日子终于是要过到头了，当然，对于秦绍逸而言，大概并不会觉得那是什么好日子就对了，偷鸡不成蚀把米就是他的最佳写照，毕竟他的目的又不是□□篡位，他明明只想压倒他可爱的堂哥而已。