
﻿    原本一直端坐消化着龙脉之力的洛灵修无声的睁开眼，他的身周发出耀眼刺目的金光，光晕里的整个人看上去肃穆而庄严，他已经境界大成，这是即将飞升的预兆。

    然而他并不理会天上的劫云，“秦正卿。”他出声叫道。

    秦正卿注意到洛灵修的异状，“灵修？”

    “准备好打开地底忘川的通道。”

    “可是魏韬和崔烁他们——”秦正卿话说到一半，看到洛灵修眼中的神色，瞬间明白，洛灵修说要救魏韬，就是真的要救，绝不是空口说说，而且现在，他已经准备好了。

    不再说多余的话，秦正卿将自己这些日子以来收集到的所有龙脉之力凝聚在掌心，然后强行撕开这个世界的空间壁垒，开辟出通往那一条忘川的道路。

    而洛灵修完全无视属于他自身飞升劫云的聚集，运起属于一个几近真仙者所有的灵力，将魏韬、崔烁和那块承载着新世界的溯魂玉环包裹进去。

    “将你的灵魂交与我吧。”

    仍然抱着魏韬的崔烁听见洛灵修的声音响在耳侧，向对方点点头，脸色十分平静，“麻烦你了，灵修。我最后还是要说一次，付出这么大的代价帮助我们不是必须的，你现在仍可以飞升。而且，由于这个世界的崩坏，天道劫云在这里对你的影响会小很多。这种机会万年一遇，你想好了吗。”

    洛灵修不为所动，“秦正卿在这里，即使没有你们，我也不会飞升。”

    “谢谢你。魏韬能遇到你，是他的幸运。”

    “遇到你才是。”

    崔烁一怔，哑然失笑，“我以为我带给他的都是痛苦，本来还在想，当初，如果没有一时兴起让他生出自我意识就好了。你这么说，反而让我觉得自己实在是自私——那么，开始吧。”

    金光闪耀。

    整个世界开始迅速地碎裂，一片接着一片，疯狂地向无尽的深渊堕去，纷纷扬扬像无数羽翼破碎的蝴蝶，在做最后的挣扎。如今这个世界里仅有的生命现在都立在昆仑山巅，被无穷无尽的金光所包裹。

    尽管死去过又重来一遍，但洛灵修的灵魂始终是完整的，他没有感受过撕裂灵魂究竟是一种什么样痛苦的感受。

    但当他将崔烁原本就残缺不全的灵魂再分裂出一半的时候，崔烁的表情却没有任何改变，他始终温柔地瞩目着怀中那个已经看不见的身影，好像魏韬仍旧在那里。

    秦正卿的声音似远似近地传来，“快一点灵修，这里也马上就要陷落了！”

    洛灵修没有丝毫动容，他将那么浩瀚磅礴的灵力化作细而锋利的薄刃，小心翼翼地分离着崔烁的灵魂，尽管崔烁什么声音都没有发出，他却听见了灵魂本身痛苦扭曲的尖啸声。

    一个神的灵魂，经历了什么才会如此残缺，无人得知，而这段灵魂现在会被再度分为两半。

    脚下的大地在颤抖，整个人都能感受到那种逼近而来的失重感，即使面临如此危险，洛灵修却没有一丝分心，他知道但凡有一点意外，不仅救不了魏韬，崔烁也会被毁掉。

    全身的灵力在迅速流失，丹田好像被掏空，唯有金光更加闪耀。

    散尽一身修为，对任何修仙者来说都是绝不愿意看到的结果，然而洛灵修在面对救人和飞升之间，不曾有过片刻的犹豫。

    在划下最后一刀的时刻，他感觉到自己脚下一空，看来整个世界都已经碎成齑粉，落向星辰的深渊。然而预料之中的坠落感却没有来临，他甚至感觉身体一轻，然后迅速但安稳地移动起来。

    如果他能够看到外面的情况，就会知道秦正卿竭尽自己的所能，维持这一团金光不坠，并且一往无前地向他所开辟的空间通道飞奔而去。

    当初心血来潮地教秦正卿运用灵气玩一般地“飞一飞”，却让秦正卿无师自通地悟出了自己的终极大招——用灵气把媳妇儿裹起来扛着媳妇跑！

    而金光里，洛灵修终于完整地分裂出了崔烁的一半灵魂，然后将它交与崔烁手中。至于崔烁要怎么用这一半灵魂救魏韬，那就是他自己的事情了。

    天空中的那些劫云就像来时一样迅速的散去，好像这里从来都没有发生过什么，无论是金丹真人洛灵修还是大乘尊者洛灵修或者即将飞升的洛灵修都不复存在，现在的他，就像当时刚刚在这个世界醒来那会儿一样，失去了所有的修为，只是一个道心坚定的向道者。

    金光散去，他回头，看到空间的通道在自己身后合拢，印出那个世界最后的一幕景色，是无数崩塌坠落着的粉尘，像初夏的第一场暴雨，只是无声。

    ***

    忘川是一条河。

    流淌在经年无日无月无昼无夜的黑暗里。没有人知道它从哪里发端，也没有人知道它最终要流向哪里。路过过它的人，只知道它的岸边，总是开满了热烈如火的黄泉花，和寂寞地铺了满地的三生石。

    这条贯穿了所有世界的河流，就像笼罩在所有世界之上的天道一样，是永恒不灭的存在。

    现在，有三个人站在河边，站在那些仿佛要灼伤人一样红极艳极的黄泉花丛里。

    崔烁，或者说元宸掌心静静地悬浮着小小的一团圆润的石块，散发着一点点微光，小石块似乎有自己的意识，仿佛很亲近他一样，时不时地在元宸的掌心里滚一滚，蹭一蹭。

    他把小石块举到洛灵修和秦正卿面前，笑起来，“这是魏韬。”

    秦正卿原本心疼地抱着自己又没了修为的媳妇儿，听见这话忙抱着洛灵修凑过来，仔细地瞅了瞅那石头，忍不住伸出指尖去拨它。小石头并不怕他，愉快地往他指尖上蹭了蹭，又飘起来，跳到洛灵修伸出的手掌上。

    洛灵修看了石头半天，转向元宸：“这就是世界的本源？”

    元宸点点头又摇摇头，“他已经不算世界的本源了，那些在秦总裁的玉环里，将会孕育出一个新的世界本源。这里是我抢下的魏韬的意识，与我自己的一半灵魂，为他重塑了身体的魏韬。”

    “……这石块不会就是他的身体了吧？”秦正卿有些不忍直视。

    这年头，什么异地恋异国恋异物种恋就算了，如今神都要跟石头谈恋爱了吗，想想怎么觉得有点惨啊。

    看着他的表情，元宸失笑，“现在是只能这样了，不过他还会成长的，以后会重新凝出身体。不过我们现在共享一个灵魂，一荣俱荣一损俱损，所以，我不会再把他丢了。”

    洛灵修将魏韬重新放回元宸掌心，“你们今后打算去哪里？”

    元宸捏住魏韬，转头环顾着这个荒凉的地方，“暂时哪里也不去。只有在这里，我才能逃开天道的惩罚。也许，等到魏韬长成以后，我会去你们的世界看看你们。其他的，就看他的想法吧。”

    元宸身上，似乎还有很多的故事，但他并不打算再这里说。洛灵修与秦正卿自然也不会勉强。

    忘川河畔虽然荒凉，但对于这个人来说，陪伴着魏韬一天天重新成长，大概也是不会寂寞的。他们也很想有朝一日再见到魏大导演，虽然这里是没有演员可以给他折腾了。

    哦，不对，不是还有个影帝么。这么看来，从某些方面来说，他们还真是天生一对。

    洛灵修看看秦正卿，“那么，我们走吧？”

    元宸挥挥手，“再见，后会有期。”

    他掌心的魏韬也蹦跶了几下，仿佛也在跟他们说再见。

    秦正卿抱起他没了法力的小媳妇，虽然面上不显，但心里其实有那么一点点点点的窃喜，身娇/体/软易/推/倒的媳妇，可就只有这么几天了！

    等到回了修真界，他毫不怀疑修炼狂魔洛灵修一定会立刻开始修炼。他本来心境就足够高，修真界的灵气想来肯定比魏韬那个世界要充盈得多，在他的细心呵护下要不了多久洛灵修就又会变成呼风唤雨的大能了。

    因此！必须！趁这几天！好好地感受一下易推倒的可爱灵修啊啊啊啊！

    随着脑内脑洞不断地增大，秦正卿开始自我狂high，而过于了解秦正卿的洛灵修面无表情地当头一盆冷水：“修真界高手众多，你再想那些事情不好好修炼的话，是保护不了我的。”

    ——怎么说呢，娶了个太理智的媳妇，总裁大人痛并快乐着。

    顺着忘川逆流而上，根据玉环中属于灵修那个世界的黄泉花的指引，不去在意方向和时间，只要一直跟着它走。

    根据魏韬之前交代过了穿越忘川的方法，秦正卿带着洛灵修走了不知道多久，幸好他们俩空间戒指里的食物和水足够。现在秦正卿不需要进食，洛灵修却需要的，还有被扔在里面的灵兽飞飞，因为忘川环境特殊，他们也没敢放出来，就一直待在空间里。

    飞飞无聊之下，也啃了不少东西。

    直到某个时刻，秦正卿丹田中的玉环忽然发出微光，身周那一片黄泉花也无风摇曳起来，仿佛在与他玉环中相同的气息相呼应。他转头看看同行的灵修，洛灵修的眼中也现出了一丝喜意。

    经历过天翻地覆，他们终于回来了，属于灵修的世界！ 166阅读网

    