
﻿    在魔修们的传说中，盛世老祖是突然就出现在这个山头的。

    除了盛世这个魔号似乎有点怪怪的不太深沉以外，这位老祖的一切几乎都是完美的。他甫一出现就有魔君级的实力，魔元浑厚深不可测，容貌俊美性情恣意，更传说拥有神级法宝，可以自行召唤一个小世界。

    修真界口耳相传，说这位魔君为了炼成此等法宝，曾血祭一整个世界的灵魂以极其残忍的手段将他们磋磨了七七四十九年，才成就无双神器，但凡神器一出，所到之处鬼哭狼嚎，没有谁的灵魂能逃过神器的捕捉。

    一时之间，盛世老祖的名头风靡整个魔修界，无数美貌魔女想要成为他的妻妾以求分得一点秘籍法宝，甚至有不少男子也争先恐后欲做盛世老祖裤脚下之臣。

    然而很可惜，比盛世老祖和他的神级法宝更出名的，是他最宠爱的小情人，一个地地道道的仙修，不仅是仙修，修的还是最不会伺候人的无情道。听说这个小仙修虽然修无情道，却特别能吃醋，不仅让盛世老祖遣散了自己身边所有的妻妾男宠，只能独宠他一个；而且这个小仙修恃宠而骄，十分猖狂，据说有误入此山的魔修见到过他追着盛世老祖打。

    人人都以为如此嚣张的男宠很快就会被盛世老祖所抛弃，然而谣言一直传一直传，下次有人再见到盛世老祖时，那个小仙修仍然跟在他身边，而且魔君总是一副做小伏低的样子——咳咳，他们不想用这个的词来形容威风八面的魔君，但是那样子，真的很狗腿！

    这一天也从人们“今天小仙修被抛弃了没有”的疑问中开始。

    洛灵修在洞府中端坐着，将体内已经运行九九八十一个大周天的灵气收回，重入丹田之中。丹田内，一颗纯净无垢的金丹静静地悬浮在那里，无论从质感还是凝实度来看，无疑是一颗上品金丹。

    金丹表面微微有融化的迹象，粘稠的灵浆缓缓流动，意味着金丹的主人修为已入后期，即将冲击元婴。

    虽然对大多数修仙者来说，化婴算是修道途中一个比较大的分水岭，很多人都会在这个关隘陨落，或者一辈子也结婴不成，生生耗尽了寿命。但这于洛灵修而言却与信手拈来没什么差别，毕竟曾经到达过飞升的实力，而且这基本上是他第三次化婴了——第一次若不是外人打扰，他本来也能妥妥儿成功。

    心境上毫无桎梏的洛灵修停止对自己丹田的内视，还没有睁开眼，就感觉到一双不安分的爪子伸入了自己衣领内，十分轻佻地摸来摸去，脖颈边也伸过一个毛茸茸的脑袋，撒娇一样蹭啊蹭啊蹭。

    面无表情的小仙修用两根手指从自己胸前把罪恶之爪拎出来扔掉，然后摸了摸某人的脑袋，冷酷无情地表示：“你今天的修炼完成了吗？”

    传说中心狠手辣用惨无人道的手段血祭了一个世界的大魔头秦正卿同志十分不要脸地把爪子收回来继续往洛灵修衣袍下一伸，用湿乎乎的语气对着小情人的耳朵吹啊吹，“这不是正要开始呢么，来吧，让我们为境界的提升而努力双修！”

    “双修应适度，从昨天晚上的表现来看，你该好好凝实你的魔元了。”

    轻飘飘一句话，让曾经的盛世总裁，如今的盛世老祖如遭晴天霹雳，媳妇！说他！不行了！威风八面的魔君大人今天也被媳妇吃得死死的。

    秦正卿抱住洛灵修的腰，正准备深入探讨一下他们这个行不行以及生活质量的问题，就感觉到有人触动了他布在山上的禁制，洛灵修显然也同一时间察觉，两人互相对望一眼，并没有任何意外的感觉。

    “你猜今天是先找你还是先找我。”秦正卿嘴上一本正经，手底下又揩了两把油，笑眯眯——这不能怪我啊，你看，我的麒麟臂又发作了，哦，我控制不住我的手！好痛苦！要灵修亲亲才能好！

    不识魔君真面目的来客依然对此行目的地充满期待，今天最先上山的是两个魔修，一男一女，全都踌躇满志，因为他们对自己的容貌无比自信，坚信就算是块顽石，遇见他们也要化成绕指柔。

    魔修甲，性别男，爱好男，身材特别棒！手指特别长！一张脸在修真界也是闻名遐迩，号称如揽日入怀灼灼生辉，行过之处沉鱼落雁！

    魔修乙，性别女，爱好男，胸特别大！腰特别细！腿特别长！眉特别远山！瞳特别秋水！肤特别凝脂！眼波特别撩人！号称拥月而生熠熠流光，所到之地闭月羞花！

    日月双壁，已经让无数魔修和仙修拜倒过在他们的石榴裙和石榴裤下，风靡万千少男少女，他们，就是修真界的明星，修真界的偶像，修真界的辉煌……

    ——在见到他们此次要征服的魔君和魔君家传闻脾气很差的仙修小情人前，他们还是这么想的。

    当先走出来的其实是洛灵修，不过鉴于魔修甲和魔修乙并没有见过传闻中的盛世魔君的样貌，于是在见到如此耀眼的人走出来后，自动自发地认为这，就是他们要征服的魔君大人了！

    首先，他们呆立了好一会儿，沉浸在“世界上居然有人比我们还要美貌”以及“太好了魔君果然如传说中那样丰神俊朗温润如玉值得我们征服”的胡思乱想中，并且极为不雅观地擦了擦口水，露出自以为很诱惑实际上十分痴呆的笑容。

    ？？？温润如玉是个什么鬼？这种词是用来形容魔修的吗？传说中的心狠手辣辣手无情无恶不作血溅千里呢？？

    总而言之，无论如何还算万花丛中过无论撩仙还是撩魔都很有经验的两位魔修在失态了一会儿后，终于记起了自己来此山的目的，于是一左一右迅速缠上洛灵修，魔音穿脑暗送秋波。

    女魔修用自己傲人的大胸在洛灵修胳膊上蹭啊蹭啊蹭，男魔修用他的长腿在洛灵修腿上磨啊磨啊磨，并且把自己的手向洛灵修胸口摸去——秦正卿跟在洛灵修身后出来的时候，看到的已经是这么一副不堪入目的场景。

    秦大魔君顿时妒火中烧，除了他自己的爪子，谁的爪子都不允许碰！灵！修！

    然而两位不知死活令人敬佩的日月双壁在扔给了自以为是“魔君家爱吃醋的仙修小情人”一双白眼之后，继续秉承着不作不死要作就作个大死的舍我其谁精神，开始对秦正卿进行惨无人道的语言攻击。怎么说呢，也是洛灵修的美色太强大（雾），让他们连分辨仙修和魔修的能力都被蒙蔽了啊~

    “魔君大人，这就是您家那位仙修男宠吗，听说魔君大人您为他遣散了所有妻妾，妾身本以为是如何的人间绝色，如今一见也不过如此嘛，魔君大人您怎能如此好脾气，纵容这么个小仙修在您头顶作威作福？”

    无端端被塞了一堆不曾存在过的妻妾的秦正卿真是有冤无处诉，好在他已经习惯了，见这两傻魔头搞错了他和灵修的身份，于是继续板着脸作传闻中的无情道面瘫状。

    “魔君大人，您看我们兄妹，岂不是比这庸脂俗粉要动人得多么，想来您日日对着那样张脸，魔生该有多么清苦寂寞，就让我们好好伺候伺候您，让您体会一下真正的人间极乐，嗯~”

    她还拉长了调子！她还拉长了调子！她还敢用那么奇怪的声音！秦正卿简直想扶额，为什么修个媚功个个都要搞得一副欲求不满的样子，啊，好玩么？好玩么？还有，他脸怎么了，他帅得很！他秦总裁如此酷炫狂霸拽，哼。

    不知死活的两魔还在喋喋不休，什么“魔君不如吸干了他的真元收了我们吧”到“或者我们调/教/调他让他以后再也不敢追着你打做你又乖又听话的小宠物哦”等等等等。

    洛灵修嫌弃的用灵气把两人微微弹开半尺外，然后他们又穷追不舍地继续缠上来。

    而等了又等见洛灵修没有打算要吃醋的魔君大人自己终于忍不住了，默默地把自己的魔元往外一散，霸气侧漏道：“怎么，你们想伺候本君，却连本君都认不出来，还觉得自己比我的小宝贝有用？”

    小宝贝洛灵修岿然不动。

    魔修甲与魔修乙顿感虎躯一震/娇躯一震，事后表示当时感觉天都要塌下来了，他们骂了半天的“小妖精”居然就是魔君大人！

    所以被他们纠缠勾引了半天的这位绝色美人才是传说中的仙修小情人？两双茫然的眼睛再次从洛灵修身上扫过，日月双壁不由自主地从心底里发出“啊，输了”如此这般的感叹。等下！虽然他们引以为傲的美貌输了！但一个无情道修士，怎么也不可能会比他们更懂得让魔君快活！内心极度挣扎的两魔赶紧（依依不舍地）放开香喷喷的洛灵修，猛地扑向秦正卿的怀抱。

    然后他们就被抽飞了。

    两人在半空中化作寂寞的星光，还有余音袅袅传来，“我们可以跟他一起伺候您呐魔君大人，我们不吃醋……”

    回去把洛灵修全身上下用自己的气息洗了个遍的盛世老祖想，今天的山头也是如此的平静而安宁啊，美妙的一天又结束了呢。 166阅读网

    