
    趁维纳斯电影节颁奖仪式尚未开幕之前，秦正卿驾着他那辆敞篷车，好好地带着洛灵修在当地巡游了一番，但凡知名的旅游景点都逛了几圈。

    洛灵修来到这个世界之后这还是第一次出国，因而虽然知道这个世界人种丰富，看到那么多各种发色各种瞳色的人还是会恍惚觉得进了妖修和魔修的大本营。

    要知道在他之前那个修/真/世界，人类正道修士一般都是黑发黑瞳，只有以魔气为修行根基的魔修以及天生异种的妖修才会有各样发色。听他们叽里咕噜讲的语言，也跟魔语和妖言差不多，颇有意思。

    不得不说这些日子来的修心对洛灵修的改变还是十分明显的，要是放在以前，这个无心无情的修真者哪里会去注意这些东西。

    即便遇上妖修魔修，挡路为恶者，即杀；与人无碍者，直接当路边的花花草草路过。紫发红瞳也好，金发碧眼也好，在他眼里未能得道的都是白骨骷髅。

    不过话说回来，有些人是很难忽略的，比如现在拉着洛灵修的两边脸不停地叫他笑一个快笑一个的秦正卿――为了不让人打扰他们的两人世界但又能留下珍贵的回忆，秦总裁十分接地气地弄了个高端大气上档次的自拍杆，一路上走哪儿举哪儿，拼命把大头往洛灵修脖子上凑，自己咧嘴的同时还叫洛灵修一定要笑。

    基本上十次里有九次洛灵修最多抬个嘴角，秦总裁就不一样了，按照许多景点里为数众多的目击者的说法，简而言之秦总笑得像个傻狍子。

    当然傻狍子自己并不承认这一点，他只是无限唏嘘地浏览着手机里的大头照们问洛灵修，“你说，这玩意儿能不能通guò忘川？不然到时候都没了多可惜。时间久了，现在的生活反而会被当成一种臆想吧。”

    洛灵修想了想，“如果有空间法器的话应该没问题。”不过他随身所带的如今只有斩魄剑，这本命法宝斩鬼除妖是神兵利器，储藏东西还真没这功能。

    不过秦正卿这一说倒提醒了洛灵修，从前是他刚醒来的时候是修为未到，许多灵诀都不能施展。

    现在好歹是个金丹真人，做个空间不大的储物法器没有问题。

    他想了想，取下秦正卿无名指上的婚戒，秦总选的婚戒不像暴发户一样只求钻石大，造型本身简介时尚，最重要的是选用的钻石也是最上等纯净的。

    各类宝石在制zuò储物法宝的材料里面自来就是比较受欢迎的种类。洛灵修将自己的钻戒也取下来，双双放在掌心，灵力从掌中流出，两颗钻石如有生命一般将灵气源源不断地吸入。

    他很快借由灵力探明了钻石内部的大小和构造，这种宝石结构在当今世界也算得上数一数二的稳dìng，又对两人意义非凡，用来存放秦正卿心心念念的珍（sha）贵（xiao）回(zhao)忆(pian)最合适不过，他很快布下灵力结界，将两枚婚戒改造成了空间不大的储物法宝。

    完成后，他又把他和秦正卿两人的指尖血滴入，完成了法宝的认主。从今以后，这两枚婚戒也就是他和秦正卿专属的储物柜了。

    撤回灵力，洛灵修把一枚婚戒还给秦正卿，“你放进去试试。”

    秦正卿一脸懵逼，刚才发生了什么？为什么媳妇儿把戒指抢走摸了半天还给他？放进去试试？什么东西放进去试试，难道灵修他……

    秦总裁一不小心想歪了，正在各种脑洞大开之际，就看洛灵修拿走了他自拍杆上的手机，然后往戒指上一晃，于是啥都没了。

    “！！！！！”

    “这个戒指空间有限，我已经用灵力把它扩到极致，不能放太多东西，但放手机绰绰有余。以后只要你戒指不离身，你想保存的这些东西也不会丢。”

    于是，刚刚就因为我说想把照片带走，媳妇儿就当场弄了两个储物法宝出来？秦正卿明明是打算把自己小明星宠上天的，现在怎么感觉是自己被修仙界大佬给包/养了。

    他默默地伸手在戒指上晃来晃去，戒指感觉到主人的心意，安静如鸡地把手机又吐回了他的手上。

    ……#总觉得好像被我的储物法宝怜悯了肿么破#

    “不喜欢？”洛灵修发现秦正卿莫名其妙有些低落。

    秦正卿摇摇头，把洛灵修抱在怀里，嘴角终于放下来，轻声说：“我真怕我以后保护不了你。”

    说一点都不在意怎么可能呢？以后的路并不只是换个省出趟国那么简单，在这个世界上，秦正卿已经积累了足够让他傲视群雄的资本和权利，无论是面对居心叵测的后母堂弟也好还是人渣父亲也好还是外面的敌对势力也好，他都有绝对的信心赢下去，将洛灵修置于自己的羽翼之下抵挡各种伤害。

    但，在洛灵修那个世界，他一无所有。

    他从不害怕重新开始，但他确确实实畏惧，畏惧无法保护洛灵修，甚至成为洛灵修的心魔。以他的智商，怎么可能想不到那是怎样一个一言不合就能引天雷地火大开杀戒弱肉强食的世界。

    “我会督促你修炼的。”洛灵修没有安慰秦正卿，只是十分认真地说，没有任何犹豫。

    沉默片刻，秦正卿问：“包括双修？”

    “……包括双修。”

    ***

    维纳斯电影节终于迎来了颁奖之夜，马上就是万众瞩目的红毯秀，秦正卿亲手给洛灵修换上了正装。

    这套礼服以及他自己身上这一套都是他请国际知名设计师埃尔维斯・王尔德专门为两人制zuò的绝版高订，流线型的剪裁设计将洛灵修的身材衬托得恰到好处，黑白二色简约却时尚大气永不过时。点缀在领口代替传统领结的花朵型领结又带出了一抹风流不羁。

    最最重要的是，两套是情侣装！

    即使走红毯也要秀恩爱的秦总裁显然认为人不高调活在这世界上根本没意思。

    什么，你问秦总裁走什么红毯？事实上，《盲笼》得到的远不止最佳男主角奖项的提名，还包括最佳影片最佳导演最佳剧本等等奖项提名，只是魏韬从来都不出席这些电影节，这次更是想出席都没这命，于是秦总裁愉快地代劳。

    出席证明是叶准和车滢提前三天就到指定地点领好了的，于是红毯开始的时候，秦总裁就挽着他们家灵修愉快地出现在了现场。

    维纳斯电影节的红毯历来是各路影星争奇斗艳之地，按道理说洛灵修这种第一次出现的面孔并不会夺得记者和摄影师们太多的注意力。然而《盲笼》这次获得的奖项提名实在是太多了，后有没有来者不知道，至少前无古人。

    因此洛灵修与秦正卿踏上红毯之后，好奇已久的各路人马立刻将闪光灯连成一片。与至今为止的任何明星都完全不同的出尘气质在这一天秒杀了无数菲林，而与秦正卿的情侣装自然也成为记者们捕捉的焦点。

    就在洛灵修和秦正卿走过去之后，还有摄影师不停地追着他们两拍，完全冷落了后面走上红毯的几位影星，原本他们也都是红毯菲林大神们的宠儿，只是这次失宠得有点莫名其妙，简直都快要怀疑人生了。

    而洛灵修反正这几天听到的最多的一句话就是“ohmygod！”，秦正卿告sù他这些人大部分都信仰上帝这位神明。

    他私下揣测过这似乎是一套与东方完全不同的修炼体系，估计修炼方式是吸收信仰之类的，他突然想，如果这样的话，其实上帝也可以试试当偶像明星。

    “ohmygod！！”直到两个人落座，洛灵修还能听到前后左右此起彼伏的小声惊呼。

    “我的眼光肯定是完美的。”秦正卿给洛灵修整了整他的花朵领结，十分显示主权地在他耳侧轻轻掠过一个吻，又引发了周围的低声抽气声。

    而他则一本正经地望着舞台，一脸我刚才什么都没做的理直气壮。

    大部分影星和嘉宾到场后，本届维纳斯电影节的主持人斯帕克和艾莉莎进行了简短的开场白欢迎来到现场的嘉宾以及正在观看全球直播的观众们，等到时机差不多之后，立刻开始揭晓今晚的第一项奖项，最佳摄影。

    今年入围的佳作不少，角逐十分激烈。随着奖项一项项颁布，果然之前提名时就已经颇受注目的魏韬导演电影《盲笼》简直成了最大赢家，代替魏韬前来的秦正卿几乎是过一会儿就要上个台过一会儿就要上个台。

    虽然今年魏韬也并没有亲自来，但众人对秦正卿似乎同样十分感兴趣，他每上去代领一次奖都会遭到主持人的一致调侃。

    秦正卿谈笑自若，风度翩翩，丝毫不见傻狍子笑容，让电视机前的少女们产生了不少尖叫。

    随着男女配角的奖项也都一一公布，接下来所剩下的最后三个奖项也是维纳斯电影节分量最重的三个奖项，最佳女主角，最佳男主角，以及最佳影片奖。

    最佳女主角颁给了近年来风头正盛的大牌女星奥菲莉娅・奥凯西。

    这位来自意大利的不老美人款款上台，举起奖杯向台下抛了个飞吻，简直颠倒众生。她的致辞也与众不同，当说到感谢母亲将我生得这么美的时候，全场都笑了起来。

    直到奥菲莉亚带着奖杯走下舞台，无论是现场的嘉宾还是电视机前的观众都还沉浸在她的美貌和优雅之中，连男主持都有点心不在焉地拆着最佳男主角的密封信。