
    三千世界是怎么形成的，也许很少会有人去思考这个问题，感觉它们一直就是这样存zài着，上追溯不到伊始，下探寻不到终结。

    魏韬这么一问，洛灵修迟疑道：“相传至仙至圣，即可创zào由自己掌握的世界。”

    “这么说也不算错，等修真者修炼到了一定境界，确实会有创世之能，只不过由个人能力的不同和所拥有媒介的大小，所成世界的品质也不一样。不过在那些被仙圣们所创zào的世界之前呢，在存zài任何生物之前，那些每一个世界最初的本原，又是因为什么存zài的？”

    “不知。”

    “果然么，你曾存zài的那个世界里，大概也没有人追寻过最初世界的本原吧。”魏韬面对回答得没有一丝犹豫的洛灵修，不甚意外地垂下眼眸，笑了笑，向着对面似乎若有所思的人说：“其实我也不知道。”

    “……”

    “确切的来说，我对我自己具体是个什么东西，从来都没能定义清楚过。我曾经试图去沟通guò其余世界的本原，但很遗憾，它们并没有能生出意识，更不可能给我任何的回应。最终我不得不承认，生为‘世界’却又产生了‘我’的，大概仅有此一而已。也许从我生出了自主意识的那天起，我所在的这方小世界的天平就已经开始渐渐失衡了。”

    洛灵修抱回飞飞，在这个简直像是电影拍太多脑洞开太大以至于精神错乱了的导演对面坐正，“那么你想要做什么？”

    魏韬伸手摸了摸自己的脸，就在他跟这个修真者谈话的这么短短一段时间里，自己似乎又老去了一点，盯着手中那根白头发，他平静地说：“如你所见，我正在快速地消亡。我的时间不多了。”

    洛灵修意识到问题的严zhòng性，如果真如魏韬所说，他就是这个世界，那么魏韬的衰弱意味着这个世界也正在无声无息地崩溃，一旦魏韬彻底死去，这个世界以及世界上的一qiē都会随同他一起毁miè。

    看见洛灵修肃然的表情，魏韬莫名地一笑，声音里平添了几分戏谑，扬声道：“你放心，我衰亡的速度再快也足够让你那位总裁大人活到寿终正寝，如果你是在为他这一生区区百年的凡人性命担忧那大可不必，至于秦正卿百年之后，我想你大概也并不在意这个世界的最终结局？至于你自己，我既然把你牵扯入这个世界，到时自然也愿意将你送到另外的世界去，作为你在这里听我唠叨的谢礼。”

    他说道这里顿了顿，语气更加微妙起来，“当然，如果其实你希望秦正卿的寿命不止步于百年，那可能就要多想点办法了。”

    一边说着，魏韬一边仔细观察洛灵修的表情变化，将这个修真者引入他的世界，原本是一个意外。正如他之前所说的，他在生出自我意识之后就一直试图与其余世界的本原沟通，尽管一直都没有任何回应，但魏韬始终没有放弃。

    结果就是在沟通洛灵修之前所在的那个修\真\世界时，恰好遇上洛灵修与其余几个修真者同归于尽，那一刻的灵力波动太过剧烈，原本就日渐衰落的魏韬实在有点力不从心，于是不小心带入了洛灵修这一缕即将消散的神魂。

    开始魏韬并没有在意这个，只是一个意料之外的神魂，对这个世界影响有限，更何况他有更重要的事情要做。直到不知道什么时候起魏韬发现，天道法则对这个叫做洛灵修的男人好像有所注目。

    每个世界都有每个世界自我形成的法则，无论这个世界的本原有没有意识都不会影响世界法则的存zài与自我平衡。然而所谓天道法则，却是凌驾是这个世界的自我法则之上的，正所谓三千界时有生灭而天道永恒如一，也正如无论多少世界的修真修神修魔者最终踏破虚空所到达的至高之处必定是同一个顶点。

    真正永恒的天道，为什么要注目洛灵修呢？

    魏韬探寻过洛灵修出生的那个小世界，并没有任何特殊之处，至于洛灵修本人――他现在正在观察。

    从前他虽然意识到自己消散之日正在逐日/逼近，却终究无可奈何，而在发现被天道所注目的洛灵修时，魏韬忽然有了那么一点希冀。

    如果洛灵修对这个世界有了羁绊，这个世界还会按照既定的命运走向灭亡吗？还是说天道会修补这个世界正在日渐崩坏的法则呢？

    被观察的洛灵修端正坐着，与魏韬总是浑身没有骨头般喜欢各种躺各种倚靠什么东西不一样，他时刻都保持着一个执剑之人最锋利的状态，在听到魏韬谈及秦正卿的时候，并没有接下他的戏谑之语，仍然直指他最初的重点。

    “你想要做什么？”

    见洛灵修根本不打算轻yì偏离话题去谈论秦正卿，魏韬也并没有穷追一个答案，他慢慢从躺椅里直起身来，似乎用了十分大的力气让自己看上去坐得严sù一点，以示对这场谈话以及谈话人的尊重。

    尽管对面的人并不会在意，因为他很清楚这个人维持言语举动肯定都承受着巨大的痛苦，担负一个世界，不是谁轻yì可以想象的。

    魏韬侧过脸，看向不远处的香案，上面的四炷香快燃尽了，香烟微弱地努力向上盘旋着，却连屋顶都达不到就很快湮灭在空气中，他深吸了一口气，郑重地说：“我想找一个灵魂。”

    果然如此，洛灵修点点头，问他：“生魂？死魂？”

    “我不知道，也许既不属于生魂，也不属于死魂，所以我这许多年来无论如何，都无法找到他。其实我很清楚，他也许根本就不在这里，如果他在这里的话，我怎么可能感觉不到？这个世界上的一qiē我都知道得一清二楚。四万年来，他再也没有出现过。”

    四万年。

    饶是洛灵修也要动容，如此执着地在漫长岁月里找寻一个不知何处的灵魂，什么样的执念才会坚持如此简直无穷无尽的光阴。

    “是他让我生出了意识，让我凝聚出这么一个可以称之为魏韬的意志的存zài，让我变得与所有世界的本原都不一样，让我理解喜怒哀乐，品尝悲欢离合，做一个世界本不应该做的事情，遵守着一个根本不会实现的约定。”

    整个世界的意志聚集于此，他在说这些话时却仿佛在讲述旁人的故事，魏韬克制着自己的一qiē不让自己本不应该存zài的情xù影响这个世界的运转，哪怕这无可厚非，本来他就是这个世界的神。

    他很珍爱这个世界，哪怕它正在不可控zhì地崩溃；他很珍爱所想找寻的那个灵魂，哪怕他可能早就已经不存zài。

    洛灵修刹那间隐约感觉到了，那种极轻极浅的，却无处不在的惆怅和悲哀，这种会让心微微作痛，让人充满苍白的无力感的情xù，正在冲刷他的识海。七情六欲，原来真有这许多滋味，连旁观者都会动容。

    到这一刻他大概有些明白了，他所演过的那看似荒诞不经的《盲笼》背后究竟承载了多少无望的情感与光阴，那是魏韬眼中的，这个美丽而又荒凉的世界，所深爱而无可挽救的。

    想到盲笼，洛灵修自然而然地想到了上次过来时看到崔烁的情景，现在想来，魏韬应该是在尽量避免与这世上的一qiē接触的，忽然和崔烁同居，本身就是一件值得奇异的事情。还是说，崔烁就是那个灵魂？

    “那，崔烁呢？”

    “我不知道。”听洛灵修提到崔烁，魏韬终于露出了一点无奈的笑意，“有时候，我好像能够从他身上感受到一点熟悉的气息，可更多的时候，我知道我大概只是找得太久在自欺欺人。你应该也感觉得出来，他只是个凡人吧。”

    “飞~飞~”对于长时间被忽略感到不满的小灵兽蹭上洛灵修的膝头，伸爪子要抚摸，洛灵修伸出一根手指让它抓着，自己仍看着魏韬，若有所思，“对你来说，这个世界过去未来现在所发生的一qiē你都能感受到，对吧。”

    “确实如此。”

    “确信没有任何东西能够蒙蔽你的感知？”

    魏韬摇摇头，“我即世界，我的存zài就是法则的运转，属于这个世界的和存zài于这个世界的一qiē都无法脱离我的感知，除非――”他忽然像是理解了洛灵修的意思，“除非他是比这个世界要更加高阶的存zài。”

    有风吹过。

    魏韬的脸色似乎更苍白了一些。

    他对洛灵修一笑，“其实我不是不清楚，只是过得太清醒的话，有点冷。如果能给全世界一场永不醒来的梦境，也未尝不是幸福的一生。只是这一生，有点太长了，我剩下的时间，却又太短了。”

    那些在更高更远的天道之上俯视这无数世界无情运转的存zài们，波澜不惊地看着一个又一个的世界出生与消亡，死物也好生灵也好，大概没有任何差别。

    无情道走到终途，也许就会成为最高虚空之上这样的存zài，那个时候，大概他洛灵修最终也将变成融入天道永恒的一缕，同时也不再是任何一种可以定义的个体。如今再想魏韬与他所说的关于秦正卿的话语，那绝不是随口的戏谑。

    那是箴言。