
    这两天洛灵修都在魏韬的工作室进行封闭式排练，如果不是周渭贤的电话，他还不知道维纳斯电影节各项提名名单已经公布的事情。

    说起来对于这部电影能够得奖大家都心里有数，只是没想到一上来就能入围全球顶尖的电影节提名，这跟魏韬的自信也有关系。

    大家本来觉得魏导大概会先拿去投几个国内知名的电影节试试水，没想到魏导要么不出手，一出手直接就把《盲笼》送维纳斯电影节去了。

    也是时间恰好赶上，禁播那件事解决得比较迅速，《盲笼》得以顺lì地在国内上映，否则如果拖得久了国内观众没法儿从正规渠道看电影，就是在国外拿了奖也还是跟过去没什么差别。

    某种程dù上还要谢谢秦绍逸。这回托秦堂弟的福，反而连宣传都替他们省事。

    说起来，维纳斯电影节作为目前全球公认最权威的电影节，在各项主要奖项上很少能够见到国内团队的面孔，便是偶尔有一两项提名，最终也只是做了陪衬。

    这倒也不能全然说是电影节评委有失偏颇，一来国内电影节优秀的作品确实有些少；二来由于文化差异比较大，很多东西一经翻译就失去了原有的韵味，再加上国际评委也难以理解过于厚重含蓄的文化底蕴，种种原因加起来，造成了国内电影在国际电影节上的一再失利。

    从这些方面来说，魏韬的电影反而有种诡异的优势。

    首先文化差异所造成的理解困难什么的，本身国内的观众也不理解魏韬的剧本，国内外观众根本就在同个起跑线上。

    而且与纯粹的东方文化的含蓄不同，魏韬由于别人不可知的自身原因，表xiàn力实际上是非常锋利的。就是说即使你并不明白电影在表xiàn什么的情况下，仍然能够直击观众的心灵。

    这种共鸣，来源于一个世界本源意识对世界万物所有生灵的共鸣，是任何一个其他导演都无法做到的体悟。

    因而在别人眼里魏韬直接把电影放到维纳斯电影节是自信心过度的表xiàn，对于他自己来说，不过是水到渠成而已。

    毕竟于他接下来打算进行的计划而言，洛灵修的知名度越是能够影响到全球，对他们来说就越有利。

    当然他其实也可以直接出手影响世界的进程直接把这个影帝给洛灵修，但他并不打算这么做。

    毕竟他现在首要保证的就是让自己清醒的时间能够更长一点，确保自己不会在重要的时刻掉链子，所以任何干扰这个世界正常运转的行为他都要尽量少做；而且洛灵修在这部电影里是什么表xiàn没有人比他更清楚了，今年这个影帝，只要维纳斯电影节那帮评委没瞎，洛灵修就是不二人选。

    于是在周渭贤通知洛灵修已经被提名之后，魏韬把整个工作室的演职人员全都召集起来，安排了解下来一段时间的工作计划。

    其余人员的行程不做变动，依然把重心放在话剧巡演的准备工作上。

    而洛灵修则必须空出一段时间，去参见维纳斯国际电影节。魏韬希望，他在电影节上的亮相，能够聚集不止国内的，还有全球各界人士的目光。这对话剧巡演时的人气也是百利而无一害。

    “只是，不在剧组期间，你还是要继续揣摩剧本，练习无对手走台和无实物表演，不要松懈下来。”魏韬知道他也不过是白说两句，以洛灵修的性格，是根本不会怠惰的。

    至于……他看了一眼陪在洛灵修身边的秦正卿，那天他提出的想法，没有当场得到回应，现在――“秦先生呢，你是考虑好了，还是需要再多一点时间？”

    魏韬喘了口气，顿了顿又说：“不用急，时间还有，在我们到达昆仑山之前，你都可以给我一个答案。”

    “不用。”秦正卿与洛灵修互相对视了一眼，收起了平时半点都不正经的笑脸，严sù认真地对魏韬说：“我答应你。”

    像是放下了心头一块巨石般，魏韬难得地露出了一个比较放松的笑容。

    “那么，其余的你不必担心，到时候由我为你建立体外魔气循环，等到一qiē结束之后，如果我们成功，即使你跟灵修去了那个修□□，也不再是一个只能陪伴他百年的凡人了。只是仙魔殊途，你们要继续双修的话，灵修若飞升只怕天劫会大得多，我――”

    “无妨。”洛灵修打断了魏韬的言语，他从来都不是会畏惧天劫大小的人，修道之人如果连这点道心坚定都没有，还不如弃剑去做个游手好闲的浪荡子罢了，他知道魏韬大约觉得心有歉疚，但这点障碍，对于他和秦正卿来说，也不过是天道的考验。

    这些都闯不过去的话，即使没有这一遭，以后修行路上一样风高浪急，难道处处去怪别人。

    回家略休整了两天，洛灵修面对张妈联合两个助理叶准车滢收拾出来的几大箱行李，默默无语。

    而秦正卿在某个箱子角落里找到某个香味的润滑用品后，默默地在心里为她们三点了个赞――虽然他和洛灵修做愉快的事、咳，不对，双修，现在叫双修。虽然他和灵修双修的时候其实用不着这些，不过，情趣嘛，他懂的。

    话说回来自从求婚以来，发生了各种各样光怪陆离的事情，他们两好像连个蜜月都没过。这回正好去维纳斯电影节，那边的海滩什么的风景都不错，不如顺便度个蜜月。

    抱着这种想法，秦总裁连机票都没定，包了架专机，还专门弄了航道。

    其实主要是这两天他逛某论坛看同人文的时候看到一句话，私心里觉得特别带感，于是非常想说给洛灵修听，但又觉得在其他人面前说起来显得中二感爆棚，而且显示不出那句话的气势，所以才弄了个包机。

    等到整架飞机载着秦正卿和洛灵修以及几个助理保镖飞上了天，秦大总裁赶紧把无关人等赶到后面去，然后清了清嗓子，拉着洛灵修指着窗外越缩越小的地面和广阔无垠的天空，气势磅礴地说：“看！灵修！这就是朕为你的打下的江山！”

    “……”

    漫长而尴尬的沉默之后，洛灵修面无表情的吐槽了一句，“你现在的人设是快要变成魔修的霸道总裁，不是邪魅皇上。”

    秦总裁的表情像被掐了脖子似的，他想灵修说得好有道理，我竟无法反驳。

    其实洛灵修发现秦正卿偷偷上奇怪的网站看奇怪的东西很久了，所以他不费吹灰之力也进去看过几回，怎么说呢，简直跟第一次当演员一样，感觉再一次打开了新世界的大门。

    “咳咳，不能这么说嘛。”秦总裁憋了半天，辩驳道：“你看我们的世界观已经变得这么玄幻了，说不定有个世界里我就是邪魅皇上你是我的专宠将军呢。”

    洛灵修不说话了。

    洛灵修默默地打坐起来。

    洛灵修平静地开始修炼。

    秦总裁像只被抛弃的大型犬一样绕着雷打不动人形莲花台・灵修转圈圈，无限悲伤地想，这跟说好的不一样呀，灵修听了我如此大气磅礴的表白居然不感动，居然没扑到我的怀里抓着我的衣领嘤嘤嘤地小娇羞，居然没有打算跟我来一场飞机震！

    说起来，飞机震是个什么鬼，秦总裁你口味有点重啊喂。

    隔着舱门的另一个舱里，车滢一脸无奈地拉着贴在舱门上听壁角的叶准，“你别这样小叶，等下被秦总发现了。”

    叶准的表情变化却很精彩，他拼命忍着笑撤回来，对车滢和其余的保镖说：“你们一定不知道秦总裁刚才说了什么，真的，其实我一直觉得我们总裁画风有点不对，但刚才我终于发现了，他其实不是画风不对，而是人设不对。你们知道他对灵修哥说啥么？”

    车滢非常单纯善良地盯着他。

    几个保镖不说话，眼睛拼命眨啊眨。

    叶准肃容，走到窗边，十分中二地一挥手，模仿道：“看！灵修！这就是朕为你打下的江山！”

    沉默，机舱里蔓延着令人窒息的沉默，好一会儿，一个保镖忽然猛地冲进洗手间里，很快传来了压抑不住的狂笑声，另外几个也捂着肚子快要倒下了，车滢纯良地补刀：“不会吧，秦总裁看着像个正经人呀。”

    正经的、不想让人看到他中二爆棚的画面的、威严无双的秦总裁大人，不知道此时此刻他的形象至少在这架飞机上已经完全崩塌了。所以他也就不会明白，为什么他跟洛灵修到达目的地下飞机的时候几位助理和保镖的表情似乎哪儿哪儿都不对劲――看穿一qiē的秦总裁只以为他们晕机。

    维纳斯电影节的工作人员非常周到，为受邀前来的各个人员都安排了酒店，不过被秦正卿婉言谢绝了。毕竟他早就打着顺便度蜜月的主意，来之前就定好了一家海景别墅，还弄了辆拉风的敞篷车，决定带洛灵修享受一下大自然母亲最后的温柔。

    当然，电灯泡助理们就被安排了别的酒店，直到他们自己去安顿行李，秦正卿也没明白助理和保镖们那个似笑非笑脸涨得通红的模样到底是怎么回事。这恐怕会成为一个千古之谜。