
    但，再等一等。

    他不知道与魏韬的接触最终会得到一个什么样的结果，但隐隐有预感至少会破坏现下的生活，他也许可以应对，但秦正卿呢？

    洛灵修停下对溯魂玉的凝视，起身绕过茶几坐到秦正卿身边，伸手捉过秦正卿的手腕，搭上双指沉吟半晌，在秦正卿开始蹭上来要亲亲抱抱的时候说：“把张婶叫来这边做饭吧，上次拟的菜单，你要继续吃。”

    张婶洛灵修拟的菜单组合成功狙击了秦总裁的色之魔爪，让他换上了一副苦瓜脸，偷偷盘算着怎样才能逃过这一劫。

    大概是他实在不想吃的表情太明显，洛灵修忽然微微往前倾身，双唇在秦正卿唇上蜻蜓点水一般略过，却恍若一记重锤毫无预兆地砸进了秦正卿的心里。

    “口腹之欲乃身外之物。”他听见洛灵修轻轻在耳边说了一句，声音一如既往冷静自持，却像一片柔软的羽毛似有若无地扫过秦正卿心头，刹那间点燃了滔天的火焰。

    秦正卿猛地回手搂住了正要坐直身子的洛灵修，用力把他压在自己胸前不让人有机会逃走，另一只手早已经不安分地掀开对方的衣服下摆，游移深入隐藏在布料下的风景之中，一边寻幽探密一边还暧昧地在洛灵修耳边吹气。

    大概是因为真切地点燃了欲/望的缘故，秦正卿的声音变得更显低沉喑哑，被他刻意凑在洛灵修耳边，一字一顿地说：“口腹之欲可以不要，那……这里呢？”

    洛灵修的身体微微一怔，在某些方面的技巧上，他大概在近些年内都不能追上秦正卿。怎么说呢，秦大总裁记他身上敏/感之处的效率要远比他记双修步骤的效率高多了。虽然他并不觉得现在是个双修的好时机，但秦正卿此刻显然绝对不会再停下来。

    想想他刚才的苦瓜脸，自持如洛灵修居然都有了点无奈的感觉，现下如果不投喂身上这只大型动物，整幢房子大概都会被他释放出来的怨念环绕吧。回手也揽住秦正卿的腰，洛灵修调整了一下自己的姿势，同时也让秦总裁趁机将两只爪子更深入了一些。

    “要认真。”洛灵修说。

    他的意思是既然双修就要认真点。

    而秦总裁显然觉得自己被质疑了想要吃干抹净自家小明星的诚意，于是十分认真用尽平生经验各种折腾洛灵修，到最后两人双双喘息着从沙发上滚落到地板上的时候，连洛灵修都有那么一点时间眼神迷离，忘jì了维持双修功法的运转。

    秦正卿哪能放过这种机会，一看自己手段奏效，立即毫不客气地开始第二场，哄着灵修想要试试各种奇怪的姿势。以洛灵修身体的柔韧性自然全无阻碍，以至于当天最后吃饱喝足的秦总裁表示十分爽，带着一脸幸福安详即将升天的笑容签订了丧/权辱国条约，表示以后吃饭一qiē菜单全听洛灵修安排。

    虽然他说这话的时候洛灵修正有点失神地躺在他身下，不知道在想些什么，也许纯粹是体会到了某种事情在双修以外的滋味，还处于得到新的经验的微妙感中。但这并不妨碍秦正卿的心情，相反让他更加愉悦。

    此时此刻如果有伴奏，酷炫狂霸拽的秦总大概会高歌一曲《让我们荡起双桨》吧，至于为什么是这一首，大概只有他自己猜知道。

    x生活幸福和谐的秦正卿第二天愉快的出门了，蜗居多日的大魔王准备回盛世看看自己可怜的堂弟和公司目前的状况，顺便估算一下收回自己总裁大位的时间，眼前仿佛已经展开一副江山美人皆在朕手的画卷。

    到时候他就让洛灵修站在接受影帝奖杯的领奖台上，自己作为颁奖嘉宾，握着小明星的手，意气风发地往台下一指，狂笑三声说看啊这就是我为你打下的江山……咦好像哪里不太对？

    算了不管了。什么秦老爷子手里还有一个据说怀了他孩子的未婚妻？哈他父亲要是喜欢喜当爹就让他去当好了，沈心悦肚子里的孩子究竟是谁的她最多能瞒到孩子出生，到时候一做鉴定还不是得完蛋，除非他们真有办法凭空变出一个真是他秦正卿亲生的孩子出来，不然他实在想不通这种拙劣的诡计有什么意义。

    现在连三流弱智言情剧里都不这么演了好么。

    瞬间把绿茶后娘和见鬼的所谓未婚先孕妻抛到脑后，秦正卿出发去欣赏愚蠢表弟的凄凉模样。

    远处一辆仿佛无人的车里，在秦正卿的身影消失之后，缓缓摇下了车窗，车中人又看了好一会儿后，低声侧头对着连在耳机上的麦低声说：“是的，秦总已经出门了。”

    对面不知道说了什么，车中人纷纷应是。

    而此时此刻，另一边，魏韬从他的床上醒来，静静地望着头顶，床的另一侧是空的，崔烁应该已经走了，影帝这种生物，生活大概都这么繁忙。而自己――他侧头看了看窗外的天光，他昏睡的时间越来越长了。

    房间里仍然弥漫着那股似有若无的幽香，而崔烁对这香味的评价仅仅是还不错不难闻。

    不难闻啊。魏韬轻轻地叹了口气，也许他应该再减少睡眠了，否则随着自己昏睡的时间越来越长，总有一次睡过去，不知道什么时候才能醒来。

    他并没有那么多的时间可以挥霍，可能在旁人看来他什么都不缺，可他最缺少的偏偏就是时间。

    缺什么都有可能会有拥有的时候，唯有时间它如此无情从不为什么慢下流逝的脚步，过去了的就永远都不会再回来。

    掀开身上轻若无物的被子，他的身体几乎已经不能再负担这些身外之物，反正连崔烁也不在，全果着的魏韬游魂一样晃到洗手间，看着镜子里自己苍白的脸色。

    对于所谓正在同居的崔烁来说，自己大概是个虽然年长许多却保养得太好看上去年轻得不可思议并且非常娇弱的一拍即合的情人，而崔烁呢？他是他吗？

    有些怀疑地伸出手摸了摸镜子里自己的脸，魏韬的目光忽然一怔，抬手拔下几根白发，镜子里的自己，似乎忽然苍老了些。这一天居然来得这么快，虽然他一直都知道，但在真正直面这一刻的时候，魏韬还是有些惆怅。

    果然没有什么能与时间为敌吧。

    他回卧室套上衣服摸出手机，犹豫了一下，拨通了一个电话，五分钟之后，他的家里迎来了一位不久之前刚刚来过的客人，不同的是，这回没有崔烁在场，他们可以讨论一些更匪夷所思的话题了。

    洛灵修是带着飞飞一起来的。

    这只灵兽在上次他冲击金丹危急时刻短暂地变大过，之后就时而变得有些倦怠，洛灵修虽然试了一些办法，但对于御兽之道他实在没有什么经验。好在飞飞也就是犯犯懒，更严zhòng的问题暂时没有出现过，这次魏韬主动邀请，他想了想，也就没把飞飞留在家里。

    魏韬看到飞飞并不意外的样子，他甚至伸出手揉了揉飞飞的毛脑袋，洛灵修仔细观察他的表情，发现这个人果然并没有被灵兽影响到情xù。

    “内丹有些裂隙，不过问题不大，它的自愈能力很强，而且兽类天生能够吸收天地灵气，等它的内丹自己慢慢修补好，就不会再犯懒了。”魏韬逗趣一般用食指在飞飞眉心点了点，然后收回手，漫不经心地对洛灵修说。

    洛灵修看了他一眼，“你应该不是修真者。”

    修真者与普通人明显是不一样的，这点洛灵修没有理由看不出来，但他也不是妖精鬼怪，就算此刻魏韬明显表xiàn出了他的不平凡，在洛灵修眼中仔细看来，对方还如此普通的一个人，**凡胎。

    魏韬闻言笑了笑，让人进来坐，“当然，我生来就注定从来不能成仙成圣。”

    洛灵修蹙眉，万物有道，哪怕一块顽石有了机缘也能化灵，魏韬无论是什么都已经修成人形，为何这么笃定自己不能成仙成圣？

    仿佛看出了对方的疑惑，魏韬笑了笑，随意地歪到躺椅里，整个人没骨头一样躺在椅子上面，像是说今天看上去好像要下雨一样说：“因为在你眼中的本来就是幻觉，确切地说，我本来就是不存zài的。请坐吧――异世界的来客。”

    一直平静无波的修仙者终于微微动容，魏韬不仅知道他修真，甚至指出了他原本并不属于这里的身份，这种洞察力――洛灵修略紧绷了身体，稍稍有点觉得自己今天就这样随意地过来可能有点草率。

    “你不用紧张，我并无恶意。至于为什么知道你不属于这个世界，那是因为，”魏韬好像想要抬起头，然而最后仍然不怎么想费力气去支撑自己的身体于是放弃了一般躺回去，“我就是这个世界，这个世界就是我。”

    屋子里一片安静。

    几分钟前才刚刚踏进门的访客似乎正在消化这个有点天方夜谭一般的信息，而屋子的主人则丝毫不觉自己说了什么令人惊讶的话，他向飞飞招招手，这只原本就爱亲近人类的灵兽腓腓对他更加亲密一些，如同回到母亲身边一样蹭着魏韬的手掌，伸出舌头小口小口舔着对方的手指。

    大概觉得有点痒，魏韬忍不住笑了几声，看向洛灵修，“你的灵气里有三生石、忘川水和黄泉花的味道。洛灵修，人人都道三千世界，你一心向道修真，那你知道三千世界都是怎么形成的吗？”