
    “姑娘？什么姑娘？”

    小宇心里一咯噔，很快便反应过来，胡国民口中说到的姑娘，莫不是某个仰慕自己的女子？胡国民这是要……做媒？

    “呵呵，晓宇同志啊，这个姑娘可是个好姑娘，她是我看着长大的，所以她是怎么样的一个人，我心里一清二楚，知书达理，才貌样样具备啊！”

    胡国民笑着了起来，时不时还看着小宇的脸色，但让他有些失望的是，小宇并没有表现出太多想象中的神采。

    “要不，你找个合适的时间跟她见上一见？她总是嚷着要见一见你，我这也是没有办法，拗不过她，再说了，人家挺好的一姑娘。”

    胡国民毕竟是老江湖，脸上神色淡定，没有害臊之类的。

    “咳咳，胡主席，这个姑娘想要见我，具体是什么原因呢？”

    小宇假装不知道，虽然已经猜得八九不离十。

    “这……我也不太清楚，想知道是什么原因，你和她见了不就知道了？”胡国民摇了摇头，似乎他也不太清楚。

    “那还是算了吧，我实在是抽不出时间来和她见面，还请胡主席您转告她，说我没有空就行了。”

    小宇想了想还是决定不要见了，少一个女人，少一点事。

    “而且我现在已经有了女朋友，不方便和别的女生有太多的来往，望胡主席见谅。”

    当然了，小宇是没有说出他具体有多少个女朋友。

    不知道胡国民是否知道自己有多少个女朋友？

    小宇暗暗分析着，不过想想，如果不仔细数数，恐怕连自己都不知道自己具体有多少个女朋友。

    要不要和胡国民说一下那个事情呢？

    小宇心里犹豫着，现在说的话，好像时间还太早，算了，以后说也是说，现在说也差不多，相当于给胡国民他们先打个预防针，也好有个心里准备。

    “这样……晓宇同志啊，你不再考虑考虑？”

    胡国民还是想着让小宇见上一见。

    “还是不用考虑了。”

    小宇苦笑着摇摇头，他自己还有一堆女孩子等着处理呢，那里还顾得上新来的？

    “胡主席，有个话，不知道当讲不当讲？”小宇看着胡国民说道。

    “嗯？有什么话，但说无妨。”

    胡国民摆摆手，表示不用客气。

    “那好，我就直说了，事情是这样的。”

    小宇正了正声，开始把内心的想法说了出来。

    十分钟后。

    “晓宇同志啊，其实这个事你可以不用问我的，因为你在这方面可以不受约束。”

    胡国民一脸惊讶，他也是第一次碰见这种问题，但想到小宇是属于龙组那边的人，自然是不会受到法律法规的太多约束，想要约束修行者，自然需要修行者出面。

    “这是真的吗？可以不受约束？”

    小宇脸上开始浮现出惊喜之色，本来还以为需要一番软磨硬泡才能发挥作用，现在听胡国民这么一说，倒也觉得挺有道理，修行者怎么能够和世俗常人相提并论？

    “当然是真的，等到那一天，我会亲自登门一睹风采！”胡国民豪爽地说道。

    “那好，到时我会来接您，不过可能还需要一段时间，毕竟这种事情实在是急不来。”小宇也感觉到了里面的一些难度，解铃还需系铃人。

    胡国民听了小宇的话，也不再提他想引见的那个姑娘，同时对小宇是更加佩服了，没想到小宇身边已经有这么多姑娘……

    “胡主席，我还要回家一趟，就不耽误您的时间了，以后有事情可以直接找我，找不到我的话，可以找我的手下，他们的办事能力绝对没问题。”

    待胡国民点头应允之后，小宇便走出了他的家，朝叶东城家的方向走去。

    小宇走后不久，胡国民站在大门里面，轻轻叹了一口气，叶东城果真生了个好儿子啊！

    在他的心里面，其实挺羡慕小宇这一类修行者，能力强大不说，寿命还可以延长几倍，要是自己也能这样，该是多好呢？

    但又想到他自己身处国家主席一位，切不可因为这些念头而忘掉当初的愿望，治国之道需要坚持走下去，把中国的整体实力提上去，这也多亏那些外星人，主要还是多亏了小宇。

    小宇轻车熟路，很快便找到叶东城的家，但话说回来，叶东城的家不也是小宇的家么？

    站岗守卫的士兵眼神很好，经过短暂的分析便知道小宇的身份。

    虽然小宇上将的身份刚确立不久，但他的资料信息已经在部队当中传遍了去，特别是中南海里面的士兵，更加记忆深刻，建国史上最年轻的上将，怎能不印象深刻？

    其实军委里面是想着在中南海为小宇建一栋房子，但小宇表示不需要，不说别的，中南海就没有黄沙岛的环境好，住在中南海还不如住在黄沙岛，因此就没有建成。

    给小宇开门的，正如小宇所想，是林秋雅。

    “妈，我回来了。”

    “小飞，你你，你真的回来了？”

    不由分说，林秋雅抱住了小宇，嘴里念念叨叨。

    他们母子俩刚相遇没有多长时间，小宇却马上要去执行任务，虽然不知道是什么任务，但回想起当时那个阵势，想必不会是什么简单的任务，危险性也不可能低，现在看到小宇四肢健全生龙活虎站在眼前，她的心里是说不出的舒畅。

    “妈，是我不孝，让您受了这么多的苦。”

    小宇可以想象得到，林秋雅在自己离开的日子里，是怎样的煎熬。

    “不不，小飞，是妈不好，是妈没有把你看好，才使得你被你爸送到部队里去受苦，说到底，你才是真正地受苦啊！”

    想起小宇经历的那些，小小年纪就离开了父母的怀抱，林秋雅不由得一阵哽咽。

    “咳咳……”

    里面传来一道轻咳声，小宇和林秋雅此刻都知道，那是叶东城的声音。

    “秋雅，让小飞进来吧，别光站在门口了。”叶东城提醒道，小宇刚回到来，想必会比较累。

    “对对，小飞，你快进屋里坐，在外面执行任务，想必已经很累了，累了就跟妈说，妈给你收拾房间，吃点东西就去好好休息一下。”

    林秋雅擦干了脸上的泪水，经叶东城这么一提醒，方 才反应过来小宇是刚回到家。