
    “好了，主人。”

    地狱阴魔犬睁开眼睛，开心地看着小宇，之前那一副倦态哪里还看得到？

    虽然说现在它还没有将灵石完全消化，但已经吸收得差不多，继续战斗自然毫无问题，反正主人口袋里的灵石多的是，一旦打累了自然会有灵石给它。

    地狱阴魔犬心里暗暗想着，越想越高兴，战斗可以提升实力，所以现在的它感觉到实力的增强。

    小宇哪里猜得到它的小心思，看到它的体力已经恢复，他也要去做其它事情了。

    “那你继续打这些战机，我先去忙。”

    给地狱阴魔犬打了个招呼，传送门便出现在眼前，小宇走了进去。

    下一刻小宇出现在的地方，是在那个巨型飞行物的正上空，小宇眼神凝重地看着下面的那个大家伙。

    这个硬骨头，果真是相当的难啃，‘戮神’用大口径反物质聚核枪不停地对它射击，它身上的窟窿没有一千个也有几百个，到处冒着火光，但令人郁闷的是，这个家伙居然还稳稳地漂浮在空中！

    “戮神，转换目标，射击那些太空飞舰。”

    小宇控制着‘戮神’，让它把射击目标换到那些太空飞舰上，而这个硬骨头呢？

    小宇准备亲自啃一啃。

    ‘戮神’没有犹豫，枪口一转便瞄上那些太空飞舰，咻咻咻，开始无间断射击。

    小宇深吸一口气，高高举起紧握的右拳，一个虚影顿时在天际浮现，随即闭上眼睛，心中默念着一些东西，天际中那个虚影开始涨大，速度很快，同时变得愈加凝实。

    约摸过了两分钟，天际那只拳头已经涨大到尺寸不下两千米，模样也变得凝视犹如实质一般，似乎不再变化。

    破！！！

    小宇口中大喝一声，举在空中的右拳猛地向下砸去，天际那只拳头像是得到命令一般，跟随着小宇拳头的节奏，同时猛地向下砸去，目标就是那个巨型飞行物。

    哐……

    巨大的拳头准确无误地砸在飞行物的上表面，发出一道沉闷的金属撞击声，响彻天际，随即以那只大拳头为中心，凶猛的冲击波向外肆掠而去，。

    冲击波所到之处，古鲁战机被击中，顿时失去控制，撞机爆炸的，坠落的比比皆是。

    嗯？还没反应？

    小宇暗暗称奇，好坚强的家伙，不过却也看到了这个大家伙身体开始有些晃动。

    开始摇晃了是吧？

    那行，满足你，我就多打一拳！

    两分钟后，又是一只巨拳砸下，飞行物身体晃得更加厉害了，然而却依旧没有坠落的趋势。

    不过此期间产生的冲击波，倒是让一批飞在空中的战机毁掉。

    啊哈？还不行？

    小宇脸上写满惊讶，你丫的还有完没完？

    接下来的十分钟，小宇一连打出五拳，打完第五拳的时候，他不由抹了抹脸上的汗水，现在他已经能够清楚地看到，那个飞行物的上表面已经被砸出了一个巨大的坑，深深地凹陷下去，整个飞行物的身体也是颤抖得更加剧烈。

    小宇打出的这种拳头，耗费的真元量相当巨大，现在一连打出了七拳，就算小宇现在是真仙期修士，也觉得有些底气不足。

    算了，坚持下去吧！

    看它的样子，离崩溃恐怕已经不远，再砸上个两三拳，必然会坠落。

    轰隆隆……

    一阵沉闷的响声从下面的飞行物传上来。

    嗯？这……

    小宇不由愣神，他刚想准备下一次攻击，却看到那个飞行物的身体发生了变化。

    只见那飞行物剧烈地颤抖着，表面开始变形，随即出现坑坑洼洼，一道道细微却又清晰可见的裂纹逐渐浮现，裂纹越来越长，蔓延覆盖的面积也越来越大，火焰滔天。

    伴随着爆炸声，金属断裂声开始不停地传出，小宇心里不禁一喜，此现象表明，飞行物是快要崩溃的节奏？打了这么多拳，崩溃也应该了。

    嘈杂的声音足足持续五分钟，飞行物终于溃散开来，上面的各种设施要么爆炸，要么坠落。

    终于，在飞行物溃散得快要只剩下一个骨架的时候，再也坚持不住，无法再继续漂浮于天际，接着慢慢地往下坠落，宛如自由落体。

    小宇深呼出一口气，脸上的表情顿时一松，这个家伙的确是耗费了不少的精力，甚至于他现在已经感觉有些累，接下来还要收拾残局，彻底了结这个军事基地。

    手中白光一闪，五颗灵石悄然出现。

    先恢复一点体力，再做后续工作，小宇心里暗暗想着。

    虚空浮在天际，盘膝而坐，由五颗灵石布置而成的修炼法阵，给小宇供应着浓郁的天地灵气，让他恢复体力。

    ‘戮神’还在不停地射击，仿佛永远不会累，能量永远用不完。

    在数量上仅次于太空战机的太空飞舰，此刻已经被聚核枪打得七七八八，由于太空飞舰比起太空母舰，它身体的体积的确是比较小，反物质聚核枪一发就打掉一艘，特别是现在‘戮神’手中的反物质聚核枪是无间断发射，打起来更是无压力。

    本来那些战机是想着进行反击，但是却有一只怪物向他们发起攻击，那些攻击虽然不能把他们当场打死，却能够将他们战机的引擎给破坏掉。

    引擎坏了，战机必定要坠落，他们飞行员也只能打开逃生装置。

    由于有着地狱阴魔犬的阻扰，古鲁战机也没有太多心思去进行反击，他们想做的，只有逃命，特别是当他们看到军事基地最核心的那架飞行器被一个怪物狠狠地用拳头砸着，心里顿时一阵发毛，这到底是什么东西啊？

    小宇从修炼中醒过来，睁开眼看到还有这么多古鲁战机在天上飞来飞去，时不时还有一撮被击落，想必应该是地狱阴魔犬的功劳了。

    对地狱阴魔犬的表现很是满意，小宇随手打开传送门，身形消失。

    “地狱阴魔犬，你先休息一下，剩下的这些战机，我来对付。”

    小宇的身影浮现，随手丢给地狱阴魔犬两颗灵石，微笑着说道。

    地狱阴魔犬心里一阵温暖，它就知道，主人总会在关键时刻出现，它很是感动。

    它也是不矫情，接过小宇抛过来的两颗灵石，也不管能消化多少，一骨碌全部塞进了肚子里，趴在一旁，闭上眼睛吸收去了。

    它也不害怕被敌人偷袭，因为有主人在。