
    几十千米的距离，哪怕小宇现在已经是化神期修士，操控着地罗盘进行打孔，也已经让他气喘吁吁累得够呛，因为距离实在太过于漫长。

    小宇抹了抹脸上的汗水，呼着气停下来，休息一会儿。

    这个鬼星球，地质真不是一般的硬，虽然之前已经知道火星的地质很变态，但小宇还是不由自主地抱怨起来，如果是在地球，耗费这么多的真元用来打孔，恐怕都已经可以横穿去到美国的地底。

    掏出两颗极品灵石，一手握住一颗，闭上眼睛，贪婪地吸收着里面的天地灵气。

    换作是以前，小宇起码要掏出十颗极品灵石才满意，但现在储物袋内的极品灵石已经是所剩无几，省着用才是硬道理。

    约莫过了五分钟，小宇方才依依不舍地丢掉手中的那两颗极品灵石。

    怎么这么快就吸完了？

    心里不由一阵郁闷，显然还意犹未尽，小宇睁开眼睛准备继续打孔。

    地罗盘所到之处，地壳里的岩石便迅速消熔，逐渐形成一条大小足够一个人通过的圆形隧道，由于小宇现在不急于赶路，所以身上的衣服都没有被磕碰到，整洁如新。

    越来越接近那一片灵石海洋，小宇心里别提有多激动。

    终于，许久之后，小宇手一挥，地罗盘被他收回到了储物袋中。

    然而眼前的景象却让小宇惊呆，漫山遍野？堆积如山？

    小宇都不知道怎么去形容眼前的场景，一颗颗鸵鸟蛋大小的石头，密密麻麻遍布在这一大片区域，虽然有岩石的阻隔，却阻挡不了小宇神识的探测，的的确确就在眼前，怎一个震撼了得？

    眼前的那些石头，此刻正散发着浓郁的天地灵气，小宇手一挥，挡在面前的岩石被层层剥落，一颗乳白色的石头逐渐出现在他的面前。

    看着这颗乳白色石头，小宇脸上的笑容变得更加浓郁。

    未等那颗石头全部露出来，小宇便探出手，按在它那光滑的表面之上，悄悄使劲，轻轻一掰，咔嗒一声，石头随即从岩石中分离出来，圆溜溜的椭圆形，沉甸甸的感觉。

    小宇手里拿着那颗充满质感的石头，他现在甚至能够感觉到石头里面蕴含的巨大能量，这必定是灵石无疑，个头比地球上的要大，品阶比地球上的要高。

    石头的好坏，自然是看它能否给人提供天地灵气，小宇双手将灵石托住，缓缓闭上双眼，一股吸力从他的手心传出，作用在灵石之上。

    嗡！！！

    灵石发生一阵颤动，然而小宇却是一愣，因为他发现，灵石里面的能量居然无法被他吸出来！

    这……好生奇怪。

    小宇自然不会这么轻易地就放弃，他心里猜测可能因为是加在灵石上的吸力不够大，不足以把里面的天地灵气吸出来。

    嗯，很有可能是这个原因。

    小宇暗暗想着，随即意念一动，一股更加强大的吸力从他的手心传出来。

    嗡！！！

    灵石发生的颤抖变得更加剧烈，但是，令小宇郁闷的是，他居然还是无法将灵石里面的能量吸出来，此刻小宇不再犹豫，牙一咬便又加大吸力。

    嗡！！！

    刷！！！

    一股巨大的能量突然冲向小宇的双手，硬是将他吓了一跳，甚至于险些让他把手里的灵石丢掉。

    这……这是什么情况？

    好狂暴的能量！

    惊慌的念头在脑中一闪而过，小宇很快便稳定下来，此时他已经知道，灵石里蕴含的能量已经被他成功吸出来，凶猛的能量正涌进他的身体。

    看来猜测得没错，加在灵石上的吸力要足够大，唯有这样，才能够成功把里面的能量吸出来，小宇心里暗暗高兴。

    地球上的极品灵石，体形只有鹅蛋那般大小，而现在小宇手里托住的这颗灵石，却有鸵鸟蛋那般的大小，相当于极品灵石的二十多倍大！

    不仅如此，其重量上更是令人吃惊，小宇手里的这颗灵石，保守估计，它的重量不低于一百斤！

    接下来的时间，就对着那颗灵石里面的天地灵气狂吸特吸，甚至有一种吸不完的感觉，这让小宇爽到了极点。

    然而，凡事没有绝对，一颗灵石含有的能量终究是会被吸收殆尽。

    整整过了一个小时，小宇终于缓缓将手里的灵石放到地上，此时那颗灵石已不再散发出天地灵气，光泽也不再，俨然已经变成一颗普通的石头，能量被小宇吸收干净。

    此刻小宇的脸上带着微笑，毫不掩饰他内心的欣喜，真的是太爽了！

    就这么一颗灵石，吸收完里面的能量后，小宇惊奇地发现，他的真元居然奇迹般地恢复将近一成之多！

    这是什么概念？

    简直是恐怖！

    小宇这个怪胎，可是同时拥有四个天地法相的化神期修士，体内蕴含的真元量远非一般化神期修士可比，也因为这样，他体内的一成真元自然就远远多于其他人。

    如今这么一颗灵石，就将小宇体内的真元恢复一成，那简直是逆天！

    小宇心神一动，随即双手朝着前方快速挥动几下，挡在前面的岩石迅速地瓦解开来，露出一颗颗晶莹透亮光溜溜的灵石，散发着浓郁的灵气，目测其数量不下于十颗。

    脸上微微一笑，小宇大手又是一挥，将那一颗颗灵石从岩石中掰出来，随后控制着它们齐齐飞到周身。

    十颗灵石，以小宇为中心形成一个圆状，显然，这是一个修炼法阵。

    既然已经来到这里，灵石又是如此充裕，时间也不着急，为何不把自身的真元彻底恢复？

    之前的那几次尝试，小宇现在已经掌握，将灵石中所蕴含能量吸出所需的吸力大小。

    盘膝而坐，手中修炼法印一结，随即缓缓闭上双眼，意念一动将吸力覆盖到那十颗灵石上，随即嗡的一声响，十股磅礴的能量从那十颗灵石上涌出，被小宇牵引着融入他的体内。

    十股能量同时涌进小宇的身体，让他不由得暗暗叫爽。

    体内的真元正以一个前所未有的速度恢复着，并且感觉到，那十颗蕴含着巨大能量的灵石，没有任何能量枯竭的迹象。

    小宇不禁感叹，由十颗灵石布置而成的修炼法阵，果真强悍！