
    在冥王星呆了不到一天时间，小宇便准备离去了，古德想留下小宇多住几日，但小宇实在是住不下去，因为总是看到长相有怪异的古鲁人，心里老感觉不舒服，古德也不好挽留，主人要走，谁又能留得住？

    在回地球之前，小宇想去火星转转。

    传送门打开，带着地狱阴魔犬，跨进门内，身影消失不见。

    “卡特将军，别来无恙啊！”

    一道声音突然传来，卡特将军顿时一个激灵，随即从床上跳了下来，速度相当之快，身手也是相当的敏捷。

    “主主人，您老人家怎么回来了？那件事完成了吗？”

    卡特将军涎着脸，虽然被小宇吓了一跳，但很快就回过神来。

    从小宇离开这个地下基地后，卡特将军就撒手不再管军队的事，但一些关系到小宇计划的事情，他是会亲自把关。

    “事情已经办妥了，我现在准备返回地球，你把莱斯叫过来，我有事要跟你们说。”

    “好嘞！”

    随后卡特将军将小宇的话通知到莱斯，约莫过了半个小时，莱斯风尘仆仆赶到，他没想到主人这么快就把事情办好，心里也是一阵高兴。

    “好了，你们两个都在，我说点东西，就是我准备马上返回地球，而你们呢，继续留在这里。”

    小宇直接告诉他们两人他已经做出的决定，他们听后却表现出一副伤心失望的表情。

    “主主人，您能带我们一起回地球不？我们很想去看看。”

    卡特将军弱弱地问道，眼巴巴看着小宇。

    “咳咳……这个的确不太方便，你们是担心再也见不到我了？”

    “是的……”

    “这个你就放心吧，我以后还会来这里玩的，而且我回去之后，肯定还会派人到这里干活！”

    小宇笑了笑，他想到火星地底下的那些灵石，回去之后必须派石大力他们过来开采，那可是得天独厚的灵石矿啊！质量远远超过地球上的灵石，是小宇亲自验证过的。

    “真的吗？那感情好啊！”

    说罢，两人也就不再纠结这件事。

    随后小宇又跟他们说了一些事情，他们连连应允，全记在了脑中。

    终于把事情全部解决，至于地狱阴魔犬，小宇是肯定要带上它回地球的，说不准它与地球有点什么关系呢？

    一人一兽，从地下基地飞了出来，站在火星地表。

    视野中一片荒凉，泥沙尘土飞扬，一眼望去，毫无生机，还是地球好啊，至少有生机，还有，最重要的是，那些挚爱的亲人，现在终于要回去了，小宇突然想到来时在地球上说的一句话：I will be back！

    是的，I will be back，now！

    打开传送门，小宇刚要定位地球作为目的地，看到身旁的地狱阴魔犬，突然想到一个事情。

    “地狱阴魔犬，你脖子上的那件项圈法器，是怎么来的？”

    “我以前的主人为我炼制的。”

    “你以前的主人？你以前居然还有主人？”

    小宇暗暗感到奇怪，这么一只真仙期的魔兽，以前居然是别人的宠物，不过很快想到，自己现在不就是它的主人么？小宇也就释然。

    “那……你以前的主人怎么称呼？”

    能够让这么一只高级魔兽甘愿成为一只宠物，想必那个人应该是响当当的人物了，自己接触过的人物并不少，说不得还听说过呢！小宇暗暗想着。

    “嗯……我记得他有个法号，叫……苍穹子！”