
    七阶！！！

    小宇不由得倒吸一口冷气，这只猎犬魔兽居然是七阶魔兽，而且是真仙期级别的，这也太吓人了吧？

    不仅如此，它居然和小宇一样，属于灵体双休！只不过小宇是一个人，它是一个兽。

    小宇没有将心里的惊讶说出来，因为那样做的话，会给猎犬魔兽更多机会去增长自己的士气，小宇不想听到太多打击的话。

    “哦，对了，本魔兽怎么跟你说起这些了！你可是本魔兽要抓的人，等本魔兽的大招准备好之后，让你尝尝厉害，只是不知道会不会把你给弄死了呢哈哈……不过，弄死就弄死了，都无所谓。”

    猎犬魔兽毕竟不是真正的灵智生物，有些事情还不能分得太清楚，对于杀人这种事情，它是没有什么顾忌。

    小宇此时也已经知道，这只魔兽不会听信他的任何话语，看来要和自己死磕到底了！

    意念一动，四个天地法相顷刻间从猎犬魔兽身边消失，撤回到小宇的体内，随即双拳紧握，两只巨大的五色拳头随即浮现于空中，并且逐渐变得凝实，仔细一看，赫然是小宇拳头的放大版。

    此刻周围的天地灵气，也逐渐被小宇所调动，用来凝结那两只巨大的五色拳头，只不过此刻小宇调动天地灵气的范围比起猎犬魔兽的魔之焰，简直是小屋见大屋！

    小宇知道自己无法逃跑，因为除了瞬移这个技能，已经没有什么法术能够逃出猎犬魔兽的追捕，然而现在的情况是，瞬移这个技能也已经被猎犬魔兽给禁锢住，无法使用。

    很快，五色拳头在空中凝结完毕，小宇等待的，就是这一刻的到来。

    喝！！！

    口中暴喝一声，小宇的双拳朝着猎犬魔兽的方向，狠狠地打去。

    此刻实际打出的，是凝结在空中那两只巨大的五色拳头，两只拳头以迅雷不及掩耳之势，砸向猎犬魔兽。

    小宇的一举一动，显然都是在猎犬魔兽眼皮底下进行，所以此刻他打出的这两拳，也引起了猎犬魔兽的注意。

    “嗯，力量还不错，再修炼个几百上千年的，或许就能成为一方霸主。只可惜啊，本魔兽今天要杀了你，让你把我的玩具藏起来了！”

    看到小宇打出的两只五色拳头，猎犬魔兽的脸上微微收起一些轻蔑，但还不至于紧张得要进行防御，它还是一样站在原地，不躲不闪，看得出来，他依旧准备用身体接下攻击。

    嘭！！！

    两只五色拳头一闪而过，准确无误齐齐砸在猎犬魔兽的身上，发出一道沉闷的巨响，猎犬魔兽脸色不变，但笑容不再。

    小宇闷哼一声，此时的他已经是非常虚弱。

    刚打出的两拳，小宇体内消耗的真元居然超过了五成，耗费的确太过巨大，花费这么大的代价，那只可恶的魔兽，该流点血了吧？

    但很快，小宇的脸上就浮现出失望的神色。

    他不惜消耗体内超过五成的真元，来对猎犬魔兽进行一次猛烈的攻击，但从现在的情况上看，猎犬魔兽似乎啥事儿都没有，而小宇自身的实力反倒变弱了很多。

    回天乏术，小宇只能认命了。

    来吧，让我尝尝你这个老怪物的魔之焰……

    小宇又把他的四个天地法相释放出来，只不过现在的天地法相，相比于之前显得更加模糊，原因在于打出的那两拳消耗掉的真元太多。

    挨了小宇奋力打出的两拳，猎犬魔兽也不再淡定，之前还有心思想要戏耍一下小宇，但是现在，它想杀人。

    此刻，猎犬魔兽的魔之焰，终于蓄势完毕。

    死吧，可怜的小东西……

    一团火红的烈焰从猎犬魔兽口中喷出，像一颗炮弹，径直射向小宇所在之处，带着万马奔腾之势，呼啸着向小宇袭来。

    小宇慢慢闭上双眼……

    没有想着移动身体，没有想着逃跑，仿佛在等待着魔之焰的到来，四个天地法相出现在小宇面前，准备抵挡那团火焰的攻击。

    魔之焰速度极快，划过两者之间的距离，瞬息间已经来到天地法相的所在位置，天地法相个个面色严峻，紧紧盯着那一团向它们射来的火焰。

    好可怕的温度……

    四个天地法相，它们的身体在微微颤抖，准确来说，是小宇的身体在微微颤抖。

    火焰带着势如破竹之势，冲向天地法相，第一个迎上去的，还是金甲道尊，使劲全身力气，抡起手中的金剑，朝着烈焰狠狠劈去。

    唰！！！

    金甲道尊应声而散，模糊的虚影已不复存在，化为点点星光，融入到小宇的体内，一丝血迹从小宇的一边嘴角渗出。

    唰！！！

    紧随在金甲道尊后面迎上去的暗黑魔神，也瞬息被强势的火焰冲击溃散而去，小宇闷哼一声，又是一丝鲜血，从小宇的另一边嘴角流出。

    小宇咬紧着牙……

    唰唰！！！

    此刻同时迎上去的两个天地法相——火焰巨龙和天地如一不动佛，也都承受不住魔之焰的摧残，纷纷溃散。

    噗……

    一口鲜血从小宇嘴里喷出，飘撒在空中变成一团血雾，顷刻间染红了一大片土地。

    小宇惨然一笑。

    四个天地法相，终究还是把猎犬魔兽发出的魔之焰削弱掉一些，小宇看得出来，那团火焰的速度已经变慢，气势也降低不少。

    但是，魔之焰依然在，天地法相没有成功将它拦截住，那它余下来的威势，也只能由自己来承担了……

    小宇心无杂念，他已经很虚弱，闭着眼睛等待火焰的袭来。

    近了，近了……

    轰！！！

    一瞬间，巨大的火焰将小宇整个人笼罩起来，开始剧烈的燃烧，从外面根本看不清里面的景象。

    ……

    猎犬魔兽将魔之焰释放出去后，便看到一个接着一个小宇释放出来的天地法相被它的魔之焰摧毁。

    四个天地法相消失后，它又看到小宇被火焰笼罩住剧烈地进行燃烧，此刻它的心中感到挺过瘾，但也有些悲伤。

    魔之焰笼罩住小宇后，足足过了半个小时才慢慢熄灭下来，在烈焰焚烧过的位置，猎犬魔兽已经感应不到任何生命气息的存在。

    本以为那团火焰最多只是让你受重伤，谁知你却死了……

    猎犬魔兽心里暗暗感叹，跟小宇进行过的那一些短短的交流中，它能感应出小宇不同于关押住它的那一类人，它甚至还感应到一股熟悉的气息，但具体是什么气息，它一时间又无法想起来，自从来到这个地方，不知道是什么原因，很多事情它都想不来了……

    猎犬魔兽暗自摇着头，那股熟悉的气息已经完全消失，因为小宇人都已经死了……