
    “不不，傻丫头，那可是咱们的孩子，我肯定不会让他就这样夭折，再说孩子都已经六个月，怎么还可能打掉？我会想想其它办法，尽快把这个事情解决，现在我也是很着急。”

    小宇皱着眉头没有丝毫放松，道。“柔柔，你也不要再有这种想法，咱们的孩子千万不能有事，明白了吗？”

    “好，好的，老板。”

    慕容柔柔这才安定了下来，“不过老板，你一定要快点想到办法，早一点解决这个事情，让大家都放下心来。”

    “嗯！”

    小宇点了点头，他何尝不是想快点解决？

    “不过柔柔，这个事情你不要跟别人提起，就当你什么都不知道。”

    “会的，老板。”

    她也知道这件事不同寻常，自然会守口如瓶。

    “嗯，那先不想那个事了，咱们睡觉吧？”

    要面对的终究是要面对，明天再去想办法也不迟，今天难得与柔柔一聚，怎么能浪费掉这良辰美景？

    黄沙岛的气候很适合人的居住，冬暖夏凉，原因在于整个岛屿都被一个超大型的法阵所笼罩，这种功效，也是在设计的时候兼顾到的。

    也因为这样，此刻两人脱去衣服后依旧不会感到寒冷，最重要的是两人是皆为修真者，即使有一些寒冷，也不会给他们造成多大的影响。

    小宇把衣服全部脱掉了去，只剩下一条底裤，犹豫了一下，还是穿着吧！不然一会儿有什么反应就不好看了。

    至于慕容柔柔的穿着，与现代人的穿着有着很大的区别，因为她的穿着还处于仿古时期，长裙抹胸外加布靴，本来小宇是想让她改穿现代的服饰，但她一再坚持不愿去尝试，也就不勉强她。

    不过此刻的慕容柔柔也已经快要被小宇扒得精光，两人不知道已经多长时间没有这样赤条条相对，如今再次这样做，的确有一种特殊的感觉在里面。

    面对着这个模样的小宇，慕容柔柔的脸上不由浮上一抹红晕，看样子显然是害羞不已，而小宇的内心也变得火热起来，眼睛里那似有似无的渴望，也被慕容柔柔的目光捕捉到。

    “要不，把那个也拿掉了吧？”

    小宇指了指慕容柔柔的抹胸，他似乎很想看看里面的模样，眼睛更是紧紧盯着那个地方。

    “嗯……”

    慕容柔柔低下了头，脸变得更红，轻轻答了一声，要不是小宇听力敏锐，怕是难以听清她想要表达的意思。

    小宇心头一热，用手捏住丝绫的某个端头，往外轻轻一拉，不知是因为慕容柔柔的皮肤太过于光滑，还是因为丝绫本身材质就比较滑顺，小宇不费丝毫力气便将抹胸拉开了去，春光乍现！

    似乎被惊到了，小宇瞪大眼睛，直勾勾地看着眼前的美景，发现那个位置似乎比以前大了少许，难道是因为怀着身孕的原因？

    “柔柔，你真美！”

    小宇由衷地赞道，慕容柔柔的整个身体像是一件艺术品，只有懂的人才有机会欣赏到，很明显，小宇就是那个懂的人，而且只能是他懂。

    “老板，你在看什么？”

    慕容柔柔一脸害羞，用手遮住了那两处美景，试图不让小宇看见。

    “这……柔柔，你的手……”

    小宇正看得入迷，却突然出现两只手挡住了视线，这的确有些坑。

    看着那明显隆起来的小腹，小宇爱怜地将手放在了上面，这是他的第一个孩子，一定要贴心保护好，他一个堂堂的真仙期修士，若是连自己的孩子都不能好好保护，传出去岂不被人笑掉大牙？

    但是很快，小宇又想到孩子和老张头的事情，不行，得快点找到解决办法，可是，谁又有办法呢？

    小宇首先想到的是自己脑中的知识库，于是在脑中搜刮了好几遍，却依旧找不到此类相关的信息，让他不免得有些灰心丧气，但想到慕容柔柔肚子里的孩子，又咬着牙继续搜寻起来，于是又仔仔细细搜刮了好几轮……

    最后，他终于放弃，不是因为没有毅力，而是因为他的脑中根本没有此类信息的存在，搜再多遍也是无用。

    看来，靠自己来解决这个问题是没有什么可能性，小宇心里暗暗分析着，自己不行，只能求助于他人，可是，谁会知道这个呢？

    天火冥王？

    小宇首先想到的是他，可老张头魂魄的事情就是他给一手操办的，如果有什么更好的办法，他应该早就告诉自己了。

    天火冥王是不行了，难道……请教一下苍穹老哥？

    小宇习惯性地想到了这号人物，处于真仙期修为的苍穹老哥，可不是小宇这种类型的修真者，前者是经历了千年的修炼才获得这番成果，后者则是拥有无数奇遇方才造就的妖孽。

    那就问一下苍穹老哥吧！

    小宇暗暗下了决心，虽然说从苍穹真仙那里获得有用信息的可能性比较小，但小宇还是想问一问，这毕竟也是一个希望。

    不知道苍穹老哥是否已经回来？

    之前让他在外太空守护着地球，拦截古鲁人军队的袭击，然而现在的古鲁人已经被自己控制住，想必他也撤回来了。

    “老板，你在想什么？”

    慕容柔柔轻声问道，她发现小宇的目光有些呆呆的感觉，似乎在想事情。

    “哦，没事，刚不小心走神，看到咱们的孩子，我就想到要怎么帮他解决那件事情，所以想着想着就走神了。”

    小宇尴尬一笑，“有机会我去问一下苍穹老哥，看看他有什么好主意。”

    “嗯，也好，苍穹真仙是一位能人，他的见识甚是广博，阅历丰富不是我们所能相比，说不定还真有什么好办法呢！”

    慕容柔柔赞成小宇的想法，“老板，让你这么奔波忙碌，我真有些过意不去。”

    小宇伸手轻轻刮了一下慕容柔柔的俏鼻，“傻丫头，跟我还客气什么？别忘了你可是孩子的妈妈，而我张晓宇，是孩子的爸爸，这就已经足够了，没有什么过意不去的。”

    “嗯，老公真好……”

    慕容柔柔甜甜一笑，声音却小得听不见。

    “什什么？柔柔你叫我什么？”

    小宇表情先是一愣，随即是一阵欢喜。

    “没没什么……”

    慕容柔柔害羞，悄悄低下了头，不敢看小宇。

    “柔柔你叫我老公是吗？你再叫一遍我听听。”小宇高兴地说道。

    “老老公……”