
    洞穴内，有一个由极品灵石布置而成的修炼法阵，为小宇提供着精纯的天地灵气。

    还好来火星之前，小宇用专门找到几个大型储物袋，全部装满上品或者极品灵石，并且他也预料到，在火星的日子必定会使用到大量的灵石，所以他也不吝啬，狠狠地往储物袋里塞着灵石。

    况且小宇财大气粗，光是正邪大战之后，扫荡邪派总部就已经获得巨额的灵石，着实让小宇赚得盆满钵溢。

    极品灵石所蕴含的天地灵气虽然高得惊人，然而经过疯狂折腾的小宇，此刻体内真元损耗巨大，唯有通过吸收灵石里的天地灵气才能让真元得到迅速补充，以至恢复如初，所以，其需要的灵石必定不在少数。

    一个修炼法阵含有的天地灵气，很快便被小宇吸收殆尽，原本蕴含着磅礴灵气的灵石此时已变成废弃的石头。

    小宇面不改色，不慌不忙地从储物袋再次掏出灵石，意念一动便重新布置好修炼法阵。

    下一刻，浓郁的灵气从法阵中的灵石涌出，在小宇意念的推动下，开始疯狂地涌入小宇的体内。

    一次又一次，小宇接连换了数十回，周围的废弃灵石已经积成一座小山模样，数量甚至吓人。

    而被小宇用过的全是极品灵石，比上品灵石还要高出一个档次，可见真元受损的小宇，需要吸收的能量是多么巨大！

    终于，不知过去多长时间，小宇深呼出一口气，眼睛缓缓睁开，脸上紧张的表情也一扫而空。

    经过对天地灵气的那一阵疯狂吸收，他现在体内的真元已经恢复六成，虽然还没有完全恢复，但相对之前那所剩无几的真元，小宇觉得已经相当不错，至少可以保证自身的安全。

    看着周围那一堆堆小山似的废弃灵石，小宇不由得苦笑。

    储物袋里装有的极品灵石，如今已经用去七七八八，剩下的全是上品灵石，但上品灵石蕴含的天地灵气又岂能与极品灵石相比？

    同等数量的情况下，极品灵石中蕴含的天地灵气，是上品灵石的百倍以上！

    灵石终究是身外之物，用去之后自然还能赚回来，唯有将实力强悍起来才是硬道理，小宇也已经看开。

    站起身，小宇却发现身上的衣服已经又脏又破，整一个流浪汉模样。

    无奈地摇摇头，看来是之前逃走时钻地洞所造成的，小宇也不急，意念一动，一套崭新的衣服出现在手中。

    这些衣物，是从地球出发之前装进储物袋的，没想到现在还真的用上了。

    伸手将身上的衣服轻轻一拉，嘶啦一阵响声，那破烂的衣物被撕裂，一件接着一件被扯下来，连底裤也是不放过，不多时，小宇便赤条条地站在洞穴之中。

    洞穴没有其他人，小宇也就不必避讳什么，况且小宇早已不是当年的小初哥，只要不是有女的在场，他都已经不会太在意这些有的没的。

    以小宇现在的身材，还真不是那些国际男模所能相比。

    体形壮硕的他却非肌肉男，长相英俊却不是奶油小生，他已经真正成为一个优秀的成熟男人，一个丈夫，以及一个父亲。

    轻车熟路，三下五除二将衣服穿着完毕，小宇的脑子里产生了一个想法，那就是寻宝。

    其实他也不知道，这里的地质会不会阻挡神识的探测，还是选择尝试一下，小宇意念一动将神识释放出去。

    神识刚接触到地面，一股阻力悄然出现，将神识前进的速度减慢下来，甚至于进不去。

    小宇眉头微微一皱，看来这种古怪的地质对神识探测还真有阻碍作用。

    然而小宇不会这么轻易就放弃，一咬牙，更加强大的神识被释放而出，只见那原本被阻挡停留在外面的神识，慢慢地开始融入地面之中。

    小宇心里不由一喜，所谓万事开头难，坚持下去就会有收获，这就是最好的印证，心神一动，继续加大神识的侵入力度。

    十米，五十米，二百米，一千米……

    神识延伸出去的距离越来越长，范围很快扩散到十千米开外，但小宇失望的是，他依旧没发现什么有用的东西。

    难道火星的地底就真的那么贫瘠？

    没理由啊，印象之中，古鲁人不是活得好好的么？而且他们的科技还那么发达。

    也罢，事情不能这样就作罢，至少要达到神识能探测到的最长距离才能放弃，小宇操控着神识继续往下延伸。

    嗯？这是什么？

    就在神识去到五十千米处时，一股微弱的能量波动引起了小宇的注意，心神不由一荡，莫非真有好东西？

    不由分说，神识朝那个方向钻去。

    随着神识的延伸，小宇能够感觉到，那股能量波动变得愈加强烈，同时心里也越来越激动，能够散发出能量波动的东西，很可能价值不菲。

    但让小宇感到疑惑的是，当他的神识越来越靠近时，发现那股能量波动居然不是从一个点散发而出，而是由一片区域所散发出。

    这……难道是……

    小宇激动了。

    调皮的神识，就像是一个发现了好吃东西的小孩，奋不顾身，开始疯狂地向前奔去。

    近了，近了，能量波动越来越强烈了。

    居然是……一块石头？

    不不，应该是一片石海！

    神识反馈回来的信息，每一块石头的大小，都与鸵鸟蛋有得一拼，能够感应到，每一块石头都散发出强烈的能量波动。

    这……难道是灵石？

    小宇脑子里出现的第一种东西便是灵石。

    但是，这里怎么会有这么大的灵石？

    而且，那不仅仅只有一块，而是无数块无边无际地堆积着，简直是石头的海洋！

    小宇不禁愣住。

    如果此刻他还不知道那是什么东西，那他就真的已经不正常，八九不离十，他现在所探测到的，是比灵石还要高一个档次的东西。

    心里一阵狂喜，浑身不由一震，感觉像做梦一般。

    地罗盘瞬间出现在小宇的手中，法诀一掐便朝着地面钻去。

    此刻小宇已经把那片石海的位置牢牢锁定住，地罗盘在真元的催动下，径直朝着那个方向打孔钻去。

    磅礴的真元倾注入地罗盘当中，地罗盘光芒大放，速度猛然加快，大有所向披靡之势。

    如果探测到那些东西，的确是灵石一类，那真的就赚大发了！

    想到这里，兴奋的小宇就更卖力地催动地罗盘进行打孔，修真者最想要的东西之一，不就是灵石么？