
    就在特别行动队逐渐靠近战机时，一阵脑电波从小宇脑中释放出来，随即朝着战机外面传出去。

    完成这个动作后，小宇的脸上，浮现出一抹奸诈而又狠辣的微笑。

    还好这个战机没有屏蔽电波传送的功能，小宇在心里暗暗庆幸。

    释放出去的脑电波，成功传送到了那二百多名古鲁战俘的脑中，整个人不由得浑身一震，目光闪过一丝决然。

    哗~~~~

    就在古鲁军人准备登上战机，对小宇进行包抄围剿时，那二百名古鲁战俘顿时像打了鸡血一般，一个劲地往外冲去。

    古鲁战俘往外冲的速度极快，很多人都没有反应过来。

    反应过来的古鲁军人，却没有人拦得住他们，而那些挡路的古鲁军人，纷纷被撞倒在地。

    战机里的小宇本能地一笑。

    身上带有H8N9病毒的古鲁战俘，此时不用，何时用？

    刚才小宇给他们下达的命令，就是哪里人多，就往哪里跑，而且让他们全部分散开来，往基地的各个角落钻去，有多快跑多快。

    呼啦啦地，二百多人往四周狂奔着，场面乱作一团。

    这些古鲁战俘，本来就和这里的古鲁军人长得一个样，现在让他们混在人群中，又怎会那么容易被其他人分辨出来？

    即使旁边的古鲁军人看到这些古鲁战俘行为表现异常，在没有接到命令将他们射杀之前，他们是不会轻易开枪射杀这些人的。

    小宇心里打的算盘也是相当科学，不出意外的话，这二百多人可以钻到军事基地内人多的角落去。

    特别行动队的古鲁军人刚要登上战机，身后突然传来一阵喧哗，当他们看到这么人在乱跑时，心里不由得一惊，但很快便恢复了正常。

    顷刻间，训练有素的他们纷纷调转枪口，指向声音来源之处，不管发生了什么情况，先把防御做好，这是军人的一贯作风。

    只要长官一声令下，他们就会指哪打哪。

    然而现场的几百号人已经乱成了一锅粥，他们手中的激光枪都不知道指向哪里，一个个摇摆不定，这让小宇心里一喜。

    在现场进行指挥的古鲁人长官，这下可就犯愁了。

    “给我拦住他们，统统拦住！”

    长官的吼声，顿时传到了古鲁军人的耳朵里。

    可是……这又怎么拦？

    古鲁军人的心里却是郁闷至极。

    “长官，实在不行，咱们将这些人就地击毙吧？”

    领头在长官耳边提醒道。

    “这……不太好吧，毕竟他们没有犯死罪呀？”长官犹豫道。

    “现在场面这么乱，再不将他们射杀，如果他们身上携带的不明物质成分对我们是有害的话，那到时咱们后悔都来不及了！”

    见长官还在犹豫，领头顿时有些焦急，继续劝说道。

    “这……好吧……”

    长官经过一番思想斗争，还是决定听取领头的建议。

    “制造混乱的人听好了，你们马上给我停下来，如果再继续乱跑乱撞，我将会不留情面地将你们击毙！”

    长官对着乱窜的古鲁战俘，高声喊道。

    然而，长官喊话的声音，很快就被嘈杂的声响湮没了去，古鲁战俘压根就没有理会他，继续狂奔着。

    长官脸上一阵红一阵白。

    丫的，气死了，这些混蛋，居然不把他的话放在眼里！

    “射杀小队听令，把射杀目标转移到乱跑的人身上，看到谁乱闯乱撞，就给我开枪！”长官生气地说道，“特别行动队，原地守着战机，没有我的命令，不得擅自行动，保护好自己，不要出什么乱子！”

    接到命令的古鲁军人，一个个神情谨慎，准备着动作。

    小宇在战机里面，冷冷地观察着外面发生的一切。

    那个鸟长官，居然要射杀自己辛辛苦苦从地球带过来古鲁战俘？

    开玩笑！即使古鲁战俘不怕死，自己还不愿意呢！

    一阵比之前更加强烈的脑电波，瞬间传到了古鲁战俘的脑中。

    嗷呜……

    接收到信息的古鲁战俘，此刻不再是打了鸡血那样兴奋，而是仰天怒嚎了一声，开始疯狂地行动起来。

    被他们碰到的古鲁军人，不是被抓就是被咬，甚至被夺掉手中的激光枪，随后被一枪爆头！

    乱了！

    真的乱了！

    “快！！快开枪，打死他们！！”

    长官对着射杀小队吼道。

    此时的古鲁长官，真的已经炸毛！

    他搞不明白，这些人怎么突然变得如此疯狂，甚至去攻击自己人。

    射杀小队听到长官的命令，浑身一震，赶忙握紧手中的激光枪，认真瞄准射击点，准备射击。

    可是，他们却迟迟没有开枪，犹豫不决。

    “开枪啊！难道还要我来教你们怎么开枪？给我打！”

    看到射杀小队没有直接开枪，长官顿时气冲冲地骂道。

    “报，报告长官大人，现场真的太乱了，而且他们在不停地跑动，我怕打到自己人……”

    射杀小队的队长一脸无辜，不好意思地说道。

    “混蛋！就算打到自己人，也照样给我打！如果这些发疯的人对我们基地造成什么损失，我唯你们是问！”长官怒道，但他的心却在隐隐作痛。

    嘭！！！

    长官话音刚落，一名射杀小队的队员，活生生被乱枪打爆了头！

    那名古鲁人脑袋爆裂开来，*顷刻间散了一地，暗绿色的血液，飞溅到了旁边军人的脸上。

    “啊！！！我要打死你们！”

    终于，看到队友被乱枪爆了头，射杀小队再也忍不住，发了疯似的端起枪开始反击。

    咻咻咻……

    上百道蓝色的光束，瞬息间出现在那一堆乱糟糟的人群当中，像一张蓝色的大网将他们笼罩。

    倾刻间，那一片人群血肉横飞，肢体铺满一地。

    古鲁军人疯了！

    他们一个个都已经杀‘红’了眼！

    外面几近疯狂地拼杀，战机里的小宇也是看在眼里。

    当小宇看到自己的古鲁战俘被打死了很多之后，脸色不由得一沉，心情隐隐不爽了！

    丫的，老虎不发威，你们这群渣渣，还真当我是病猫不成？

    小宇心里怒道。

    随即深吸一口气，小宇意念一动，下一刻，他已经将外面那些古鲁军人所在的位置牢牢锁定。

    只见小宇双手缓缓向前伸出，伸展开来的五指，逐渐朝掌心收拢。

    化神期修士的力量，在下一刻迸发而出，尽数涌向那些已经被锁定了的古鲁人所处的位置。