
    小宇意念一动，四个天地法相瞬息出现在身边。

    由于空间有限，小宇将它们的体形压缩成相当于是一个成人那样的大小，此刻体内的真元还没有完全恢复，所以那四个天地法相看起来还有些模糊，不是太凝实。

    但小宇没有去担心什么，继续吸收着天地灵气，它们是由灵石布置而成的修炼法阵所提供，嗯，他感觉自己体内的真元已经恢复到将近八成，天地法相也变得越来越凝实。

    时间一分一秒过去，天地法相此刻已经凝实得犹如实质一般，一个个都像小宇那般英俊，不注意看还以为是小宇换了身打扮。

    此刻的小宇，脑中突然产生一个想法。

    可不可以让天地法相的身体直接吸收天地灵气，而不经过他的转化，把天地灵气变为体内的真元再将它们凝结出来？

    这个想法一出来，就连小宇自己都无法相信，因为天地法相本身就是由他体内的真元凝结而成，如果让它们直接吸收天地灵气，这似乎不可思议，或者说不合常理，天地法相怎么能够吸收天地灵气呢？

    天地法相不能主动吸收天地灵气，那如果是被动呢？被动吸收天地灵气可不可以？

    小宇脑中打了一个大大的问号。

    被动吸收，就是要借助外力让它们具有吸收天地灵气的能力，而这个外力，自然只能是小宇作为提供。

    嗯，想到这里，小宇准备尝试一下，成与不成，试了才知道。

    四个天地法相，一个个面无表情地站在小宇的两侧，现在的他们，还没有恢复到以前的模样，原因在于体内的真元尚未恢复。

    一咬牙，再度加大对灵石的吸力，从灵石内涌出的天地灵气瞬间疯狂起来，钻进小宇的体内。

    奶奶的，这能量也太狂暴了吧？

    小宇都有些龇牙咧嘴起来。

    小宇这样做，不为别的，就是想尽快把真元恢复过来，然后进行他的那个大胆猜想，此刻的他，心里有些小小的激动。

    由于吸收的速度太猛，小宇只感觉到身体里面各个部位一阵阵麻痒疼痛，犹如被万千蚂蚁咬噬，小宇硬忍着，这点小反应不算什么。

    终于，小宇深呼出一口气，睁开眼睛看了看身边的天地法相，一个个凝实得宛如真人一般，大功告成，总算是功夫不负有心人。

    经过疯狂的吞噬天地灵气，小宇只花了两个小时便将体内的真元彻底恢复，还好吸收的过程只是有些难受，并没有发生什么危险。

    现在小宇已经是恢复到原来的实力，而且隐隐间还有一些提升，不过这也在情理之中，经过这么多次战斗，实力没有任何提升的话，那反倒不正常。

    再看修炼法阵那十颗灵石，如今却依旧散发出浓郁的天地灵气。

    小宇不禁苦笑着摇头，感到无奈至极，这也太变态了吧？

    实力都已经完全恢复，居然还不能将它们吸干？不过想到之前取出来的第一颗灵石，吸收完它就已经恢复一成真元，小宇也就释然，这回真的是捡到了宝。

    嗯，接下来要做的事情，就是想办法让天地法相吸收天地灵气，增强它们的战斗力，为了安全起见，还是先拿一个天地法相出来做实验吧。

    嗯……就你了。

    小宇看着金甲道尊，每次有事情都是它先来，这一次也不例外。

    眼神一凝，右手伸出，指着其中一颗灵石，一股吸力顷刻间将里面的天地灵气吸出来，手指的方向一转，方向定在金甲道尊身体所处的位置。

    令小宇高兴的是，涌出来的天地灵气果然顺着他指定的方向涌去，目标就是金甲道尊。

    嗯？怎么回事？

    就在天地灵气来到金甲道尊周围时，小宇试图让它融入到金甲道尊体内，可是金甲道尊就像是被密封住一般，天地灵气压根就进不去一分一毫，这就奇怪了。

    当然，小宇知道，既然是猜想，哪有可能尝试一两次就能成功的？

    唯有不断地尝试，不断地积累经验吸取教训，才能有所突破。

    天地法相既然是自己凝结出来的，按理说，自己应该可以随意操控它是否吸收天地灵气才对呀？

    小宇皱着眉头，陷入了沉思当中。

    天地法相是我幻化出来的，我和天地法相是一体的，天地法相就是我，我就是天地法相，小宇在脑中重复默念着这几句话。

    对了，我怎么忘了这一茬！

    小宇一拍脑袋，他之前为了让天地法相能够成功地吸收天地灵气，便在自己的身体表面开启了防御，用来禁止天地灵气的进入，以为这样做就可以让那些天地灵气进入金甲道尊的身体，但是金甲道尊就是自己，自己如果开启了防御，不就代表着金甲道尊也开启了防御？

    想到这里，小宇心里一阵激动，连忙意念一动，身体的防御瞬间被关闭，右手对着金甲道尊又是一指，浓郁的天地灵气被牵引着向它涌了过去。

    嗡！！！

    天地灵气刚接触到金甲道尊，它的身体顿时发生一阵颤抖，随即看到周围的天地灵气在金甲道尊的身体表面逐渐消失，这……应该是被吸收进了体内。

    小宇心里一喜。

    果真如此，因为他就是金甲道尊，如果自他不开启防御，那么金甲道尊也是不会开启防御的，所以自然而然，天地灵气就成功地融入到了它的体内。

    接下来发生的变化，更是令小宇欣喜。

    之前把天地灵气成功引入金甲道尊体内，那只是第一步，然而小宇现在却真切地感应到，金甲道尊的实力正在逐渐变强。

    虽然增强的速度很是缓慢，但是小宇作为当事人，即使是这点微弱的变化，他依然能够感应得到。

    果然能增强实力！

    小宇心里激动了起来，这已经证明他的猜想是正确的。

    随即不再犹豫，加大对灵石的吸力，也同时加大了天地灵气对金甲道尊身体的注入力度，果不其然，实力提升的速度开始变快，小宇脸上浮现出一抹浓郁的微笑。