
    古鲁人军事基地。

    控制室内。

    将军一脸严峻，心情不是很好。

    “说具体一点，到底损失了多少架战机？”将军沉声问道。

    “回将军，据不完全统计，损失的战机数量不低于四，四千架……”

    旁边的队长低着头，不敢看将军。

    “四千架……”

    将军深深地吸了一口凉气。

    “猎犬魔兽……现在已经完全被控制住了吧？”将军皱着眉问道。

    “已经完全控制住，那个保护器具也已经给它戴上，现在的它也已经恢复到平常状态，不再具有攻击力，并且已经安置到了原来的地方。”队长如实答道。

    “嗯，那就好。唉……损失了四千架战机，才把这个怪物重新捉回来，是不是有些划不来啊？”

    将军轻轻地叹了一口气。

    “将军这样做，无疑是正确的，虽然目前看来的确损失很多战机，但我们坚决相信，日后从那个怪物身上得到的成就，将远远超过这些损失。”队长适时地安慰道。

    “嗯，但愿吧！尽早把这个怪物身上的超能力开发出来，到时候我们第三远征军甚至整个古鲁帝国的军事实力将更上一层楼，哦不，应该是质的飞跃！到那时候，如今损失的这些战机，倒也值了。”将军一脸向往地说道。

    突然，一个身上穿着蓝色防护服、头上戴着防护头罩的古鲁人走进了控制室，将军微微一愣，这个人是怎么回事？好奇怪的装扮……

    “报告将军，我是卫生处的负责人，现在向您汇报关于入侵我方军事基地那种不明病毒的最新情况。”

    没等将军开口询问，那个装扮古怪的古鲁人就已经把头上的防护罩摘下，将他的脸露了出来，表情有些焦急。

    将军一看，果真是卫生处的处长，但是……他怎么这身行头？

    “到底怎么回事？”将军微微皱眉。

    “向将军汇报之前，还请将军务必先穿上防护服。”

    处长双手拿出一套厚实的蓝色服装，还有一个防护头罩，想来应该是和他身上穿的衣服同一个类型，也是防护服，随后递到将军面前。

    “哦？为什么要穿防护服？现在穿着军装不是很好么？”将军有些奇怪处长的举动，下意识问道。

    “是这样的，将军，入侵我们军事基地的不明病毒，现在已经彻底失去控制，它的传播速度非常快，用不了多久就可能传播到这里。”处长着急地说道。“将军，您还是快点把衣服穿上吧？”

    “什么？病毒彻底失去控制？这是怎么回事？”

    将军大惊失色，他可是知道，一旦染上那个病毒，只有等死，而且等死都不会等太久。

    原因很简单，是因为现在卫生处还没有把相关药物研制出来，所以一旦染上这个病毒，就相当于无药可救。

    但令将军更加吃惊的是，病毒为什么会失去控制？

    将军不再犹豫，接过处长手中的防护服。

    “赶紧将防护服给队长发一套。”

    将军突然发现身边还站着一个人，那就是战机部队的队长。

    “哦，对对对，对不起啊队长，我这就叫人拿一套防护服进来。”处长脸上挂着不好意思，之前只是一心想着给将军穿上防护服，却将军身边的这个队长忽略了去。

    随即对着手心吩咐了一句话，不一会儿，便有一个全身包裹着防护服的士兵走了进来，手里拿着一套同样的衣服。

    拿过来送到队长手里，处长连连说着对不起，虽说他是卫生处的处长，但对方的职位同样不低，所以还是客客气气的为好。

    队长没有表现出太多不满，一脸微笑接过处长递过来的防护服，其实此刻他的心里也很紧张，那种不明病毒真的是太可怕，染上就别想活命。

    将军和队长手里都有了防护服，也没有什么避讳，直接就地穿戴起来，况且不需要脱衣服什么的，更加不避讳。

    两人的动作很麻利，不一会儿便将全套防护服穿戴完毕，心里也暗暗松一口气。

    “处长，现在你说说病毒的具体情况。”将军依旧皱着眉头，对着处长说道。

    “将军，病毒现在已经完全失去控制，在没有研制出治疗药物之前，我们只能穿着防护服保护自己。”处长无奈，说话的语气有些不好意思，谁让这一方面归他管呢？

    “而且，重要的是这个病毒一旦染上，从发病到死亡，时间非常短。”

    “多长时间？”将军微微愣神，下意识问道。

    “最多五个小时……”处长很是无奈。

    “嘶……”

    将军不由倒吸一口冷气。

    这个数字太吓人了，除非有药物可以控制，不然真的只能等死！

    “传令下去，基地里的全部军人都要穿上防护服，记住，是全部，不管他们的身体带不带有病毒。”将军对着通讯器发布命令，铿锵有力。

    “还有，如果发现谁染上了这种病毒，并且病情已经发作，不用进行什么请示便可将其就地灭杀，不要留下尸体。”

    将军想了想，又加上了这一条。

    他也是没有办法，希望这样做，能够减缓一下病毒的蔓延速度。

    “好了，处长你先去忙吧，照顾好自己。”将军对着处长说道。

    “好好，谢谢将军。”

    处长语气有些激动，显然是因为将军关怀的话而感动，话说完后便离开了控制室。

    “队长，你手下的飞行员至关重要，一定要好好保护身体，做好最全面的防护措施。”将军转过脸，对着站在一旁的战机队长嘱咐道。

    “好的，将军请放心，我让他们穿上防护服之后就不要脱下来。”将军突然发出的话让队长一愣，但很快反应过来，立即保证道。

    “嗯，你先回去吧，记得你也要照顾好自己。”

    随后队长也走出了控制室。

    距离控制室大约五百米处的一个墙角，空间突然发生一阵轻微的波动，但很快恢复到正状态，周围的古鲁士兵没有发现那个地方的异动，毕竟空间的轻微波动，肉眼是难以察觉。

    看到那一个个身穿蓝色服装的古鲁人，小宇心里一愣。

    自己钻到地底一趟，算一算应该没有过去多久吧，怎么现在这些古鲁人都集体换了一套蒙头盖脸的蓝色服装？

    对了，猎犬魔兽呢？

    这个小家伙这么嚣张，得先把它收拾干净了再来收拾这一帮古鲁人，嗯，现在的任务是找到猎犬魔兽，小宇暗暗想道。

    处在前面那座建筑物似乎与众不同，会不会是什么古鲁领导人住的地方？

    小宇略微思考，一个闪身，便出现在建筑物的大门外，此时他正施展着隐身术。

    就在小宇想着要不要进入建筑物时，一个身穿蓝色厚重防护服的古鲁人，从建筑物的门口走了出来。

    小宇脸上微微一笑，有了。