
    从身体各个部位传来的剧痛，已经让小宇逐渐变得麻木，慢慢地，他似乎已经感觉不到疼痛的存在，不自觉地闭上双眼，像是等待着身体的破裂，甚至爆炸粉碎，无望了……

    嘭！！！

    一道清脆响亮的破碎声传来，小宇紧闭着眼睛，随着那一声响，之前从身体各个部位传来的剧痛，也在瞬间消失殆尽。

    爆了么？真的爆了么？呵呵……

    终究还是爆了，人不可能永远走运，小宇暗暗感叹，也怪不得别人，毁了一具肉身，不知道还能不能回到地球，他此刻的表情，带有淡淡的伤感。

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    不等小宇多想，又是三道同样清脆的破碎声传出来。

    小宇不禁一愣，刚才不是已经爆过了么？怎么又开始爆了？

    什么？

    小宇睁开眼睛，眼前的场景让他大吃一惊，因为四个天地法相居然全部已经破碎！

    而自己的身体呢？

    小宇连忙一看，还在！这是怎么回事？

    原来，之前发出的那四道破裂声，是小宇身边的四个天地法相身体破裂而产生，小宇心里顿时松了一口气，还好不是自己的身体破裂！

    然而很快，小宇又变得哭丧着脸，毕竟那破碎掉的不是什么东西，而是他的天地法相，这他能高兴？

    天地法相破碎之后，化为点点星光，直至形成一团星云，四团星云萦绕在小宇的周身，让他感觉像是处在童话般的梦境。

    看着空中的那四团星云，都是他的四个天地法相逐一化身而来，小宇不知道它们准备何去何从。

    片刻之后，四团星云逐渐动了起来，而且动作越来越大，慢慢地居然连结在了一起，最后在小宇的头顶形成一个巨大的光环，星光点点，如梦境一般。

    小宇奇怪地看着头顶那一个由星云幻化成的光环，不知道它们这是要做什么。

    难道它们是有灵智的？难道它们是因为留恋自己不舍得飘走？想到这些，小宇心里不由得一阵感动。

    走吧，是我害得你们支离破碎，是我的错，去寻找属于你们的世界，小宇心里轻轻地说道，语气带有淡淡的伤感。

    有些东西，拥有的时候不知道去珍惜，失去之后才懂得珍贵，这或许就是人的本性。

    足足过了五分钟，小宇头顶上的光环依旧没有消散，就这样静静地停留在空中，小宇变得有些着急，试图站起身来，将它们挥散而去。

    嗯？怎么回事？

    不料小宇刚想起身，却发现自己的身体犹如被万斤巨石压住一般，无法动弹分毫，就连，就连手脚也是如此。

    小宇心里不由大惊，这种现象好生诡异！

    哪怕现在的他已经是四阶炼体士，力大无穷，此刻使出吃奶的劲却也起不到丝毫作用，汗水从脸上滚滚流下，小宇喘着气，神情变得无可奈何。

    难道是头顶上的星云光环？是它们在压住了自己吗？小宇暗暗想道。

    就在小宇想着如何摆脱身体的束缚时，头顶上的星云光环开始动了。

    只见那一个光环犹如实质一般，绕着圆心开始慢慢地进行逆时针转动，转动的速度逐渐加快，与此同时，小宇的脸上开始露出痛苦的表情，

    此刻无法动弹的他，身上开始出现压力，而且在逐渐变大。

    这是什么鬼东西？

    身体动弹不得，只能默默地承受那愈加变大的压力，此时的他已经是呲牙咧嘴般痛苦。

    光环转动的速度越来越快，小宇承受的压力也越来越大，不一会儿，光环就因为转速极大而变得模糊起来，直至看不清里面的点点星光，只看到一片光芒在闪动。

    小宇快要达到崩溃的边缘，脸部肌肉不受控制，抽搐着。

    就在这时，头顶上的光环却突然向中心汇聚，形成一个漏斗状，漏斗下端直接钻入小宇的脑袋，宛如龙卷风一般。

    轰！！！

    脑袋像是被炸裂一般，剧痛传遍小宇的身体。

    啊！！！

    小宇再也忍不住，喊出声来，太痛了，真的是太痛了……

    或许喊出来之后就可以昏迷过去，不用再承受脑中传来的剧痛。

    但事与愿违，他非但没有昏迷过去，反而觉得脑中的疼痛更加剧烈，让人生不如死。

    很快小宇又到达了奔溃的边缘，小宇此刻恨不得立刻爆体身亡，不愿再继续承受这种剧烈的痛楚。

    嗡！！！

    一阵轰鸣突然从脑中传来，星云瞬息间收拢，全部没入小宇的脑中，小宇表情一怔，随即昏倒在地，然而此刻他脸上却带着淡淡的微笑，终于结束这令人心惊胆颤的折磨。

    小宇昏过去，但他的神识却在体内乱闯乱窜，没入脑中的星云，散发出一阵阵光芒，冲荡着身体的每个角落，识海中已经饱和的真元，此刻居然分散开来，跟随着光芒，流过小宇身体的每一处地方。

    小宇没有醒来，但此刻他却能够清醒地观察着体内的一切，光芒流过的每一处地方，小宇都能真切地感觉到。

    它们正在快速地变化着，准确来说，它们应该是在变强！

    这不是炼体士晋级的前兆么？

    小宇心里不由一喜，他清楚地知道，此刻那一阵阵光芒在身体各处回荡，是在强化身体的机能。

    四阶后期了么？

    只是短短片刻时间，小宇的炼体士级别就晋级到了四阶后期！

    然而此时小宇能够感觉到的，不仅仅是肉体强度的变化，还有识海中的真元逐渐形成了一个金色小人。

    小宇不禁愣神，这个金色小人……不正是他小时候的模样？咦？它似乎在长大！

    心中的震撼还没有结束，此刻他的肉身正冲击着四阶后期大圆满的境界，这是要突破至五阶炼体士？

    小宇心里大喜，五阶炼体士，那是相当厉害了。

    一遍又一遍地洗刷，一次又一次地强化，已经处于四阶后期大圆满境界的肉身，正在慢慢增强，没有停歇下来，再看识海中的那个金色小人，由之前的两三岁模样，现在已经长大成为五六岁，好生神奇！

    嘭！！！

    一道轻微地响声传出。

    没有小宇想象中的痛楚，晋级了，居然晋级了，五阶炼体士！

    识海中的金色小人，此刻已经长大成十岁左右的模样，好生可爱，只是那个小人并不说一句话，安安静静在小宇的识海中盘膝而坐。

    嗯？还不停？

    小宇忍不住愣神，本来以为晋升到五阶炼体士之后，星云就不再放出光芒强化身体，但看现在星云散发出的光芒，它们没有任何减弱的趋势，隐隐间还有着增强之意。