
    此时此刻，小宇脑中忽地想起了一句电影中的经典台词，冲着她们微微一笑，“I will be back！”

    说罢，转过身去，走进传送门中，身影消失不见。

    见小宇走得如此匆忙，甚至都没有跟自己亲口告别一声，梁慕城和严雅兮心里顿时有些淡淡的失落，然而很快便振奋起来，因为她们想到了小宇此行是去做一件大事，为了千千万万人们的安危，而做的一件大事。

    “小宇，你一定要好好的回来，我们等着你的凯旋，我们永远相信你，你是我们心中最棒的小宇，你是战无不胜的英雄！”

    两个芳华绝代的女子，心中默默给小宇加油、祈祷，嘴里喃喃地自言自语。

    此时的小宇，已经踏上征途。

    对于星辰珠的使用，他并不陌生，空间瞬移也已经使用过很多次，然而这一次使用它进行这么长距离的传送，小宇还是第一次。

    换作以前，他只能使用星辰珠在地球上移动，因为它一旦作用起来，消耗的精神力实在太过于庞大，小宇根本无法支撑这种巨大消耗。

    然而如今的小宇，已经彻彻底底成为了化神期修士，而且是绝无仅有的拥有多个天地法相的化神期修士，精神力的强大程度远超人们的想象，因此使用星辰珠进行空间转移，去到火星也是能够做到。

    刚进到传送门，身后的亮光顿时消失，小宇心里知道，他已经开始进行空间转移。

    然而他的心里，也随之浮上有着一丝失落之感。

    刚与家人相聚相认，他却又要远离他们，前往火星征战古鲁人。

    唉，小宇轻叹一声。

    但愿此次前往火星，能把古鲁人这个强敌彻底解决掉，自己也好快点回到地球与家人相聚，当然，还有露露她们......

    顷刻间，小宇的眼中又绽放出了熠熠光芒，脸上的坚定之色顿时浮现。

    传送空间内没有一点光线，然而这阻挡不了小宇的视野，身为化神期修士的他，即使眼前一片漆黑，也能让视野如同白昼一般清楚。

    只见这次带来的二百三十一名古鲁战俘，正面无表情地列成一个方队，仿佛木偶一般，安静地站着进行传送。

    小宇脸上露出微笑，他对自己的‘大慈悲普度神光’还是相当满意，无论是谁，一旦被这个高阶佛门法术所渡化，结果只有一个，那就是绝对的衷心无二。

    火星，我来了，古鲁人，我来了。

    小宇心里淡淡说道，他要速战速决，尽早回到地球，回到家人的身边。

    火星。

    这是一颗没有类似于地球那样充满生命气息的星球，有的只是棕色的泥土沙石，还有呼啸的狂风，没有能够让人赖以生存下去的空气，没有水，更没有适合人类生存的环境。

    火星地表。

    沙尘滚滚，昼夜不休，地表上空某处，突然发生了一阵异动，一个巨大的黑洞慢慢浮现，一架类似于飞机的飞行器，从黑洞中飞掠而出。

    地表某处，尘土滚滚升起，地面突然缓缓裂开，竟是一扇大门。

    很快，一群长相怪异的生物，从大门中涌出来。

    显然，空中发生的异动惊动了这些长相奇特的生物。

    此刻正处于黑洞当中的小宇早已经知道，这些生物就是古鲁人，因为他的手上，就有一群这种人。

    涌出来的这一群古鲁人，脸上写满了疑问之色，心里想着是不是他们的远征军凯旋了。

    此时的他们，正一个个紧张兮兮地观望着天空中出现的奇异现象，但他们发现的是，此刻发生的异象，与他们的太空飞船归来时的景象，似乎不太相同。

    视线之内，只见一架战机从那个巨大的黑洞当中飞掠而出，紧接着是第二架，第三架，第四架，第五架……

    片刻之后，二百多架古鲁人的战机，从黑洞当中飞涌而出，如蜜蜂出巢一般，很是壮观。

    视线之内看到这一架架熟悉的战机，古鲁人脸上的疑问缓缓褪去，这些都是自家的太空战机，他们自然是认识，心中的警惕也放松了不少。

    然而当所有战机全部从黑洞当中飞出后，那一群古鲁人的心里又产生了疑惑，因为他们没有看到一个东西，这个东西就是搭载战机归来的太空战舰。

    只有战机却没有战舰，这又是怎么回事？

    不过这也属于小宇预料当中的事，小宇在之前已经把他们的太空战舰所摧毁，此刻哪来的太空战舰？

    所以事先，小宇已经吩咐过那些被他渡化了的古鲁俘虏，告诉他们该怎么做，这二百多古鲁战俘，只听小宇的命令。

    小宇知道，一旦他们来到火星，火星上的古鲁人看到自家战机归来，却看不到战舰的影子，肯定会产生疑问。

    只见从黑洞当中飞出来一架个头较大、形状比较奇特的战机，想必是领头的，领头战机缓缓地飞行着，方向直指那一群古鲁人，并且以他们特有的方式，进行着一些交流沟通。

    果然，从那一群古鲁人的问话中，小宇发现他们对为何只见战机不见战舰一事产生了疑问。

    然而小宇早已经准备好说辞，并且对手下的古鲁战俘进行了详细地吩咐。

    于是，领头战机上的古鲁人对这一事情进行了解释，就说搭载他们的战舰由于临时接到命令，需要执行下一个任务，不需要进行停靠。

    但是他们这个部队，由于在攻打地球的时候受了伤，需要回到火星进行治疗，太空战舰将他们送回火星表面后就已经离去，执行他们的任务。

    这些解释，都是小宇让他们说的。

    听到古鲁战俘们的解释，地表上的古鲁人一阵疑惑，他们什么时候给战舰下达过命令，去执行其它任务了？

    况且战舰也没有传回什么消息，已经将地球攻陷的消息。

    重要的一点，在他们古鲁人的军事法律中，远征军只能前进，不能后退，如今却看到这些被送回火星，声称需要进行养伤的二百多军队。

    难道这二百多远征军这么大胆，敢挑衅他们古鲁人的法律？就不怕被处以极刑？

    下面的古鲁人开始变得气愤，声声不断地责骂着战机上的古鲁人俘虏。

    “你们这些逃兵，贪生怕死的懦夫，受点伤算得了什么？我们古鲁帝国伟大的远征军，应该战死在外太空，只有这样才算得上是光荣的战士！”

    然而战机上的古鲁战俘，压根就不会对这些谩骂声产生任何抵触情绪，因为他们已经被小宇渡化，只有小宇对他们的责骂，才会让他们感到不安。

    许久以后，下面那些古鲁人骂也骂够了，终于找不到其它责备的话来教训这些古鲁人俘虏。

    抬头看到那些战机，此刻还在天空上面不停地盘旋着，难道说，还能让他们一直在空中飞着？

    似乎不能。

    难道还能让他们滚回远征军的大部队，继续攻打外太空星球？

    显然是不行了。

    毕竟这些古鲁人已经回到火星，没有太空战舰的搭载，根本无法离开火星，直接飞到外星球去。