
    小宇在战机里面的所作所为，对于外面的古鲁人来说，自然是不知道的。

    此时，正在疯狂射杀古鲁战俘的射杀小队成员，突然感觉到他们的头部被一股巨力包裹住。

    困惑很快转变为惊恐。

    因为力量正在急剧加大，一股剧痛之感，顿时从头部传遍到全身各个角落。

    啊~~~~

    嘭！！！

    惨叫声刚结束，众多古鲁人的脑袋，便被那股巨力挤成了一片血雾，*朝着四周爆发开来。

    甚至有些人还未来得及发出惨叫，脑袋便像西瓜一般，爆裂了。

    嘭！嘭！嘭！

    惨叫声伴随着头部爆裂的声音，回荡在空旷的大厅之内。

    小宇眼中划过一丝狠辣之色，双手再度紧握，随后又是一阵惨烈的爆豆声音。

    死亡的惨叫，响彻在每一个古鲁人的耳朵里，狠狠地敲打着每一个古鲁人的心脏。

    此刻，特别行动队的全部成员，已经被小宇捏死了。

    被捏死的这些古鲁人，直到生命结束那一刻，他们都还不知道自己是怎么死的。

    既然不能再躲藏下去，那就让敌人死多一点吧！

    小宇的嘴角，划过一道决然的弧度。

    突然，小宇脸色一变。

    不好，有危险！

    “瞬移！”

    一声默念在小宇的心里响起。

    唰！！！

    小宇的身影瞬间消失在原地。

    轰！！！

    一声巨响猛然爆发开来。

    下一刻，漂浮在空中的小宇，眼神有些凝重，神色复杂地看着下面那一架战机，此时已经被激光炮撕成了碎片。

    被毁掉的那一架战机，就是他之前躲藏的那一架。

    这帮滚犊子，为了剿杀自己，连自家的战机都舍得摧毁！

    小宇心里暗骂道。

    一脸愤怒的古鲁人长官，此时正静静地望着那一架已经成为废铁的战机。

    “来人，给我仔细地搜查，把那个鬼东西的尸体给我找出来！”长官兴冲冲地说道。

    刚才突然出现的混乱场面，这么多军人莫名其妙被爆头，古鲁人长官总觉得不对劲，但他很快便想到，这有可能与战机里的不明生物有关。

    想到这些，他不禁暗暗后怕，还好自己的头没有被爆，不然就坏菜了。

    这到底是什么鬼东西，也太可怕了吧？

    居然能让人瞬间爆头，而且没有看到他使用任何武器！

    鉴于小宇如此古怪的杀人方式，古鲁人长官一咬牙，最后做出了一个决定，那就是连同战机和小宇这个不明生物，一并将其摧毁。

    他就不信了，使用超高能激光炮，还不能把小宇这个鬼东西撕成碎片？

    原来是这个王八蛋下的命令，看来他是嫌自己的命太长了！

    小宇眼中划过一丝凌厉，冷冷地看着古鲁人长官。

    既然如此，那就送你一程吧！

    小宇意念一动，古鲁人长官的位置已经被他锁定。

    死吧！

    小宇在心里说道。

    随后小宇的右手轻轻一握，还在下面指手指手划脚进行指挥的古鲁人长官，突然间感觉到一阵剧痛从头部传来。

    浓浓的恐惧之意，在他的眼中浮现。

    嘭！！！

    异常洪亮的爆破声，回荡在人群当中，前一刻还趾高气昂的古鲁人长官，这一刻就变成了一具无头尸体，轰然倒在地上。

    这……

    看到长官与其他人一样，就这么莫名其妙地被爆头而死，让在场的古鲁人心里都感到了极度的恐惧。

    出现这个可怕的现象，说明那个鬼东西还没死，此刻正要准备杀人！

    古鲁人害怕了，只见他们纷纷往周围跑去，试图离开这个比杀戮场还要恐怖的地方。

    想跑？能跑得掉么？

    小宇在心里冷冷地说道。

    此时小宇正要锁定下面的那些古鲁人，准备大开杀戒。

    然而，一阵异常强烈的不祥预感突然从心底涌出。

    小宇脸色一变，瞬移！

    当小宇的身影，出现在几百米外的虚空时，一声巨响突然从他之前所处的位置传来，爆发出来的蓝光，冲天而起。

    神情凝重的小宇看出来了，那不是一道光束激发出来的爆炸，而是由十几道光束同时轰在同一个点上，才激发出来的爆炸。

    小宇眼中冷芒频闪，心里暗道好险，若是被这轮光束攻击打中，只凭着他自身的肉体强度，那不死也得受伤。

    同时心里也感到郁闷，为何这些可恶的古鲁人，不等他进阶到真仙期，或者进阶到真神期之后，再来进犯地球人类？

    如果有足够的时间，让他进阶真仙期或真神期，小宇相信，定把这一帮古鲁人打得屁滚尿流！

    不过话说回来，根据刚才那次攻击，古鲁人很有可能已经在暗中找到了自己的位置。

    小宇心里暗暗做着分析。

    然而从头到尾，小宇可是一直施展着隐身术，怎么会这么容易被他们发现？

    此刻想到隐身术，小宇不禁苦笑。

    隐身术对于那些头脑十分精明的古鲁人来说，还真有些藏不住，当然了，这得需要他们手中那些先进仪器的配合。

    基地的一间控制室里。

    一名军官将他的拳头愤怒地砸在了桌面上，桌面顿时发出一道巨响，回荡在房间之内。

    旁边的军人身体一缩，显然是被军官的这个举动吓到了。

    “他奶奶的，又没打中？”

    军官爆了句粗口。

    “嗯？他又出现在这里了？速度真他娘的快！”

    长官指着屏幕上的一个人形轮廓，有些惊讶地说道。

    “第一组地对空激光炮准备！瞄准这个鬼东西，轰死他！”军官恨恨地说道。

    在空中的小宇，危险的第六感又从心头涌出。

    他奶奶的，还没完没了了？

    小宇皱着眉头往下一看，隐隐约约看到一些大口径的炮筒，正朝着他的位置进行瞄准。

    炮口的具体数量，立即传入到小宇的脑中，然而这个数目却让他心里吃了一惊，竟然是五十门激光炮！

    这些鸟人，若是不把自己打死，看来他们是不会罢休。

    情况紧急，小宇当然选择暂时躲避。

    五十门超高能激光炮的攻击，只有傻子才会用自己的身体去硬接。

    尽管小宇防御惊人，而且会使用各种防御技能，但施展防御技能，也是会消耗体能的。

    瞬移这项技能，对体能的消耗相对较少，而且极其实用。

    哼！

    小宇心里冷哼一声，瞬移发动！

    然而，小宇在施展瞬移之前还做了一件事，那就是用神识把那五十门激光炮的位置锁定住。

    搞出这么大的动作想要我的性命，那我就费点力气，让你们这些鸟炮，变为废铁吧！

    漂浮在几百米外虚空的小宇，心里不由得涌出一股豪气！

    控制室里，古鲁人长官睁大了眼睛，一动不动盯着显示屏，试图寻找小宇的身影。

    但令他失望的是，短时间内他没有找到任何东西。

    通过前两次的攻击，小宇已经吸取了教训。

    他现在采取的做法，是不停歇地瞬移，看他奶奶的这些古鲁军人，还怎么锁定！