
    “对对，他们就是从地球撤回来的逃兵，请长官大人务必要狠狠地整治他们，让他们不敢再触犯我们伟大的军事法律，维护我们法律的威严。”

    领头一口气说出了一堆官方语言，并且要将这些‘逃兵’进行军法处置，活脱脱一个爱国主义者。

    “嗯，整治他们的事情以后再说，现在的当务之急是将他们身上的不明物质弄明白，如果是有害物质，要立即清除，明白了吗？”长官严厉地说道。

    “明白明白，属下马上采取措施将这件事情解决，一旦得出结果，会立即汇报给长官大人。”

    领头一脸谦卑，倒有点拍马屁的嫌疑。

    “等等，除了检查人员之外，全部人员进入这些‘逃兵’开回的战机当中进行检查，每个人都带上能量波动探测仪。”

    长官忽然想到了什么，开口对旁边的人说道。

    “额，是，长官大人！”

    长官的话，倒是让领头不由得一愣，他有些搞不清楚长官为什么突然要这样做，但作为一个忠实的下属，领头很快便反应过来，连忙应允。

    此刻在战机里，静静观察着外面的小宇，看到古鲁人长官突然要搜查战机，心里不由得一沉。

    这个古鲁人长官的脑子，真不是一般的精明，竟然怀疑战机里面有猫腻。

    接到命令的古鲁人，纷纷进入仓库，应该是去取长官口中的能量波动探测仪。

    能量波动探测仪？

    小宇没有从脑海中搜索到关于这个设备的什么信息，想必应该是用来找东西的。

    古鲁人的动作很迅速，比一般的特种兵还要麻利。

    不一会儿，他们已经把能量波动探测仪全部拿在了手中，人手一把，训练有素，整齐化一。

    “每一架战机分配两个人，给我彻彻底底地检查一遍，发现任何有问题的东西，立即向我汇报，听清楚了吗？”

    长官那怪异的喊声，却是铿锵有力，回荡在每一个手持能量波动探测仪的古鲁人耳朵里。

    “是！”

    四百多名古鲁人，整齐地回答道，气势显得很磅礴。

    “行动！”

    长官一声令下，四百多名古鲁军人呼啦啦地小跑散开，准备登上战机进行检查。

    很快，两个手持探测仪的古鲁军人，走到了小宇所处的战机跟前。

    只见其中一个古鲁人，往手里的一件小型仪器对着战机轻轻一按，一阵机械运转的响声，顷刻间从战机当中传了出来。

    小宇身形一变，施展隐身术，进入了隐身状态。

    战机里面瞬间变得空荡荡。

    随着机械运转声音的响起，战机的舱门缓缓开启。

    两个古鲁人迈着整齐的步伐，如机器人一般，从舱门进入了战机内部。

    古鲁人的战机，只为了作战而设计，并没有将载人这个功能设计在战机当中，所以这两名古鲁人进到战机后，直接进入驾驶室进行探测。

    丫的，这么倒霉！

    小宇心里暗骂一声，因为此时正施展着隐身术的他，就躲藏在驾驶室。

    随着驾驶室门口缓缓被打开，小宇立即将身体往角落里挤，直到不能再往里进为止，这是为了不让那两个古鲁人不经意间触碰到他的身体。

    如此狭窄的驾驶室，如果小宇往古鲁人身边一站，十有八九会被古鲁人碰到身体，到时就有可能露馅！

    只见那两个古鲁人，往驾驶室中间一站，开始用他们的眼睛，在里面慢慢扫视着。

    小宇盯着他们的目光，希望自己的隐身术对他们有效。

    很快，其中一个古鲁人，将目光移动到了小宇所处的角落，此刻小宇心里略微一紧。

    然而当看到古鲁人的目光，并没有在他所处位置做任何停留时，小宇心里顿时一松，隐身术就是牛！

    基地的一个房间内，古鲁人长官正在认真地观察着显示屏上的情况，此时一切显示正常，尚未发现有什么不对劲的地方。

    然而，下一刻画面上的情况，却让长官眼神一凝。

    “这是什么东西？给我捕捉这个画面！切换到这里！”

    长官突然指着显示屏，对着手下厉声问道。

    他们看到的，正是小宇所处位置的画面。

    驾驶舱里的小宇，施展隐身术之后，成功避开了古鲁人目光的扫视，然而古鲁人用眼睛扫视完毕之后，并没有就此离去，因为他们手里的能量波动探测仪还没有派上用场。

    用目光扫视，古鲁人未发现异常，但这并不代表着战机不存在问题，在古鲁人的世界里，隐形的装备早已经开发出来，只要人穿上它，基本就如同消失一般，肉眼压根找不到一丝痕迹。

    他们手里的能量波动探测仪，就是针对这个隐形设备而研制，只用于军事上，属于军事机密，是不会轻易拿出来使用。

    长官给他们下的命令，就是用这个探测仪，去寻找战机上有问题的地方。

    只见古鲁人抬起手中的探测仪，在显示屏上输入了一串号码。

    嘀...

    一道清脆的响声，从探测仪传了出来。

    响声过后，探测仪散发出幽幽的红光。

    小宇估计没错的话，探测仪现在已经被启动。

    探测仪启动完毕，古鲁人拿着它开始对着周围进行扫描。

    当扫描到小宇所处位置时，在那间房间内认真观察显示屏情况的古鲁人长官，发现了异常。

    “全部军人听令，给我包围007A号战机，那里发现了特殊情况。”长官对着手心吼道。

    在显示屏上，他看到的正是小宇，但不是实体的身影，而是一个浅浅的透明的轮廓。

    若不是古鲁人长官眼力超群，恐怕难以发现这个浅淡轮廓的存在，但是，眼里非凡的他，终究还是发现了问题。

    这个轮廓，应该是一个人的形状！

    在驾驶室的那两个古鲁人，听到长官的命令并且发现他们所处战机编号就是007A时，顿时脸色大变。

    纷纷拔出身上携带的超高能激光手枪，一边快速地后退，一边用手枪指着小宇隐藏的位置。

    但是他们没有贸然开枪，因为他们此时什么都没有看到。

    他们两个可不是古鲁人长官，眼神自然没有那么犀利，再加上两人的心里有些紧张，此刻看到的那个角落，空荡荡而已。