
    “注意，外界压力过大，自动防御系统无法启动。”

    坏了！

    小宇心里顿时暗暗叫糟。

    ‘戮神’的能量已经被用完，再次充能还需要挺长的时间，现在这种情况，它根本不可能成功启动自动防御系统。

    如果它只是凭借着自身的身体强度，来抵抗猎犬魔兽释放出来的威压，那带来的结果必然是机身遭到损坏。

    真仙期修为释放出来的威压，又岂是钢铁身躯所能承受住的？

    不行，得马上将‘戮神’收回储物袋！

    同时小宇也是暗暗后悔，后悔之前没有及时将‘戮神’收回，现在已经受到这么大的威压，不知道它体内的部件有没有损坏。

    念头在脑中一闪而过，然而‘戮神’需要在小宇的身外才能被收回，所以小宇是准备用瞬移从驾驶舱跑出去。

    然而，小宇刚要施展瞬移，却发现他根本瞬移不了！

    巨大的威压，甚至已经让他的瞬移技能出现了暂时性失效，小宇的眉头紧皱起来，看来只能从舱门出去了。

    但是，当小宇按下舱门的开启按钮后，却发现舱门没有出现任何动静，一道电子音传了出来。

    “注意，由于外界压力过大，无法打开舱门。”

    坏了！

    瞬移无法施展，驾驶舱门也打不开，这可怎么出去？不可能冲破驾驶舱的顶部出去吧？

    小宇犯起了愁。

    就在小宇脑子里飞快地想着，该如何从驾驶舱出去时，那只真仙期修为的猎犬魔兽动了。

    只见它仰天长啸一声，发出了怪异的响动，满嘴獠牙甚是恐怖，巨大的身体，飞快地朝‘戮神’扑过来。

    “注意，您已经被他人锁定。”

    “危险，能量不足以启动自动防御系统。”

    猎犬魔兽冲过来时，还伴随着更加巨大的威压，就连小宇都感觉到有些吃力，‘戮神’身体发出的声响，也变得更加频繁。

    不管了！！！

    小宇在心里怒吼一声，身体像一颗炮弹似的，轰的一声，冲破了驾驶舱的顶部，直射空中，随即小宇手持储物袋，往‘戮神’所处位置猛地扫去，意念发动，试图将它收回。

    疾速冲来的猎犬魔兽，显然是具有灵智的，眼看‘戮神’马上就要小宇被收走，不由得咆哮一声，速度猛然加快，抬起一只巨大的爪子，狠狠地拍向了‘戮神’。

    ‘戮神’的身体，虽是特殊金属铸造而成，却也经不起真仙期修为魔兽的攻击。

    正在努力进行着回收的小宇，心里更是暗暗焦急，意念一动加大了回收力度，试图加快对‘戮神’的回收速度。

    小宇看得出来，猎犬魔兽的攻击目标就是‘戮神’，而不是他自己。

    但此刻的小宇，一面顶着猎犬魔兽的威压，一面用意念回收被威压牵制住的‘戮神’，往往做不到像往时那样的收放自如，回收速度大不如平时。

    乓！！！

    尚未回收成功的‘戮神’，还是被猎犬魔兽的爪子拍打中，发出一道震耳欲聋的金属碰撞声。

    见鬼！！！

    小宇还是慢了一步，‘戮神’的胸口被狠狠地拍中，哪怕是坚硬无比的金属胸腔，在重击之下也已经凹陷下去，想必受到了损坏。

    亲眼看到心爱的战斗伙伴，被猎犬魔兽这般惨烈的对待，小宇恨不得扒了那只魔兽的皮！！！

    ‘戮神’被猎犬魔兽奋力的一拍，已经受到损伤，至于有多严重，小宇就不得而知，但是不管受了多严重的损坏，小宇还是把它收进了储物袋。

    现在的小宇，还有更重要的事情要做，那就是该怎么面对这一只真仙期的猎犬魔兽。

    小宇没有把握能够将它击败，哪怕他不是一般的化神期修士，同时具有道、佛、魔、龙四个天地法相，但是真仙期与化神期的差距有多大，小宇是深有体会，一清二楚。

    拿苍穹老哥来说，他的实力就不止是比小宇强上一星半点，而且还有一个重要的因素，那就是真仙期的魔兽，实力要比同等级的修士更强！

    也就是说，如果这只猎犬魔兽的实力等级与苍穹真仙的实力等级相同，两者发生对战的话，苍穹真仙不会是这只猎犬魔兽的对手。

    小宇不禁暗暗叫苦，果真是担心什么就来什么，这一只起初毫不起眼的猎犬，如今真的变成了一个危险的敌人。

    一爪子拍中‘戮神’，猎犬魔兽却看到，小宇在挥手间将它的猎物收入了储物袋，顿时勃然大怒！

    老子看上的东西，你个蝼蚁也敢收走？

    于是张着满嘴獠牙的大嘴，怒吼着，把攻击目标转向了小宇。

    小宇心里十分焦急，在一个真仙期的魔兽面前，反抗能有多少胜算？小宇不清楚，应该不会胜的。

    但是此刻的猎犬魔兽，已经不会给小宇太多时间去想这些问题，发怒的它，凶猛地冲向小宇。

    不做过多思考，小宇意念一动，四尊高大的天地法相，顷刻间出现在他的身前。

    面对这个强大的对手，小宇可不敢藏着掖着，一上来就需要把自己最强力的手段使出来。

    道、佛、魔、龙，四尊天地法相，霸气地将小宇挡在了身后，手持着各自的兵器，准备迎接猎犬魔兽的攻击。

    猎犬魔兽不是化神期的魔兽，不会有天地法相，而且重要的一点就是，它在化神期的时候，本身就是一个天地法相，这是魔兽特有的本质。

    看到猎犬魔兽冲上来，金甲道尊单手抡起金剑，首当其冲迎上去，手里的金剑狠狠地劈向魔兽的头颅。

    猎犬魔兽想必也是身经百战，应对此等攻击却也是坦然面对，况且对手只是一个天地法相，它自身可是真仙期的修为，又怎会畏惧金甲道尊？

    只见那猎犬魔兽的巨爪，朝着向它劈来的金剑轻轻一拍，一道剧烈的轰鸣声瞬间炸响，金甲道尊被打退了回去。

    小宇见状，终于知道化神期与真仙期的差距是多么巨大，随即意念又是一动，其他三个天地法相一拥而上，围向猎犬魔兽。

    生有三头六臂的魔神桑巴，浑身冒着火焰的红龙巴顿，金光闪闪的天地如一不动佛，将猎犬魔兽围了起来，形成一个绞杀圈。

    然而被包围住的猎犬魔兽，却是没有太多畏惧，甚至于对这三个天地法相的包围圈感到很是不屑！

    这几个废物也想阻拦我？简直是痴人说梦！

    猎犬魔兽没有再次使用巨爪去拍击包围着它的天地法相，而是张着大嘴仰天长啸起来。

    剧烈的波动，顷刻间从它的口中扩散而开。

    三个天地法相的身体开始微微颤抖，仿佛快要抵挡不住那些波动的冲击，小宇心里一惊，这竟然是一种专属于魔兽界的技能法术，威力极大！

    金甲道尊，快去帮忙！

    意念一动，小宇连忙吩咐被打退回来的金甲道尊前去助战，希望四个天地法相共同协作，能够将猎犬魔兽困住才是。

    小宇暗暗担心着，他也隐约知道，仅凭着四个天地法相，就想困住猎犬魔兽，可能性不大……