
    ‘戮神’大手猛地一挥，高能脉冲量子斧狠狠地劈在了那架机甲的驾驶舱，那架失去了反抗能力的机甲，肢体在顷刻间被劈掉一大片，里面只剩下一具没有头颅的古鲁人尸体。

    小宇眼睛微微眯起，果然与猜测一样，这些机甲的种类，不是派去攻打地球的那种操作杆式机甲，而是与自己的金刚战士一样，使用脑波控制。

    看来古鲁人的科技在这么多年里，隐隐有赶上卡亚族的趋势，没有想象的那么不堪，外界的表象，都是不太真实。

    解决掉这架机甲，不过是花了短短几秒的时间。

    小宇的自信心，似乎又增长了一些，经过那狠狠地一劈，可以看出古鲁人的机甲都是一群冒牌货，所使用的武器相对于‘戮神’的量子斧，那简直不堪一击。

    心神一动，很快又锁定了另外一架机甲，小宇控制着‘戮神’，脚下一动，带着阵阵轰鸣声狂追而去。

    让你丫的嚣张，还想消灭我？

    只要速度够快，不让那些机甲的质子导弹锁定，那他们就不是自己的对手，小宇心里想道。

    ‘戮神’挥舞着量子斧，再次冲向距离最近的那架机甲。

    有了前车之鉴的古鲁人机甲，此时不得不小心翼翼，看到‘戮神’往他的方向冲了过来，他也是做出了反应。

    无法与你近身战斗，我还不能跑么？

    于是那一架机甲，撒丫子地抬腿就跑。

    逃跑的模样，看起来还真有些滑稽，本来是一群机甲围着一架机甲打，或者叫做群殴，但现在的场面，却变成了一架机甲追着一群机甲打。

    这种情况，就连小宇都感到有些无语，这一群古鲁人，也特么太贪生怕死了吧？

    其它机甲也是不敢肆意再发射质子导弹，因为‘戮神’在追击着某一架机甲狂奔，如果贸然发射导弹，一个不小心还有可能击中自己人。

    这种做法太过于冒险，一旦出现偏差击中自己人，就得不偿失。

    古鲁人队长看到这一幕，心里不由得一阵苦笑，这也太不可思议了吧？己方拥有机甲一百架，居然还被敌人追着打！

    “队长，这是怎么回事，你们这是去战斗还是去被战斗？或者说是要消灭敌人还是被敌人消灭？”

    将军那冷冷的声音，突然间从通讯器传了出来，“还有，我不是跟你说过，如果可以，你要把他捉住然后交给我吗？怎么一上去就发射导弹，如果不是他防御能力强，一早被你们打死了！”

    “将军，我，我，敌人实在是太强了，尤其是近战能力极强，现在我们已经有一架金刚战士被他消灭了。”

    队长有苦说不出，但是心里却是把将军骂了个遍。

    丫的，早知道让你来指挥战斗，站着说话不腰疼，一个不小心，就有可能被毁灭战士手中的大斧子劈死！

    “我不管，如果实在捉不住，那你就把他干掉，不要告诉我，你不知道怎么杀人！”将军下了命令。

    “但，但是将军，如果在战斗的过程中，我们有人员伤亡呢？”

    队长最关心的还是这个问题，如果他带领的机甲到时候有些被干掉了，他是要负责的，好不容易当上了金刚战士小分队的队长，他可不想被撤职。

    “人员伤亡的话，我会处理，你放心地去做吧！”

    将军也似乎听出了队长的顾虑，于是给他吃了个定心丸，让他放心去杀人，暗示他即使牺牲自己人也是可以的。

    “那，那好吧，我这就去办。”队长无奈地说道。

    “全体驾驶员请注意，将军刚下达命令，场内没有受到‘戮神’追击的驾驶员，请锁定毁灭战士，并且准备发射导弹，无论目标范围内是否有自己人，锁定之后一律发射，命令发布完毕，收到请回复。”队长严肃说道。

    命令发出后，队长的通讯器传来了稀稀拉拉地回应声，很显然，他们这些驾驶员对队长发布的命令感到强烈不满，但出于纪律，他们还是回应了队长。

    不论锁定的目标范围内有没有自己人，都一律发射导弹，这很明显是把他们往火坑里推。

    一旦被毁灭战士锁定并且追击，那就代表他们有了生命危险，发射出去的导弹很有可能会将他们击中。

    心里面把将军骂了千万遍，但作为军人，他们只能服从命令，没有被追击的驾驶员，纷纷开始锁定毁灭战士，准备发射导弹。

    “注意，您已经被他人锁定。”

    “危险，启动自动防御系统。”

    正在努力追击着其中一架机甲的小宇，耳边突然响起一阵冰冷的电子音，使得他心里一紧。

    不行，绝对不能再让‘戮神’受伤了。

    情况紧急，最好的做法，就是拉一架对方的机甲作为挡箭牌，小宇心里顷刻间做出了决定。

    ‘戮神’奔跑着的双腿猛地一发力，借着地面的反冲，整个身体向前腾空而起，狠狠地扑向了前面的机甲。

    小宇此刻的目的，就是要将前面的机甲扑倒。

    被‘戮神’追击的那架机甲，突然间感到一股极度危险的气息从他的背后袭来，但他还是拼命地向前奔跑着。

    逃跑或许可以活命，停下来战斗，只能是被干掉。

    当~~~

    十五米高的大个子，硬是被只有十米高的‘戮神’扑上，发出一道金属撞击声。

    之所以这样做，是因为小宇知道‘戮神’本身拥有一个特性，那就是力大无穷！

    因为冲力极大，两个大家伙的身体控制不住平衡，顺势往地面倒去。

    此刻的‘戮神’，双手抓住了那架机甲的腰部，整个身体猛地一发力，强悍地一甩，硬是将两个机身的位置调换过来，并且还顺势把古鲁机甲抛起，然后它自己往地面倒去。

    整个过程，机甲驾驶员甚至都没有反应过来这是怎么回事，只感觉到一股巨大的冲击力从他的背后撞来，脑袋顷刻间一阵眩晕，随即身体一轻，似乎离开了地面，被抛上空中。

    咻咻咻~~~

    轰~~~

    几十枚质子导弹，由其它机甲发射出来，不约而同地轰在了被抛上空中的那架机甲。

    一阵剧烈的爆炸，冲击波朝着四面八方席卷而去。

    可怜的机甲，在一瞬间就被撕成碎片，火光冲天。