
    四个天地法相，是小宇化神期特有的象征，但是他们不会有什么自发的情绪，小宇让他们做什么，他们就去做什么。

    哪怕遇到不敌的对手，他们也会义无反顾地去执行小宇的命令，当然，他们是由小宇的真元凝成，他们一旦受伤，也就代表着小宇真元受损。

    此时的小宇，心里默默祈祷着。

    他的四个天地法相如果能成功困住猎犬魔兽，那自然是好，如果困不住，那他只能听天由命，谁让对手是一只真仙期的魔兽呢？

    想到这里，小宇又开始惋惜，脑中想着要是古鲁人等到他的实力晋级到真仙期时再侵犯地球，或许那又是另一番景象，但现在这种情况，小宇也只能现实一点。

    四个天地法相，每一个的脸型都与小宇长得一模一样。

    手中提着神兵利器，兴冲冲地将猎犬魔兽包围起来，如果猎犬魔兽只是化神期，那不管它是什么化神后期或者什么化神后期大圆满，都将会被这四个家伙灭杀。

    但它现在是真仙期，情况如何还未可知，有待进一步考证。

    天地法相都没有急于动手，准确来说是小宇没有急于动手，那是因为他没有足够的把握能够困住猎犬魔兽。

    只能静观其变，俗话说得好，兵来将挡水来土掩，就是这个道理。

    至始至终，猎犬魔兽的目的在于小宇，现在被四个天地法相围住，心情自然是不爽。

    几个小东西就想困住本魔兽？

    哼，简直是自不量力！

    那本魔兽，就让你们这几个不知天高地厚的小东西，见识一下真仙期的力量！

    此刻这几句猎犬魔兽的话，并非是它心里所想，而是直接通过脑波将信息传递给了小宇。

    小宇心里一惊，猎犬魔兽居然能与人进行沟通！

    他没有想到。

    不过想想也就释然，修炼了上千年晋升到真仙期的魔兽，早已经属于智慧生物，能与人进行沟通也就不足为奇。

    然而小宇更为吃惊的是，猎犬魔兽能说出这种话，就证明了一件事情，那便是它的实力很强，根本没有把小宇的四个天地法相放在眼里。

    之前也见识到，它只是轻轻地一拍便将金甲道尊击退，仰天一啸便让三个天地法相瑟瑟发抖，现在四个天地法相围在一起抵挡，对猎犬魔兽来说应该是差不多。

    小宇不禁暗暗摇头，这种情况，的确对他不利。

    猎犬魔兽话音刚落，便开始行动起来，小宇的眉头也是微微皱起。

    他能够感觉到，周围的空间，很大一个范围内的天地灵气慢慢开始涌动起来，想必是被猎犬魔兽所调动。

    天地灵气，此刻正朝着它嘴的位置汇聚。

    这是什么技法？

    之前似乎没有见过，不过小宇很快发现，他这个疑惑有些好笑，因为他以前甚至都没遇见过魔兽，何况是这么高阶的魔兽，更不用说见过什么魔兽的技法。

    了解了眼前状况的小宇，不禁暗暗苦笑，然而目前所要做的事情不是去想这些有的没的，而是搞清楚这只魔兽准备发动的是什么技能，以便更好地做出应对之策。

    于是，小宇急忙从脑海中寻找此类信息。

    小宇的脑袋对数据处理的速度，实在是快得吓人，一条相关的信息很快便跳了出来。

    魔之焰：专属于高阶魔兽的技能，魔兽能够通过调动周围天地灵气，汇聚于口中形成能量火焰，利用此技能对敌人发起攻击，具有强烈的杀伤力。

    这是小宇脑中知识库中存在的，与猎犬魔兽所做动作最相似的信息，不过这条信息对于小宇来说，却不是什么好信息，因为他没有从同一个地方找到应对之策。

    “天地法相，集体对猎犬魔兽发动攻击！”

    小宇意念一动，命令包围住猎犬魔兽的那四个天地法相发起攻击。

    情况紧急，小宇是准备主动出击，谁知道那只魔兽蓄势完毕之后，爆发出来的技能威力如何？如果自己的四个天地法相，连它的一招都接不下，那就坏菜了。

    四个天地法相接到小宇的命令后，浑身一震，火焰巨龙举起它那锋利的龙爪抓向猎犬魔兽，金甲道尊用手中的金剑狠狠地朝它劈去，暗黑魔神的数把武器轮番砸向它，天地如一不动佛则缓缓地将金光向它扫去。

    小宇不打算留手，所以一上去就把各个天地法相的看家技能全部使了出来，希望能够给猎犬魔兽带来一些伤害。

    哼！

    猎犬魔兽冷哼一声，眼里满是不屑，显然是没把这四个天地法相发出的攻击放在眼里。

    不仅如此，令小宇感到吃惊的是，这只魔兽居然没有出手阻挡这些攻击，而是继续蓄势着它的魔之焰。

    难道它准备让这些攻击打在身上么？

    小宇丝毫没有觉得猎犬魔兽太自大，反而更愿意去相信猎犬魔兽是因为本身拥有强大的实力，而不把这些攻击放在心上。

    夸张一点就是说，这几点攻击打在它身上，就像是挠痒痒！

    轰……

    果然不出小宇所料，四道强悍的攻击没有受到任何阻拦，几乎同时落在了猎犬魔兽的身上，发出了一道巨大的撞击声。

    撞击之时，冲击波向外肆掠而去，就连小宇都险些承受不住那强烈的冲击波。

    哈哈……

    猎犬魔兽突然传来一道狂笑声，让小宇心里吃惊。

    果真不出他所料，四个天地法相发起的攻击，压根就没有给这只魔兽带来什么伤害，说白一些，这些攻击真的只是给它挠挠痒罢了。

    小宇脸色铁青，这只魔兽真的是太强，天地法相发起的每一道攻击，都需要消耗小宇的真元，所以此刻小宇的真元正在逐渐减少。

    “小子，就你放出来的这几个废物，也想伤害到本魔兽？做梦去吧！哈哈哈……”

    此时的猎犬魔兽，又传来一道令小宇感到极度耻辱的声音。

    “天地法相，给我打，狠狠地打，往死里打！！！”

    小宇眼睛血红，仿佛快要喷出火焰，显然是气得不轻，甚至忍不住爆粗口。

    小宇的情绪就是天地法相的情绪，小宇爆发出来的愤怒，让四个天地法相犹如打了鸡血一般，纷纷发起他们最强势的攻击，对猎犬魔兽进行狂轰滥炸。

    猎犬魔兽脸上微微一笑，没有在意那些攻击，像是洗澡一般，懒洋洋地接受着这些对它来说看似凶猛、实则无力的攻击，使得小宇狠狠地咬着牙。

    “哈哈，难道你还看不出来么？他们的攻击对本魔兽来说，没有一点效果，本魔兽的身体强度，超乎你的想象。”猎犬魔兽一边蓄势着魔之焰，一边笑着对小宇说道。

    “身体强度？你的身体强度是多少？”小宇微微一愣，下意识地问道。

    “嗯……本魔兽也不知道具体是怎么分的，但我记得有一个地方，在那里有许多炼体士，按照他们给炼体士划分等级的规则来算，本魔兽的级别应该算是……嗯……七？七阶？好像是七阶。”猎犬魔兽想了想，回答道。