
    真仙期就是真仙期，渡化起来果真比一般人要复杂得多，耗费的精神力也是远远超出常人，小宇不禁摇头，还好现在已经成功渡化猎犬魔兽，整个过程付出的努力也都值了。

    被渡化的猎犬魔兽，此时也变回之前的模样，像只小狗那样让人觉得有些可爱，一旁的卡特将军和莱斯队长欣喜过望。

    主人就是牛叉，就这样轻轻松松地驯服了这只令人闻风丧胆的怪物。

    如果让小宇知道这两个人的想法，肯定会大喊冤枉，因为他渡化猎犬魔兽时，根本没有任何轻松可言，耗费掉巨大的精神力不说，还提心吊胆害怕渡化失败。

    如果渡化失败的话，很有可能会产生不良的后果，轻则导致猎犬魔兽疯掉，重则小宇本身被反噬，危及自身。

    看着蹲在跟前的猎犬魔兽，很是乖巧，现在这样看着它，倒是觉得它的确有几分可爱。

    小宇伸手摸了摸它的脑袋，光溜溜的毛发，感觉还不错，小宇突然间觉得自己多了一个厉害的保镖，那可是真仙期级别的，而且还是七阶魔兽，真是赚到了。

    其实，从头到尾，小宇对‘猎犬魔兽’这个称呼不是太习惯，要不……给它改一改名字？或者取个名字？

    想想倒是可行。

    “猎犬，要不我给你起个名字吧，你觉得可好？”小宇微笑着说道。

    “主人帮取名，属下感到万分荣幸。”

    猎犬魔兽恭恭敬敬地说道，这让小宇很满意。

    “嗯……我想想啊……”

    小宇摸了摸光滑的下巴，关于猎犬的名字，有什么比较好听且霸气的呢？嗯……

    嘿，有了！

    “以后就叫你哮天犬，你觉得怎么样？”

    小宇脑中灵光一闪，他想到了神话故事里的那条神犬，的确挺威武霸气的。

    “全听主人的话，以后属下的名字就叫哮天犬。”猎犬魔兽面无表情地说道。

    小宇满意地点了点头，哮天犬，不错不错，神话里有个哮天犬，它有个主人叫做二郎神，这个二郎神长得也挺帅的，嗯，不错不错。

    小宇想到了自己，也挺帅的。

    话说二郎神有三只眼……额？三只眼？不行不行，我才不要当三只眼，改名改名，这个不能用。

    “咳咳……那个小猎犬啊，我发现刚才给你起的名字有点小问题，所以我想重新帮你改一下，你看怎么样？”小宇有些尴尬地说道。

    “没有问题，主人改便是。”猎犬魔兽一脸虔诚。

    “嗯……我再想想啊……”

    小宇又开始摸着他那光溜溜的下巴，一副沉吟模样。

    “要不……就叫地狱……地狱阴魔犬？对，就是地狱阴魔犬，你觉得怎么样？”小宇高兴地说道。

    出乎意料的是，当听到‘地狱阴魔犬’这个名字时，猎犬魔兽居然面露欣喜，显然很喜欢小宇给它起的这个名字，而且还用身体不停地蹭着小宇的裤腿。

    猎犬魔兽的异常表现，显然也被小宇看在了眼里，没想到猎犬魔兽对‘地狱阴魔犬’这个名字这么喜欢，好生神奇！

    “那好，以后叫你地狱阴魔犬了，来，给你吃个东西。”

    小宇手一翻，一颗鸵鸟蛋般大小的灵石出现在他的手中。

    这是他从地底带上来的，只见那颗灵石此刻正散发出浓郁的天地灵气。

    地狱阴魔犬顿时眼前一亮，这这，主人手中拿着的可是好东西啊！

    随即兴奋地围着小宇团团转圈，时不时还用嘴巴舔一舔小宇的裤子，眼睛却紧紧盯着小宇手中的那颗灵石，都快流出口水来。

    “拿去吧，小家伙。”

    小宇将手中的灵石一抛，落向了地狱阴魔犬的位置，谁知还未等到灵石落地，便被一个大嘴巴叼住，那叫一个快准狠！

    不是地狱阴魔犬又是哪个？

    将灵石叼住后，地狱阴魔犬没有将其放到地上，而是站在原地不动，随后脖子一动，把头仰起来，嘴巴张得老大。

    这这……它这是要将灵石……整个吞进肚子里？

    小宇眼睛睁得老大。

    很快，小宇的得到了印证。

    硕大的灵石，居然慢慢地淹没在地狱阴魔犬那小小的嘴巴里，然而此刻地狱阴魔犬的嘴巴已经不能算作是小嘴巴，整一个被撑得圆鼓鼓的，甚是吓人。

    魔兽就是魔兽，实力果然强大，就连吃东西也是这么霸气。

    不过想到这只小猎犬之前能够变化成为一只十多米高的怪物，小宇也就不觉得太奇怪，地狱阴魔犬身体的伸缩性还是相当不错的。

    整个吞食的过程大约花费五分钟的时间。

    吃完东西后，小猎犬便趴在地上，闭着眼睛，一动不动，小宇也没有去打扰它，因为他知道，此刻它正在吸收灵石的能量。

    毕竟这不是一般的灵石，就连小宇也需要慢慢去吸收，而且花费许多的时间，更何况地狱阴魔犬呢？

    在一旁观看的卡特将军和莱斯队长，此刻也反应过来，随即一脸崇拜地看着小宇。

    主人简直就是神人，把猎犬魔兽驯服之后，居然还改了名字，都当成宠物养了，这这，还是以前那个让他们闻风丧胆的猎犬魔兽吗？

    “卡特，莱斯，以后地狱阴魔犬和你们就是一伙儿的了，你们也不要害怕它，因为它不会再欺负你们的。”

    “额，好的主人。”

    卡特将军笑得不太自然，想必还是没有放开心去和地狱阴魔犬相处，毕竟以前地狱阴魔犬是很凶残的。

    小宇也不在意，反正以后有的是时间，相处久了也就没有多大事……

    要不要做这个实验呢？

    那些事情处理完毕后，小宇心里在犹豫着，此刻他正准备着去验证一个猜想，但他又害怕会造成不可挽回的损失，有些纠结。

    唉！也罢，反正现在都已经变成这个模样，如果没有专门的技术，想必是没有办法将它复原，而且掌握这个技术的人，似乎已经找不到，回到地球的话，倘若用目前掌握的技术来修理，十有八九是不能将它复原，到时候如果把它修得半死不活的，自己看着也心痛。

    小宇一咬牙，那就做吧！

    储物袋白光一闪，一架身高足有十米的钢铁巨人出现在了身旁，‘戮神’！

    卡特将军和莱斯队长被吓得纷纷后退，一脸惊恐地看着眼前这架突然出现的钢铁巨人。

    ‘戮神’身体笔直，一动不动稳稳地站立在地面上，仿佛没有什么东西能够将它打倒。

    没有谁能够将其击倒，然而它却要狠狠地去收割敌人的性命，此为‘戮神’也。