
    “柔柔，让你受苦了……”

    小宇走上前去，搂住慕容柔柔的娇躯，只是由于她现在挺着个大肚子，两人无法紧紧相拥在一起。

    “老板，你回来就好了，我，我一点也不辛苦……”

    慕容柔柔双手环着小宇的虎腰，真真切切感觉到小宇的存在，心里自然是无比开心，眼泪却不自觉地哗哗往下流。

    “傻丫头，哭什么呢？看我的衣服都被你浸湿了。”

    小宇故意调侃。

    “哼！我就是要把你的衣服弄湿！”

    慕容柔柔嘴巴一翘，故意来了脾气，随即将挂满泪水的脸往小宇的衣服来回蹭了几下，想必还带有一些什么鼻涕之类的东西。

    小宇看着胸前那一片慢慢变湿的衣服，心里暗暗苦笑，这小妮子，竟然还来真的，然而小宇没有什么排斥，用手爱怜地揉了揉她的头发。

    “老板，外面的事情都解决了吗？”

    慕容柔柔抬起脸，看着小宇。

    “嗯，都解决了，他们那些人再也不会来骚扰咱们。”

    此刻小宇的脸上，浮现出一抹自信的微笑。

    “咦？你的肚子似乎又大了一些？”

    小宇将手轻轻放在慕容柔柔的小腹，故意说道。

    “哪有？尽瞎说！”

    慕容柔柔哪里听不出来小宇在调侃她？脸颊顿时飘上两朵红霞，娇羞不已。

    “来，快坐到床上，站这么久该累了。”

    小宇拉着慕容柔柔就坐到床边，拂了拂她额头上的头发，白皙的皮肤透着醉人的红晕，怎能不诱人？

    其实小宇是很怀念当初与慕容柔柔双修的那一段时光，虽然时间不太长，却令人无法忘怀，特别是那时候将各种姿势都用上，自然是回味无穷。

    想到这里，小宇的心似乎又产生了些许悸动。

    不过眼下看到慕容柔柔此时正挺着个大肚子，自然是不能与她有什么非分的行为，但小宇心里却有一个邪恶的念头，如果以这种状态做那事，会是什么感觉呢？

    这个想法在脑中刚一出现，很快便被小宇否决掉，切勿为了自身的愉悦而不顾柔柔的身体，而且搞不好还会影响到肚子里的孩子！

    可是......怀胎已经有六个月的柔柔，似乎可以做那事了......

    但为了大局，小宇是不会去冒这个险的。

    “老板，今晚你有事情要去做吗？”

    慕容柔柔轻声问道，她是不知道小宇心里那些龌蹉的想法。

    “没有，即使有也要推掉，今晚就陪着你。”

    小宇哪会听不出慕容柔柔话里的意思，如果今晚不陪在这里，那说什么也过不去，如果不陪，即使柔柔同意，肚子里的孩子可能都不同意。

    “柔柔，有些话我想应该告诉你一下，是有关于咱们孩子的。”

    小宇沉吟片刻，开口说道，这也是经过他深思熟虑之后得出的结果。

    “嗯？是什么话？关于咱们的孩子？”

    慕容柔柔看到小宇严肃的表情，顿时认真起来，再听到是有关于自己的孩子的，更是想听个清楚明白。

    “柔柔，你还记得之前我给孩子取名字的时候，收到的那封信吗？”小宇问道。

    “嗯，记得，那封信有些神秘。”

    慕容柔柔点点头。

    “我把咱们的孩子取名叫做张永福，你知道为什么吗？”小宇继续问道。

    “不知道，老板给孩子取的名字我都喜欢。”

    慕容柔柔摇了摇头，她相信小宇去这个名字是有原因的。

    “柔柔，其实我有个干爹，他的名字也叫张永福……”小宇定了定神，缓缓说道。

    “老板的干爹？也叫张永福？这不是你给孩子取的名字么？”

    慕容柔柔有些疑惑，孩子的名字与干爹的名字同样，总让人感觉怪怪的。

    “是的，就是一样的名字，我那个干爹，已经去世了。”

    想到老张头，小宇的心情有些沉重。

    “那那……咱们的孩子为什么叫这个名字？”

    慕容柔柔感到更加奇怪，给未出生的孩子取一个去世了的人的名字，总感觉不太妥当。

    “柔柔，你知道魂魄这个东西吧？”小宇没有回答慕容柔柔的话，反问道。

    “嗯嗯，知道。”慕

    容柔柔作为修真者，自然是对这个东西有些了解。

    “嗯，那就好说了，人死后，魂魄要转世投胎，这个你也应该知道，但是，我还不想干爹就这样死去，因为他对我来说，很重要！”

    小宇顿了顿，继续说道。“所以我与冥界的某个人取得了联系，让他帮忙找到干爹的魂魄，而且，还保留了他的记忆。”

    慕容柔柔长大了嘴巴，听小宇这么一说，即使她是修真者，却也感觉到这些话太过于偏离常识了，连冥界的人都能取得联系？不过话说回来，冥界的人似乎不能叫做人了……

    “然后呢？干爹的魂魄呢？你打算怎么处理？”

    慕容柔柔疑问道。“老板，干爹不会是投胎投到……咱们的孩子身上了吧？”

    慕容柔柔顿时一脸惊恐，表情变得错愕起来，紧紧盯着小宇，想听到他的否定回答，她希望不是自己想的那样，但是从这种种迹象可以看出，很有可能是了。

    小宇看着慕容柔柔，脸上满是苦涩，迟疑了一下，还是艰难地点了一下头。

    “不不，不会的，老板你是骗我的……”

    慕容柔柔抱着小宇的手顿时一松，随即又抓起了他的衣服，嘴里喃喃地说道。

    如果没有了记忆，那倒还好说，但是现在干爹的魂魄将记忆保留了下来，她无法想象，孩子出生后，自己跟随着老板叫孩子做干爹？

    不行不行，那样太荒唐了，慕容柔柔摇着头不敢去想。

    “老板，我求求你，把干爹的魂魄转投到其他人身上行吗？我我……”慕容柔柔眼巴巴地看着小宇，哀求道。

    “柔柔，我也没有想到，冥界那个人居然把孩子投到了咱们的孩子身上，我也正发着愁呢，无时无刻不在努力想着办法。”小宇痛苦地说道，让他叫自己的孩子做干爹，他又岂能够轻松接受？

    “要不，要不我把孩子打掉吧？”

    慕容柔柔一脸痛苦和不舍，最终还是说出了这个狠心的想法，可那是亲生骨肉，又岂是说打就能轻松打掉的？

    做出这个决定，很艰难。