
    “将军，我有情况向您汇报！”队长说道。

    “毁灭战士‘戮神’就站在你们的前方是吧？”

    将军那冰冷的声音突然传了过来，差点吓了队长一跳。

    “将军，我要向您汇报的就是这件事，我不确定它是不是毁灭战士，所以请您做出决定！”

    队长差点忘记，将军是可以通过监控看到现场的画面。

    “嗯，我的决定就是，不管它是不是毁灭战士，如果可以，你们要把它捉住，然后交给我，如果捉不住，那就把它消灭了。”

    将军的声音不带有一丝可以违背的语气，队长只能执行。

    “是！将军！”队长正声答道。

    和将军结束了通话，古鲁人队长立刻对着那些机甲的驾驶员发布命令，但这个命令，却没有包含活捉‘毁灭战士’的意思，而是要消灭它！

    看到对面的机甲开始行动，小宇脸色变得凝重，战斗终于要来了！

    一百架机甲，分成两路，往小宇两侧包围而去，阵势异常浩大。

    处在中央的小宇，操控着‘戮神’，挥了挥手中的高能脉冲量子斧，环顾四周，准备战斗。

    嗯？它们怎么不冲上来进行攻击？

    小宇心生疑惑。

    不好！

    一股不详的预感突然从心头涌出，小宇顿时一惊！

    “危险，启动自动防御系统。”

    电子音猛地传了出来，这让小宇感到稍稍放心，‘戮神’的防御能力相当强悍，他是知道的。

    咻咻咻～～～

    尖锐的导弹飞行声从空中传来，即使小宇想躲避，也没有时间把‘戮神’操作着离开原地，上百颗质子导弹顿时间轰了过来。

    轰～～～

    空前绝后的爆炸，冲击波把周围数百米范围内的东西全都震坏了去，巨响震动了整个大厅，给人一种快要崩塌的感觉。

    站在原地的‘戮神’，被整整一百颗质子导弹同时击中，一阵强烈的眩晕感，从小宇的脑中顷刻间传来。

    他感觉有些控制不住身体，紧接着一个趔趄，差点摔倒在地。

    “警报，自动防御系统受到轻微损伤！”

    冷冷的电子音，让小宇心里一惊，就连‘戮神’那强悍的防御系统，在这一轮攻击中，竟然遭到了轻微损伤，可见这次攻击真的是太恐怖了！

    己方放出这么多导弹，并且同时击中‘戮神’，然而它居然没有被炸成粉碎，甚至只是打了个趔趄，损伤不大。

    看到这个古怪的现象，古鲁人队长脸上的表情，不禁变得错愕起来。

    好强悍的防御能力，队长惊叹道。

    此时的他已经完全相信，被导弹击中的那架机甲，就是传说中的毁灭战士——‘戮神’！

    将军跟古鲁人队长说过，要他活捉‘戮神’，如果活捉不了，可以将其消灭，然而队长没有准备去进行活捉，而是一上来就选择就地灭杀，原因在于他看着‘戮神’手中的高能脉冲量子斧，就感到心惊胆战。

    千万不能让它靠近，因为手持高能脉冲量子斧的‘戮神’，近战能力极强！

    于是古鲁人队长选择了两面包围‘戮神’的方式，用导弹进行远距离攻击。

    从眩晕当中恢复过来的小宇，牙一咬，振作起来，继续专心操控着‘戮神’。

    他知道，那一群机甲很有可能会再次对他进行远距离攻击，‘戮神’的近战能力很强，原因在于肢体动作很敏捷，高能脉冲量子斧的威力极大，但它的奔跑速度却不快，根本逃不过导弹的追击。

    小宇心一横，时间就是生命，一分一秒都能决定胜负，脚下一使劲，猛地朝着离他最近的一架机甲冲去。

    此刻的小宇，是准备近战了。

    古鲁人队长发现，第一轮攻击没有把‘戮神’炸死，但他已经看到‘戮神’受了伤，只要他们一百架机甲同时发射质子导弹，将‘戮神’轮番炸上几个回合，那么毁灭战士‘戮神’将会被彻底毁灭！

    因此，古鲁人队长准备进行第二轮攻击。

    刚发布好命令，准备锁定‘戮神’发射导弹，却看到‘戮神’突然朝着一架机甲狂奔而去。

    队长大惊失色，他最不想看到的，就是‘戮神’靠近他们的机甲，因为‘戮神’的近战能力太恐怖！

    被小宇锁定的那一架机甲，驾驶员刚想把‘戮神’锁定，然后与其它同伴一起发射导弹炸死它。

    一个愣神之间，驾驶员却看到‘戮神’正往他的方向冲过来，脑子随即一片空白，愣在了原地……

    “混蛋！你快跑啊，不要让他靠近！！”

    古鲁人队长看到那架机甲居然静静地站着不跑，不禁对着传呼器愤怒地吼道。

    不是早已经对他说过‘戮神’的近战能力极强吗？怎么还傻愣愣地站着不跑，等死呢？

    古鲁人队长心里无比愤怒。

    然而队长的吼叫没有得到回应。

    说时迟那时快，‘戮神’已经狂奔来到了那架机甲跟前，小宇的脸上变得有些狰狞。

    丫的敢不跑？找死！

    即使战死在这里，我也要拉几个垫背！

    小宇没有把握能够战胜这些机甲，毕竟双方的武器装备是差不多的。

    看到‘戮神’冲到了跟前，那架机甲没有来得及躲闪，本能地把手中的武器——高能脉冲量子刀，挡在了它的身前作为防御。

    ‘戮神’手中的高能脉冲量子斧被高高举了起来，冲上前去对着那架机甲就是猛地一个下劈！

    嗡～～

    两件蕴含着高科技的武器，顷刻间撞击在一起。

    咔嚓～～～

    就在小宇以为，双方的武器会同时损坏的时候，‘戮神’手中的高能脉冲量子斧居然破开了那架机甲的防御，直接劈向了它的肩膀。

    再看机甲手中的高能脉冲量子刀，却已经应声而断，彻底失去了之前的光芒，显然是作废了。

    破开量子刀的有效防御，攻击力极强的脉冲量子斧，狠狠地劈在了机甲的左侧肩膀上，一道巨大的口子被撕裂出现。

    左臂再也不能动弹，显然也已经废了。

    小宇心里高兴的同时，也暗暗作着思考，对方使用的高能脉冲量子刀，居然抵不住‘戮神’手中量子斧的一击！

    难道...难道它们使用的量子刀，是仿造量子斧而来？

    想到这里，小宇心里顿时一喜，还有兴奋。

    如果真的是仿造，那说明他们掌握的技术肯定没有原版的成熟，做出来的武器也就没有那么大的威力。

    从现在看到的情况分析，很有可能是这样。

    但不管怎么样，那些机甲的量子刀，终究还是被‘戮神’的高能脉冲量子斧劈断成了两截。

    因此，小宇的心里不免得激动起来。