
    “嘶……这……”

    将军身体不由一阵哆嗦，他们古鲁帝国想要占领的星球，居然是主人的地盘！

    “主人，属下真的是罪该万死，我是真的不知道地球就是您老人家的栖身之地呀！”

    卡特将军额头冒着冷汗，心里惶恐不安。

    小宇也在心里分析着，该不该对卡特做什么惩罚？

    片刻之后，小宇释然。

    “呵呵，没事，既然你不知道地球就是我的栖身之地，就不怪你了，但是，卡特将军你给我记住一点，侵略别的星球，始终会遭到报应，严重一点的话，那就是毁灭性的报应。”

    小宇教导着卡特将军，语气不含有一丝开玩笑的味道。

    “属下明白，属下明白，属下记住主人的教诲了。”

    卡特将军拼命点着头，主人的话他哪敢不听？他是从心底里对小宇的话奉若神命。

    “嗯，那我们先看看猎犬魔兽吧！”

    小宇没有忘记此次来这里的目的。

    大家这才将注意力放回到猎犬魔兽身上。

    此刻的猎犬魔兽依旧闭着眼睛，安静地趴在玻璃罩的正中间位置，看样子压根没有察觉到将军等人的到来。

    “行了，猎犬魔兽，别装睡了，起来吧。”小宇淡淡地说道，随即收回隐身术，将真身显现出来。

    “呀！”

    第一次看到小宇的真面目，莱斯和卡特都不禁暗暗惊叹，主人的长相似乎比他们古鲁一族的人要好看得多啊！

    “哦？”

    一阵精神波动从玻璃罩内传了出来。

    “没想到你还没有死。”

    猎犬魔兽的语气略微惊讶。

    “你都还没死，我怎么能先死呢？”小宇笑着回答道。

    “有本事放我出去，我一定会将你灭杀掉！”

    猎犬魔兽突然站起身来，狠狠地盯着小宇，打了这么久居然还杀不死一个小角色，这让他猎犬魔兽的脸往哪儿搁？

    咦？这个人的长相好熟悉啊，似乎在那里见过。

    猎犬魔兽皱着眉头，之前它追杀小宇时，小宇始终施展着隐身术，所以猎犬魔兽也不知道小宇的具体长相，如今这么一看，倒是有一种熟悉的感觉。

    同时猎犬魔兽的心里也是暗暗奇怪，被魔之焰困住，这个人居然没有死，他是怎么逃生的？

    “哦？你确定你能将我灭杀？”

    小宇不怒反笑，看着猎犬魔兽。

    “你别太猖狂，我能杀你第一次，就能杀你第二次！”猎犬魔兽自信地说道。

    “那我可不可以这样说，你第一次杀不了我，第二次嘛，你同样也杀不了我，而且现在的我……已经不是之前那个我了。”小宇轻描淡写地说道。

    “呵，那可不一定，第一次可能是我疏忽了，但第二次你绝对逃不了，有本事你就放我出去！”猎犬魔兽激将着，他压根不会相信小宇的实力相比之前会有多大长进，但是现在他被身上的这一副可恶的保护器具束缚着，这才是最主要的。

    “放你出来有何难？还不是我一句话的事情？但是……如果放你出来，你打不过我，该怎么办？”小宇认真地看着猎犬魔兽。

    “开玩笑，我怎么会打不过你！”

    猎犬魔兽轻蔑地看着小宇。

    “我是说如果，如果你打不过我呢？”小宇重复道。

    “那行，如果我打不过你，就任由你处置，我这条命就是你的了。”猎犬魔兽斩钉截铁地说道，看样子他似乎已经必胜。

    “那好，到时如果我胜了，你的命就是我的，但我也不会让你吃亏，同样如果你胜了，那么我的命也是你的，你随意拿去便是。”小宇微笑着说道。

    “那好，成交！”

    猎犬魔兽一锤定音，好小子，看老子不虐死你！

    “嗯，成交！卡特将军，把它放出来！”小宇随即对着卡特将军吩咐道。

    “这这……主人，这样做很危险……”

    卡特将军不由得冷汗直冒，把猎犬魔兽放出来，如果主人控制不住他，那自己不就被殃及池鱼，死翘翘了？

    “呵呵，卡特将军，你就放心去做吧，它成不了气候，我保证能够控得住它，你还不相信我么？”

    小宇脸上微笑，看着卡特将军。

    看来猎犬魔兽对卡特将军的震慑力真的很大，居然将他吓成这样。

    “那那好吧，我这就把它放出来，主人一定要把它控制住。”

    卡特将军的手有些哆嗦，但愿主人能够顶住猎犬魔兽的攻击。

    小宇的话对卡特将军无疑是最有效果的，哪怕卡特将军偶尔会出现犹豫，但最终也会选择无条件服从，包括付出生命。

    卡特将军慢慢走近玻璃罩，心跳在加速，被束缚在玻璃罩里的猎犬魔兽，对他的威慑力实在太大，身体微微发抖。

    看到卡特将军这么害怕，小宇不由得暗暗摇头。

    随即手一招，一道白光射出，没入卡特将军的身体，卡特将军的身体顿时一震，嘴里深深地呼出一口气，脸上害怕的表情也瞬间消失，这是小宇给他壮胆的效果。

    随后将军便不再感到害怕，信步走向玻璃罩，伸手在玻璃罩上点了几下。

    片刻之后，玻璃罩表面出现了一个类似于电脑操作窗口的输入框，想必是需要在上面输入一些验证信息。

    卡特将军犹豫了一下，还是在上面输入了相关的信息，随着吱的一声响，玻璃罩缓缓向上升起，没入地下室的顶部。

    猎犬魔兽眼里闪过一丝欣喜之色，玻璃罩对它的束缚很大，现在终于打开，但最主要的束缚不是那个玻璃罩，而是他身上戴着的保护器具。

    卡特将军打开解除玻璃罩的束缚后，本能地向后退了几步。

    在手里的遥控器上进行一番操作，一道小门从墙壁处悄然出现，紧接着，走出来一个机器人。

    小宇眼神微眯，这不是之前把猎犬魔兽牵到战场上的那个机器人么？

    但也有可能不是同一个，不过类型应该是一样的。

    机器人慢吞吞走出来，只看到它的手里依旧拿着一个注射器，十有八九是用来激活猎犬魔兽的。

    走到猎犬魔兽跟前，把药剂注入到猎犬魔兽的脖颈处，随后在保护器具上输入密码，咔嗒一声将保护器具解开。

    药剂一注入身体，猎犬魔兽便倒在了地上。

    身体开始抽搐起来，机器人拿起解下来的保护器具，又慢吞吞地走进那道小门，将军按了一下遥控器，小门应声关闭。

    猎犬魔兽要苏醒了，将军慢慢向后退了几步，直至站在小宇的身后才停下来。

    这种时候，唯有躲在主人的身后才是最安全。