
    果然是五皇子！

    小宇心里一紧，他现在终于明白，居然就这样杀掉了古鲁帝国的五皇子！

    五皇子是什么样的人，小宇不是太清楚，但不言而喻，能称之为五皇子的人，地位定然不低，而且还是第三远征军的总司令员，声望不可估量。

    五皇子被杀，不知道他的家人是否已经收到消息，而且十之八.九，他的家人不正是古鲁帝国的统治者么？

    如果猜得没错的话，古鲁帝国的最高统治者现在已经抓狂，丧子之痛又岂能就此罢休？小宇作为凶手，自然是无法逃脱。

    既然是迟早要面对的事情，还不如现在就将他们解决掉！

    小宇已经下了决心，不是你死就是我亡！

    四艘太空母舰往冥王星的方向飞去，古鲁帝国的总部处于冥王星，这也是小宇从五皇子的记忆中寻找而来，只是不知道那里的军事力量如何，自己带去的这四艘太空母舰能否对其造成伤害？

    当然，一旦抵达冥王星，小宇选择作战方式不会是近距离作战，而是要在外太空用聚核炮对他们的总部进行轰击，管他们有什么实力，把整个星球都摧毁，岂不一了百了？

    小宇此刻已经决定用这个方式。

    咦？不对！

    一个问号在小宇的脑中突然浮现，如果只是灭杀了古鲁皇室，那分布在外星球的古鲁军团又该怎么处理？

    总不能一个一个将它们找到，然后灭杀，这个方法显然有漏洞。

    如果这样做，说到底，地球终究还是会被古鲁人盯上，这可怎么办？

    要不将古鲁的最高统治者给渡化了？

    小宇脑中灵光一闪，此计似乎可行！

    然而此时，却有一个想法突然从脑中产生，那就是自己统治古鲁帝国，这……可行吗？

    小宇暗暗分析着，如果将古鲁帝国的最高统治者渡化，自己成为统治者，好像可行！

    然而这个做统治者的想法，很快就被小宇否决了去，他才不想做什么统治者，他想做的，无非是在地球安居乐业，或者说把修真这个大业努力进行下去，成为传说中的真神期，那才是真正的永生……

    可那似乎太过于遥远，额，似乎又不太远，自己现在不都已经是真仙期了么？

    只要跨过那一道坎，成就真神，并非只是传说，毕竟冥界的确存在真神期的人，额，不对，那不能叫做人。

    小宇从来都不觉得自己比别人差，他自然知道，以他的修为，放在任何时候都是妖孽般的存在，他如今的真实年龄，不过是二十出头罢了，而像同等修为的苍穹老哥，他已经是至少上千年的岁数。

    至少上千年，想想都觉得太遥远，小宇脑中有些黑线。

    话说回来，如果不统治古鲁帝国，地球还真就无法过上安宁的生活，那……就将就一下，把它统治了吧！

    额……那应该不叫统治，叫变相统治。

    不想太多这些，当务之急就是要赶往冥王星，渡化古鲁帝国的最高统治者。

    太空母舰已经彻底离开火星，回头看去，火星就像是一个巨大的圆球，但是此刻它正慢慢地变小，因为太空母舰离它越来越远。

    一股无形的压迫感出现在周身，小宇眉头微皱，想必这应该是太空对修真者有着一定的影响，不过这也正常，修真者不是万能的，也会受伤也会死亡，修真不害怕这些，那是因为他们能力强大，会使用各种手段进行防御。

    随即意念一动，一种特殊的防御瞬间出现在周身，压迫感顿时烟消云散，遨游天际，感觉真的是不一般。

    这是小宇第一次在太空里游行，之前从地球传送到火星，压根没有机会看什么景色，现在有机会进行观看，小宇自然不会放过，因为这些东西对于他来说，的确有一定的新鲜感。

    然而当小宇看到地狱阴魔犬时，心里不由一笑，这个小家伙，似乎挺难受的。

    此时它正一脸苦相，想必是因为那股压迫感，虽然地狱阴魔犬也是真仙期的修为，但是它却不太懂得如何祛除这方面的东西，所以会感觉难受。

    小宇手一挥，一个无形的能量罩将地狱阴魔犬的身体全部包裹住，地狱阴魔犬的表情顿时一松，之前那一副辛苦的模样再也找不到，小宇帮它把压迫感祛除了。

    也罢，还是回到太空母舰里面吧，在里面是不会受到压迫，因为里面完全适合人生存。

    随即对着地狱阴魔犬招呼一声，传送门一开，两道身影消失，一人一兽。

    小宇找到一间最安静的房间，自己进了去，至于地狱阴魔犬，小宇则是帮它在隔壁找一间，此刻小宇是想着把身体完全恢复过来，所以呆在一间安静的房间比较好。

    只是瞬息时间，一个由二十颗灵石布置而成的修炼法阵出现在小宇的周身，闭上眼睛，感受着天地灵气融入身体带来的快感，真心美妙无比。

    当然，对于地狱阴魔犬小宇也已经考虑到，丢给它两颗灵石，管它什么时候吸收，应该已经足够。

    小宇也不知道需要多少时间才能抵达冥王星，他也不想问，反正迟早都要到，那就安静地等待吧！

    突然，小宇的眉头皱了起来，眼睛也随即睁开，脸色变得有些凝重，因为他刚收到一个信号，是太空母舰的军团长传来的。

    “主人，前方有军团向我们飞来，而且，似乎是古鲁帝国古德大帝的军团。”

    古德大帝？

    小宇突然想起来，古德大帝，就是古鲁帝国的最高统治者，名字叫古德。

    他怎么往自己这边飞来了？

    小宇暗暗奇怪，难道是他发现五皇子出事了，想要赶着去火星报仇？

    与此同时，小宇率领的四艘太空母舰，也已经被古德大帝率领的军团所发现，并且他们也感到奇怪，怎么在路上遇到了自家的军团？

    两军相会，自然是要先问清楚对方的情况。

    古德率领的军队是亲卫军团，战力超群，整个军团携带的标志很明显，只要是古鲁人的军团都会认识这支军团的来历，包括小宇手下的四艘太空母舰，军团长都是认识古德的亲卫军团，但是这个亲卫军团的战力如何，他们就不太清楚。

    四艘太空母舰里面的军团长，虽然认出了古德大帝的军团，但他们没有表现出什么紧张的神色，因为被小宇渡化之后，他们就不会对古德产生任何的畏惧，只对小宇产生惧怕。