
    莱斯表情微微一愣，很快恢复自然，看来将军的确在里面，随后抬脚迈进办公室。

    “队长有什么事？怎么又回来了？不是让你回去，用心做好战机部队里的工作吗？”将军一脸严肃，看着莱斯。

    “是这样的，将军，有一个重要的人想要见您，我现在把他带过来了。”面对将军的疑问，莱斯不惊不慌，照本宣科说道。

    “哦？有个重要的人想要见我？是谁？”

    将军却是不解，对莱斯队长说的话感到猜不透。

    “这个人的确很重要，他的重要性甚至和猎犬魔兽差不多！”莱斯提到了猎犬魔兽。

    “什么？这个人的重要性和猎犬魔兽差不多？队长你确定不是在开我的玩笑？”

    听到莱斯居然敢这样说，将军顿时感觉他是在开玩笑，于是质问着他，如果他的确是在开玩笑，那就得让这个莱斯接受一下惩罚。

    “我没有开玩笑，这个人的确很重要。”莱斯毫不犹豫地回答道。

    “那行，这个人在哪里？让他来见我吧！”

    将军半信半疑，既然莱斯队长这么肯定，如果是真的倒还好，见见倒也无妨，如果不是真的，那就怪不得谁了，动用一下军法处置也是可以的。

    “好的，我现在马上请他出来，与将军见上一见，主人，请您现身。”此刻莱斯的语气变得恭敬起来。

    嗯？

    将军心里一愣。

    莱斯这是怎么了？把那个人请出来？那个人不是在外面吗？而且，居然说了后面那个……主人？

    不好！

    将军顿时反应过来，随即向后退了几步，同时伸手去按警报器，脑电波也在猛烈地向外扩散而去。

    额！

    将军突然瞪大了眼睛，刚要进行的动作，此刻却硬生生地瞬间停止住，身体愣是无法动弹，一股莫名的力量将他全身束缚住，脑电波……居然也无法传出去！

    小宇脸上微笑着，却没有现出真身，此刻依旧处于隐身状态，准备对将军施行‘大慈悲普渡神光’，只有这样，将军才会完全配合他的工作。

    将军身体无法动弹，思维却还在运行，眼中的恐惧变得愈加浓烈！

    这是怎么回事？身体怎么突然动不了了？就连精神波动也失效了！

    将军无法发出声音，变得惊慌起来。

    不不不，不会是他的，绝对不会，那个鬼东西不是已经被猎犬魔兽杀死了吗？

    脑中突然想到和猎犬魔兽一样拥有超能力的那个鬼东西，只有他才会使出这种诡异的手段，不不，不会是他！

    将军无法相信，也不愿去相信，但心里却有一个声音告诉他，就是那个鬼东西。

    将军的眼里顿时充满了恐惧，对死亡的恐惧，那个鬼东西杀人的方式太过于诡异，而且极其残忍。

    难道就要这样被他杀死？

    就在将军苦苦挣扎却毫无效果之时，一道金光突然袭来。

    金光速度很快，瞬间覆盖住他的整个头部，剧烈的疼痛随即传遍整个身体，但剧痛维持的时间只有短短数秒。

    金光散去，无比舒适的感觉替代了原本的疼痛。

    片刻后，将军睁开眼且双膝跪地，嘴里念道：多谢主人搭救，从今往后，卡特愿誓死追随主人左右，永不背叛。

    小宇心里很是满意，对着将军点了点头。

    原来这位将军名叫卡特，还好此次前来渡化他的过程并没有出现什么大问题，事情进展得还算顺利。

    把将军拉到自己的大本营，很多事情就好办不少，有了这位重要人物，把猎犬魔兽从它的关押之处弄出来，应该不会费很大的事，主要还是那个大门进不去。

    至此，莱斯队长和卡特将军此刻都已成为小宇的手下。

    小宇也觉得事不宜迟，于是让他们两人出到总控制室外面，随后进行空间传送。

    虽然在将军的办公室内也能打开传送门，但小宇不确信开启了防护罩的总控制室会不会对他的空间传送产生影响，所以还是选择到外面进行传送，这样更安全更保险。

    卡特将军感到郁闷，怎么主人只是叫他们出到总控制室外面，却没有让他准备飞机，去猎犬魔兽的关押之处不是要乘坐飞机么？毕竟两地间的距离可不算短。

    然而下一刻，小宇挥手间祭出了传送门，将军就变得更疑惑，这是什么东西？难道能当作飞机用？

    当卡特将军走进传送门，在短短瞬息时间便来到猎犬魔兽的关押之地时，他终于被彻底震撼了。

    什么叫超能力？这就叫超能力，空间转移！

    根据小宇的意思，卡特将军毫不犹豫行动起来，走到那个被设置了不下十道验证工序的大门前，逐一进行了验证，随着一道清脆的开门声响起，厚重的大门终于被打开。

    然而当小宇对卡特将军说，他之前准备破解这扇大门的各项验证工序，甚至想用暴力打开它时，将军却紧张地告诉他，这样做很危险。

    因为这扇大门的开启只设定了将军一人，只有他才能将其打开，如果大门遇到外界暴力破坏，或者有他人试图将验证密码破解，建筑物的防御系统会自行启动。

    同时安置在周围的军事设施会被触发启动，打击前来破坏大门的人，值得注意的是，安置在周围的军事武器极其强大，一旦有人被锁定，很有可能会被打成筛子！

    小宇不由得暗道好险，也不知道以他现在修为能否扛得住那些武器的攻击，但即使扛得住，自己的行踪却因此而暴露，引来其他古鲁人的注意，那就得不偿失。

    大门被打开，小宇便尾随卡特将军及莱斯队长进入猎犬魔兽的建筑物。

    进入后，卡特将军直接走向猎犬魔兽的关押处。

    让小宇感到有些奇怪的是，将军并不是直接到里面的某个房间，而是用遥控操作了一番，旁边墙壁随即出现一处凹陷。

    小宇感到好奇，上前一看，居然是一个电梯！

    走进电梯关上门，卡特将军按下最底部的那一个按钮，电梯启动。

    小宇此刻真实感觉到，他们三个人正随着电梯的运转而往下沉去。

    两分钟后，电梯终于停下来，想必应该是到了，小宇心里暗暗分析，猎犬魔兽原来是被关到了地底下。