
    金甲道尊的实力在一步一步地增强着，但小宇发现，如果以这种速度增强实力的话，不知道要等到什么时候才能到达它的极限。

    既然都已经这样做了，如果不把它的实力增强到极限，小宇肯定是不会甘心，就像吃饭一般，给你吃却不让你吃饱，你会开心吗？

    小宇心里琢磨着，要不要加快天地灵气的吸收速度？

    金甲道尊是第一个接受天地灵气注入的天地法相，接下来还有三个，每一个都是实力相当的角色，现在已经过去大半天，金甲道尊却还没有任何饱和的迹象。

    这……

    小宇心里不由变得焦急起来。

    得想想办法加快速度才行，小宇又开始找路子。

    金甲道尊是被动吸收天地灵气，要经过自己的注入才能把天地灵气融入身体，但是，真的不能够让它的吸收方式变为主动吸收吗？小宇皱着眉头想道。

    既然金甲道尊就是自己，那如果自己去主动吸收天地灵气，是不是就代表着金甲道尊就能够主动吸收天地灵气了？

    可是如果这样做，自己的身体会不会将天地灵气直接就吸了进来？

    小宇心里暗暗分析着。

    不管那么多，试了才知道，反正不会没有什么危险，小宇随即意念一动，身体防御机构由之前的不抵抗瞬间变为主动吸收，但意念对天地灵气的控制，还是让其朝着金甲道尊的方向，让天地灵气融入它的体内。

    嗡！！！

    天地灵气接触到金甲道尊的身体，非但没有遇到阻力，反而被金甲道尊猛地吸了进去，小宇不禁一愣，随即心里狂喜，他居然成功了！

    主动吸收，何为主动吸收，那可以用一个字来形容：快！

    金甲道尊对周身天地灵气的吸收速度越来越快，那些天地灵气也开始随之涌动起来，像是被激活一般，涌进它的身体，直至变得疯狂。

    小宇赶紧加大对灵石的吸力，将更多的天地灵气抽出来。

    尽情地享受着实力快速提升所带来的愉悦，令人感到高兴的是，天地灵气没有因为小宇的主动吸收而进入他的身体，有可能是因为现在他体内的真元已经恢复，想吸也吸不进去。

    现在小宇算是找到了正确的路子，将被动吸收转化为主动吸收，可想而知，速度加快不止是一点两点，而是成倍增加。

    那……能不能把这个方式同时应用在其它三个天地法相呢？

    小宇又开始想起了歪招。

    理论上，小宇觉得那是可行的，但会不会出现什么危险就不得而知，尽管如此，他还是想试一试，毕竟其它那三个天地法相还在眼巴巴地等着，小宇可不能厚此薄彼。

    说做就做，意念一动，三道吸力同时放出，作用在另外三颗灵石上，三股天地灵气顿时被吸了出来，分别涌向魔神桑巴，红龙巴顿，以及天地如一不动佛。

    此刻小宇让它们进行的，也是使用主动吸收的方式，三个天地法相不由浑身一震，周身的天地灵气被它们身体吸了进去。

    脸上微微一笑，居然这么顺利，意识到成功即在眼前，随即加大吸收力度，哇塞……太爽了！小宇心里那个乐呀！

    其它三个天地法相动起来的同时，小宇还将金甲道尊对天地灵气的吸收速度稍微减缓一些，让那三个天地法相赶上来，小宇是不会厚此薄彼的。

    感受着四个天地法相那逐渐壮大的气势，他的心里别提有多高兴。

    不知过去多长时间。

    小宇盘膝坐在地上，闭着双眼，用意念操控着天地法相吸收灵石内的天地灵气，此时发现，灵石终于还是出现了枯竭现象，但小宇不急，灵石么？有的是！

    意念操控着真元，对周围的岩石便是狠狠一扫，一颗颗圆溜溜的灵石又出现在了眼前。

    心神一动便将它们牵引到身边，准备继续吸收它们，而之前剩下的那六颗灵石，现早已变成了废石。

    果不其然，那四颗灵石的灵气很快便被吸收干净，随即又是四股天地灵气，从新挖出来的灵石中涌出，继续融入四个天地法相的身体。

    小宇不由暗暗惊讶，天地法相能够容纳的天地灵气竟然是如此庞大！

    如果没有估算错的话，每一个天地法相能够吸收的天地灵气都将比小宇自身还要多得多，好神奇！

    能吸收越多天地灵气，不就代表着天地法相越强大么？

    小宇心里窃喜，他隐隐间有一种感觉，那就是如果让这四个天地法相全部吸收到饱和的状态，让它们出来进行战斗，按理来说，它们可以一个打别人几个，四个一起上，那么就打别人十几个！

    小宇甚至快要忍不住唱几支小曲儿，天上掉馅饼的事情？还真有！

    因为小宇把金甲道尊吸收天地灵气的速度降低，所以其它三个天地法相也在紧追慢赶中追上来，很快，它们体内吸收的天地灵气此刻已经是同样多，于是将它们的吸收速度变成一样。

    又过了一段时间，小宇感觉到天地法相的吸收速度开始减慢，而且不管他多么努力去吸收，速度依旧在逐渐减慢，难道是快要达到饱和了？小宇心里暗暗猜测。

    不管如何，饱和了再说，继续操控着天地灵气融入它们的身体，也不知道何时才饱和，不过想想应该快了。

    终于，原本还有细微的天地灵气被天地法相吸收，此刻已经戛然而止，小宇不惊不慌，他知道那四个天地法相很有可能已经吸收饱和。

    感受着那一个个蕴含着恐怖气息的身体，小宇满意地笑了笑。

    天地法相的强大，就代表着小宇的强大，四个天地法相能打别人十几个，也就代表着小宇能打十几个化神期修士，这能不高兴？

    之前小宇体内的真元已经完全恢复，实力也随之恢复如初，再加上现在天地法相又变强这么多，小宇此时的自信心更是达到了空前的膨胀。

    然而此时，小宇的心里又出现了另外一个猜想。

    之前的天地法相，在自己体内真元已经恢复的情况下，还能够强行吸收天地灵气，那自己的身体呢？是否也能够强行吸收天地灵气？

    小宇不敢贸然尝试，天地法相毕竟只是真元凝结出来的，它的受损也只是伤到真元，如果是自己的身体受损，那就真的是肉体受到损伤。

    对于自己的身体，小宇还是很爱护的，况且还是四阶炼体士呢！肯定有着深厚的感情，他的那些女朋友们都只认他这一张脸，虽说肉体损伤后可以夺取一具肉身，但终究没有原装的好，感觉不亲切。