
    小宇在古德身上扫视着。

    嗯？果然有猫腻！

    散发着天地灵气的能量波动，应该是一件法器！

    一件类似于环状的法器藏在了古德的身上，而且藏得不是一般的深，小宇惊讶地发现，这件法器居然被古德移植进了体内！

    就在他的胸口处。

    看到这件法器，就连小宇都感到有些毛骨悚然，这么大的一个东西，愣是让古德给装进体内了。

    法器已经找到，小宇接下来要做的，就是想办法将这件法器拆下来，没有了这个东西的阻拦，渡化才能顺利进行。

    一道黄色的光芒从小宇手中射出，直接附在了法器所在的位置，开始起作用。

    嗯？抽不出来？

    小宇刚想要将那件环状法器抽出，却发现那件法器就像是生长在古德身上一样，根深蒂固。

    稍微用大一点力，小宇就会看到古德露出痛苦的表情，想来这件法器已经和他的身体形成了某种联系，才会使得两者的关系如此亲密。

    这可怎么办？

    这件法器很有可能宇古德的身体发生了融合现象，一旦融合，就很难剥离开来，即使剥离开来，也会对古德造成伤害，搞不好还会死亡。

    小宇的眉头顿时拧成一团疙瘩，总不能将他杀了吧？

    但现在的情况告诉小宇，这个古德还不能杀，因为他有很大的用处。

    此时，一阵能量波动突然从门外传来，小宇眉头微微皱起，嗯？这不是地狱阴魔犬么？他来这里做什么，难道是出什么事了？

    小宇手一挥将房门打开，向地狱阴魔犬示意，它可以进来。

    门刚一打开，地狱阴魔犬的身影便窜了进来，然而它进来后不是看着小宇，而是盯着古德，更确切一点，是盯着古德身上的那件法器。

    令小宇感到更加惊奇的是，地狱阴魔犬进来时，古德体内的那件法器居然开始微微颤抖，发出嗡嗡的声响，而且溢出淡淡的白光。

    此时，古德那原本因为痛苦而紧闭的眼睛突然睁了开来，第一眼便看见地狱阴魔犬，脸上的表情变得有些错愕，还有惊奇。

    “主人，这个人身上携带的法器，与我有关。”

    地狱阴魔犬将目光从那件法器上挪开，看向小宇，眼里带有一丝渴望，还有一丝兴奋。

    “哦？怎么与你有关？”

    小宇微微一愣，这个倒是新鲜事。

    “因为那件法器，它原来所属的主人，是我。”

    地狱阴魔犬一字一句说着，看向古德的眼神，流露出一股强烈的恨意。

    “嗯？这么巧？你跟我说说是什么情况。”

    小宇心里不禁疑惑，莫非这里面有什么不为人知的故事？

    “是这样的，我之前所生活的地方，很热闹，人很多，生活在那里也很逍遥快活，但却发生了一些事，我也不记得是什么时候的事了，但我清楚地记得，就是这个人，带领着很多人，还有很多战机，太空母舰，到我们那里进行大肆掠夺，各种杀戮，而我脖子上挂着的项圈，也被这个人看中，最后硬是将我脖子上的项圈剥离了去，从此我的实力大跌，漫无目的去了很多地方，最后又被一帮人看中，应该就是和他们同一类的人，硬是把我抓到这里，把我关了起来。”

    地狱阴魔犬像竹筒倒豆子一般，说着自己的事情，但小宇心里还是有些奇怪。

    地狱阴魔犬说的这些，怎么让人感觉好生熟悉，有点像是飘渺天被毁一事，的确有点像，小宇心里暗暗作着分析。

    然而，现在的当务之急不是管这些，现在关键的事情，是如何把那件法器从古德身上剥离出来，并且不伤及他的性命。

    “主人，您是想要将它身上的那件法器取出来么？”

    地狱阴魔犬突然问道。

    “嗯，是的，现在正发愁呢！”

    “要不让我试试？反正我也是想将这件东西取出来，毕竟它以前是我的东西。”

    嗯？

    倒也不是不行，地狱阴魔犬说那件法器原本是它的，想必应该就是了，说不定让它来取，会有意想不到的效果呢？

    “不过主人，我需要你的帮助，因为在我看来，如果我们想要将那件法器取出来，那么肯定需要主人的力量进行抽取，我的力量只能起到激活的作用，让法器与古德身体的融合力变弱，这样主人将它抽取出来时就不会伤及他的性命了。”

    地狱阴魔犬向小宇分析着，小宇也是暗暗点头，似乎还挺有道理。

    此时的古德，无法发出声音，身体已经被束缚住，他看向地狱阴魔犬的眼神也变得越来越恐惧，因为他的确认识地狱阴魔犬，他身上携带的那个项圈法器，就是从地狱阴魔犬身上所得。

    “动手吧！”

    小宇给地狱阴魔犬发去一个信号，后者会意点了点头，一道白光从它的身上发出，瞬间将项圈法器包裹住。

    古德顿时浑身一震，眼神也变得更加恐惧，他似乎猜到了小宇和地狱阴魔犬的意图，那个法器花费了很大的代价才成功植入他的体内，而且现在两者还融合了这么多，更加是来之不易。

    很快，古德的表情变得痛苦，地狱阴魔犬的眼神却是越来越坚定，出来混，总是要还的，硬生生地将融合力削弱，身体难受是很正常，但不会致命。

    “主人，可以开始了。”

    地狱阴魔犬向小宇发了个信号，此时它已经做好准备，法器与古德身体的融合力已经被削弱到足够低的程度，如果再继续削弱的话，保不准会给古德带来伤害。

    小宇会意点了点头，手指往项圈法器的位置一点，一股巨大的吸力施加在它的上面，古德脸上的表情顿时变得更加痛苦。

    清楚地感觉到，这一次抽取要比之前的轻松，并且感觉不会伤及古德，看来地狱阴魔犬的想法的确有用。

    硕大的项圈，不是随便说剥离就能够剥离，特别是它的位置处在古德的胸口，难度比较大。

    项圈法器此刻正被吸着往外走，快要出到外面了。

    喝！！！

    小宇轻喝一声，将项圈法器猛地往外一扯。

    唰！！！

    项圈法器终于露出它的真面目，小宇手指连忙闪动，几道光束打在古德胸前的伤口处，此刻古德已经昏迷过去，但他的伤口却在以一个惊人的速度愈合着……