
    此时的‘戮神’，身上依旧带着一股浓重的杀气，那是经历过无数次杀戮才会有的。

    只不过，它的胸前却有一处巨大的凹陷，显然是被钝器击中而造成，小宇心疼地看着那处凹陷，随后看向地狱阴魔犬，眼中闪过一丝凌厉。

    都是这只地狱阴魔犬惹的祸，这个小家伙在‘戮神’的胸口打出了这个深坑。

    不过想想也就释然，战争又怎能分得出谁对谁错？谁赢了，谁就是正确的。

    小宇的确放不下‘戮神’，放不下这个在他年少时的生命中出现的大家伙，即使现在小宇的实力已经极其强悍。

    “其实我很想把你复原，让你重振威风，但是我没有这方面的技术，我懂得最多的，也只有法术这一方面了，不知道能不能用这方面的方法将你救活，但我愿意尝试一下，成不成功我也不知道，如果不成功，那你真的就要……报废了。”

    “但是我希望成功，这样我们都开心，你也知道，凡事都会有风险，而且我这样做的风险很大，因为我从来没有尝试过，你是第一个试验品……”

    “咦？不对，我为什么要把‘戮神’作为第一个试验品呢？储物袋里不是还有其它的金刚战士么？”

    小宇一拍脑袋，怎么忘了这茬！果真是当局者迷。

    用神识在储物袋内扫视一番，除了在小须弥天里与巨龙战斗时损失掉的‘长弓’，其它的都还在。

    嗯，那就选‘雷霆’吧！

    身材上比‘戮神’矮几个头的‘雷霆’，赫然出现在了‘戮神’的身旁，两架金刚战士并排站立，怎么看都让人感觉威武霸气。

    一旁的卡特和莱斯，已经是目瞪口呆，主人把毁灭战士拿出来已经是足够让他们震惊，之后又拿出另外一架金刚战士，看样子主人身上还带有其它的金刚战士。

    他们古鲁人的金刚战士部队中，一个人操作一架金刚战士就已经足够吃力，但是到了主人这里却变得不太一样，他居然一个人就驾驶得了各种不同类的机甲，真是厉害啊！

    “雷霆，为了戮神，我只能委屈一下你了，希望你别介意。”

    话刚说完，小宇便一个闪身跳到了‘雷霆’的肩膀上，双手探出，按在了‘雷霆’的头部位置，体内的真元瞬间沸腾，沿着他的手臂流动，准备注入到‘雷霆’的身体。

    令小宇感到高兴的是，‘雷霆’的身体并没有对他的真元产生排斥，而是很乖巧，让他的真元顺利注入到它的身体。

    这……难道因为它的身体是金属制成的？

    可能是可能又不是，小宇也想不管这些，真元能够注入进去，就算是完成了第一步。

    小宇体内磅礴的真元，此刻正源源不断地流进‘雷霆’身体，好家伙，容量还挺大！

    脸上微微笑着，毫不犹豫地加大了真元的输出速度，按照小宇的意思，是要用真元把‘雷霆’的身体灌满。

    时间整整过去了十分钟，小宇轻轻呼出一口气，终于满了！

    接下来要做的事情，就是对‘雷霆’的身体进行淬炼。

    磅礴的精神力如潮水般倾泻而出，将‘雷霆’整个身体包裹住，甚至把它身体里面的每一个零件都控制住。

    给我炼！

    小宇心里轻喝一声，立即催动‘雷霆’体内的真元，用精神力控制着每一个地方，开始对它进行淬炼。

    这是一个庞大而且复杂的工作。

    因为‘雷霆’身体里的零件数量实在是太过于庞大，就算小宇现在的精神力大得令人咋舌，但也用去了将近十分之一的精神力，才能对这个工作进行全面控制。

    不过小宇不会去吝啬这些东西，精神力用去了，自己就会恢复，还是做这个实验要紧。

    充斥在‘雷霆’体内的真元也沸腾起来，精神力控制着每一点真元，对它体内每一个零件进行改造，但这些变化除了小宇之外，外人是无法看到的，外人能够看到的，那就只有‘雷霆’身体外表的变化。

    是的，它的外表的确在变化。

    之前那一副棱角分明的机身，逐渐变得圆润，之前闪烁着明亮金属光泽的表面，颜色变得没有那么鲜艳，外表更像一个活人，整体上看去，似乎更有力量，让人感觉它的实力在慢慢变强。

    看到‘雷霆’身体的变化，小宇心里不由一喜，说不得这样做还真的有效果！

    于是继续加大淬炼的力度，他很想看看‘雷霆’被淬炼完成后到底是什么样子，具备什么样的实力。

    半个小时过去，此时小宇已经感觉到有些累，但此刻更重要的是，‘雷霆’快要被淬炼完毕了，他要坚持下去，很快就好。

    就在小宇的双手刚离开‘雷霆’的身体时，脑中的提示音传了出来。

    “叮咚，领悟淬炼术。此淬炼术，可以对外界机器设备进行淬炼，让其成为自己的法宝。等级：未知。限制：不限，终身受用。”

    小宇张大了嘴巴，这么逆天！

    淬炼外界机器设备成为自己的法宝，那岂不是说，随手拿起一件东西就能变成法宝了？

    “叮咚，成功淬炼金刚战士，经验值增加三百万点。”

    又是一道提示音传出，小宇心里一乐，将金刚战士淬炼成功也有经验值增加？而且还是三百万点，哇塞……

    小宇心里有种一夜暴富的奇妙感。

    嗯？照它这么说，‘雷霆’现在不是已经变成法宝了？

    小宇心里激动，随即意念一动，一个鉴定术抛向被淬炼后的‘雷霆’。

    “雷霆：法宝。品阶：未知。战斗指数：超强。”

    这样也行？

    小宇感到无语了，天上掉馅饼？还真有！

    莫名其妙领悟了淬炼术，这是一个巨大的收获，小宇都不禁有些期待，以后把很多东西都淬炼成法宝，然后天天都有法宝可以玩了。

    ‘雷霆’就这样被小宇淬炼成功，而且战斗指数还变成了超强，虽然不知道超强到底有多强，但想想应该不会差。

    不知道‘戮神’被淬炼后会有什么属性呢？小宇有些期待。

    但小宇不急，既然已经学会了淬炼术，那么对‘戮神’的淬炼必将是成功的，现在需要做的，就是先把体力恢复。

    随手掏出一颗灵石，单手托住它就进入了修炼状态。