
    如今的小宇，已经是今非昔比，所以对灵石的吸收速度也快了不止一两倍，这就是晋级后取得的效果。

    把手里那颗灵石吸收完毕，耗时不到十五分钟，而且他也没有感觉到体内的真元有太多的变化。

    小宇不由暗暗吃惊，之前在化神期时，吸收一颗灵石差不多能够恢复一成真元，如今压根就感觉不到真元的变化，看来越到后面，灵石越不值钱。

    暗自摇了摇头，好在从地底上来时带了不少灵石，甚至为了装那一颗颗硕大的灵石，小宇把之前装小灵石用的储物袋腾空开来，把它们全部吸收殆尽，本来小宇是准备把那些小灵石随意丢弃在一边，但想想好像又挺浪费，不吃白不吃。

    麻雀虽小，五脏俱全不是？

    所以就花了一点时间，把那些小灵石全部吸收完，腾出来的储物袋倒是全装满了那些鸵鸟蛋般大小的灵石，满载而归，小宇心里满满的幸福。

    从储物袋掏出五颗灵石，不管三七二十一，先把体力恢复再说，吸力一放便将灵石内的天地灵气吸出来，非常轻松，至少小宇是这么认为的。

    又过了二十分钟，小宇才深深呼出一口气，把那五颗废灵石丢到一边，总算是完成了。

    此时地狱阴魔犬已经从沉睡中醒过来，见到小宇在修炼状态，也没有前去打扰，蹲在一旁静静地看着，眼神里带有一丝崇拜之色.

    主人就是牛，自己吸收一颗灵石都要趴在地上沉睡许久才能将其吸收，主人只是将灵石托在手里就能修炼起来，而且一下子就是五颗，令人嫉妒的是，时间还这么短。

    卡特和莱斯也没有出声，想必应该知道小宇在做什么，在一旁默默地看着。

    二十分钟后，看到小宇从修炼中回过神来，也纷纷打起了精神，但不知道接下来他要做些什么，他们只看到小宇把一个金刚战士改造了，被改造后的金刚战士看样子变得更强。

    卡特将军看到‘雷霆’被小宇成功改造后，突然想起他自己手底下的那一支金刚战士部队，要是主人把那些金刚战士也改造一下，那肯定也会增强金刚战士的实力。

    心里暗暗地想着，但如果小宇知道他这个想法的话，非但不会怪罪于他，反而还会加以支持，因为小宇一旦把金刚战士改造，那么被改造后的那些金刚战士，所属者必将是小宇。

    不过想想也就释然，因为连他卡特将军都是小宇的属下，何况一支金刚战士部队？

    小宇恢复元气，看了看身边的‘雷霆’，嘴角露出一抹微笑，再看看‘戮神’，脸上浮现出一丝决然，很快又变成了自信。

    来吧，‘戮神’，我们一起努力，无论如何也要把你淬炼成功！

    换作是之前，小宇是不敢这样夸下海口，但现在他已经成功领悟淬炼术，而且还成功淬炼了‘雷霆’，自信心就不知不觉地产生了。

    不做过多思考，小宇一个闪身便跃上‘戮神’的肩膀，十米高的身材果真与‘雷霆’那六七米的高度感觉不一样，站在上面，都感觉快要触摸到天花板。

    会当凌绝顶，一览众山小，还好此时没有比他站得更高的人。

    深吸一口气，定了定神，把状态调整到最佳，小宇不敢有丝毫放松。

    之前淬炼‘雷霆’时，需要耗费的精神力以及真元的多少，小宇是一清二楚，而现在淬炼‘戮神’，所需要消耗的精神力以及真元必将超过‘雷霆’，甚至还可能达到数倍的量。

    不敢粗心，把两只手掌缓缓按在‘戮神’的头部，这个部位是零件密集度最高的地方，所以选择在这里把真元注入它的体内，会得到最快的注入速度。

    意念一动，小宇体内的真元被激活，随即被精神力牵引着往双臂流去。

    小宇的手臂并不长，相反真元的流动速度并不慢，所以真元很快便到达了手掌处，即将进入‘戮神’的头部。

    此刻小宇脸色凝重，希望注入顺利。

    嗡！！！

    真元刚碰到‘戮神’的头部，却被一股莫名的力量弹开了去。

    小宇心里一紧，这是怎么回事？

    难道是偶然？

    于是又牵引着真元往手掌处流去，再一次试图将真元注入‘戮神’的头部。

    嗡！！！

    又是一阵莫名的力量将真元弹开了去，与刚才那一次如出一辙。

    这就奇怪了，之前给‘雷霆’注入真元时，怎么没遇到这种情况？

    我就不信，给我进！进进进！

    嗡嗡嗡！！！

    真元屡屡被弹开，依旧无法进入分毫。

    由此看来，强行注入的方法，有些行不通啊！

    小宇暗暗想着原因，同时寻找着解决办法。

    难道是因为‘戮神’身体采用的材料比较特殊，甚至特殊到能把真元隔绝在外面？

    不会吧？哪有那么变态？

    咦？好像也有可能，小宇突然想到一个东西，这间地下室建筑时用到的材料，不也能够困住没有了束缚的地狱阴魔犬，这难道还不够变态？

    如果真的是这样的话，那就悲催了，要怎样才能注入进去啊？小宇顿时犯起了愁。

    会不会是‘戮神’的主动防御？

    小宇脑中灵光一闪，但很快又想到此刻的‘戮神’压根就没有启动。

    机器都没有启动，哪来的主动防御？小宇顿时又愁了起来。

    要不把‘戮神’开启，说不定它里面会有提示这方面的信息呢？

    也只能这样了，别无他法。

    小宇轻车熟路，打开‘戮神’驾驶室的入口，一个闪身便来到里面，开机调试，各种操作一气呵成。

    “机器关闭时，您的机器身体受到外界不明物质入侵，如非驾驶员亲自所为，建议启动修复程序，如果是驾驶员所为，可以将机器设为对外界物质注入开放，以便更好地进行下一步操作。”

    ‘戮神’刚启动完毕，冰冷的电子音突然传了出来，小宇微微愣神，随即心里大喜，原来如此，得来全不费工夫啊！

    看到显示图像上有‘开放’和‘修复’两个选项，小宇毫不犹豫地选择了‘开放’。

    “您选择了‘开放’，您的机器现在已经被设为接受外界物质的注入，请驾驶员亲自验证。”

    电子音如约而至，小宇松出一口气。