
    古鲁人脸上充满了愤怒，此时已经不想开口去责骂这些‘逃兵’，不过眼前这种情况，也只能作罢，思来想去，还是决定把这些‘逃兵’放进基地后再进行对他们的处罚。

    只见下面领头的那个古鲁人，嘴里叽里咕噜，对着手心说了一通什么东西。

    小宇听不懂他的话，想必是跟基地里面的古鲁人说明这里的情况，并且要求打开军事基地的大门，让这些‘逃兵’战机进入基地。

    此时的小宇，正隐藏在一个古鲁人俘虏开的战机上，身上的气息也是被他隐蔽起来。

    通过古鲁人俘虏对刚才那些谈话内容的的翻译，小宇对之前发生的事情全然了解。

    领头的那个古鲁人，对着里面发出了打开军事基地大门的请求，大约五分钟后，地面终于有了动静。

    只见广阔的地表之上，有了一丝轻微的颤抖，紧接着颤抖逐渐变得剧烈，地面上的沙土，被愈加剧烈的抖动激起飞扬飘飞，滚滚浓烟逐渐弥漫了整片土地……

    小宇一脸平静，观察着地面的变化，他知道古鲁人正在打开基地大门，并且知道基地大门就在那片发生抖动的地面之上。

    约摸过了十分钟，翻滚的沙土终于平息下去，视野也变得清晰起来，然而此刻小宇的脸上，却带有一丝吃惊之色。

    在沙土平息下去之前，小宇就已经看清了那些紧闭着的大门的形状。

    整整二十个圆形的大门，每个大门的直径都大得令人咋舌，保守估计不低于二百米。

    大门上面，雕刻着奇形怪状的图案，或者说那是古鲁人专用的文字，不过光是这些大门的直径，就让小宇感到有些惊讶。

    二百米的直径，别说是中国，就连美国等一些军事强国，它们的军事基地，也不可能建造得出来。

    虽然对于修真门派来说，二百米的直径倒也不算很宽，但这也足以说明古鲁人的科技水平，真不是地球人类所能相比。

    令小宇更加吃惊的是，这些圆形大门居然隔绝了他的神识探测！

    从看到这些大门开始，小宇就一直使用神识，对这些大门进行试探性地入侵，但不论小宇如何努力，他的神识就是无法进入到大门里面一分一毫。

    身为化神期修士的小宇，主要是那滴精血的作用，使他拥有着无比强大的神识，就连中央机密档案库这种秘密地方，都能轻松侵入，如今却在这里吃了闭门羹，小宇顿时觉得，古鲁人的科技远没有想象的那么简单。

    就在小宇放弃探测时，那些紧闭着的大门，逐渐出现了一道道规则的裂缝，弯弯曲曲，像一朵菊花慢慢绽放，紧接着裂缝越来越大。

    片刻之后，终于看到了大门里面的情景。

    不得不提一下的是，这些大门足足有两米厚！

    防御能力的确超然，着实令人咋舌。

    随着大门的打开，小宇精神为之一振，神识倾斜而出，疯狂地沿着裂缝涌向大门里面。

    嗡！！！

    一股极其强悍的神识冲击，突然出现在了小宇神识的前方。

    顷刻间，两股神识发生了剧烈地碰撞，小宇顿时感觉到脑袋一阵胀痛，神识瞬即收回。

    这是什么神识？既然如此强大！

    小宇知道，他已经受了伤。

    随即，小宇紧闭着眼，躺倒在座椅之上。

    刚才那股神识冲击，居然对他造成了些许伤害，身为化神期修士的他，并且获得了萨迪斯长老的传承，神识无比强大，如今却被那股外来的神识冲击而受伤，由此可见，敌人实力非凡！

    古鲁人军事基地，内部的一间密室中，贴在墙壁上的是一块显示屏，显示屏上的东西，奇形怪状，看不懂是什么。

    突然，屏幕上出现了一阵剧烈的波动，本来平滑的曲线，瞬间被拧成了一团疙瘩，但很快又恢复了之前的模样。

    显示屏正前方，站着一个古鲁人，看到这个情况后，古鲁人的脸色顿时一凝，马上对着手心说了一些话，脸上也是浮现出一抹焦急之色。

    刚才看到的情况，已经很久没有出现过了，回想起当年那些情景，他似乎变得更加焦急，这个波动很不寻常。

    很快，这间密室的门被人推开，走进来一个古鲁人，军衔上看起来比较高，应该是个长官。

    看到长官进来，古鲁人对着他行了一个怪异的军礼，然后给他讲述刚才看到的情况，并且将那一阵剧烈的波动回放给长官看。

    看到那不寻常的波动，长官的脸色也逐渐变得凝重。

    他们古鲁人的整个军事基地内部，被一个庞大的能量保护罩包裹起来，除了他们内部使用的特殊信息传递方式，这个保护罩会隔绝一切外界信息的传递。

    由此可知，小宇之前用神识进行窥探，就是碰到了那个能量保护罩，并且在这间密室的显示屏中，捕捉到了那次碰撞产生的波动。

    用来保护整个军事基地的能量保护罩，可想而知其强悍程度，小宇的神识撞上了它，又怎能不吃苦头？

    此时的小宇，瘫倒在座椅上，经过一番挣扎，方才悠悠转醒，想起之前那一阵剧烈的神识冲击碰撞，他还心有余悸。

    没想到此次前来，所要面对的敌人居然这么强大！

    敌人的强大，使得小宇心里暗暗苦笑，但他知道，如今的他只能前进，不能后退！

    他的身上，寄托着千千万万人类的希望。

    既然已经来到这个古鲁人的基地，那就不能空手而归，小宇暗暗想着。

    经过那一次神识冲击，小宇那颗火热的心也逐渐冷却下来，一个人在外太空星球打拼，可不能鲁莽行事。

    在他的背后，是整个人类的存亡，包括他至亲的爸爸妈妈，和深爱着他的许多个女人，包括有着身孕的慕容柔柔，当然还有慕容柔柔肚子里，那个尚未出世的孩子。

    然而这一切，都需要小宇付出努力，需要他把古鲁人彻底打败，为整个人类拼出一份安宁的生活……

    之前受到了一些轻伤，主要是精神力的损伤，小宇不再做过多思考，随即盘膝而坐，从储物袋中取出十颗极品灵石。

    灵石取出后，摆放在周身位置，形成一个修炼法阵，随即眼睛缓缓闭上，手中法印一结，轻车熟路进入了修炼状态。

    小宇要尽快将伤势恢复，只有这样，面对以后出现的危险，他才更有把握应对。