
    小宇手一松，两人便瘫倒在地，抽搐着身体，还不断地发出嗷嗷的声音。

    由一个常人，短时间内蜕变成为一个修真者，不是那么简单，况且很多修真者经过这么长时间的修炼，却依旧无法取得什么长进，可想而知，修真的路途不可谓不艰辛，当然了，小宇除外。

    身体承受着巨大的痛苦，这是最起码的，好在卡特与莱斯都是军人，意志力不是普通人所能相比，不然的话，在这种高强度的折磨下，保不准会出现休克现象，但现在他们只是身体抽搐，发出痛苦的*而已。

    小宇不管他们，任由他们在地上痛苦惨叫着，他知道这个过程外人不好帮助太多。

    卡特将军和莱斯队长，此时已经是快要达到奔溃的边缘，主人没等他们做好准备就开始改造他们的身体，有苦叫不出。

    他们只感觉有一股凶猛而霸道的东西突然侵入到他们的身体，防护服里的警报系统甚至来不及反应发出警报，剧烈的痛楚瞬间传来。

    脑子里一片空白，已经找不到自己的意识所在，而且更恐怖的是，身体居然还被一股莫名的力量定住，他知道，这应该是主人小宇所为。

    将他们定住，是为了那道白光更好地注入，如果他们因为害怕而本能地做出反抗，那小宇就没有这么容易将改造程序进行下去。

    现在已经完成了注入，也就不需要再定住他们，把力量收回来，静观其变。

    被一股特殊的能量洗刷着身体，他们又怎会不痛苦？

    随着时间的推移，他们的身体抽搐的程度逐渐变强，随后又逐渐变弱，到最后没有了动静，躺在地上一动不动。

    小宇脸上露出微笑，想必他们两个已经度过了难关，成功筑基！

    让一个普通人被动筑基，要么这个人成功，要么这个人死去，但小宇能感应到眼前这两个人的生命气息依然存在，而且比筑基之前强上太多了，那只会说明一件事，筑基成功。

    过了大约三十分钟，小宇想想他们也快醒过来了，依旧耐心地等待着，他不着急。

    又过了五分钟，两人的身体几乎同时动了起来，踉踉跄跄爬起，他们的心里很是惊讶。

    经历了一场生不如死的折磨，他们以为自己已经死去，却没想到现在还活着，身体各个部位都健在，心里大喜。

    主人没有骗他们，改造身体不需要杀死他们，只是过程比较痛苦罢了。

    “怎么样？卡特，莱斯，你们还没有死吧？”

    小宇笑眯眯地问道，对他们之前说的话记忆挺深刻。

    “多谢主人将我们的身体改造，多谢主人赐予我们重生。”

    两人心情激动地说道，但他们却还有着疑问，自己的身体被改造后，到底有什么特别？

    “主人，那个……属下有一个小疑问，就是现在我们的身体相比于之前，有什么不同吗？”

    卡特将军弱弱地问着，有点不好意思地看着小宇，毕竟小宇不可能对他们做无用之功。

    “呵呵，当然有不同，之前不是说过了吗，你们现在已经可以脱掉防护服了，外面那些病毒已经对你们无效。”小宇不假思索地说道。

    卡特和莱斯两人虽然在古鲁人军队中表现得雷厉风行，但此刻在他的面前，却不得不恭恭敬敬，那是从心底产生的恭敬。

    “啊？这是真的吗？我们真的可以不穿这套沉重的防护服了？”

    两人又惊又喜，虽然知道小宇不会骗他们，但还是忍不住多问一句。

    “当然是真的，我不会骗你们，你们现在就可以把它脱掉。”

    “我还可以再告诉你们一点东西，那就是现在的你们，已经和我是同一类人，你看我什么时候穿过防护服？既然我都不用穿，你们也可以不穿的。”

    小宇做着解释。

    “啊！那真是太好了！”

    两人不再犹豫，纷纷动起手来，将身上那套蓝色防护服脱下，虽然心里还是有着一丁点顾忌，但想到主人那番话，也就不管了。

    “对了，告诉你们一点，就是即使你们患上了病毒，我也可以将你们救活。”

    小宇又适时地给他们打了一针强心剂，这下卡特和莱斯就更干净利落了，还有什么好顾虑的呢？

    脱掉防护服，感觉真不一般，重新回到以前的那个状态，就是好。

    “对了，除了能够抵御病毒的入侵之外，你们还会拥有很多别人无法拥有的东西。”

    “是，是什么东西？还请主人告知。”

    卡特心里那个激动，在他的眼里，能够抵御住病毒入侵已经算是逆天，可现在听到还有其它的东西，怎能不高兴？迫切想知道答案。

    “咳咳……一般来说，你们会比普通人寿命要更长，而且……力气也会比常人大很多倍，还有，你们的身体强度也比常人大很多倍……”

    说出这些话，小宇有些无语。

    这两人真有点像小孩，虽然说他们现在应该有好几百岁，但是考虑到他们是第一次真正接触修真这类东西，好奇心强也不足为奇。

    “这这……”

    小宇的回答让他们瞠目结舌，经历了那一场痛苦，收获的东西居然这么多，如果过程可以累加，他们宁愿多经历几次那种改造，那样的话，岂不是越来越强？

    “多谢主人……”

    不知道怎么向小宇表达心中的感激之情，卡特只想到说出这几个字。

    “好了，对我不用这么客气，等下我还有事情要做，但是这个事情，需要你的配合。”

    小宇看着卡特将军，正色说道。

    “主人要做事情，属下自然是竭尽全力配合，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “咳咳……也不需要你赴汤蹈火，只需要你配合我，让我复制你的记忆。”

    卡特微微愣神，突然有些搞不清楚小宇要做什么。

    复制记忆？这个要怎么复制？可以复制么？

    但想到小宇刚说的，不用他赴汤蹈火，他也就没有什么好顾虑的了。

    其实小宇的这个想法，是刚来到火星的时候就已经产生，只是现在经历这么多的事情，没有合适的机会去进行，或者说没有足够的实力。

    现在的他不仅实力大增，而且还收了地狱阴魔犬作为手下，之后还淬炼出‘戮神’这具不灭之身，虽然不知道它的具体战力如何，但小宇坚信，绝对不会令他失望。