
    见卡特将军已经准备好，小宇也不矫情，意念一动，一道白色光芒从身体涌出，射向卡特的脑部，白色光芒没有离开小宇的身体，而是形成一道圆弧，将两个人隔空连结在一起。

    卡特将军身体猛地一震，显然是因为白色光芒对他起了作用，随后便开始露出痛苦的表情，想必是因为脑子里的记忆被复制而产生了巨大的痛苦。

    小宇眼睛微眯，此刻他正在复制卡特的记忆，并且同时在消化着它们，细心地寻找着一些东西。

    随着记忆复制得越来越多，小宇脸上的表情也变得越来越凝重，从卡特的记忆中小宇了解到的，比他目前所知道的信息，多了很多，但还是没有找到他想要的那个信息。

    先不管了，还是把记忆全部复制过来，再慢慢进行消化吧！

    小宇想着把卡特将军的记忆完全复制过来后，再仔细寻找那个信息，现在脑子有点乱，需要整理一下，所以接下来就不去消化那些记忆信息，一心做着复制这个工作。

    十分钟后，小宇终于把那道白色光芒收回，卡特将军突然一屁股坐在地上，一脸憔悴，显然是因为在记忆被小宇复制时，他受到了很大的折磨。

    小宇也暗暗称奇，卡特将军的记忆信息量居然这么庞大。

    花费了这么长的时间才复制完，但想到卡特将军的实际年龄已经达到三百多岁时，小宇也就释然，活了这么久，脑中存在的记忆信息比较多也是情有可原。

    看到卡特将军一脸虚脱的模样，小宇也不犹豫，一道由真元凝结而成的气流涌向卡特，未等卡特反应过来，气流便将他包裹住，随后缓缓融入他的体内。

    卡特将军发现这道古怪的气流，本来想作出抵抗，都能很快便发现这是小宇发出来的，于是便任由气流将他包裹住，直至注入体内。

    五分钟后，小宇将气流收回。

    再看此时的卡特将军，他的脸上哪里还看得到那副憔悴的模样？

    整一个生龙活虎的中年人，此刻卡特看向小宇的目光变得更加崇拜，主人真的是神通广大，简直是无所不能。

    小宇对着他微微笑着，随即盘膝而坐，缓缓闭上眼睛，但他现在不是准备修炼，而是去消化卡特的记忆。

    卡特和莱斯两人看到小宇这个动作，也知道小宇准备做一些别人不能打扰的事，于是乖乖地站在一边。

    地狱阴魔犬更是自由，看到小宇盘膝而坐，想必又是修炼去了，往地上一趴，眼睛一闭，呼啦啦睡起大觉。

    半个小时后，小宇才慢慢睁开眼睛，脸色很是凝重。

    “果然如此。”

    小宇口中缓缓吐出四个字。

    他刚从地球传送到这里时，哪里看得到有什么美国传来的那种超大规模的军事基地？

    当时能够看到的，明明就是一片泥沙尘土，整一片土黄色，后来还莫名其妙跟着大部队进了这个军事基地。

    现在小宇终于知道，原来这个军事基地不过是古鲁帝国第三远征军总部的一个下属基地，真正的总部根本不在这里！

    那真正的军事基地又在哪里？

    小宇自然也从卡特的记忆里找到了答案，第三远征军的总部，竟然在火星的另一面。

    怪不得刚来到的时候没有看到什么军事基地，原来是传送的目标有些偏差。

    小宇不禁有些哭笑不得，还以为美国给中国的视频录像有问题，让他吃了一个哑巴亏，现在想想倒是多虑了，美国又怎么敢欺骗中国呢？

    美国火星探测器‘探路者’传回的录像，八.九不离十是真的。

    看来自己真正的对手不在这里，而在火星的另一面，但小宇也没有太多抱怨，如果一开始就冲上那个真正的军事基地，凭着自己化神期的修为，恐怕讨不了好。

    而且从始至终，小宇也是不太看重那二百多个携带H8N9病毒的古鲁战俘。

    原本以为古鲁人身体的抵抗力极差就是一个致命的弱点，但现在看来，虽然他们抵抗力的确差，可是他们的防护措施却做得相当好，光靠病毒传染，显然是无法让他们受到致命的创伤。

    重要的一点是，小宇被传送到的地点是第三远征军总部一个分部而已，即使利用病毒把这里的人全杀死，那也不能够使第三远征军受到致命打击。

    想到这里，小宇不禁暗暗感到侥幸。

    如果不是传送偏差，自己就不会来到这里，因此就很可能无法将实力提升到这个境界，再看现在，自己不仅实力大增，而且还有地狱阴魔犬和‘戮神’两尊守护神，他们将成为自己真正摧毁第三远征军总部的强大助力。

    “卡特，你对第三远征军的总部熟悉吗？”

    小宇回过神来，看着卡特将军。

    “回主人的话，不是很熟悉，说实话我也没有去过多少次总部，平时都是互相通信进行信息交流。”

    卡特将军有些不好意思。

    小宇有些惊讶，卡特将军是这个地下军事基地的最高领导人，居然还是对第三远征军总部不熟悉，可见那个总部是多么超然的存在。

    不管了，事已至此，即使敌人再强大，也只要坚持到最后。

    已经来到这里，绝对不会无功而返，不达目的，誓不罢休，小宇心里暗暗发誓，对手虽然很强大，但自己更需要自信。

    “现在这里的人死了多少？”

    小宇皱着眉头，他想了解一下H8N9的成效如何。

    “回主人，我现在得到的数据是十个小时前的数据，最新数据还没有来得及询问，要不我现在问问？”

    将军小心翼翼地说道。

    “嗯，你问一下。”

    说完将军便拿起通讯器开始进行相关询问，小宇不知道他问的是谁，但莱斯却听得出来，将军找的那个人就是卫生处的处长。

    约摸过了五分钟，将军终于切断他与卫生处长的通话。

    “怎么样？”

    “回主人，经过刚才的询问，得到了最近一个小时统计上来的数据，这里的人现在已经死了……一半。”