
    “你的意思是说，这个病毒的来源，很有可能与那二百多个军人有关系？”将军皱着眉头问道。

    古鲁人说的话，让将军陷入了沉思。

    之前那二百多个逃回来的军人，在接受身体检查时，他们的体内确实被查出带有不明物质，但那时候，根本没有机会去查明那具体是什么东西，因为之后……他们遇到了那个鬼东西。

    “是，是的。”古鲁人肯定地回答道。

    突然，将军的脸色一变，手上一动，快速地将监控显示屏切换到了猎犬魔兽所处位置的画面。

    画面中，他只看到战场上有一个巨大的深坑，像是被高温熔化出来的，其它的地方没有什么损坏。

    这……是怎么回事？战斗结束了吗？

    将军一脸狐疑。

    按照猎犬魔兽以前的做法，此时的战场应该是一片狼藉才对呀？

    他们知道，猎犬魔兽的破坏力异常惊人。

    “快去查看一下，猎犬魔兽是否完成了任务……算了，我也跟着一起去吧！”将军转头向另外一个古鲁人吩咐道，他想了想，还是准备亲自面对那个恐怖的家伙。

    “是，将军。”

    那个古鲁人应声走了出去，将军要去见猎犬魔兽，他们需要去准备一些工作。

    猎犬魔兽将小宇灭杀后，独自呆在战场上，他在等待古鲁人的到来。

    他们之前有着一个协议，现在古鲁人交给它的任务已经完成，所以猎犬魔兽在等着他们来履行承诺。

    终于，视线之内，猎犬魔兽看到一群古鲁人向它走过来，约摸有几百号人的规模，领头的走在前面那个古鲁人就是将军。

    将军一行人很快便走到猎犬魔兽跟前五十米处，仰着头看着猎犬魔兽，眼里带有一丝惧怕之意。

    “尊敬的魔兽大人，那个……鬼东西被您消灭了？”

    将军恭恭敬敬，用脑波把信息传递给猎犬魔兽。

    然而看得出来，此时周围古鲁人的身体却在微微颤抖，原因很明显，那就是他现在面对的家伙，是令人闻风丧胆的猎犬魔兽，号称是他们基地里最强者的存在。

    “当然已经灭杀掉，你不是已经看到了？这里只剩下本魔兽一个人。”猎犬魔兽撇了撇大嘴，不假思索地回答道，语气显得很是平淡。

    此时的猎犬魔兽，还没有恢复到仙魔变之前的模样。

    当然，它可以控制自己的身体进行变化，这也是真仙期级别的强者所拥有的技能，也因为这样，现在的它样子很是吓人，连将军这种身经百战人物也感觉到了莫名的恐惧。

    “那就好，那就好……”将军说道。

    与此同时，他的心里松了一口气，他可是见识过那鬼东西的厉害，能将人灭杀于无形中，他们的军人，是怎么死的都不清楚。

    然而那时候，当将军看到小宇杀人的方式时，心里面感觉到熟悉，似乎在哪里见过这种诡异的杀人方式。

    略微一沉思，将军的脑子里猛然想到猎犬魔兽这个恐怖的大家伙，想到它也会用这种方式进行杀人。

    心生一计，若是让猎犬魔兽这个家伙去对付那个鬼东西，相信会有一定的成效，但是又想到猎犬魔兽那暴戾的禀性，将军又犹豫起来。

    猎犬魔兽，是将军他们从外太空的某个地方捕获到，并将其带到火星上来了的生物，当时的他们，的确是付出了巨大的代价才把猎犬魔兽抓住。

    古鲁人不懂得修真，他们只知道发展科技，所以当他们看到猎犬魔兽施展出来的大威能时，心里异常激动。

    要是能把这个家伙身上的能力开发出来，应用到他们的军人身上或者武器装备上，那必然会给他们的军事力量带来巨大的提升！

    “你之前跟我说的事情，还记得吗？”

    猎犬魔兽似乎只记得这件事，可见这件事对它很重要。

    “记，记得……”将军诚惶诚恐地说道。

    “那什么时候把本魔兽送回去？”猎犬魔兽眉头一挑，追问道。

    “很，很快就会把您送回去的，还请魔兽大人相信我们。”将军连忙解释道。

    “很快？呵，我看你们是故意拖延时间吧？我猜猜……你们根本就没有想过把本魔兽送回去！对不对？”猎犬魔兽厉声问道。

    “没没，我们真的是准备履行承诺，不会骗您的。”

    将军被吓了一跳。

    “你们应该都知道我的能力，你们这一群蝼蚁根本就是垃圾，在本魔兽眼里，你们还不值得我出手灭杀。”猎犬魔兽眼里露出杀意。“但是动动手灭杀你们，我也不会太介意……”

    将军看到猎犬魔兽动怒，被它那散发出杀意的眼睛盯着，整个人像是掉入了冰窟一样寒冷，身体瑟瑟发抖起来。

    “魔，魔兽大人请息怒……”

    “好了，本魔兽暂且相信你们，但是你们要记得，尽快将我送回去，不然的话，你们都得死，别以为你们抓住我很容易。”猎犬魔兽也不想跟将军多说废话，“你们走吧，我自己呆在这里就好。”

    “这，这……”

    听到猎犬魔兽让他们走，将军变得犹豫起来。

    “怎么还不走？你还有事？”猎犬魔兽皱了皱眉，不耐烦地问道。

    “魔兽大人，您看，您是不是也跟着我们一起回去呢？”将军小声地问道，他的语气显得底气不足。

    “跟你们回去？呵呵，我为什么要跟你们回去？你到底什么意思？”

    猎犬魔兽冷笑一声，脸色一沉，眼里的杀意又显露了出来。

    “别别，魔兽大人您别误会，我们只是为了您的安全着想才让您跟着回去的，还请您放心。”将军连忙解释道。

    “我现在已经是自由之人，想呆在哪里还不是自己作主？”

    猎犬魔兽不屑地看着将军，丝毫没有把将军放在眼里。

    “是是，魔兽大人您说得没错，您现在已经是自由之人，但是现在您正处于我们的军事基地，所以您需要遵守我们这里的规则。”将军解释道，他似乎想要做什么事情。

    “规则？什么规则？”

    “就是让你跟我们回去……”

    “那回去之后呢？”

    猎犬魔兽的心里好像明白了什么，便饶有兴趣地问道。

    “回去之后……额，回去之后就马上安排送您回去的事情……”将军犹豫了一下，说道。

    “原来是这样，那行吧，本魔兽现在就跟你们回去，给我找一个够大的地方居住就行了。”

    猎犬魔兽算是妥协了下来，然而片刻之后，它又皱着眉头问道，“你怎么还不带路？还有什么事情吗？”

    看到将军居然还傻愣愣地站在原地犹豫不决，似乎在想着什么事情，猎犬魔兽顿时又不爽了。

    “是这样的，魔兽大人，我这里还有一件事情需要您的配合，不知您能否……”将军犹豫道。

    “还有完没完啊？有话快说，有屁快放！”

    猎犬魔兽更加不耐烦，这些鸟人真是磨磨唧唧。

    “嗯好，那我就直说了，就是希望魔兽大人您能变回原来的模样，还，还有，就是希望您把那个保护器具也戴上……”

    将军低着头，似乎不敢看向猎犬魔兽，吞吞吐吐地说道。