
    当然了，在录像上看到的场景，又怎么会有亲眼所见来的震撼？

    古鲁人的战机在军事基地上来回穿梭着，像蜜蜂一般，但小宇没有去注意这些战机，也没有去注意上面的太空飞舰，他的目光始终放在东南西北四个方向上的四艘太空母舰，以及处于最中间的那个比太空母舰还要大十倍的巨型飞行物，这个才是老大！

    “地狱阴魔犬，等下你就对付在外面飞行的战机，至于那些连在一起的太空飞舰和太空母舰，就留给我和‘戮神’去解决，明白了吗？”

    小宇沉声对着地狱阴魔犬下发任务，它此刻也正处于隐身状态，但是小宇给它的隐身符是有时间限制的，一旦时间过去，隐身符就会失效。

    “主人请放心，我会把外面那些战机通通打掉。”

    地狱阴魔犬迟疑一下，还是答应了下来，因为他想到之前就是被这些战机轮番击中，最后全身麻醉，不得不乖乖被古鲁人重新关起来，但它很快又想到之前派去攻击它的那些战机使用的弹药很特殊，居然能够穿透它的身体防御，那些弹药想必是特制的。

    再看现在这个基地里飞行穿梭的战机，都不是针对它的，所以携带的弹药应该不是之前那种，只要不是之前那种弹药，地狱阴魔犬就有把握用自己的身体接下那些攻击。

    “嗯好，我先进去基地，你在这里原地待命，等我发出信号你再发起攻击，我没有给你信号，说明我还没有准备好。”

    小宇嘱咐了一句，他要执行另外一个计划。

    突然，小宇似乎想到了什么，手中白光一闪，一道隐身符出现在了手中，随即抛给了地狱阴魔犬。

    “把这个隐身符拿好，我怕你现在用的那道隐身符撑不了多久。”

    地狱阴魔犬欣然接过那道隐身符，显然是明白了小宇的意思。

    安顿好地狱阴魔犬，再次打开传送门，走了进去，因为距离太远，小宇不能用瞬移，那样目标太过于明显。

    小宇的身影再次浮现时，距离中间那个巨型飞行物只有一千米，庞大的身体遮天蔽日，让小宇感到有些压抑。

    通过感应，小宇知道这个飞行物的表面有一层强悍的保护罩，就算是他，也不保准能轻易将其打破，现在他处于飞行物表面外一千米处，显然是没有触碰到那个保护罩。

    这可怎么办？

    小宇暗暗想着对策，他想进到那个飞行物中，但是现在却有一个保护罩，难道用瞬移？

    他不清楚这个保护罩对瞬移有没有阻碍作用，没有阻碍作用倒还好，如果有呢？想到这里，小宇不想用瞬移了。

    咦？有了！

    小宇看到几千米外有一架战机正在向这个飞行物靠近，看它的样子，很有可能是准备进入这个飞行物。

    如果是那样的话，小宇就想到了一个点子，那就是搭顺风车！

    战机越飞越近，很快来到小宇身外一百米处，小宇不再犹豫，心中默念‘瞬移’，身形一闪，消失在了原地。

    小宇猜得没错，这架战机确实是准备进入那个飞行物，飞行员刚给里面的管理员发出信号，让他把飞行物的战机通道口打开，以便让战机顺利进入。

    此刻飞行员正认真地看着通道口的位置，终于，通道口被打了开来，这就说明他的战机已经可以进入通道口。

    这个地方有些不同的是，战机一旦进入通道口，就不再需要飞行员来控制战机，而是由巨型飞行物里面的操作人员接管战机的控制权，牵引着战机继续进入飞行物。

    刚进入通道口，飞行员就感到一股危险的气息突然从背后传来，没等他有所反应，身体顿时被定住，刚想发出求救信号，却发现身体各方面都已经被封锁住。

    小宇微微一笑，一道金光抛向那个飞行员，金光瞬间将飞行员笼罩住。

    几秒钟后，飞行员便一脸虔诚地跪在小宇的跟前，但小宇没有理会他，而是想着接下来该如何做。

    从战机进入通道口，到战机完全进入飞行器内部，总共耗时不到五分钟，但这短短的五分钟，对于小宇来说，却是可以做太多的事情。

    战机停在内部的一个专用停机场，小宇下了战机，嘱咐那个飞行员该干嘛就干嘛去，不要跟着他，他自己一个人去寻找战机部队的队长去了。

    凭借着飞行员给他的信息，小宇很快便找到了一间办公室，但是门却被反锁住，这下小宇就敢大胆地使用瞬移了，之前在飞行物的外表面存在保护罩。所以不敢使用瞬移，但是在这间办公室就应该没有什么保护罩。

    心中默念‘瞬移’，身形消失。

    果然，小宇看到一个古鲁军人在埋头苦干着什么，想必这就是队长。

    对了，这个地方肯定有监控设备，必须把它破坏了才好做事。

    神识放出去，仔细地寻找着目标。

    果然，小宇找到了两处监控，一处明一处暗，丫的，没想到古鲁人这么聪明，学会用这一套了，还好小宇的神识强大，不然就有可能被装在暗处的监控记录下来。

    手一挥，监控设备瞬间毁掉，对于被毁掉的监控设备，古鲁人查不出那是被人为故意毁掉的，而只会查出是自然损坏。

    做好这这些工作，接下来就该从这个古鲁军人身上找一些东西。

    只见那个古鲁军人压根没有因为小宇发出的那一连串动作，而有所察觉不对劲，小宇微眯着眼，盯着他。

    未等那个队长有什么反应，小宇意念一动便将其定住，身影闪到他的跟前，食指点着队长的额头，心中默念‘搜魂’。

    十多秒钟后，队长的眼神已经变得无比空洞，表情呆滞，小宇把他放开，任由他倒在了地上。

    小宇没有太多表情，他已经得到他想要的东西。

    手指一弹，一缕苍白色的火焰从指间射出，打在队长的身上，随即剧烈燃烧起来，半分钟后，队长尸骨无存。

    处理好那个队长，小宇闪身出到办公室外面，外面来来往往进行巡逻的古鲁士兵压根不知道发生了什么事，而且他们也不会这么快就发现他们的队长已经消失。

    接下来小宇还要去找一个人，那就是第三远征军总部的最高领导人——第三远征军司令员。

    至于这个司令员的办公室位置，小宇已经从那个队长身上得到，所以接下来要做的事情就是寻找这个办公室。

    令小宇感到有些郁闷的是，这个司令员办公室的位置，居然不在飞行物内部中间的区域，而是设在一个较偏僻的地方，靠近飞行物的边缘。