
    看到这两个古鲁人的举动，小宇心里一紧，难道被他们发现了？

    当看到外面的情况时，小宇顿时明白，他是真的已经被发现。

    两名神情紧张的古鲁人，迅速撤向驾驶室门口。

    在不了解他们长官口中所说的异常，具体是什么东西前，他们是不敢轻举妄动，谁知道这个东西，会不会给他们带来致命的伤害？

    没想到自己的隐身术，在古鲁人的能量波动探测仪探测下，还是露出了一些痕迹。

    小宇暗暗想着。同时分析着下一步该怎么办。

    能量波动探测仪，在使用的时候，会将扫描出来的画面，直接发送到控制室，而长官就是从控制室显示出来的画面中，看到了小宇所处的位置。

    这个仪器的厉害之处，那就是被它扫描过的地方，只要那片区域存在着生命，就会被它探测出来。

    虽然小宇现在已经是化神期修士，但毕竟还是一个活生生的人，施展了隐身术之后，身体各方面的状态几乎已经趋近于无生命的物体。

    也就是说，隐身之后的小宇，几乎已经变成了一块木头，只有非常微弱的生命气息，从他的身上散发出来。

    然而，就是因为这一丁点生命气息，能量波动探测仪便足以将小宇的身体轮廓显现出来。

    这让小宇很郁闷，说到底，他被发现的原因，还是古鲁人的智商太高，以及他们的仪器太逆天！

    看到那两个古鲁人，神色惊慌准备撤出驾驶室，小宇的眼中却是露出了一抹杀意。

    两根玄天刺从识海同时发出，射向那两个古鲁人。

    两个小混蛋，既然来了，那就留下吧！

    小宇心里狠狠地想道。

    速度极快的玄天刺，毫无声息地没入了他们的头部。

    顷刻间，只见古鲁人的表情突然一怔，整个身体瞬间僵硬了下来。

    小宇的心里，对玄天刺发挥出来的效果很是满意，轻轻松松就解决了这两个小人物，由此看来，神识攻击对古鲁人很有效果。

    然而，接下来发生的事，却让小宇吃了一惊。

    只见刚才那两个被玄天刺击中的古鲁人，并没有倒下去，身体经过短暂的僵硬之后，摇摇晃晃地又开始动了起来，而且动作幅度越来越大。

    不好！！

    看到这个情况，小宇心里暗暗叫糟。

    原来这两个古鲁人，被小宇的玄天刺击中之后，身体的活动只是停顿了片刻，却并没有死去。

    现在他们又开始动了起来，相信用不了多久，他们就能恢复行走能力或者战斗力。

    情况紧急，只能速战速决。

    又是两根相当于之前两倍大的玄天刺，在小宇的识海中，瞬息间凝结而成。

    准备就绪，小宇意念一动，这两根大号玄天刺，在下一刻含怒射向那两个打不死的小强！

    我就不信，灭不了你们这两只臭虫！

    小宇心里狠狠地想着。

    尚未恢复行动能力的两个古鲁人，此刻再次遭受到玄天刺的神识攻击，而且是之前两倍大的玄天刺，威力定然不一般。

    顷刻间，两具僵硬的身躯尚未恢复行动能力，便轰然倒下，并且从两只耳朵中流淌出暗绿色的液体，想必是古鲁人的‘血液’了。

    小宇上前查探了一下，发现他们已经死得不能再死。

    将这两个古鲁人解决掉，外面的那几百号古鲁军人，已经是里三圈外三圈，将这一架战机团团包围住。

    小宇见状，眉头微微皱起，此事恐怕不能善了，脑中快速想着应对之策。

    难道要使用易容符，将自己的模样，变成古鲁人的样子？

    然而脑子里刚出现这个想法，便被小宇否定掉了，古鲁人长得如此奇形怪状，他才不想变成那样。

    小宇本来的计划是打算隐藏起来一段时间，争取让那些古鲁战俘把H8N9病毒散播出去，然后才现身与古鲁人战斗一番。

    如今这种情况，恐怕是难以继续躲藏。

    “射杀小队听令，瞄准战机的各个出口，一旦发现有可疑之物从里面逃出，立即给我射杀！”

    面色严峻的长官，对着一支数量上百的古鲁军人小分队喊道。

    “是！”

    那一支射杀小队里的军人，个个昂首挺胸，斗志昂扬，异口同声回答道。

    “特别行动队，现在开始行动，如果发现之前进入战机里进行检查的两个军人，倘若他们还活着，务必将他们解救出来！一旦遇到反抗的不明生物，予以击毙！”

    长官对着另外一支小队喊到。

    “是！”

    又是一道嘹亮的回答。

    随后，两支小队纷纷散开，射杀小队分散在战机周围，各自占据着最有利的地理位置，拿起手中的超高能激光狙击枪，对着战机的各个出口。

    紧接着调试好高能狙击枪，进入紧急戒备状态，一旦发现异常，看到有不明生物逃窜或者反抗，他们将会予以射杀。

    特别行动队则围向战机，各个军人的手里都拿着一支激光手枪，步伐轻盈地向战机靠拢。

    看着那一群围向自己的古鲁军人，小宇却是微微一笑。

    想这么容易就把自己捉起来或者杀死，他们古鲁人未免也太小看，来自地球的修真者了吧？

    不过话说回来，古鲁人到现在还不清楚，他们要抓的生物，就是小宇这个地球修真者，外加四阶炼体士。

    现在的小宇，已经不想再浪费他的玄天刺，如果用玄天刺来击毙这些古鲁人也不是不可以，不过仔细想想，小宇还是觉得，那种做法太过于奢侈。

    之前小宇一共放出四根玄天刺，前面两根比较小，拿出一根就足以灭杀一名筑基后期大圆满的修士，后面两根的个头就比较大了，用其中一根来灭杀金丹后期的修士，都不成问题。

    小宇突然觉得，古鲁人的神识防御能力，真他奶奶的变态！

    一个普通的古鲁军人，他的神识防御能力，居然相当于一名金丹后期的修士！这...也太令人匪夷所思了吧？

    不过，小宇自认不想用身体硬扛下古鲁人手中的超高能激光枪，虽然没有验证过是否扛得住，但小宇不想去尝试。

    如果自己的身体足够强悍，挡住了激光枪的攻击的话，倒还好说，那如果承受不住，身体某个部位被打坏了，那肯定得不偿失。

    小宇心里暗暗作着分析。