
    然而此刻的小宇却没有时间去思考太多，或者说没有在这里停留太久，传送门一打开，身形便消失不见。

    下一刻出现在的地方，依旧是在那个巨型飞行物的内部，他不想直接从东面的太空母舰传送到另外一艘，因为每一艘太空母舰的身体表面都有保护罩。

    保护罩这种东西，能不触碰，就不要去触碰。

    来到中间的飞行器，小宇又马不停蹄地继续奔向北面的太空母舰，准备将那里的古鲁军人全部渡化。

    然而刚出现在太空母舰内部，却发现那里的古鲁军人神情变得慌张。

    小宇心里也跟着紧张，难道他们发现东面那艘太空母舰出现了问题？

    不管那么多了，小宇不犹豫什么，又是一波金光以迅雷不及掩耳之势扩散出去，几秒钟后整艘母舰的古鲁军人又成为了他的信徒。

    在军事基地外面紧张等待命令的地狱阴魔犬，心里逐渐变得焦急，因为它的视线内看到有战机从太空母舰不断涌出来，像蚂蚁一般。

    要不要上前去截击呢？

    这真是一个纠结的问题。

    它也隐约猜到可能是小宇开始在里面动作，惊动了一些古鲁军人才会出现这种情况，因此理智上告诉它，现在不能轻举妄动，主人已经交代过，没有他的讯号，就不要上去对付那些战机。

    不能打草惊蛇，这个道理地狱阴魔犬是知道的。

    于是一脸焦急地继续等待着小宇的命令，只要主人一传来讯号，它就会马上把那些战机打掉。

    小宇渡化完北面的那艘太空母舰后，急忙赶到西面的那艘，然而传送到达时，视线之内却看到一架架的战机正在被飞行员驾驶着脱离太空母舰。

    心里暗暗叫糟，看来还是被他们发现了异常。

    这其实也很正常，两艘太空母舰上的士兵都被渡化，这种异常当然很容易被发现。

    不管三七二十一，尽管跑了一些，跑了就跑了，反正也不会让他们活太久。

    金光扩散出去，瞬息将里面的古鲁人渡化，也不管有没有漏网之鱼，小宇又打开了传送门。

    这一次，小宇没有打算再绕到中间那个巨型飞行物，而是直接将南面的那艘太空母舰定位，传送目标直接就是那里。

    其实，小宇这么做也是不得已，虽然有危险，但时间紧迫，古鲁人已经发现太空母舰出了问题，再不快点，计划恐怕又要推迟。

    嗡！！！

    小宇进入传送门，随即听到一道沉闷的声响，想必是因为穿透了那一个保护罩而发出来的，但现在的情况没有给小宇时间去考虑这些，因为短短半秒钟的时间，他便来到目的地。

    嗯？怎么回事？

    小宇心里一惊，因为他发现进入传送门之后，被传送到的这个地方，根本不是在一艘太空母舰的内部，而是在一处高空中！

    传送地点绝对没错，小宇相信自己的判断，难道是因为保护罩的原因，使得自己偏离了传送位置？

    小宇眼神一凝，随即脸上一阵惊讶，因为他看到几十千米外有一艘太空母舰，此刻正加大马力往天外飞去！

    这不是自己找的那艘太空母舰吗？

    他娘的，原来是跑了，难怪找不到，还以为传错位置了呢！

    小宇脸上一阵愤恨，手一挥，传送门随即出现。

    你娘的，我让你跑，跑到天外我依然要把你抓回来！小宇恶狠狠地想着。

    太空母舰体积庞大，速度自然是赶不上战机，小宇只花了半秒钟的时间便进到了那艘逃跑的太空母舰内部，虽然进来时被保护罩狠狠地挡了一下，却也不影响大事。

    心里含着怒意，口中大喝一声‘放’，金光便向整艘太空母舰的古鲁人掠去，看你丫的还不完蛋！

    那些古鲁士兵本以为开着太空母舰逃跑之后，就可以避开危险，殊不知小宇拥有空间传送的本领，你跑到天涯海角，还不是人家一个念头的距离？

    眼看金光袭来，有一些古鲁士兵甚至试图去驾驶战机逃离出去，却不料金光已将他们镀成金色。

    至此，四艘太空母舰上的古鲁人全部被渡化，小宇不由暗暗松出一口气，这几艘太空母舰以后将会给他带来极大的帮助。

    小宇又是一个闪身，下一刻便是出现在太空母舰的上表面，几千米宽的庞然大物，将小宇的身形映衬得很是渺小。

    一阵强烈的精神波动，以小宇为中心迅疾扩散出去，不一会儿，其它三艘太空母舰几乎同时动了起来，缓缓脱离中间那个巨型飞行物，最后飞向天际。

    这是小宇给他们下发的命令，让他们脱离中间那个大家伙。

    此时小宇看到，越来越多的战机正在从那个大家伙身上涌出来，的确像一个马蜂窝，被人捅了一下，马蜂就涌出来，场面甚是壮观。

    小宇意念一动，白光一闪，一个十米高的巨人，古铜色的皮肤，稳稳地站在了身旁。

    “戮神，向我展示你强大实力的时候到了！”

    对着身旁的‘戮神’嘀咕了一句话，小宇体内的真元以及精神力瞬间沸腾，‘戮神’身躯顿时一震，眼睛放射出金色的光芒。

    嗯？居然不需要将真元注入它的体内？

    小宇心里一喜。

    只要他意念一动，‘戮神’就会作出相应的动作，用精神力控制就可以！

    “拔枪！”

    小宇心里默念。

    啪啪！！！

    ‘戮神’往大腿处一掏，大口径反物质聚核枪出现在手中。

    “地狱阴魔犬，那四艘太空母舰已经被我控制住，现在你可以行动了，给我击落那些在空中飞行的战机。”

    一阵精神波动从小宇脑中发出，传给此刻严阵以待的地狱阴魔犬。

    地狱阴魔犬随即精神一振，它等这个命令实在是太久了，当它看到越来越多的战机涌出来却不能上去打个痛快，实在是焦急。

    并且当它看到有一艘太空母舰脱离巨型飞行物试图逃离时，心就更急，但它谨记小宇的话，不能贸然行事。

    随后又看到其它三艘离开，心凉了一半，然而主人小宇的声音很快传过来，方才知道那四艘太空母舰是自家的。