
    卡特将军已经是小宇的手下，跟在他的后面根本不会有什么危险，所以小宇一路来到这里，并没有使用神识进行探测，有时候将一切都预先知道，反倒会缺少很多乐趣。

    电梯门打开，卡特将军率先走了出去，跟在后面的莱斯队长可能没有进过这里，他是紧紧跟在将军的后面。

    进到里面，没有想象中那样摆放着各种复杂机器，但小宇知道，里面的设施看似简单，实则功能异常强大，能够用来关押猎犬魔兽这只重量级怪物，所用的东西又怎会简单？

    跟随在卡特将军后面的小宇，发现这个地下室的顶部距离地板足足有十多米高，清一色灰色布局，让人感觉这就是一个高科技遍布的地方。

    面积目测不低于五百平米，确实挺壮观的。

    地下室的中间区域，被一个巨大的圆柱形玻璃罩封住，小宇知道，那绝对不是一般的玻璃罩，所用的玻璃不仅仅是防弹防爆这么简单，防导弹的轰击应该不成问题。

    玻璃罩里面关着的，不正是小宇之前所见到的那只小猎犬么？

    此时的猎犬魔兽，脖颈和四肢已经被戴上古鲁人为它特制的保护器具，彻底封住了它的实力，现在它的样子看起来挺萎靡不振，俨然变为了一只没有什么能力的小猎犬，样子也变回了家养犬的模样。

    被保护器具铐住的猎犬魔兽，此时正闭着眼睛，一动不动趴在玻璃罩的正中间，拴住它脖子的，还有一根闪烁着金属光芒的链子，也不知道是什么材料制成，总之性能非凡。

    小宇不禁对猎犬魔兽感到有些同情，这么一只小狗，被这么多厚重的金属圈套住，外加一根链子拴着，而且外面还用玻璃罩封住，实在是有些残忍。

    但这只是表象，小宇是真的见识过，猎犬魔兽被放出来后所表现出来的凶悍，以及它强大的实力，要不是小宇自己有着保命的技能，说不准当时已经被猎犬魔兽释放出来的魔之焰烧成灰烬。

    嗯？

    这只猎犬魔兽应该不是与古鲁人同一伙儿的，那之前古鲁人把它放出去攻击自己，之后是怎么把它收回来的？

    真仙期的猎犬魔兽，如果不是与古鲁人同一伙儿的，想必不会这么简单就乖乖被关押起来吧？

    “卡特将军，之前你们把这只猎犬魔兽放出去袭击我，但它好像不是你们的手下，把它放出去之后，又是怎么收回来的？”小宇问道。

    “这这，主人，属下罪该万死，不应该把这个家伙放出去对付您，还请主人责罚！”

    卡特将军听到小宇的话，身体顿时一阵哆嗦，主人这是要找他算帐吗？

    啊呀妈呀，我这是在造反啊！

    将军冷汗直冒，心里惊慌起来。

    “呵呵，卡特，没事，我没有责怪你的意思。”

    小宇笑着摆摆手，现在卡特都已经是他的手下，他的生死还不是自己的一个念头而已，何必为难他？

    “你跟我说说，这只猎犬魔兽，你们是怎么收回来的？”小宇继续问道。

    “多谢主人不怪罪，是这样的，当时我把这只猎犬魔兽放出去后，的确是费了很大的劲，才把它重新关押进这里。”卡特将军暗暗感叹。

    “哦？费了什么劲？”小宇饶有兴趣地问道。

    “损失了很多战机……”

    卡特将军把脸转向莱斯队长，说道，“莱斯，你跟主人说一下情况。”

    “嗯，主人，是这样的，为了重新抓住这只猎犬魔兽，我们古鲁人先后出动了五千架战机，终于将它捉住，但我们的损失也很惨重，损失的战机数量，不低于四千架。”

    莱斯队长说到后面，都有些心惊胆战。

    莱斯队长自己也参加了抓捕行动，他是第二批被排出去的，如果不是它的驾驶技术过硬，恐怕当时已经被猎犬魔兽的音波攻击打中，如果真被打中，战机坠毁是不可避免。

    想到这里，莱斯队长微微冒出了冷汗。

    “哦？你们这是人海战术啊！这么多战机轮着打这一只猎犬魔兽，累都累死了。”小宇有些被逗乐，“不过你们损失了这么多战机，倒也挺可怜的。”

    “对了，这只猎犬魔兽，你们是准备用来做什么的？它似乎对你们很重要？”

    小宇突然感到有些奇怪，从种种迹象上看，这只猎犬魔兽似乎对古鲁人的重要性很大。

    “不瞒主人，我们将猎犬魔兽关押起来，确实是有着目的，而且是关系到我们整个第三远征军的未来，甚至整个古鲁帝国。”卡特将军说道。

    “哦？没想到它居然有这么大的效用？说来听听？”小宇似乎兴趣更浓。

    “嗯，回主人的话，我们留着猎犬魔兽这么多年，不为别的，就是为了研究它身上的超能力，我们想尽办法，试图将它身上的超能力开发出来，然后把这些超能力应用到我们的军事上面。”

    卡特将军顿了顿又说道。“如果把这些超能力移植到我们的军人身上，那将会带给我们第三远征军的整体实力一个质的飞跃。”

    “哦？给你们第三远征军一个质的飞跃？那你是想凭借着第三远征军超强的实力，去掠夺外星球的资源么？”

    小宇突然眉头一挑，看着将军。

    “这……”

    看到小宇那凌厉的眼神，卡特将军被吓了一跳，主人怎么突然就不开心了？

    “卡特将军，想必你应该知道地球吧？”小宇平稳了一下心气，淡淡地问道。

    “地球么？当然知道，一个科技水平极其落后的星球罢了，我们第三远征军外出远征路过那里，还打算顺便占领那个地方！”

    卡特将军不知道小宇为什么这样问，想想还是如实回答他的提问。

    额？不对！

    刚才主人说到掠夺外星球的资源的时候，突然就不开心了，现在又跟他说起占领地球，那他会不会生气呢？

    将军心里突然一惊。

    “呵呵，是么？占领地球？那我现在就跟你说一下，我的一些来历吧！”

    小宇冷冷一笑，“我所在的星球，不是别的地方，正是你们想要占领的，那个科技水平极其落后的——地球。”