
    “而且什么？不要再支支吾吾，有什么话就直说！”

    此刻的将军，被指挥官的欲言又止，弄得心情有些不耐烦起来。

    “而且，我们还发射了激光导弹，但是激光导弹不仅没有将其打死，而且还被他利用了，导致基地的墙壁严重损坏......”

    指挥官弱弱地说道。

    想到那墙壁之上一个个的大窟窿，指挥官心里就一阵发毛，这一切都是小宇这个怪物造成的。

    “什，什么？那个鬼东西竟然导致了基地的墙壁严重损坏？你确定没有开玩笑？”

    将军的语气，充满了不可思议。

    “没，没开玩笑，是我亲眼所见！”

    指挥官说道，“如果我没有猜错的话，那个鬼东西的身上，有着很多强大的本领。”

    “是什么强大的本领？”

    听其语气，将军似乎来了兴趣。

    “他，他好像会隐形。”

    这个话，指挥官不敢大声说出来，因为他心里有着什么顾虑。

    “隐形？我们不也开发出隐形衣了吗？这有什么大惊小怪的？”将军却是一愣，奇怪地问道。

    “我们的确是有隐形衣，但是据我观察，咱们的隐身衣在效果上，却是远远差于那个鬼东西所发挥出来的隐身效果，我觉得他身上应该是穿有某种隐身服，并且效果相当之好。”

    指挥官也是很奇怪。

    “嗯...看来他所属的地域，其科技水平可能要略高于我们啊！”将军微微叹道，“对了，你刚不是说他有很多强大的本领么？他除了这个本领之外，还有其它什么本领？”

    “对对，他的确还有其它本领，如果我没有猜错的话，他还会...瞬移...”

    “什么？瞬移？简直是胡扯！”

    将军一听到‘瞬移’两字，顿时生气不已。

    瞬移？这怎么可能，拿他寻开心呢？

    的确，生物体拥有瞬移这个本领，根本没有人会相信。

    他们古鲁人，花了整整好几百年的时间，去苦苦研究这个领域的技术，然而至今，已经是几百年过去，却没有得到什么明显的进展。

    所以现在的他们，已经不再相信有瞬移这个东西，瞬移的意思，在他们的概念里就是，空间穿梭。

    “可是，只有‘瞬移’才能够把之前所发生的一切解释清楚，我亲眼看到，那鬼东西被激光导弹追击的时候，突然间就消失不见了，而且马上出现在另外一个地方，所以才会导致高速飞行的激光导弹来不及作出反应，一头撞在了墙壁上……”指挥官无奈地说道。

    “这…按照你所描述的情况来看，这个鬼东西的速度的确是快得惊人，但是你说他能够‘瞬移’……不太可能吧？”

    将军还是不太相信。

    速度快，并不代表会瞬移，但对于一个物体的运动速度，如果它高到一定的程度，用肉眼就无法分辨出这个物体在做着什么运动，看不出它有移动产生的轨迹，那这种超高速的运动方式，就很接近瞬移了。

    “而且…除了这些之外，他的力气也大得吓人，我就亲眼看到他，硬生生地把激光炮的炮管掰下来了……”

    说到这里，指挥官的额头上，还微微冒出了一丝冷汗。

    “这…按你说的，这个家伙的确力量大得惊人啊！”将军略有所思地说道，心里在想着什么。

    然而，将军此时突然想到了一个东西，那就是他们最新研究出来的金刚战士……

    “也罢，如果实在不行，我会考虑调用我们的金刚战士。”将军想了想说道。

    “金，金刚战士……”

    指挥官微微一愣，以为自己听错了什么。

    所谓金刚战士，是古鲁人科技水平的一个体现和象征，这种钢铁巨人已经被用于战场之上。

    当然了，他们眼中的战场，其实就是其它星球，就像不久前他们派第三远征军去攻打地球那样，地球对于他们而已，就是一个战场……

    “嗯，就是金刚战士，我们最新的科技研究成果之一！”将军有些自豪地说道。

    不过将军此时又想起了卡亚族，那个外星种族的科技水平非常之高，自己的种族相比于他们，还是有着一定的差距，不过，那是以前了……

    “好，好，如果有金刚战士出马，消灭那鬼东西简直是轻而易举！”指挥官兴奋地说道。

    “嗯，我回去和其他人商量一下，再做具体计划。”将军说道。

    “好，好的，有什么指令，将军您就直接跟我说。”

    听到对方切断了通话，指挥官深呼一口气，心中燃起了希望。

    小宇在用神识扫描着军事基地，心里感叹的同时，也微微感到些许兴奋，如果把这个地方破坏掉，那将是多么令人震撼的壮举！

    突然间，小宇脸色猛地一变，心里却是一声冷哼，该来的终究要来了，金刚战士！

    基地里某个阻挡着神识探测的地方，一道大门缓缓开启。

    大门开启后，紧接着出现一架又一架的钢铁巨人，迈着沉重的步伐，从里面走出来。

    一架，两架，三架……

    五十架，五十一架……

    小宇脸色变得凝重，因为他的神识探测到，从大门内走出来的机甲数量，居然达到了一百架之多！

    整整一百架机甲，齐刷刷地站在大门前的一片空地上，整齐划一，排成一个方阵，一架架机甲，挺直着腰板，铿锵有力，简直是霸气侧漏！

    看着这些机甲，小宇心里也是暗暗想着一些东西。

    他想到了之前在地球被他消灭的那一群机甲，如今这一百架机甲，难道都是像那些一样，是使用操纵杆进行控制的？

    哼，如果还是那样落后的话，这些机甲只能被自己的‘戮神’，像切瓜一样干掉了！

    小宇暗暗分析着。

    那些机甲整齐地排列在一起，看样子像是在接受各种检查，或者在等待着什么命令的下达。

    五分钟过后，机甲终于动了起来，前进的方向，就是小宇的位置所在。

    见到机甲到来，小宇深呼一口气，来吧，让我来了结你们！

    基地的大厅里面，已经找不到活着的古鲁人，到处残缺一片，小宇眼里冷芒一闪，一架十米多高的大家伙，出现在了他的身旁。

    “我的小伙伴，这次恐怕又要麻烦你了。”小宇的脸上挂上了微笑，冲着‘戮神’说道。

    ‘戮神’安安静静地站在旁边，没有发出一点声音，摆着冷酷的表情，或许这才是杀戮者应有的本性，冷血，残暴！

    小宇当然知道，身旁的‘戮神’只是一架机甲，没有人操作时，当然是不会与人进行交谈，但小宇还是忍不住想跟他说话，原因很简单，就是小宇身处在这个陌生的星球上，已经找不到可以聊天的人了。

    只见小宇身形一闪，下一刻，他已经稳稳坐在了‘戮神’的驾驶座上，随手将入口闭合，戴上头盔，配合着语音的提示，将各种调试瞬息完成，过程连贯娴熟，一气呵成。

    看了看‘戮神’手里拿着的高能脉冲量子斧，小宇满意地点了点头。

    这把大杀器，可是能够将古鲁人的机甲，如切豆腐块一样将其拦腰斩断，轻易斩杀于斧下。