
    激情过后，两人的身体交织躺在床上，还好那张床算是比较结实，不然的话，小宇都有些害怕它会崩塌，如果真的崩塌，那该会多尴尬？

    两人静静地享受这一刻的温馨，也不知道时间过去了多少，门外再次传来工作人员的叫声，‘影’的脸上微微笑起，知道又该吃饭了。

    “小飞，咱们去吃饭吧？”

    看着小宇那帅气的脸庞，‘影’的心里面越发觉得他无比优秀，他才是自己生命中最好的归宿。

    “好嘞，我和你一起去吃饭。”

    小宇一使劲，将两人身上的被子掀了去，一抹春光顿时出现在眼前，小宇的眼睛瞪大开来，之前只忙着干活，却没有认真去仔细欣赏，现在突然这么一看，那抹春色却是深深地吸引住了他的目光，有一种偷看的刺激。

    “小飞，你在看什么？”

    ‘影’拉过被子，将美景挡了去，小宇却是咂了咂嘴，意犹未尽，有些尴尬地看着‘影’，却发现她脸色绯红，甚是诱人。

    小宇嘿嘿一笑，都和自己那样了，她还这么害羞，女人真是有些奇怪！

    恋恋不舍地将目光移开，光着身子下了床，不着寸缕，强劲的肌肉凸显无疑，使得‘影’都有些忍不住去看上一看。

    然而，当她看到小宇雄伟的那厮时，脸色不禁再度变红，连忙把头转了过去，不敢再看小宇。

    小飞这个坏蛋，下面怎么不穿衣服，害得自己不小心看到他那东西……

    可是，他那东西好像真的好大，难怪刚才和他……

    ‘影’不好意思再想下去，刚才是什么感觉，只有她亲身体会过。

    “把衣服穿上吧，穿好后我们就去吃饭。”

    小宇把散落在地上的衣服一件件捡起来，递到‘影’的跟前，此时她还在床上，用被子捂住自己的身体，生怕被小宇看到什么似的。

    小宇有些哭笑不得，之前什么都已经看光，现在遮住还有什么用？

    不过小宇也没有强求让她把被子拿开什么的，虽然说他现在真的很想看，原因很简单，‘影’实在太迷人了，看不够！

    在小宇的‘偷窥’之下，‘影’终于把衣服穿戴完毕，在镜子前把头发理了理，脸上没有施以任何妆粉，不施粉黛是最自然的美，她的样子让看过的人感到记忆深刻。

    对于小宇来说，他也是喜欢这样，他感觉浓妆会将女性含有的很多美好且真实的东西掩盖住，令人看不清浓妆下的面孔。

    ‘影’的身影让小宇越来越着迷，难道这就是传说中的英雄难过美人关？

    穿戴完毕，‘影’亲密地挽着小宇的胳膊，走出门外。

    这一顿饭，‘影’出了奇的好胃口，基本每一道菜肴都尝了个遍，小宇看到她现在的表现，心里也是高兴，能吃是福啊！关键在于这是心情好的表现。

    吃完饭后，陪着‘影’回到她的房间，在里面又是一番缠绵，当然了，最终没有做那个，那事虽好，适可而止，不可贪多，但即使是调情，也依旧激情四射。

    安顿好‘影’，小宇却闲不下来，因为黄沙岛还住着另外一个夫人，那就是慕容柔柔，这个女人可是真的怀着小宇的亲骨肉。

    想到柔柔肚子里的孩子，小宇不由得一阵头痛，这个关系实在搞不太清楚，难不成真的等孩子出生后，然后叫他为干爹？

    可……那毕竟是自己的儿子啊？

    称呼自己的儿子做干爹，小宇打心底有些接受不了，相信其他亲近的人也会接受不了。

    不行，得尽快想个办法解决一下这个事情，越快越好，不然等到孩子出生以后，一切都成为了定局，到时候这个‘干爹’叫得叫，不叫也得叫。

    还是先去看一看柔柔吧，小宇暗暗想着，心里虽然有万分不舍，但最终还是没有在‘影’的房间住下，‘影’也知道小宇有其它事情要做，便不再阻拦他的离去。

    小宇一个闪身，消失在‘影’的房间内。

    慕容柔柔像往常一样，安静地呆在她的房间里，自从被查出怀上了小宇的孩子，她的心里是说不出的高兴。

    她知道小宇除了她之外，还有其他的女朋友，而且还不止一个，不过她没有强求小宇做什么过分的事情，她只希望能与小宇在一起，这就已经足够，特别是现在怀上了小宇的孩子，她的心里就更加开心，注定小宇这辈子是不会离开她。

    小宇这样一位优秀的男人，又怎么会在一个女人身上吊死？况且他的一些女朋友是在认识她之前就跟小宇在一起了。

    但她有些郁闷，那就是小宇给孩子起名字的时候，接到的那封信到底是什么意思，怎么小宇看过那封信之后，就直接把孩子的名字叫做张永福了？

    显然这个名字并不好听，甚至显得有些老土，而且她能看得出来，小宇起名字的时候，并没有经过认真思考。

    也不管那么多，既然是孩子的爸爸给起的名字，她也就赞成了，毕竟她向来是听从小宇的话，他取这个名字，应该有他的道理。

    摸了摸有些鼓起来的肚子，心里面是浓浓的甜蜜，但她更想看到的是小宇能够平安回来，甚至幻想着小宇立刻出现在眼前，那样真的是太浪漫了，不过她很清楚，那只是一个幻想。

    距离小宇的离开已经过去五天，想必应该快回来了，不过现在还没有看到他的身影，那表明他应该还在外太空执行着任务。

    “柔柔，在想什么呢？”

    一道声音从房间的某处传出，慕容柔柔心里一震，这个声音，怎么这么熟悉？下意识地在房间内寻找着声音的来源，却看不到有任何人。

    这是老板的声音！

    慕容柔柔心里大喜，她已经确定，这绝对是老板的声音，但是他人呢？

    看不到小宇的人，慕容柔柔不由得心里一阵失落，想必那个声音应该是一种幻觉！

    “柔柔，连我的声音都听不出了？”

    又是一道熟悉的声音传来，带着淡淡的笑意。

    这这，第一次或许是幻觉，但是幻觉出现两次，那就不太可能了，慕容柔柔挺着肚子，疯狂地在房间寻找着小宇的身影。

    “老板，是你回来了吗？老板……”

    此刻慕容柔柔轻声呼唤着，但小宇能够感觉到，她此刻很激动，小宇不由得心里一疼，意念一动收回了隐身术，将身形浮现在空中。

    “柔柔，我在呢！”

    小宇出现的位置，是在慕容柔柔的背后。

    慕容柔柔猛地转过身，果然看到小宇，真的是他，有血有肉的真人，于是眼睛一动不动地盯着他，眼眶似乎涌出了某种温热的液体。

    老板这个坏蛋，竟和自己捉迷藏，心中虽有一些怨言，一抹灿烂的笑容却在她的脸上绽放开来。

    看着慕容柔柔那挂着两行泪水的脸，但此刻的她却是笑得异常开心，小宇又何尝不能理解她此刻的心情？