
    巨型飞行器坠落，太空飞舰也已经被打得所剩无几，战机上的飞行员慌了神。

    他们战机的栖息地就是在巨型飞行物以及太空飞舰中，当然了，还包括太空母舰，但是由于小宇之前动作比较迅速，所以从太空母舰涌出来的战机并没有多少，在空中穿梭的战机大多是巨型飞行物上涌出来的，特别是受到‘戮神’的疯狂射击时，他们涌出来得更快。

    停放战机的飞行器现在已经被那个怪物打落，那还怎么停放战机？一个巨大的问号出现在他们的脑中。

    而且更重要的一点是，他们现在正处于极度危险中，那个怪物似乎与那只怪兽会合了，这这，还让人活不？

    一只怪兽就已经让他们忙得够呛，不敢发起反击，逃命还来不及，现在又多了一个怪物，那可怎么办？

    那个怪物可是能够亲手将飞行器打落的，如果要打他们，岂不是吹一口气就足够了？

    飞行员不敢多想，现在他们的脑中只有一个意识，那就是逃命！

    呼啦啦！

    古鲁战机再也不敢靠近小宇的位置，急忙往外飞去，小宇眉头一皱，难道被他们看出自己的意图了？

    古鲁战机上的飞行员也是很纠结，他们想要逃命，可是要他们逃去哪里？在陆地上，连个飞机场都没有，全部都是荒凉一片，泥石沙土漫山遍野。

    小宇也不管他们，两只手臂胡乱搅动，天空中形成的那两只巨型手臂也跟着胡乱搅动起来，接连不断地撞到古鲁战机，爆炸声不绝于耳，短短两分钟，被撞击爆炸的战机数量不低于五百架，不过这也是小宇将手臂胡乱搅动的结果，如果搅得慢的话，想必不会有这么多战机被摧毁了，因为那些战机都想着要逃跑。

    两个小时后。

    小宇终于将手收了起来，深呼出一口气。

    这些鬼战机，虽说威力不大，但是在于数量多，而且到后面一架架都躲了起来，小宇抓到他们的几率也是变小了，所以越到后面越难抓，不过好在小宇有时间跟他们耗，反正威胁地球的古鲁人就在第三远征军，把这里控制住，倒是暂时解决了地球的危机。

    看着那一架架被击中爆炸的古鲁战机，此刻正冒着火光往下坠落，小宇心里松了一口气，打完这里，也算是给地球的人类一个交代了，自己的家人和祖国人民也暂时没有了外星人的威胁。

    但是小宇没有打算就这样返回地球，因为他知道，第三远征军已经盯上地球，想必古鲁帝国也照样已经盯上了地球，现在自己把他们的第三远征军灭掉，他们会不闻不问？

    不用想，肯定不会。

    小宇和地狱阴魔犬返回到太空母舰的上表面，在‘戮神’的身边站定，此刻‘戮神’已经停止射击，因为已经没有了射击目标，小宇便让它停下来。

    站在高空中，看着在天际悬浮的其它三艘太空母舰，小宇不由从心里涌出了一股豪气，这几艘大家伙，就这样被自己收复，里面的古鲁人全部变成自己的俘虏，永远忠诚于自己。

    “第三远征军已经覆灭，你们现在要做的，就是要配合我，前往冥王星。”

    这是小宇给这四艘太空母舰的军团长下发的命令，他的最终目的，不在第三远征军，而在冥王星，古鲁帝国的总部。

    “大家马上检查一下，你们母舰上现在的能量，是否足够前往冥王星？”

    小宇一阵脑电波传了出去。

    “主人，根据检测，能量足够，请主人放心远航。”

    一阵脑电波很快便返了回来。

    小宇的脸上露出了一抹微笑，能量既然足够，那就出发，冥王星。

    随着小宇的命令下发，大家开始忙活起来。

    四艘体型庞大的太空母舰动了，在天际慢慢地排成一行，太空母舰的头部朝着冥王星的方向，进发。

    由于太空母舰性能异常强大，根本不需要考虑火星引力以及大气层之类的影响，一旦朝准某个方向就不会轻易改变，这也是小宇有些佩服古鲁人高科技的地方。

    地狱阴魔犬站在旁边，它知道小宇要去做什么，古鲁帝国的总部，不知道实力怎么样？

    如果只是像第三远征军这般垃圾，那本魔犬就用音波轰死他们！

    由于地狱阴魔犬的强大技能——魔之焰需要一些时间进行蓄势，所以在第三远征军总部时他并没有使出这个技能，一来比较耗费力气，二来时间上来不及，而且杀伤范围不够大，因此也就一直用着音波攻击这个技能。

    小宇手一招，白光闪过，‘戮神’消失不见，被收入了储物袋，反正现在放在外面也是用不上，倒不如收回去。

    太空母舰缓缓发动，速度越来越快，距离火星的表面也越来越远。

    视线之内原本无边无际的沙丘，现在却只是看到红色一片，地平线也开始出现了弧形，小宇有些感慨，他之前的打算不是这样，而是打算将第三远征军消灭后，直接回到地球，但现在却看到了一个情况，那就是古鲁帝国，这个大家伙不消灭的话，地球恐怕迟早要遭到攻击，到时候再进行反击，恐怕不是上策。

    小宇也想过先回到地球，等古鲁帝国的大军再度进犯时，想必那时候自己的实力会比现在要高一些，等到时候再进行反击，成功率会自然会高一些，甚至于将这些人一网打尽。

    不过小宇突然想到了一个事情，那就是之前在地球将莱茵军团长灭杀时，他临死前说的那个信息，那就是他的表哥是古鲁帝国的五皇子，同时也是第三远征军的统帅！

    莱茵军团长被杀，想必那个五皇子早已经知道，但至于古鲁帝国的内部是否知道莱茵被杀，就不得而知了。

    五皇子知道莱茵被杀，那还不准备大举出兵讨伐地球人类？那才是怪事！

    嗯？之前杀掉的那个司令员，会不会就是古鲁帝国的五皇子？

    小宇眉头一皱，赶忙从脑子里通过搜魂而来的信息中寻找这个东西。