
    “哈哈哈……”

    猎犬魔兽突然狂笑起来，把将军一行人吓了一跳。

    “果然不出我所料啊，你们这群垃圾，果真没有打算将我送回去，是不是？我说得没错吧？哈哈哈……”

    此刻的猎犬魔兽，眼里冒着杀意，冷冷地看着将军那一群犹如蝼蚁一般的古鲁人。

    “啊？这这……”

    将军哆嗦着身体，结结巴巴吐字不清，支吾了老半天愣是没说上话，心里紧张无比，显然是被猎犬魔兽戳穿了谎言。

    “魔，魔兽大人，您千万别误会呀，让您把保护器具戴上，也是为了您的安全着想呀？”

    说话间，将军不敢直视猎犬魔兽，颤抖着身体。

    “呵呵，为了我的安全？哈哈哈，天大的笑话！你说的话，在我看来，就像放屁！！！”

    猎犬魔兽真的怒了。

    之前它还抱有一丝希望，如果将军是真心实意请它回去，然后安排将它送回去，这倒还好说，当听到将军要求它把身体变回原来的模样时，它心里就有些怀疑。

    为什么要变回原来的模样？这样不是好好的么？

    最后谁知将军还没有满足，非要让猎犬魔兽把那个什么保护器具戴上才肯罢手，这回猎犬魔兽可就真的怒了。

    别人或许不知道，猎犬魔兽却是一清二楚，这个所谓的保护器具到底是什么东西，它的作用到底又是什么。

    所谓的保护器具，就是将猎犬魔兽的身体大小固定得如家养犬一般，而且最重要的一点就是，那个保护器具能够压制猎犬魔兽的实力。

    戴上它，猎犬魔兽就相当于变成一条家养犬，没有任何反抗能力，它也就相当于被软禁了起来。

    现在将军想让它把这个保护器具戴上，目的是再明显不过，无非就是想再一次将猎犬魔兽软禁起来。

    “你是一定要让我戴上它？”猎犬魔兽冷冷地问道。

    “这这……为了您的完全，还请魔兽大人务必将保护器具戴上……”将军终究没有放弃，硬着头皮道。

    “呵呵，那如果我就是不戴呢？”

    猎犬魔兽冷然一笑，有一种死猪不怕开水烫的感觉。

    “那那，我们也只有对不起魔兽大人您了。”将军犹豫了一下，咬着牙说道。

    “哦？那你是准备对我动粗了？”猎犬魔兽饶有兴趣地问道，“你可要想好了，这样做会带来什么样的后果？”

    “这，虽然会产生一些负面影响，但为了魔兽大人的安全，我们付出一些代价也是值得的。”

    将军义正言辞，口口声声说是为了保护猎犬魔兽，但又有谁会去相信？

    将军说出这个话，那就代表着他们古鲁人准备捉住猎犬魔兽，然后继续软禁它，猎犬魔兽这家伙是个宝贝，全身都是宝，古鲁人还没有将它身上的超能力研究出来，又怎么放它回去？

    如果这么轻易就把它放回去，这么多年的努力岂不是都白费了？

    “呵呵，来吧，我倒要看看你们这一次还能不能把我捉住，还有我要看看，你们的那些什么武器，它们的威力有没有提升。”

    猎犬魔兽忽然间变得无所谓，要打便打，怕什么呢？

    上一次猎犬魔兽能够逃出来，是因为它的身上还没有那一副保护器具的束缚，所以挣脱起来会比较容易。

    也不知道那一次，古鲁人付出了多大的代价才把猎犬魔兽重新捉住，随后研制出那一副保护器具，加在它的身上。

    从那以后，有了保护器具束缚住的猎犬魔兽，就真的如同一只家养犬那样，失去的反抗能力，每一天都生活在痛苦当中。

    它很清楚，这个世界不属于它，所以每一天它都想着离开这里，回到属于它的那个充满乐趣的世界。

    但是古鲁人的野心，却是要研究它身上的超能力，又岂会轻易地将它放走？

    此时的将军已经做出决定，既然猎犬魔兽不愿再继续呆在基地，那他只有使用武力对它进行捕捉。

    此时的猎犬魔兽，没有急于去杀死将军那一群人，而是看着他们一边离开，一边对着下属布置任务，他们要出动武力，将猎犬魔兽擒住。

    它的表情没有太多变化，或许是因为有些习惯那种无奈的表情，习惯淡然去面对终究要面对的事情。

    终于，猎犬魔兽看到了它的敌人，或者说，它看到了它的敌人们——密密麻麻的战机，正朝着它的位置飞掠过来。

    猎犬魔兽脸上微微笑着。

    嗯，和上次出动的战机是一样的，只不过在数量上要多了一些，不知道这些战机的威力如何？

    作为魔兽一族的猎犬魔兽，本身就比较好斗，对于有挑战性的东西，还是有着一些兴趣。

    战机速度很快，数百公里的距离也就花费十数分钟便走完，当战机来到猎犬魔兽前方一公里处，速度逐渐停下来，最后稳稳地悬浮在空中。

    粗略估计，此次出动的战机数量，不低于一千架。

    嗯，上次的战机大概出动五百架，这次居然多了一倍，这些人还真是大手笔呀！猎犬魔兽心里暗暗感叹着。

    “魔兽大人，我是此次行动的负责人，在这里再次希望您能够配合我们的工作，不要逼我们动武，不然伤害到您的身体就不太好了。”

    一阵脑波，从战机传递给猎犬魔兽。

    战机停稳后，没有急于发动攻击，而是试图继续劝一劝猎犬魔兽能够主动降服，这是将军吩咐过的话。

    “呵呵，你们觉得我猎犬魔兽会乖乖地让你们带回去？那你们还是别想了，老老实实把我送回去属于我的地方吧！你们别再异想天开，我拥有的能力，你们永远都不可能研究出来。”

    猎犬魔兽语气很是淡然，仿佛没有把面临的上千架战机放在眼里。

    身处控制室的将军，听到猎犬魔兽的话后，脸色不由一沉。

    看来猎犬魔兽这件事是不会善了，唯有通过武力打击的方式将其彻底降服后，才能从根本上解决问题，而且不能把它打死，死了还怎么进行研究？

    “战机部队请注意，从现在开始，你们可以执行任务，记住我说的话，务必抓活的！”

    将军再三犹豫，还是拿起通讯器，给前去执行任务的战机部队下发了命令。

    战机部队的负责人听到将军的话，不由得暗暗感叹一声。

    他也想着猎犬魔兽能乖乖地被捉住，这样就不用付出巨大的代价，现在将军已经下发命令，意味着他们要和猎犬魔兽打起来。

    一旦开打，就代表着他们的生命，很有可能就要走到尽头，因为他们此刻面对的，是猎犬魔兽。