
    “他们是这样说的，第三远征军总部遭到敌袭之时，他们四支军团正在外星球执行任务，当他们接到求救信号后便拼命往回赶，但很不幸的是，他们一回到总部，就发现总部已经全部被毁，五皇子殿下也已经牺牲。”

    “他们想要缉拿住凶手，却已经没有了敌人的踪影。”

    亲卫军团的负责人有些诚惶诚恐，这个消息似乎并太好，生怕激怒了古德大帝。

    “他们说，他们此次前往的目的地就是咱们的帝都，任务是将五皇子的遗骸送回到帝都，让陛下见上一见。”

    “唉……”

    古德大帝长叹一声，语气甚是哀伤，但表情却带有一丝狐疑之色，这种时候，有些东西不得不防。

    “见他们一见。”

    古德大帝皱起了眉头，吐出一句话。

    两军终于相遇，各自悬浮在相距不到两千米的位置，古德此次带来的亲卫军团有两支，相比小宇手中的军团，似乎少了一些，但如果只是单纯比较战斗力，除去小宇本身拥有的战力之外，古德手中的任何一支军团足以挡住小宇手中的四支。

    不多时，一架战机从小宇这边开出去，载着五皇子的尸首，驶向古德的亲卫军团，战机速度不是很快，表示对五皇子的尊重，这也是为了让古德看见。

    虽然战机的速度不快，但两千米的距离终究是太短，不一会儿便到达对方的太空母舰，照样是从战机通道口进入。

    终于，战机在里面停稳，里面的古鲁士兵纷纷出来接机，慢慢地把五皇子的尸首抬下来，小宇处于隐身状态，一个闪身便躲到一个角落里。

    随即一群身穿银色铠甲的古鲁士兵出现，簇拥着一位高大的古鲁人走了过来，这个古鲁人头顶戴着金灿灿的皇冠。

    八.九不离十，这就是古德，小宇心里暗暗想着。

    古德看到装着五皇子的灵柩，身体不由一震，快步走上前去，他要看个究竟明白。

    “儿啊，真的是你吗？你你……”

    隔着玻璃看到里面的尸首，古德再也忍不住，顿时失声哭喊起来，作为父亲的古德，无论如何都会认识，躺在灵柩里面的尸首，就是他的小儿子，五皇子殿下。

    “快快，快把灵柩打开，我要看看里面。”

    古德惊慌地招呼着旁边的士兵，看样子他是想查看一下，里面躺着的人是不是真的五皇子。

    几名古鲁士兵呼啦啦拥过来，有条不紊地把灵柩的玻璃罩打开，露出里面的尸体。

    “告诉父亲，是谁把你害成这样的？我，我一定要将他碎尸万段，杀他千万遍也不能解除我心中的痛……”

    古德伸出手，轻轻抚摸着五皇子的脸，此时已经变得冰凉，古德面目狰狞，知道五皇子的确已经死去，并且尸首就在眼前，心中最后那一线希望已经消失殆尽。

    小宇在旁边冷冷地看着这一幕，时机到了。

    一道无形的力量从四面八方朝古德涌过去，先把这个家伙定住再说。

    古德此刻正处于极度伤心的状态，所以对外界的防范也已经降低不少，况且身边的人都是他的手下，他更是没有什么戒备。

    近了近了，那股无形的力量很快，瞬息便逼近古德的周身。

    给我定！

    那股力量就像一群猛兽，从四周扑向古德大帝。

    嗡……

    力量刚接触到古德，却被反弹开来。

    小宇心里一紧，有情况！赶忙将力量撤回。

    古德随即一个转身，凌厉的目光朝身后猛地一扫视。

    嗯？没人？

    这个家伙身上居然带有防御法器！

    我就不信了！

    小宇将力量再度放出去，管它是什么法器，照样捏碎它。

    嗡……

    弹力依旧存在，但是小宇释放出去的力量却没有丝毫退缩之意，和那股反弹之力对抗着，逐渐地，那股反弹之力开始慢慢处于劣势。

    小宇牙一咬，继续加大束缚，反弹之力彻底被压了下去。

    古德心里惊慌了起来，之前那一次他还以为是幻觉，但现在这一次却不会再出错，因为他感觉自己的身体已经被一股莫名的力量束缚住。

    但小宇这里也不轻松，他发现古德身上带的那件法器的确不是凡品，隐隐间有着反扑的趋势，一招不甚就有可能被它突破开来，所以现在还无法对古德进行渡化。

    这可怎么办？

    小宇心里暗暗着急，现在算是将古德定住，他的身体不能再动弹，但现在身处他们的亲卫军团中，似乎不太方便搞出大动静啊！

    小宇脑中灵光一闪，有了！

    也顾不得在场有什么人，处于隐身状态的小宇，操控着一股力量往古德的后脑勺用力一砸，古德眼皮一翻晕了过去，随即小宇操起储物袋往古德那里猛地一收，白光闪过，古德消失不见。

    在场的古鲁士兵顿时一片哗然，陛下哪里去了？

    由于渡化需要在被渡化者保持清醒的状态下才能进行，所以小宇没有办法在他昏迷的时候进行渡化。

    两千米的距离，那就用瞬移吧！

    小宇在脑中很快做出决定。

    嗡……

    一股巨大的阻力出现在前路的方向，见鬼，想必是太空母舰专有的保护罩，还好没有将自己挡下来，但速度却是减了不少。

    不管了，小宇一咬牙，此刻他刚出到太空母舰的外面，本来他可以跑得更远，但现在被挡了一下，也只能跑到这里，还好没有被人发现，因为他始终处于隐身状态。

    心中默念‘瞬移’，身影消失。

    经过好几次瞬移，小宇终于回到自己的太空母舰，也不管亲卫军团里接下来会发生什么事，自己的目的算是已经达到，接下来就是要处理一下古德。

    小宇很快便找到一间小房间，位置也是很偏僻，手中白光一闪，古德躺在了地面上，嘴里还大口大口的喘着气，样子有些狼狈。

    小宇的力量始终没有松开，但是不管他怎么用力，终究只能束缚住古德的身体，却无法伤害他分毫！

    这是怎么回事？

    小宇心里很是疑惑，到底是什么法器这么厉害，或者说，难道不是法器？

    那股反弹之力实在太强，小宇不禁暗暗叫苦，如果是这样的话还怎么渡化？必须得先把它身上的防御法器或者高科技防御设备拿掉，这样才能顺利进行渡化。