
    当然，‘戮神’的身上，还有一把大口径反物质聚核枪，但是现在还不需要亮出来。

    小宇定了定神。

    接下来要做的，就是等待那一百架古鲁机甲的到来。

    来吧，让我们通过战斗，决定胜负！

    调整好状态，小宇也是把神识放在了那一百架向他靠拢而来的机甲。

    嗯？这是怎么回事？

    正在靠近的那些机甲，让小宇的心里突然间产生了一种奇怪感觉，然而具体是哪里不对劲，他说不上来。

    随着两者距离的不断拉近，小宇心里的奇怪感觉变得愈加强烈，甚至出现了一丝危险感，这让小宇不禁皱起了眉头。

    到底是哪里出了问题，难道是这群机甲有问题？

    它们怎么突然跑起来了？

    而且……好快的速度！

    小宇心里一惊！

    原来是这样！小宇不由得脸色一变。

    这些机甲的种类，根本就不是地球上被干掉的那一种！

    小宇吃惊了。

    在地球上干掉的那些，使用的是操作杆来进行控制，动作也显得迟钝不连贯，小宇驾驶着‘戮神’，能够轻易地将它们劈成两截。

    而现在这些奔来的机甲，根本就没有因为操作杆的原因，而表现出有动作迟钝的现象。

    难道...难道这群机甲使用的不是操作杆，而是和自己手中的金刚战士一样，使用的是脑波控制？

    想到这里，小宇脸色开始凝重起来。

    如果和自己的金刚战士一样，这些机甲使用了脑波进行控制，那它们整个机身的反应速度就会大大提升，战斗能力也会变得更加恐怖，如果再加上它们配备了威力巨大的武器，那这些机甲将成为自己的一个劲敌！

    就在此时，那群机甲奔跑的速度，陡然加快。

    小宇和它们之间的距离不算短，它们此举，可能是为了节省时间而加快速度，速度之快，跨出一步便是十米开外！

    一百架机甲像一群野兽，带着轰隆隆沉闷的巨响，在路上奔驰着，声势异常浩大，地面甚至颤抖起来。

    几百公里的距离，小宇看着它们在慢慢地拉近，口中的呼吸也逐渐变得沉重急促，这些机甲给他带来了很大的压力。

    不到一个小时的时间，小宇已经隐约能够听到轰隆隆的声响，甚至感觉到地面在微微颤动。

    近了，它们快要来到了……

    果不其然，轰隆隆的声音越来越大，小宇终于看到这群机甲的真面目。

    盯着那些逐渐出现在视野中的机甲，一个个庞大的轮廓，小宇心里变得惊讶。

    他丫的，好强大的气势！

    终于，奔跑着的一百架机甲，齐刷刷地站在了‘戮神’前方几百米处，轰鸣声随之消失殆尽，地面的抖动也恢复了平静。

    这，这……

    小宇表情有些错愕，站在前方的那个机甲群，目测每一架机甲的身高都超过十五米，比‘戮神’整整高出几个头！

    它们也开始准备战斗了，纷纷亮出了自己的武器。

    刷刷刷～～～

    一把把长达十米的巨型长刀，悄然出现在它们的手中。

    小宇眼神凝聚，盯在它们手里拿着的巨型长刀。

    巨型长刀的造型，居然与‘戮神’手里的高能脉冲量子斧有几分相似，难道是同一种类型的武器？

    如果真的是同一类武器，或许可以把它们称为——高能脉冲量子刀。

    此时，一股淡淡的忧虑感，从小宇心里涌了出来。

    如果真是猜测的那样，那么对手配备的高能脉冲量子刀，应该不比‘戮神’手里的高能脉冲量子斧差！

    但关键是，对方的数量是恐怖的一百架，双方实力差距极大！

    高能脉冲量子斧，是毁灭战士‘戮神’的身份象征，有经验的古鲁军人都会认识它。

    “你是谁？怎么有金刚战士？”

    一阵精神波动传了过来，语气带有奇怪之意，应该是一个队长之类的古鲁人在发话。

    听到古鲁人的问话，小宇不禁感到一阵疑惑。

    这个古鲁人居然不认识毁灭战士——‘戮神’？

    不过仔细想想，也就觉得情有可原，毁灭战士‘戮神’消失了这么多年，可能很多古鲁人都已经不记得‘戮神’的模样，而且，谁会想到当年威名远扬，令他们闻风丧胆的毁灭战士，会出现在这里？

    看到古鲁人队长不认识‘戮神’，小宇也准备将计就计，看看他们想干什么。

    “呵呵，问我是谁？这不是废话么？我当然是你们的敌人，而且我是来消灭你们的！”

    小宇面无表情，斩钉截铁地回应道。

    即使知道对方的机甲很强大，但小宇依旧没有什么畏惧之意，要战便战，大不了战死长留在火星。

    如若长眠于此，只是可惜了地球上的亲人……

    小宇定了定神，把思绪拉了回来，现在想那些也没用，还没开打呢，谁输谁赢还是个未知数。

    “我们不会杀死你，如果你能束手就擒的话。”

    对方传来一句话。

    “呵，不杀我？开玩笑吧，我已经杀了你们这么多人，破坏了这么多的东西，你们会不杀我？”

    小宇却是冷冷一笑，笑他们古鲁人，连一句谎话都不会说。

    “呵呵，如果你乖乖让我们抓住，表现好的话，我们或许可以放你一条生路，但如果你反抗，那现在你就会被我们消灭！”

    古鲁人队长呵呵一笑，显然是没有把小宇的机甲放在眼里，在他看来，消灭小宇的机甲，就像捏死一只臭虫那样简单。

    己方机甲的数量是整整一百架，而对方的呢？只有孤零零的一架，恐怕一人一脚都能把他踩死了，古鲁人队长心里自豪地想着。

    不对！

    古鲁人队长心里猛然一惊。

    对面那架机甲手里拿的是什么，看上去怎么有点眼熟？

    古鲁人队长急忙在脑中回忆着什么。

    对了对了，毁灭战士，是毁灭战士，那把武器的样子...怎么有点像毁灭战士‘戮神’专用的高能脉冲量子斧？

    经过这么长时间的对峙，古鲁人队长终于注意到‘戮神’的量子斧，并且很快寻找到相关的信息。

    古鲁人队长或许不认识‘戮神’的真实模样，但他却是记得高能脉冲量子斧，因为他们的机甲配备的高能脉冲量子刀，每一把都是仿造于它。

    但是古鲁人队长很快又觉得，前方站立着的那架机甲不可能是毁灭战士，因为毁灭战士消失了这么长时间，压根就不会跑来他们的军事基地。

    况且，之所以古鲁人队长认为不可能，还有另外一个更重要的原因，那就是毁灭战士来到这里，或许只有被擒的份儿！

    古鲁人队长没有轻举妄动，而是接通了将军的通讯器。