
    小宇现在的实力虽然已经是今非昔比，但终究他还只是一个化神期修士，遇到一个真仙期级别的修士，他无论如何只有挨打的份儿，归根结底，问题在于实力不够！

    也罢，大不了换一具肉身，再说八字还没一撇，说不定根本没有危险呢？

    小宇牙一咬，一股吸力作用在其中一颗灵石上，意念牵引着从中涌出的天地灵气，奔向自己的身体。

    给我吸！

    天地灵气刚要接触到他的身体，小宇口中轻喝一声。

    顷刻间，小宇的身体变得犹如一个抽风机那样，只要天地灵气一靠近，就会被强劲的力量吸嗜进去，心头不由一喜，成功了！

    这只是第一步，接下来做的事情，是要观察吸进去的天地灵气是否能够被转化为体内的真元，如果转化不了，那一切都是白搭。

    于是按照以前真元转化的方法，启动转化机制，对那些吸进去的天地灵气进行转化。

    咦？怎么回事？转化不了？

    小宇突然间发现，吸进去的天地灵气压根无法转化，进入身体之后还是天地灵气，在体内回荡游走。

    难道是力度不够？

    小宇心里分析着，可能是。

    随后意念一动，加大了转化力度。

    嗯？还是没有反应！

    我就不信，给我化！

    小宇咬着牙，继续加大力度，额头已经开始冒汗。

    刷！！！

    只是一瞬间，小宇感觉到被天地灵气撑得膨胀的身体顿时一阵松弛，而天地灵气也随之变成一点一点的真元。

    成功了！小宇这下激动了起来！

    不再犹豫，对着灵石一阵狂吸特吸，虽然会耗费很大的力气，但小宇觉得那是值得的，而且这证明了他的猜测，真元恢复到十成之后，依旧可以继续增加，直至饱和。

    一颗灵石不够，那就十颗一起来吧！

    十股天地灵气同时涌出，在小宇的意念牵引下融进他的身体，终于能够真切感觉到体内的真元在逐渐膨胀，速度虽然很慢，但依旧能察觉到。

    不知过了多久，十颗灵石涌出的天地灵气越来越少。

    小宇微微愣神，这么快就用完了？

    但也不慌不忙，手一挥又是十颗圆溜溜的灵石出现在身边，意念一动便将吸收目标换成那十颗新的灵石。

    嗯，感觉不错！真元依旧在慢慢地膨胀。

    也不知道要吸到什么时候才饱和，小宇感觉自己身体能够吸收的天地灵气，比任何一个天地法相都要多，天地法相能够容纳的天地灵气着实已经很吓人，那自己的身体呢？

    小宇感到惊讶，但更多的是开心！

    虽然说有十颗灵石一起为小宇提供天地灵气，而且小宇也尽力去把天地灵气从灵石当中吸取出来，但依旧存在一个问题，那就是供不应求。

    十颗灵石一同涌出来的天地灵气，居然不够身体的转化！

    这……小宇感到有些无奈。

    也罢，小宇手一挥便又从岩石当中挖出新的灵石，不多不少，正好十颗，齐齐飘到他的周身，与之前的十颗灵石一起，组成一个由二十颗灵石布置而成的修炼大阵。

    大阵形成，小宇对其就是猛地一吸，磅礴的天地灵气随即涌入身体，嗯，这下刚刚好。

    随着时间的慢慢推逝，小宇感觉到，体内的真元已经膨胀得使身体有些难受，然而身体对天地灵气的吸收速度却依然不减，这是什么情况？

    其实对于小宇来说，他是能够主动控制天地灵气的吸收速度，可以将它减缓下来，但他没有这样做，因为他觉得，既然转化的速度没有自动减下来，那就说明身体对真元的容纳还没有达到极限，真元还没有饱和就让它断开吸收，岂不是半途而废？

    难受就难受吧，坚持下去，小宇心里暗暗想着。

    又过了一段时间，大颗大颗的汗珠从小宇的额头上流下来，脸部的肌肉因为紧咬的牙而微微抖动，眉头紧紧锁在一起，显然此刻的他，正在承受巨大的考验。

    丫的，怎么还不饱和？

    小宇感觉身体已经快要爆炸，但只要真元没有饱和，他就不会放弃对天地灵气的吸收。

    嗯？又没了？

    小宇心里暗暗惊讶，他感觉到那二十颗灵石的天地灵气快要被吸干，这着实太变态了。

    是的，小宇从来没有想过自己的身体能够吸收这么多的天地灵气，连他自己都已经有些被吓到。

    不管了，豁出去了！

    小宇心里怒喝一声，意念一动又是二十颗灵石重新摆放在周身，继续吞噬。

    轰！！！

    庞大的天地灵气，狠狠地冲击着小宇的身体，此刻的小宇，依然用转化机制将天地灵气转化为真元，继续让体内的真元膨胀。

    再坚持一会，再坚持一会……

    小宇在心里对自己说着话，不要放弃，不要放弃……

    嗯？速度变慢了？真的变慢了！哈哈……

    小宇又惊又喜，他发现自己身体吸收天地灵气的速度自动变慢了下来，这不就代表着真元快要达到饱和了？

    慢了，慢了，然而身体也越来越难受，越来越涨，小宇真想喊出声来。

    轰！！！

    就在吸收速度快要变为零时，小宇的体内突然发出一声巨响，原本已经变得很慢的吸收速度，却突然像山洪暴发那样，天地灵气再次疯狂地涌进小宇的身体，强行控制着转化机制把天地灵气转化为真元。

    小宇心里大惊，这是怎么回事？

    不是快要停了吗？怎么突然又开始吸收了？而且这么疯狂。

    不容小宇思考太多，一阵阵剧痛从身体的各个部位传来，小宇再也不能淡定，牙齿在发抖，咬得嘎嘎直响，实在是太疼，全身都疼。

    短短瞬息间，他感觉身体快要爆炸，粉碎性的爆炸，天地灵气已经充斥到身体的每一个角落，强行被转化机制转化为真元，压缩在每一个角落，饱得不能再饱。

    停下来，停下来，给我停下来！！！

    小宇拼了命地试图控制住身体，让它暂停对天地灵气的吸收，但却以失败告终，身体就像是一匹脱缰的野马，没有了束缚那般放浪不羁，根本不受小宇的任何控制。

    挣扎很久，小宇终于发现，他的身体，此刻已经不再属于他自己，而像是有了自己的生命那般，主动控制着它的一切运转，不再受到小宇的约束。

    完了，完了，就这样吧，大不了一死……

    只怪自己太天真，总以为不会发生危险，这样下去，肉身很有可能要被毁，只是不知道没有了肉身，魂魄能不能催动星辰珠传送回到地球。

    回到地球就好办了，可以选一具上等的肉身进行夺舍！

    小宇暗暗作着打算。