
    好在莱斯已经被渡化，成为了自己的手下，想必他应该知道将军的住处，于是向莱斯询问有关将军的这些信息，莱斯也是知无不言，言无不尽。

    听到赖斯的回答，小宇不禁暗暗觉得好笑。

    因为根据莱斯说的话，小宇哭笑不得地发现，在跟踪莱斯之前，他第一次去到的那座造型有些特别的建筑物，就是将军的住所——总控制室。

    为了方便工作，将军把自己的住所直接搬到了总控制室，然而再看现在，小宇绕了一个大圈子，最终还是得回到那个地方。

    不过小宇并不着急，因为之前已经去过那个地方，所以脑中已经把总控制室的位置坐标记了下来，想要去到那里，根本不需要再坐飞机返航，而是直接用上他的贴身法宝——星辰珠。

    两地的距离并不远，所以小宇使用星辰珠进行传送，更是轻松加愉快，也不会消耗多少精神力，毕竟火星离地球这么远，小宇不也是传送过来了？

    随即不作过多思考，下一步需要做的就是前往总控制室寻找将军。

    用精神力催动了星辰珠，一扇由白光形成的传送门随即出现，眼前也是立即出现了一幅地图，看到地图上果真有之前去过的那座建筑物的标记，小宇微微一笑，嗯，就是这里了。

    嗯？等等！

    刚要确认传送位置，小宇却突然把操作停了下来，转而走向刚搭载他们来到此处的那架飞机，进入机舱，看到躺在地上一动不动死得不能再死的古鲁士兵。

    小宇手一抖，一股类似火焰的东西随即飘了过去，将古鲁士兵的尸体全部覆盖住，几秒钟后，小宇嘴角露出微笑，搞掂！

    尸体已经完全化成灰烬，彻底消失了。

    这样做，无非是为了把最后的证据销毁，不然被那个飞行员发现的话，说不准要搞出什么事情。

    嗯？对了，还有那个飞行员。

    那就好人做到底，顺便把他渡化了吧！

    小宇倒显得有些无奈。

    身形一闪，瞬间来到飞行员的身后，但是此刻的飞行员身上也穿着防护服，里面的警报器突然响了起来。

    飞行员一惊，连忙回头查看，却发现啥也没有，顿时感到郁闷。

    然而还未等他多想，身体却一股力量被莫名其妙地定住，一道金光飘过去，几秒钟后，飞行员一脸真诚，向小宇进行跪拜礼，虽然看不到小宇的身体，但他依然虔诚地朝拜着。

    小宇满意地点点头，对于这个飞行员，他暂时还不想斩杀，会开飞机的古鲁人总比不会开飞机的要有用一些。

    完成这一切之后，小宇就不再担心其他古鲁人会从这个地方发现异常。

    于是带着莱斯，打开传送门，选定总控制室的位置坐标，选择确认，两人信步走进传送门内，光芒一收，两人便消失了去。

    留在原地的飞行员看到这个情景，顿时目瞪口呆，主人身怀的超能力果真逆天，就这样光芒一闪，两个人就这么凭空消失了！

    跟随小宇一同前往总控制室的莱斯，也不由得一脸震撼。

    之前还有些郁闷，主人为什么没有乘坐飞机返航前往总控制室，现在终于明白，那是因为主人拥有的飞行器，要比他们的飞机牛逼太多了！

    由于不清楚小宇使用的是什么运输工具，但是他知道，这是一种能够载着人并且将能人送到其它地方的东西，莱斯便认为那也是一种飞行器。

    没等莱斯脑中想到过多的东西，他只感觉眼前一花，一座建筑物便出现在眼前，脸上吃惊，这不是总控制室么？

    莱此刻更加敬佩小宇，主人就是厉害！

    小宇不想费太多事，直接让莱斯进里面去寻找将军，莱斯作为战机部队的队长，要见将军自然是比较方便。

    果然，莱斯的身份的确好用，一路上基本没有遇到什么阻碍，遇到更多的，是站岗守卫的古鲁士兵向他尊敬问好。

    莱斯虽然已经彻底成为小宇了的手下，并且永不背叛，但此刻他的身份却依然是战机队长，除了忠诚的主人改变之外，这些原有的东西他全部都记得。

    于是按照平时的做法，给那些站岗的士兵一一回了礼。

    那些士兵心里有些奇怪，怎么战机队长突然又回来了？难道是有什么紧急的事情？

    但这些东西终究不归他们管，他们也管不到，还是老老实实继续站岗，以后表现好了，碰到有某个领导的赏识，还有可能升职！

    莱斯走在前面，小宇施展隐身术跟在他的身后，然而在进大门口的时候，那一道安检工序差点吓了小宇一跳。

    每一个进入总控制室的人，都必须从一个区域走过去，而这个区域自然是个安检区域。

    每个人都需要经过严格复杂的安检才能通过，小宇觉得他既然已经隐身，而且凭他现在的实力，根本不会被检测出有什么异常，所以他选择一步一步从那片区域走过去，而不是直接瞬移进去。

    然而令小宇想不到的是，他从那片区域走过时，安检处的警报器却突然响了起来，尖锐的声音令人烦躁。

    丫的，这个总控制室的安检系统果真牛逼。

    不多想，小宇瞬间消失在原地，警报声戛然而止。

    听到警报声，安检处的那些工作人员面面相觑，全都不知道是怎么回事。

    于是纷纷跑出来，然而他们出来后却看到，明明只有莱斯队长一人在过安检，早已有了应对之策的莱斯队长，直接对他们说没什么事，都回去吧！

    工作人员此时已经知道，眼前这个人必是莱斯队长无疑，心中虽有疑问，却也都把那些疑问埋在肚子里。

    过了安检，莱斯队长便径直走向将军办公室，不慌不忙地按下门铃，并且很自然地进行身份验证。

    此刻的将军，一个人呆在办公室，正在想着如何面对入侵到军事基地的不明病毒，一张脸也由于愁闷而变得有些扭曲，此时却听到一阵铃声从门口处传来，眉头不由得微微皱起，这个时候，怎么还有人来？

    随手打开验证系统进行查看。

    莱斯队长？他怎么在这个时候来了？不是刚走不久么？难道是遇到了什么问题？

    一连串疑问顷刻间从将军的脑中浮现，略微思考后，依旧想不出是什么原因，还是让他进来当面说吧！

    将军随手按下了门口的开关。

    站在门外的莱斯队长，验证完身份之后，等了许久还是没有看到办公室的门打开，难道将军已经下班，不在此处了？

    莱斯看了看时间，按理来说应该没有下班。

    还是说将军发现了什么不对劲？

    不应该啊，自己的身份的的确确就是莱斯队长！莱斯心里不由一阵郁闷。

    当莱斯队长准备再次按下门铃时，办公室的门突然被打了开来。