
    二十个基地大门，从开始启动到完全打开，足足花了二十分钟的时间。

    在这段时间内，小宇的修炼也接近了尾声。

    只见他那紧闭着的双眼缓缓睁开，两道精光从眼中顷刻绽放而出，小宇不由得深呼出一口气，一抹淡淡的微笑，在他那张俊俏的脸庞上浮现而出。

    小宇的伤势，此刻已经全然恢复，以后遇到什么危险，他也是有把握将其解决掉。

    察觉到了基地大门已经完全开启，外面的二百多架战机，已经可以通过这些大门进入基地内部。

    这一次，小宇是不敢再将神识释放出去，毕竟，他可不想再一次被那股强大的神识冲击到。

    为了隐蔽踪迹，他用心地施展着一些特殊手段，小心翼翼地隐藏着自己的气息，跟随着战机，一同进入基地内部。

    二十个基地大门同时开启，而且直径大得惊人，所以战机进入的速度相当之快，只花了五分钟的时间，二百多架战机全部进入。

    古鲁人的军事基地大门，都是贴着地面而建造，而不是竖直立起来，所以更具隐蔽性。

    战机的进入，也是通过古鲁战俘与内部总控制中心，两者共同操作完成，配合得相当默契，像吃家常便饭一般，毫无差错。

    战机进入大门的方式，是先悬浮在大门的上空，随后战机慢慢往下沉，缓缓进入基地大门。

    一架接着一架，相当有秩序。

    小宇的心里又是一阵感慨，古鲁人的强势的确是有着资本，光是战机进入基地这种由上往下沉的方式，就没有哪个国家能够做得到。

    然而，感慨的同时，小宇的心里也有着一丝兴奋。

    既然古鲁人的科技这么发达，为何不把他们的科研资料带回地球，让自己的祖国也来研究研究，享受一下古鲁人这些真正的高科技？

    小宇知道，中国人有一个方面很擅长，那就是模仿。

    不管是多么先进的科技产品，只要给他们足够多的时间，他们都能够仿制出来。

    想到这里，小宇又想起了叶东城，也就是他的父亲。

    十多年前，叶东城瞒着他的母亲林秋雅，亲手将他送入地下基地，而遭受到同样命运的，还有一群年龄相仿的伙伴，还有影……

    不过，现在的影，已经成功醒了过来，小宇心里那块石头也落了地。

    影是小宇心里面最重要的人之一，如果当时不是影将他送出那片充满杀戮的地方，恐怕也就没有了如今的小宇，影的恩情，小宇永远铭记。

    当然，恩情只是其中一方面，最关键的，是小宇和影之间那种特殊的男女情愫，一般人是不会懂的。

    古鲁人研制出来的这些先进的武器类产品，如果全部带回去，相信用不了几年，中国就能模仿出一套功能相近的产品，那时候，什么美国日本，在中国的眼里，根本不够看。

    想着想着，小宇就显得更兴奋了。

    他心里已经准备，一旦有机会，就把军事基地的内部资料收入他的储物袋中。

    鉴于古鲁人的科技如此发达，小宇可不敢再贸然行事。

    用心地隐蔽起着他的气息，不然的话，搞不好一个不小心，就有可能被基地内部的探测装置发现。

    如果他提前暴露，那肯定会对以后的计划不利。

    战机缓缓下沉，大约持续了十分钟，小宇估计，他所处位置与地表的垂直距离不会低于一千米，这可是一个吓人的数字！

    而且地表之上还开凿了这么多巨大的门口，那得需要多牛叉的设备？需要耗费多大的财力人力？

    反正地球上的人类弄不出来。

    当然了，地球上有一类人除外，那就是修真。

    但是，修真者不能算作是普通人。

    往下沉的趋势，终于停了下来，小宇的心里也是变得更加谨慎，谁知道里面会出现什么强大的怪兽？

    当然了，即使出现什么怪兽，都应该叫他们为古鲁人才是。

    小心无大错，随时提高警惕，即使发生什么特殊情况，小宇也能够及时做出有效的反应。

    终于，战机进入了基地的内部。

    意料之中却又在意料之外，眼前的景象，使得小宇惊讶不已。

    因为看到眼前的景象后，出现在小宇脑海中第一个词就是，这特么也太大了吧？

    出现在小宇眼前的，是军事基地内部，而在小宇看来，那简直就是一座城市，自成一个空间。

    因为其空间无比庞大宽阔，各种奇形怪状的飞行器，在其中来回穿梭，若是不认真观看，还以为那是一群群的蜜蜂，在空中飞舞。

    看似体型庞大的战机来到这里面，就如同蚂蚁一般渺小，然而这里却没有弥漫着什么噪声，小宇知道，那是因为这些战机所使用的特殊发动机。

    古鲁人的战机，使用的不是地球上那一类发出阵阵轰鸣声的轴流式涡喷发动机，而是使用核能作为动力，非喷气式。

    强劲的核动力，为战机飞行器提供了巨大的能量来源。

    为战机安装上核能发动机，正常飞行的时候，不会发出太多的声响，由此可见，古鲁人对核能的掌控，已经达到了娴熟的地步，远超地球人类。

    小宇心里感慨之余，不免得又开始兴奋起来，地球人类目前所需要的，不就是这些么？

    将古鲁人的核能掌控技术带回地球去，可以想象，将会给人类科技带来多大的变化？

    众所周知，核能不仅可以用来发电，还可以应用到军事当中，核武器的威力令人感到恐惧，成为了世界上各个强国作为威慑它国的强悍武器。

    想到这里，小宇心里痒痒的，他一定要把这些研究成果弄回地球。

    这种做法看起来有些阴险，但对于古鲁人这些只懂得侵略的生物，小宇当然不会手软，甚至于从他们身上获得的高科技产品，数量越多越好。

    战机稳稳地飘落在大厅之上，刚一停稳，就有几个古鲁人围了过来，显然是准备询问这些古鲁战俘一些东西。

    古鲁战俘为何中途返回火星，难道只是因为受了伤？

    当然，还有另外一个目的，那就是之前在密室当中捕捉到的那一阵强烈波动。

    古鲁人长官猜测，引起那一阵波动的来源，很有可能就隐藏在这些古鲁战俘当中，看来他们是准备将小宇排查出来。

    但是小宇并不笨，相反还很聪明，他当然不会在古鲁人面前现身，他时刻准备着隐藏起来。

    众所周知，小宇有着一项技能，那就是‘潜行术’，能够借助外物来隐藏自己，达到躲避他人搜寻的目的。

    然而，这个技能只能是在晚上使用，如果在白天，小宇是不敢再使用了。

    但是，没有几个人知道的是，小宇身上还有着另外一个更厉害的技能，那就是——隐身术。