
    古鲁人的战机体型庞大，每一架都不比猎犬魔兽小，其打击能力异常惊人，然而此刻他们面对的不是军队，而是拥有着超能力的猎犬魔兽。

    这家伙，可不能以寻常的对手作为衡量，因此他们一旦进入战区，生死难料。

    “全体飞行员注意，现在将猎犬魔兽包围起来，不到万不得已，不要使用激光导弹，将军说了，我们要抓活的。”

    负责人对着那一千个飞行员下发着命令。

    随后，猎犬魔兽看到前方的战机呼啦啦地朝着它的周围散去，而它也看得出来，那一群战机的目的，是要将它包围住。

    猎犬魔兽冷冷地看着围向它的那些战机，心里也在想着一些对策。

    毕竟这么多战机一起来进行打击，哪怕它已经是七阶魔兽，恐也难以吃得消，拥有灵智的它，还没有自大到把一千架战机的攻击无视掉。

    很快，以猎犬魔兽为中心，一千架战机里三圈外三圈形成了一个半径约为一千米的包围圈。

    这这个阵势，与猎犬魔兽心中预料的相差无几。

    既然已经没有了商量的余地，战机部队的负责人也就不打算和猎犬魔兽啰嗦些什么，包围圈形成后便开始准备攻击。

    而对于猎犬魔兽来说，它压根就没有想过和平解决，很显然，古鲁人不会去遵循它的意愿将它送回去。

    此刻已经被包围起来，猎犬魔兽也不再客气，仰起头张开大嘴就对着前方的一群战机怒吼起来。

    看到猎犬魔兽这一疯狂的举动，前方战机里的飞行员皆是一愣，猎犬魔兽怎么突然对着他们吠了起来？

    不好！！！

    心生不详之感。

    脑中的疑惑刚出现不久，飞行员惊恐地发现，战机在突然间抖动起来，像是遇到了一股巨大的冲击波，机身抖动数秒之后，再也控制不住平衡，纷纷往下落去。

    被击中的飞行员大惊失色，他们万万没有想到猎犬魔兽对着他们吠，居然也是一种破坏性极强的超能力，暗暗后悔之前太大意。

    但现在的他们，已经来不及反悔，纷纷按下弹出逃生装置，保住性命才是重要的。

    轰！轰！轰！

    坠落的战机撞地爆炸，发出巨大响声，火光冲天。

    猎犬魔兽对自己的音波攻击还是比较满意，战机与它之间的距离也是刚刚好，音波覆盖的范围与破坏力能够取得很好的效果。

    被音波击中的战机，引擎遭到破坏，无法在空中继续停留，只能眼睁睁看着战机往下落。

    负责人也是大吃一惊，他没有想到猎犬魔兽居然会主动发起攻击，而且是在他们还没有做好准备之时发动。

    心里暗骂猎犬魔兽好阴险，但想想也就释然，与猎犬魔兽战斗，又岂能用常理去衡量？

    只是因为猎犬魔兽的一声吠叫，就看到将近十架战机失控坠毁，负责人对猎犬魔兽的恐惧感不禁又加深了几分。

    好诡异的超能力，破坏力真的是太惊人了！

    好在战机里的飞行员在坠毁前全部逃了出来，不然这一轮攻击的损失就太大了。

    “全体飞行员注意，立即发动攻击，记得用激光麻醉导弹。”

    负责人很快便反应过来，攻击才是最好的防守。

    飞行员接到负责人的命令，不禁浑身一震，不再犹豫，纷纷按下早已准备就绪的发射按钮。

    发射激光麻醉导弹，他们要抓活的。

    猎犬魔兽吐完一阵音波，干掉将近十架战机，转头把攻击目标移到另一个方位。

    吼的一声，又是一阵音波喷出，席卷向那个方位的战机。

    然而还没有看到那些战机坠毁，一股不祥的预感却涌现出来，猎犬魔兽微微愣神，抬头便看见空中密密麻麻的炮弹向它射来。

    导弹么？

    猎犬魔兽脸上神色微变，随即是微微一笑。

    本魔兽当是什么呢？

    只见它的表情浮现出一些不屑，七阶魔兽的身体，又岂是导弹所能伤害得了？

    但是……

    它好像已经忘记，涌现出来的感觉是不祥的。

    猎犬魔兽意念一动，专属于七阶魔兽的防御机制瞬时间遍布全身，准备迎接第一轮导弹的攻击，同时嘴巴狠狠地向空中喷出几道音波，视线之内，数十架战机齐齐坠毁。

    轰！！！

    几百枚激光麻醉导弹一起拥来，几乎同时命中猎犬魔兽那庞大的身体，发出恐怖的巨响，冲击波向四周席卷而去。

    与此同时，猎犬魔兽的身体却发生了一阵踉跄，差点没有摔倒。

    这是怎么回事？

    猎犬魔兽心里一惊，它感觉到自己的身体已经受到轻微地损伤。

    那些导弹居然能够打破它的身体防御，而且，而且……它感觉自己的意识开始变得模糊。

    不好，那个导弹有麻醉效果！

    原来，在上一次抓捕猎犬魔兽时所使用的麻醉导弹，具备的破甲能力根本奈何不了猎犬魔兽。

    猎犬魔兽作为七阶魔兽，身体强悍程度实属变态，古鲁人也很快发现这个问题，于是在那之后便着力研发破甲技术，如今此技术已经卓有成效。

    很快，研发出来的破甲技术被应用到麻醉导弹上，这些麻醉导弹，也是将军能跟猎犬魔兽叫板的资本。

    此刻的负责人，看到猎犬魔兽被导弹打得差点站立不住，心里不禁一喜，看来他们这些年的苦心研究没有白费，他们的破甲技术已经可以打破猎犬魔兽的防御。

    之前负责人还有些担心，但将军安慰了他，让他们放心去抓猎犬魔兽，现在这种情况，负责人的信心又重新回到他的身体。

    “全体飞行员请注意，我们发射的导弹已经对猎犬魔兽造成了伤害，接下来我们要做的，就是继续发射导弹，把它打到失去反抗能力为止，从现在开始，你们可以自由发射导弹，自由攻击。”

    负责人摩拳擦掌，兴奋地说道。

    负责人的话也是让飞行员心里一阵欣喜，他们终于不用被猎犬魔兽挨着打了，他们自己的导弹也照样能打伤猎犬魔兽！

    充满信心的飞行员，纷纷将猎犬魔兽的位置锁定，毫不犹豫地按下发射按钮，胜利在望。

    猎犬魔兽虽然受了伤，但那只是轻伤而已，还不至于坐以待毙。

    意念一动，身体的防御机制全部被打开，真仙期的力量全部释放出来，顷刻间，整个战场宛如成为一个冰窟，身处战机当中的飞行员，从心里感觉到一股莫名的寒意，令人心悸。