
    “是，是，属下这就去做。”

    官员一连说了两个‘是’，随后便走出了主殿，想必是集结兵力去了。

    其实古德大帝这么做，不仅是因为他心中有一股怒火，想要亲自灭杀掉杀害五皇子的凶手，还有一个重要的原因，那就是他手中的军团，其实力要远远超过分布在外面的任意一个军团。

    这个信息比较少人知道，一般都会以为分布在外星球的军团，与古德大帝手中的军团实力是一样的，其实不然，这也是古德大帝手中的一个底牌，保守估计，古德大帝手中的军团，一支就可以挡住其他军团五支的联合攻击！

    然而现在他想着率领手中的军团开往火星，显然是害怕遇到更强大的敌人。

    古德轻轻叹了一口气，也不知道敌人是否强大，不太强大还好，自己可以亲自报杀子之仇，如果敌人实在强大，自己凶多吉少，命丧倒没有什么，主要是如今辛辛苦苦打拼下来的基业不知道如何处置，五皇子已死，若是被其他皇子继承下来，怕是没有什么好结果！

    突然，一个古鲁士兵小跑着走了进来。

    “陛下，第三远征军总部遭遇敌袭，现已告急，请求陛下您的支援。”

    古鲁士兵神情慌张，显得焦急。

    果然如此！

    古德心中叹道，五皇子被害，八九不离十是第三远征军受到猛烈袭击，而且很有可能是全军覆没。

    到底是什么样的敌人，居然强大到这种地步？

    古德皱着眉头，他怎么都想不到，除了他们古鲁帝国之外，外界还有这么强大的武力，第三远征军的总部可是一直有着四个军团守护，如今居然还落得这般下场，可见是敌人太过强大。

    “知道了，你下去吧！”

    古德手一挥，示意那个古鲁士兵可以出去了，随即士兵应声而退。

    火星。

    第三远征军总部。

    此时正进行着一场一边倒的战斗。

    小宇自己不动手，轻轻松松，操控着‘戮神’进行指哪打哪的射击，现在那个巨型飞行物的身体表面已经布满一个个大窟窿，鲜花遍地开，火红一片。

    这个鬼飞行物，还真坚强，被打中这么多枪，居然还没有全线爆炸？

    不过想到这个飞行物的体积相当于太空母舰的十倍大，也就没有太多抱怨。

    但此时小宇也有些手痒痒，光指挥‘戮神’射击，似乎没有太多的刺激感，亲手捏爆敌人才更有成就。

    于是手一挥，传送门浮现，小宇抬脚走了进去。

    地狱阴魔犬也是有些累了，因为隐身符作用的时间有限，他的身形早就已经暴露出来，所以马上被古鲁飞行员发现了踪迹，以致于它的音波攻击产生的效果大不如从前，很多战机都避开他的攻击范围。

    现在发起一次音波攻击，被打落的战机还不到五十架，这……好坑啊！

    看着那些烦人的战机，地狱阴魔犬真心想将它们逐个打落，但是现在他们学聪明了，学会躲避音波攻击，而且加上自己的体力好像有些不支，这可如何是好？

    看看主人那里，‘戮神’还在不停地射击，想必主人也在忙，算了，坚持下去吧，即使受伤也要把这些恶心的战机打掉。

    轰……

    足足有五十发激光炮弹突然射来。

    炮弹同时击中地狱阴魔犬的身体，地狱阴魔犬顿时一阵踉跄，丫的，体力不支，连炮弹都好像能够对自己造成威胁，地狱阴魔犬心里不禁有些苦恼。

    受到攻击的地狱阴魔犬，恶狠狠地盯着那些战机，如果眼神可以摧毁它们，想必它们已经灰飞烟灭了。

    “地狱阴魔犬，顶不住了？”

    一道淡淡的略带笑意的声音突然传来，却找不到有任何人的踪影。

    地狱阴魔犬心里大喜，因为这个声音它再熟悉不过，这不是主人的声音么？

    真的是来得无比及时！

    空间发生一阵轻微的波动，小宇的身影浮现，此刻也不再隐身，因为在这个地方，他已经成为了主宰。

    由于小宇的精神力控制，‘戮神’还在不停地发射能量光束，反正小宇现在的真元以及精神力无比强大，发射这点能量光束根本就是九牛一毛。

    “主人，您来了？那个……属下当然顶得住。”

    地狱阴魔犬尽量让自己保持镇定，脸上也是带着淡定的微笑，让人感觉它现在正值活力最盛之时。

    “哦？这么说，你……是不需要这个了?”

    小宇顺势就要将手中那颗散发出浓郁天地灵气的灵石收回储物袋。

    “别别，主人您别……”

    地狱阴魔犬一惊，眼睛直勾勾地看着那颗灵石，如果它说不想要的话，估计没人信。

    “呵呵，拿去吧！”

    小宇随手将灵石一抛，灵石便飞向了地狱阴魔犬。

    然而，灵石刚飞出去，小宇的脸色却是一沉，丫的，居然敢来打我的主意！

    小宇手一挥，上百枚呼啸而来的激光导弹顿时改变了方向。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸声瞬间响起，那些被改变方向的激光导弹例无需发，全部击中他们自己的战机，上百朵烟花顿时在天际之上炸开，甚是壮观。

    “去死吧！”

    小宇右拳紧握，拳头随意向前打出，天际之上瞬间凝成一只尺寸达千米的巨型拳头，呈透明状，狠狠地朝着前方砸去。

    这只拳头出现得太突然，那些战机里的飞行员压根就没有反应过来，机身顿时被砸中。

    被这只拳头砸中，可不是像地狱阴魔犬那些音波攻击，音波攻击只是破坏了他们战机的引擎而已，而现在那只拳头却让它们瞬间爆炸，飞行员压根就没有逃生的机会，随着战机的爆炸，彻底结束了生命。

    这一拳来得爽！

    小宇心里很是满意，真仙期的威力，果真与化神期的威力有着天壤之别，现在这一拳，被击中爆炸的古鲁战机，数量恐怕不低于五百架！

    随即抬起两只手臂，随意一挥，天际之上又出现两只同样的手，只不过体积被放大了近万倍，也是呈透明状，两只大手臂也跟随着小宇手臂的节奏，挥动起来。

    轰轰轰……

    火光冲天，只要被两只大手臂拍中，古鲁战机无一例外全部爆炸开来。

    呼呼……

    爽！

    小宇又随意挥动几下，又是一连串爆炸。

    “地狱阴魔犬，体力恢复了吗？”

    小宇面带微笑，看着在旁边正闭目修炼的地狱阴魔犬，此时的它是处于进化后的状态，嘴巴相当大，硕大的灵石直接被他一口吞进肚子里。