
    见状，小宇心里一惊。

    丫的，那些黑乎乎的东西，不是别的，正是激光导弹，这些家伙可是会追人的！

    瞬移！

    小宇身影一闪，立即瞬移到几百米之外，按照估计，想必那些激光导弹应该不会那么快就追上来。

    然而此时，又是一股危险感涌出，小宇不再犹豫，又是一个瞬移，出现在了另外一个地方。

    这一下，小宇终于看清。

    此时向他飞来的，哪里还只是之前那几十个导弹？视线之内，那就是密密麻麻的导弹，正尾追着他的身影呼啸而来，估摸数量不下于几百颗！

    看来这一轮攻击，古鲁人是花了大价钱。

    不容多想，小宇身形一闪，又出现在了另外一个地方，然而这个地方不是虚空中，而是一处墙壁。

    此刻小宇的脸上，不禁露出了一抹阴险的笑容。

    密密麻麻的导弹又追了上来，但是小宇没有再忙着躲闪，而是静静地呆在墙壁之处，等待着导弹的袭来。

    近了，近了，导弹快要来到……

    小宇的眼睛，此时散发出幽幽的光芒，视线之中的导弹，飞掠的速度逐渐慢了下来。

    一百米，五十米，二十米...瞬移！

    就在导弹来到身外十米之处，小宇发动了瞬移。

    咻咻咻～～～

    造型怪异的激光导弹，拖着蓝色的尾巴，呼啸着冲向小宇瞬移前所处的位置，也就是那一面墙壁。

    轰轰轰～～～

    速度极快的激光导弹，在这么短的距离内，哪里还能调转飞行方向？

    于是，一颗颗导弹便一头撞在了墙壁之上，顿时间传出一阵阵剧烈的爆鸣声，震耳欲聋，响彻在空中。

    可怜的墙壁，即使古鲁人使用了高科技，以及用上特殊材料才将其建造而成，此时也已经承受不住这些恐怖家伙的集体攻击，一个硕大的洞口，悄然出现在墙壁之上。

    然而看到墙壁被炸毁，小宇却是眉头一皱，心里惊讶。

    这个鬼墙壁真够结实的，被这多激光导弹同时轰中，居然只是破了一个洞而已。

    据小宇估计，撞到墙壁上的激光导弹数量，不下数十颗，然而再看墙壁的摧毁程度，可以看出，基地内部的墙壁是多么的强悍！

    不管那么多，既然放出来这么多激光导弹来打自己，不将它们全部还给古鲁人，倒有些说不过去。

    小宇暗暗想着。

    几百颗导弹，像一群蜜蜂似的追了过来，小宇的嘴角划过一个弧度，消失在了原地。

    轰～轰～轰～

    在十几秒的时间内，爆炸的声音不断从四周的墙壁传出，墙壁上的大洞也逐渐多了起来。

    几分钟前还完整无暇的墙壁，此时已经变得千疮百孔，不堪入目！

    指挥室内，一名指挥官在怒吼着。

    “这是为什么？谁能告诉我这是为什么？发射了这么多激光导弹，连那个鬼东西的一根毛都没碰到，反而把基地的墙壁炸得千疮百孔，混蛋，简直是混蛋！！！”

    指挥官极其愤怒的声音，回荡在整间指挥室。

    站旁边的几名古鲁士兵，一个个低着头不敢发话，显然是被指挥官的怒吼吓到了。

    啪！

    指挥官把一个杯子狠狠地砸在了地上，发出一道尖锐的爆裂声，吓得那几个古鲁士兵身体一震，往后一缩，哆哆嗦嗦起来。

    “长，长官，要，要不咱们请求支援吧！”

    旁边的一个古鲁士兵，小声地试着说道。

    “请求支援？”

    指挥官眉头一皱，他也不是不明智的人，能看清楚如今的形式，以现在基地中装配的武器力量，根本无法将那个鬼东西制服。

    “唉！也罢，基地已经到了现在这种困难局面，也只能向上面请求支援了......”

    长官无奈地叹了一口气，如果不请求支援，他们只能等着挨打。

    外面。

    小宇看着眼前那犹如战场一般的大厅，此时已经破败不堪，脸上露出一丝淡淡的笑意。

    古鲁人该不会就只有这点战斗力吧？

    当然，小宇不可能认为自己低估了古鲁人，因为他知道，眼前看到的东西，不过是古鲁基地的冰山一角罢了，好戏还在后头呢！

    然而小宇还想做一件事，那就是尝试一下，在基地内部是否能够使用神识探测。

    之前在基地外面，使用神识探测想提前知道基地里面的具体情况，却被一股神秘的力量冲击到，他自己还因此受了伤，现在想想他还有些后怕。

    但小宇不是畏首畏脚之人，即使知道可能有危险，那也要去尝试一下。

    说干就干，小宇鼓了鼓气，闭上眼睛将自己的神识释放出去。

    十米，五十米，二百米，一千米......

    随着范围的不断扩大，小宇的脸上逐渐浮现出喜悦的神色，因为此刻他发现，在基地内部他的神识可以释放出去，并且不受阻挡，即使将神识蔓延到整个基地都没有问题。

    但他还同样发现，神识能够蔓延到的地方，仅仅限于军事基地，却不能探测到基地外面，也就是火星地表。

    神识探测的范围还在不断扩大，小宇脸上的表情却逐渐由喜悦变得凝重，原因在于，他发现军事基地的庞大程度远超常人想象，甚至连他自己都感到有些不可思议。

    这个鬼军事基地，是古鲁人准备将这个星球掏空的节奏？

    小宇也在粗略估计，能够探测到的地方，包含的古鲁人数目，恐怕不止千万！

    各种大型机械在古鲁人的熟练操作下，井然有序地运作着，进行着各种作业，小宇不禁感觉，这种场面确实有些类似于美国大片里的外星科幻片。

    然而小宇还发现，基地里的某些地方，他的神识是进不去的。

    既然进不去，小宇自然知道那些地方已经被古鲁人保护起来，阻挡神识的侵入，经过之前的教训，小宇是不敢轻易去入侵那些地方。

    等以后有时间，再慢慢将它们弄掉，很有可能会存在重要的秘密，小宇心里暗暗想着。

    控制室内，指挥官正在给上级做着报告，告诉上级军事基地如今的处境。

    “将军，我们没用，让您失望了......”

    指挥官苦着脸说道。

    “怎么回事？是那个不明生物还没被消灭掉，惹出麻烦了？”将军皱了皱眉，淡淡地问道。

    “是，是的，之前我以为，随便用几把激光枪就能轻松将其射杀，谁知，谁知......”指挥官支支吾吾说道。

    “谁知什么？说！”

    将军听到指挥官说话有些不对劲，暗暗猜测可能真出了什么麻烦。

    “谁知那个不明生物不仅没有被打死，我们甚至出动了激光炮，也对他无效，而且，而且......”

    这时，指挥官又吞吞吐吐起来。