
    ‘戮神’打出第一枪，瞬息灭掉了三十架机甲，十多秒之后，又瞄准了另外一群机甲。

    哎呀妈呀，这是要把那一百架机甲全灭掉吗？

    “大家不要慌！要稳住！稳住！！从现在开始可以自由射击，给我打死那个鬼东西！！！”

    此时的队长声嘶力竭，对着通讯器疯狂地喊着话，再不想办法进行反击，那就真的要被全部被灭掉了！

    惊慌逃跑的驾驶员，听到队长说的话皆是一愣，是啊，自己这么多人，居然还被那架机甲追着打，如果一味地让它打下去，相信用不了多久，他们就会全军覆没。

    丫的，作为一个军人，而且是金刚战士小分队里的成员，不应该如此贪生怕死，即使被那可怕的能量光束射中，也要发射几个导弹轰他几下！

    驾驶员心一横，就这么‘愉快’地决定了！

    小宇打完第二枪之后，居然看到那些机甲突然停下来了。

    怎么不疯狂地逃跑了？这……是怎么回事？难道他们不想活命了？还是说，他们知道了‘戮神’手中的聚核枪，需要十数秒的充能时间？

    “注意，您已经被他人锁定。”

    “危险，启动自动防御系统。”

    冷冷的电子音又传了出来，小宇心里又是一惊，‘戮神’的自动语音提示，向来是准确无误，但小宇奇怪的是，看眼前的架势，古鲁人机甲居然要开始反击？

    不管那么多，先把这次攻击躲避过去再说。

    聚核枪往大腿上一拍，瞬间将其收好，随即猛地往前一扑，一架机甲倒地，轻车熟路，将那一架被它扑倒的机甲抛上空中。

    意料之中，接下来发生的是剧烈的爆炸，‘戮神’就这样愉快地干掉了一架机甲。

    古鲁人队长看到‘戮神’这么轻松地又干掉一架机甲，而且是借刀杀人，自己人发射的导弹全部打中自己人的机甲，他有些悔恨了。

    早知道，就不强出头把这个任务包下来了......

    基地里面有三只金刚战士小分队，机甲队长带领了其中一只，但是由于他迫切想要立功，以便获得领导人的赏识，很坚决地把这个任务包了下来。

    如今这种情形，能活着回去就已经算是不错，还想立功？简直是天方夜谭！

    身处总指挥室的将军，此时也看清目前战场上的局势。

    派出去的一百架机甲，根本奈何不了毁灭战士，它们上到战场只有挨打的份儿，估计用不了多久就会被‘戮神’彻底消灭，到时候基地的机甲数量将减少三分之一，这是一个很可怕的数据！

    这种情况，就相当于一个国家的军队人数，突然减少了三分之一，那么这个军队的实力将会变成怎么样？

    毫不怀疑，将会实力大减！

    将军的心里面在进行着一个激烈的斗争，要不要将那个怪物放出去？要不要冒这个险？

    如果把它放出去，就意味着会牺牲很多军人的性命，但也只有这样，才能把那个怪物收回来。

    然而此举，换来的却是毁灭战士‘戮神’的灭亡，将军长叹一口气，这该怎么办？

    小宇驾驶着‘戮神’，电子音不断地传出。

    “注意，您已经被他人锁定。”

    “危险，启动自动防御系统。”

    这两个提示音，一遍又一遍地出现在脑中，但每一次小宇都抓住一架机甲作为挡箭牌，抛出去让发射来的导弹炸死。

    没有办法啊，队长不可能下令说，由于‘戮神’会抓住他们的人作为挡箭牌，所以大家不要再发射导弹，以免再把自己人炸死。

    但是，发射导弹的话，还有可能炸到毁灭战士，令其受伤，如果不发射导弹，那他们只能等死。

    只要给‘戮神’逮住机会，掏出它的大口径反物质聚核枪，他们就该倒霉。

    看到古鲁人的机甲，一架接着一架被自己弄死，小宇的心里也是非常爽快，但他的心里，总是存在着一种莫名其妙的感觉。

    这些机甲，应该还不是古鲁人的底牌。

    古鲁人不可能这么弱，但小宇又想不出是哪里不对劲，也罢，先不管了，走一步算一步，兵来将挡，水来土掩。

    眼看一百架机甲现在已经倒下七七八八，机甲队长有苦说不出，脸上惊恐的表情越来越明显。

    他也想着逃命，只要让他逃出去保住了性命，即使被领导处罚也是可以的，现在的他，心里在犹豫着要不要抛下自己的队员，逃命而去。

    “队长，现在我命令你，马上把活着的金刚战士撤回来，听到了没有？”

    就在机甲队长犹豫之时，将军那充满威严的声音，突然间从通讯器传了出来。

    队长表情一愣，随即便是一喜，可爱的将军，终于不想看到他们白白出来送死，如今让他们撤回去，就相当于保住了性命。

    “全体驾驶员注意，将军下达命令，要求我们马上撤离战场，收到我的命令后可以自由撤退，你们现在的任务，就是保住自己的性命！”

    队长说话的声音，带着浓浓的喜悦，瞬息间传达到每一个活着的驾驶员耳朵里，让他们精神一振。

    丫的，要不是之前因为军令如山，无法当逃兵，他们早就溜了！

    现在将军下命令要求撤退，那简直是天大的喜讯，一架架机甲，撒丫子拔腿就往外跑，哪里有路，哪里方便，他们就往哪里跑，真的是只恨爹妈没多生两条腿，场面异常‘壮观’。

    跑得快的机甲，就有可能不会被毁灭战士的奇形大枪射中，因此就有可能会存活下来，再说他们现在是四处乱窜，而不是统一撤退，毁灭战士也不可能一一兼顾，把他们全部射死。

    实际上，他们这个算盘，是真的打对了。

    小宇刚想掏出聚核枪，给古鲁机甲来一记狠的，却突然看到那些机甲拔腿就往外面跑去。

    这，这，他们的领导不是要求他们作战到底么？怎么突然跑了？难道他们临时接到了撤退的命令？

    脑子里快速地进行分析，应该是后面那种原因。

    手里拿着聚核枪的‘戮神’，此刻也不知道该给哪一架机甲来上一枪，因为他们都已经跑散。

    现在打出一枪，甚至都不能同时射中两架，再加上聚核枪还有着十多秒的充能时间，小宇犹豫了，终究还是没把发射按钮按下去。

    被小宇灭杀掉的机甲，数目不低于七十架，剩下具有战斗能力的三十架机甲，此刻正疯狂地往外逃窜着。

    跑了十多秒中，却仍然不见有能量光束射来将他们打死，一个个心里不禁一喜，终于还是活了下来。

    小宇站在原地，之所以没有向那些逃窜的机甲开枪，不仅是因为他们分开得太散，还有一个原因。

    就是‘戮神’把聚核枪充能完毕之后，驾驶舱内突然间传出一道冰冷的电子音：‘注意，您的机器能量过低，无法继续作战’。

    听到这个声音，小宇心里苦笑的同时，也不由得暗暗庆幸，还好那些古鲁机甲已经撤退，不然‘戮神’就该吃亏了。