
    因为能量波动的影响，地狱阴魔犬清醒过来。

    但卡特将军和莱斯队长依旧在呼啦呼啦地睡觉，因为能量波动对他们无效，他们压根感应不到这些东西的存在，或者说，他们真的是睡得太死了。

    小宇没有打扰他们，而是静心修炼，相信用不了多久，修炼就可以完成。

    又过了半个时辰，小宇从修炼中恢复过来，这一次他没有用最快的速度进行修炼，而是细水长流一般，慢慢地吸收天地灵气，感受着这个过程的愉悦。

    深深吐出一口浊气，修炼完毕，遗憾的是尚未恢复，高兴的是居然还没有恢复，实力代表着一切。

    小宇最想看到的，是耗费巨大心血淬炼完成的‘戮神’，此刻它正安静地站在一旁，一动不动，面无表情，犹如战神。

    居然连长相都变了这么多！

    小宇心里暗暗惊讶，这哪里还是机器人？

    此刻的‘戮神’压根就没有机器人的模样，人们更愿意相信的是，这是一个超人。

    使用鉴定术，将‘戮神’这个法宝鉴定出来，无疑是必须的，但小宇心里隐隐间有些激动，甚至于心跳变得加快，好紧张啊！

    不管怎么样，该来的还是要来，丑媳妇还是要见公婆，只是不知道，鉴定出来的结果会不会令人失望？

    小宇自然是想看到惊人的结果，毕竟它耗费了这么多的精力，作为回报，它应该给出一个令人满意的结果。

    深吸一口气，一个鉴定术抛了过去。

    嗯？没反应？

    小宇心里惊讶，像这种出现‘鉴定失败’的现象，已经是多久以前的事情？

    而且现在他的实力今非昔比，那更不应该鉴定失败啊？

    小宇是不服输的，又是一个鉴定术抛了过去，但是，依旧没反应！

    不过，越是这样，小宇的心就越激动。

    根据以往的经验，鉴定失败的法宝，往往品阶比较高，或者法宝比较稀有，功能比较强大，再看现在这种情况，想必是因为这些原因才鉴定不出来了，真心期待啊！

    怀着越来越激动的心情，一个接着一个的鉴定术，在小宇的意念控制下，向‘戮神’抛去。

    很快，第一百个鉴定术过去了，鉴定依旧失败。

    小宇没有气馁，成功就在眼前，再说现在小宇的精神力强大得异常恐怖，鉴定术消耗的精神力几乎可以忽略不计，现在需要的只是时间。

    终于，在第一百五十个鉴定术抛给‘戮神’时，小宇脸上浮现出了一抹微笑。

    电子音传出：

    “戮神：仙器。品阶：未知。战斗指数：极强。特殊属性：不灭之身。不灭之身：法宝拥有者不死，法宝不灭。限制：仅限淬炼者使用。技能：金刚之躯，无坚不摧。武器：高能脉冲量子斧、大口径反物质聚核枪。特别说明：大口径反物质聚核枪可以无间断发射，无需时间进行充能，要求使用者具有足够的真元以及精神力即可。使用方法：真元催动，以精神力控制。”

    这这……

    小宇张大了嘴巴，战斗指数极强，这已经足够厉害，最让人吃惊的，无非是后面的不灭之身，而且只要自己不死，‘戮神’就永远不灭，金刚之躯，无坚不摧，想必应该不能用炼体士来衡量。

    大口径反物质聚核枪，居然免去了充能时间，之前就是因为有充能时间，所以小宇才没有把这个武器作为‘戮神’的常用武器，现在没有了这个顾虑，理所当然，小宇自然是要把这个握在手里。

    又想到聚核枪的威力，小宇不禁心里狂喜，它的威力别人不知道，但小宇是一清二楚，仅仅一枪，就毁了一艘太空母舰，那得多大的威力？

    而且现在是无间断发射，那就代表着指哪打哪啊！

    加上‘戮神’的使用是通过真元和精神力进行控制，不需要亲自驾驶它。

    这这……

    小宇都想不出用什么话来表达此刻的心情。

    回想起独自一人来到火星，虽然带了二百多古鲁战俘，但是他们似乎起不了决定性的作用，如今收了一只真仙期的魔兽，现在又淬炼出一具不灭之身的‘戮神’，实在是给他带来了很大的帮助，自信心瞬间膨胀了许多。

    “卡特将军，该起床了。”

    小宇将思绪收回来，脸上带着笑意，看着睡在地上一动不动的卡特将军。

    现在卡特将军和莱斯队长两个人，身上依旧穿着厚重的防护服，躺在地上的样子倒也让人感觉挺滑稽。

    小宇的声音不大，却像是在卡特将军的耳朵里炸雷一般响起来，浑身不由打了个激灵，慌慌张张从地上爬起来，一脸不安地看着小宇。

    这下完蛋了，被主人发现自己偷偷睡觉，如果主人不高兴，那就大事不妙了！

    卡特将军心里诚惶诚恐地想道。

    莱斯队长虽然没听到小宇叫他的名字，但也隐约听到小宇的声音。

    啊呀妈呀，主人醒过来了？

    莱斯队长也惊慌地从地上爬起来，睁开眼果然看到小宇的那里笑吟吟地看着自己，不知道那种笑意是好还是坏，低着头不敢看小宇，跟卡特将军一样，站在了一旁。

    “好了，你们两个也都醒了，现在我给你们改造一下身体。”

    小宇想了想，还是决定把莱斯和卡特改造一下，至少将其改造成可以抗病毒。

    “主主人，我，我们好像不是机器人，应该不能改造成功的……”

    卡特将军心里一惊。

    主人这是要闹哪样？

    是不是改造金刚战士上瘾了？

    可自己不是金刚战士啊，被那样改造的话，还有命么？

    莱斯显然也是害怕了，把头往回缩了缩，样子很是滑稽。

    “呵呵，肯定成功的，你们是害怕我使用的改造方法和改造它们的方法一样？”

    小宇笑着，指了指旁边站着的‘戮神’和‘雷霆’。

    两人眼巴巴，点了点头。

    “放心吧，其实我有很多方法可以改造人，改造金刚战士只是其中一种，但那是改造机器人的，对于你们我会用改造活人的方法。”

    “而且，我把你们改造之后，你们就不用穿这一身防护服了，怎么样？”

    小宇向它们透露一些消息，不用穿防护服还不好么？

    “啊？主主人，您的意思是说，我们被您改造之后就不用穿防护服了，也就是将我们变成……尸体么？”

    卡特将军颤抖着身体，主人的意思明显是要把他们杀死，太可怕了！

    “咳咳……我什么时候说过要把你们杀死？我的意思是，不仅要让你们活着，还要帮助你们摆脱防护服。”

    小宇一阵无语，这个卡特还真会想，还尸体呢！

    “行了，改造的过程一会儿就好了，过程可能会有点痛苦，但你们忍一下。”

    说完，小宇不等卡特将军和莱斯队长有什么反应，意念一动，将他们的身体定住，各方面的动作全部封锁。

    两道白光从小宇手中射出，顷刻便融入两个人的身体。

    两人的身体虽然已经被小宇定住，但白光注入后，他们还是忍不住颤抖起来。