
    古鲁士兵心里嘀咕，脑子里有很多疑问，但依旧是站在原地，神情肃然，标准的站岗姿势，他要在领导面前好好表现，特别是这个级别最高的领导人。

    咦？他怎么向自己走过来了？他这是要做什么？

    古鲁士兵心里一惊，首长这是要闹哪样？他是准备检查自己的军姿吗？

    卡特将军一步一步地走向那个古鲁士兵，因为士兵穿着防护服，所以卡特看不清他的长相。

    很快，卡特来到士兵的跟前，这让那个士兵心里一阵激动，甚至心跳加速，他还是第一次和卡特将军这么近距离的接触。

    他一定要好好表现，于是古鲁士兵站得更直了。

    “你好，我可以向你借一样东西吗？”

    卡特将军看着士兵，很客气地问道。

    士兵差点没有直接摔倒在地，这还是以前那个卡特将军吗？怎么会对他们这些最低等的士兵这么有礼貌？

    “咳咳……”

    卡特将军显然也发现了自己的失态，脸上顿时一阵尴尬，他也不知道自己为什么突然这样说，可能是因为经常对主人这样说，所以久了也就变成了习惯。

    “那个……把你手中的枪给我看一下。”

    回过神的将军，整了整状态，表情变得严肃，用回以前的语气，命令着士兵。

    “啊？”

    士兵顿时一愣，这是什么情况？将军的语气怎么突然又变回原来的样子了？而且，他要我手中的枪做什么？

    士兵愣神期间，同时打了个激灵，连忙把手中的激光枪递了出去，将军要枪，自己还愣个啥？士兵心里暗骂着自己。

    卡特将军没有注意到士兵的犹豫，伸手将激光枪接了过来，脑中随即接到一个信号，表示可以就地扭断它，显然是小宇发出的讯号。

    将军微微点了点头，两只手分别握住激光枪的两端，在士兵充满疑问的目光下，开始发力。

    咔咔咔！！！

    金属发出的声音，而且是金属断裂时发出的声音，开始变形，卡特将军心里顿时大喜，主人果然没有骗他，自己居然真的能扭动激光枪！

    古鲁士兵的嘴巴越张越大，到最后甚至快要能够放下两个鸡蛋。

    将军越来越兴奋，双手突然猛地一发力，坚硬的激光枪被扭得极度变形，士兵彻底瞠目结舌，这这，将军还是人吗？

    啪！！！

    激光枪应声而断，显然是因为承受不了这么大幅度的扭转而断裂。

    士兵一屁股坐在了地上，被吓的。

    将军真的不是人了！

    将军脸上堆满了笑容，真没想到，自己的力气居然能够将这把由特殊金刚打造的激光枪扭断，而且好像还没有使出全力，这下可爽了！

    看着坐在地上的士兵，将军似乎变得更加高兴。

    怎么样？吓尿了吧？

    这是我主人给予我的能力，羡慕吧？哈哈哈……

    莱斯队长看到卡特将军这般霸气地将一把枪扭断，心里不由得暗生嫉妒，但想到他自己的身体也是被主人改造过，顿时又感觉到自己的实力应该和将军的不相上下，将军能够把枪扭断，自己应该能扭断。

    “主主人，我也能够像卡特那样轻易地将一把枪扭断吗？”

    莱斯还是有些不确定，于是问一下小宇。

    “当然可以，你们的实力是一样的，卡特能做到的，你也一样能够做到。”

    “那就好……”

    莱斯心里也高兴了。

    卡特将军看着手中被自己扭成两截的激光枪，心里别提有多高兴了，目的现在已经达到，于是把两截废铁交还给了古鲁士兵。

    古鲁士兵一个咕噜从地上爬起来，如获至宝般地接过将军递过来的两截废铁，这可是将军这位神人留下的纪念品，当然要好好保管。

    “不错啊，好好干，会有出息的，”

    将军说着官方套话，但这也让士兵感到莫大的欣慰，将军都已经发话了，这是一种巨大的鼓励，他发誓一定要好好干，争取升职当干部。

    将军说完便回到小宇的位置，一脸惬意，看得出来心里很高兴。

    “好了，你们回去吧，对了，关于地狱阴魔犬的事情，你们两个不要说它已经被我接走，如果有人问起，你们就说它还在被关押着，明白了吗？”

    “属下明白，请主人放心。”

    两人异口同声道。

    “好吧，地狱阴魔犬，咱们出发。”

    说完，一道传送大门悄然出现，两道透明的身影走了进去。

    古鲁士兵一阵郁闷。

    难道是眼花了，怎么会突然出现一片光芒，而且像是一个门的模样，但很快就不见了，思来想去，他们也就当作那是眼花。

    莱斯和卡特倒是见过这道门，那是主人专用的交通工具，速度是相当的快！

    他们两人也是按照小宇的意思，继续回到自己的地方，卡特将军回到总控制室，莱斯则回到战机部队的基地，各司其职，同时他们谨记小宇的话，不要出兵救援总部。

    火星另一面。

    这里才是古鲁帝国第三远征军的总部所在，一切都犹如美国火星探测器‘探路者’传回的视频录像那样，漂浮在空中的军事基地。

    距离那一个庞然大物大约一百公里处，高空中突然出现一阵微弱的空间波动，两道透明的身影逐渐显露出来。

    “主人，你使用的这个法器是什么？它的运输速度怎么会这么快？”

    地狱阴魔犬暗暗惊讶，这真的是太牛叉了，只用了短短两秒钟的时间，竟然就来到了这个星球的另一面，这得多大的速度？

    “这个……其实我也不知道这是什么，我只知道它用起来很方便，运输速度极其快速，它的速度之快，恐怕你现在已经领略到了吧？”小宇说道。

    “要是我也能有这么一个东西，那该多好啊！”

    地狱阴魔犬暗暗感叹，主人身上神奇的东西实在是太多了，让人看着都有些眼馋。

    小宇没有理会地狱阴魔犬，让它在一边臆想去吧。

    放眼一看，终于能看到基地的全貌，但小宇此刻没有激动，而是惊讶。

    “丫的，看样子第三远征军的总部，比‘探路者’传回的视频录像上面看到的景象还要吓人啊！”