
    “原来如此！”

    小宇心里暗暗想着，要是把这种材料的研制方法带回地球，可想而知，那将会给地球人类的生活带来多么巨大的变化！

    不多时，猎犬魔兽的进化已经停止，或者说已经完成。

    弯曲着腿部，甚至有点像是趴在地上，因为现在的它实在是太高大了。

    “猎犬魔兽，现在你该进化好了吧？”

    小宇微笑着，语气有一丝调侃之意。

    “哼！你的死期到了！”

    猎犬魔兽嚎叫一声，就要发动袭击。

    嗯？动不了？

    猎犬魔兽心里一惊，本以为可以随意活动了。

    “你该不会真的以为，仙魔变进行完毕，你就能够战胜我？”

    小宇淡淡地问道，双手紧握着。

    动不了？我不相信！嗷呜……

    猎犬魔兽张开大嘴，面目很是狰狞。

    旁边的卡特将军被吓了一跳，丫的，怪物就是怪物！

    七阶魔兽的力量正在逐渐攀升，猎犬魔兽身上的肌肉正在迅速膨胀，但小宇依旧冷静地看着它，两只拳头没有丝毫放松，即使现在正受到猎犬魔兽的强力突围。

    你要比力量，那我就跟你比一比！小宇心里想道。

    为什么他的力量会这么强，我都快使出全力了！猎犬魔兽心里不由焦急起来。

    猎犬魔兽在挣扎，小宇显然是知道的，而且还知道猎犬魔兽已经快要使出全力，其实对于现在的小宇来说，他的束缚也已经快要到达奔溃的边缘，只不过他一直咬着牙坚持着，面不改色。

    “你这个混蛋，有本事就放开我，让我们公平决斗！我会让你生不如死的。”

    猎犬魔兽嘶吼着，试图让小宇将它放开，但这个愿望似乎很难实现。

    “开玩笑吧，放开你做什么？你连我的束缚都挣不开，却还想打赢我么？”

    小宇讥讽道，心里在冷笑着，他怎么可能会轻信猎犬魔兽激将的话？

    “猎犬魔兽，现在你挣脱不开我的束缚，也就代表着我已经把你抓住，算是战胜了你，所以按照之前的协定，你的命是我的了。”

    小宇步步紧逼。

    “这不公平，绝对的不公平，从头到尾我还没有准备好，你就已经把我束缚住，有本事就让我准备好，你再发出攻击！”

    说话间，猎犬魔兽的眼中闪过一丝狡黠。

    “少跟我在这里废话，愿赌服输，我现在就要把你的命收了！”

    小宇止住笑脸，语气变得冰冷。

    随即两只拳头使劲一握。

    嗷呜……

    猎犬魔兽吃痛，顿时发出一道凄厉的哀鸣，它身上的骨头，被束缚住它身体的那股巨力挤压得咔咔作响。

    嗷呜……

    又是一道惨烈的嘶叫，从猎犬魔兽口中传出，这是一种本能的吼叫。

    此刻它的眼睛似乎充满了怒火，看它的样子，恨不得将小宇碎尸万段，承受着身上传来的剧痛，它感觉生不如死。

    嗯？临死反扑？

    小宇眉头微皱，他感觉到手心突然间传来一股巨力，差点将束缚挣脱开来，那就加大点力，随即心神一动，体内真元再次涌出，加在猎犬魔兽身上的束缚上。

    力量的加大，猎犬魔兽彻底无望了，它在最后的时刻作出的强烈反抗，却遇到小宇更加强力的束缚，心中的那一点希望也已经被消磨殆尽，它的生命，彻底属于小宇。

    小宇见猎犬魔兽不再挣扎，却也没有放松警惕，口中轻喝一声，一道耀眼的金光从身体射出，直扑猎犬魔兽。

    处于颓废状态的猎犬魔兽，见到金光不由得一愣，那是什么东西？

    显然它以前没有见过此类技能。

    “不知道这是什么东西吧？不过没关系，一会儿你就知道了。”小宇笑着说道，那道金光没有丝毫的停顿，径直射向猎犬魔兽的位置。

    金光越来越近，猎犬魔兽也不再淡定，嘴里嗷嗷直叫，身体不断地进行挣扎，看来它也感觉到，飘向它的那一道金光对它具有强烈的威胁性。

    但不管它如何挣扎，小宇就是紧握着拳头丝毫不放松，虽然此刻小宇也在承受着巨大的压力。

    可想而知，七阶魔兽又怎么会这么简单？

    小宇需要付出一定的汗水才能将它收服。

    两者都咬着牙坚持着，然而不同的是，猎犬魔兽是越来越惊慌，不知道那道金光会对它造成什么样的后果，小宇则是随着时间的推移，越来越看到希望，金光一旦将猎犬魔兽罩住，八成就没问题了。

    终于，金光划过一条弧线，狠狠地罩住了猎犬魔兽的头部，小宇顿时心里一松，总算捉住了。

    但是小宇却没有放松给猎犬魔兽的束缚，谁知道猎犬魔兽会不会变态到能将‘大慈悲普渡神光’自行驱除？

    为了保险起见，还是抓着它，直到它被成功渡化为止。

    猎犬魔兽对那道金光一直很忌惮，因为这个未知的东西，让它心里产生了不安的感觉，特别是这道金光又是小宇释放而出，这么强大的一个对手，使出来的技能又怎么会弱？

    此刻的猎犬魔兽，潜意识里已经把小宇列为了强敌。

    但是它无法挣脱身体的束缚，只能眼睁睁地看着自己的头部被金光包裹住，脑袋顿时一阵空白，随即是一阵剧痛。

    猎犬魔兽的身体在发抖。

    金光充满了整个脑袋，但是令它感到害怕的是，以前他做过的一切恶事，此刻全部在脑中放映出来，被害的那些无辜的人都在向它走来。

    而且更要命的是，面对那些冤魂，它居然手无缚鸡之力，只能眼睁睁地看着那一群人，手里拿着各种武器，向它走过来索命。

    突然，一尊佛像出现在了眼前，并且跟它说，从此以后如果它能一心向善，皈依佛门，过去的那些冤孽，会自行消失，彻底成为过去。

    猎犬魔兽终于醒悟，原来从此以后一心向善是可以挽救以前的过失，眼前的佛像才是它的主人，随即双膝下跪。

    “多谢主人搭救，从今以后，猎犬将誓死追随主人左右。”

    佛像的脸上露出了微笑，而此刻佛像的脸庞，赫然就是小宇的模样。

    至此，猎犬魔兽被小宇成功渡化！