
    既然主人已经把太空母舰搞掂，那自己就该好好发挥一下了。

    地狱阴魔犬浑身一震，身体开始变化，现在没有受到束缚，它是可以自由施展仙魔变。

    现在的它依旧处于隐身状态，反正已经用去隐身符，倒不如在暗处多打几架古鲁战机。

    随着一声怒吼，地狱阴魔犬身体进化完毕，真正拥有了真仙期的实力，以及七阶魔兽的恐怖级别。

    一个闪身便冲向那一群古鲁战机的位置，但是战机上的飞行员却是难以发现它的存在，此刻正慌慌张张从飞行物中涌出来，查看着发生了什么情况。

    巨型飞行物里面现在已经乱成了一锅粥，司令员突然找不到了，东西南北四个方向的那四艘太空母舰也突然失去控制，自己飞走了！

    这是怎么回事？

    第三远征军的一个副司令员，现在已经是焦头烂额，他是完全不知道司令员去了哪里，还有那四艘太空母舰为什么突然失去了控制？

    别人或许不知道，但他却是知道的，那四艘太空母舰的重要性非常大，可以这么说，没有了太空母舰，他们第三远征军就无法进行对外战争。

    而且重要的是，只有太空母舰才能在星际间来回穿梭，其它的什么太空飞舰，根本不具备这个功能，毁掉他们的太空母舰，就相当于将他们这只老虎的牙拔掉！

    副司令员想破脑袋，却依旧想不出到底是什么原因，难道是出了内奸？

    这个想法刚出现在脑中，顿时又被他否定了去。

    出了内奸，控制那四艘太空母舰做什么？副司令想不出。

    难道是敌袭？

    但副司令又摇摇头，只有他们能去外星球侵略别人，放眼望去，还有哪个星球的科技水平高到能够让飞行器可以在星际间穿梭？

    卡亚族？

    不可能不可能，他们被追杀得逃跑还来不及呢！还敢来这里捣乱？

    副司令心里很是郁闷。

    外面飞行的战机，飞行员没辙，只能眼睁睁地看着太空母舰离去，不可能让他们开着战机去追那四艘大家伙吧？

    况且他们也没有接到上级的命令，要求他们开着战机去追太空母舰。

    正当那些飞行员犹豫着要不要返回飞行物时，他们的战机发生了一阵剧烈的颤抖，像是被一股巨力击中一般。

    “引擎损坏，飞行员请准备逃生。”

    电子音突然从战机传出，飞行员心里大惊，引擎怎么突然就损坏了？难道是因为刚才那一阵颤抖？

    不等他多想，飞机便开始往下坠落而去。

    飞行员再有心思，此刻也本能地意识到逃生要紧，随即按下逃生装置的按钮。

    此刻发生同样事情的，还有另外两百架古鲁战机。

    看到自己的一炮就打掉了二百架敌人的战机，地狱阴魔犬心里大呼爽快，一来是因为它躲在暗处，悄悄地偷袭，二来是因为这些战机实在是太过于密集，数量庞太，随便发射一炮音波攻击，就能够震落大约二百架战机，真的是太爽快了！

    第一炮效果非常明显，地狱阴魔犬又憋足气力，一连发射出五炮音波攻击，随即愣是看到将近一千架战机坠落。

    小宇这边也没有闲着，特别是看到地狱阴魔犬打落这么多古鲁战机，心里很是痒痒。

    “戮神，准备干活了！”

    ‘戮神’身体微微颤动，仿佛听懂了小宇的意思。

    小宇眼神一凝，看着几十千米外的巨型飞行物，不知道反物质聚核枪会对它产生多大的伤害。

    巨型飞行物内，副司令正听着一名古鲁军人汇报现在的情况。

    听到古鲁军人的报告，副司令的脸色很是凝重，眉头紧皱，显然是因为目前的情况很糟糕，外面怎么就突然出现敌袭了？

    而且火力很是猛烈，一下子就毁掉了二百架战机，这是多么惊人的数据！

    整个军事基地配有的战机虽然有几十万架，但是也禁不起这般摧残，有几个二百架可以挥霍？

    副司令立刻决定，要求查明前来袭击的是何人，并且出动兵力进行反击。

    不仅如此，一旦查出是何人所为，定要敌人全军覆没！

    不给敌人一点颜色瞧瞧，还以为他们第三远征军是好欺负的，到时候传到皇室里面，还不被当成笑料？

    副司令也属于古鲁帝国皇族，当然了，莫名其妙消失掉的那个司令员也是皇族，只有皇族才能当上这么高的职位。

    突然，一阵巨响传来，办公室被瞬间撕裂，火光四溅，正在听汇报的副司令顿时消失不见，整个办公室连同房顶和地面，只剩下了一半。

    副司令呢？

    那个古鲁士兵呆住了，脸上写满了恐惧，猛然醒悟过来，眼前突然发生的景象是被炮弹摧毁造成，但是，炮弹又怎么能够穿透自己身处的这架金刚战舰呢？

    但是，不容他多想一些东西，他的身体便被风刮走了，发出一道惨叫声。

    站在太空母舰上表面的小宇，脸上写满欣喜之色，‘戮神’随便的一枪居然获得了这么大的效果，直接就在那个巨型飞行物的表面开出一个大窟窿，虽然这个窟窿相对于那个飞行物的体积并不是太大，但这足以表明，反物质聚核枪的确能够打伤那个大家伙！

    小宇不再犹豫，心念再次将‘戮神’兴奋起来，又瞄准了远处的飞行物。

    接下来就要验证一下‘戮神’手中那把大口径反物质聚核枪的一个特点——无间断发射。

    发射！发射！发射！发射！发射！

    小宇心中每默念一次发射，目光锁定的目标就换一个，耳边就听到一声‘咻’的发射音。

    轰轰轰轰轰！！！

    五道连续的爆炸声传来，再看那个巨型飞行物，身上已经多出五个大窟窿，加上之前那一个，总共是六个窟窿，此刻正熊熊冒着火光。

    五处爆炸，犹如五朵鲜花，此刻正在飞行物的身体表面绽放，惊到里面的古鲁人，却让小宇更兴奋。

    丫的，原来指哪打哪是这么的爽！

    随即放眼望去，很快又看中二十处地方，要不，再让它的身体表面绽放二十朵美丽的鲜花如何？