
    然而古德是不认识第三远征军这四支军团，正所谓山高皇帝远，特别是第三远征军的主要任务是征讨外星球，平时与古德根本碰不着面，所以古德亲卫军团的指挥官出声询问这四艘太空母舰。

    “军团长，你就跟他们说，你们是第三远征军中的四支军团，你们的去向就是冥王星，目的是为了将五皇子殿下的尸首运回帝都。”

    小宇的精神波很快传到四位军团长的脑中。

    “可是，主人，我们根本没有五皇子殿下的尸首啊？”

    军团长有些郁闷，五皇子在总部被毁之前就已经莫名地消失，怎么会有尸首？

    “你们就放心吧，五皇子的尸首，会有的。”

    小宇脸上划过一丝神秘的微笑，变出个尸首的假象，是再简单不过的事情。

    那……是要用活人变呢，还是用其它东西变呢？

    小宇做着选择。

    算了，随便找个古鲁人变一下就是，用东西变的话，难度比较大，而且没有那么真实，就这么愉快地决定了。

    小宇一个闪身出到房间外，看见一列巡逻的古鲁士兵，小宇脸上微微笑起，一阵精神波传过去，随即一个古鲁士兵从队列中走了出来，小跑着来到小宇面前。

    “主人，您有什么吩咐？”

    古鲁士兵心里有些紧张，也有些激动，主人是不是赏识自己了？难道是要奖励自己？

    想到这里，古鲁士兵心里一阵高兴。

    可是……会不会因为主人看到自己做得不好，想要处罚自己啊？

    古鲁士兵心里又是一阵惶恐。

    来到小宇面前，古鲁士兵低着头不敢看小宇，当然了，小宇作为他的主人，至高无上的存在，他又岂敢直视？

    “一会儿，我需要你配合我做一件事，现在跟你打一声招呼。”

    小宇淡淡地对着他说着，语气不含有什么感*彩。

    “主人尽管吩咐，属下定将赴汤蹈火，万死不辞。”

    古鲁士兵一阵允诺，意志坚定，只是不知道主人具体要让他做些什么。

    “嗯，一会儿我会把你变成死人，你先做个心理准备。”

    小宇将自己的目的说了出来。

    “啊？主主人，属下不知道是哪里做得不对，惹得您老人家如此不开心，还请主人告知属下，也好让属下死得明白……”

    古鲁士兵顷刻间满头大汗，自己都想不出是那里做得不对，主人却要将自己杀害，也罢，主人要杀，自己也没有什么可抱怨的。

    “咳咳……你先别怕，我不是要杀你，而是要把你变成死人而已。”

    小宇忽然发现自己的话有语病，连忙纠正过来。

    “把属下变成死人，那还不是将属下杀害了么？”

    古鲁士兵弱弱地问着，但他不敢违逆小宇的意思，主人这是要变相杀人？

    “那个……我的意思是要将你变成一具尸体，但是实际上，你还活着。”

    小宇这下总算是明白，想想确实是自己的话有语病。

    “原来如此，那请主人给我变吧！”

    古鲁士兵抹了抹脸上的汗水，主人可真是会吓人！

    不过还好，主人没有生气，自己不用死了。

    “嗯，你闭上眼睛。”

    于是古鲁士兵乖乖地将眼睛闭上，等待着小宇的下一步行动，不知道主人准备怎么做，把自己变成尸体，却让自己活着？想想都觉得很强大，高端的东西。

    一道蓝光自小宇的手中射出，落到古鲁士兵的身上，古鲁士兵浑身一震，随即被稳稳定住，蓝光萦绕在他的周身，将他缓缓提了起来，身体悬浮在空中，随后身体慢慢打横，与地板平行。

    小宇脸上表情没有变化，看着蓝光萦绕在古鲁士兵的全身，一道绿色光芒再度从手中射出，打在士兵的身上，与蓝色光芒交汇在一起。

    片刻之后，两道光芒逐渐融合，变成蓝绿交融的颜色，甚是好看。

    然而随着两道光芒的融合，古鲁士兵的身体也开始发生变化，甚至可以用肉眼看出来，此刻他的身体正在向一具尸体进化，包括生命特征也开始减弱，也就是生命气息在消退。

    五分钟后，小宇将古鲁士兵的身体放到了地上，手一挥将萦绕在他身体的两道光芒收回，看了一眼躺在地上的古鲁士兵，此刻的古鲁士兵，应该称之为一具尸体，因为他与尸体已经没有什么区别。

    接下来要做的，就是改变他的容貌。

    五皇子么？

    小宇是记得他的长相。

    伸出手臂，在古鲁士兵的身体上空从头到尾一扫，下一刻，古鲁士兵俨然已经变成五皇子的模样，长相身材无一不同，当然还包括穿着。

    至此，五皇子的尸体成功改造出来，小宇满意地点点头，这个法术之前一直没有使用，现在这么一用效果还挺不错。

    “军团长，你要的五皇子尸体已经有了，出来验收一下吧？”

    小宇招呼着军团长。

    “主人请稍等，属下马上就到。”

    小宇的话让军团长微微愣神，同时又是一阵疑惑，五皇子的尸体真的有了？哪来的？不管怎么样，先去看看，可不能让主人干等着。

    不一会儿，军团长小跑着出来，看到地上的尸体不由愣住了，这这，这不是五皇子的模样么？这是怎么回事？

    “主主人，这这个尸体，是怎么回事……”

    军团长忍不住问道：“他不是已经消失了么？”

    “我是通过特殊手段把他变出来的，至于是什么手段，说了你也不懂。”

    小宇不经意说道。

    “是是是，主人说的是，属下多嘴了……”

    军团长顿时发现自己不该问那么多，心里诚惶诚恐。

    “好了，你将这具尸体包装一下，一会儿你要带着他面见古德，明白吗？”

    “属下明白，一切听从主人吩咐。”

    随后便开始找人制作陈放尸体的灵柩，当然了，制作的水平是要达到皇子级别。

    见这些事情已经能够办妥，接下来要做的，便是安排一下与古德见面的事情。

    古德亲卫军团。

    “什么？第三远征军的四支军团？到底是怎么回事？”

    古德大帝一脸不可思议，如果没有算错的话，此刻的第三远征军，应该已经全军覆没了吧？