
    虽然机甲驾驶员早就知道，一旦被‘戮神’锁定追击，那他就会有生命危险，心里自然是恐惧。

    但他没有想到的是，危险会来得这么快，而且来得这么惨烈，瞬间就将他湮没，甚至没有剩下一点痕迹，尸骨无存。

    在机甲被击中爆炸的同时，‘戮神’启动了自动防御系统，将破坏力极大的冲击波阻挡在外，避免了冲击波带来的伤害。

    ‘戮神’一个灵活的翻身，没有时间去站立在地，踏着地面又冲向了另外一架机甲。

    丫的，小宇突然发现，不管他去到哪里都会被锁定，不停地奔跑追击，将他们一个个击杀实在是太费劲，而且很危险。

    小宇心里一阵苦恼，像这样一直打下去，不知道要打到什么时候才能结束，而且一个不小心就有可能被一堆导弹击中。

    ‘戮神’已经受了伤，不能再耗下去。

    经过一番犹豫之后，小宇脸上逐渐释然，终于下定决心，还是动用最后一把武器吧！

    下了这个决定，小宇心里感到无奈。

    大口径反物质聚核枪！

    啪的一声，‘戮神’将这把奇形的大杀器取了出来，握在左手上。

    其它机甲驾驶员，看到‘戮神’这个举动，皆是一愣。

    它手上拿的是什么？难道是很厉害武器？就连古鲁人队长，也是一时想不起来，这把奇形大枪到底是为何物！

    ‘戮神’拿着反物质聚核枪，猛地一抬手，瞄向了古鲁人机甲聚集最多的方向线，目测估计，处于这条直线上的机甲应该有三十架。

    小宇的脸上露出一抹微笑。

    “不好，大家快散开！”

    队长大惊，突然对着通讯器大声喊叫起来，语气带着浓烈的恐惧感，他好像想起这把奇形大枪的来历了。

    其他驾驶员正在锁定‘戮神’的位置，心里虽然对那把奇形大枪有些疑惑，但却没有太过于在意。

    管他什么奇形大枪，照样用导弹去轰死他。

    然而此刻的通讯器，突然传来队长那带有一股强烈恐惧感的声音，众驾驶员不禁一愣。

    队长怎么突然要他们散开？而且似乎很害怕！

    但由于这是队长下的命令，他们选择了服从，朝着外面拔腿就跑。

    嘭，嘭，嘭......

    那一群刚想逃跑的机甲，突然间被一股巨大的能量光束射中，身体瞬间被撕成粉碎，驾驶员甚至没有来得及发出一声惨叫，就已灰飞烟灭。

    一架接着一架，在这条方向线上的机甲，只要被能量光束射中，机甲瞬间被炸成碎片，生命彻底消失。

    有些机甲比较幸运，只是沾上一些光束，然而也因为这一点光束，机甲身体的部位已经被撕掉一大片，顷刻间失去了行动能力，驾驶员生死未卜。

    由反物质聚核枪射出的能量光束，穿过了这一条方向线，沿途被炸死炸残的机甲数量，居然不低于三十架，然而光束还没有消失，穿过机甲群后又直射向对面的墙壁。

    轰的一声，巨响传播开来，剩余的光束硬是将墙壁炸出一个直径约二十米的大洞，深度未知。

    小宇一脸满意，点了点头。

    ‘戮神’手中这把大口径反物质聚核枪，可是能够将太空母舰的身体撕出一个大口子，这种高科技武器，对付这几架古鲁机甲还真显得有些大材小用，这也是他之前不想把这把武器拿出来的原因。

    亲眼看到整整三十架机甲就这样被摧毁，那一群驾驶员被吓傻了。

    这，这是什么大杀器，居然一枪灭掉了三十架机甲，而且还把墙壁轰出这么大的一个洞！

    就在那一群驾驶员被眼前这一切吓得目瞪口呆时，已经充能完毕的‘戮神’，再次将它的那把奇形大枪举起，瞄准一个方向，毫不犹豫地按下了发射按钮。

    哎呀妈呀～～～

    惊恐无比的驾驶员，恨不得爹妈多生两条腿，控制着机甲，疯狂地逃跑起来。

    他们知道，只要被那把奇形大枪射出来的湛蓝色能量光束击中，那是必死无疑的！

    年纪轻轻的他们，还没享受过什么幸福生活，如果就这样死掉，那真的是太不值得。

    他们现在唯一想做的，就是尽快逃离这个战场，或者说逃离这个屠宰场。

    然而他们的速度，可想而知远远没有能量光束跑得快，没跑出几步就被能量光束狠狠扫中，瞬息间变成碎片，或者瞬间变成废铁。

    身处总指挥部的将军，一脸沉重，眼睛一转不转地看着战场传回的画面。

    “混蛋！！！”

    将军将手中的文件一把摔在了桌子上，显然现在的他，已经很气愤。

    牛气轰轰地派出去一百架金刚战士，那可是一百架啊！整个军事基地拥有的机甲数量，也不过三百架！

    如今派出去了三分之一，本来以为这样的排场，捉住或者消灭毁灭战士‘戮神’，是一件手到擒来、轻松加愉快的事情，谁知现在战场上被追杀的不是‘戮神’，而是自家的机甲。

    这，这太令人匪夷所思了！

    本来每一架机甲都会把战场的画面传回到指挥部，所以将军能在显示屏上看到整整一百个不同角度的画面，但是现在的显示屏，大约已经有五十个画面变成了花屏。

    画面消失，只说明一个事实，那就是消失了画面的机甲，已经被‘戮神’干掉。

    当然，还有几个画面是一动不动的，那就说明这几架机甲已经变成废铁，无法再进行作战。

    将军忍不住掩面长嚎一声，这个打击对他来说，实在是太过于巨大。

    这个任务是他大包大揽承接下来的，出了事情他是要全部负责。

    难道，真的要把那个家伙放出去？

    将军的心里不禁一震，不不不，不能放，绝对不能放，那个家伙太狂暴了，一放开它就很难收回，而且它敌我不分，见人就打！

    想起之前那一次，不小心被它逃了出去，不知道牺牲了多少军人才将它收回，那个家伙太可怕了！

    想到这里，将军不自觉地擦了擦额头上的冷汗。

    之前‘戮神’开的那一枪，打死打残的机甲足足有三十架，将军也把那一幕看得一清二楚，那把怪枪真的是太可怕了！

    大口径反物质聚核枪，因为‘戮神’不经常使用，所以古鲁人没有将这把枪当作它的象征性武器，而高能脉冲量子斧，作为‘戮神’经常使用的武器，则被看作是它的象征性武器。

    也因为这样，将军对这把枪感到陌生，甚至还没有金刚战士小分队的队长了解得多，毕竟后者是专门研究这个东西的。