
    也罢，‘戮神’的能量已被用完，无法再继续进行战斗，小宇准备将它收回到储物袋中。

    然而此时，战场的边缘却发生了一点异动，动静很小。

    尽管如此，却还是瞒不过小宇的眼睛，小宇的目光，顷刻间盯在了那个位置，神识放出去。

    嗯？那是什么东西？

    当小宇的神识，扫到了那个位置存在的东西时，心里不禁产生疑惑。

    这东西……样子怎么这么像一条猎犬？

    不对呀，火星上怎么会有猎犬？

    小宇的脑子里，不由得打了一个大大的问号。

    那条猎犬，距离小宇的位置不过几百米，体形与一般的家养犬相差不大，但让小宇疑惑的是，这个地方怎么会有猎犬，或者说，视线之内看到的这个东西，到底是不是一只猎犬？

    既然不知道是什么东西，那就暂且把它称为猎犬吧！

    这条猎犬被一个机器人牵着，出现在小宇的视野之中，脖子和四肢，两个部位都分别拷上了厚重的金属圈。

    金属圈散发出暗金色的光芒，不用猜测，这应该是一件高科技产品。

    小宇不禁有些郁闷，这么一只小猎犬，被这么多沉重的金属圈拷着，难道古鲁人是怕它逃走？

    而且，为什么牵着它出来的是一个机器人，而不是一个古鲁人？

    难道……

    这么一条毫不起眼的猎犬，实际上是一个危险的敌人？

    想到这里，小宇不由得心里提防之意，往往是毫不起眼的东西，才会给人以致命的打击，而外表长得吓人，实际能力却弱得要明的人，比比皆是。

    不多时，被机器人牵着走来的猎犬，站立在小宇前方三百米处的位置。

    机器人手里拿着一件类似于注射器的东西，待猎犬站定之后，拿起注射器，在它脖颈的部位轻轻刺了进去。

    见状，小宇猜测，机器人此举应该是往猎犬的体内注射一些东西。

    刚注射进去，猎犬就发出了一声凄厉的嚎叫，身体也跟着颤抖起来，随后便开始摇摇晃晃，直至最后，猎犬和着身上拷着的金属圈，晃当一声倒在了地上。

    机器人似乎也察觉到，此刻的猎犬已经倒在地上不再动弹。

    于是，伸出手在铐住猎犬脖子的金属圈上按了几下，看样子应该是在上面输入密码之类的东西。

    输入完毕之后，猎犬身上的金属圈发出‘咔嗒’一声响，就这样便被打了开来，紧接着，机器人拿起那一串被打开了的金属圈，一步一步慢吞吞地往回走，将倒在地上的猎犬留了下来。

    这……这是什么情况？

    小宇不太理解，为什么机器人把猎犬弄晕之后，就自行离去不再予以理会？机器人将猎犬留下来的目的，又是什么？

    如今的机器人，已经沿着来时的路慢慢返回了去，场地上就剩下倒在地上一动不动的猎犬，以及身处‘戮神’驾驶舱的小宇。

    所以，此时小宇的眼睛，只能盯着猎犬看了。

    时间一分一秒过去，猎犬没有发生任何反应，就那样一动不动地趴在地上，但是小宇从心里面已经认定，这只猎犬不简单！

    心里面有个声音告诉小宇，它一定会爬起来，而且这只猎犬可能会成为他的敌人。

    五分钟过去，小宇的眼神突然一凝，因为他看到猎犬的脚动了一下，心里随即一紧，对于猎犬这个未知的东西，他是有一些紧张。

    接下来的时间里，猎犬的身体开始抽搐，而且令人惊讶的是，它的身体居然在慢慢变大。

    没错，就是在变大！

    这是怎么回事？

    小宇眉头皱起，心里有一股不祥的预感。

    猎犬的身体抽搐得更加厉害，而且伴随着的，是身体的加速变大，最后，那只猎犬居然摇摇晃晃地站了起来。

    嘴巴微微咧开，发出嗷嗷的叫声，一口獠牙显露出来。

    小宇心里一惊，好凶残的猎犬！

    然而猎犬的变化还没有结束，甚至可以说，这只是一个开始而已。

    猎犬站起身来，摇摇晃晃一会儿后，终于停止了摇晃，此刻的状态不再是之前那一副站立不稳的模样。

    原本身长大约在一米五，身高大约在七八十公分的体形，现在已经变成身长达到五米、身高达到两米的巨型猎犬。

    嘴巴咧开，一口令人害怕的獠牙，闪烁着森森白光，嘴里发出嗷嗷的沉闷声音，不休不止。

    而且，更令人震撼的是，它那已经异常庞大的身体，此刻还在不停地变大，变大的速度，甚至还在加快！

    小宇一脸凝重，看着眼前发生的一切，此刻的他，正在脑中的知识库里努力地搜寻着，搜寻关于这一类变化的信息。

    片刻之后，功夫不负有心人，小宇终于找到一些关于这种异变的信息。

    这是一本古籍上的记载，而这古籍，是他在飘渺天时寻找到的。

    如果没有猜错的话，眼前所见到的猎犬，它身上发生的一系列变异涨大，很有可能是传说中的魔仙变异。

    而这种变异有一个专有的名词，叫做——仙魔变。

    仙魔变……

    小宇的心里默念着这三个字，在那本古籍的记载上，还有一个令小宇更加震惊的信息，那就是能够发生仙魔变的魔兽，其修为一般都在真仙期！

    魔兽……

    这条猎犬竟然是一只魔兽，而且修为在真仙期……

    小宇终于意识到，他现在要面对的，居然是一只修为在真仙期的魔兽！

    令人震惊的是，那只猎犬魔兽的身体居然还在变大，此刻它的身长已经超过十米，身高也已经不低于四米。

    这……好庞大的体形！

    小宇心里不禁叹道。

    与此同时，小宇的心里还有一个疑问，是有关于这只猎犬魔兽，它明明是存在于地球上，并且是修炼了成千上万年的魔兽，如今怎么会出现距离地球如此遥远的火星之上？

    心中虽有疑问，小宇知道，现在还不是想这个问题的时候。

    伴随着一声震慑人心的巨吼，猎犬魔兽的身体终于停止了涨大，抖了抖身体，粗长的毛发唰唰作响，张开满口獠牙的大嘴，仰天咆哮着，真仙期的修为，此刻展露无遗。

    小宇不禁猜测，如今这个体形，应该就是猎犬魔兽的真身。

    此刻它的身长，已经达到了恐怖的三十米，而在身高上，直接就与‘戮神’拥有同样的高度，达到了十米的惊人数据！

    这，这，小宇不禁倒吸一口冷气。

    猎犬魔兽将真仙期的修为展露出来后，强大的威压瞬息间传遍到整个战场，包括身处于‘戮神’体内的小宇，也是感觉到了巨大的压力。

    但小宇作为一名拥有多个天地法相的化神期修士，而且还是一名四阶炼体士，猎犬魔兽给他带来的威压，倒还不至于使他受伤。

    然而，小宇却忽略了一点。

    很显然，‘戮神’现在的状态，根本不足以抵御来自猎犬魔兽的威压，此刻的它，身体的各个部位开始传出吱吱呀呀的声音，俨然一副不堪重负的模样。