
    地底下。

    距离地表大约五十公里处，有一个被强力开凿出来的洞穴。

    洞穴正中间，一个身上衣服略显脏破的年轻人，此刻正盘膝而坐，头发也是乱糟糟。

    这个年轻人大约二十出头。

    然而，外表的脏乱却无法掩盖住他那张英俊帅气的脸庞，此时的他，正紧闭着双眼，看样子是在修炼，没错，这个年轻人就是小宇。

    然而小宇为什么会在这里？

    这件事情，需要推算到小宇和猎犬魔兽进行的那一场战斗。

    在那一场战斗中，小宇的四个天地法相，被猎犬魔兽释放出来的魔之焰逐一轰散，而似乎已经无计可施的小宇，静静地等待着魔之焰的到来，让烈焰将其吞噬。

    疾速飞来的火焰，很快便把小宇整个人包裹住，他也在做着一个赌博，那就是他要拿出他的终极技能——无敌金身，只希望这个技能可以发挥出相应的效果。

    当火焰将他围住后，小宇心里默念了四个字：无，敌，金，身。

    一层厚厚的金光瞬间将小宇的身体包裹住。

    随即，小宇心里大喜，因为他发现这层金光居然隔绝了外面围住他周身的烈焰，甚至没有感觉到一丁点烈焰的温度，更别说伤害到小宇的身体。

    但是，小宇很快着急了起来，因为他突然想起，无敌金身是有着时间的限制。

    况且在猎犬魔兽这只真仙期的魔兽攻击下，需要消耗的精神力是一个非常恐怖的数字。

    以小宇现在的修为，在这种情形下施展无敌金身的时间，依旧无法超过一分钟，而在这短短的一分钟，他能做些什么？

    小宇不是傻子，不可能就这样坐以待毙，无敌金身一旦失效，那毫无疑问，他就真的要被那恐怖的火焰烧成灰烬。

    就在小宇心里万分焦急之时，他猛然间发现，猎犬魔兽居然把束缚他的力量撤掉了去，也就是说，他已经可以施展瞬移这个技能，这真的是天大的好事。

    然而小宇犹豫了起来，他不能就这样瞬移出去。

    原因很简单，那就是由于瞬移的距离是有着极限，如果就这样瞬移出去，那他肯定会被猎犬魔兽发现，到时候就会再次被它捉住，再加上他的真元已经消耗过半，根本无力抵抗，岂不是任它宰割？

    遇到这种情况，上面定然是不能走。

    难道从下面走？

    可下面怎么走？

    小宇一阵郁闷。

    对了，从下面走，钻地不就可以了么？

    小宇脑中灵光一闪，随即意念一动，一件外形酷似罗盘的法器，出现在他的手心——地罗盘。

    这里不是地球，地罗盘能不能发挥出它的效果也不清楚，但小宇已经是别无它法，唯有一试才知道。

    时间紧迫，小宇手中法诀一掐，地罗盘嗡的一声便朝地面钻去，此刻他的心里也是很紧张，成败在此一举，甚至于他的生死也在此一试。

    地罗盘刚接触到地面，耀眼的光芒瞬间绽放，显然是开始起作用了，小宇心里不由得一喜，出现这种现象，那代表着地罗盘很有可能已经在起作用了。

    然而小宇很快发现，此时的地罗盘需要消耗的真元，居然相当于他在地球上使用时的十数倍。

    这，这实在是恐怖！

    还好地罗盘本身消耗的真元量不算太多，哪怕是十数倍，也勉强可以顶住，不然小宇可就真的吃不消，因为他此刻体内的真元已经消耗过半。

    感受着体内真元的流逝，小宇只能暗暗叫苦。

    然而消耗的真元为什么是地球上的十数倍？

    原因就在于这个鬼地方的地质，其密度以及硬度相当于地球的十数倍，地罗盘钻起来相当吃力，所以速度也就变得很慢。

    看着那慢慢下沉的地罗盘，小宇心里万分焦急，他想着快点离开这个鬼地方，特别是围住他的魔之焰还在剧烈地燃烧。

    无敌金身时间太短，其时效已过去将近一半，无敌金身一旦失效，那小宇就真的得变成灰烬，尸骨无存。

    一边施展着无敌金身，一边用意念操控着地罗盘，小宇脸上的汗珠大颗大颗往下滴着，精神力与真元的巨大消耗让他苦不堪言，但此刻的他还是咬着牙坚持着。

    不行了，再这样下去，地罗盘还没有挖出洞让自己逃走，无敌金身就已经失效……

    小宇眉头皱起，更加庞大的真元瞬间注入到地罗盘当中，只见地罗盘嗡的一阵响动，瞬息间光芒大放，钻地下沉的速度显著加快。

    当务之急不是在乎体内真元的多少，而是能不能保住性命，小宇也已经意识到问题的关键所在，拼命地向地罗盘输送着真元。

    体内的真元消耗掉可以恢复，但是性命如果没有了，那一切都已经完蛋，而且小宇还感应到，魔之焰能够烧毁的，不仅是人的肉身，还包括人的魂魄。

    地罗盘似乎也变得疯狂起来，原因在于小宇那不遗余力的真元倾注，它就像一个贪吃的机器，吃得越多，干得越卖力，钻地的速度也就越快。

    小宇的心里有了一丝欣慰。

    一分钟很快就过去，此刻的小宇，却已经不处于魔之焰灼烧的那片区域，他早已借助着地罗盘疯狂地钻下了地底。

    而且，地罗盘还有一个小技能，就是在挖洞的同时，还顺便把刚挖的后路封死，也就是说地罗盘只能前进而不能后退，所以小宇也省下力气去掩埋他身后的路。

    成功脱离猎犬魔兽的绞杀，小宇松了一口气。

    无敌金身在一分钟后准时失效，不过那已经不重要，命保住就好，但当小宇查看自己体内的真元时，不由得一阵惨笑。

    经过这一分钟疯狂地折腾，体内的真元居然由之前剩下的不到五成骤降为一成，这也太恐怖了！

    看来又得苦炼一番才能恢复。

    还是继续往下钻吧，离猎犬魔兽那个怪物越远越好，反正现在体内的真元已经消耗得所剩无几，那就把真元全部用完之后再继续修炼。

    小宇暗暗作着打算。

    意念一动，用体内仅剩的那一成真元，缓慢地催动着地罗盘，地罗盘很听话，在真元的催动下，散发着淡淡的幽光，缓缓地往地底钻去。

    小宇现在已经不着急，因为此刻的他已经脱离危险，而且知道将钻地的速度放慢下来才更省真元，才能钻得更深。

    地表之上，看着魔之焰剧烈燃烧着的猎犬魔兽，压根就不知道小宇还会有无敌金身和地罗盘这两种东西。

    烈焰灼烧半个小时后，猎犬魔兽没有从深坑内感应到生命气息的存在，而这种情况，让它觉得小宇已经被烧死。