
    这边战斗刚结束，古鲁人的军事基地却发生了一件大事情。

    控制室内。

    “到底是什么情况？你查清楚了吗？”

    将军皱着眉头，严声问着站在旁边的古鲁人。

    “我，我不太清楚，我们也是刚发现这种特殊的病毒，它的传播速度非常快，而且现在，现在已经有很多人染上了这种病毒……”

    古鲁人低着头，一脸不安。

    “很多人染上了这种病毒，很多人是多少人？”将军盯着古鲁人，责问道。

    “大，大概一百万……”

    古鲁人不敢看将军。

    “什，什么？一百万？”

    将军听到这个数字，不禁大声吼了出来，将古鲁人吓了一跳。

    这才多长时间？

    从发现异常到现在，只不过是短短几天时间，染上病毒的人数居然狂飙升到了一百万！整个基地总共才有多少人呐？

    “你是说，我们的人已经有一百万人染上了这种不明病毒？”将军还是有些不相信自己的耳朵，再次问道。

    “据几个小时前的统计，的确是这个数据……”

    “这还是几个小时前的数据，那按照它那恐怖的传播速度，恐怕现在已经多出了很多患者。”将军变得担忧，“对了，你对这个病毒有多少了解，找到解决办法了吗？还有我们要怎么样才能控制住它的传播？”

    “这，这，属下对这个病毒没有任何了解……但是，我相信以我们现在的科技水平，应该很快就能够找出解决办法……”古鲁人顿了顿说道。

    其实他也不敢打包票能短时间内找出解决办法，关于这个病毒，他是闻所未闻，见所未见。

    话说回来，从地球传来的H8N9病毒，住在火星上的古鲁人又怎会知道？

    “那你们现在查出它的传播途径了吗？”将军皱着眉问道。

    “已经基本查出来了，是，是通过非接触进行传播……”古鲁人小声地回答道。

    “非接触进行传播？怎么说？”

    将军也不是万能的，对于这方面的一些特殊名词，他不是太了解。

    “就是这个病毒即使不经过身体之间的接触，也能进行扩散。”古鲁人解释道。

    “身体不进行接触也能扩散……也就是说，如果你染上了那种病毒，像我们现在这样进行谈话，即使我们的身体不进行接触，你也会传染给我？”

    将军惊疑地看着古鲁人。

    “理论上可，可以这么说……”

    “咳咳……”

    将军顿时想要捂住嘴巴，但出于形象的问题他还是忍住了，“告诉我，你们准备怎么处理这个病毒。”

    “是这样的，因为这个病毒的传播速度非常快，而且传播的方式很是诡异，所以我们将这种病毒的携带者全部关到一个封闭的地方，这样做他们就不会传给别人了。”

    说到这里，古鲁人不禁感到一阵头痛，这个鬼病毒实在是太难缠。

    “那些被发现携带有病毒的患者，现在已经被你们关起来，那你的意思是说，还有一些携带者在外面没有被发现？”将军问道。

    “这……是，是的……”

    古鲁人也不隐瞒。

    发现携带病毒的人自然是要进行隔离，但那些没有被发现潜在的患者，却是不容易被发现。

    即使全民体检也是无法彻底清查，因为这个病毒在发作之前，不会表现出什么可疑的迹象，最多只能查出一些异样，这让古鲁人很头疼。

    突然，放在一旁的通讯器响了起来，将军眉头微微皱起，根据以往的经验，他的通讯器一旦响起，就不会有什么好事。

    先不管是好事还是坏事，将军接通了谈话。

    “将军，我是卫生处的处长，现在给您汇报一下那个不明病毒的最新情况。”

    通讯器那头传来了一个声音。

    “嗯，说。”将军言简意赅应道。

    “报告将军，我们把病毒携带者关了起来，不知道您现在知道这个事了吗？”处长问道。

    “嗯，这个我知道了。”

    古鲁人刚才已经告诉了他。

    “最新的情况是这样的，被关起来的那些患者，现在发生了一些突发情况。”处长有些焦急地说道。

    “什么突发情况？”

    “将军，被关起来的人，有很多现在已经死了……”处长小心翼翼地说道。

    “什，什么？死了？死了多少？”将军只能惊讶，这才多久呀？就开始死人了？

    “死，死了超过五成……”

    处长的话变得有些结巴。

    咔嗒！！！

    将军手中的通讯器被捏得破裂开来，但还没有影响到通话功能。

    “五成……”

    将军似乎在自言自语，“怎么会这么快，而且这么狠……”

    从发现到关禁，再到死亡，整个过程不到一天的时间。

    “传我命令，医护军人全体出动，穿上防毒服，戴上防毒面具，对每一个军人的身体进行彻底检查，发现任何异象，通通作隔离处理。”将军皱着眉头严声说道。

    “是，将军，我马上去办。”

    处长说完便结束了通话。

    将军看着手中的通讯器，面无表情，但他的内心却掀起了惊涛骇浪，这个病毒真的是太吓人了！

    可怕的传播速度超乎人的想象，死亡的速度更是令人咋舌！

    还有死亡率高得惊人！

    “卫生处现在有没有将药物研制出来，专门用来消灭这个病毒的？”将军转头对古鲁人说道。

    “还没，没有呢……”

    古鲁人不禁苦笑。

    病毒来得太突然，根本没有给他们任何反应的时间，别说是将治疗药物研究出来，就连能够控制这个病毒的药物，他们卫生处也还在不停地工作，努力地研究着。

    “唉！也罢，那你们有没有查明这个病毒的来源？不可能是我们内部自发产生的吧？”

    将军对他们自己的身体健康程度还是很放心，不会相信这个病毒的源头来自于他们的人。

    “关于这个，已经有了一些线索，我们发现这个病毒的携带者都有一个相同的特点，那就是他们的身体含有同一种不明成分的物质，而且，这种物质是我们之前遇到过的……”古鲁人沉思道。

    “带的是什么不明物质？什么时候遇到过？”将军微微一愣，连忙问道。

    “不知将军是否还记得，几天前有二百多个从外星战场上逃回来的受伤军人，在给他们进行身体检查的时候，我们在他们的身上，也查出了不明成分的物质。”

    古鲁人顿了顿，继续说道，“更重要的一点是，查出来的那种不明成分物质，与现在病毒患者身上带着的不明成分物质，是同一种……”