
    当然，找一个办公室对小宇来说是再简单不过的，由于飞行器比较庞大，所以距离比较远，小宇没有选择瞬移，而是直接打开传送门，把自己传送到司令员办公室的那边区域。

    很快，小宇便找到了那间办公室，门上没有什么记号，想必是因为基地里的所有人都已经知道这是司令员的办公室，写不写上记号都没有关系。

    小宇也是没有犹豫，瞬移发动，来到办公室内部，令小宇满意的是，这里面居然也像那个队长的办公室那样，也只有一个古鲁人在埋头苦干着什么。

    意念一动，轻车熟路地将办公室里的监控设备尽数摧毁，没有发出任何声响。

    随后意念又是一动，将这个古鲁人牢牢定住，手指在他的额头一点，搜魂发动。

    糟糕！这个不是司令员！

    搜魂刚进行到一半，小宇就发现了问题，这个哪里是什么司令员？他只是司令员手下的一个助理而已！

    小宇暗暗觉得自己过于太冲动，刚想用烈焰把这个助理毁尸灭迹，办公室的门却突然被打开，走进来一个高大的古鲁军人。

    那个古鲁军人一进来便看到倒在地上的助理，随即脸上的表情微微一愣，快步走上前来，想要查看一下这是什么情况。

    小宇心里有些紧张，此刻他正站在那个古鲁军人的身后，处于隐身状态自然是不易被人发现。

    不知道这个是不是司令员，也只有试一试才知道，一股力量向那个古鲁军人袭去。

    嗯？不对！

    小宇心里一惊，他发现自己的力量刚要接触到那个古鲁军人的身体时，却突然受到一股阻碍，不由得让他的动作一缓。

    同时心里产生惊慌的，还有那个古鲁军人，身体突然被一股力量控制得明显一顿，他已经感觉到不对劲，连忙去按警报器。

    小宇哪能让他去按警报器？瞬间加大了那股力量。

    啪！

    随即听到一道清脆的声音，似乎是某件东西破裂时发出的响声。

    也不知道这个古鲁军人身上带了什么东西，居然对他的控制力产生了阻碍作用。

    然而令小宇气愤的是，那股力量把古鲁军人的身体定住的同时，古鲁军人的手居然按下了警报器，警报信号顿时传了出去。

    小宇暗暗叫糟，好好的计划就这样被破坏了。

    不容多想，现在要做的，是尽快离开这个办公室，他知道要不了多久外面的古鲁士兵就会来到这里。

    看了一眼躺在地上的助理，小宇毫不犹豫，手指一弹，苍白色火焰射在他的身上，这一次小宇加大了火焰的温度，五秒钟后，助理尸骨无存。

    再看被自己定住的那个古鲁军人，还不清楚他是不是司令员，但小宇现在已经没有其他办法，不管他是不是，先带走再说，死马当作活马医！

    身上能够装东西的，也只有储物袋。

    不再考虑太多后果，伸手对着古鲁军人轻轻一挥，白光闪过，古鲁军人消失，被收进了储物袋。

    随后小宇又是一次瞬移，从司令员的办公室消失了去。

    小宇身影刚消失，果然有一群古鲁士兵涌了进来，但他们却是面面相觑，明明是司令员的办公室发出的警报，但是……司令员人呢？

    此时他们还没有意识到，司令员已经被小宇带走，此刻正被装在储物袋中。

    在一间小房子里面，看样子是一间小型的休息间，里面有几张椅子，突然出现一阵空间波动，一道透明的的身影浮现，手一挥便将监控设备摧毁，白光一闪，一个高大的古鲁军人出现在眼前。

    小宇同样意识到时间紧迫，看到古鲁军人还在昏迷，也不管那么多，伸出手指点住他的额头，心中再次默念‘搜魂’。

    强大的信息流进入小宇的脑海，看来这次是赌对了！

    因为这个古鲁军人，正是第三远征军的司令员！

    随着摄取而来的信息越来越多，小宇紧皱的眉头微微展开一些，这个司令员果真有他想知道的东西，终究是功夫不负有心人！

    对于这个司令员，小宇是没有任何怜悯之心，又是一把火焰了结了他的生命，一干二净，几百岁的生命就此结束。

    处理好司令员的尸体，四下看了看没有什么遗留痕迹，小宇又开始忙碌起来，时间不等人，那些古鲁人很快就会发现他们的司令员不见了，外加一个队长，以及一个助理，都已经尸骨无存。

    一扇由白光凝成的大门悄然出现在他的眼前，小宇心里想了几个字，太空母舰。

    由于太空母舰与中间的巨型飞行器是连通的，之间只是设立了一些门，所以小宇也就不担心会受到保护罩的阻碍，勇敢地使用传送门，如果用瞬移的话，好像太麻烦，因为距离实在是有些远。

    很快，小宇来到了东面的那艘太空母舰，这艘太空母舰与在地球上被摧毁的那一艘太空母舰是一样的，直径有好几千米，甚是庞大！

    但小宇根本不会去在乎它庞不庞大，因为他接下来要做的事情，与这个没有太大关系。

    只见小宇缓缓闭上眼睛，心中在默念着一些东西，整个身体开始散发出金色的光芒，随后光芒越来越强烈，甚至开始涌动起来。

    去！！！

    小宇心里清喝一声，眼睛陡然睁开，双手猛然向前张开推去，动作像是将某种东西释放而出。

    随着小宇的这个动作，金色光芒顿时以他为中心，形成一个光圈，如闪电一般迅速地向外扩散，光圈越变越大，被光芒接触到的地方全部变成了金色！

    太空母舰里的古鲁军人，一些甚至都没有看到这金色光芒的到来，身体瞬间便被镀成了金色。

    大部分古鲁人则是看到了金色光芒向他们袭去，但他们却莫名其妙失去了逃跑的意识，呆呆地看着金色光芒的到来，将他们镀成金色。

    还有一小部分人，看到金光袭来，下意识逃跑，然而无奈金光扩散得太快，惨叫都来不及发出，身体也一样成为了金色。

    整艘太空母舰，直径达几千米，却瞬息被金光覆盖，成为了一艘金色太空母舰。

    小宇将神识收回，确认整艘太空母舰上的古鲁军人已经全部被他渡化，深深呼出一口气，这么大规模的渡化，的确不多见，至少以前他没有尝试过。