
    小宇身怀隐身术，没有几个人知道，就连他自己的手下，也是如此，甚至于小宇的众多亲人也是不清楚，当然包括叶东城他们。

    但尽管如此，这个秘密还是有着几个知情人。

    例如火云道人，他就是一个例外。

    火云道人，这个被小宇称为火云老哥的猥琐老头，在小宇心中的地位很高，细细算来，火云道人他们这几十个人马，是小宇的众多手下里，算得上最早的一帮手下。

    话说回来，火云老哥的修为只在金丹期，而且还是假金丹。

    所谓的假金丹，就是他的金丹是从别人身上抢来的，抢来的金丹，与他的身体进行融合，成为一个金丹期修士。

    但是尽管如此，实力不算太强的火云道人，在小宇的手下阵营中，就连屠杀老祖也要对他敬让三分，这里面也就有小宇对他比较器重的原因。

    对于这么一位亲近的老部下，小宇的这个秘密技能——隐身术，便是让他知晓了去。

    然而一旦小宇施展起这个技能，火云老哥就犯愁了，因为小宇施展隐身术后，他压根就找不着小宇的影子，就像是凭空消失一般，从他的眼前突然蒸发了去。

    这是怎么回事？

    火云老哥就郁闷了，难道是他自己老眼昏花了？

    那不可能，毕竟火云老哥身为一名金丹期修士，再怎么样，也不可能出现老眼昏花的情况。

    小宇施展隐身术凭空消失后，愣是一点气息也不让火云老哥感觉到，最后火云老哥只能认输，让小宇现出‘原型’。

    听到火云道人认输，小宇这才笑眯眯地，从火云老哥的身旁恢复真身，倒是将火云老哥吓了一跳，老板你这真是吓死人不偿命...

    小宇施展隐身术后，火云老哥就突然感觉不到他的存在，然而小宇是真的已经不存在？消失了么？

    呵呵，答案很显然，他依旧是存在的，压根没走。

    然而为什么，他人无法发现小宇身处的位置，甚至连气息都感觉不到？

    答案只有一个，那就是小宇施展出来的这个隐身技能，确实逆天！

    开玩笑，别说火云老哥无法察觉到小宇的气息，只要小宇用心施展这个隐身术，就连化神期修士，都无法发现小宇的踪迹，包括当初名震修真界的天煞魔君，也是如此。

    只不过，当初正邪大战之时，小宇还不需要拿出这个本领，目的是想让天煞魔君多蹦达几日罢了，只要拿出这个隐身术，便可以悄无声息地将天煞魔君击杀。

    ......

    现在的小宇，身处古鲁人军事基地内部，谁知道这里面会不会有什么高科技探测装置？

    也只有到了关键时刻，小宇才会拿出他的秘密技能，隐身术。

    话说隐身术属于小宇的秘密技能，但是在这个‘鸡不生蛋鸟不拉屎’的外太空星球——火星之上，小宇难道还怕被人偷学了去？

    现在小宇碰到的这些古鲁人，压根不懂得修真，因此不可能将修真之法偷学了去，他们只懂得如何发展军事科技，如何将他们的武器的威力变得更加强大，以及如何去外太空，掠夺其它智慧种族的资源。

    像古鲁人的远征军，开着太空战舰去攻打地球，就是一个活生生的例子，地球的人类在什么时候，招惹过他们这些古鲁人了？

    压根就没有。

    由此可见，古鲁人这个智慧种族的侵略性与掠夺性非常强烈，没有它法，谁让他们科技的发达程度如此超然，以至于能够让太空战舰在星球之间来回自如穿梭？

    当然，小宇不会害怕他的隐身术被古鲁人偷学。

    他的心里正想着，如何利用这个厉害的技能，在古鲁人的这个军事基地里进行破坏，以及对这里的科研成果进行打包带走，对这里狠狠地进行掠夺。

    免费的一只大肥羊摆在眼前，若是不宰了它，岂不浪费？

    每一架战机，都有几个古鲁人围上前来进行接机，战机上的古鲁战俘也都跟随着来接机的古鲁人，由他们领着，走到旁边的仪器边上，接受身体检查。

    小宇的计划，是通过这些古鲁战俘，将H8N9病毒传播到古鲁人的大本营中，但心里也只能希望古鲁人对这个病毒控制不了。

    毕竟，对于古鲁人确切的科技发达程度，小宇并不是太了解，会不会在短短的时间内，他们就将病毒控制住？

    希望不会吧！

    如果病毒无法控制，在军事基地传播后导致大批古鲁人死亡，敌人数量变少，小宇就不用费那么大的力气，去将这些古鲁人一一歼灭。

    看到古鲁战俘去接受检查，小宇此时希望的是，古鲁人在检查古鲁战俘身体状况时，不要发现什么问题，以便让H8N9病毒安静地在他们之间进行传播。

    小宇自己作为修真者，而且是四阶炼体士，H8N9病毒压根对他无效。

    在这里不得不暗骂一下，小宇的体质，实在是太变态了！

    然而，小宇还是低估了古鲁人的科技。

    他们用来给古鲁战俘检查身体的设备，竟然强大到能够在几十秒的时间内，分析出古鲁人身体内存在的一丁点奇怪之处。

    这不，发现问题了！

    刚开始进行检查，他们就已经隐隐察觉到这些古鲁战俘身体的异样，检查了几十个后，领头的那个检查人员终于看出了问题。

    “这绝对有问题！”

    领头检查人员咕哝了一句，随后对着手心，叽里咕噜一通向他们的长官汇报情况。

    “你们统统都停下工作，离开这些人，不要让他们靠近！”领头的检查人员对着其他检查人员喊道。

    此时正在工作的其他检查人员，听到长官这么严厉地命令，脸色顿时一变，纷纷停下手里的检查工作，并且快速后退，离开那些古鲁战俘。

    很快，几个高大壮硕的古鲁人，簇拥着一个身材矮小的古鲁人，快步走了出来。

    矮小古鲁人的脸上，严肃的表情，使得周围的古鲁人不寒而颤，显然，这个矮小的古鲁人在这里的级别不低，想必是一个长官。

    “怎么回事？他们的身体怎么会含有不明物质成份？”那个长官操着一口鸟语，叽里呱啦对着领头那个检查人员问道。

    “我，我也不太清楚，我们从来没有见过这种情况。”领头诚惶诚恐答道。

    矮小长官凌厉的目光，扫向了那些古鲁人战俘，试图从他们身上得出一些端倪，然而此时那些古鲁战俘，一个个昂首挺胸，朝气蓬勃，再加上他们肤色的关系，压根就看不出这些人与正常的古鲁人有什么区别。

    “不要靠近他们，将他们全部隔离开来。对了，你说他们这些人，是攻打地球时受了伤被送回来的远征军？”

    长官话锋一转，他想到了这些古鲁战俘的来源。