
    丫的！

    好不容易把那个鬼东西锁定住，刚想用五十门激光炮一起射击，彻底干掉他，以解心头之恨，而如今却又被他逃掉了，他奶奶个腿儿的！

    古鲁人军官在心里气愤地骂道。

    操控激光炮的那些古鲁军人，正神情紧张等待着长官再次下达命令，因为之前那一轮攻击突然间失去目标，所以长官取消了射击任务。

    然而此时，异象出现了，

    一只五色大手，悄然出现在了激光炮的上方，并且在古鲁军人惊骇的目光下，五色大手猛地一把抓住了激光炮的炮管。

    这是什么鬼东西？

    古鲁人军官脸色大变，这只诡异的五色大手，可是他从来没有见过的。

    令他们更加惊讶的是，同时被一只五色大手抓住的，还有其它四十九门激光炮的炮管。

    然而，古鲁人军官很快便从惊骇之中恢复过来。

    原因很简单，就是他坚定地认为，这只五色大手根本不可能对他们的激光炮造成损伤，他知道，激光炮的抗打击能力，其强悍程度大得令人咋舌！

    控制着五色大手的小宇，此时也是一脸惊讶，这个鬼激光炮，真够硬的！

    但是，好不容易才找到并且抓住这些炮管，小宇又怎会因为它们太硬，而放弃摧毁？

    既然说过了要把你们弄成废铁，我又怎么会食言呢？

    小宇在心中冷哼一声。

    顷刻间，小宇体内真元翻滚，化神期的力量瞬间爆发，两只手臂青筋暴凸，他的脸上也泛起了一抹红晕之色。

    嗷呜……

    虚空之中，响起一声巨龙的吟叫，是的，这是小宇的天地法相之一——巴顿巨龙。

    巴顿巨龙的力量恐怖至极，小宇就是要借助它的特性，一举将那五十门激光炮摧毁。

    此时，暗含着巴顿巨龙力量的五色大手，抓住炮管，沿着竖直的方向，用力一提。

    嘎嘎嘎……

    金属断裂的声音，顿时间不断传出，激光炮的炮管正在慢慢断裂，逐渐脱离它的底座。

    这……

    亲眼看到这一幕的众多古鲁军人，顿时被吓傻了。

    那只怪异的五色大手，居然能掰动特质金刚制造的炮管？

    他们不敢相信。

    不仅能掰动，而且还有着要将它们连根拔起的趋势！

    古鲁人做梦也想不到，也不敢想。

    他奶奶的，古鲁人的科技，还真不是盖的，我都已经祭出了红龙巴顿这个天地法相，居然还不能够瞬间拔起这些鸟炮管！

    小宇心里一阵牢骚，但是他已经暗下决心，今天定要毁了这五十门激光炮！

    下一刻，只见那巴顿巨龙的口中，又传出一道震慑人心的长啸声，这个天地法相，赋予五色大手的力量再度增加！

    嘎嘎嘎……

    嘭嘭嘭……

    伴随着一道道尖锐的金属断裂声，坚硬无比的激光炮，终于离开了它的底座，被五色大手拔了起来！

    哈哈哈哈……

    空中突然响起一阵狂笑声，回荡在每一个古鲁人的耳边。

    看到那些刚才还牛逼轰轰的激光炮，硬生生被自己连根拔起，此刻的小宇，终于放开了声音狂笑起来。

    地面上的那些古鲁军人，听到这个笑声后，不禁身体一震。

    这这，是从哪里发出来的声音？太可怕了！

    几十根炮被一只只五色大手凌空抓起管，被小宇提上了空中。

    让你们这个古鲁混蛋尝一尝，被拍死的感觉可好？

    小宇心里冷笑道。

    此时的小宇，浑身上下，散发出一股睥睨天下的气魄！

    五十只五色大手，由小宇的意念操控着，抡着那些被拔起的炮管，悬停在半空之中。

    地面上的古鲁军人，看到这么大的一根炮管，居然像一条小木棍那样，被一只五色大手抡到空中玩耍，心里不禁被吓得一愣又一愣，恐惧感不由自主从心底涌了出来。

    让他们感到更加恐惧的是，他们甚至没看到有任何人在操控着这一切。

    就好像那些炮管，是自己断裂随后飞到空中，尽管看到有一只五色大手在操作，但这只五色大手是如何出来的？

    他们无论如何都想不出，这到底是什么原因，只能让恐惧一点一点地占据他们的心里。

    小宇的隐身术，虽说逃不过那些高科技探测仪的探测，但瞒过这些普通古鲁人的眼睛，那自然是绰绰有余。

    地面上的一群古鲁人，看到这个诡异且恐怖的场面，惊惧的同时，一个个都想着快点逃跑。

    开玩笑，谁知道那一只只五色大手，会不会把他们抡上空中玩耍什么的？

    从震撼中回过神来，操控着瑟瑟发抖的双腿，他们却也本能地开始跑了起来。

    为了活命，躲起来才是硬道理，害怕死亡是一种很正常的心理。

    想逃？怕是晚了吧？

    小宇心里又是一声冷哼。

    既然你们想这么死，那就怪不得我了，小宇眼中闪过一丝杀意。

    随后，在空中飞舞的五十根炮管开始行动起来，被五色大手操控着，飞掠朝着地面上逃跑的那些古鲁人砸去。

    硕大的炮管，体积和重量都相当于一个古鲁人的十数倍甚至更多，古鲁人一旦被砸中，那就是必死无疑。

    当然了，由小宇意念所控制的五色大手，抡起那些炮管，又岂能砸不中？

    那些逃跑着的古鲁人，此时也已经看到，硕大粗长的炮管正朝着他们飞来。

    这，这是怎么回事？难道要压死我们？

    古鲁人心中惊恐地想道。

    很快，他们的猜测便得到了证明，在他们充满恐惧的目光下，身体被疾速飞来的炮管狠狠地砸中了。

    啪！啪！啪！啪！

    伴随着一道道恐怖的声音，一团团血雾纷纷炸开，一个个古鲁人被瞬间拍成肉饼，甚至连惨叫都没有来得及发出。

    小宇用五色大手操控着炮管，就像拍苍蝇那样，拍打着那些古鲁人，鲜血在瞬息间流了一地。

    亲手拍死那些古鲁人，小宇的心里没有任何愧疚感，这些外星人一个个都是好侵略的滚犊子，不把他们打死，日后还会去骚扰地球。

    视线之内，看到下面的古鲁人，已经被砸死七七八八之多，小宇手一挥，五十根沾满鲜血的炮管，顷刻间被五色大手牵引着抛飞而出，噼里啪啦撞击在几百米外的墙壁之上。

    然而此时，一股不详的预感突然从小宇的心头涌出。

    小宇回头一看，眼力惊人的他，一眼便看到不远处有几十个黑乎乎的东西，正朝着他飞射而来！