
    “嗯……我记得他有个法号，叫……苍穹子！”

    “苍穹子？你确定是苍穹子？”

    小宇心里一惊，这这，也太巧了吧？

    苍穹子是谁，小宇又怎会不知道？

    天底下只有一个人的名字叫苍穹子，那就是苍穹老哥，此时小宇已经确定，这个苍穹子具体是哪个。

    “是苍穹子，我记得他只有这个法号。”

    地狱阴魔犬想了想，点头道。

    小宇脸上浮现出一抹微笑，自己往火星走这么一遭，反倒把苍穹老哥以前的宠物给带回去了，想想还真有些造物弄人。

    而且现在得到的另外一个信息就是，地狱阴魔犬果真来自于飘渺天！

    “主人，您怎么了？您……认识苍穹子？”

    现在的地狱阴魔犬，已经不再是苍穹真仙的宠物，所以对他的称呼也是直呼苍穹子了。

    “苍穹子么，我不仅认识，而是还熟得很呢！他和你一样，也是跟着我的。”

    小宇收回思绪，看了看地狱阴魔犬，现在这一对前任主人和宠物都成为了自己的属下，还真有些怪怪的感觉。

    “这……”

    地狱阴魔犬有些愣神，主人这是闹哪般？

    “走吧，现在回地球，想必你也有点想见到苍穹子吧？”

    小宇笑了笑，随后问道，“对了，你的那个项圈法器带在身上，起到的作用是什么？”

    “是这样的主人，只要我带上这个法器，就不需要用仙魔变来增强实力，也就是说现在我这个状态，就已经是真仙期的修为，具备的实力与全盛时期一样。”

    地狱阴魔犬如实回答道，“主人，您现在是不是能够感觉到，我的气息比之前强上很多呢？”

    小宇连忙感应一下，果真如此！

    这个项圈法器果真非同寻常，只是有些奇怪，苍穹老哥是怎么把它炼制出来的？以他的修为应该炼制不出这种厉害的法器才对呀？

    然而，小宇心中纵然有许多疑问，却也不急于这一时进行解决，往后时间有的是，慢慢进行探讨也不迟，此时传送门已经开启，需要尽快进行传送。

    招呼过地狱阴魔犬，齐齐走进传送门内，身影消失不见，直奔地球而去。

    ……

    黄沙岛。

    一个房间里，有一道宛若仙子的身影，坐在窗前，看着外面的景色，静静发着呆。

    小飞已经去了五天，现在还没有回来，也没有任何消息，会不会出什么事了？

    不会的不会的，瞎想些什么呢？小飞是无敌的，永远是最棒的存在，那些外星人怎么可能伤害得了他？

    ‘影’的脑子里在想着各种东西，但无一例外，全是关于小宇的。

    小飞在外太空会遇到什么事情呢？会不会有激烈的战斗？会不会受伤？

    控制不住，脑子里不停地回荡着这些问题，‘影’的思绪似乎已经跟着小宇去到了火星。

    想到小宇有可能会受伤，她那俊俏的脸庞不由得浮上了一丝愁容。

    “小姐，该吃午饭了。”

    一道温柔的声音从门外传了进来，将‘影’的思绪拉回到了现实。

    听这声音，不就是之前一日三次叫自己去吃饭的那个工作人员么？

    黄沙岛本身就是一个度假村，里面的工作人员自然不少，而且小宇还特地给内部人物安排了相应的工作人员，自己人也需要照顾不是？

    “好的，我马上就来。”

    ‘影’轻轻回答一声，其实她现在一点胃口也没有，小宇不在身边，吃什么都不太香。

    突然又想起小宇走之前和她去各种地方游玩，经历各种有趣的事情，观看各种奇特的景物，吃各个地方的各种美食，让她很是怀念，她想和小宇再次去玩耍。

    嗯，等他回来就去！

    ‘影’心里暗暗做出了决定。

    凭着她现在的修为，其实长时间不吃东西也没有多大问题，但是为了生活中那点情趣，她依旧一日三餐吃着饭，要不然老不吃饭却又不会出现什么问题，就会让人觉得她个怪物，不过话说回来，整个黄沙岛并不缺乏怪物。

    走到镜子面前瞧了瞧面容，还是那样美丽，只是因为小宇的原因，脸上少了一些笑容罢了，理了理思绪，向门外走去。

    ‘影’的身影刚出去片刻，房间里突然间出现一阵轻微的空间波动，一道身影从空气中浮现，是一个二十出头的年轻人，长得气宇非凡。

    回到地球，感觉就是不一样，亲切感很强烈。

    嗯？不在？

    小宇从火星直接传送到黄沙岛，将地狱阴魔犬安顿好后，直接来到‘影’的房间，却不料‘影’不在房间。

    是去吃饭了？

    小宇暗暗猜测，想到现在正是饭点，她很有可能已经去吃饭，也罢，那就在这里等她回来吧！

    小宇是想着给‘影’一个惊喜，从‘影’苏醒到他前往火星，也只有短短数日，在那几天时间里，与她到世界各地游玩的种种情形，让小宇甚感难忘。

    其实小宇之前没有来过‘影’的房间，所以对于他来说，心里面产生了到一丝新鲜感，一股幽香不知不觉刺激了小宇的嗅觉，不由感到神清气爽，这种感觉真好。

    小宇忍不住闭上眼睛，深深地呼吸着空气中带有的香味，这是‘影’特有的味道，永远的味道。

    睁开眼睛打量着房间内的布置，却发现这里没有像别的女孩子那样有着各种各样可爱的装扮，也没有抱熊之类的玩具，只是简简单单的一铺床，正常的被褥，叠得整整齐齐。

    看着这些，小宇都有些怀疑‘影’是不是从军队里出来的，但很快想到地下基地的那一段经历，那时候的生活又何尝不是军队化管理？毫不夸张地说，地下基地甚至超过了军队的艰辛，因为那是用生命作为赌注。

    自从地下基地发生了那一次大杀戮，‘影’就被冰冻起来，整整封存了三年零一个月，三年内小宇历经磨难，如今才使得她获得重生，所以她的思想依旧停留在三年前的状态，简单朴素，规范统一的军队范儿，因此现在看到的场景都有些当年的味道。

    小宇轻叹一声，造物弄人，真的是造物弄人，原以为再也见不到‘影’，现在她却再次活生生地出现在了自己的生活中，不得不相信，缘分天注定。