
    就在小宇的思绪往外飞时，一道轻响从房门处传来，之前小宇没有刻意去感应，所以并没有提前发现外面已经来人，不过想想，应该是‘影’回来了。

    房门打开，只看见一道熟悉的倩影，迈着细步走了进来，看着这个日思夜想的身影，不是‘影’又是谁？

    小宇没有说话，就这样静静地看着她走进来，而且他并没有发出什么声响，甚至连呼吸都控制得很细微，毕竟这对于他来说，是最简单不过的事情。

    ‘影’的心情不是很好，小宇从她的脸上看得出来，事实上，她去吃饭只不过是象征性地过过场子，并没有吃下什么东西，所以很快就回来，满打满算也不超过十五分钟。

    ‘影’把门关上后，转身却看见自己的床边站着一个人，准确来说应该是一个男人，一个长得很帅的男人，‘影’顿时张大了嘴巴，就在她刚要叫喊出声的前一刻，突然间硬生生止住了声音。

    这这，这不是小飞么？

    ‘影’有些不敢相信，小飞真的回来了？

    小宇依旧没有说话，和‘影’静静地互相对视着，‘影’越来越确信，眼前站着的这个男人，就是她日思夜想的小飞，他真的回来了！

    渐渐地，她的眼眶不由得浮上了一层雾气，鼻子一酸，嘴唇在微微抖动，眼睛一眨不眨地盯着小宇，生怕他会在一眨眼间消失了去。

    “小飞……”

    ‘影’再也忍不住，扑向小宇的怀抱，眼泪也开始簌簌掉下来，这样一位接受过特殊训练的女强人，也只有在小宇的面前流泪了。

    小宇紧紧抱着‘影’的身体，他能感觉到，她的身体在微微颤抖，看到她在流着泪，小宇心里也感到很不是滋味，这是思念造成的后果，他要给她好好补偿一下。

    “影，对不起，让你等了这么久。”

    小宇对着怀中的‘影’轻声说着，刚相聚没几天就离开这么久，可以猜得到，她每天都是在思念中度过，那是一种何等痛苦的煎熬？

    当然，小宇也是想着快点结束火星上的那些事，尽早回到地球，尽早回到‘影’的身边，以及其他亲人。

    “不，我愿意等，只要你能够平安回来，我愿意一直等下去……”

    说着‘影’的眼泪似乎掉得更快，像是戳中泪点一般。

    小宇将怀中的娇躯抱得更紧，仿佛要将两个人融在一起，‘影’也是配合着小宇，往他怀里蹭，在她的潜意识里，只有小宇这个怀抱才是最温暖最安全的。

    千言万语，唯有行动才能真正表达出彼此浓浓的爱意，小宇用手轻轻地擦去‘影’脸上的泪水，梨花带雨的样子，有着别具一格的可爱，让小宇心里不由得一阵激动。

    “傻瓜，我这不是回来了吗，怎么会让你一直等下去？我在外面每时每刻都想着快点结束战斗，回来陪你。”

    小宇捏了捏‘影’的鼻子，惹得后者一阵娇嗔。

    “好了，不要哭鼻子了，不然我可要告诉别人，你经常哭鼻子哦？”

    看着‘影’那张唯美的脸庞，小宇忍不住调侃了一句。

    “哪有，我哪有经常哭鼻子？只是偶尔……”

    ‘影’有些不服气，只是后面那句话没有说出来，她想说的是，只是偶尔在小宇的面前哭鼻子而已。

    “小飞，你怎么了？”

    ‘影’发现小宇突然不说话了，只是静静地看着她，她不由感到一阵羞涩，俏脸随即飘上两抹红晕，有些不敢看小宇的眼睛，把头微微低了下去。

    小宇嘴角微微一笑，伸手将‘影’的脸轻轻抬了起来，低下头，吻住了她的嘴唇，‘影’也适时地闭上了眼睛。

    十分钟后，小宇一个俯身，抱起了那个柔软的身躯，看见她的脸上已经满是娇羞的红晕，随即又是一抹微笑出现在他的嘴角。

    不再犹豫，转身朝床的位置走去……

    【此处省略很多字】

    一番云雨过后，‘影’的脸贴在了小宇宽敞的胸膛之上，纤长的手指在上面画着圆圈，满脸的幸福，而小宇也用手臂轻轻搂着‘影’的娇躯。

    “小飞，你变坏了。”

    ‘影’突然发话，语气带有一丝嗔怪之意。

    “咳咳……哪里变坏了？我怎么感觉不到呢？”

    小宇有些纳闷，想来想去，似乎一切都往好的方向走啊！自己怎么变坏了？

    “就是变坏！哼！”

    ‘影’娇嗔着，小飞这个猪脑袋。

    “咳咳……那个，原来你说的是这个啊！”

    小宇嘿嘿一笑，他终于听出，‘影’话中所要表达的是什么意思，原来是那方面的坏……

    “那我是怎么坏的？”

    小宇想调侃一下。

    “不知道，反正就是坏！”

    ‘影’撅起小嘴巴，可爱的模样，使得小宇忍不住想要戳上一口。

    小宇笑了笑，将‘影’抱紧一些，两条赤果果的身体，紧紧贴在一起，要是能够一直这样，倒也是一种挺好的生活状态，小宇心里暗暗想着。

    看到‘影’似乎累了，趴在胸膛上面一动不动，随后便感觉到均匀的呼吸声，这些天也实在难为她，说不定她都没有好好睡过觉，所以现在就这样睡着，但更可能是因为心累，心累比身体累更令人难受。

    不过，也有可能是因为刚才的运动太过于剧烈，导致身体比较累，小宇心里有些歪歪地想着，但这种可能性比较小，毕竟她那强悍的体质摆在那里！

    也不知道是什么时候，小宇也沉沉睡去，没有了战斗的压力，此刻他完全放松，就像一个常人那样困了就睡觉，回到常人生活，有时候也是一种难得的享受。

    当小宇从睡梦中睁开眼时，他也不知道过了多长时间，然而却看到胸膛上的‘影’正眨着水汪汪的大眼睛看着自己。

    她的眼神……似乎带有一丝其它的意味，渴望？

    小宇嘴角划过一个弧度，这小妮子，看来还想要。

    没有跟怀中的美人说什么废话，再次凑上去堵住了她的小嘴……

    “小飞，你想做什么？”

    “你猜。”

    “啊！不要……”

    “嘿嘿……”