
    看到古德已经没有生命危险，小宇回过神来，打量着手中的项圈法器，只见上面布满道道古朴的纹络，甚至还有很多小型的法阵。

    小宇也懒得去鉴定这件法器，反正品阶只高不低，这从它之前和小宇的束缚力进行对抗就能看出来。

    看向地狱阴魔犬，只见它正眼巴巴地看着小宇手中的项圈法器，时不时还向小宇投去渴求的目光，小宇脸上露出笑意，看来这个小家伙很喜欢这个项圈啊！

    “诺~，拿去！”

    小宇将项圈法器丢给了地狱阴魔犬，后者则是用嘴巴凌空叼住了项圈，眼神那股欣喜之意外露无疑。

    费了许多功夫，终于把这件防御法器取出，小宇也是暗暗松出一口气，看着躺在地上的古德，小宇知道是时候该把他渡化了。

    手指一弹，一股气流涌向古德，打在他的鼻部，古德不禁打了个喷嚏，睁开眼睛，一脸奇怪地看着周围的环境，当看到小宇时，瞳孔不由得一缩。

    我不是已经死了吗？

    为了什么死了之后还是看得到那个杀神在眼前？

    不不不，这一定是幻觉！

    古德不敢相信眼前的一切。

    “古德，你还活着呢！”

    小宇淡淡地说道，“你没有死，只是你身上那个防御的东西，已经被我拿掉了。”

    “这……”

    古德看向小宇的眼神很复杂，但是最多的是愤恨，他知道，一旦身上那个防御的东西被拿掉，那他就会变成一只任人宰割的羔羊。

    时间紧迫，说不定古德的亲卫军团里已经炸开了锅，这边也要抓紧时间做事，快刀斩乱麻才好，一道金光从小宇身上射出，瞬间将古德的脑部包裹住，不容许他有任何反抗。

    还好这个家伙身上没有什么抵御渡化的法器，否则又得费一番周折。

    五分钟后，小宇收回金光，一脸满意地看着跪倒在跟前的古德，渡化还是相当顺利的。

    然而此时，房间外面却发生了一阵骚动，似乎是有人想进入这里，小宇却是微笑，终于查到这里了。

    亲卫军团的负责人，此刻真的是已经变成热锅上的蚂蚁，古德大帝突然消失，此事透露着恐怖与离奇，这不符合常理。

    但不管怎么样，他还是消失了，这个罪名可不轻，回到帝都将会被处以极刑，想想都要冒冷汗，负责人开始疯狂地寻找古德大帝的下落。

    而且他也相信，在这个太空中，古德大帝不可能凭空消失，很有可能是被藏起来了，但是无论怎么藏也只有藏在这几艘太空母舰当中，虽然太空母舰体积庞大，但好在他们的士兵也不在少数，也就补上了这个空缺。

    很快，他们检查的区域便逼近了小宇所在的小房间，但此刻小宇已经将古德成功渡化，剩下的那些小角色，不足为惧。

    “古德，你去开门吧！”

    小宇淡淡吩咐着，他感觉还是让古德去开门比较合适。

    “是，主人。”

    古德从地上爬起来，一脸恭敬地对小宇行了一个礼，方才走向门口处，此刻他脸上的表情已经变回到君王时的那个模样，这是小宇让他做的。

    很快，古德大帝安然无恙的消息传遍了整个亲卫军团，让他们松出一口气，虽然说这个插曲透露着诡异，但他们也不想去追究太多，古德大帝都不在意，他们自然是不好多说什么。

    之后，小宇跟古德讲明了一些东西，就是要求他停止对外星球的侵略，或者说该撤军的就撤军，还有关于五皇子的，小宇也是跟他说清楚了，五皇子现在已经是尸骨无存，之前给他看的那具尸首不过是假象罢了。

    古德听后顿时一阵伤心，虽说他现在已经小宇的追随者，但是五皇子毕竟是他的亲生儿子，所以他还是感到很难过。

    “五皇子落得这个下场，你们都有责任，总是想着去掠夺其它星球的资源，这是他应得的报应，而你也有错，因为向外扩张，强行掠夺其它星球的资源，就是你的一项错误的政策。”

    小宇淡淡地说道，“你应该想得到，就因为你们的大肆掠夺，导致多少的父亲失去儿子，现在，也该轮到你尝尝失去儿子的滋味了。”

    小宇的话声音不大，然而每一个字都在狠狠地敲打着古德的内心。

    原来，之前所做的一切都是错的，失去挚爱的儿子，是我古德应得的报应，对不起了我的儿，让你替父亲背起这段血债，如果可以，我绝对不愿意让你遭受报应，我要亲自来承担。

    古德顿时醒悟，自己心中那些什么所谓的正义，所谓的弱肉强食，通通都是一厢情愿，己所不欲，勿施于人！

    是啊！如果别人也像自己那样，对自己的家园进行大肆掠夺，自己又会变成怎样呢？

    古德不敢想下去，现在失去儿子，他深深尝到了苦果。

    “好了，你也不用想太多，记住一句话，善待他人，方能得到他人的善待。”

    小宇的一句话，又在古德的心里留下烙印，善待他人……

    之后小宇跟随着古德大帝回到冥王星，进入帝都，小宇不禁感叹，这帝都，这皇宫，果真是霸气侧漏啊！

    为了保险起见，小宇还顺便把皇室里的主要人员全部渡化了，因为只是渡化古德一人恐怕不够妥当。

    原因在于整个古鲁帝国这么庞大，人数众多，以前对外星球肆意扩张的思想在他们的脑中已经是根深蒂固，如果只是古德一个人跑出来宣称从此以后不再对外扩张，甚至还要撤军，这肯定会遭来其他皇室成员的反对，搞不好还会来个什么政变之类的，小宇实在不想处理那些麻烦事。

    最后，小宇还把古德如同卡特将军和莱斯队长那样，被动筑基，成为一个修真者，但他们不能够主动修炼，只是身体各方面机能都获得了脱胎换骨的改变罢了。

    小宇将自己的思想交给古德他们后，他们便开始逐步颁布法令，该停战的停战，该撤军的撤军，像他们这种科技水平，不用去掠夺，生活照样会过得很好。