
    电子音已经提示可以接受外界的物质注入，想必是没有什么问题。

    也不去多想‘戮神’的防御为什么这样变态，当务之急并不是探讨这个，而是要尽快将‘戮神’淬炼完毕，当然最重要的还要淬炼成功。

    小宇把‘戮神’关掉，毕竟他也有些担心到时淬炼起来，因为它没有停止运转而造成未知的影响，所以还是将它停止运转才是上策。

    做好这些工作，小宇又是一个闪身，出到‘戮神’的身外，随手把入口关闭，又是轻轻一跃，再次来到‘戮神’的肩膀。

    这一次，是有备而来。

    平心静气，也估量着淬炼成功所需要的精神力以及真元，也好有个心理准备。

    嗯，可以开始了，真元涌动，流向小宇的双臂，直到手掌。

    成败在此一举，给我进！

    嗡！！！

    此刻不再是将真元反弹开去，而是略微停顿了一下之后，真元便融入进去，小宇心里的那块石头顿时落地。

    万事开头难，现在已经开了个头，接下来要做的事情就要简单一些了，那就是努力往‘戮神’的身体灌入真元，直到灌满为止。

    现在真元的流速就相当于一条小溪，细水长流，但小宇要的不是长流，而是急湍。

    意念一动，体内的真元再次沸腾，。

    小宇脸色却是平静，唯有加快真元的注入速度，才能把时间缩短，毕竟真元注入完毕之后，还要进行下一步改造！

    沸腾的真元，无疑是获得了很大的自由性，调动起来也变得轻而易举，由强大的精神力牵引着，涌向小宇的双手，进入‘戮神’的身体。

    过了一段时间后，小宇开始暗暗吃惊，‘戮神’的身体就像是一个无底洞，已经注入这么多的真元，愣是一点也没有饱和的迹象，要是之前的‘雷霆’，现在早已经注满了！

    不管了，既然已经注入这么多，根本不可能停下来，那就继续！

    小宇一咬牙，真元继续疯狂地涌出，融入到‘戮神’的身体。

    又过了不知道多长的时间，小宇的脸上不知在何时已经浮上一丝疲倦之色。

    丫的，怎么还不满？

    小宇的心里都忍不住开始骂人，因为现在他体内的真元，已经用去十分之三！

    这是一个惊人的数据！

    小宇开始变得有些动摇，还要不要继续？

    它就像是一个永远喂不饱的饿狼，狠狠地吸噬着小宇的真元，如果事先知道具体需要消耗的真元量倒还好说，至少有个心理准备，但是现在的情况，是已经完全没有了心理准备，因为‘戮神’根本就喂不饱。

    未知的恐惧才是最令人害怕的，未知的事情才令人担忧，小宇闭上眼睛，脑子有些混乱，心里面在进行着一个激烈的斗争。

    有一个声音告诉他：不要再继续注入了，现在都不知道要注入多少，如果等到你的真元消耗干净还是注不满，那就亏大了！

    另一个声音说：一定要坚持下去，离成功已经不远，做到最后可能会失败，但现在就放弃的话，你马上就会失败了！再说了，凭你现在体内强大的真元，还担心注不满一具小小的机身？

    还有另外一个声音弱弱地说：我是打酱油的，你不用管我，继不继续注入，我都可以接受。

    最后一个声音显然已经被小宇自动忽略，打酱油的别出来捣乱！

    回过头来想想，第二个声音说得有道理，做事情贵在坚持，而且，还真不相信‘戮神’能够把自己体内的真元抽干。

    小宇眼神一凝，就这么办，坚持注入，胜利就在眼前。

    既然已经决定下来，那就一不做二不休，本来像条水渠一般的流速，给我变成像条小河那样吧！

    呼！！！

    体内的真元再度受到刺激，开始疯狂地涌动，随即从小宇的两只手臂倾泻而出，没入到‘戮神’的身体。

    给我进吧，哈哈！

    小宇变得有些疯狂了，人生难得疯狂，须珍惜。

    在小宇那几近疯狂地的注入方式下，足足坚持了半个时辰。

    小宇两只的手掌终于缓慢地离开‘戮神’的身体，随后飘然而下，悄悄落到地面上。

    但是落地之后的小宇，却突然躺倒在地，身体呈‘大’字型，嘴里喘着气，显然是坚持不住疲惫，甚至连盘膝的姿势也懒得摆了，白光一闪便是五颗灵石出现在周身。

    体内被消耗掉的真元实在是太多了，保守估计不低于五成！

    也就是说此刻小宇体内剩下的真元，不超过五成，这是一个可怕的数据。

    小宇没有尝试过以这样的方式吸收灵石，躺着不知道能不能成功灵石内的天地灵气，但现在他实在是一点也不想动弹，尝试一下吧！

    吸力顿时放了出去，对着五颗灵石就是猛地一吸。

    嗡！！！

    天地灵气疯狂涌出，嘿，成功了一步。

    随后用精神力牵引着飘向自己的身体，吞噬！

    嗡！！！

    天地灵气居然成功被吞噬进小宇的体内，这下小宇有些开心了，原来这样也行！

    躺在地上，乐得自在，然而小宇却不敢慢吞吞地吸收天地灵气，因为‘戮神’正在旁边等着呢！

    谁知道把真元注入进‘戮神’体内，时间久了会不会出现问题？

    要是不小心把它内部结构烧坏，那就得不偿失。

    时间就是生命，小宇对着灵石就是一番狂吸特吸，以他现在的体质和实力，已经不需要再担心灵石吸收太快而造成什么不良的影响，能有多快就吸多快，越快越好。

    短短十分钟，五颗灵石几乎同时作废，小宇从地上爬起来，伸了伸懒腰，嗯，感觉不错，虽然还没有完全恢复，但也好了不少，还是先把‘戮神’淬炼完再说。

    精神力如潮水一般倾泻而出，瞬间将‘戮神’的身体包裹住，随后钻进它的体内，开始分工合作，每一丝精神力各就各位操控着每一点真元。

    小宇脸色越来越来沉，因为他的精神力在不断地涌出，不断地变少，但他很快便回过神来，精神力与‘戮神’体内的真元是一一对应的，真元有多少，就需要消耗多少的精神力，应该就是这样。

    可是，‘戮神’体内含有的真元就相当于自己体内的一半，那需要的精神力不就得是自己的一半么？

    小宇有些被吓到。

    ‘戮神’到底是怎样的一个怪物？为什么消耗的真元和精神力都如此庞大？