
    一个闪身，小宇便尾随在那个古鲁人的身后，也不知道能不能从这个古鲁人口中问出一些东西，只能试一试。

    然而古鲁人却是一愣，随即转过身来，看了看身后，却没有发现任何东西，身形顿了顿，想着什么事情，随后又回头继续走。

    小宇不禁暗骂，被这丫的吓了一跳，还以为被发现了呢！

    但是，他为什么要回过头来看背后？难道是感应到了后面有什么东西？

    战机队长同样很郁闷，他刚从总控制室出来，防护服内的警报器却突然响了起来，警告音说是被人跟踪，但是回过头一看，却啥都没有，会不会是系统出了问题？

    发现后面没人跟踪，队长也没太在意，继续向前走。

    小宇看到，此刻他跟随的这个古鲁人，正走向一架飞行器。

    古鲁人的飞行器分为战机和运输机，运输机不具备作战能力，但与地球上的传统运输机不一样的是，古鲁人的运输机又分为两种：载人运输机和载物运输机。

    载物运输机比较庞大，这个可想而知，而载人运输机就比较小，一般用来接送领导人。

    想必现在这个古鲁人走向的这架飞行器便是一架运输机，而且是载人的。

    不管是什么飞行器，现在不打草惊蛇才是正确的，小宇暗暗分析。

    继续尾随队长前去，然而尾随途中却屡屡遇到古鲁人的回头查看，小宇的确郁闷，但最后还是被没发现什么异常。

    队长也再不去管，尽管警报器老是提醒被人跟踪，但一路上查看了这么多次，压根就没发现人，防护服上的扫描装置有些特殊，就算是遇到隐形人也能够发现，可现在是一个人也没有，八九不离十，属于系统问题。

    不多时，队长便走到了运输机的跟前，驾驶舱上的飞行员，身上也穿着厚厚的防护服，正紧张待命准备起飞，看到队长的出现，便启动了飞机。

    随后队长也不犹豫，动作很是迅速，三下五除二便上到运输机，但他不知道的是，跟他一起上来的还有另外一个人，那就是小宇。

    运输机沿着垂直方向开始升空，队长依然没有将保护头罩摘下来，这可是保命的东西，谁知道下一刻会不会遇到病毒携带者？一个不小心，活了几百年的命就突然没了。

    随同古鲁人一起登机的，还有另外一个军人，想必应该是他的跟班，小宇心里不急，反正他们是发现不了自己。

    不一会儿，飞机已经升上空中，进入正常航行轨道。

    小宇等待的就是这个时刻，随即意念一动，坐在古鲁人身边的那个军人，无声无息倒了下去，察觉到异常，队长心里不由一惊，这是什么情况？难道被病毒感染了？

    刚想上前看看情况，准备探个究竟，队长却发现身体无法动弹，整个人像是被一股无形的力量固定住，嘴里刚想叫喊出声，却发现怎么都发不出声音，甚至……连精神波动都无法扩散出去。

    这是怎么回事？

    队长心里突然出现一种感觉，那是危机正在降临，眼睛里浮现出一丝惊恐之色，这种现象实在是太诡异。

    小宇定住队长之后，又封住了他的声音，就连他的脑波都毫不留情地隔绝开来，让他与外界彻底失去联系。

    此时的队长，彻彻底底成为了一只任人宰割的羔羊。

    一道金光倾洒过去，队长的表情一怔，眼睛瞬时间变得空洞，目光呆滞，惊惧的神色变得面无表情，犹如痴呆一般。

    几秒钟后，队长竟然双腿一曲，朝着小宇跪拜下去。

    “多谢主人搭救，从今往后，莱斯誓死追随主人左右。”

    几秒钟的时间，‘大慈悲普渡神光’将古鲁人成功渡化。

    原来这个古鲁人名叫莱斯，小宇脑子里突然想到一个汽车品牌，叫什么劳斯莱斯，倒是挺有趣。

    之后，小宇对着莱斯问了一些问题，从莱斯的一些回答中，小宇知道这个莱斯居然是战机部队的队长，官职还挺大，应该知道一些内部消息。

    于是又问起猎犬魔兽的事情，令小宇惊喜的是，莱斯居然也知道这个事，而且还知道猎犬魔兽现在被关在什么地方。

    知道了猎犬魔兽的关押之地，小宇便不再犹豫，让莱斯下令，让飞行员把飞机的航线目的地改成猎犬魔兽的所在地。

    但当小宇问起，他们古鲁人为什么一个个都换上这种防护服时，莱斯的回答让小宇感到更加高兴，H8N9终于起作用了！

    想到猎犬魔兽，小宇心里一动。

    从见到猎犬魔兽开始，小宇就对它的来历很是好奇，而且隐隐间有一种感觉，就是觉得猎犬魔兽不属于古鲁星球上原本就存在的魔兽，但具体它是怎么来的？

    要不再问问莱斯关于猎犬魔兽的来历？

    被问到这个事情，自莱斯然也将他所知道的东西一五一十告诉小宇，正好莱斯参加过猎犬魔兽的抓捕行动，那时候他还只是一个小小的组长，手底下管辖的战机也只有区区几架罢了，知道的内部消息不是太多。

    小宇听后却感到不解，听莱斯的话，他只负责将猎犬魔兽从外太空捕捉回来，却不知道猎犬魔兽具体是来自于哪个星球，恐怕连将军也是不清楚，原因在于当年古鲁人发现猎犬魔兽的踪迹，纯属是一种偶遇。

    介绍猎犬魔兽时，莱斯还说明，以他目前的权力还不足以打开猎犬魔兽关押处的大门，能打开大门的，只有将军一人。

    对于赖斯的话，小宇不是很在意，能不能进去。还是先试试再说，如若真的不能进去，把将军找来开门就是。

    飞机速度很快，没用多久便在一处小型机场停下，想必该是到了，小宇则是一直施展着隐身术，跟随在莱斯的身后。

    飞行员感到郁闷，队长怎么突然要改变航线，且目的地还是这个敏感的地方。

    猎犬魔兽的关押之地，早已被将军列为禁地，没有他的同意，别人是不可以擅自进入。

    然而队长作为飞行员的顶头上司，就凭他一个小小的飞行员，又怎敢作过多询问？也只好老老实实地将莱斯送到此处。

    莱斯下了飞机，小宇也一道下来，飞机上那个已经死去的跟班，却没人发现。

    眼前这个建筑物面积不是很大，但却给人以一种诡秘之感，小宇用神识进行探测，却发现整栋建筑物的表面具有一层极强的保护罩，将神识的入侵全部阻挡在外。

    虽说小宇自信可以强行破开这个保护罩，但为了避免打草惊蛇，他没有这么做。

    先看一看大门的锁头再说，于是又跟着莱斯来到大门处。

    这……

    眼前看到的场景，让小宇不禁暗暗流汗，识别验证的工序还真多！

    密码输入，脸部识别，指纹识别，瞳孔识别等等，粗略估计不下于十道验证工序，的确是够郁闷的。

    也罢，这么麻烦，将其破解开还不知需要花费多少时间，小宇很快作出决定，把将军抓过来让他亲自开门。