
    已经大概猜到淬炼需要消耗的精神力，小宇也只能认命。

    一半就一半吧，能成功就行，虽然有些心疼，但也要坚持下去不是？

    精神力的注入，往往比真元的注入要快很多，整个过程也就花费了几十秒的时间，准备完毕，可以开始了。

    随着心中默念的那一声‘开始’，‘戮神’体内充斥的真元沸腾了起来。

    紧接着开始改造每一个零件。

    刚开始不到十分钟，小宇心里就变得有些紧张，淬炼‘戮神’的操作难度真不是淬炼‘雷霆’所能相比拟，他甚至暗暗担心脑子不够用，操作起来一点也不轻松。

    但不管怎样，还是要咬着牙坚持下去。

    半个小时后，小宇暗暗吸着冷气。

    这丫的还没有任何完成的迹象，难不成是要逆天？要改造到猴年马月？

    之前‘雷霆’花了半个小时，淬炼已经接近尾声，可现在半个小时已经过去，这丫的依旧没反应。

    但小宇想想也就有些看开，淬炼的难度越大，花的时间越长，不就代表着淬炼出来的法宝越强么？

    想到这里，小宇又有些希望‘戮神’淬炼得久一些，并且希望不要超过自己体力所能达到的限度，如果真的超过，那毫无悬念，整个淬炼过程就完了，以失败告终。

    不知不觉，小宇感觉身体有些不舒服，开始变得疲惫，不由得打了个哈哈，振了振神，可不能睡着。

    这丫的还有完没完，现在的小宇，很期待‘戮神’被淬炼完成后变成的那件法宝，会是一件什么级别的威力呢？

    小宇已经很累，从身体，从心里，简直就是身心疲惫，这是很严重的，也由此可见‘戮神’需要的淬炼着实变态，但小宇打算豁出去了，希望能坚持到淬炼完毕。

    不能睡觉，不能睡！

    小宇心里暗暗对自己说，好事多磨，好东西自然是要放在最后，玉不琢不成器，‘戮神’不淬炼，战力又怎会得到提升呢？

    况且重要的一点是，‘戮神’现在已经受了伤，唯有通过这个方法才能把它救活。

    小宇的眼睛都已经有些睁不开，按在‘戮神’身体上的双手也变得松弛，仿佛快要脱离开来，但他还是每每惊醒，继续完成这个艰难的任务。

    也不知道过了多长时间，反正小宇是记不清楚时间的流逝，一旁的卡特将军和莱斯队长站得笔直，但偶尔也会出现东倒西歪的迹象，显然是太过于困乏。

    地狱阴魔犬本来是站着，看着看着也就趴在了地上，后来眼神也变得迷离，不多时便缓缓地闭上眼皮，进入了睡梦中，它就像一只小狗那样，没事干无聊的时候都会选择睡觉，这应该是天性。

    ‘戮神’的身体的确在发生着变化，甚至变化到让人有些看不出来他实际上是一个机器人，误认为它是一个巨大的活人，古铜色的皮肤，还奇迹般地出现了肌肉的轮廓。

    小宇是不知道这些的，此刻他脑中唯一存在的念头就是，坚持下去，坚持下去，直到后来他感觉到自己的生命气息在慢慢变弱。

    会不会真的死去？

    小宇不知道。

    终于，小宇的手离开了‘戮神’的身体，随即一头载倒在了地上，又是一个‘大’字型，但这一次他没有去掏出灵石进行修炼，因为他现在有更重要的事要做，那就是睡觉。

    卡特和莱斯不禁一愣，之前看到小宇为了改造毁灭战士，坚持这么长时间，想来已经很累，现在倒地不起，应该是在休息。

    很快，两人确定了内心的猜想，因为他们感觉到小宇还活着，有生命气息散发出来。

    “将军，我可以睡一觉么？”

    莱斯看着卡特，弱弱地问道。

    主人都已经睡着，他也想睡一睡，站了这么久，实在是困得不行。

    “睡吧，现在主人已经睡着，你也可以睡一睡。”

    听到卡特将军的话，莱斯队长不再犹豫，一屁股坐到了地上，随后在地上躺下。

    主人都能睡这个地板，想必自己也是能睡的，莱斯心里暗暗想着。

    但莱斯不知道的是。小宇的身体又岂是他所能够理解的，更不是他的身体所能相比，小宇睡着没事，他睡的话，那就说不准了。

    举个例子就是，小宇能在几百摄氏度的高温下生存，但是他莱斯不行。

    但莱斯队长还是就地睡下了下去。

    卡特将军看到莱斯队长睡觉去了，心里也在犹豫。

    要不要睡呢？自己要是睡了，等下主人醒来会不会生气？

    唉！不管了，在主人醒来之前醒过来不就行了？

    卡特将军脑子灵光一闪，这倒是个好办法！

    想法在脑中一闪而过，动作很快，呼啦啦地就躺在了地上，很快便没了动静，看来都是相当累的人。

    小宇没有掏出灵石，不是不想，而是根本没有这个意识，他太累了，想到的只是休息、睡觉，等他睡醒，自然会修炼的。

    ‘戮神’站在地上一动不动，面无表情，但它现在的模样相比于之前，更让人觉得有一种亲切感，因为它现在已经没有了机器人的模样。

    时间足足过了五个小时，小宇方才悠悠转醒。

    睁开眼睛，坐起在地上，环顾一下四周，这……居然全倒下了！

    小宇暗暗惊讶，他们是怎么回事？太累了？

    就连地狱阴魔犬，此刻也在地上趴着呼啦啦睡觉。

    好吧，看来很有可能是太累了，自己到底用了多长时间，导致他们一个个都等得困成这样？

    小宇摇了摇头，先不管他们，还是修炼一下吧！

    意念一动，灵石出现在周身。

    但这一次的灵石不是五颗，而是十五颗！

    这还是小宇保守估计需要的量，很有可能还不能完全恢复。

    管它呢，灵石有的是，大不了再钻一趟地底，多挖一些上来。

    很快，十五颗灵石组成了一个修炼法阵，这可不是一般的修炼法阵，含有的天地灵气非一般修炼法阵所能相比。

    小宇贪婪地抽取着那磅礴的天地灵气，感觉全身上下都无比舒坦，要是能够一直这么舒坦下去，该是多好？

    之前能够将‘戮神’淬炼完毕，已经快要达到小宇的极限，所以淬炼一结束，他就彻底睡了过去。

    小宇在修炼，散发出的各种能量波动，倒是让地狱阴魔犬清醒了过来，眼睛一转不转地看着小宇的位置。

    十五颗灵石组成的修炼法阵，主人这得多牛叉的实力呀！