
    巨型飞行物里面的领导人有四位，级别最高一位是司令员，但这个司令员有着另外一个身份，那就是古鲁帝国的五皇子。

    另外三个都是副司令员，皆为皇族血统，此刻已经死了一个副司令，被‘戮神’的反物质聚核枪击中，尸骨无存。

    现在还剩下两个，他们纠结着，逃也不是，不逃也不是，此刻正焦头烂额地进行求救。

    卡特将军自从小宇离开后，便静静地等待着小宇口中所说的事情发生，总部会发来求救信号。

    他还以为小宇的动作没有那么快，总部的求救信号应该没有那么快传出才对，于是准备去睡个觉。

    自从跟了小宇，他对这个地下军事基地里的所有古鲁军人已经毫无感情，那个什么病毒，别人有没有感染也不关他的事，古鲁军人爱死多少死多少，反正自己死不了。

    想起自己现在的身体已经可以抗病毒，而且力气大得惊人，卡特将军就不由心里窃喜，还是安安心心睡个觉，好久没有这么清闲了。

    刚要躺下，随身携带的那个通讯器却突然响了起来，卡特将军微微愣神，难道是真的被主人说中，总部真的向自己这边求救了？

    脸上带着疑惑，拿起通讯器一看，果然是总部那三个副司令中的一个！

    果然如此！

    这个时候副司令寻呼自己，除了向自己求救还会有什么？

    八九不离十，看来主人已经开始动作了。

    但为了做好假象，卡特还是像往常接听上级领导询问那样，接通了两人之间的通话。

    “是卡特将军吗？我是凯恩，来自总部。”

    电话那头的声音即刻传了出来，并且没有拖泥带水，一上来就表明了身份，语气焦急。

    “凯恩司令，属下卡特，请问您有什么指令要发布呢？”

    卡特将军恭敬地问道，表象还是要做好的。

    “现在总部遇到了敌袭，而且攻势非常猛烈，我们损失惨重，现在我命令你，马上派出手中的全部兵力，全力支援总部，明白？”

    凯恩副司令此刻说话的语气，是个人都听得出来他很焦急，但是卡特将军听到凯恩的焦急后，却隐隐间有些兴奋。

    这个副司令都已经这么焦急，想必是因为主人对总部的破坏已经非常严重，那么说来，主人快要大功告成了！

    “卡特将军，你听到我说的话了吗？我命令你马上出兵支援总部，如果有什么差池，你将要面临的，是军法处置！”

    见卡特突然不说话，凯恩顿时怒了。

    “凯恩司令请息怒，属下马上集结手中的全部兵力，即刻出发赶往总部进行支援。”

    卡特将军正声答道，先把这个副司令应付过去再说。

    “嗯，请你记得，一定要快，十万火急！”

    说完话，凯恩主动切断了通话。

    卡特将军脸上微微一笑，将通讯器往桌上一丢，一个骨碌跑到床上去了，管你什么总部支援，还是睡觉比较重要。

    至于莱斯队长，没有卡特将军的信号，他也是不会做出什么举动，况且之前小宇跟卡特说不要出兵支援总部时，他也在场，自然知道小宇的意思，所以即使是卡特将军让他出兵，他也不一定会出。

    冥王星。

    一座巨大的城市，气势恢宏，规模比第三远征军的总部还要大上十数倍，但这里却不像第三远征军的总部那样，天上地下全是战争武器，也没有一大群战机在天空中盘旋，一切显得是那么安详。

    但有经验的人却能够看出，这座城市的军事防御以及军事攻击能力，不仅不会低于第三远征军总部，甚至还远超于后者。

    这里，就是古鲁帝国的帝都，在帝都的中间位置，有一座皇宫，这座皇宫，就是古鲁皇族的族人居住之地。

    这一座皇宫建造的规模样式，各方面都设计得很是震撼人心，霸气十足。

    皇宫主殿，一个高高在上的皇位，旁边站着一个古鲁中年人，头上戴着金灿灿的皇冠，想必这个古鲁人应该是古鲁帝国的最高统治者，他的名字叫古德，号称古德大帝。

    “第三远征军是怎么回事？五皇子是怎么么回事？”

    古德脸上充满了怒气，但更多的是悲痛，因为他刚刚接到一个不祥的讯号，是身处火星的五皇子传来的。

    这种讯号以前他从来没有收到过，而且他希望永远都不要收到种讯号，因为一旦有这个讯号传来，就代表着他的儿子已经死去。

    “陛下，陛下，您息怒，属下正在努力获得第三远征军的信息，相信很快就能得到确切的情况。”

    站在下面的一个古鲁官员连忙安慰着，他也是皇族成员，此刻正低着头不敢看古德，他很清楚，只要惹了陛下不高兴，管你有什么亲戚关系，照样会被执行死刑，那太可怕了。

    然而这件事也已经将他的心里震撼住，是谁这么大胆，居然把五皇子殿下给杀害了，简直是活腻！

    古德有五个儿子，五皇子是他五个儿子中最小的，也是他最器重最疼爱的，也因为这样，五皇子年纪轻轻就被安排到第三远征军当司令员，成为那里的最高领导人。

    现在传来这个噩耗，古德大帝瞬间感觉天塌了下来，整个人突然间变苍老许多，他暗暗发誓，一定要将凶手碎尸万段。

    “不行，给我马上集结兵力，我要亲自去火星看看情况，不管是谁做的，我都要让他尸骨无存！”

    古德的脸上瞬间变得有些狰狞，他感觉他要杀人了。

    “这……”

    那个古鲁官员有些迟疑，古德大帝这是要御驾亲征？

    “嗯？有问题吗？”

    古德皱着眉头，看着众古鲁官员，眼里发出凌厉的目光，让后者不禁身体发抖。

    “没，没有问题，只是陛下为何不调动距离火星比较近的军团前往火星？从这里出发去火星，似乎不是最快的方式。”

    官员小心翼翼地提着建议，眼神时不时看向古德，想要寻找什么答案。

    “不，我就要亲自去看看。”

    古德的语气充满了哀伤，然而在场的人都听得出来，他的语气还充满了杀意。

    ps：坐火车回家咯，晃呀晃。