
    “由于之前病毒爆发时，他们都穿上了防护服，所以从那以后，死亡人数增长得没有那么快了。”

    卡特将军说这个的时候，没有表现出什么伤心的神态，只是如实向小宇陈述着事情的真相。

    “这里总共有多少人？”

    小宇想知道具体人数。

    “保守估计，不低于两千万。”

    不低于两千万，死了一半，那就是消灭了近一千万的古鲁人。

    小宇不由得感觉到头皮有些发麻，那可是一千万条生命啊，就这样被自己消灭了……

    但小宇很快又想到，他消灭掉的不是什么好人，而是侵略性极强的古鲁人，他们曾经试图侵占地球，侵占他的家园，让他的家人受到迫害。

    对于这些好侵略的人种，无须手下留情，对敌人手软，就是对自己残忍！

    想到这里，小宇也就没有觉得自己太过于残忍，反而有一些正义之士的感觉，他杀的都是一群犯了死罪的人，无须愧疚。

    卡特将军对于那些古鲁人，显然是没有太多的感情，主人要把他们杀了，杀了就杀了，总之，主人永远是对的。

    “行吧，现在你们都已经没事了，我们在这里呆的时间也已经不短，所以我们还是出去吧！”

    小宇顿了顿神，该来的终究要来。

    地狱阴魔犬眼中闪过一丝兴奋，它知道可以离开这个鬼地方了，以后再也不会有人像这样把它关起来，因为它知道，它的主人——小宇是不会这样关押它的。

    卡特和莱斯也是一阵兴奋，呆在这里太久，就会感到烦闷，还是离开这里比较舒服，跟着主人走，他去哪里，他们就去哪里。

    小宇看了看身边的‘雷霆’和‘戮神’，心里很是满意，尤其是‘戮神’，丝毫不用怀疑，这将是一个大杀器！

    手一招，白光一闪，两件法宝便被收入到储物袋。

    接着心中默念‘隐身’，隐身术发动，身形瞬间消失，将卡特和莱斯吓了一跳，主人就这样凭空消失了？

    但他们发现还是听得到小宇的声音，故才放下怀疑，他们很奇怪主人为什么这么快就换上了隐身衣。

    这也是小宇的计划，为了后续计划的顺利进行，他还是选择继续隐身。

    但又想到地狱阴魔犬，这个小家伙可不能就这样带出去，不然该引起其他古鲁士兵的怀疑，嘴角微微一笑，这个好办！

    从储物袋找到一道隐身符，丢给地狱阴魔犬，示意让它隐身，小宇知道，它是没有隐身这个技能的。

    地狱阴魔犬自然是知道小宇的意思，爪子一抓，隐身符被撕毁，身形瞬间消失。

    小于满意地点了点头，小家伙还挺配合。

    一行三人，外加一条小猎犬，原路返回，乘电梯上到一楼，走到了这座建筑物的大门，快要出去时，卡特将军表现得有些犹豫。

    小宇微微一笑，他哪能看不出卡特将军的顾虑是什么？

    “卡特，你就放心走出去吧！不会有事的。”

    卡特将军确实有些担心被外面的病毒感染，现在被小宇的话一说，顿时胆子又大了一些，有主人在，保准死不了。

    于是卡特将军信步走了出去，出到外面时，看到站岗巡逻的古鲁士兵一个个都身穿厚厚的防护服，又看看自己身上只是一身军装，顿时感觉差距很大。

    他们怕被病毒感染，但是我不怕！将军心里暗暗高兴。

    这一个个穿着防护服的古鲁士兵，小宇也已经注意到，其实现在他是想着该如何把这些人消灭掉，难道让卡特将军发布命令，要求他们全部把身上的防护服脱下？

    他们身上没有防护服之后，很显然身体就会被H8N9病毒入侵，到时候只能等死。

    想法倒是挺好，但小宇还考虑到，如果这样做的话，势必会引起这些古鲁士兵的怀疑，到时候把消息传到第三远征军的总部，那对自己的计划不利，反正这些古鲁人已经跑不掉，再留着他们多蹦达一段时间。

    “卡特，你和莱斯先回去，以前该干嘛，回去之后就干嘛，但是你们要记住，如果是第三远征军的总部向你们发出求救信号，你们就尽量给我拖延，死死地拖延，能不出兵就不出兵，明白了吗？”

    小宇嘱咐着两人。

    “好的，谨遵主人口令，我们坚决服从。”

    卡特立即答应道。

    “主人，我还有一件事想做一下，不知道可不可以？”卡特又说道。

    “哦？什么事？”小宇微微一愣。

    “属下想验证一下自己的力气有多大……”卡特有些不好意思。

    “咳咳……这个当然没问题，去吧，找个东西试一下，嗯……还是我来帮你找一个吧！”小宇有些哭笑不得，这个卡特还真有趣。

    随后往四周瞧了瞧，嘿！逮到了一个目标。

    “就那个士兵，他手里拿着的那把激光枪，你去把那支激光枪扭断。”

    小宇随口一说。

    “啊？主人这这……不太行吧，您看我像是哪种有那么大力气的人吗？”

    看到士兵手中的激光枪，卡特不由得暗暗叫苦，别人不知道，他可是知道的，那把激光枪是用特殊金钢研制而成，又岂是人能够扭断的？

    想到激光枪的坚硬程度，卡特将军顿时一蔫，之前那股自信的劲儿哪里还找得到？

    “怎么？扭不动？”

    小宇笑着说道：“你刚才还自信满满，怎么现在萎了？”

    “主主人，那把激光枪用的材料，强度实在是太大了，我怕，我怕扭不断……”

    卡特有些尴尬。

    “主人要不您再换个？”

    “不不不，就那把枪，你就给我扭断它。”

    小宇摇摇头，坚持卡特去扭那把激光枪，“去吧，相信自己，我说能扭断，那就肯定能扭断，不要忘记一个事情，你和一般人是不同的，去吧！”

    那个站岗的古鲁士兵，一脸奇怪地看着卡特将军和莱斯队长，这两个大人物，他们自然是不陌生，但他们感到奇怪的是，为什么卡特将军和莱斯队长都没有穿上防护服？

    难道是因为那个恐怖的病毒已经被控制住了？

    还是说将军和队长不顾自己的安危，坚决不穿防护服，和病毒对抗到底？