
    小宇静静地看着猎犬魔兽的变化。

    仙魔变，之前已经见识过，所以现在见怪不怪。

    “等等，猎犬魔兽，这个地方这么小，打起来真心不方便，要不咱们换个地方？”看到猎犬魔兽已经进化到了一半，小宇突然说道。

    “嗷……”

    猎犬魔兽没有说话，而是怒嚎了一声，表示它不想停下来。

    “不愿去其它地方？”小宇微微一笑，“难道你不怕，我现在趁你实力未进化完全就开始攻击你？”

    “小子，别以为我现在这个样子好欺负，以我现在这个状态，对付你足够了！”

    猎犬魔兽终于吐了一句话，表示他并不在乎小宇的攻击。

    “那好吧，为了保护这里不被破坏，我只能把你降服了。”

    小宇找到了一个冠冕堂皇的理由。

    “把我降服？哈哈，说大话不怕闪了舌头！”猎犬魔兽突然笑了起来。

    不等猎犬魔兽笑完，一股巨大的力量突然从四面八方扑来，瞬间将猎犬魔兽那正在进化的身体覆盖住。

    猎犬魔兽一惊，这是什么力量？

    随即本能地挣扎起来。

    嗯？居然动不了？

    与此同时，已经进行到一半的仙魔变，也因为那股力量停了下来。

    猎犬魔兽根本不可能就此罢休，何况它还是一个真仙期的魔兽，随即发动技能抵抗那股力量的束缚。

    此刻的小宇，顿时感觉到有一股力量往外冲，试图对抗他束缚在猎犬魔兽身上的那股力量，然而对于小宇来说，猎犬魔兽挣扎的这股力量似乎还是太小了一些，根本无法撼动自己加在它身上的力量。

    嗯？居然挣不开？那小子的力量怎么会如此强大？

    按照之前与他打斗的经验，即使以自己现在的状态，也是能够完虐他的啊！怎么现在敌不过他了？

    猎犬魔兽心里不由一阵郁闷，而且逐渐焦急起来。

    不行，得快点挣脱这股力量的束缚，不然岂不弱了我猎犬魔兽的名头？

    猎犬魔兽狠狠地盯着小宇，却看到小宇正微笑地看着它，神情坦然自若，并没有表现出任何吃力的现象。

    难道他真的有这么强？还是说他现在的状态也是苦苦做着支撑？

    猎犬魔兽心里对小宇有些猜不透。

    “怎么样，感觉还好吧？猎犬大哥，你怎么还不快点挣脱我的束缚？”

    看到猎犬魔兽一副吃力的表情，小宇心里不由一乐，忍不住调侃起它来。

    “呵呵，现在没有挣开你的束缚，是因为我还不想挣开，等我想挣开时，你这点力量又怎么能束缚得了我？”

    猎犬魔兽的脸上挤出一丝笑容，但他说的话还是不愿服软，心里却在想着怎么挣脱这该死的束缚，难受死了！

    “那行，现在你挣脱我的束缚吧，我等着你！”小宇笑意更浓了。

    “呃啊……给我破……”

    被刺激到的猎犬魔兽，终于爆发出它现有状态的最强力量。

    一股比之前还要强大数倍的力量，瞬间冲撞在小宇对猎犬魔兽施放的束缚上。

    小宇不由得微微愣神，猎犬魔兽爆发起来，力量可真不小，不愧为七阶魔兽。

    不过小宇也没有太过着急，应付这种事情，他只是做了一个小动作，那就是将握起来的拳头握得更紧。

    “嘶……”

    猎犬魔兽刚爆发出力量，隐隐间还有着取胜的趋势，快要战胜束缚在它身体那股力量，却不料一股更加强大的束缚突然出现，它拼全力爆发出来的力量居然在瞬间被淹没，身体上传来的疼痛，让它不由得倒吸一口冷气。

    “怎么样，你还好吧？快点挣脱我的束缚啊？”

    小宇哈哈一笑，挑逗着猎犬魔兽，看你丫的之前嚣张！

    “我，我不会放弃的，我要与你对抗到底！”

    猎犬魔兽一脸痛苦，却依旧没有忘记自己的尊严。

    “呃啊……”

    “嗷……”

    猎犬魔兽突然爆发出一阵撕心裂肺地吼叫，身体居然又开始变化起来。

    小宇微微一愣，仙魔变居然接着进行了？

    于是再加大一些拳头握紧的力度。

    嗯？居然没有了效果？

    此刻猎犬魔兽的身体在慢慢变大。

    猎犬魔兽的嘴里吐出一口鲜血，配上它那一嘴的獠牙，显得异常狰狞。

    “没想到吧？别以为我猎犬魔兽就那点能耐，只要我愿意，你是无法阻止我身体的进化。”猎犬魔兽面目狰狞道。

    不过这个话说得轻巧，其实它是付出了很大的代价。

    猎犬魔兽使用了秘技将它的潜能激发，让仙魔变的进行不再受到阻碍，但对它的修为有很大的损伤，从之前喷出的那一口鲜血便可以看出，此时的它已经受伤。

    “只要我的身体进化完毕，你们都得完蛋！”猎犬魔兽恶狠狠地说道。

    “哦？行啊，那就让你进化完毕，看你有什么能耐，能够让我完蛋！”小宇不以为然地回答道，猎犬魔兽的仙魔变竟然突破了束缚继续进行，也罢，那就顺其自然让它进化好了，然后再收拾它。

    小宇就这样看着猎犬魔兽一步一步进化开来，体积也是越来越大，快要接近尾声的时候，它的后背居然已经接触到了地下室的顶部！

    然而猎犬魔兽却没有直接把顶部撑破，而是怒嚎一声后，便微曲着腿部继续进化。

    小宇心里不由感到疑惑，猎犬魔兽怎么不把地下室的顶部撑破？随即向身后的卡特将军投去一个询问的目光。

    然而小宇却看到，此时的卡特将军正一脸惊恐地看着猎犬魔兽的进化，他的身体也在微微颤抖着，体积这么庞大而且面目如此狰狞的怪物，吓到他倒也在情理之中。

    看到主人在询问自己，卡特将军不敢有丝毫怠慢。

    “主主人，您有什么吩咐吗？”卡特将军战战兢兢地问道。

    主人不会是想让他上前去攻击那个怪物吧？

    想到这里，卡特将军的额头又冒出了冷汗。

    “卡特将军，猎犬魔兽为什么没有直接撑破地下室的顶部？”小宇没有理会卡特的窘态，直接问道。

    “……回主人的话，事情是这样的，为了保证关押猎犬魔兽的地方足够安全，也就是为了防止猎犬魔兽偷偷跑出去，我们专门研制出一种特殊材料，这里的墙壁、地板以及房子的顶部，都是用这种特殊材料制成，可以这样说，即使猎犬魔兽在室内挣脱了束缚，它也是突破不了个房子的禁锢。”

    原来主人问的是这个，将军顿时松了一口气，随即继续解释道。“所以刚才猎犬魔兽没有直接撑破顶部，不是它不想，而是它根本无法将顶部撑破。”