“这是……”

    苍穹真仙的目光，被小宇手中的那一颗圆溜溜的大石头吸引了过去，但他还没有搞清楚那到底是什么东西。

    既然是主人拿出来让他看的，所以苍穹真仙也不矫情，将石头接了过来。

    刚一入手，给他的第一感觉，就是这个石头……真沉！

    但这不是主要的，主要的是这颗圆溜溜的石头，居然散发出浓郁到逼人的天地灵气。

    “这……”

    苍穹真仙脸上的表情，由狐疑逐渐变成了惊奇！

    “主主人，这颗石头你是从哪里找来的？”

    这是苍穹真仙下意识问出来的，语气似乎没有太大波动，但心里却已经掀起惊涛骇浪。

    小宇拿出来的这颗石头，经过他的一番探测之后，居然和圣灵石的品性颇为相似，甚至隐隐间还超过了当年他见到的那颗圣灵石，里面含有的天地灵气，只多不少！

    “我在外太空的某个地方找到的，怎么了？”

    看到苍穹真仙这番变化不定的表情，小宇心里也有些猜测不到，难道自己拿出来的灵石有问题？但是根据苍穹老哥的描述，这颗灵石的品性与那种圣灵石已经很接近了呀？

    “圣灵石，这是圣灵石啊！”

    苍穹真仙托着那颗大石头的双手，此刻都有些微微颤抖起来。

    “不不，这不是圣灵石，它已经超越了圣灵石，比圣灵石的属性好上太多了！”苍穹真仙又喃喃道。

    “嗯？是这样么？”

    小宇心里一喜，这算不算是捡到宝了呢？

    然而，在一阵兴奋过后，苍穹真仙的表情却开始变得有些不甘心。

    “苍穹老哥，你是不是遇到了什么问题？”

    没等苍穹真仙回答，小宇又继续说道，“是不是因为圣灵石一颗太少？如果太少的话，我这里还有。”

    说完，在苍穹真仙惊诧的目光注视下，小宇手中白光一闪，又是两颗同种类型的圣灵石，出现在了手心。

    苍穹真仙睁大了眼睛，一脸不可思议地看着小宇，仿佛是看到了怪物一般，当年他为了寻找圣灵石，不惜历尽千辛万苦，冒着生命危险终于获得那么一颗圣灵石，而如今主人随手就掏出了三颗，这怎能不震撼？

    但是，他那震撼的眼神却又逐渐变成了惋惜。

    这是什么情况？

    小宇顿生不解，难道是因为圣灵石的数量还是太少了？

    心里想到有这种可能，随即意念一动，又是两颗圣灵石出现在了手中，然而小宇发现，苍穹真仙的脸色却没有因此而发生太大的变化，这……

    “主人，你不用再掏出这么多圣灵石了，因为塑身这个过程，除了需要圣灵石这个基础之外，还有其它的条件需要满足，而那个条件的难度比起这个，只大不小！”

    苍穹真仙心里放下对小宇能够不停地掏出圣灵石这件事的震撼，平稳了一下情绪。

    “哦？还有什么条件，苍穹老哥不妨说来听听？”

    之前那个条件已经满足了，没有费很大的劲，轮到这个条件，想必也不会太难实现吧？小宇心里暗暗祈祷，但愿如此。

    “这个条件，不是说做到就能做到，因为这个条件在很大程度上取决于我，而我，现在已经是没有什么办法来满足这个条件了。”

    苍穹真仙轻叹一声，语气带有深深地惋惜。

    “苍穹老哥，不管条件能不能满足，你还是先跟我说说具体是什么样的条件吧？”

    看到苍穹真仙的模样，似乎这个条件真的很难达到，但小宇依旧不想放弃，兵来将挡水来土掩，实在做不到再放弃也不迟。

    “嗯，那好，主人，我就跟你说说是什么样的条件。在塑身的过程中，需要有一种特殊的东西作为辅助，这种东西的名字，叫做——魔之焰！”苍穹真仙一字一句道。

    “等等，苍穹老哥，你是说魔之焰？”

    ‘魔之焰’这三个字，让小宇浑身打了个激灵，这这，想当初就是这个东西差点将他给烧死了！

    “嗯，是的，就是魔之焰，有问题么？”

    苍穹真仙脸上的表情带有一丝奇怪之意。

    小宇忽然一拍脑门，怎么把这茬给忘了！

    “苍穹老哥，你等我一下，我去去就来。”

    话毕，小宇身形一闪消失不见了。

    苍穹真仙一脸郁闷，主人这是闹哪般？太兴奋了？

    半分钟很快便过去，苍穹真仙静静地等待在密室中，此时空气突然发生了一阵轻微的波动，苍穹真仙作为真仙期修士，自然很快感应到这个变化，想必是主人回来了。

    果然，空气波动之后，小宇的身形显现出来，但是，他的身边却带着一只……小猎犬？

    这这……

    一眼看到了小宇身边的小猎犬，苍穹真仙突然一个踉跄，险些没有摔倒，两行老泪汩汩地流了出来，好一个老泪纵横的模样。

    “小黑......”

    苍穹真仙失声叫了起来，蹲下身子，伸手将那只小猎犬抱在了怀里，而那只小猎犬也是乖巧地让他抱着，没有作出任何反抗的举动。

    小宇微微笑起，终于让这两个家伙重逢，之前只是一心想着向苍穹老哥问问题，却把这件事给忘了，要不是因为苍穹老哥说出的‘魔之焰’，让小宇条件反射般想到了地狱阴魔犬，恐怕到现在还没有把这个事情想起来。

    地狱阴魔犬没有说话，就这样让苍穹真仙抱着，听着他说一些嘘寒问暖的话，它的心里不由得产生了一丝温暖的感觉，但现在它的主人不再是苍穹真仙，而是小宇，所以它也不好说些什么。

    “主人，刚才我跟你提到的魔之焰，用到的就是这个小家伙，因为它能产生那个东西。”苍穹真仙看向小宇说道。

    “我知道这个小家伙能够产生魔之焰，因为我之前就差点被它的魔之焰给灭杀掉了。”小宇笑道，“我在火星上就已经把它给收服，所以刚才听你一说魔之焰，我就想起了它。”

    “而且我也没有想到，它以前居然是你的宠物。”