
    众人心中有疑问，于是静静等待着这位神秘的使者出现。

    咻~~~~~

    天际不远处传来一道有些刺耳的声响，众人寻声望去，只见一道七彩流光，划破天际，向舞台飞射而来，速度不可谓不快。

    众人惊呼，这是什么东西？好生神奇。

    普通人甚至修为较低的修士，皆是无法看清楚七彩流光里面到底为何物？难道是张董事长的公子？护送信物的使者？

    不过对于那些修为较高的修士来说，此刻却是将流光内的情况看清楚了，这是……一个五六岁的小男孩？

    不是说，护送信物的使者是一位一岁半的小孩么？

    此刻这个五六岁的小男孩，脚踏一件古怪的飞行法器向舞台驶去，只见他表情认真，想必是正在用心驾驭着脚下的飞行法器。

    眼光独到的一些年长修士，看到这件飞行法器，心里都不由得感到惊讶，目测这件法器的品阶不会低于天级上品，很有可能还是一件法宝，但是，如果这法器是一件法宝的话，这个小男孩又如何能够将其催动？

    那些修士心里很是疑惑，但他们很快便将心中的疑惑放到一边，静观其变，相信很快就会有答案。

    那飞行法器处于小男孩的脚下，绽放出耀眼的七彩之色，小男孩的身形被彩光覆盖，故常人无法看清小男孩的身影。

    由于飞行法器的速度奇快，眨眼间便由天外飞到舞台的上空，终于，速度变慢下来，众人才真正看清楚，来者原来是一个五六岁的小男孩。

    小宇在台上，对天际发生的一切自然是了如指掌，但是有心之人会发现，小宇看向那从天际飞来的小男孩的目光，充满了慈爱之意。

    同时小宇还暗暗点了点头，似乎对所见之事感到相当满意。

    看到小男孩的真面目，众人不由得开始交头接耳，这到底是谁？

    显然他们是没有把这个小男孩与小宇的孩子扯上关系，因为长相与一岁半的年龄，实在是搭不上边。

    小男孩来到舞台上空，试图控制着飞行法器降落在舞台上面，但是……似乎出了一点小问题，因为他好像不太会降落这个动作，俊俏的小脸上，眉头紧皱想着办法。

    这个小男孩的窘态，小宇显然也已经观察到，但他依旧面不改色，反而饶有兴趣地看着小男孩接下来该怎么做。

    小男孩也没有向小宇投去求助的目光，而是紧锁着眉头，细心地操作着飞行法器，试图让它顺利降落。

    台下的观众则是没有着急，静静地看着这个五六岁的小男孩，想看看他是如何解决问题的，同时他们的心中也震撼，这个年纪能够将飞行法器运用到这个熟练程度，实在是天才。

    约摸过了两分钟，小男孩似乎找到了降落的方法，噗通一声，在距离地面一米高处，摔落下来，然而小男孩却是一个翻身，打了个跟斗，最后稳稳地站在台面上。

    众人看着小男孩做的这些动作，心里非但没有产生什么不屑，反而是更加钦佩他的聪明伶俐，小小年纪就能这么有勇有谋，动作灵敏，实在是难得。

    小宇在看到小男孩这般降落到台面上时，满意地点了点头，看向小男孩的眼神似乎变得更加慈爱了。

    “爹地。”

    小男孩站稳后，紧接着做的事情，却不是把自己护送的信物拿出来，让新郎新娘互换信物，而是对着小宇行了一个礼，用稚嫩的声音冲小宇喊了一声。

    “好好，不错啊，这个御剑术领悟得还不错。”

    小宇笑着脸，使得小男孩有些害羞地挠了挠头，表情有些尴尬，想起刚才在空中鼓捣了这么久才降落下来，不由得感到有些不好意思。

    虽然凭借着实力，他可以纵身一跃从高空中跳下到台面，并且毫发无损去做到这一点，但是小宇要求他使用御剑术降落，所以他也只能照做，然而当着这么多人的面琢磨这么久，的确感到有些尴尬。

    然而俩父子在台上说的这么一句对话，却是让台下的众人炸开了锅。

    “什么？这个小娃娃居然叫张董事长做爹地，难道说，他就是张董事长那从未露面的公子？可是……张董事长的公子不应该是只有一岁半吗？”

    “这是五行老祖的亲生骨肉？一岁半的年纪，居然长这么大了，这这……”

    “五行老祖法力无边，实乃天生奇才，虎父无犬子，其公子亦是妖孽般的存在呀……”

    “……”

    众人你一言我一语，场面的气氛变得越来越热闹，年长的修士则是摸着下巴花白的胡须，微笑看着台上的小男孩，不住地点头。

    既然小男孩已经喊小宇为‘爹地’，众人也都已经相信这个孩子就是小宇的孩子，虽然心中很惊讶为什么这个孩子是五六岁，而不是一岁半？但那已经不重要。

    火云道人在以前，就已经和小男孩打过交道，所以并没有什么惊讶的表情。

    “少爷，可以开始仪式了。”

    火云道人突然对着小男孩轻声提醒道，后者微微一愣，表情顿时变得有些尴尬。

    “是，火云伯伯。”

    小男孩答应了一声，火云道人看得出来，他的反应似乎没有平时那样灵敏，可能是因为有些被这么大的场面震住，但这么小的年纪，能够做到这样，已经很难得。

    小宇作为今天的主角，自然是不好对自己的孩子吩咐什么，交给火云道人来吩咐就行，况且很多时候，火云道人的话，就代表了小宇的意思。

    小男孩意念一动，随即手中白光一闪，一件约半米长，红颜色，长方形，类似于盒子的东西出现在了他的手中，众人知晓，信物就应该在里面。

    看到小男孩已经把信物拿出来，火云道人正了正声，道：“使者已经成功护送信物来到，下面，新郎新娘将要进行信物的互相交换。”

    小男孩闻声，小心翼翼地打开手中的红色盒子，露出里面的东西。

    只见盒子里面静静安放着十多枚闪闪发光的戒指，但其中有一枚相对于其它的戒指来说，显得比较特别，且最明显的特征是，它的个头比较大。

    “下面，由新娘为新郎佩戴信物。”火云道人说道。

    众位新娘表情兴奋，并且带有浓浓的幸福感，各个站在原地没有移动。

    纷纷抬起右手，手腕轻轻一招，各自发出一股轻柔的力量，作用在小男孩手中那红色盒子里，准确来说应该是作用在那颗最特别的大戒指上，随即戒指受力轻轻飘了起来，显得轻盈无比，闪闪发光，吸引着众人的目光，包括小宇的目光。

    戒指在十多位新娘各自细心地合力操控下，稳稳地飞起来，在人们的意料之下，飘向小宇的位置。