
    “老板，是你非得让我这把老骨头穿上这一套衣服的，但我感觉这衣服紧紧的，一点也没有以前穿的衣服宽松透气，而且还不怎么霸气……”火云道人抱怨道。

    小宇一脸黑线，以前火云道人穿的衣服是古装长袍，穿着那些衣服看起来倒也有几分仙风道骨之色，但火云道人样子已经定然猥琐，所以不管穿什么衣服，都让人感觉得到他的猥琐样。

    有句话说得好：猥琐外露。

    “不和你说了，我还有几个地方没有背通顺，等下就要开始典礼了，我可不想突然忘词，那样可要糗死。”火云道人嚷嚷道，看来是不想让小宇来打扰他。

    “那行，你忙。”

    小宇无奈，怎么说自己也是今天的主角啊，居然这么不给面子，这个猥琐小老头。

    小宇刚要离开舞台，却看见一道人影向自己走来，挺熟悉的模样。

    “干爹，你怎么来了？”小宇高兴地叫道。

    “呵呵，小宇呀，我这是坐不住啊，你让我仪式开始时再出来，但我实在是憋不住，于是就出来转一转，刚好想来这里看看，没想到你也来这里。”

    老张头笑眯着眼，一脸幸福地看着小宇。

    老张头一辈子没有结婚，更没有孩子，唯独认了小宇这么一个干儿子，没有想到这么机缘一巧合，认到这么个有出息的儿子，想到小宇的能耐，老张头半夜都忍不住笑醒。

    距离他的肉身成功塑造已经过去一年半的时间，他做梦也没想到小宇会想到这么一个办法让他重新活了过来，其实以前他也感到忧郁，他当然不希望以小宇儿子的身份和小宇重逢，塑造肉身这个方法无疑是最好的，什么问题都迎刃而解。

    老张头的肉身成功塑造，小宇和苍穹真仙两人都付出了很大的努力，小宇自然是不希望塑造的过程突然出现什么纰漏，一切都要最好的。

    在两位真仙后期的强大修真者的共同合作下，再加上地狱阴魔犬这只真仙中期魔兽的魔之焰作为辅助，老张头的肉身塑造很顺利，但令小宇感到意外的是，为老张头的肉身，其强度居然能够和三阶中期的炼体士的身体强度相媲美，也就是说，现在的老张头，已经能够媲美于三阶中期的炼体士，着实令人感到惊讶。

    对于这件事情，苍穹真仙也是搞不太清楚，他也不知道这是怎么回事，因为以前没有遇到过类似的情况，以前他塑造出来的肉身，只会是一具普通得不能再普通的肉身。

    而老张头自己是不太明白自己的身体为何这么厉害，他只感觉自己的力气大得惊人，而且身体强度实属变态。

    开始他还不习惯，但时间久了，他也就不感到那么生硬，以前拿东西稍微用大一点力，就会把手中拿的东西给捏坏，现在他逐渐学会控制力度，情况变得好转。

    “那干爹，我先去其它地方看看，等下仪式很快就开始，您就别往远的地方转悠了。”小宇说道。

    “好好，你去忙吧，不用管我的，在这里大家都认识我。”

    老张头摆摆手，从肉身塑造成功后，他就一直生活在黄沙岛，所以现在岛上的人都知道他就是小宇的干爹，一个个都是对他恭恭敬敬的。

    小宇刚走出几步，口袋里的手机突然传来了一阵震动，小宇微微一愣，莫不是有什么事情？伸手将手机掏出，一看来电显示，石大力。

    没有犹豫，一脸笑容地按下了接听键。

    “大力，他们到了吗？”小宇开口便问道。

    “老板，客机已经到了，刚在机场停稳，准备接机。”

    听筒传来石大力那粗狂的声音。

    “嗯，我马上到。”

    小宇说完便挂了电话，心念一动，身影消失在了原地。

    这一次小宇施展的是瞬移的技能，因为黄沙岛本身就没有多大面积，所以不需要打开传送门，短距离转移，如果使用传送技能，反而会比较慢。

    现在的小宇也已经不避讳在众人面前施展这个技能，因为大家都知道他有着这个本领，见得多了，也就不会感觉到太过于惊奇。

    黄沙岛上的一个小型机场上，一道身影闪现出来，这道身影的表情不慌不忙，一脸的微笑，看着几百米外的军委专属客机，石大力说得没错，的确是到了。

    身影一闪，化作一道淡淡的残影，向客机平移而去，此时客机的梯子已经准备好，机舱门正在打开。

    待机舱门完全开启之时，小宇已经稳稳地站在了梯子前方十米处，抬着头看着机舱门口，他在想第一个出来的人会是谁？想想应该是琳琳。

    果然，一个小巧的身影首先从机舱门口跑了出来，可爱的模样，不是琳琳又是谁？

    “哥哥~~~，哇塞~~~，哥哥今天好帅哦~~~”

    琳琳第一眼就看到了小宇，随即注意到了他身上的穿着，胸前一朵大红花，全身白色西服，脚下是锃亮的皮鞋。

    早就听到消息说小飞哥哥要举行婚礼，琳琳天天盼着这一刻的到来，然而最让她兴奋的，却不是小宇结婚这件事，而是她将会有很多个嫂嫂，一家子这么多个人，肯定很热闹。

    这也难怪，琳琳属于比较孤独的孩子，从小陪在她身边的，也只有叶东城和林秋雅，而且叶东城还整天忙着没有时间陪她，所以她自然而然地就感觉到孤单了，现在一下子多出这么多嫂嫂，热热闹闹，多好。

    “呵呵……”

    小宇笑了笑，“琳琳，爸爸妈妈呢？”

    “诺~，在后面呢！”

    琳琳往舱门内一指，示意小宇要找的人就在里面。

    于是小宇又往舱门口处看去，两道身影随即出现在了视线。

    “爸，妈。”

    从小宇的口中很自然地吐出了这两个字，声音虽然不太大，但是却充满了灵性，回荡在当事人的耳朵里。

    “小飞，你怎么在这里等我们？你应该去忙其它的啊，我们自己去参加典礼就行了，不需要你来接的。”

    林秋雅故作埋怨，但她脸上那满意的表情，却让人感觉不到丝毫的埋怨之意。

    “我一直在忙啊，这不，忙着来接你们呢！”小宇笑道。

    本来叶东城想提前来黄沙岛，在这里住几天再参加小宇的婚礼，但无奈政务实在是太过于繁忙，忙得不可开交，但今天是小宇的大喜之日，不管是天大的事，叶东城都要将其先放下，精神饱满赶来参加这一场异常重要的仪式。