
    转眼间，已是两年过去。

    正值夏季，黄沙岛上，一片张灯结彩，热闹非凡。

    整座岛屿，虽然是夏季，却没有让人感觉到炎热之意，反而是清清爽爽，然而常人或许不知，但身为内部人员的话便会知道，那是因为整座黄沙岛都被一个巨型法阵覆盖住，冬暖夏凉。

    在一块宽阔的平地上，一个巨型的舞台设立在了中间，地板全部由汉白玉砌成，上面的工作人员来来往往，忙得不可开交，但他们的脸上却都洋溢着笑容，因为今天是个重大的日子，他们的老板要举行婚礼大典。

    在一间巨大的房子里，一个年轻人舒舒服服地躺坐在软椅上，环顾了一下房间的四周，脸上的笑容顿时变得浓厚几分。

    足足摆放了十张火红色的大床，每一张床的样式都是一体化，当然了，每一张床都是经过这个年轻人亲手改造的，具备的功能不是一般人所能够想象得到的。

    每一张床的床头都贴着一个硕大的红色‘囍’字，让人一看到便知这是一间婚房，只是令人感到不可思议的是，一件婚房里面居然摆放了这么多的床，难道……

    小宇等这一天，已经等了好几年，如今终于修成正果，他由衷感到高兴。

    这也是他努力了很长时间才换来的结果，为了让那十多个老婆逐一接受他的求爱，耗费的精力可不是一般人所能够体会得到。

    在爱情与名分面前，她们心里虽然有所不甘，但在小宇的软磨硬泡之下，她们最后都是选择了爱情，再加上小宇已经将她们不是修真者的那几个逐个转化成为了修真者，在修真界里，是没有一夫一妻制的，因此各种因素加起来，她们也就没有什么可犹豫的。

    历经了各种男女之事，小宇俨然已经成为这方面的老手，所以许多个老婆中，大部分都已经真正成为小宇的女人，*得相当温顺。

    但也有几个是始终坚守着最后的底线，而她们的要求就是，要等到新婚之夜才能把身体交给小宇。

    小宇的心里自然是有些无奈，但他不是没有理智的人，有些女孩子就是比较传统，或者是家里面的教育在起着作用，只有在新婚之夜把身体交给自己的男人，才更能够抓住男人的心，想到这些，小宇也就觉得她们的这些想法是无可厚非的了。

    还好小宇有着这么多的女人，所以在这方面并没有达到饥渴的程度，而源于小宇的身体素质相当强悍，恐怕整个修真界都找不出能够相近的体质，水涨船高，小宇在男女之事这方面的能力自然是相当强悍，虽然没有真正尝试过，但一夜御十女肯定是没有问题，或者还能更多。

    此刻新娘全部在黄沙岛的某个化妆间，进行统一的化妆，虽然个个都貌若天仙，但是在顶级化妆师的手中施加一些粉黛，的确是可以达到锦上添花的效果，这也是举行婚礼的一个必要程序。

    小宇作为新郎官，本身就已经帅气得令无数少女或者熟女阿姨为之疯狂，化妆师看到这种情况，试图再往他的脸上加上一些东西修补一下，但试来试去，最终只能无奈地摇摇头放弃，因为他发现，如果在小宇的脸上施加一些东西，那只会适得其反，人家好好的脸，被你这么一弄，却变得难看起来。

    所以，小宇不用化妆。

    当然了，小宇作为真仙后期的修真者，自己的容貌自然是随心改变，并不用担心有什么瑕疵。

    现在时间还早，整个黄沙岛都在为小宇的婚礼忙碌着，就只有小宇躺坐在这里偷着乐，当然，小宇只是个例外。

    在现实生活中，新郎官往往是最忙的。

    就在小宇准备闭目养神之时，婚房的门口处突然传来一阵轻轻的敲门声，小宇顿时清醒了许多。

    “老板，时间差不多了，还请您出来指导一下工作。”

    一个女孩子的声音从门外传进来，语气充满了恭敬，看样子应该是度假村里的工作人员了。

    “嗯，我马上就出去，你先去忙吧。”小宇答道。

    站起身来，伸了伸懒腰，因为按照习惯，婚礼之前新郎是不能和新娘见面的，要不然的话，小宇真想去化妆间瞧上一瞧，这么多漂亮的老婆在同一间房间里面化妆，不去饱饱眼福，真的是对不起自己。

    小宇自然是不会去幻想，整个婚礼的操办不需要他做任何事情，因为那是不现实的，很多事情需要他亲自敲定，而且还有这么多兄弟朋友，外加长辈之类的亲人，都需要亲自接待。

    打开房门，径直走向婚礼的舞台处，一路上的工作人员看到小宇，都恭敬地喊一声‘老板好~’，小宇则是对着他们微笑着点点头，但即使是这样，也足以让那些工作人员感到万分高兴。

    刚走近舞台，小宇就看到舞台上有一个猥琐老头，只不过现在他身穿一套黑色西服，打着蝴蝶结，头发被整理得井然有序，猥琐的气质倒也收敛了几分。

    只见他在上面对着一个话筒说着一些话，是不是还看到他偷看手中的卡片，这不是火云老哥么？

    小宇微微一笑，他自然是知道火云道人此刻正在干什么，他在练台词，准确来说，应该是练习主婚的台词。

    本来小宇是不准备让他来做主婚人的，但是他一听说主婚这个事，就死缠着小宇让他做，小宇无奈，他心里是知道火云老哥的水平，还真怕他把事情给搞砸了，再者小宇的手底下有大把的主持人，而且个个都是王牌的，哪一个做主持的水平不比火云道人高？

    但是看到火云道人这么热情，小宇也就不好拒绝泼他冷水了，所以火云道人就成为了小宇婚礼的主婚人。

    令小宇感到有些满意的是，火云老哥在成为主婚人之后，没有闲着不干活，可能是因为他知道自己的水平跟不上，于是整天在舞台上练习着台词，看样子他也不想让别人看到他出洋相。

    “火云老哥，怎么样？练得差不多了吧？”小宇走上前去，笑问道。

    “呦，老板，您怎么出来了，出来视察的还是出来帮忙的？”

    火云道人脸上一喜，眯着眼，满脸的褶子。

    “我说火云老哥，你今天穿的这一身衣服挺合身的啊，整个人看起来都年轻了很多，偶然间还能看到一丁点帅气的成分哦！”小宇笑着调侃道。