
    由于只有百米距离，所以尽管新娘子们走路的速度并不快，但也用不了多长时间，于是很快，十多位新娘子排成一排，登上了舞台。

    顿时，本来只有四五个人的舞台，此刻变成了二三十号人的阵容，宽阔的舞台，此刻也显得充实许多。

    还好设计师事先已经考虑到这些因素，所以舞台的面积足够大。

    “亲家公，别来无恙啊，哈哈……”

    “亲家母，你真的是越来越年轻了，我都赶不上你的步伐啊……”

    “……”

    双方的家长不再含蓄，相互寒暄着，整个舞台顿时变得热闹起来，这么多家长，你一句我一句，又怎能不热闹？

    此时的小宇此，也把之前的矜持收敛起来，含情脉脉看着众位新娘子，眼睛里透露出无比浓厚的爱意，不过这么多的新娘，小宇隐约间有些看不过来，每一个都是这样的好看。

    众新娘脸上满是甜蜜的笑容，同样是饱含深情地回看小宇，今天，她们就要成为眼前这个优秀男人的妻子，心情不由激动。

    但是，新郎官与诸位新娘子都没有开口与对方说话，只是用眼神和表情表达着对彼此的爱恋，倒是有几分此时无声胜有声的境意。

    “新郎，新娘，现已全部到位，下面，正式开始婚礼仪式。”

    火云道人的声音突然传了出来，众人正襟危坐，*时刻就要来临了。

    “仪式第一项，新郎新娘互相许下爱的承诺。”

    说完，火云道人看向了小宇。

    “张晓宇先生，你愿意娶刘影小姐，慕容柔柔小姐，秦露露小姐，赵琳小姐，周欣小姐，朱晓红小姐，苏芷晴小姐，韩冰小姐，严雅兮小姐，梁慕城小姐，王思雨小姐，竹嘉伽小姐，夏晓娴小姐……为妻，并且一辈子对她们好，永远不离弃吗？”

    火云道人深吸一口气，将全部新娘子的名字逐个不落地念了出来，似乎没有太多的紧张感了。

    “我……”

    小宇说出了一个字，却没有继续接着说，而是看向台下的观众。

    台下的观众，此刻的情绪异常高涨，火云道人问小宇的话，他是否愿意对众多新娘许下爱的承诺？

    众人都知道，小宇肯定会回答‘我愿意’三个字，于是提着心倾听着下一刻小宇亲口说出这三个字，但是……

    小宇却只说了一个‘我’字，就没有下文了。

    理所当然的事情，此刻却变得有些障碍，众人的表情各异，但更多的是疑问，怎么张董事长没有说出‘我愿意’？也有很多人感到惊讶。

    小宇没有马上作出肯定的回答，众人开始着急，包括此刻站在台上那十多个新娘子的家长，有些着急为什么小宇还不说‘我愿意’？

    不言而喻，新娘子们的心里也开始想七想八了，难道小宇……她们不敢想下去，一丝伤感之色，不知不觉浮上了她们那俊俏的脸庞。

    “我非常愿意！”

    一道带有磁性的声音，响彻了整个舞台，传到了每一个人的耳朵里，回荡在新娘子们的脑海里，语气充满了不可违逆的坚定。

    众人皆知，这是张董事长的声音，他终究没有令大家失望，对新娘子们许下了爱的承诺，虽然刚才似乎是一出恶作剧……

    听到小宇的承诺，众新娘甚至都有些热泪盈眶，而且她们才发现，原来小宇刚才是在恶作剧。

    火云道人松了一口气，老板这是要闹哪样？

    自己这条老命可经不起这样的折腾啊……

    “新郎对新娘许下了爱的承诺，下面，由众位新娘同样以最真挚的心，对新郎作出爱的回应。”火云道人开心地说道。

    “各位新娘，你愿意陪伴张晓宇先生一辈子，全心全意照顾他，相亲相爱永不分离吗？”

    “我愿意！！！”

    异口同声，几乎是同时发出来的声音，争先恐后，生怕被她人抢了去，语气更是充满了激动之意。

    哗~~~~~~

    众新娘如此举动，使得台下观众无一不是热情高涨，这么多新娘，个个都是绝佳之人，然而却深深恋于张董事长一人，不可谓不稀奇，张董事长不愧为天生奇才！

    啪啪啪……

    火云道人率先鼓起了掌声，并不是临场做作，而是从心底发出的感叹，有感而发。

    哗啦啦~~~~~~

    火云道人的掌声就像导火线，将台下人山人海观众的热情再次点燃，掌声不再沉默，全场响动起来。

    小宇摸了摸鼻子，表情有些尴尬，即使他属于脸皮比较厚的类型，看到这么多人同时响起含有调侃之意的掌声，也不由得有些脸红。

    众新娘在下意识地激动喊出‘我愿意’三个字之后，才纷纷意识到自己的失态，不由得低着头羞红了脸。

    众家长则是哈哈大笑起来，今天遇到的趣事果真不少啊，不开心都不行。

    新娘们下意识地看向小宇，却发现对方一副幸灾乐祸的表情，她们不由得嗔白了他一眼，这个坏家伙，居然在那里看热闹。

    “好，接下来，是一个重要的环节，那便是新郎与新娘互相交换信物，有请护送信物的小使者。”

    火云道人道，“这位小使者，如今的年龄只有一岁半，大家可以大胆猜测一下，这位小朋友是何来历，下面有请我们的小使者。”

    火云道人卖了个关子，神秘兮兮地看着众人的表情，却发现后者的表情千奇百怪，火云道人不紧不慢摸着下巴的胡子，满意地点了点头，效果还不错。

    “这个小孩子到底是谁？才一岁半？”

    “这个小孩子肯定是哪个大人物的孩子，不然怎么会来到张董事长的婚礼，被任为护送信物的使者？”

    “张董事长身边的大人物里面，有谁的孩子是只有一岁半的？”

    “一直听消息说，张董事长在一年半前就生了一个孩子，这……这个一岁半的小孩子，莫非是张董事长那从未露面的公子？”

    “嘶~~~~~”

    众人纷纷大胆猜测，而且猜测的结果越来越接近真相，直到最后有人猜测到可能是小宇的孩子时，大家不由倒吸一口凉气，如果真是那样的话，这个使者的来头，果真是不小。