
    小宇脸上露出笑意，他挺满意琳琳的回答，于是心念一动，控制着那二十一个菜碟在空中排列成图案，来回游走，而且图案在不停地变换着，旋转着。

    “哥，哥哥，你是怎么做到的？”

    琳琳说话的声音都有些打抖了，她心里很震惊小宇的超能表现。

    “呵呵，琳琳，难道你感觉我做的这些很神奇，很强大？”小宇笑道。

    “嗯嗯，岂止很强大，简直是超强！”琳琳由衷道。

    “那……琳琳想不想自己也变得这么强大？”小宇说道。

    “我？哥哥开玩笑吧？我做不到的。”

    琳琳把头摇得像个拨浪鼓。

    “我是说，我让你变得这么强大，怎么样，想不想？”小宇解释道。

    “哥哥，这真的可以吗？如果可以的话，琳琳当然很愿意。”

    琳琳脸上立刻浮上了欣喜。

    “对了哥哥，你真的能把我变得这么强大？”琳琳突然又问道，想必是不太确信小宇的话。

    “当然能啦，偷偷告诉你吧，我不仅可以让你变得这么强大，而且还能够更强大，这种操作只是一种小手段而已，我会把你变成一个比这个还要强大得多的人。”小宇自信道。

    “嗯嗯，那真的是太好了。”

    琳琳心里很愉快。

    至此，琳琳的思想工作算是真正完成，小宇及叶东城他们也都是松出一口气。

    又是几个小时过去，琳琳在小宇的帮助下，成功进入修行者这一行列，虽然只是凝气期一层，但是说到底，她还是踏出了这一步。

    做好这些工作，小宇一行四人，也该继续之前的计划，将传送门打开，小宇和叶东城与林秋雅，带着琳琳一同踏入了门中，身影消失不见。

    除了小宇，其他三人心里对传送门都很好奇，这到底是什么东西，难道用这个就可以几秒钟内满世界跑了？

    但是实际情况没有给他们太多时间去想这些事情，刚踏入门中，他们顿时感觉眼前视野一闪变成了一片黑色，没等他们脑中转过弯来，短短几秒钟很快便过去，眼前顿时又一花，他们发现自己来到了一个陌生的地方。

    他们现在真的是信服了，小宇的确能够在短短几秒钟内跑到很远的地方，事实就摆在眼前。

    “爸，妈，琳琳你们不要惊慌，我们已经来到目的地，这里就是黄沙岛。”小宇微笑道。

    “额……”

    叶东城和林秋雅有些无语，作为领导人，他们自然是知道黄沙岛所处的位置，距离北京，不是一般的远，而现在，真的只用了几秒钟，就到了……

    他们不会怀疑小宇说的话，他说这里是黄沙岛，那么这里就是黄沙岛。

    小宇领着他们，径直走向了慕容柔柔的住处，由于小宇不想惊动他人，所以帮他们掩蔽了气息，很快便来到了慕容柔柔房间的门口。

    抬手轻轻敲了敲门，小宇面带笑容，心里不自觉有些甜蜜。

    慕容柔柔在房间里面，她一般不会用神识对外面进行探测，因为这个黄沙岛就是她的家，里面的人全部是自己人，不需要搞这么谨慎，所以听到敲门声，她没有试图去搞清楚门外是何人，而是选择直接去开门。

    房门打开，看见了小宇的面孔，慕容柔柔的脸上顿时浮上了甜甜的微笑，原来是老公回来了。

    没等她与小宇说话，她却发现小宇的背后站着两个人，额不对，应该是三个人，因为有个小女孩，一时没有注意到。

    “这……”

    慕容柔柔看向小宇，脸上的表情变得有些疑惑，她当然不会觉得这几个人是坏人，自己的老公带过来的人，怎么可能是坏人呢？

    “你应该就是嫂嫂吧？”

    没等小宇发话，站在后面的琳琳却突然走上跟前，看着前面这位挺着大肚子的漂亮姐姐，下意识问道，但她心里觉得这个漂亮的孕妇八九不离十就是她的嫂嫂了。

    “琳琳，不要捣乱。”叶东城在后面小声喝道，她没有想到琳琳这么大胆，不问清楚情况就直接上前去询问情况了。

    “咳咳，柔柔，我来给你介绍一下吧，你也不要怪我带其他人来见你，因为他们是你必须要见的。”

    小宇表情有些尴尬，他没有想到琳琳突然跑出来。

    “嗯？怎么了？”慕容柔柔下意识问道，虽然她不喜欢出现在公众场合，但是小宇让她见的人，她自然是会去见的，只是不知道现在这几位究竟是谁，看样子应该是挺重要的。

    刚才这个小妹妹喊自己嫂嫂，难道……她是自家老公的妹妹不成？那后面这两位……难道是……

    想到这里，慕容柔柔脸上的表情变得有些害羞。

    “柔柔，这个是我的妹妹，叫琳琳，琳琳，这是你嫂嫂。”

    小宇拉过琳琳向慕容柔柔介绍起来，后者微笑着点了点头。

    “嫂嫂~~~”琳琳甜甜地叫道，心想这个果真是自己的嫂嫂。

    “这两位分别是我爸爸妈妈，他们是专程来看你的。”

    小宇看向后面的叶东城和林秋雅，“爸，妈，她就是柔柔。”

    “爸~~~妈~~~”慕容柔柔甜甜地喊道，细腻至极的声音，让叶东城夫妇打心里感到舒服。

    然而慕容柔柔此刻心里却是非常紧张，第一次见自家老公的爸爸妈妈，也就是自己的公公婆婆，心里很是忐忑，不知道他们的眼光会不会很高，会不会看不上自己呢？而且现在自己挺着个大肚子，身材都走样了，会不会给他们留下不好的印象？

    “诶~~~”两人却异口同声地答道，脸上的笑容却不自觉地扩散开去，心里不高兴，那是假的。

    第一眼见到慕容柔柔，两人的心里对她的评价已经是很满意，没想到这孩子比想象中还要漂亮啊！虽然身怀六个月的身孕，但是依旧掩盖不了她那绝美的容颜，而且让人感觉她很乖巧。

    听到两人回答得这么开心，慕容柔柔顿时松了一口气，同时也对自己的长相有些小小的满意，看来自己的容貌还是可以的，老公的爸妈都喜欢自己。

    “嫂嫂，你的肚子这么鼓，是不是有个小孩子在里面呀？”琳琳突然问道。

    “琳琳，不要对你嫂嫂乱说话。”叶东城忍不住呵斥道，琳琳这丫头，问得这么直接。

    但是琳琳的话已经说了出去，慕容柔柔听在心里，脸上不禁飘上一抹害羞之色，气氛变得有些尴尬。

    “柔柔，咱们不要在门口站着了，爸妈，咱们进屋吧！”

    小宇赶忙出来打圆场，打破了尴尬的氛围，一语惊醒众人，原来他们现在还站在门口，连忙随着小宇和慕容柔柔走了进去……