
    小宇站在原地不动，静静地等待着戒指向他飞过来，然而，表面上看似他没有动静，但不难想到，他此刻的心里是无比激动的。

    同时众新娘心里也是很激动，毕竟这种时刻，代表着她们将和小宇真正结为夫妻，这是她们非常期待的时刻。

    戒指闪着光芒，没有发出任何声音，来到小宇的眼前，众人皆不约而同地安静下来，没有说话，等待着这*时刻的到来。

    小宇配合地伸出左手，正对着戒指的位置，众新娘脸上洋溢着幸福的笑容，下一刻，她们就要给自己的爱人，戴上戒指了。

    新娘们见小宇已经准备好，心里意念一动，十多股轻柔的力量同时发出，一起作用在戒指之上，戒指缓缓向小宇的手移去，准确来说，应该是向他的无名指移去。

    众人屏住呼吸，在他们的目光下，戒指准确无误地套戴进了小宇的左手无名指，淡淡的金色光晕，从戒指与手指接触之处散发出来，直到戒指进到最合适的位置，金光才缓缓变暗，直至散去。

    戒指犹如天生一般，固定在小宇的手指之上，看起来让人感觉它原本就属于他身体的一部分。

    这个戒指可不是凡品，它是一件不可多得的东西，但它却不是小宇等人所炼制而来，而是从某处神迹所得到，此宝贝品阶之高，以小宇如今的实力，非但无法炼制，甚至都无法将其鉴定出来。

    但小宇可以粗略进行估计，它应该是一件仙器。

    包括盒子里面那十多枚戒指，皆为宝贝，而且是从同一处地方所得，小宇拿到这些宝贝时，甚至有些哭笑不得，难道是某位先人大能者预先知道自己要来这里？而且知道自己将会娶十多个老婆，特地准备了十多枚法宝贝戒指？

    看着那些宝贝戒指，小宇屈指一算，不多不少，戒指的数量正好和自己老婆的数量一模一样，完全对上，这让小宇不由得从心里感到高兴。

    然而，小宇在高兴之余，还不忘对这十多件宝贝进行全方位的探测，经过神识的细致扫描后，得出的结果不由得让小宇暗暗庆幸，还好对它们探测了一遍，不然可就有麻烦了。

    小宇发现，这十多件宝贝，每一件里面，都存在一种特殊的东西，小宇知道，那便是魂魄，但是，那却不是完整的魂魄，而只是魂魄的一部分，若不是小宇辨别能力超群，想必即使是他，也无法分辨出来那是何种东西。

    但是，为什么每一件宝贝里面存在的魂魄只是一部分？

    小宇心里产生了疑问，随后他不自觉地分析起来，终于，经过他细心地琢磨，得出的真相让他不由得吓出了一身冷汗。

    他发现，每一件法宝里面存在的那一部分魂魄，是互不相同的，这引起了他的强烈好奇心。

    十多件法宝，里面存在的魂魄互不相同，加起来就相当于十多份魂魄，这到底有什么联系？制作这些法宝的人，他的目的何在？

    于是，小宇尝试着将这十多份魂魄，用他脑中特有的系统，模拟组合在一起，看看会出现什么情况，这……十多分魂魄组合到一起，居然是一个完整的魂魄！

    小宇心里充满惊讶，十多份魂魄组合到一起，竟然合成一个完整的魂魄，然而令小宇更惊讶的是，这个魂魄散发出来的气息居然是……真仙后期。

    但是，小宇还不至于就这样认为，这个魂魄的主人生前的修为就是真仙后期，因为这个魂魄存在的时间，不下于一千年！

    人死后一千年，他的魂魄居然还能达到真仙后期的修为，那么按照常理来说，一千年前，这个魂魄主人的修为起码应该是……真神期。

    想到这里，小宇不由得一阵后怕，要是让这个魂魄重生于世间，将来进化成为真神期大能者，那还有谁能够控制得了他？

    小宇还知道，一旦这些戒指全部被人戴上，那么戒指里的魂魄就会自动组合在一起，变成一个完整的魂魄，到时候这个魂魄逃了出去，随后找个好的肉身进行夺舍，用不了多久就会成为一个真神期修士。

    这种级别的修士，小宇自认难以抗衡，至少现在不行。

    不过，小宇庆幸的是，在这个魂魄形成之前，被自己发现了问题，随即利用各种手段，把里面的魂魄逼了出来，随后一个个将其灭杀掉。

    在灭杀魂魄的时候，小宇心里也是惊讶，一个魂魄已经分成了十多份，每一份的生命力竟然顽强得令人难以置信，一份一份的灭杀，都费了不少力气，要是让它们组合到一起，那将是多么强大的存在？

    保守估计，面对面与那个完整的魂魄进行对战，小宇没有把握能将其灭杀掉。

    将十多枚戒指里的魂魄全部抹除后，小宇又仔仔细细地探测了一遍，直到没有发现一丝魂魄的残留才罢手，当然检测的时候还包括其它东西，只要发现有什么不好的东西存留在里面，小宇都会想方设法将其除掉。

    终于，无数次的反复琢磨，这些法宝全部变成了真正的纯净之物。

    将这些工作全部做好之后，小宇才把戒指收进储物袋，带回家后，又慢慢对它们进行改造，虽然无法炼制它们，但是改造一下还是可以的，在里面加入了一些稀贵的物质，利用特殊方法，让这些法宝具有一些特性，例如，它们具有神识防御之类的功能。

    完成这些工序后，小宇才满意地点点头，这些戒指法宝作为结婚之用，到是不错的选择……

    台上，全身闪亮的戒指，此刻已经稳稳地套在了小宇的左手无名指上，绽放出耀眼的光彩，众新娘高兴不已，自己的爱人已经戴上了她们赋予的信物。

    哗啦啦~~~~~~

    戒指戴好的那一刻，台下不由自主地响起了掌声，由小变大，直至全场爆发出雷鸣般的声响。

    火云道人在台上，此刻也是真心地鼓着掌，他突然想到，掌声应该是由他率先发起才是，如今却忘了，不免得有些尴尬。

    叶东城等十多位新郎和新娘的长辈，此刻也是笑呵呵鼓着掌，心情很是愉快，他们真心祝福自己的孩子，幸福美满。

    众新娘有些害羞，脸色浮现出若隐若现的红晕。

    “下面，由新郎为新娘佩戴信物。”

    火云道人那略微苍老的声音在台上响起，场内嘈杂的声音开始逐渐变小，众人把注意力放在了台上。

    听到火云道人的话，小宇沉吟了一下，接着向小男孩走去，小男孩笑脸依旧，看着他的父亲走过来。

    来到小男孩的身旁，小宇在他的耳边悄悄说了一句话，随后小男孩会意点了点头。