
    上次在这个家，小宇的身份还只是叶东城的保镖，但现在已经不一样，因为现在的他是这个家的一份子。

    “妈，琳琳呢？没在家吗？”

    小宇坐定后，他没发现琳琳的影子，如果在家的话她应该早就跑了出来，想到琳琳，一个俏皮可爱的小丫头出现在了脑海。

    “琳琳在上课呢，现在还没放学，所以不在家。”

    林秋雅将一杯热茶放在小宇面前，慈爱地看着小宇，这个儿子她是越看越喜爱，二十出头就当上了上将，这还能差么？

    “原来是这样，我都有些糊涂了。”

    小宇一拍脑袋，自己整天不在学校，都已经有些忘记学校的事情。

    “妈，您怎么给我倒茶了，这个活儿应该我自己来的。”

    小宇这才反应过来，林秋雅已经给他倒了一杯茶。

    “妈，您坐啊，光站着做什么？”

    小宇赶忙拉着林秋雅的手臂，让她在身边的椅子上坐下。

    “爸，你也坐吧！”

    看到叶东城的表情有些尴尬，可是小宇心里面已经逐渐原谅这位父亲，有时候小宇还会这样想，要不是叶东城将他送到地下基地进行训练，想必就不会有今天的自己，更不会有今天的成就。

    可是，不管怎样，小宇终究还是要为在那一次杀戮中丧生的兄弟姐妹感到惋惜，存活下来的只有自己和‘影’，几千号人的性命，都在短短的时间内化为乌有。

    所谓富贵险中求，没有那一段时间的特训，没有那一次死里逃生，是不是意味着就不会有今天的自己？

    小宇暗暗摇摇头，可能一切都在冥冥中有了注定。

    “爸，其实那件事，你虽然有责任，但是你这么做也是为了国家的崛起，最初的想法还是好的，至于牺牲的那些试验者，以后将他们的家人悉心安排好就是了。”

    小宇想了想，还是将心里面的想法说了出来，事情已经发生，能做的只有尽量弥补过失。

    “嗯……”

    叶东城点点头，小宇的话也说到了他的心里，国家要发展，免不得要有大胆的尝试，只不过这一次牺牲的孩子实在是太多了，而且还大部分是高官的孩子，这么多年来他的心里也在深深地自责。

    对于小宇的话，叶东城也感觉到他话中带有的另外一层意思，那就是小宇已经逐渐原谅他，这让他心里好受了很多，这可是他唯一的儿子，哪个父亲都不希望自己的儿子恨自己。

    “妈，您今年应该已经有四十多岁了吧？”

    其实小宇也是不太清楚林秋雅的年龄，所以只能根据自己的年龄进行推算。

    “是的，今年我已经四十三，小飞，妈妈看起来是不是已经很老了？”林秋雅有些无奈地说道，岁月不饶人，转眼间就已经四十多岁了。

    “妈，您知道吗？您现在的模样，就和三十出头的大姑娘一样年轻，丝毫没有四十多岁的影子。”小宇由衷道，他没有想到林秋雅居然能够将容貌保养得这么好。

    “呵，小飞，你真会讨妈妈开心。”

    林秋雅开心地笑了，小宇的这句话显然对她很受用。

    林秋雅当然没有相信小宇的话，都四十多了，还三十出头，怎么可能呢？

    但她又想到在外面有很多人也说她年轻，容貌和她的年龄明显不符，这又让她对小宇的话相信了几分。

    “妈，我也没有什么礼物好带给你的，给个东西你，不知道你喜不喜欢。”

    说完就往口袋里掏，其实小宇是在储物袋找东西。

    “小飞啊，跟妈还客气什么？妈什么都不用你给，你健健康康陪在我的身边就行了。”林秋雅笑着说道，虽然语气有一丝责怪之意，但丝毫掩饰不了她心里的高兴，这是小宇第一次送东西给她。

    “妈，现在我已经长大了，我要让您成为世界上最幸福的妈妈。”

    小宇从口袋掏出了一个乳白色的小瓷瓶，外形比较小，放在手心显得有些可爱。

    林秋雅看到小宇手中的小瓷瓶，心里不由得嘀咕，这个小瓶子，会是什么好东西？

    心里面虽然对这个平淡无奇的小瓶子不太感冒，但这是小宇送给她的第一份礼物，即使不是什么贵重的东西，她也会很高兴。

    坐在旁边的叶东城，此刻的反应则是截然不同，作为军委副主席，对于龙组里面的一些事情还是知道的，当他看到小宇拿出的那个小瓷瓶，他能够猜到里面装着的，八九不离十就是丹药。

    丹药这种东西，对于他们普通人来说，实在是太过于珍贵了。

    “妈，这个小瓶子里面装的是一种药物，吃了它对您的容颜保养有一定的好处，而且不会出现什么副作用，它与市场上的药物是不一样的。”

    小宇微微一笑，林秋雅不是业内人士，根本没有见过这种东西，所以对这个小瓶子不感冒是很正常的。

    小宇也是将那丹药的功效说低了很多，它真正的功效可不是对容颜保养有一定的好处而已，而是能够让女人变得年轻。

    “哦？是吗？得花不少钱吧？”

    林秋雅顿时高兴了起来，对容颜保养有好处的药物，她当然是喜欢要的，只是不知道小飞从哪里买来的药物，效果怎样？

    想想小飞的身份，林秋雅感觉这药物的效果应该不差。

    “花不了几个钱的，妈，要不您现在就试一下？”小宇建议道，反正现在也没有什么事情需要做。

    “啊？现在就试吗？”

    林秋雅有些不好意思，保养容颜的事情一般都是在自己的房间才做，现在要当着这么多人面前进行，好像有些怪怪的感觉。

    “没事，妈，您就在这里试一下，这种药物是口服的，不用敷在脸上。”小宇笑道。

    “口服的？不是敷在脸上的？”

    林秋雅一愣，口服的这一类药物的确不多见。

    小宇打开小瓷瓶的塞子，轻轻倒出一粒乳白色的药丸，手指头一般的大小，圆溜溜透着幽幽的色泽，浓郁的药香顿时弥漫在整个房间。

    林秋雅和叶东城不由深吸一口空气，这个味道真好闻，再看那颗药物的长相，目测这个药丸的价值肯定不低。