
    看着小宇那尴尬样，慕容柔柔忍不住捂着嘴巴吃吃地笑了起来，她感觉自己已经成功地把自己的老公调戏，心里很有成就感，这可是很难取得的结果。

    现在的慕容柔柔，已经不再是几年前那个总是把小宇当做自己老板那个乖乖女，而是真真正正成为了小宇的妻子，能够独当一面的存在。

    再加上这几年来，小宇对她的精心*，她现在已经变成一个合格的好妻子，一个合格的母亲，少了几分清纯，多了几分妩媚和成熟。

    小宇看到慕容柔柔在捉弄自己，心中不由得惊讶，这小妞儿，果真是惯不得，正所谓三天不打，上房揭瓦。

    看来，不好好*一下她，她是不清楚谁才是真正的一家之主，那什么时候**？嗯……那就今天晚上吧！

    想到今天晚上，小宇的心里不由得一阵兴奋，嘴角也不自觉地划过一抹邪笑。

    然而小宇这么一出神，立马被眼前的慕容柔柔发现，而且……她还发现了小宇脸上的坏笑……

    这个坏家伙，脸上居然出现了奸笑，肯定是想着什么龌龊的事情……

    慕容柔柔心里暗暗想道，根据以往的经验，小宇的脸上出现这种坏笑，心里肯定是在想一些坏东西，可是……他在想些什么呢？不会是在想今晚上……

    啊呀，我怎么会想到那些东西呢，慕容柔柔突然醒悟过来，脸上也不争气地透出了淡淡的红晕。

    再看向小宇，只发现他已经从发愣中回过神来，此刻正笑咪咪地看着她。

    这小妞在想些什么？而且脸上还泛红了。

    小宇心里暗暗猜测，但此刻不是想这些东西的时候，还有正事要做呢！

    转身看向山山，从他手上的盒子里取出一枚闪闪发光的戒指。

    轻轻拿起慕容柔柔白嫩的手，在慕容柔柔以及众人的目光下，把戒指套了上去。

    就在戒指来到手指前端一公分处时，小宇的手却停止了往前的动作，突然停了下来。

    额？这？

    众人的目光齐齐看向了小宇，这是要闹哪般？怎么不戴上去？

    慕容柔柔心里一跳，老公这是怎么了？不过很快，她就释然了，小宇这么爱她，不可能会做什么不好的事的，特别是在这种关键时刻。

    看到众人的反应，小宇不由得摇摇头，这些人真是大惊小怪，随后把头凑向了慕容柔柔的耳边，悄悄说了一句话。

    慕容柔柔的表情，刚开始还挺郁闷，不知道小宇把脸凑过来想做什么，当然了，她是不会觉得小宇是准备亲她，因为他是凑向耳旁，想必是要说一些话。

    果然，小宇在她的耳边说了一句话，但是，他说的这句话，却让她的脸瞬间红了起来，顿时嘟起小嘴巴，抬起小手轻轻打了一下小宇的手臂，暗地里还啐了一句流氓。

    小宇嘿嘿一笑，回过神来，把戒指轻轻戴进了慕容柔柔的指间，戒指与她的玉手，浑然天成，显得美极了。

    慕容柔柔的嘴角，划过一道优美的弧度，之前的羞涩，此刻已经荡然无存，换来的是深深的幸福感。

    随后只见她缓缓闭上双眸，面向着小宇，好似一副任人采摘的模样，看来她早已经准备好了。

    一切准备就绪，就差小宇这个新郎官的下一步举动。

    但在慕容柔柔的心里，实际上是很紧张的，毕竟当着这么多人的面接吻，她还是第一次，即使对方是自己的老公，也免不了羞涩一番。

    小宇微微一愣神，这……这个妞这么自觉，这么主动？

    然而他的心里面，此刻却突然打起来小九九，想这么爽快地让我吻，我偏不让你得逞……

    慕容柔柔闭上眼睛，双肩被一双大手扶住，此刻，她的心里扑通扑通地跳着，而且跳动的速度随着时间的推移而逐渐加快，一秒，两秒，三秒……

    嗯？怎么还不来？

    整整十秒钟过去，慕容柔柔发现小宇还没有亲上来，而此刻她的心跳，已经紧张得飞快地跳动着。

    老公这个坏家伙，怎么还不亲？

    慕容柔柔心里暗骂道，不过很快她又感到羞涩起来，我怎么可以主动想那种事情呢？

    终于，十五秒过后，慕容柔柔忍不住了，睁开眼睛，看看小宇在做什么。

    唔~~~

    眼睛刚睁开，一张熟悉的脸突然凑了上来，随即她的嘴巴被严严实实地堵住，慕容柔柔的眼睛猛地瞪大，但只持续了一眨眼的时间，就变得柔和下来。

    随后，美眸缓缓地合上，静静地感受着，这一刻对方给自己带来的愉悦，似乎……全身都有些发软了。

    好在身体被一双大手扶着，不然就有可能站得不太稳了，这一刻，仿佛周围的一切都已经不存在，只有她自己和小宇，两个人在台上轻轻吻着，太多的惬意，无与伦比的幸福感，难以用言语来描述。

    然而被这两人视为无物的众人，此刻却已经沸腾起来，场内热闹非凡，新郎新娘婚礼仪式上亲吻，又怎能不热烈一点？

    慕容柔柔静静地吻着，显然她已经沉迷在了两人的境界里，小宇作为男人，自然是对这方面不是那么沉迷，意识里要比慕容柔柔清醒得多，他的表现，基本上是为了配合后者而为之。

    大约过了十秒钟，小宇才将她松开，微笑地看着慢慢从沉迷里清醒过来的慕容柔柔，而后者则是害羞地低下了头。

    “记得哦。”

    小宇轻轻对她说了一句，但外人是不知道他在说什么，只能发挥想象，猜测这句话包含的意思。

    “去。”

    慕容柔柔轻轻啐了一口，伸手轻打了一下小宇，“不正经。”

    众人看到慕容柔柔这番举动，不由得浮想联翩，然而年轻人很快便想到，这番举动具体代表了什么，于是脸上纷纷挂上了‘你懂的’表情，心照不宣。

    小宇又是嘿嘿一笑，用手摸了摸后脑勺。

    山山站在旁边，看着眼前这两人的打情骂俏，但是他却没有太多疑惑或者惊讶，可能是因为他已经习以为常。

    台上的众家长，对这小俩口的暧昧，自然是见怪不怪，两人一直像这样恩恩爱爱才好！

    小宇放开慕容柔柔，转向下一个新娘。