
    “驻颜丹？这种丹药不是只具有延缓衰老的作用么？怎么……”叶东城疑问道，他是知道这种丹药的，只是在他的意识里，驻颜丹的确只具有延缓衰老的作用，可是现在却让林秋雅重返年轻，实在是太神奇了。

    “这个很简单，我在炼制这颗驻颜丹的时候做了一些手脚，所以就把它的功效改变了一些。”

    小宇故意把他的一些特殊炼制方法说成是做了一些手脚。

    “小飞呀，不得不称赞一下，你的这颗驻颜丹，真的是太神奇了。”叶东城由衷道，心里也不自觉地以小宇为傲。

    “爸，这颗筑基丹，你服下之后我在旁边辅助一下，不出意外的话，你就可以直接成为筑基期的修行者，不需要经历炼气阶段，但是整个过程可能会比较难受，所以你需要忍耐一下。”

    小宇事先说明情况，虽然有他在旁边作为辅助，但是他也没有办法将那个过程带来的痛楚全部消除。

    “没事，别说是一点难受而已，就算再痛苦，我也能够承受得起。”

    叶东城摆了摆手，不以为然地说道，脸上的表情很坚定，在中央这么多年，恐怕都没几个人记得他曾经是一个优秀的士兵，如今这么一说，他那军人的气质顿时显露了出来。

    一个优秀的士兵，吃点苦又算得了什么？

    小宇看到叶东城浑身散发出来的气势，不由得暗自点了点头，自己的父亲果真没有被这么多年的官场生活磨灭了当年的意志，只有合格的军人，面对困难时才会迎难而上。

    “那好，我们现在开始吧，妈您坐在旁边看着就行，记得整个过程不要靠近我们。”小宇适时提醒道。

    见林秋雅应允之后，小宇让叶东城来到客厅的正中间，这是个位置比较空旷，旁边的东西也离得比较远，随后让叶东城盘膝而坐，将手中的筑基丹送到叶东城的嘴边。

    叶东城没有犹豫，嘴巴一张便把丹药吃了进去，然而很快，他的表情变得痛苦起来。

    看到叶东城已经把丹药服下，小宇的脸色开始变得有些严肃，右手轻轻一挥，在叶东城的周身便出现一个蓝色的光罩，将他的整个身体罩了进去。

    叶东城把筑基丹服下时，他发现他的身体没有一处地方是不难受的，特别是丹药走过的那些位置，剧烈的疼痛感不停地刺激着他的脑神经，但他知道，这只是开始而已。

    当那个蓝色光罩将他罩住后，身体的疼痛感顿时消减不少，他脸上的痛苦表情瞬间消失了去，但这并不是代表着痛楚彻底消失，他的身体此刻依旧难受，只是相比于之前减轻了很多，但这些难受的感觉还不至于让他表现在脸上。

    小宇用心的控制着叶东城体内的筑基丹，让其按部就班地对他的身体进行改造，避免出现什么差错。

    改造身体的时间往往会比较漫长，小宇看时间差不多了，意念一动，催眠术加在叶东城的脑中，随即叶东城只感觉眼皮逐渐变重，身体的疼痛感逐渐变得微弱，意识开始模糊，短短十秒钟的时间，他睡了过去，但他依旧盘膝坐立。

    因为小宇亲自在这里做辅助，所以叶东城不需要整个过程都清醒着，这么长时间都在痛苦中度过，这不太好。

    在一旁看着小宇和叶东城的林秋雅，脸上的表情有些惊讶，还有些担心。

    不过从小宇挥手间便出现一个蓝色光罩，将叶东城罩住，林秋雅顿时感到很神奇，但她知道小宇不是在表演魔术，所以她更倾向于小宇是神仙那一类。

    毕竟关于神话故事的电视剧可真不少，看得多了，林秋雅也就觉得很相似。

    当她看到叶东城脸上的表情很痛苦时，不免得有些担心，到底是多么大的痛楚才让他表情变得如此难受？

    在林秋雅的记忆中，叶东城没有过这种痛苦的表情。

    还好后来小飞变出来的蓝色光罩把他罩住，不然他就可能承受不住。

    小宇给林秋雅投去一个自信的微笑，示意让她不用担心，一切都在掌控中。

    看到小宇这么自信，林秋雅心里也是安心不少，小飞现在已经是大人了，他做事当然可靠，林秋雅心里想着。

    足足过了三个小时，小宇才把叶东城周身的蓝色光罩收回，露出里面依旧坐立的叶东城。

    此刻的叶东城，已经不是在睡梦中，而是在修炼状态，小宇早就已经把一部修炼功法的口诀传入到他的脑中，现在的他正照着口诀进行修炼。

    感受着叶东城散发出来的气息，小宇满意点了点头，这一次操作很成功。

    小宇还根据他的体质，在自己的储物袋寻到了一部最适合他修炼的高阶功法，当然了，小宇在找功法的时候也是挑来拣去，因为他的储物袋装有的功法实在是太多了。

    整个过程之所以需要消耗三个小时这么长的时间，是因为小宇的有意控制，让改造身体的速度慢一些，所获得的效果就更好，改造得更完全。

    小宇没有和林秋雅说话，而是静静地等待着叶东城，他知道要不了多久，叶东城就会醒过来。

    果不其然，不到十分钟的时间，叶东城陡地睁开眼睛，目光如刀子一般凌厉从双眼之中激射而出，磅礴的气息从他的体内散发出来，整个房间的气氛顿时变得压抑起来。

    林秋雅看到叶东城醒过来，心里不由得一松，然而下一刻却感觉到一股莫名的压迫感从四面八方袭来，她的胸口条件反射一般变得难受，脸色也逐渐变得苍白。

    叶东城释放出来的威压，自然不会对小宇造成什么影响，但是小宇却没有考虑到林秋雅，她一个普通人还在这间房间呢！

    “妈，您怎么样了？”

    小宇看到林秋雅那苍白的脸色，顿时吓了一跳，怎么突然变成这样了？

    但很快想到叶东城此刻释放出来的威压，小宇一拍脑袋，怎么忘了这茬！随即一个光罩在林秋雅的周身悄然形成，让她与外界隔绝开来。