
    全身被一个光罩保护住，林秋雅只感觉身体一松，之前胸闷之类的难受症状一并消失殆尽，她明白这个光罩是小宇变出来的，看起来很炫丽的光罩，没想到还有这种功效。

    但她心中也有些疑惑，刚才那些压迫感是怎么来的？

    不可能是小飞，因为他现在还帮着自己解除那些难受的感觉，那么，难道是东城？他怎么会放出这种东西？以前似乎没见过。

    但她很快便想到，现在的叶东城已经不再是以前的叶东城！

    现在的他应该已经成为一个所谓的修行者，难道修行者就会放出这么厉害的东西？林秋雅惊讶的同时，不由得有些佩服修行者的能力。

    “爸，你先把威压收回去吧，妈受不了这种威压的。”小宇稳住了林秋雅，转过身对一脸迷惘的叶东城说道。

    “啊？好！”

    叶东城一愣，其实他不知道自己释放出来的威压能够达到这样的效果，想起刚才林秋雅痛苦的表情，他才猛然惊醒，连自家人都没放过。

    于是连忙想要收回威压，可是……

    “小飞，这个威压，是怎么收回的？”

    叶东城尴尬，当他准备收回威压时，却发现自己没有这种方法。

    “额，是我忘记告诉你了。”

    小宇才想起他没有将这方面的口诀交给叶东城，于是从指尖射出一道白光，随即白光没入了叶东城的脑中，一股信息流在他的脑中扩散开去。

    叶东城身体微微一震，很快脸上浮现出一抹笑容，心念一动，威压悄然消失了去。

    感受到威压已经消失，小宇才把光罩撤去，留下林秋雅此刻似乎还心有余悸的表情。

    “秋雅，不好意思呀。”叶东城尴尬道，虽然他心里的确兴奋他已经成为了强大的修行者，但是更为重要的还是林秋雅，他可不想看到林秋雅受到什么伤害。

    “没事了，对了东城，现在你已经成为那个修行者了？”

    虽然林秋雅已经猜到结果，但她还是想问一下，想听到叶东城亲自说出来。

    “嗯，是的秋雅，我现在已经是修行者了，我心里真的是很高兴。”

    叶东城的表情透露着兴奋。

    “对了小飞，你说以我现在的修为，大概能活多少年？”

    叶东城考虑到的，还是寿命问题，这让小宇感到有些无奈。

    “嗯……你现在是筑基初期，换算起来的话，应该可以活二百年，以后修为的提升，也伴随着寿命的延长。”小宇想了想说道。

    “才二百年？”

    叶东城面露失望。

    小宇有些哭笑不得，没想到叶东城听到二百年这个数字后，居然有些失望，二百年还嫌短？

    然而林秋雅的反应却是相当的激烈，只见她此刻长大了嘴巴。

    二百年，天呐！

    整整两个世纪的时光，人的一辈子能够活到一百岁的已经是少之又少，现在叶东城居然能够活二百年，她能不震惊？

    虽然她知道小宇能够活一千年，但是她很清楚小宇已经类似于神仙一样的存在，活个一千年倒也符合常理，但现在叶东城只是吃了一颗药丸，就能够将寿命延长到二百岁，她的心情有些难以用言语表达。

    但是她的心里还有一个小小的愿望，要是小飞也让她吃上一颗那种药丸，说不定她也能够像叶东城那样，活个二百。

    叶东城作为她的丈夫都已经可以活上二百年，而她却活不到一百岁就要离世，真心感觉不太好。

    小宇锐利的眼神，一直在关注着林秋雅的一举一动，他看到林秋雅的表情先是震惊，随后居然看到她的眼中闪过一丝失望。

    看来老妈也想变成修行者啊！

    小宇心里暗暗想着，老爸都能够活个二百年，老妈如果只活不到一百岁，说什么也说不过去，况且小宇本来也打算让林秋雅成为修行者的。

    只不过之前给林秋雅服用驻颜丹，是因为一些特殊原因，女修和男修自然是有所差别的，现在叶东城已经顺利成为修行者，那么接下来就该轮到林秋雅。

    小宇又在口袋掏了起来，不一会儿又掏出一个小瓷瓶，林秋雅的心里都有些郁闷，小飞的口袋居然能装这么多东西？

    可是看样子那口袋根本就没有多大，而且没有鼓起来啊？

    “妈，现在轮到您了，您想不想成为修行者？”

    小宇虽然知道林秋雅很希望成为修行者，但他还是询问一下，也好让她配合自己接下来要做的事情。

    看着小宇手中的小瓷瓶，林秋雅整颗心都开始变得激动起来，吃了它就能成为长寿的修行者了，于是毫不犹豫说了一个字：想！

    小宇微微笑着，依旧是让林秋雅来到客厅的正中间，像叶东城那样盘膝而坐，打开小瓷瓶的塞子，将里面的丹药倒了出来，是一颗绿色的药丸，体积比之前叶东城吃的药丸小一些，却比她之前吃的‘驻颜丹’大上一些。

    林秋雅不疑有他，将绿色药丸吞服进了肚中，脸上也顿时浮现出像叶东城那样痛苦的表情，小宇面不改色，心念一动，一个光罩出现在林秋雅的周身，她脸上痛苦的表情也随着消失了去。

    站在一旁观看的叶东城，看到林秋雅脸上表情的变化，他的心里却在暗暗分析着一些事情，那就是他感觉现在林秋雅承受的痛楚，远远达不到之前他承受的痛楚，这是怎么回事？

    难道是因为小飞刻意控制住她身体承受的痛楚，不让她承受那么多疼痛？

    叶东城有些疑惑，但也不至于呀，因为之前他进行这个过程时，小飞怎么不刻意减轻一下自己身体的疼痛？

    心里有万个疑问，还不如等小飞空闲下来后再询问也不迟，叶东城继续把注意力放在林秋雅的身上。

    小宇控制着丹药在林秋雅体内进行改造，整个过程与之前改造叶东城的过程如出一辙。

    中途的时候，小宇也照样对其施放了一个催眠术，让林秋雅睡了过去，到后面将光罩撤去，小宇呼出一口气，改造算是完成了，依旧很成功。