
    “因为她不习惯这样做，况且现在在身边照顾她的人根本不缺，现在您还要照顾琳琳，怎么可能还要让您的负担加重呢？”小宇解释道。

    “可是……”

    林秋雅还想说，却见小宇摇摇头。

    “妈，您就放心吧，您的儿媳妇生活得好好的，您的孙子也保准健健康康白白胖胖，绝对不比别人差，我向您保证，好不好？”小宇道。

    “那好吧……你一定要让她注意身体，不该吃的东西不要乱吃，该吃的东西一个也不能少，明白了吗？”林秋雅继续道。

    “知道了，妈您就甭操心了，如果想见她，等下我就可以带您去，很快的，几秒钟就到了。”

    小宇想到了自己空间传送技能，去黄沙岛还不是轻而易举？

    “小飞你开什么玩笑，几秒钟就到了，你在哄琳琳么？”

    林秋雅不禁感到无语，小飞说的这句话真的是有些不经过大脑思考，几秒钟的时间，恐怕最多只能出到房子外面。

    “爸，你跟妈说一下，我解释不清楚了。”

    小宇向叶东城求助。

    “呵呵，秋雅，小飞说的话，其实是真的，并非胡言乱语。”叶东城会意，笑道。

    “东城，连你也跟小飞一样，说话不经过大脑思考了。”

    林秋雅顿时对着叶东城白了白眼。

    “秋雅，你不会已经忘记小飞现在的身份的了吧？他可是一个修行者……”

    叶东城解释道，“修行者，拥有的能力不是我们现在所能够想象得到的。”

    “这……”

    林秋雅一时语塞，叶东城说的话似乎有些道理，世界之大，无奇不有，单单修行者这一类人就已经是一种神奇的存在了，小飞口中说的几秒钟可以到达很远的地方，倒也并非没有可能，毕竟现在她只是一个刚接触到修真这种东西的人，了解的事情并不太多。

    “妈，要不等我们吃完饭就一起去看看你的儿媳妇？”小宇话锋一转，建议道。

    “嗯，我也想去看看。”

    林秋雅点点头，虽然心里很好奇小宇是如何做到几秒钟到达目的地的，但是她心里的确有些想看望一下自己的儿媳妇，都有孩子了，不去看望一下总是说不过去。

    几个人就这样商量好，吃完饭就赶往黄沙岛，琳琳听着他们的对话，心里有些不理解，但更多的是好奇，小飞哥哥能跑这么快？

    接下来的事情就是吃饭，但每个人的心里在此期间都装着一件事情，那就是等下要赶往黄沙岛，见慕容柔柔。

    终于，四个人纷纷放下碗筷，琳琳则是调皮地打了个饱嗝，听到琳琳的这一声饱嗝，小宇心里却突然想到一个事情，如今爸爸妈妈都已经成为修真者了，还差琳琳没有改造呢！

    所以在去黄沙岛之前，先把琳琳改造成为一个修真者，但是，琳琳现在才七八岁，似乎不会像叶东城他们那样配合自己的操作，小宇有些犯愁了。

    于是小宇向叶东城和林秋雅说明了情况，他要将琳琳改造成一个修真者，叶东城二人自然是赞成的，但小宇想让他们做的，是如何把情况向琳琳说清楚，到最后配合小宇的工作。

    两人的确有些犯愁，琳琳从小就没有接触过修真，甚至没有听说过这种东西，现在要让她了解并且成为这一类人，自然是需要很大的跨度。

    于是两人就开始慢慢地跟琳琳说关于修真的事情，多么多么的强大，琳琳听着自己的爸爸妈妈跟自己说这些东西，心里一阵疑惑，爸爸妈妈今天怎么突然跟自己讲起神话故事了？以前可是从来没有过的。

    但叶东城夫妇不知道琳琳心里的想法，不然的话，该是郁闷至极。

    说道修真者那强大的能力，琳琳顿时来了兴趣，非要拉着叶东城给她表演一下才可罢休，叶东城心里咕哝，也好趁这个机会让琳琳亲身体会修真者的强大。

    “小飞，你露一手？”

    叶东城对着小宇说道，他心里面觉得小宇来做这件事会比较具有说服力，琳琳心里也有疑惑，小飞哥哥居然这么厉害？

    小宇微微笑起，“琳琳，哥哥现在做一些常人做不到的事情，你注意看了哦！”

    “嗯嗯，琳琳很注意看的。”琳琳兴奋道，小飞哥哥又想表演魔术了，很期待。

    小宇心念一动，神识来到厨房，找到放碗筷的地方，从一沓整整齐齐的碟子里选了一个白色的小碟子，让它飞了起来，飘向外面。

    “琳琳，你看。”

    小宇的手往厨房的门口一指，琳琳便沿着这个方向看去。

    一个白色的菜碟，从门口慢慢地飘了出来，稳稳地，不带有一丝波荡。

    “这……”

    琳琳忍不住捂住了嘴巴，睁大了眼睛看着小宇，但她只看到小宇那副依旧存在的笑脸，不用想这肯定是他的杰作，但是，为什么会这样？

    太，神奇了。

    “琳琳，你现在相信这是魔术吗？”小宇突然说道。

    “相信，哥哥的魔术表演得太好了，琳琳好崇拜哥哥……”

    琳琳满眼的小星星，但看到那个碟子已经飘在空中，来回游走，心里面有个声音告诉她，这不是魔术，而是一个人的能力所为。

    小宇一阵无语，琳琳居然还相信这是魔术，有这么厉害的魔术？

    看来要想让她改变想法，还得继续努力才是。

    心神一动，那一沓数量足足有二十个的碟子，慢慢飘了起来，方向依旧是客厅，小宇他们的位置。

    “琳琳，你再看。”

    小宇再一次指向了厨房门口的方向。

    琳琳有些疑惑，小飞哥哥这又是要搞什么好看的魔术？

    一个，两个，三个……二十个碟子，井然有序，纷纷从厨房门口飞出来，和之前出来那个碟子一样，在空中稳稳当当。

    “呀！”

    琳琳突然跑到了小宇的身后，只探出一个头，瞪着眼睛看那一堆菜碟，这，有些吓人！

    “琳琳，这个像是魔术吗？”小宇笑着问道。

    “不，不像。”

    琳琳摇摇头，一个碟子在空中飞来飞去或许是魔术表演，但一堆碟子在这种情况下在空中飞舞，谁还会相信这是魔术？并且知道小宇在做这个之前，是没有做出任何的准备。