
    三人很快便走到舞台之上，站在小宇的左右，但是并没有开口说话，一脸微笑，看着台下的观众，似乎在等待着某些东西。

    “家长出场完毕，下面，让我们以热烈的掌声，请出今天的女主角们，她们分别是，刘影小姐，慕容柔柔小姐，秦露露小姐，赵琳小姐，朱晓红小姐，苏芷晴小姐，韩冰小姐，严雅兮小姐，梁慕城小姐，王思雨小姐，竹嘉伽小姐，夏晓娴小姐……”

    火云道人对着话筒念道，在外人看来他似乎念得很轻松自然，但细心观察的人便会发现，他此时却是很吃力，原因很简单，那就是女主角的数量太多了，这么多个名字，他很害怕不小心念漏了某个人的名字。

    终于，火云道人将女主角的名字全部念完，并且是一字不差，众人心里不禁感叹，这女主角的数量实在是不少啊！

    那些活了几百年的元婴期修士，也是第一次参加这种婚礼，新郎官居然可以同时与这么多新娘子举行婚礼，他们首次遇到，心里面再次感叹，五行老祖真不是一般的厉害。

    火云道人话音刚落，众人的目光齐齐看向了舞台前方正中央，那里铺设了一条红色地毯，并且沿着地毯延伸的方向，朝外面看去。

    一辆巨大的花车，却不是平常所见的样式，准确来说，应该是一种飞行法器，像一块巨大的平板，没有任何滚动装置安装在底座，因为它是悬浮在空中的。

    一道道靓丽无比的身影，各自身穿独特的白色婚纱，面带幸福的笑容，齐齐站在了法器的上表面，浮在空中，宛若仙女。

    这件飞行法器，此刻正缓缓地沿着地毯的方向，飘往舞台的位置。

    哗~~~~~~

    看到这个场面，众人爆发出了震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    “好漂亮啊~~~~”

    “这么多新娘子，一个个都宛若天仙，真的是大饱眼福了……”

    “张董事长果真是大福之人，有这么多绝世佳人与之相伴……”

    “哇……老板的每一个夫人都这么漂亮，老板果真牛逼！”

    “……”

    众人不由自主地说出了心里面此刻最想说的话，一个个赞叹新娘子美若天仙的同时，更是感慨小宇不仅法力通天，而且在感情这方面，也是一个妖孽。

    在台下坐定的古德三人，眼睛却是直勾勾地盯着花车上的一道道倩影，心中不由得产生了感慨。

    我的天呐！

    主人的夫人们真的是太漂亮了，每一个相比于自己家里面的那些老婆，不知道要好看多少倍，这才是真正的美人啊！

    古德心里激动地想道，要是能在地球上找到一个这样的老婆，那么这辈子也都值得了。

    但他很快便否定了自己的想法，如此美丽的仙女，也只有主人才有福气享受，能有一个普通的女子成为自己的夫人，那已经是皆大欢喜，可是……这个愿望能够实现么？

    古德心里顿时没有了底气，只要他恢复到自己的真面目，相信没有几个人会觉得，他长得比大猩猩好看……

    不多时，花车法器的速度慢了下来，最后在距离舞台一百五十米处稳稳停下，法器的高度距离地面足足有三米之高，法器停下来后，便开始缓缓下降，随后在距离地面一米高时，停了下来。

    就在人们猜想，新娘子们该如何从花车上下来时，花车的前端却突然出现了一道虹桥，五光十色，甚是鲜艳，虹桥延伸到地面。

    此刻众人惊奇的同时，也都已经了解，新娘子们是要沿着这道虹桥走下来。

    虹桥出现，花车上的新娘子们便开始迈着细步，走动起来，不言而喻，她们是准备下车。

    小宇没有做什么举动，只是目光时刻都没有离开花车上的那一道道靓丽身影，心跳不由得有些加快，呼吸有些急促起来。

    新娘子一个接着一个，迈着小步子，缓缓走上虹桥，随后走下来，此刻他们的心情也是很激动，人生最重要的一件事情，马上就要进行，心情又怎能不激动？

    当新娘子刘影从阶梯上下到地面时，却有一个中年人从旁边的围观人群中走出，径直走向她的位置。

    小宇见状，脸上的表情却没有任何变化，而刘影看到走向自己的那个人后，脸上的表情却是更加激动，眼眶也随之变得有些湿热起来。

    “爸爸……”

    两个字从刘影的口中传出，一脸不舍地看着面前的中年人，只见他比以前显得更苍老，不用想，肯定是因为科研工作劳累而来的。

    刘维满意地看着刘影，慈爱地说道：“傻孩子，这么大了还哭鼻子，等下该变成大花猫了，今天可是你和小宇大婚的日子，你该高兴。”

    “爸，我没有不高兴，只是想到我和小飞结婚了，您一个人……肯定很孤单……”

    说着，刘影的声音变得哽咽起来，刘维一生只有一个孩子，那便是她。

    “呵呵，小影啊，这你就不用担心了，之前小宇已经跟我说过这件事，我也做了一番仔细的考虑，最后决定搬到这个岛上居住下来，所以以后我会在你身边，只是不知道会不会给你们带来什么麻烦。”刘维故意说道，他当然知道不会有什么麻烦，来不来黄沙岛居住，最主要的因素还是他愿不愿意。

    “不会不会，怎么会有麻烦？您能来这里定居，我们高兴还来不及呢！”

    刘影破涕为笑，刘维跟她说的这个消息，让她太高兴了，心中唯一的担忧，如今已经是烟消云散。

    “咱们上去吧，等下要进行仪式了，转眼间女儿都已经长大，要结婚了，时间过得真快啊！”

    刘维不由得感慨了一下。

    刘影心里暗叹，随即看看周围，发现其他的新娘子，都各自由自己的家长带领着，准备走向舞台，想必她们也和自己一样，已经与他们的家长说完话。

    十多个新娘子，每一个都有一位长辈作为陪同，在异常宽阔的红地毯上排成一排，缓缓走向舞台，准确来说，应该是走向小宇。

    小宇心情激动，看着自己的十多个新娘，仿佛是看着满满的幸福，此刻正缓缓向自己走来。

    站在小宇身边的叶东城和林秋雅，以及老张头，此刻都是一脸满意地看着那些走过来的儿媳妇，一个个都这么俊，这下可热闹了。