
    修真门派来参加的人，自然也是门派中的掌门、长老之类的人物，但偶尔也会看到有一些年轻人前来参加婚礼，那很有可能是因为这些年轻人属于门派里精英中的精英，或者是门派未来的接班人，由长老带领着来见见大场面，这个婚礼真可谓是群英荟萃。

    正当小宇一脸幸福地看着这个热闹的场面时，一道人影悄悄凑了上来，“老板，时间到了，咱们开始典礼吧？”

    小宇转过脸看向火云道人，看他的样子似乎还是有一些紧张。

    “好，开始吧！”

    这个时刻终究是要到来，而且小宇已经期待了很久。

    “咳咳……”

    舞台上突然响起了火云道人轻咳的声音，听上去很是猥琐。

    “哈哈……”

    台下即刻响起了一阵欢笑，尤其是认识火云道人的修士或者炼体士，笑得更是厉害，甚至有很多不认识火云道人的宾客，听到他的轻咳声后，也都忍不住笑了出来。

    “各位嘉宾，我是主持人火云先生，结婚大典很快就要开始了，现在请大家各就各座，保持安静。”

    对着话筒说完这句话后，火云道人看向了台下的观众，尤其是看向那些喧闹的人群时，双目变得凌厉起来。

    现在他的修为是金丹后期，但他已经摸到了突破的瓶颈，相信用不了多久就能踏入元婴初期的境界。

    此刻，强大的气势被他释放出来，嘈杂的声音随即开始变小，变小的速度逐渐加快，如大海退潮一般。

    大概只过了五秒钟的时间，全场已经变得鸦雀无声，从台上看下去，只看到一双双望向舞台的眼睛。

    对于台下观众的欢笑，小宇却没有产生什么反感之意，反而还觉得这种情况是挺好的，起到活跃气氛的作用。

    不过他不管这些事，不代表其他人不管，火云道人首先就出声制止了，而且获得的效果似乎还不错，看来火云老哥已经压得住大场面。

    虽然金丹后期对于小宇这种级别的修士来说，起不到任何作用，但对于台下的众人，除了那些元婴期的老怪物，几乎已经是最强大的存在。

    而且火云道人还有着另外一个身份，那便是他属于小宇身边亲近的人，有了这个身份，谁还敢对他不敬？

    火云道人严肃的脸色微微放松开来，现在场内除了呼吸声，几乎感觉不到任何声音的存在，他心里对这种情况很是满意，老夫原来也可以这么风光，火云道人心里想道。

    “各位嘉宾，先生们，女士们，大家上午好。”

    火云道人正了正声，对着话筒说了起来，其实他感觉这句话挺别扭的，什么嘉宾，什么先生女士，总感觉怪怪的，他更喜欢对别人的称呼是，各位道友，别来无恙。

    全场嘉宾的目光，都注视在火云道人的身上，让后者顿时感觉所承受的压力变大不少。

    “今天是个大喜的日子，普天同庆，与日月同辉，因为今天的主角，也就是我们的新郎官，是我们德高望重的董事长——张晓宇，想必对于他，大家已经不再陌生，相反的，大家对他却已经是非常熟悉，下面，让我们用热烈的掌声，有请今天的主人翁——张董事长。”火云道人认真地念道，倒是有几分*的气氛。

    哗~~~~

    全场的掌声响了起来，不论是职位多高的领导人，包括胡国民在内，都热烈地鼓起掌声，当然了，还包括各门各派的代表，找不出哪一个人是不鼓掌的。

    大家鼓掌的同时，还使劲地往舞台上张望着，寻找着小宇的身影，典礼开始之前，还有人看到小宇站在舞台上，但是一转眼却没有了他的身影。

    然而在火云道人说完有请小宇后，众人却没有马上看到小宇的身影，于是每个人的表情都逐渐变得紧张激动起来，他们有些搞不清楚，张董事长这是要搞出什么动作？

    轰~~~~

    突然地一声沉闷巨响，在舞台的正上空爆开，众人的目光瞬间被吸引到了那个位置，一团红色的烟雾浮现出来，只见那团烟雾变得越来越大，而且开始蠕动变幻，在众人惊奇的目光下，逐渐形成了一个图案，准确来说，是逐渐形成了一个爱心的形状。

    爱心完全形成之后，却没有立即褪去，而是静静地漂浮在空中，像是在酝酿着某种东西，众人也不由得摒住了呼吸。

    嘭！

    那颗爱心颤抖了一下，腾地由一颗分裂成了两颗。

    哗~~~~

    全场哗然，然而接下来，漂浮在空中的两颗爱心，却不再去酝酿什么东西了，而是嘭嘭嘭地接连分裂，由两颗分裂成了四颗，四颗分裂成了八颗......

    舞台的上空，顿时出现了越来越多巨大的红色爱心，排成一条直线，众人激动了。

    没等人们将爱心的数量数出来，空中的爱心却突然停止了变幻。

    咻~~~

    一道清脆的声响从空中的侧面传了出来，众人心里一惊，纷纷转眼看向声音传出之处，他们只看到空中出现了一抹红色，不对，应该是一支红色的巨大的箭破空而出，朝漂浮在空中的十数个爱心猛地射去，在天际间划出一道靓丽的红色光彩。

    那支红色大箭像是有灵性一般，朝准了爱心的方向，犹如打了鸡血一般射去，众人惊呼，这是怎么回事？

    但是有心者已经看出来是怎么回事了，这就是传说中的丘比特之箭！

    只是这支丘比特之箭，现在要射穿的不是两颗爱心，而是十多颗。

    箭的速度很快，眨眼间便来到了爱心的位置，毫不犹豫地扎了进去，一颗，两颗，三颗......十多颗爱心，瞬息便被这支红色大箭穿透，结结实实连在了一起。

    当箭头从最后一颗爱心的表面刺出来时，戛然而止，没有再继续往前。

    一支箭穿透这么多个爱心，将它们连结在一起，这种景象，如果还有人看不懂是什么意思，那他就不会在这里参加婚礼了。

    不过，也有特殊情况，比如说那些老古董修士，还真有可能不知道这个景象到底代表着什么意思，但小宇不是几百岁的老怪物，而是实实在在的现代人，所以他才会选用这种现代的示爱方式。

    一箭连心，在空中停留了十数秒的时间，随后爱心便一秒一颗接连消失了去，发出嘭嘭的清脆响声，伴随着爱心的消失，众人此刻已经忍不住欢呼起来。

    十多秒后，爱心全部消散，剩下的那一支又长又大的丘比特之箭，此刻依旧静静停留在天际之中。