
    小宇见儿子明白了自己的意思，不禁暗自点了点头，这个小家伙的脑子，果真不是一般的灵活。

    按照外人的说法，如果说自己是个老怪胎的话，那他就是个小怪胎了。

    众人自然是不知道小宇对小男孩说了些什么话，只是眼巴巴地看着两人在台上的举动，修士们也没有去刻意偷听小宇的悄悄话，静观其变便是。

    随后，小宇把脸转向众新娘，笑吟吟地看着后者众人，惹得后者顿时一阵害羞。

    众人想不透，张董事长准备怎么给众位新娘佩戴信物？难道不是隔空取物，然后统一为她们戴上？

    但是令他们感到意外的是，小宇没有站在原地不动，而是走向了新娘的位置，身后还跟着那个小男孩，小男孩手上托着那红色的盒子。

    由于十多位新娘是排成一排，所以小宇是走向了最左边的那位新娘——刘影。

    看到小宇的举动，大家心里似乎已经明白，他这是要亲自为新娘戴上戒指。

    “刘影妈妈……”

    小男孩腻声喊着刘影，欣喜的刘影，此刻看向他的目光似乎变得更加慈爱。

    这是小飞的孩子，自然也就是自己的孩子了，刘影在心里早已经把这个小男孩当成了自己的孩子，对后者也是疼爱有加，甚至经常听到慕容柔柔抱怨，对这孩子真的是太溺爱了，非要惯坏不可。

    “诶~~山山真乖~~”

    刘影开心应道，还伸手摸了摸小男孩的头，后者是一脸的乖巧。

    这个小男孩，也就是小宇的儿子，名叫张云山，小名山山。

    “影……”

    小宇从盒子里取出一枚绚丽的戒指，随后轻轻拿起刘影娇嫩的左手，深情地看着后者的眼睛，温柔道。

    刘影心里很激动，眼眶里甚至有着滚烫的热泪在涌动，同样深情地望着小宇的眼睛，这个神一样的男人，让她深深着迷。

    小宇左手拿起刘影的左手，右手拿着戒指，戴了上去，又是一圈金色光晕散发出来，最后，戒指与刘影的无名指，紧紧地结合在一起，就像长在上面一般，不可分离。

    刘影痴痴的看着手上的戒指，又深情地看着小宇，她心里是说不出的甜蜜。

    就在人们猜测小宇下一步会做些什么时，小宇的嘴角划过了一抹不易察觉的坏笑，只见他双手突然扶住刘影的肩膀，将嘴巴凑向了后者的嘴唇。

    众人睁大眼睛，张大了嘴巴，脸上满是惊讶的表情，张董事长这是……要吻新娘子？

    他们心中虽然有疑问，但是台上的这一幕却已经证明了他们的想法，张董事长将嘴巴凑向新娘子，不是准备要亲吻，那是要做些什么？

    小宇的这个疯狂举动，着实让当事人刘影感到有些太突然，心里根本没有什么准备，脸上的表情微微吃惊。

    对于现在实力强悍的刘影来说，她心里面即使很吃惊，但是脸上表现出来的吃惊表情却不会太明显，她控制得很到位。

    但是，小宇的速度并不慢，没等她作出什么准备反应，嘴巴便被小宇吻住了。

    “唔……”

    刘影不由轻呼一声，随即脸色变得绯红起来，显然是因为害羞了，心想小飞这个坏蛋，吻自己怎么不事先打个招呼……山山还在旁边看着呢！

    其实山山对眼前小宇做的这个举动，却已经是见怪不怪，以前在家里这种事情见得多，毕竟有这么多的妈妈，但他却是不太清楚，爹地整天吃妈妈们的嘴巴，是为了什么？

    所以山山看到这一幕，非但没有尴尬之意，反而兴致勃勃地看着接吻的两人，饶有兴趣的样子。

    一个突然袭击得逞，小宇脸上的坏笑终于显露出来，众人心里不由得暗暗偷笑，张董事长果真是很有情趣。

    火云道人一脸郁闷，婚礼的程序的确有一项，是新郎新娘亲吻的，但这个程序的开始，根据计划，是由他发话，新郎新娘交换信物完毕之后，进行接吻仪式，但是……现在的情况，似乎有些超出他的预料了……

    好在火云老哥人老成精，对于这种突发情况，没有表现出什么慌张，更没有手足无措，而是能够应对如流，大有兵来将挡水来土掩之势。

    众家长也是一脸惊讶，他们也没想到小宇居然会突然吻新娘子，而且是当着这么多人的面，进行突然的袭击。

    然而，令火云道人暗暗高兴的是，台下众人居然因为吃惊，而没有反应过来进行喧闹，自己终于又能够带个头了，火云道人心里想道。

    啪啪啪……

    清脆的掌声，率先从火云道人的位置传出，随之台下瞬间响起哗啦啦的声音，比预料的还要热烈。

    小宇的嘴唇印在了刘影的嘴唇上，众新娘见状，心跳不由得加快起来，而且要命的是，小宇的吻不是那种意思意思的类型，而是真正吻上去，一秒，两秒，三秒……

    随着时间一秒一秒的推移，在旁边的新娘子，一个个的心跳都变得越来越快，就连呼吸都开始变急促起来，仿佛被小宇吻住的那个人，就是她们自己似的。

    是的，没错，十多位新娘，看到自己的老公——小宇亲着刘影，都不由自主地将女主角幻想成了自己，那种感觉真的是太奇妙了。

    虽然她们已经不是第一次与小宇亲密，就算是最保守的那个新娘，也已经和小宇有了各种亲密行为，除了最后的那一道底线，其它的基本已经做过。

    终于，新娘子们的心脏在疯狂地跳动整整十五秒钟之后，小宇才离开刘影的嘴唇，双方也不约而同地睁开了眼睛，但刘影却突然害羞得不敢直视小宇的眼睛。

    小宇却是相反，双眼盯着她的眼睛，还有她的脸颊，仔细地欣赏着，今天她特别漂亮。

    亲吻结束，台下的掌声也随之停息下来，等待着小宇为下一个新娘子戴上戒指。

    小宇作为今天的主角，自然是没有因为这些事而忘记他的工作，给刘影戴好戒指，随后与她进行亲吻十五秒钟之后，最后把目标转向了其他的新娘。

    山山托着盒子，负责跟在他爸爸的后面。

    “妈妈~~~”

    小宇来到慕容柔柔的跟前，还没开口说话，旁边的山山就已经喊出声来了。

    “哇~~~妈妈今天好漂亮哦！”

    山山不由得赞叹道，脸上还有一丝得意之色。

    确实，慕容柔柔今天穿上量身订做的婚纱，整个人都变得更加漂亮，再加上本身就是一个万里挑一的美人，婚纱着实起到了锦上添花的效果。

    “嘻嘻……山山嘴巴这么甜，是不是你爹地教你的呀？”

    慕容柔柔听到自己儿子的赞美，心里感到甜滋滋的。

    “这……”

    小宇不禁满脑子黑线，儿子嘴巴甜，关我这个老爸什么事？