
    “对了，晓宇同志，听你这么一说，我倒是想跟你说一说情况，你也知道，坐在我这个位置上，时刻都要为国民利益着想，想着增强咱们国家的实力，特别是现在咱们国家各方面的水平相对于发达国家来说算是比较低下，它们迫切需要提高。”

    “从那些外星人来骚扰地球时的那一次战斗，我看到他们的科技水平，真的是比咱们的科技水平高不止那么一两点，简直是远远超出咱们，对此我也深深地感觉到提高科技水平的重要性。”

    胡国民说道，“所以，能不能将那些外星人的一些发展经验，带回来给咱们的科学家参考参考，希望这样能够将咱们国家的科研能力带到一个更高的层次？”

    小宇暗自点头，胡国民作为国家主席，能够时刻考虑老百姓的利益，想着增强国力，真的是中国的一件大好事，所谓上梁不正下梁歪，胡国民作为一把手能够以身作则，的确能够起到很强的表率作用。

    “胡主席，这一次单独见您，除了想告诉您我已经顺利完成任务之外，当然还包括其它的事情，这下事情就是关于外星人掌握的科学技术方面。”小宇说道。

    “哦？晓宇同志，你从外星人那里得到了这方面的东西？”

    胡国民微微一愣，随即脸上一喜，“哦！瞧我这脑子，我都差点忘记你现在已经控制住那些外星人，他们手中的科学技术，晓宇同志自然是知道的。”

    小宇没有直接回答，而是点了点头。

    “胡主席，其实我对他们的科学技术了解的并不多，所以我自己是无法在这方面做出直接的指导作用的。”

    小宇摇摇头，他的确不知道古鲁人手中的具体科研资料，他也不想知道，因为那些东西太复杂。

    “这……晓宇同志，你这么一说，这倒成了一个问题，按照现在的情况，我们是难以和那些外星人进行交流的，特别是一些专业术语，更加表达不出来。”

    胡国民的眉头微微皱起，他也想到了关键，他们外星人有高深的技术，而且还能免费提供给你，可你能够接受么？

    “晓宇同志，你看……能不能想办法解决一下这个问题？”

    胡国民虽然学历很高，但对这方面还是不太懂的，想到小宇这号人物在这里，下意识地就向他进行询问。

    “胡主席，其实这个问题，现在已经解决了。”小宇微笑道。

    “什么？解决了？”

    胡国民很是惊讶，本来只是想随便说说，看小宇是否有什么解决办法，但现在小宇一下子就说问题已经解决，顿时让他感觉幸福来得太突然。

    “是的，我通过一些手段，已经让那些外星人能够与我们进行正常的交流。”

    其实连小宇也有些奇怪，因为当他渡化莱斯队长他们后他发现，如果愿意的话，他是能够与莱斯他们进行正常交流的，也就是他们能够把要表达的意思转换为汉字表达出来，但之前渡化的那些古鲁战俘却是不可以，难道是因为真仙期与化神期的差别？

    “所以，以后我会将外星人的专家请来，给我们的科学家进行指导，让那些外星人将先进的科学技术手把手教会我们。”

    “好，好，好！”

    胡国民一连说了三个‘好’，心里又是一块大石头落下了地。

    小宇给国家带来的惊喜，实在是太大了，胡国民仿佛看到，几年后中国一跃变成高度发达的国家，军事实力急剧成为世界之最。

    再过些年，整个国家已经超脱全世界的发达国家行列，成为了超然的存在，军事实力在外星人的帮助下，逐渐向他们的水平靠拢，那就不再是地球人眼中所能想到的水平了。

    而且胡国民坚信，这并不是空想幻想，反而是一种很切合实际的想法，因为他身边站着一位不同寻常的人，他叫做张晓宇。

    “对了晓宇同志，我有些私事想跟你聊一下，希望不要嫌我啰嗦才是。”胡国民客气道，他感觉小宇的公事已经说完。

    “胡主席，您有事就直接跟我说，能帮的我一定不会推辞。”小宇摆摆手，表示胡国民太客气了。

    “那好，就知道晓宇同志是个直爽的人，那我就只说了。”

    胡国民满意地笑了笑，“晓宇同志这么年轻，想必只有二十出头的年龄吧？”

    嘴上虽然这么问，但是胡国民的心里却有一些疑惑，他可是知道龙组里面的一些情况，所谓的修行者，他们的年龄是不能用常人作为比较的，龙组里面的一些长辈，随意拿出来一个，他的年龄都是能够放进博物馆的！

    但又想到小宇是叶东城的儿子，这……说到底，小宇真的是只有二十多岁了，但是，小宇有没有可能不是叶东城的亲生儿子？胡国民有些郁闷。

    像小宇这种修为，在龙组里面应该能够和长老平起平坐，所以年龄不确定。

    “咳咳……胡主席，我的年龄是多少，想必您应该早就知道了吧？”小宇笑着反问道，胡国民会不知道他的年龄？不太可能。

    “呵呵，我只是想确认一下。”

    胡国民的表情有些尴尬。

    “没错，我的年龄的确是二十出头，这是不假的。”小宇坚定地说道。

    “哦，呵呵，果真如此，英雄出少年啊！”

    胡国民的语气带有一丝感慨之意，“不知道晓宇同志，现在……是否处有对象？”

    胡国民的语气带有试探之意，小宇有没有女朋友，他当然是知道的，而且好像还不止一个……

    “咳咳……胡主席，您怎么突然问起这个了？”小宇有些不好意思。

    “呵呵，只是想了解一下，晓宇同志不方便说么？”胡国民小小地激将了一下。

    “胡主席，您就别跟我打哑谜了，刚才您明知道我的年龄，却还要问我，现在问我有没有对象，想必不用猜，您也早该知道了。”

    小宇自然不会相信，胡国民不可能没有调查过这些资料。

    “有什么话，胡主席您就跟我直说吧？”

    小宇有些奇怪，难道胡国民想管一管自己有太多女朋友这个事儿？

    “晓宇同志啊，是这样的，我这里呢，有个好姑娘想要和你见上一见，不知道晓宇同志意下如何？”

    胡国民眼里闪过一丝不易察觉的暧昧。