
    “哦？做游戏？做什么游戏，不妨说说看。”小宇喝了一口酒，看着秦露露，饶有兴趣地问道。

    “咱们，就玩最简单的，剪刀石头布，谁输了，谁就喝一杯酒，另外……脱/掉一件衣服。”

    饶是秦露露性格比较大胆开放，说出这个话时，都感到有些不好意思，但这是姐妹们商量好的事情，她也不好再做推脱。

    “哈？脱/衣/服？你确定？”

    小宇一阵惊讶，随即变得兴奋起来。

    脱/衣/服这种事情，还真不是什么坏事，那就我只好舍命陪君子，答应便是。

    “成交。”

    小宇爽快地答道，生怕老婆们反悔，“等等，具体规则是什么？”

    然而很快，小宇突然感觉这个游戏怪怪的，但是具体怎么怪，一时还弄不清楚。

    “具体规则嘛，就是我们姐妹一个接着一个，轮流跟你做游戏。”秦露露答道，嘴角划过一丝狡黠。

    “啊？这这，游戏规则好像不太公平吧？”

    小宇立马发现了问题，轮流做游戏，老婆们人多势众，自己肯定是要被脱.光.光的。

    “老/公怎么，不行吗？”

    秦露露撅起小嘴巴，看她的样子，好像不开心了。

    “行行，当然行啦，什么都依你。”

    然而小宇那张苦涩的脸，却突然变得自信起来。

    “等等老/公，事先声明，你不准用读心术，不然的话，哼哼~~~”秦露露威胁道。

    “OK，都依你，不用读心术，这下你满意了吧？”小宇摊摊手，无所谓道。

    “那好，我先来。”

    秦露露首当其冲，摆好架势准备‘迎敌’。

    小宇嘴角一歪，小样儿，就你还得瑟，看老/公我一会儿怎么收拾你！

    “剪刀石头布。”

    两个人同时将手势摆了出来。“老/公，你输了，喝酒。”

    小宇无奈，端起酒杯，一口仰尽了半斤酒，随即咂了咂嘴，喊道：“好酒，哈哈~~~”

    “还有，脱/衣/服。”

    秦露露的声音，再次响起。

    “额，老/婆，要不……咱回去再脱？”小宇涎着脸，一脸乖巧地说道。

    “不好。”秦露露嘴巴一翘，果断拒绝道。

    “老/婆呀，我跟你说句话。”

    小宇来到秦露露的身边，随后凑到在她的耳旁，说了句悄悄话。

    秦露露的脸色，却慢慢变得有些红润。

    姐妹们面面相觑，搞不懂小宇这是在闹哪般。

    说完悄悄话后，小宇回到了自己的座位上，而秦露露则是向姐妹们传达了小宇的意思。

    众姐妹听到秦露露的话，不由得暗骂小宇奸诈，这种事情也想得出来，不过话说回来，这样做却也挺有道理。

    “那好吧，脱/衣/服这件事，咱们就采用记账的方式进行，谁输了就先记着，回去再执行惩罚，怎么样老公？”秦露露问道。

    “好嘞，等的就是你这句话。”小宇连忙答道。

    ……

    时间过得飞快，转眼间，白天已经变成黑夜。

    宾客们走的走，留的留，婚礼仪式终于圆满结束。然而却没人会来小宇这里闹/洞/房，因为小宇的洞/房，不是谁都能进的。

    洞/房的门口紧紧关闭着，连一只苍蝇都无法飞进来，当然，飞进来的苍蝇，也就别想飞出去。

    房间的隔音效果相当好，这是小宇亲自把关的。

    十多张红色大床，在这个宽阔无比的房间里，整齐地摆放着，这种安排也是经过小宇的亲自设定，作为当事人，自然知道什么样的布局最好。

    每一张床上，此刻都静静躺着一个.娇.媚.的身躯，小宇心里窃喜，没想到她们为了尽兴，居然没有用一些手段祛除体内的酒精，现在她们躺在床上，一个个面.带.红.晕，媚.态.百.出，好生.诱.人。

    小宇心里记得一清二楚，这十多位新娘中，还有好几个没有跟自己突破最后那一步，说什么非要等到/洞/房/花/烛/夜/才能给自己。

    也罢，这么久终于熬过来了，今晚，不就是洞/房/花/烛/夜么？

    醉倒在床上的她们，此刻已经没有了任何反抗能力，这是任人采摘的节奏么？

    小宇心神不由一荡，我可不是趁人之危的人哦！

    从座位上站起身来，朝旁边的一张床走去。

    这个妞，似乎还没破呢，那就你先来吧！

    小宇手一挥，一道白光作用到昏醉的新娘子身上，随即新娘子轻吟一声，慢慢睁开了眼睛，迷蒙地看着周围，却发现小宇出现在了她的视线。

    “老/婆，我/想/要/你。”

    小宇笑眯眯地看着她。

    “不不，不好，我们不是说好了，要等到大喜之日才能给你的。”

    新娘用手挡住自己的/胸/前，生怕被小宇看到什么似的。

    “咳咳，老/婆，难道你忘了，今天是什么日子？”小宇提醒道。

    “今天？”

    新娘朝周围看了看，发现到处都是大红的‘囍’字，而且，姐妹们居然都在，今天……是自己和老/公的大喜之日？

    “你不会是因为喝了一点酒，就把今天是什么日子给忘了吧？”小宇板着脸，故作生气道。

    “没没，老/公，我没忘呢……”

    新娘子一急，连忙用双手缠住了小宇的腰，生怕他离开似的。

    “嘿嘿~~~”

    小宇眼中划过一丝狡黠，吻/住/了新娘子的/嘴/唇。

    “唔~~~~”

    ……

    “老公......不/要......”

    “我帮你/脱/呀。”

    “不，我自己来。”

    “……”

    “老/公，会不会/很/疼？”

    “不会的，放心吧，只像蚂蚁咬那样而已。”

    “嗯，那你来……”

    “……”

    “啊~~~，老/公你骗人，你不是说不疼吗？呜呜呜~~~，你先不要动，你这个大坏蛋，呜呜呜~~~。”

    “……”

    “老/公，老/公？你可以动一下了，轻一点。”

    “……”

    ……

    时间不知过了多久，最后一位新娘，此刻躺在了小宇的身旁，小宇伸手搂过那柔/美的/娇/躯，今晚的任务算是完成了吗？

    小宇摇摇头，完成了？

    怎么可能，现在才刚开始！

    小宇一个翻身，从床上下来，又走向了今晚第一个/亲/密/的老婆，再‘轮’一遍？对，再来一遍！

    梅/开/二/度！

    “老/公，你干嘛？”

    “嘿嘿~~~”

    “不/要……唔……”

    ……

    又过了不知道多长时间，小宇此刻却依旧容光焕发，看着床上那一个个心满意足的老婆，脸上荡/漾/着幸福的笑容。

    小宇的嘴角笑了笑，他也不知道已经第几轮，总之过程令人回味无穷。

    突然，小宇感觉到体内的真元，发生了一阵剧烈的涌动，几年来一直处于平息状态的真元，现在怎么突然波动起来了？

    而且小宇还发现，左手无名指上的戒指，此刻也散发出幽幽的亮光。

    小宇的脸色开始变得有些凝重，脑子里飞快地做着分析，真元涌动，这种现象他很熟悉，如果没有感觉错的话，这是要突破的前兆。

    但是，戒指怎么亮起来了？

    小宇将目光移向了众老婆的位置，令他感到惊讶的是，老婆们手上的戒指，此刻也在散发着幽幽的亮光，难道……是这些戒指对自己起到了作用，促发自己突破？

    一股兴奋之意从心头涌出，看来真的是要突破了。

    小宇感觉到，体内的真元此刻涌动得越来越剧烈，他的身体也变得难受起来。

    这种感觉太熟悉了，小宇手一挥，一股磅礴而无形的能量在周身扩散，最后将他的身体重重包裹住，一层又一层，能量保护罩的层数，最终达到了十余层之多。

    房间里这么多老婆在睡觉，为了安全起见，小宇是不会粗心大意的，放出的能量保护罩也达到了前所未有的数量，谁也知道突破产生的冲击波会有多大。

    然而小宇不会离开房间，因为他感觉到，自己的突破似乎与那些戒指法宝有很大关联，如果自己离开的话，突破还能不能继续进行，这很难说，小宇也不愿冒这个险。

    布置好防护后，小宇的脸开始扭曲起来，因为他体内的真元，此刻已经变得异常狂暴，狠狠地冲击着他身体的每个角落，剧烈的疼痛如约而至。

    小宇似乎已经习惯了突破时带来的痛苦，闭上眼睛皱着眉头，让身体慢慢接受着洗礼。

    “小伙子，小伙子？”

    一道苍老而悠扬的声音，在小宇的脑中响起。

    “你是谁？”

    小宇在意识里问道，这道声音出自哪里？他一时想不透。

    “呵呵……你不用管我来自哪里，我给你讲个故事吧。”

    那道苍老的声音，又传了出来。