
    小宇也是想着让林秋雅先来黄沙岛住几天，而且林秋雅也很想这样做，然而犹豫再三，还是决定和叶东城一同前来黄沙岛比较好。

    小宇也不做勉强，他们喜欢就好。

    叶东城二人沿着梯子下到地面，却没有马上招呼小宇等人往外走，而是对着机舱门口处喊道：“老胡，你这家伙还不准备下来么？”

    老胡？

    小宇微微一愣，被老爸称呼为‘老胡’的人，会是谁？

    小宇自然一清二楚，除了胡国民，没有第二个，可不是说……

    朝舱门看去，果真看到一道熟悉的身影走出来，只是他的模样相比以前似乎憔悴许多，身居要职，日夜操劳，憔悴是在所难免的，再加上现在国家的整体实力正处于高速上升阶段，需要消耗的精力不是一般的多。

    “呵呵，晓宇同志，好久不见啊！”

    胡国民爽朗笑道，心里的高兴毫不掩饰地表露出来，“许久不见，晓宇同志显得是更加意气风发，真的是自古英雄出少年啊！”

    “哪里哪里，胡主席过奖了，您不也一样健壮么？恐怕还能够继续担任这个位置好几届呢！”小宇笑着回道。

    “不不不，我这是真的老了，以后的天下，还是属于你们年轻人的了。”胡国民连忙摆摆手说道，多担任几届？他可不想破坏这个规矩，再说他也有些感到力不从心。

    “胡主席，您不是说今天没有空来么？怎么……”小宇疑问道，前几天他还说没有空来参加婚礼的，现在却出现了。

    “呵呵……晓宇同志大婚之日，我怎么会不来参加呢？来参加晓宇同志的大婚典礼，实在是我的荣幸啊！”胡国民打着哈哈道。

    “胡主席说的这是哪里话，您能够来参加我的婚礼，是我的荣幸才对呀！哈哈……”

    小宇也是开心笑了起来。

    随后胡国民走了下来，随同他一起的，还有几个中央委员，小宇对他们的印象不是太深刻，与他们寒暄几句，打了个招呼便过去了。

    将叶东城一行人接到了专门的休息室，让他们稍作调整，而琳琳这个小丫头愣是坐不住，椅子都还没有坐暖，就跑到外面去。

    林秋雅他们也没有作什么阻拦，因为他们放心琳琳出去。

    在黄沙岛，已经找不到哪个人是不认识琳琳的了，这个十岁左右的漂亮小姑娘，可是他们的老板——张晓宇的亲妹妹，说得通俗一点，那就是她是这里的小公主，无论谁见了都要尊称一声——大小姐。

    也不知道她跑去哪里玩，但想必是去看她的嫂嫂们了，一个个都是准备出嫁的新娘子，倒也是挺有看头。

    距离典礼仪式开始的时间越来越近，此时舞台周围已经是热闹非凡，站满了来参加婚礼的人，而令人感到有些奇怪的是，人群中经常出现身穿古装，手持各种样式古怪冷兵器的人来来往往，很多人看到这些，还以为他们是来表演节目的。

    小宇在舞台上，自然已经看到这些人，原来是凌霄阁的长老领着一群正派修士前来参加典礼，不过话说回来，现在邪派早已经被消灭殆尽，也就没有正派邪派之说了。

    “五行老祖，您老人家今日大婚，着实可喜可贺呀！”

    “五行老祖，您老人家大婚，实在是我等修真界的大事，同样是我们修真界的大喜事。”

    “……”

    领头的那几个元婴期修士纷纷向小宇道贺，使得小宇都有些不好意思，毕竟他自己才二十出头，现在被这么多元婴期修士称为老人家，总觉得有些怪怪的感觉，因为这些元婴期修士，没有一个不是几百年岁数的。

    “同喜同喜，各位长老，请到指定好的位置就坐。”

    小宇向他们招了招手，示意他们先就坐，静静等待典礼开始。

    轻狂书生和揽月仙子此刻也来到了舞台，揽月仙子看到这个场景，不由得咂了咂嘴巴，这么多人来参加婚礼，着实壮观。

    这也难怪，他们一般不出现在公众的视线，所以很少见到人数众多的场面，但却不知道他们去哪里约会了，两人你情我侬腻歪了这么久，难道还是这么的黏？

    或许这才是真正的恩爱夫妻吧，小宇心里想道，两人因为特殊原因而分开了这么长时间，对彼此的思念绝不只是一点半点，没有很长的一段时间进行如胶似漆的恩爱，是无法弥补回来的。

    难道这就是传说中的恶补？

    小宇心里不由得出现了一个邪恶的想法，恶补……

    苍穹真仙此刻也是跟在了小宇的身边，时不时提醒一下小宇该做些什么，毕竟人家丰富的阅历摆在那里，说出的想法具有很强的参考性。

    坐在人群中间的，有一个长相很是普通的中年人，属于那种丢进人群里就找不出来的类型，他的身边随同着两个类似于保镖的壮汉，而且他们的长相也属于很普通的类型，三个人六只眼睛时刻盯着小宇的位置。

    小宇站在舞台上，自然是对下面的人看得一清二楚，这三个人的相貌都是他亲自改造出来的，正中间那个中年人，名叫古德，而他身边围着的那两个保镖，一个叫卡特，另一个叫莱斯。

    古德虽然身为古鲁帝国的最高统治者，但现在他的身份是小宇的忠实手下，看着周围那些陌生的面孔，古德不由得从心里感到有些孤单，不过想想自己的身边还跟着两个保镖，心里又平衡了一些。

    莱斯和卡特倒是没有这种情绪，相反的，他们都感到很兴奋。

    这是他们第一次来到地球，第一次参加这种典礼，小宇事先已经跟他们说过什么该做，什么不该做，他们为了能够来参加主人的婚礼，对小宇的要求自然是连连应允，无一不从。

    小宇让他们静静地坐在人群中，不要出声说话，因为他们一出声，就会让人知道他们不属于地球人，答应全部要求后，小宇终于才允许他们来地球，否则的话，小宇是不会让他们来的。

    叶东城夫妇，和老张头此刻都已经来到舞台中央，看到这么多人来参加自己儿子的婚礼，他们心里由衷感到高兴。

    但或许他们不知道，来参加这个婚礼的人基本都是各行各业的领导人，职位不够高的，一般是没有机会来这里，毕竟黄沙岛面积有限，不可能把所有的人都请到这里来，而且也不好安排。