
    接下来的时间里，小宇每去到一个新娘子跟前，总要使出一些人们意料之外的举动。

    众人的情绪，也跟随着小宇的举动，波荡起来。

    而且无一例外，小宇和新娘子都要进行一番调情，为她们戴上戒指之后，都要和她们深深地吻一阵子。

    直到新娘子沉迷在深吻中之后，小宇才依依不舍地将后者放开，留下她们一个个回味无穷幸福的表情。

    看到她们这番模样，小宇则是笑着告诉她们，今晚上，他将舍命陪君子，肯定会‘满足’她们，而且是大大的‘满足’。

    俗话说得好，那个什么一夜七次郎，不过这个话已经不适用，因为小宇 这里是一夜十几次郎，十几次郎……

    当然，这是小宇对她们说的悄悄话，新娘子们，自然是听得懂小宇的意思，而且无一例外，都娇羞地对着小宇嗔骂道：不正经。

    虽然嘴上这样说，但她们的心里，却不由自主地想象着今晚上，今晚上会发生什么事情呢……好像有些期待……

    想着想着，她们那俊美的脸蛋，就悄悄地飘上了两抹红晕，也不知道她们想到了什么……

    ……

    “新郎新娘交换信物完毕，下面，由新人向长辈敬茶。”

    火云道人操着沙哑的声音，对着麦克风喊着，然而此刻，他的声音似乎没有之前那么猥琐了。

    终于，轮到长辈们出场，众长辈心里也是很高兴，没想到仪式上的流程，还有他们参加的事，他们还以为只需要站在台上，看着新人们进行仪式而已。

    “请茶。”

    火云道人*地喊道。

    话音刚落，舞台的右边，突然出现了一道靓丽的身影，身穿鲜艳的旗袍，红色作为主调，在场的所有人都已经看得出来，这道身影就是礼仪小姐，然而，礼仪小姐并不是只有一个。

    一个，两个，三个……

    一道道完美的身影，迈着轻盈的莲布，纷纷从台下走上来，众人惊讶，这些姑娘……好漂亮呀！

    的确，这些走上来的礼仪小姐，个个是容貌非凡，虽然不及众新娘那般倾国倾城，却也是百里挑一的美女，让台下在座的宾客为之眼前一亮，更有一些尚未找到对象的年轻才俊，心里不自觉地幻想着，要是能寻到一位如此出众的佳人，的确是一件大好事。

    当然，他们还不至于幻想着小宇为了他们而将那些貌美的姑娘许配于他，再说了，他们个个都知道，小宇提倡的是自由恋爱，不会用强势去干涉他人的感情问题，而一旦被他发现有什么用强势迫使姑娘家成亲之事，他定不会轻饶。

    礼仪小姐亮相完毕，只见她们手中各自拖着一个圆形茶托，做工精致的茶杯稳稳地坐落在托盘中央。

    礼仪小姐们身体动作配合得很到位，优美的姿态，令人赏心悦目，茶托在她们的手中仿佛有生命一般，平稳而没有丝毫颠簸之意。

    她们个个面带微笑，十多个袅娜的身姿，纷纷来到了小宇的右侧，对小宇微微行了一个礼，随后都不发话，等待着正主的下一步举动。

    见香茶已经端了上来，小宇转过身，走向叶东城的位置，而林秋雅和老张头也是在同一处地方，同时，最前面的三个礼仪小姐，跟上小宇的步伐，紧随其后。

    然而，按照礼仪来说，真正要给叶东城等人敬茶的不是小宇，而应该是婚礼仪式的女主角，也就是众位新娘子，小宇走上前，只是为了给新娘子引路。

    十多位新娘，如何给长辈敬茶，却也成为了一个问题，总不能一个一个轮着来给同一个长辈敬茶不是？

    然而，似乎早已经商量好一般，看到小宇走上前，十多个新娘中只有一个新娘跟出来，那就是慕容柔柔。

    众人心里不由得出现了疑问，为何是慕容小姐，而不是刘影小姐？

    然而他们不知道的是，就算是刘影，在家里面，也会真心地喊慕容柔柔一声慕容姐，能够成为小宇第一个儿子的母亲，而且是如此的贤惠大方，对其他姐妹的好有目共睹，她的确能够担此称呼。

    所以，众新娘将慕容柔柔推举出来，作为那个为长辈敬茶的代表，慕容柔柔刚开始还有些推脱之意，却还是拗不过众姐妹，在这么多人的软磨硬泡之下，终于答应领下此任务。

    慕容柔柔生来贤惠，的确能够代表得了大家向长辈敬茶，但是，她的心里依旧很紧张，莫名的压力从心中涌出，她可不能在众人面前表现出任何不妥的举止，当然了，特别是公公婆婆的面前。

    随后，慕容柔柔和小宇，几乎同时来到叶东城的面前，而慕容柔柔则伸出双手，从旁边礼仪小姐的手中茶托上捧过一杯香茶。

    “爸，您喝茶。”

    慕容柔柔捧着茶杯，递向叶东城，亲切地喊道。

    “诶~~哈哈……”

    叶东城笑眯了眼，从慕容柔柔的手中接过茶杯，答道，“好，好，真好。”

    听到叶东城的夸赞，慕容柔柔顿时感到害羞，但是很快便恢复自然，控制得很好。

    叶东城拿起将手中的香茶，在嘴里轻轻呡了一口，茶的香味瞬间弥漫于口鼻之间，顿时让他感到心旷神怡，精神气爽，这茶，果然不是凡品，但最重要的，这是他儿子张晓宇的大婚仪式上，儿媳妇给他敬的茶，心情大好，喝茶也感到分外香。

    当然了，敬茶只是一个仪式，喝茶也理所当然不会真正地品尝，所以叶东城只是将那一杯茶呡了一小口，便把茶杯放回到了礼仪小姐的托盘上，礼仪小姐接过茶杯，不再作过多停留，扭着曼妙的身子，优雅地回到她们的队列当中。

    “妈，您喝茶。”

    慕容柔柔从下一个礼仪小姐的托盘里，端出一杯同样的香茶，双手递到了林秋雅的跟前。

    “诶~~~好好好……”

    林秋雅也是笑得很开心，一个劲地说好，心里面那一份真诚之意，相信在场的所有人，都应该能体会得出来。

    从慕容柔柔手中接过茶杯，与叶东城一样，用嘴巴在茶杯上轻轻呡了一小口，不过林秋雅的这个动作，相比于叶东城之前喝茶的动作，要显得更加优雅，见此，众人也纷纷对她表示称赞。

    “干爹，您喝茶。”

    慕容柔柔端着一杯茶，来到老张头面前，同样亲切地喊道。

    老张头对于小宇，或者对于众位新娘来说，在心中的地位，甚至等同于叶东城以及林秋雅，小宇刚出到社会，遇到各种困难，在艰难的时候，给他以最大帮助以及关爱的，不是别人，而是老张头，可以说，老张头就是小宇的至亲一般的存在。

    老张头要比叶东城年长，脸上的皱纹也相对多一些，此刻笑起来，甚至于脸上只看见皱纹，看不见眼了。

    但是，难以让人察觉的是，在他笑眯着的眼里，此刻已经涌出了些许热泪。

    不容易啊！真的是不容易，他一辈子没有结婚，更别说养过孩子，但是一场缘分让他认了小宇作干儿子，现在这个有出息的干儿子就要结婚娶亲了，他的心里能不激动么？

    再加去冥界走的那一遭，他原本以为，他已经彻底死去了，再也无法重见天日，无法看到自己的干儿子结婚生子，却不料小宇想方设法，硬是将他救活了过来。

    世事难料，平安是福，经历了这么多，老张头也是感慨万千。

    “诶~~~~”

    老张头激动地应道，“干爹今天真高兴啊，我这辈子没有太多事情是值得骄傲的，最值得骄傲的是，我有了小宇这个有出息的儿子。”

    老张头擦了擦眼角，继续说道：“还有，另外一个令我感到骄傲的，小宇这孩子，娶了你们这么多个贤惠出众的媳妇，干爹在心里面，感到由衷的高兴，在这里，我要祝福你们，永远幸福美满。”

    小宇听到老张头的这番话，不由得感到鼻子有些酸酸的，连忙双手握住老张头的手，看着他那有些湿润的眼睛，认真道：“干爹，我和柔柔她们，会孝顺您一辈子。”

    “好，小宇呀，有这句话，也不妄我重来人世间一遭。”

    老张头眼眶里闪烁着点点星光，看着小宇竟是无言的感慨。

    旁边的叶东城与林秋雅，此刻也被老张头感动得忍不住流下眼泪，他对于小宇的亲情，并不低于他们任何一人。

    随着礼仪小姐将茶杯接回去，新娘子给公婆敬茶算是告一段落，接下来该是小宇给女方的长辈敬茶。

    这一个程序，变成了十多个礼仪小姐齐齐跟随在小宇身后，走向那十多位长辈。

    新娘子们则是各自回到自家的长辈处，等待小宇的到来。

    随后，小宇便‘带领’着十多个礼仪小姐，一一给长辈们敬茶，长辈们无一例外，自然是一个个乐呵呵地接过茶杯，在嘴里呡了一小口香茶，一个劲地夸赞小宇懂事有出息，并且祝福他和自家的女儿永远幸福美满。

    小宇也是做足了准备，但是十多位长辈在等着他的敬茶，可不是什么轻松的活儿。

    等到最后一位长辈喝下小宇的敬茶时，小宇心里面终于松了一口气，任务算是完成了，接下来要做的，就是去伺候自己那十多位宛若天仙的媳妇了。

    对于这个任务，小宇自然不会觉得有什么累，他还觉得乐此不彼呢！

    新人给长辈敬茶，这是这个庄重的仪式，所以在那个期间，台下的宾客一个个都是表情严肃，观看着小宇以及诸位新娘子和众长辈，并没有发出什么声音，更别说有什么喧闹。

    然而，当敬茶仪式结束之后，全场的气氛顿时变得热闹起来，掌声不断，欢呼声不绝于耳，台上众人皆是笑呵呵地看着这热闹的场面。

    “老板，要不要来点焰火？”

    火云道人突然来到小宇的旁边，凑到他的耳边问道。

    “哦？焰火？要啊，怎么不要？”

    火云道人的话，让小宇微微一愣，他似乎不知道仪式上已经准备了焰火，听火云道人这么一说，立即招呼他进行焰火表演，这样才热闹。

    “只是……老板，这个焰火的量似乎有点大……”

    火云道人有些犹豫地说道。

    “量有些大？你的意思是说，怕对咱们的小岛造成空气污染么？”

    小宇问道。

    随即火云道人点点头。

    “火云老哥，你就放心去做吧，再多的焰火，都无法对小岛造成任何污染。”

    小宇微微一笑，答道。

    “哦？难道……”

    火云道人脸上一喜，说道。

    “没错，去吧，焰火表演，现在开始。”

    小宇摆摆手，火云道人会意，连忙往后台走去。