
    既然已经分工完毕，母子二人便乐呵呵地朝厨房走去了，做菜的食材全部都有，所以不需要再另外买菜。

    叶东城也不掺和他们母子分工好的事，一个人坐在客厅的沙发上，打开了电视机，自在而惬意，好久没有这么闲了。

    在小宇来的时候，叶东城就已经打电话给相关人员说他今天要请假，这是小宇第一次正式回家，他能不重视？

    这个时候琳琳也快放学了，那就等她放学回来再一起吃饭。

    想到一家四口人团团圆圆围在一张桌子上其乐融融地吃饭，叶东城心里就有着说不出的惬意，这是他这么多年来，做梦都想看到的场景，但这么多年来他也一直认为，这个梦很有可能只会是个梦。

    缓缓了神态，随后掏出手机，给接送琳琳上学放学的司机打了个电话，确认了一下，做完这些事后，叶东城继续把视线拉回到电视机的屏幕上，只是不知道此刻他心里想的是什么罢了。

    小宇身为全国厨艺大赛的总冠军，当然是名不虚传的，即使不穿上那些特殊装备，做出的东西依然是极好，而且家里面配备的厨具基本上是最新科技的产品，也基本满足他的操作需求，所以小宇在做饭的整个过程都显得得心应手，行云流水一般没有差错。

    很快，一道道的菜肴，自小宇的手上生成，由林秋雅端着从厨房里送出来，香气顿时弥漫到整个房间，叶东城忍不住往桌上的菜多看几眼，到底是什么样的菜居然这么香？

    然而视线之内，他看到的不过是平常吃的菜罢了，叶东城不禁感叹，秋雅的厨艺和小飞相比，果真比不了。

    叮咚！

    就在叶东城想要仔细研究这些菜肴时，清脆的门铃声突然传了过来。

    叶东城微微一愣，莫不是琳琳回到了？

    转身去开门。

    “爸爸！”

    大门刚打开，一道悦耳如银铃般的声音便传了过来，一个七八岁的小女孩扑进了叶东城的怀里，笑容在他的脸上瞬间绽放开来。

    “琳琳，放学了啊？有没有调皮啊？”叶东城笑着问道，一脸慈爱地看着怀里好似洋娃娃一般的小女孩。

    “爸爸，琳琳在学校可乖了，老师和同学都说我乖呢，我还交了很多朋友哦。”

    琳琳甜甜地笑着，叶东城以前都没有什么时间在家的，现在突然出现，她自然是非常高兴。

    “咦？爸爸，你脸上的皱纹呢？”琳琳突然问道，随后她发现，叶东城不仅脸上的皱纹不见了，而且整个人都变得年轻了很多。

    这是怎么回事？我这是在做梦吗？

    琳琳心里充满了疑惑。

    “呵呵，琳琳，你是不是发现爸爸年轻了很多？”叶东城笑着说道。

    “是啊是啊，爸爸，这是怎么回事？”

    琳琳挠着头，一脸不解地看着叶东城的脸，但是越看越觉得别扭，好好的一个人，怎么就突然变回了年轻的模样？

    “琳琳，回来啦？”

    就在此时，林秋雅的声音从厨房里传了出来，随后双手端着一碟菜走了出来。

    “妈……”

    琳琳刚想喊妈妈，却发现自己妈妈的声音根本不是这个样的，这是什么情况？

    “你是谁？为什么在我家？我妈妈呢？”

    琳琳突然惊叫起来，她看见站在她眼前的不是她的妈妈，而是一个陌生的年轻女人，但是，这个女人为什么穿着和妈妈一样的衣服呢？

    “还有你，你是谁？你不是我爸爸！”

    琳琳突然挣脱了叶东城的怀抱，一脸惊恐地看着他。

    “我……”

    叶东城有些哭笑不得，他忘记自己由于成为了修行者而变得年轻了很多。

    “琳琳，我真是你爸爸呀，还有这个，她也是你的妈妈。”叶东城指向旁边的林秋雅，苦口婆心道。

    然而琳琳却向后退了几步，依旧是一脸惊恐地看着叶东城和林秋雅两人，生怕他们会对自己做什么坏事。

    这两个陌生人来到我家，他们想干什么？我爸爸妈妈呢？琳琳的心里不安地想着。

    “琳琳。”

    就在琳琳想着该怎么从这间房子逃出去时，又是一道声音从厨房传了出来，琳琳表情一愣，这个声音怎么这么像小飞哥哥的声音？

    于是本能地看向厨房的位置，只见一个高大的身影从里面走了出来，身腰上还围了一条围裙。

    这个身影怎么这么熟悉？

    琳琳脑子里猛地一震，这不是小飞哥哥么？

    “哥哥……”

    琳琳突然扑向了小宇，丝毫没有顾忌叶东城两人的目光，随即抱住了小宇的双腿。

    “哥哥，他们是谁？怎么会在我们家？”琳琳对着小宇问道，此时她的脸上，已经没有了之前那种惊恐的表情。

    看着琳琳的一举一动，叶东城和林秋雅感到无奈，现在他们的长相及容貌都已经返回到了年轻态，特别是林秋雅，更是回到了二十多岁的模样，琳琳又怎么会认识？

    琳琳认识的人中，除了他们两个，就是小飞了，然而幸好的是，小飞现在的容貌相比于之前并没有什么改变。

    “琳琳不用怕，哥哥不是在这里吗？”小宇微笑着安慰道，现在他不急于向琳琳解释眼前的情况，而是选择先稳住琳琳的情绪。

    果然，琳琳听了小宇的话后，顿时没有那么紧张了，只是一脸疑惑地看着叶东城夫妻俩。

    “琳琳，你相信哥哥说的话么？”小宇俯下身来，看着琳琳的眼睛说道。

    “相信，琳琳相信哥哥的话。”琳琳毫不犹豫答道，只是有些不明白小宇为什么要这样问。

    “那好，琳琳真乖，哥哥给你表演一个魔术好不好？”见琳琳应允，小宇继续说道。

    “好啊好啊，琳琳最喜欢看魔术表演了，哥哥，你真的会变魔术吗？”

    琳琳眨着水汪汪的大眼睛，一脸期盼地望着小宇，她的思绪似乎已经被小宇的话吸引了过去，甚至于忽视了叶东城与林秋雅两个‘陌生人’的存在。

    “哥哥当然会变魔术啦，不信琳琳等着瞧。”

    随后小宇在琳琳惊奇的目光下，随手一甩，手中便出现了一条蓝色的布，大小足以遮挡住一个成年人。

    “琳琳，看好了哦，哥哥要变魔术了！”

    小宇冲琳琳神秘一笑，移步走向叶东城的位置。