
    两人几乎不作休息，足足缠绵了大半夜，但那种缠绵是纯洁的。

    虽然慕容柔柔偷偷暗示小宇可以和她做那个，但小宇依旧没有真正行动，因为他想到慕容柔柔肚子里怀着的不是什么普通的孩子，而是老张头的投胎转世，最要命的是老张头的记忆被保存了下来，如果与柔柔做那个，岂不全被老张头知晓？

    虽然不确定现在胎儿的记忆能力是否已经开始发挥作用，但终究不妥当。

    想到这些，小宇顿时感到脑子里布满了黑线，这都什么事啊？

    亲热了一番，两人终于感到有些睡意，小宇将慕容柔柔紧紧地搂在怀里，沉沉地睡去。

    然而刚睡着，小宇却开始做梦，梦到慕容柔柔肚子里的孩子四个月后出世。

    孩子虽已经出世，但是他却高兴不起来，因为他没有在孩子出世之前找到方法将老张头的魂魄转移出去，因此出世的孩子依旧是老张头。

    面对着刚出世的孩子，小宇犹豫着是要叫他做宝贝，还是叫他做干爹……

    终于，小宇被这些东西惊醒，猛地睁开眼睛，却习惯性地没有做出较大的动作。

    丫的，原来是个梦！

    看了看熟睡在身边的慕容柔柔，不由松出一口气，还好没有将她吵醒。

    “老公，你怎么了？”

    就在小宇调整好状态，准备继续睡觉之际，慕容柔柔的声音突然传了过来。

    “额，那个……柔柔，我把你吵醒了？”

    小宇表情有些尴尬，看着身边正盯着自己看的慕容柔柔。

    “老公，是不是咱们孩子的事情让你担心了？”

    慕容柔柔猜测道。

    “的确是的，柔柔，我做了一个梦，梦到在咱们的孩子出世了，但是在他出世之前，我却没有找到方法将干爹的魂魄转移出去，所以……咱们的孩子还是干爹……”小宇弱弱道。

    “这……老公不会的，我相信你一定可以找到办法，将干爹的魂魄处理好。”

    慕容柔柔的表情很坚定，显然是对小宇充满了信心。

    小宇爱怜地抚摸着慕容柔柔那乌黑的头发，脸上也是浮现出一抹坚定的神色。

    慕容柔柔的这一句话，显然是对他起到了很大的作用。

    “那行，明天我就去找一找苍穹老哥，看看他有什么好办法，想必现在他已经回来。”

    听了小宇的话，慕容柔柔应允一声便准备继续睡觉，小宇自然是搂上了她的娇躯，时不时还将手放在她的小腹上，感受着里面那个小生命的气息，这让小宇的心里不自觉产生了一丝做父亲的喜悦。

    第二天清晨，天未亮，小宇悄悄起了床，没有发出任何声响，看到睡在床上的慕容柔柔没有出现什么动静，一个闪身，消失在了房间之内。

    小宇消失片刻之后，床上的慕容柔柔却是睁开了眼睛，脸上随即浮现出一抹甜甜的微笑，希望老公顺利找到解决办法。

    她的心里暗暗祈祷着，随后又闭上了眼睛……

    黄沙岛作为一座小岛屿，四周自然是环绕着沙滩。

    沙滩上，一到身影在空气中浮现出来。

    此刻太阳还没有升起，但是已经现出了一些朦胧的光芒，一阵阵海风吹来，小宇不由得张开双臂，深深呼吸一下迎面扑来的海风，味道很特别。

    苍穹真仙和小宇，两人之间存在着一丝微妙的精神联系，所以小宇可以通过这丝微妙的精神联系，找到苍穹真仙的具体位置。

    闭上眼睛，认真去感受了一下，原来苍穹老哥现在还在外太空，也罢，自己不妨前去接应一下他。

    心神一动，传送门随即开启，小宇信步走了进去，一道光芒闪过，身影便消失在了沙滩之上。

    “苍穹老哥，别来无恙啊？”

    小宇的身影刚浮现，看到苍穹真仙正朝外太空的某个方向张望着，他的脸上带有一丝狐疑。

    “这不是主人么？什么风把你给吹来了？”

    听到小宇的声音，苍穹真仙心里不由一喜，主人平安归来，不就代表着他此次前往外星球作战已经有了收获？

    “苍穹老哥，这几天有没有碰到古鲁人试图前来骚扰地球呢？”小宇下意识问道。

    苍穹真仙连忙点头，“主人预料得没错，自从消灭了第一拨外星人，第二拨很快就来到了，还好主人让我在这里截击他们，不然以他们那些强力的飞行法器以及配备的武器，指不定会给咱们的地球造成多大的破坏！”

    想到之前那一波外星人，苍穹真仙还暗暗叫苦，要不是他拼尽全力进行拦截，说不得现在地球已经遭到外星人的打击。

    同时苍穹真仙也暗暗称奇，主人果真料事如神，知道这期间会有其他的外星人前来进行攻击，故安排自己在这里拦截。

    “主人，其实这几天来袭击的外星人不是一拨，而是两拨，第一拨被打退后不久，第二拨就已经到来，但有些奇怪的是，当我想要迎接第二拨外星人的攻击时，他们却突然不打了，驾驭着他们的飞行法器，全部原路返回了去。”

    说到这里，苍穹真仙一脸郁闷，看到第二拨外星人的强大阵势，他本来以为会有一场硬仗要打，谁知刚准备好接招，对方却打道回府了。

    这不是耍自己么？

    苍穹真仙的确有点想骂娘，不过又想到那些外星人终究是没有破坏到地球，心里也就没有那么不爽了。

    “那个……苍穹老哥啊，根据你说的那个情况，我想我已经大概猜到了他们撤军的原因。”

    小宇笑了笑，“原因很简单，就是他们这些外星人，现在已经处于我的控制之下。”

    “所以第二拨外星人来到之后还没开打就匆匆撤走，原因应该是他们的领导人下命令让他们回去。”

    “什什么？主人你是说，你现在已经控制住了那些外星人？”

    苍穹真仙张大了嘴巴，一脸的震撼，那些外星人虽然本身不强悍，但是他们发明出来的武器却是相当厉害啊！如今主人却在短短五日之内就将其控制住，不得不感叹一下，主人果真不是一般的牛逼！

    自从跟随在小宇的身边，苍穹真仙也学会了一些现代人的词语，而且感觉挺贴切的。

    “是的，他们现在已经被我控制，所以他们不会再来骚扰地球，除此之外，我们还可以到那些外星人的地盘进行寻宝之类的活动呢！”

    小宇高兴地说着，所谓寻宝，不就是开采那些超大个的灵石么？

    听到小宇的话，苍穹真仙一脸高兴，虽然对他口中说的寻宝不是很在意，他的意识里，在外星球，能有什么宝可寻？

    就算有宝贝，还能比得上地球上存在的宝贝？

    苍穹真仙脑子里想到的，自然是那些天地奇物，法宝法器之类的东西。