
    小宇现在身处黄沙岛，与北京所在 位置那就是一个南一个北，两地之间的距离还是比较长的，但小宇可以进行空间传送，所以不用担心这个问题。

    他现在考虑的事情，就是要不要直接去到北京，还是说先去到上海，再改坐飞机去北京，小宇其实挺怀念坐飞机的感觉，虽然他现在能够遨游天际。

    也罢，就不搞那么曲折，直接传送到北京便是，小宇不想黄沙岛受到太多人的注意。

    传送门打开，选定了北京，身影消失。

    几秒钟后，在北京郊区的一片树林里面，一道身影浮现出来。

    环顾了一下四周，这个地方还不错，没什么人出现，小宇可不想让普通人看到他凭空出现，不然肯定会被当成妖魔鬼怪，大白天的见鬼了。

    突然注意到了身上的衣服，此刻他身上穿着的，是一套便装，犹豫了一下，小宇从储物袋掏出了一套军委派发的军装，三下五除二穿戴完毕。

    看着肩章上闪烁着光芒的将星，小宇脸上微微一笑，想到以前看到将星的出现，心里都是激动不已，这可是代表着将军级别的人物，真正属于国家军事力量的骨干，现在自己的身上却穿着一身由军委专门派发的军装，真的感觉事情变化得有些太快了。

    不久前自己才是筑基期的低级修士，现在却已经是真仙期级别，令多少修士仰望的存在，小宇心里不免得有些感慨。

    换好军装，从树林里走了出去，是一条马路，时常有的士路过，于是伸手拦了一辆的士，“师傅，送我去一个地方。”

    于是小宇直奔中南海。

    在路上打了个电话给胡国民，问他准备在哪里见面，令小宇感到更加奇怪的是，胡国民居然没有选择在之前开会用的小会议室，而是选择在了他的家里，这让小宇对他的态度又增加了几分好感，胡国民的确是很平易近人。

    虽然小宇没来过中南海有多少次，更是没有去过胡国民的住处，但是这并不影响小宇寻找他的住所，凭借着上将的身份，以及强大的辨别能力，没有花多大功夫，小宇便来到了胡国民的家门前，伸手按下了门铃。

    约莫过了两分钟，钢制大门被打开了，出来一个大概五十岁的中年妇人，看上去很有气质，没有华丽的装裱，却尽显内涵。

    “张晓宇是吧？老胡在里面等着你呢！”

    没等小宇开口询问，那妇人就微笑着问道，很是随和，这可是老胡交代过的贵客，虽然她有些纳闷，像老胡这样一位中国的一把手，在他口中能够称为贵客的，会是怎样的一个人？

    “呵呵，阿姨，我就是张晓宇，胡主席要见的那个人就是我。”

    小宇微微一愣，想必这就是胡主席的爱人吧？只是感到有些纳闷，怎么会是她来开门呢？不应该有其他佣人么？

    这也难怪小宇有疑问，胡国民为了安排小宇的这一次见面，把家里的所用佣人都安排到外面去了，见面完毕才能回来。

    由妇人引领着，走进了胡国民的家，令小宇感到有些赞赏的是，他的家里居然没有想象中的奢华，单调却符合审美的配色，简单的装饰让人感到设计者很有品味。

    拐了几个弯，终于来到一间房的门口，刚要敲门，那道房门却突然打开，露出来一张熟悉而和蔼的笑脸，不正是胡国民么？

    “晓宇同志，来来来，快进来。”

    胡国民亲切地拉住小宇的手臂，同时向妇人使了个眼神，就往里面走去，而之前那位妇人看了小宇一眼，便会意地退去了。

    出现在小宇眼前的，不是什么，而是一个个的书架，整整齐齐地摆放在房间里面，书架上面全是书籍，小宇反应过来了，原来是一间书房。

    “晓宇同志，来，你请坐。”

    胡国民将小宇拉到一张桌子旁的真皮座椅，示意让小宇坐下，还热情地倒上了香茶，特供大红袍，一般人是喝不到的。

    “胡主席，您坐呀！”

    小宇没有急着坐下，而是招呼着胡国民一起坐下，而胡国民也不犹豫，坐在了桌子对面的那张椅子上。

    “晓宇同志，那个事情完成得怎么样了？”

    胡国民看着小宇的眼睛，微微收起了笑容，问道。

    “任务已经顺利完成，并且他们保证不会再来骚扰咱们了。”

    “那就好那就好，顺利完成了……”

    虽然已经猜得八九不离十，但是亲耳听到小宇跟他说任务已经完成，胡国民还是松出一大口气，这可是关系到人类存亡的大事，必须得倍加关注。

    “晓宇同志，你是说……他们不会再来骚扰咱们了？”刚才差点没注意到这句话，只听到前面那一句，现在一回想，胡国民顿时愣神问道。

    不会再来骚扰地球了，这个话……包含的意思似乎不少。

    “是的，不会再来了。”

    小宇微微一笑，他当然能听得出胡国民话里含有的惊讶之意。

    “晓宇同志，你这是把他们全部消灭了？”

    饶是胡国民身为一号首长，想到这个也不由得有些冒冷汗，那得多大的能耐？那些外星人的军事实力，他可是亲眼看见过的。

    虽然他知道小宇是个大能人，似乎无所不能，但当时与外星人对战时，他也是看到了小宇表现出有些吃力，孤身一人前往外星人的军事基地，这不免得让他有些担心。

    “其实外星人的数量很是庞大，在这么短的时间内，我是难以将他们全部消灭的。”

    小宇由衷地说道，“所以，我选择将他们控制住，并没有取他们的性命。”

    “这……晓宇同志，你的意思是说，那些外星人现在都归你管了？都听你的号令？”

    胡国民一脸不可思议地说道。

    “应该可以这么说。”

    小宇已经将他们的最高统治者控制住，包括那些皇族成员，让他们都听号令，听从命令这种事情想必不成问题。

    嘶……

    胡国民轻轻吸着凉气，脑子里在想着什么事情。