
    “妈，您把这个药丸吃了吧。”

    小宇手心托着丹药，转向林秋雅，丹药需要保存在特殊的容器中，暴露在空气容易变质而失效，所以小宇想让林秋雅尽快把它服下去。

    “那好！”

    林秋雅不疑有他，既然是小宇让她服用，她自然不会推辞，于是准备找点开水来送服。

    “妈，您把这颗药丸直接放进嘴里面就可以了，不需要用开水送服的。”小宇看到林秋雅想找开水，于是连忙进行解释，吃丹药这种事情，怎么可能需要开水送服？

    “啊？这这，可以么？”

    林秋雅有些吃惊，这么大一颗药丸，难道要嚼着吃？

    “您就直接放在嘴里，也不用嚼，它自己会融化的。”

    小宇微微笑着，将丹药送到了林秋雅的跟前。

    林秋雅将信将疑，接过丹药，犹豫了一下，还是将它轻轻放进嘴中。

    带着浓香的丹药，刚进嘴巴便立刻化作一股说不出味道的液体，缓缓流了进去，林秋雅心里暗暗称奇，这个药丸果真不一般，入口即化，而且还会主动流进嘴巴里面。

    那股液体很快便流进她的体内，流到哪里都会让那里感到暖洋洋的，异常舒服，林秋雅不由得全身逐渐变得酥软，都有些使不上力，甚至于站立不住。

    小宇连忙将林秋雅搀扶坐到旁边的沙发上，吃这种丹药不会有难受的感觉，所以小宇不担心林秋雅会出现什么不适的症状，反而看到她一脸舒服的表情。

    随着丹药的融化以至后面开始发挥药效，林秋雅甚至已经瘫坐在了沙发上，一旁的叶东城表情有些吃惊，没想到这个丹药让人产生的反应这么强烈。

    然而接下来发生的事情却让他更加吃惊，甚至有些无语，因为他居然看到林秋雅的脸上开始出现黑乎乎的东西，这是什么情况？

    小宇看到林秋雅脸上出现的这些东西，脸上的表情却没有太大的变化，因为他知道这是一个排毒的过程，现在看到的只是脸部的现象，其实林秋雅的全身都在进行这个过程，也就是说她的全身都在冒出这些黑乎乎的东西。

    那些毒素从毛孔慢慢地涌了出来，在脸上越积越多，甚至都已经有些看不清她的脸了，叶东城想找来毛巾将她脸上的污渍擦去，但看到小宇对他摇摇头，只好作罢。

    他知道小宇这么做自然有他的道理，叶东城便不再作过多考虑，静观其变。

    大约过了一个小时，林秋雅脸上黑色的污渍不再涌出来了，而小宇和叶东城则是在旁边静静地等待着她的苏醒。

    终于，正如小宇预料的那样，林秋雅很快醒了过来，悠悠地睁开眼睛。

    “小飞，这个药丸果真厉害，吃了它全身都舒服，我都忍不住睡着了。”林秋雅看到眼前站着的小宇，不由得赞叹道。

    “嗯？是什么东西？怎么会有怪味儿？”

    林秋雅下意识嗅了嗅空气，的确有一股怪味。

    “啊！这这……”

    林秋雅突然惊叫一声，她看到自己的手臂上面居然沾满了黑乎乎的东西，不用想，肯定是这些东西发出来的怪味儿。

    “妈，这是您身体内长年累月积下来的毒素，刚才吃的那颗药丸起到了排毒的作用，把那些淤积的毒素全部排了出来。”

    看到林秋雅震惊的表情，小宇连忙进行解释。

    “不行不行，我得先去洗个澡，我感觉全身都有这种东西冒出来，小飞，你和你爸先聊着，我一会儿就出来。”

    林秋雅说完便急急忙忙找衣服往浴室的方向走去。

    叶东城也是松了一口气，虽然他相信小宇给林秋雅吃的丹药不会有问题，但是不怕一万就怕万一，特别是刚才看到林秋雅身上冒出这么多脏东西，还是有些担心的，现在她终于清醒过来，而且似乎还更有活力的样子，他也就放下心来。

    “啊……”

    林秋雅刚进浴室，没等小宇两人说上话，却听到她一道尖叫声传了出来，叶东城一惊，莫不是发生了什么事情？

    然而此刻小宇却说道：“爸，妈没事，她应该因为身上有那么多脏东西而被惊吓到，待我来问问。”

    “妈，您怎么了？”小宇问道。

    “啊？那个没事，没事。”

    林秋雅的声音很快便传了出来。

    小宇对着叶东城耸了耸肩，表示没有什么事。

    “啊~~~~”

    然而几分钟后，林秋雅又是一道惊叫声传了出来，这下连小宇都感到有些奇怪了。

    “妈，您有事吗？”小宇下意识问道。

    “没，没事，我没事。”

    此时的林秋雅，呆呆地看着镜子里面的那个人，这，真的是自己吗？

    林秋雅用手在脸上轻轻捏了一下，哎呦，疼！这真的是自己！她依稀记得，十多年前或者二十年前的自己，就是这个模样！

    小飞没有骗她，那个药丸真的对容颜保养有作用，而且不仅有作用，这颗药丸还具有让人重返年轻的功效，她真的是做梦也没有想到。

    叶东城对林秋雅这一惊一乍感到有些郁闷，有什么事情能让她这么失态？小飞还在这里呢，做大人的就不能矜持一点？

    小宇则是没有了太多的奇怪，因为已经大概猜到了林秋雅惊叫的原因。

    “爸，等下妈从浴室出来后，你就会知道她为什么这样惊叫了。”小宇神秘一笑，给叶东城提醒道。

    “哦？她的惊叫会是什么原因呢？”

    其实叶东城也隐约猜到了林秋雅的失态，可能是因为那颗丹药，但具体是什么原因，他不得其解。

    于是两人不再说话，就这样静静地等待着林秋雅的出来，小宇比较淡定，叶东城心情却是越来越激动，难道秋雅会变得年轻漂亮一些？

    叶东城和林秋雅结婚这么多年，双方都目睹着自己的爱人随着岁月的流逝而逐渐老去，虽然偶尔有些无奈，但这些事情终究是一种自然规律，他们两个作为普通人，又能怎样？想到这些也就淡然了。

    但是不管怎么样，叶东城还是希望林秋雅保持着年轻的模样，不为别的，只因为他们有着两颗不会服老的心。