
    “小黑，你的实力……竟然变得那么强了？”

    抱住地狱阴魔犬的同时，苍穹真仙下意识探测了一下地狱阴魔犬的实力，居然已经是真仙中期，之前还是初期而已，一段时间不见，居然升到了这个级别！

    最让苍穹真仙感到惊讶的，无非是它由之前的五阶魔兽晋级成为了七阶魔兽，这个级别真的是太恐怖了！

    “主人，你是怎么把它收服的？”

    苍穹真仙不禁问道，地狱阴魔犬可不是一般的魔兽，七阶魔兽，真仙期中期，这哪一个都不是主人这个化神期修士所能够抗衡的。

    “苍穹老哥，难道你还以为我现在是化神期？”

    小宇脸上微微一笑，原来苍穹老哥还不知道自己已经晋级，然而事实上，自己不仅已经晋级了，而且是*！

    “哦？主人你晋级了？”

    苍穹真仙心里无比震撼，主人才晋级到化神期多久时间？现在居然又晋级了！

    不过现在他已经有些习惯，因为小宇给他带来的逆天事实在是太多，想到小黑被主人收服，他已经晋级也是理所当然。

    “主人你居然晋级到了真仙初期，这也太逆天了吧？”

    说出这个话，苍穹真仙想到自己，他可是修炼了整整几百年才从化神期晋级到真仙期，经历的事情不可谓不艰辛，而如今主人才花了多长时间？

    人比人，真是气死人！

    其实在苍穹真仙的眼里，真仙初期的小宇已经能够成功将小黑收服，所以说这个话的时候，他还是觉得比较合理的。

    “咳咳......苍穹老哥，你现在认真地感应一下？看看我是不是真仙初期？”

    小宇尴尬一笑。

    “这……”

    苍穹真仙微微愣神，主人这是闹哪般？

    不是真仙初期，难道是真仙中期？

    这……如果是那样的话，那他只能说，主人这个怪物，对他彻底无语了！

    心里面狐疑，还不如亲自探测一下，苍穹真仙的心跳有些加快，如果真的探测出主人的实力是真仙中期，那真的会吓到他。

    咦？这股气息……

    在刚接触到小宇释放出来的气息时，苍穹真仙心里顿时产生了一股疑问，因为他感觉到，小宇的气息的确不是真仙初期，也不是真仙中期，而是真仙后期！

    震撼！

    绝对的震撼！

    苍穹真仙的嘴巴张得老大，同时向后退了几步，睁大眼睛盯着小宇，像看一个怪物那样看着小宇，真仙后期，真的是真仙后期！不可能，这不可能……

    苍穹真仙被小宇深深地震撼到，一脸不可思议地看着他。

    “主人，你你，是真仙后期？”

    苍穹真仙却是弱弱地问道，他还是不愿相信自己探测出来的结果。

    “苍穹老哥，你探测出来的结果是什么？”小宇笑问道。

    “真仙后期……”

    “呵呵，那就是这个咯！”

    嘶~~~~

    苍穹真仙不由吸了一口凉气，居然真的是真仙后期！

    如果说升到真仙初期已经算是天才，升到真仙中期算怪物，而升到真仙后期，那就是妖孽了，甚至于超越妖孽一般的存在！

    苍穹真仙不太敢靠近小宇，生怕这个妖孽会对他做出什么恐怖的事情。

    “呵呵，苍穹老哥，你什么表情啊？难道是吃了苍蝇？”小宇调侃道。

    “额，哪来的苍蝇可吃？”

    苍穹真仙表情变得尴尬。

    “对了主人，你是打算什么时候进行塑身？如果现在就开始的话，也是没有问题的。”

    圣灵石有了，地狱阴魔犬已经找到，那个过程所需的条件，此刻苍穹真仙都已经具备，所以进行塑身自然是不在话下。

    “嗯……苍穹老哥，整个过程需要的时间大约多长？”小宇想了想问道。

    “如果顺利的话，需要两天的时间。”苍穹真仙如实答道。

    “两天啊……”

    小宇沉吟了一下，两天时间，的确有些长。

    “这样吧，我打算现在先不进行塑身，因为我还有其它的一些事情要去解决，等时间没有那么紧了，咱们再进行塑身怎样？”

    “好的，那主人先去忙，忙完之后再来探讨这件事。”

    苍穹真仙也知道，慕容柔柔肚子里怀着的孩子有六个月大，不过才六个月，不着急。

    “对了，苍穹老哥，你抱着的那只小狗，现在已经跟着我，所以它现在已经不属于你。”

    “这个属下自然是知道……”

    苍穹真仙心里虽然舍不得地狱阴魔犬，试图和它重归于好，但是想到和它同样跟随在小宇的左右，心里也变得没有那么难受了。

    “好了，你们先聊聊，我先闪了。”

    待苍穹真仙和地狱阴魔犬点头回应之后，小宇才消失在密室之中。

    小宇来到沙滩之上，从储物袋掏出一个特殊的通讯器，这是中央机构给他专门配发的，保密级别极非常之高，毕竟小宇现在还有着另外一个身份，那就是中华人民共和国的上将。

    在通讯器上拨了一串号码，很快便被接通。

    “胡主席，我是张晓宇。”

    小宇简明意了说道，他没有给叶东城打电话，而是直接联系上了胡国民。

    “张晓宇？你……是张晓宇同志？你已经从外面回来了？”

    对方的语气先是带着疑惑，但很快就变成了惊奇，还有激动。

    “是的主席，我已经回到地球，只想亲自见一见您，不知主席何时有空？”小宇开门见山道。

    “那感情好，晓宇同志，今天下午我就专门抽出时间见你了，相信你会来到北京吧？”胡国民爽朗地笑道。

    他可是知道小宇有着一些逆天的技能，去北京还不是想一想的功夫？

    “那行，我一定会在下午去到北京。”

    “好，晓宇同志，辛苦你了！”胡国民由衷道，小宇为中国，乃至为世界，作出的贡献实在是太大了！

    而且他也基本能够猜到，外星人的那些事，凭着小宇的性格，说不得现在已经被他圆满解决。

    胡国民挂断小宇的电话后，犹豫着要不要召集一下其他人，一起等待小宇下午的到来，大家开个会进行探讨探讨，特别是小宇的父亲叶东城。

    但想到小宇并没有让其他人来，包括叶东城也是一样没有提及，想必是有什么重要的事情要和自己说，因此心里面着急众人的想法被他否决了去。