
    “所以苍穹老哥，我这次来是想把你接回去，回去后我还准备顺便问你一些事情。”

    “哦？那行！”

    苍穹真仙微微愣神，但却没有追问下去，主人要问什么事情，到时自然会见分晓，也不急于这一时。

    小宇之所以选择来外太空接应苍穹真仙，原因很简单，那就是他拥有星辰珠这个法宝，回到地球自然是瞬息时间的事情，如果用精神联系召唤苍穹真仙回去，都不知道要慢上多长时间，尽管苍穹真仙是一名真仙期修士。

    小宇打开传送门，和苍穹真仙走了进去。

    只是片刻时间，黄沙岛的地下密室中，两道身影浮现出来，正是小宇和苍穹真仙。

    “苍穹老哥，此次将你寻来，不为其它事情，只为了一件事，想必之前我已经跟你说过了。”

    小宇开门见山道，“是关于我干爹投胎的事情，天火冥王将我干爹的魂魄找到了，而且将他的记忆也保存了下来，但是他却将魂魄投到了我的孩子身上，所以……你应该懂的。”

    “这种事情……看起来似乎很不符合伦理。”

    苍穹真仙点了点头，似乎已经了解小宇心中的烦恼。

    “所以主人苦恼的是，你的干爹与你的孩子的身份，把你搞得有些糊涂了？”苍穹真仙摸了摸下巴，发现没有胡子。

    “是的，如果以这个状态等到孩子出世，那以后我该如何面对他？”

    小宇继续道，“说得通俗一点，那就是我该把他当做自己的孩子，还是把他当做自己的干爹？”

    “这……确实是个问题。”

    苍穹真仙点头称是。

    “那主人是想……让我想办法解决这个问题？”苍穹真仙突然问道。

    “嗯，是的，不知道苍穹老哥有没有什么好办法？”

    见苍穹真仙已经心领神会，小宇也不拐弯抹角了。

    “其实我是想将干爹的魂魄转移出去，放到另外一个人身上。”小宇说出了自己最真实的目的。

    苍穹老哥下意识地摸了摸下巴，似乎是在想着解决办法。

    “主人是想把你干爹的魂魄，转投到其他人身上？”

    苍穹真仙眉头微皱，“主人的这个想法，如果只是靠我们，恐怕实现不了。”

    “为什么？”

    小宇微微一愣，有些搞不明白苍穹真仙的意思。

    “因为投胎这种事情，只能是冥界来处理，他们有专门的方法让魂魄进行投胎，我们不是冥界的人，所以根本无法干涉投胎这件事，要不，你再找找天火冥王，让他帮帮忙解决一下？”

    苍穹真仙还是想到了天火冥王。

    “找他？应该不会有什么效果。”

    小宇又何尝没有想到这个人？可小宇不想再去麻烦这位大神，再说了，既然是他一手操办的事情，又岂会轻易改变？

    “这样……你让我再想想……”

    苍穹真仙继续摸着他那光滑的下巴，又开始想办法。

    “唉！有倒是有一个办法，但是也可以把它当作不是一个办法。”

    苍穹真仙想了一下，缓缓道。

    “嗯？有办法，但是可以当作不是办法？这……”

    小宇有些疑惑，苍穹老哥的这个话似乎有些令人费解，“苍穹老哥，你可以把话说清楚一些么？”

    “嗯，那我就直说了。”

    苍穹真仙定了定神，“在我的记忆里，的确有一个办法，可以将一个魂魄从一个胎儿身上转移出去，但是，这个方法在很久以前就失传了，额不对，这应该不能叫失传，应该是很久以前就用不了了。”

    “用不了了？怎么说？”

    听到苍穹真仙说有办法，小宇眼前顿时一亮，但是又听到他说用不了了，心里不免得产生疑问，这其中难道有原因？

    “因为这个方法需要的条件太苛刻了，以现存的条件，根本无法满足。”

    苍穹真仙想起了很久以前，他曾用这个方法帮助别人把魂魄成功转移了出去，心中不由得涌出了丝丝自豪感，但是很快又变得有些伤感起来。

    他脸上表情的这些变化，自然是全落在了小宇的眼中，可能是因为苍穹老哥想起了伤心往事吧！

    “我想到的这个方法，名字叫做——塑身。所谓塑身，就是利用一些办法，造出一具身体，然后将抽出来的魂魄与这具身体进行融合，融合完成后便是一个崭新的人。”

    苍穹真仙继续说道，“这个塑身，将魂魄抽离出来并不难，现在的关键程序是造出一具身体，这个方法现在已经无法再进行了。”

    “哦？无法再进行？如果想让它进行下去，需要什么条件？”

    听到‘塑身’这个词，小宇心中燃起了一丝希望，看来这次来找苍穹老哥是正确的。

    “嗯，现在我就说一下这个过程需要的条件。”

    “首先，它需要大量的天地灵气，这个很容易理解，但是这些天地灵气是不能从人的身上转移出去的。”

    “大量的天地灵气？不能是从人的身上转移的？那……从灵石的身上抽取天地灵气不就可以了吗？”小宇疑惑道。

    “是的，这就是我要表达的重点了，用灵石作为天地灵气的来源，无疑是最合适的，但是，这种灵石不好找，或者说根本就找不到，地球上现存的灵石，都是起不到任何效果。”

    “有一种灵石，名字叫做圣灵石。用这种灵石作为天地灵气的供应源，很合适，成功率很高。”

    “圣灵石？这是个什么样的灵石？”

    小宇心里微微一震，他想到了某些东西。

    “圣灵石，首先是尺寸比较大，现存的灵石的尺寸只是相当于它的几十分之一。”苍穹真仙缓缓说道。

    “其次，这种灵石里含有的天地灵气，是现存灵石所含天地灵气的百倍之上。”苍穹真仙的表情带有一丝向往之色。

    然而不等苍穹真仙继续说下去，小宇脸上却浮现出了一抹笑容，手心白光一闪，一颗圆溜溜如鸵鸟蛋般大小的白色石头，出现在了他的手中。

    “苍穹老哥，你看看这个东西，和那种圣灵石有没有什么联系？”