
    随后，经过小宇的嘱咐后，新娘子们纷纷退了下去，由专门的服务员带领着，朝换衣间走去。

    虽然新娘子们身上穿着的婚纱，一件件都不是简单的衣服，但是由于设计上的精心，使得衣服并不难更换，小宇相信，用不了多久，她们就能够更换完毕。

    果然，大概过了十分钟，十多位新娘全部走了出来。

    小宇不禁眼前一亮，新娘子每个人的身上都穿着紧身的大红旗袍，但每一件旗袍的款式，都是不一样的。

    看着众新娘那凹凸有致的身材，被旗袍衬托得如此完美，小宇不禁暗暗吞口水，不得不赞叹一下，这些老婆，一个个都太美了。

    所幸的是，即使她们再美，如今都已经成为自己的新娘，成为了专属于自己的女人，此刻，小宇感到有些满足，拥有这么多，如果还不知道满足，那就不太正常了。

    家长们被安排到另外一张酒席上，因为人数实在是太多，一张桌子的确坐不下，再说了，新人们吃饭，家长们就不想去掺和。

    所以，众家长也都希望他们自己独立一张酒席，正好趁机会与其他人亲近亲近，何乐而不为？

    一心顾着自己的老婆，小宇也暂且先不管家长们，领着诸位新娘子，来到特定的酒席上落座，圆形的桌子，被十多个人团团围住，座位的数量刚刚好，不多不少。

    随后小宇便让服务员们上菜，服务员点头应允，将命令传达了下去，足足十个服务员在旁边待命，而且全部是女的，接到命令后，她们便开始忙活起来。

    很快，一道道冒着诱人香气的菜肴，被她们陆续端了上来，在酒席上整齐地摆放着。

    小宇看到已经有好几道菜上到来，即便拿起筷子，招呼自己的老婆们开吃，告诉她们就像在自己家里面那样，不要有什么拘束。

    众新娘略微迟疑了一下，也就开始动起筷子了，在场一起吃饭的全是自己人，哪里还有什么拘束可言？谁还不懂得谁呢？

    但是，虽说不拘束，她们在吃饭的时候，却表现得很优雅，令人赏心悦目。

    小宇面露微笑，心里很是开心，他最希望看到的，就是自己这么多老婆，能够在同一个家里面和睦相处，相亲相爱，而现在，她们已经做到了。

    酒过三巡，即使喝了不少，小宇依旧面不改色，烈酒什么的，已经无法对他产生任何影响，新娘子们或许是因为天生对酒比较敏感，所以她们一个个都小脸绯红，透露出醉人的韵味。

    看着众老婆那充满诱惑的美态，小宇恨不得上前抱住她们，一个接着一个轮流亲上几口，但他压住了内心的想法与冲动，这种事情，还是等到晚上再进行吧！

    随后，火云道人来到小宇的耳边，提醒道：“老板，该去和宾客们一起喝两杯了。”

    “嗯，这倒是。”

    小宇应允，随后拿起酒杯，招呼起新娘子们，向家长那一张酒席的位置走去。

    给家长敬酒，自然是新郎新娘一起去。

    众家长此刻正开怀畅饮，美酒佳肴又岂能不尽兴？

    再加上这么多亲家在这里欢聚，谈笑风生自然是不可少，特别是叶东城林秋雅以及老张头，更是成为了众人的焦点，旁人对他们的敬酒，自然是连续不断。

    叶东城也不矫情，举杯便下肚，作为修真者的他，这点酒根本不在话下，喝了等于没喝，对他的意识清醒无法造成影响，难得这么多亲家在一起，他不能扫了大家的兴。

    老张头对于喝酒，刚开始还挺郁闷。

    如果是几年以前，喝半斤酒已经是他的最高限度，但是现在他不管怎么喝，只有嘴巴感觉到酒的香气，喝进肚子里却像是什么也没喝。

    这也难怪，老张头不清楚自己的体质是如此的强悍，堪比三阶后期炼体士的他，又岂会逊色？发现这个现象后，老张头便不再担心自己被他人的敬酒灌倒，来者不拒，只要开心就行。

    然而林秋雅，虽然她也是修真者，对于喝酒也没有什么排斥，但她毕竟是一位女士，出于礼仪上的原则，她是不愿意在这么多人面前，显露出自己喝酒的本事，毕竟一个女的在众人面前喝太多酒，总不是什么好看的事情。

    那些尚未成为修真者的家长，看到叶东城他们如此好酒量，都暗暗赞叹起来，修行者果然名不虚传，喝酒都是不带犹豫的，看来要尽快加入修行者这一行列才行。

    话说修行者的寿命比一般人要长很多，这可真是一种特种人类呀！家长们心里想道。

    其实小宇也已经准备着让他们成为修真者，只是人数比较多，一时间还安排不过来。

    小宇来到家长这张酒席，亲切地喊着他们，虽然已经身为绝世高手，但对方说到底是长辈，理应的尊敬是必须要有的，而小宇的平易近人，也让家长们感到很欣慰。

    服务员跟在后面，为小宇端着美酒，小宇则是对着家长一个接着一个地敬酒，每一次都空杯下肚，这样也更表现出对家长的尊敬，家长们身为长辈，女婿来敬酒，又岂能不空杯？于是他们也纷纷满杯下肚，甚是爽快。

    一轮敬酒很快便结束，十多杯烈酒下肚，小宇却依旧面不给色，和各位家长有说有笑，其乐融融，然而，小宇也不打算继续掺和家长们的事情了，领着新娘子们，回到了自己的酒席上。

    刚坐下不久，小宇又站了起来，走向宾客的酒席，服务员端着酒跟在身后，看来他是想到宾客席上与众人喝上一轮，这一次他没有带上众位新娘。

    正主出现，宾客们自然是欢迎至极，之前他们甚至以为，小宇因为繁忙而无法出来和他们一见，现在小宇在百忙中抽空出来相见，实属难得。

    再看到小宇举杯向他们敬酒，众修士纷纷举起手中的酒杯，满上了酒，齐齐贺道‘恭喜五行老祖大婚’，而其他人则是齐声喊道‘张董事长大婚，可喜可贺啊’，小宇皆以笑脸相迎，口中不停说着‘谢谢’二字。

    宾客实在太多，饶是小宇身体强悍，不停地敬酒，却也感到些许困乏，酒精无法对他造成影响，只是动作重复多了，感到疲倦而已。

    到最后，小宇不得不高举着酒杯，口中喊道，‘大家一起来’，于是一大片宾客举起酒杯，和小宇共饮。

    看来这个方法不错，一杯酒解决了一片人，小宇在心里对这个想法感到满意。

    终于，敬酒全部完成，小宇还告诉他们，等酒席结束，每个人都会得到一份礼物，服务员会给他们一一带来，众人高兴欢呼，原来小宇没有忘了这茬。

    搞定了宾客，小宇终于可以回到自己的酒席，不是因为酒席上有美味的菜肴，而是酒席上坐着他的各位老婆，这么重要的时刻，怎么能够冷落她们呢？

    小宇的回来，激起了新娘子们的热情，一口一个老公的喊着，非要小宇陪她们喝上几杯才肯罢手，小宇心里郁闷，难道她们是受到了刺激？

    刚才只顾着和宾客们喝酒，却没有跟老婆们喝得尽兴，老婆们因此吃醋，倒也不觉得有什么奇怪。

    看到老婆们这么热情，小宇一拍胸膛，连忙许下承诺，老婆们要喝酒，他将奉陪到底。喝酒么，谁怕谁？

    “服务员，换酒杯。”小宇豪气地喊道。

    很快，服务员将酒杯换成了一个大容量的酒盅，一盅下来，怎么也得半斤多，小宇要的就是这种酒杯，大气上档次。

    “老婆们，你们想怎么喝？”

    小宇满上一杯酒，色咪咪地看着眼前的十多位美人，好似看着一个个水嫩的豆腐，恨不得上前咬上一口尝尝鲜。

    众女几乎同时将小宇那饥渴的眼神忽略了去，最后派了个代表出来，对着小宇说道：“老公，喝酒是小事，咱们做个游戏怎样？”