
    咻咻咻~~~~~~

    嘭嘭嘭~~~~~~

    在众人的意料之外，会场的周围突然升起靓丽的焰火，五颜六色，伴随着各种尖锐的声响，在空中炸开。

    众人惊呼，差点误以为是会场遭受了什么意外的袭击，甚至有些人已经变得有些慌乱，但是看到那些绚丽的焰火之后，都深呼出一口气，原来是虚惊一场。

    火云道人事先没有跟他们打招呼便去点燃了焰火，此举的确是有些惊到了他们，但他们也不是常人之辈，略微惊讶之后，很快便恢复到正常。

    话说回来，这个焰火，还挺好看。

    咻咻咻~~~~~~

    嘭嘭嘭~~~~~~

    再看这排场，随着时间的推移，升起的焰火越来越多，发出的声响越来越嘹亮，源源不断地从会场四周传来，天空中逐渐充斥了七彩的颜色，甚是好看。

    但是令众人感到有些奇怪的是，燃放了这么多的焰火，为何闻不到浓烈的火药味？

    然而有些人已经猜到，这些焰火原料，又岂是平常人眼中所见到的焰火？

    这些焰火都是经过特殊改造的，燃放的时候，不会散发出浓厚的火药味，而且不会产生过多的污染气体。

    虽然火药味不是很浓烈，但终究还是有一些，而且就是因为这淡淡的味道，加上从四周传来的爆鸣声，整个会场的气氛变得更加有喜庆感。

    不得不说，焰火的量还真不是一般的多，噼里啪啦的声响不绝于耳，加上众人在台下的欢呼，场上的气氛变得更加热闹，小宇要的就是这个效果，他当然不担心会出现什么乱子，在这里，他有自信能控制好局面。

    焰火带着呼啸的声音，或者不发出任何声响，也不产生任何视觉效果，冲上天际，随即轰然炸开，将众人的心震得一愣一愣的，且烟花弹冲天的劲越发强大，飞上天际的高度也变得越来越高。

    但人们注意到了，五颜六色的烟雾，在上升到空中的某一个位置时，居然慢慢地淡去，直至最后完全消失不见，这是……什么情况？

    小宇嘴角微微一笑，这就是护岛大阵起到的作用，将有害的气体净化，但至于是如何净化的，小宇就不好作出解释，因为这个大阵的复杂程度很高，不是一言两语就能说清楚。

    这个护岛大阵，是经过数位修为高深的布阵修士精心打造，当然还包括他自己在内，花费的时间当然也不是一两天，大阵具有的作用更不是仅仅用来净化有害气体，最主要的作用，还是需要等到关键时候，才能发挥出来，让人们看到。

    有了护岛大阵的防护，七彩焰火产生的各色气体，一旦上升到它所处的位置，便会被净化，所以再多的焰火，也是不在话下。

    之前火云道人担心的事情，应该是还不清楚护岛大阵具有这个功效。

    半个小时过去后，小宇发现，四周传来的声响依旧不绝于耳，此时的焰火，还在燃放。

    小宇的脑中不由得产生了少许黑线，看来火云老哥担心的事情，现在想想，却也在情理之中。

    之前火云道人担心会污染空气，是考虑到焰火的量太多，小宇则是不以为然，小小的焰火又岂能起到什么大的影响，所以就爽快地让他去燃放。

    但是小宇没有想到，焰火已经燃放了半个小时有余，居然还没有停下来的意思，要不是有着大阵的保护，空气污染，看来是真的避免不了。

    看到台下的众人，他们的表情由之前的兴奋，已经逐渐转变为了有些不耐烦，焰火已经燃放了超过半个小时的时间，这……也太久了吧？

    所谓物极必反，人总会有审美疲劳，所以此刻的众人，心情可想而知。

    此时火云道人已经回到舞台之上，看到众人的表情，他也感到有些尴尬，焰火燃放的时间，的确是有些太长了。

    小宇无奈，凑到火云道人的耳边，说道：“火云老哥，这个焰火似乎……有些太多了吧？”

    “这……老板，我之前已经跟你说过了，焰火的量的确不少的。”火云道人尴尬答道。

    小宇沉吟了一下，“嗯......也是，但我没想到会这么多，要不，剩下的焰火不放了？”

    火云道人想了想，这倒是一个办法，“嗯，我也是这么觉得的，只是……剩下的焰火，该怎么处理？”

    “这你就不用担心了，咱们的这种焰火，会有很多人抢着要的，放心去做吧。”

    小宇拍了拍火云道人的肩膀，将目光拉回到了众人的位置。

    随后走到了众新娘的位置，一脸笑意地看着她们，此时她们都已经不陪在自家的长辈身边了，乖乖地等待着小宇。

    “老婆们，你们今天开心吗？”

    小宇笑问道。

    然而她们都不回答小宇的话，而是一窝蜂地拥向了小宇，你一声‘老公’我一声‘老公’地喊着，让身在花丛中的小宇，真的是心花怒放，开心不已。

    小宇自然是不甘示弱，这么美丽的花儿都已经主动凑上来了，自己再不有点表示，岂不显得太不懂得礼貌？

    随即抱住一个新娘，感受着她的妙曼身姿，并且用嘴巴在她的脸上狠狠地戳了一个印，也不管众人的目光在看着。

    “呀！”

    众新娘一哄而散，老公这个坏蛋，光天化日之下，竟然做这种坏事，真的是坏透。

    小宇则是哈哈一笑，也不去追她们，这种事情，适可而止，在众人面前做出太多这种行为，倒显得矫情。

    今晚上，有得你们爽的，小宇心里‘恶狠狠地’想道。

    火云道人下去之后，焰火很快就停下来了，全场只剩下人们的喧闹声，这时，慕容柔柔走上前来，在小宇的耳边说了一些话，小宇听后，突然一拍脑门，一副恍然大悟的表情。

    随后从旁边取过一个麦克风，这个麦克风造型有些奇特，它也是一件法器，在传声这方面具有强大的作用。

    小宇对着麦克风，正了正声音，说道：“各位嘉宾，各位朋友，我是张晓宇，在这里，我再次感谢你们不辞辛劳，来到这里参加我的婚礼，谢谢你们。”

    小宇的语气充满了平和，而且他的声音，听起来让人甚至感觉到了一股温暖之意。

    “想必大家已经知道了大概，之前出现的那位护送信物的小使者，就是我的儿子，他的名字叫做张云山。”

    小宇说道，“山山，你出来一下。”

    小宇话音刚落，一道娇小的身影凌空一闪，从台下飞了上来，随后稳稳地站在小宇的身旁，“爹地，你叫我？”

    小宇伸手摸了摸山山的头，将他拉近一点，“山山，在这么多长辈面前，可不要做太多花哨的动作哦？”

    “嗯！”

    山山点头应允，看向小宇的眼神显得无尽的清澈，看来他知道小宇说的是让他不要飞来飞去，上舞台，其实可以一步一步走上来。

    小宇满意地点了点头，嘴上虽说不让山山太花哨，但心里还是对山山实力的增强表示很满意，随后转向了众人，“想必大家会有疑问，山山的真实年龄是多少，所以不妨请大家大胆猜测一下。”

    嗯？小宇的话让众人心里多了个问号，年龄猜测？

    “根据我的观察，张公子年龄应该在四岁以上。”一位年老的长者缓缓说道，其实他这句话已经是硬着头皮说出来的，像山山这种状态，怎么可能只有四岁？

    小宇微笑着没有回答，对这位老者的猜测不置可否。

    “张公子的真实年龄，按我看绝对不低于六岁。”另外一位中年模样长相魁梧彪悍的男子说道，五行老祖这孩子，怎么看都不像是有多小。

    虽然很多人都知道，在一年半之前，张董事长的夫人生下了一个孩子，但是，一年半的时间，满打满算那个孩子也只有一岁半的年龄，想必台上张董事长身旁的那个小男孩是以前就有的了，只是到现在才露面于公众。

    小宇摇摇头，依旧对那个中年男子的猜测不置可否。

    随即众人又对山山的年龄进行了一番猜测，有说七岁的，有说八岁的，甚至还有人说十岁的，众说纷纭，但小宇就是笑着摇摇头，显然，他们的猜测都不正确。

    “五行老祖，您就别跟我们绕圈子了，就请您直接告诉我们吧？”一位年老的修士苦着脸道。

    “是啊，张董事长，您就直接告诉我们吧，我们实在是猜不到呀。”又是一位西装革履的人士说道。

    众人你一言我一语，都觉得山山的年龄实在是不好猜。

    站在台上的小宇，见气氛已经差不多了，适可而止，于是对着麦克风，道：“很不巧，大家猜了这么多，还是没有将山山的正确年龄猜出来，那我也只好公布出来了，山山现在的真实年龄是——一岁半。”

    哗~~~~

    喧闹声顷刻响起。

    “这不可能，怎么可能只有一岁半？”

    “难道……这个孩子真的是一年半之前出生的那个孩子不成？”

    “……”

    各种声音，在台下充斥着。