
    几分钟后，林秋雅睁开了眼睛。

    可以看得出来，她整个人都已经变得更加精神，她连忙感受了一下自身实力的变化，顿时发现全身都充满了力量，更有活力，身体没有一丝疲惫的感觉，这就是修行者的状态吗？

    虽然心里想那么多，但是却丝毫没有影响脸上那欣喜的神色表现出来，叶东城也是能够感受到林秋雅的气息，他知道小宇已经成功让林秋雅成为了修行者，只是……怎么感觉她的气息比自己弱那么多呢？

    “小飞，你妈现在是什么级别的修行者？怎么感觉她的气息比我的气息弱这么多？”叶东城下意识问道，这也是他一直想问的事情。

    “妈现在的修为是处于凝气期，所以气息比你的要弱得多。”小宇回答道。

    “凝气期？这，是怎么回事？”

    不仅叶东城感到很是不解，就连林秋雅也感到很奇怪，给叶东城吃的药丸能够使他成为筑基期的修行者，给自己吃的怎么就只能让自己成为凝气期的修行者？

    林秋雅知道凝气期比筑基期是低一个级别的。

    “这是我刻意做的，额……妈妈，你不要用那种古怪的眼神看着我啦……”

    小宇哭笑不得，没想到自己的老妈还会有这种表情。

    “小飞啊，你让你爸的修为比我高一些，我感觉挺好的，没有责怪你的意思。”林秋雅却是这样解释道。

    然而小宇哪能看不出来林秋雅此刻想的是什么？

    她心里还是有些小小的失落，她感觉小宇有些偏心。

    “妈，事情是这样的，您仔细想一想，如果我也让您直接升级到筑基期，您感觉自己能够承受下来么？”小宇提醒道。

    “这……”

    林秋雅一时语塞，她突然想到叶东城在接受改造时那痛苦的表情，在她的记忆里是没有出现过的，如今却使得他表现得这么痛苦，可见那个过程所需要承受的痛楚非同一般。

    “您也看到了，爸爸在接受改造时所承受的痛苦远非改造您时的痛苦所能比，您感觉自己能够承受住那种痛苦？”小宇问道。

    是啊！如果把东城忍受的痛苦加在自己的身上，自己应该就承受不住了，林秋雅暗暗称是。

    “所以我选择将您改造成为一个凝气期的修行者，是为了安全着想啊，不过不用担心，因为以后您还会增强自己修为，很快就能够晋级成为一个筑基期的修行者了。”

    小宇的语气带有一丝冤枉之意。

    “原来是这样，那小飞，以我现在的修为，能活多长时间？”林

    秋雅话锋一转，又扯到了寿命的问题上。

    “咳咳……妈，您就这么关心寿命的问题？”

    小宇有些晕乎，不过想到自己的老妈是刚成为修行者，对这方面好奇倒也觉得没什么不妥了。

    “您现在是凝气期八层，换算起来，应该可以拥有一百五十岁的寿命。”小宇想了想说道。

    “一百五十岁，真的吗？”

    林秋雅用手捂住了嘴巴，脸上的表情有些震惊，但更多的是兴奋。

    “爸，妈，其实只要你们认真地修练下去，把自身的修为提升上去，拥有几百上千年的寿命是有很可能的。”

    小宇给他们吃了一颗定心丸，修真一途，唯有不断地探索和冒险，方才更有机会将实力提升。

    不过小宇有些话没有说出来，就是凭他现在拥有的修炼资源，将两个低级的修真者提升修为是再容易不过的事情，然而出于一些方面的原因，小宇不打算将这些东西告诉叶东城和林秋雅，修行靠自身，外人时不时暗推一把，起到的作用才是最佳。

    “嗯，也对，小飞啊，你今天给我们带来的惊喜实在是太大了，我们现在都感觉是在梦里。”林秋雅由衷地说道，不言而喻，她由一个普通人，在这么短的时间内便转变成为了一个传说中的修行者，能不兴奋么？

    “妈，跟我还这么客气。”小宇假装不高兴道。

    “呵呵，不客气不客气，妈这是高兴啊！”林秋雅笑着说道。

    “对了小飞，你刚做了这多事情，肯定很累了吧？你先坐一下，我马上给你做饭，吃完饭就睡一觉怎么样？”

    林秋雅突然想起小宇之前是出了很大力气的，不由得心疼起来。

    “妈，我没事儿，做那些事情根本不算什么。”

    小宇摆摆手道，“对了，还是我来做饭吧！”

    “不行不行，哪能让你做饭呢？你妈我做饭虽然算不上什么大厨级别，但也不赖，做出来的东西还是挺好吃的。”

    林秋雅说着还不自觉地看向了叶东城，自己做的饭菜是否好吃，他是知道的。

    “没错，你妈做的饭菜味道的确很好。”

    叶东城会意点了点头，向小宇称赞着林秋雅，而后者的脸上即刻布满了笑容。

    “那这样，我打下手总可以吧？”

    小宇不依不饶道，“爸，难道你没有跟妈说我也是一个厨师？”

    “厨师？”

    叶东城微微一愣，“哦对对对，小飞的确是一个厨师，秋雅啊，小飞的确是一个厨师，而且还不是一般的厨师呢！”

    叶东城神秘一笑，他怎么会忘记小宇的这个身份呢？只是一时没有想起来罢了。

    小宇现在还头顶着‘厨神’的名头。

    “哦？小飞是一个厨师，而且还不是一般的厨师？怎么个不一般法？”林秋雅有些惊讶，她是不知道小宇还有着这个身份的。

    然而叶东城却向林秋雅招了招手，示意她走到自己的身旁，随即凑到她的耳朵旁，悄悄说着一些话。

    林秋雅微微一愣，开始还不清楚叶东城为什么要把自己叫到他的身旁，当她耳边响起的那一串悄悄话时，心里的疑惑顿时解开。

    小宇的表情有些不太自在，当着自己的面就说起自己的事情，自然是有些不好意思。

    林秋雅听到叶东城的话，脸上的表情先是震惊，随后逐渐变得眉开眼笑，看样子很是开心。

    “小飞啊，没想到你居然是全国厨艺大赛的总冠军，真棒！”

    林秋雅给小宇竖起了大拇指，生了这个儿子，真的是生得太对了！

    “那……妈，我可以给您打下手了么？”

    小宇不好意思地挠挠头，样子有些可爱。

    “呦~，我哪里还能让你打下手？现在我决定，你做主厨，我给你打下手！”

    林秋雅立刻改变了主意，这么厉害的一个大厨师在身边，自己再班门弄斧，那得多尴尬？