
    时间一分一秒过去，但是两人却不知道已经过去多长时间，他们都是在静静地等待着。

    小宇不着急，叶东城却有些按捺不住，要不是小宇在这里，他都有亲自去浴室瞧瞧的冲动了，老夫老妻，看一看也没什么。

    随后只听见‘啪嗒’的一声脆响传来，叶东城知道，这是家里浴室的门被打开的声音，心里不由得振奋，见证奇迹的时刻到了。

    随着林秋雅的脚步声越来越近，叶东城的呼吸甚至都有些急促起来，激动。

    “这这……”

    乍一看到此刻的林秋雅，叶东城顿时瞪大了眼睛，下意识向后退了几步。

    “你你，你是谁？”

    叶东城不受控制地问道，“难道……你是秋雅？”

    “扑哧……”

    忍俊不禁的林秋雅，看到叶东城那一脸恐慌的模样，不由得扑哧一声笑了出来，“东城，你不认识我了？”

    然而当林秋雅说出这句话时，她却突然用手捂住了嘴巴，“这怎么可能，没想到，居然连声音也被改变了。”

    “你真的是秋雅？你的容貌，你的声音，怎么变成了这样？”

    叶东城还是不敢相信林秋雅说的话。

    “哼，东城，难道你忘记了我年轻时候的模样？还有我年轻时候的声音你也忘记了？”林秋雅顿时嘴巴一翘，不乐意了。

    “我我……”

    叶东城不知道怎么回答，但想想林秋雅年轻时候的模样，还有她年轻时候的声音，印象中似乎还真是这个模样，心里面也随之相信了几分。

    “妈，您现在感觉怎么样？还好吧？”

    一直站在旁边静静看着这两口子对话的小宇，此时终于出声，虽然没有听到他的笑声，却看到了他脸上充满了笑意的表情。

    “小飞，妈很好，你给我吃的是什么药丸啊？它居然让我回到了二十多岁的容貌，我做梦都没有想到。”林秋雅激动道。

    “秋雅，你居然真的变得这么年轻了！”

    叶东城此刻已经完全相信，站在他面前的，就是他的妻子林秋雅，只是现在她的容貌回到了二十年前的模样，实在是太年轻了！

    “东城，你现在该相信我是谁了吧？连小飞都相信了呢！”林秋雅抿着嘴笑道。

    “相信了，相信了，不得不信！”

    叶东城心里不由得一阵感慨，看着站在一起林秋雅和小飞，去到哪里都会让人觉得这两人是姐弟，自己这个做爸爸的，虽然平时虽然也有一些保养，但无论如何，身体各方面终究还是留下了岁月的痕迹，而且自己比秋雅还要年长几岁，现在已经是五十岁的年纪，更加显得苍老起来。

    小宇也是发现了叶东城的神色变化，也已经将他的心里所想猜得大概，作为叶东城和林秋雅的儿子，小宇当然不会厚此薄彼，父母两人都要兼顾到才是。

    “爸，想必你应该对龙组有些了解吧？”小宇问道。

    “嗯，知道一些。”

    虽然叶东城身为副主席，但是龙组这个群体的身份太特殊，全部由修行者组成，他们可不是一般人所能够掌管，能够管制他们的人，也只能是修行者。

    “那你应该知道，里面的人的寿命比普通人要长很多。”小宇道。

    “是的，据资料分析，里面的人最长可以活几百年，比我们这些人活得长太多了。”

    叶东城想到那些人，个个能力超群，能做一些常人做不到的事情，再想想他们的寿命，几百年的光景，都可以进博物馆了，说句不好听的话，应该叫老怪物。

    但想到小宇本身就是一个修行者，手底下也有很多修行者，从那次抵御外星人的攻击就可以看得出来，小宇的实力很强。

    “那小飞，以你现在的修为，能够活多久？”叶东城轻声问道，他感觉小宇的寿命起码也有几百年，他知道修为越高，获得的寿命就会越长。

    林秋雅听到叶东城的问话，也是一脸认真地看着小宇，等待他的回答，寿命这种东西，一般人都会关注。

    “咳咳……这个，具体能活多久我也不太清楚，只能做个保守估计。”

    小宇顿了顿继续说道，“按照我现在的修为，活个一千年应该不成问题。”

    犹豫了一下，小宇还是把数字放小一点说出来，免得引来一些麻烦。

    晕……

    林秋雅眼皮一翻险些晕倒，叶东城也不自觉地后退了一步，惊疑不定的眼神却像是看怪物那样看着小宇，。

    存活一千年，这是什么概念？他想象不出来。

    “妈，你没事吧？”

    小宇急忙道。

    “没事没事，现在没事了。”林秋雅摆了摆手道，目光不太敢看向小宇。

    知道林秋雅没事后，小宇不禁挠了挠头，他好像还是把数字说得太大了，老人家心脏有些受不了。

    “小飞，一一千年？你确定没有吓我们？”

    叶东城看向小宇的眼神，依旧是看怪物那样。

    “这……的确能够活这么久，因为我现在的修为比一般的修行者都要高，所以活得的时间会比较长一些。”

    小宇想想自己都已经是真仙后期的修士，活个一千年不是轻松加愉快？

    “爸，你有意愿成为修行者吗？”小宇突然问道。

    “嗯？”

    叶东城表情一愣，他没想到小宇会突然问这个，成为修行者，似乎也挺好，只是……

    “小飞，像我这样都已经五十岁了，还能成为修行者吗？别人不是说，修行需要从小就开始的吗？”

    叶东城心里很是兴奋，但口头上还是说着心中的疑问。

    “修行一路，的确需要从小就开始进行，但那是别人的做法，在我这里，不需要这样。”

    小宇的脸上露出自信的微笑。

    “只要踏上了修行之路，寿命就会远远超出常人，能力超群，更有甚者上天入地，想必你之前已经有所了解。”

    小宇指的是那一次抵御外星人，自己的手下表现出来的强大实力。

    “那行，只是小飞你让我成为修行者，会不会有很大的麻烦？应该不会对你自身有什么损伤吧？”叶东城担心问道。

    “不会有什么事的，爸你就放心吧！”

    说完小宇往口袋一掏，一个淡蓝色的小瓷瓶出现在了手心，打开瓶塞往手心一倒，一粒黑乎乎的药丸滚落出来，看样子有大拇指的指头一般大小，个头比之前林秋雅吃的那颗丹药还要大上一些。

    “之前给妈吃的那颗丹药，叫做驻颜丹，而现在这一颗，名字叫做筑基丹。”

    虽然不确定叶东城是否知道这些丹药的名称，但小宇还是如实将其说了出来。