
    天火冥王的表情，经过许久的变化之后，终于缓和下来，而且最后还现出了笑容，小宇搞不明白，天火冥王这是在闹哪般？

    “好，很好，张晓宇，你能得到这些东西，证明你是那有福缘之人，实不相瞒，这些东西，每一件都不是凡品，倘若不是你得到它们，我都可能产生了抢夺之心，不过眼下你已经将其归为己有，我也就打消那种念头了。”天火冥王笑道，看向小宇的眼神，似乎带有一丝羡慕之意。

    “哪里，冥王兄，这些东西都是我在无意中所得，谈不上什么福缘，听你这么一说，难不成你认得这些东西？如果认识，还望冥王兄不惜吝啬，跟小弟讲解一二。”

    小宇能够感觉到，天火冥王对这些戒指，似曾相识。

    “不不不，我也不认得这些物品，只是看到它们成色相当不错，所以就多注意了一下，既然是你的东西，我就不多说什么了。”

    天火冥王却是摆摆手，道，“不过，看到它们我就有种感觉，就是以后它们在关键时刻，会对你起到很大的作用，但至于具体是什么作用，我就不得而知了。”

    “哦？还有这种效用？”

    天火冥王的话，让小宇眼前一亮，但是天火冥王又说，他不知道具体是什么效用，这让小宇感到有些郁闷。

    “那行，我先走了，记得好好引导一下你的儿子，他将来会成为一个了不起的人物，拭目以待吧！”天火冥王笑道。

    小宇晃了晃神，他突然有种错觉，就是他发现，此刻的天火冥王让人感觉他其实挺慈祥的，不太像是冥界里那凶神恶煞的领导者，难道今天天火冥王抽风了？

    随后仔细想了想天火冥王说的这句话，不过即使他不说，自己也会好好培养山山。

    “那行，小弟就不送冥王兄了，因为这里实在是忙得走不开。”

    小宇的语气带有一些歉意，他现在是想送走天火冥王这尊大神。

    “嗯，再见。”

    天火冥王话毕，不再逗留，身影一闪，在原地消失，随即在百米开外的上空，他的身影再次浮现，小宇点点头，心里暗暗分析，不知道天火冥王使用的这个身法，是一种技能还是真神期特有的本领。

    天火冥王定在空中，回望一下小宇所在的位置，再看了看其他人，似乎没有什么可留恋的，一转身，黑色漩涡凭空出现，开始旋转起来，速度逐渐加快。

    小宇知道，这是天火冥王特有的传送门，直接通往冥界，等到黑色漩涡的旋转速度达到一定程度时，天火冥王身影一闪，消失不见，黑色漩涡也随之遁于无形。

    见状，小宇不自觉松出一口气，这尊大神终于离开，自从天火冥王来到这里，小宇的心里就没底，因为他发现，天火冥王做的事情，都已经超出他的掌控范围。

    想来想去，小宇发现，还是自身的实力不够强大，如果自己已经是真神期修士，那肯定就不会像现在这样束手无策，看来实力的提升，依旧是迫在眉睫的事情。

    小宇现在的实力，卡在了真仙后期的境界，而且提升的速度非常慢。小宇知道，境界提升这种事情急不来，但越是这样，小宇就越感到郁闷，难道再进一步，就真的那么难？

    或许现在进步比较慢，是为了给以后的突破做积累吧！

    小宇心里安慰着自己，眼前的事情还没有处理完，今天可是自己的大喜之日，可不能冷落了眼前这些美若天仙的新娘子们。

    山山已经让火云道人安顿好，小宇告诉慕容柔柔不要担心，过些日子山山就会醒过来，而且还安慰她说，山山往后的修行一途将会更加顺利，肯定会成为一方霸主。

    小宇的话，慕容柔柔是深信不疑，她也看到了天火冥王的强大，他交给山山的东西，定然不会是凡物，说不得还真的对山山的修行有大的帮助。

    把心事放在一边，小宇通过麦克风，向台下的众宾客传达了一些信息，告诉他们刚才来的那个人是自己的朋友，因为这个朋友深居简出，不经常露面，所以没有几个人见过他，还有他的实力很强大，不低于自己。

    听了小宇的话，众宾客不由得开始交头接耳，议论纷纷，原来那位高人是五行老祖的朋友，这让众修士心里的石头落了地，是朋友还好，如果是敌人，可就不好收场了。

    那个人物，可是五行老祖都无法抗衡的存在，他们的修为低下，又怎么能够抵抗？

    “好了，火云老哥，现在事情已经做得差不多，可以进行下一项节目了吗？”小宇问道。

    “自然是可以，接下来的节目比较轻松，那就是吃饭。”

    火云道人嘿嘿一笑，会场上已经摆放着无数的酒桌，只不过上面还没有摆放菜肴，只有一些提供宾客消遣用的茶水以及果类食品。

    随后，火云道人拿过麦克风，说道：“各位嘉宾，接下来进行下一个节目，那便是请大家品尝一下，我们黄沙岛度假村里面的美食。”

    “我们将要吃到的，是由咱们张董事长亲自研发的菜肴，每一道菜肴，都含有极高的技术含量，菜肴的美味程度，自然是……咳咳，在这里光说没用，菜肴的味道如何，大家亲自品尝之后才能真正地体味出来，大家准备好了吗？”火云道人激情喊道。

    “准备好了！”众人齐齐答道，听语气，似乎很兴奋。

    “好，现在我宣布，开始上菜！”火云道人喊道。

    话音刚落，会场的四周悄然响起动人的音乐，但更像是进行曲，上菜进行曲，大家的激情，逐渐被音乐调动起来。

    随后便看到一个个穿着得体的男服务员，用标准的动作，单手托着一道道菜肴，稳稳地从会场周围走出来，没有什么颠簸，向酒席缓缓走去。

    走出来的服务员越来越多，然而他们却是井然有序，丝毫没有慌乱之意，将手中的菜肴放到酒席之后，便干净利落地往外离去，没有发出多余的声响。

    看得出来，这些服务员一个个都是经过严格训练而来，训练不合格的都会被淘汰，不能在度假村继续工作。

    每一张酒席配备了两名服务员，但犹是如此，需要的服务员也是一个庞大的数字，因为酒席的数量实在是太多了，密密麻麻数不胜数，星罗棋布摆设在会场之上。

    不多时，随着服务员迅速的动作，在后台准备好了的菜肴已经全部端了上来，每一张酒席上面的菜肴种类皆为一致，服务员们将菜肴上好之后，站在了酒席的旁边，面带微笑，赏心悦目。

    众宾客没有急于品尝桌上的美味，而是等待着小宇的发话，但他们的目光，却时不时被吸引到那一道道菜肴之上，他们发现，那些菜肴不仅色泽诱人，让人有一种吃之而后快的欲望，更诱人的是它的香味四溢。

    那漫天的香气，宾客们发现，的确与平时闻到的不一样，吸上一口精神气爽，好不舒服，张董事长亲自研发的菜肴，果然与众不同，味道一流，嘉宾们一个个都暗暗吞着口水，想快点尝一尝眼前的美味。

    “老板，你来宣布开饭怎么样？”火云道人将手里的麦克风递到小宇面前，说道。

    “哦？好的。”

    小宇爽快地接下了麦克风，正了正声，喊道，“各位嘉宾，现在酒席上已经摆放了几道菜肴，刚才火云先生已经说了，这些菜肴，的确是我亲自研发出来的，但是我不知道它们的味道具体如何，现在，就想请你们帮我尝一尝，然后告诉我味道具体如何，我宣布，今天的筵席，现在开始。”

    小宇说完之后，突然又对着麦克风说道：“今天的菜肴管够，吃完之后还想吃的，就跟旁边的服务员打个招呼，他们就会给你们添菜。”

    话音刚落，众人一阵欢呼，他们似乎等这句话已经很久，现在终于可以开始品尝酒席上的菜肴，心里实在是兴奋，等坐在同一酒席上的长辈发话之后，便纷纷拿起筷子，夹起美味就放到嘴里啃了起来。

    “好香啊！”

    “真的是太好吃了！”

    “这是我这辈子，吃过最好吃的东西了！”

    “此生能吃到如此之美味，死而无憾呐！”

    “……”

    吃到了菜肴的宾客，一个个都带着回味无穷的表情，充满了喜悦与满足，不由自主地称赞着菜肴的美味，看向小宇的眼神，都充满了敬佩之意。五行老祖不仅法力无边，在厨艺这一行，也同样是佼佼者啊！

    “老板，你的酒席也已经准备好了，现在就前去用膳如何？”火云道人问道。

    “好，现在就去。”

    小宇答道，随后转向众新娘，“老婆大人们，咱们去吃饭如何？”

    “好~~~，还请老公带路。”

    十多位新娘齐齐欢笑道，动人的声音惹得小宇的心里不由得一荡，身在花丛中，果真不是一般的幸福。

    得到了众老婆的应允，小宇转身就要往筵席之处走去，然而此时火云道人却突然上前，在小宇的耳边说道：“老板，你应该让新娘子们换好衣服之后再去吃饭的。”

    小宇一愣，换好衣服再去吃饭？穿着一身婚纱去吃饭，难道不行么？

    随即下意识地看向新娘子的位置，似乎……婚纱的体积有点大了……

    “那行，让她们先换衣服，随后我们再吃饭。”

    小宇看出来了，穿着婚纱的确不方便吃饭，体积太大，根本不方便落座什么的。