
    看到小宇随手间便凭空出现一块宽大的布，琳琳眼睛里更是充满了好奇的神色，小飞哥哥果然会变魔术，而且还是非常娴熟那种，至少她看不出有什么破绽。

    不过在小宇看来，要是他连变出一块布都会被琳琳发现有破绽，他还不如找块豆腐撞死算了，况且他不是真正地在变魔术，而是真材实料用小法术化出一块布。

    小宇拿着手中的蓝色布，走向叶东城，借用某个知名魔术师的话，那就是——见证奇迹的时刻到了！

    琳琳的眼中已经充满了渴望和期待，此刻她不再害怕叶东城，而是期待着小宇对他做一些事情，捉弄一下这个陌生人也是挺不错的。

    那块蓝色的布在小宇的手里自动伸展开来，然后像面镜子一般竖直于地面，随后挡在叶东城的前面，正好遮住琳琳的视线。

    事先小宇已经传音告诉叶东城接下来该怎么做，后者也乐得顺应着小宇的要求。

    “琳琳，看好了哦，哥哥要开始变了。”小宇看向琳琳，面带着微笑道。

    “嗯嗯，哥哥快变，琳琳已经迫不及待了呢！”

    琳琳眨着大眼睛渴望地看着小宇，心里面也在想着小飞哥哥到底要变什么，难道他要……

    想到这里，琳琳的眼神变得兴奋起来。

    见琳琳已经把情绪酝酿好，小宇拿着蓝色布的手突然离开了那块布，然而令人感到神奇的是，那块蓝色布在没有了东西支撑住之后，却没有掉落下来，而是一动不动竖立在空中。

    就这样凭空而立，此刻它已经遮挡住琳琳的视线，不让她看到叶东城的身影。

    琳琳的眼镜睁大了，这，这样也行？可那块布现在就真的静止在空中了，百思不得其解，她感觉小宇的每一个动作都充满了神奇。

    小宇定住那块蓝色布，朝琳琳看了一眼，嘴角一笑，随后右手花哨地打了个响指，朝那块布轻轻吹了一口气，一个淡淡的粉色光罩逐渐在那里浮现出来，最后将叶东城全身都包裹了进去。

    “琳琳，告诉哥哥，你现在最想见到的是谁？”

    小宇做这个‘魔术’的目的，就是为了琳琳，所以他当然是要把她牵扯进来，让观众老当观众不太好。

    听到小宇的问话，琳琳下意识地看了看站在叶东城旁边的林秋雅，但此时琳琳是不认识她的。

    “哥哥，琳琳现在最想见到……妈妈。”琳琳突然说道。

    “妈妈……咳咳……”

    小宇一阵尴尬，干咳起来，“那个……琳琳，除了妈妈，你现在最想见到的是谁？”

    “除了妈妈，琳琳最想看到的是……”

    琳琳看了小宇一眼，继续说道，“除了妈妈的话，琳琳最想看到的就是爸爸了！”

    琳琳差点就说最想看到的是小飞哥哥，但现在小宇就在她的眼前，所以说那个话就显得不太合适，所以改成了爸爸。

    虽然琳琳的第一反应想到的是小宇，但在她心里面真正作为依靠的，还是叶东城。

    “那……如果哥哥能够帮你实现这个愿望，琳琳会很高兴吗？”小宇问道。

    “会的，如果哥哥帮琳琳找到爸爸，琳琳肯定会很高兴。”琳琳不假思索道。

    听到琳琳的这个话，不仅作为当事人的叶东城心里有些感动，就连林秋雅也感到鼻子有些酸酸的，琳琳真是个好孩子。

    “那好，琳琳看好了，哥哥现在就帮你把爸爸找回来，请看这里。”

    小宇将琳琳的目光引到了那块蓝色布上。

    随后脸上微微笑起，小宇感觉到叶东城已经准备好，心念一动，挡在叶东城面前的布随即像玻璃一般破碎开来，没有发出什么声响，顷刻间化作碎片散在空中，缓缓落到地面。

    琳琳眼睛一眨不眨地看着布的后面，她心里有着一种很强烈的感觉，那就是她的爸爸就藏在布的后面，她的注意力已经全部放在了那个位置。

    尽管小宇做出了让那块布原地破碎这种神奇的动作，却也都吸引不了她的注意力。

    蓝色布撤去，露出全身被粉色光罩包裹住的叶东城，小宇又是一个响指，粉色光罩悄然溃散，化作无数粉色光点，而光点散去后，终于露出了叶东城的真实面目。

    “爸爸……”

    琳琳喃喃地喊出两个字，但声音却带着哭腔，毫不犹豫地往叶东城的位置扑去，此刻她心里已经确信，站在她面前的，就是她的爸爸。

    “琳琳，傻孩子，哭什么呢？爸爸不是在这里么？”

    叶东城将琳琳抱了起来，伸手将她脸上的泪水轻轻擦了去，此刻他的心里也是产生了丝丝的疼痛。

    “爸爸，不要离开琳琳好吗？琳琳害怕你离开……”

    看着叶东城那熟悉的脸，琳琳又忍不住流下了眼泪。

    “好好，爸爸永远都陪在琳琳的身边，永远不离开好不好？”叶东城连忙答应道。

    “爸爸，刚才那个人是谁，为什么这么像你？”

    琳琳突然想到了之前那个陌生人，只是现在却不见了他的身影。

    “额……那个人……还是让你哥哥跟你说一下吧！”

    叶东城向小宇示意了一下，后者则会意点了点头。

    “琳琳，刚才你跟哥哥说，你相信哥哥的话是吗？”小宇微笑道。

    琳琳点了点头，没有回答，有些不明白小宇这样问的用意何在。

    “那好，既然你相信哥哥，那哥哥就跟你说，我其实有一种特殊的能力，这种能力很强大，它能够让一个人变得年轻。”

    小宇看着琳琳，捕捉着她的表情变化，道，“你相信吗？”

    “这……我相信。”

    虽然感觉小宇说出的话很不靠谱，但是她依旧选择了相信。

    “琳琳，我再问你，如果一个人变得更年轻了，那么他还是原来那个人吗？就比如说我变得更年轻了，那我还是不是你的哥哥呢？”

    小宇套用了一些道理，但是他觉得琳琳应该听得明白。

    “即使哥哥变得年轻，那还是琳琳的哥哥呀！”

    琳琳肯定道，随即面露惊讶，“哥哥，你是说，爸爸……”

    琳琳突然转过头，盯着叶东城，一脸的不可思议。

    “没错，琳琳想得没错，爸爸即使变得年轻了，但他还是爸爸。”

    小宇暗暗点头，他很满意琳琳的反应速度。