
    “讲故事？”

    小宇一愣，但以现在他的状态，哪里还能听得进什么故事？“我现在没有空听故事，因为我现在很忙……”

    也没有多余的心思去考虑这个苍老的声音来自何处，来自何人，小宇不想理会。

    突破的前兆，痛苦并快乐着。

    “小伙子，相信谁都看得出来，你马上就要突破了，但你真的以为，你能顺利突破？”那道苍老的声音问道。

    “你在说什么，什么叫不能顺利突破？”小宇奇怪问道，此刻他已经很难受。

    “呵呵……”

    苍老的声音却是笑了笑，“真仙后期，突破到真神期，难道你以为就那么容易？”

    小宇一愣，一边忍着难受，一边分出心，道：“不是那么容易，那是怎样？”

    在小宇的眼中，真仙期突破到真神期，应该是与以前的突破差不多，反正都是突破，只不过产生的结果不一样，引发周围的异变不相同，除此之外，还有什么？

    “突破需要许多条件，其中一个是自身的条件，你的修为需要达到真仙后期，并且触碰到突破的屏障，想必这个你是知道的，还有一个条件，你需要一个突破的契机，外界的某个事物触发了你的突破，就像一个导火索，引发一系列的连锁反应，这个你也应该知道。”

    苍老的声音道，“刚才你出现了突破的前兆，的确是因为戒指的原因，触发了你的突破，但是这个触发的力量还无法让你完成整个突破，它能帮助你完成的，只是一个触发，却无法引起连锁反应。”

    小宇被说得一愣一愣，这个苍老声音说的话，似乎有那么点道理。

    “你现在是不是感觉身体很难受？”苍老声音问道。

    小宇点点头，“没错，很难受，但我感觉怪怪的。”

    “呵呵……”

    苍老声音又笑了笑，“这就对了，我猜得没错的话，你现在的感觉应该是觉得越来越不像是在突破，你的感觉逐渐偏离了突破的感觉，没错吧？”

    小宇沉吟了一下，随即脸上一惊，“没错，前辈，我现在的确觉得自己越来越不像是在突破，难怪刚才觉得怪怪的。”

    “呵呵……”

    苍老声音的笑声听起来很悠扬。

    小宇急了，“前辈，我该怎么办，还请前辈指点一二。”

    感觉已经偏离突破，结果已经很明显，这样继续下去的话，小宇必将突破失败，轻则受伤，重则修为倒退，这是很恐怖的。

    现在这个前辈，小宇能够感觉到他很可能是知道这里面的东西，而且应该知道该如何解决，所以才会这样淡定。

    小宇感觉越来越难受，但那已经不是突破带来的痛苦，而是身体受损产生的疼痛。

    “现在，你愿意听我讲故事了吗？”苍老声音问道。

    “这。”

    小宇黑线，怎么到这个时候了，这个前辈还要讲故事给自己听，救人要紧呀！

    不过，求生的欲望还没有将小宇的理智冲掉，前辈既然坚持要讲故事，说不定这个故事对救自己有一定的帮助也说不准。

    “前辈，你请说，我认真听着。”小宇答道。

    “嗯。”

    苍老声音应了一声，“小伙子，那我就跟你说一个很久以前的故事。”

    “……好，前辈请说。”小宇咬着牙道。

    “很久以前，有一个修士，他的修为跟你一样，也是真仙后期，快要达到突破的地步，而且也是借助这十几枚戒指，一切似乎都已经具备，然而他还是失败了，你知道为什么？”苍老声音问道。

    小宇摇摇头，算是回答了前辈的问题，他现在不想说话。

    “当他在出现突破的迹象时，一个老人也像我这样出现，并且想要跟他讲一个故事，但他压根就不在意，突破这么重要的事情他当然不想中间出现什么插曲，谁都不想失败。”

    前辈道，“但是后来，他还是突破失败了，并且修为还倒退了一个大境界。”

    “就因为没有听老人讲故事吗？”小宇困难道。

    前辈沉默下来，持续了五秒钟，小宇煎熬了五秒钟。

    “没错，他没有听老人讲故事，所以尝到了苦果，然而那个修士并不算笨，很快便知道出现这个结果的原因，而且似乎找到了解决办法，好在修为倒退之后他还可以继续修行，许多年后，那个修士又将修为提升到了真仙后期。”前辈道。

    “然后呢？”小宇问道。

    “后来突破的征兆终于再次出现，不过那个修士心里却在期待，期待许多年前那个老人的出现，他要听那个老人讲故事。”前辈道。

    “后来呢，老人出现了吗？”小宇好奇问道。

    “是的，没有令那个修士失望，许多年后再次突破，那个老人又一次出现了，老人甚至没有来得及提出讲故事这个要求，那个修士就已经迫不及待想要老人讲故事，越快越好。”前辈道，“老人自然很乐意，难得那个修士这么积极配合，所以他开始讲故事。”

    “于是老人讲了一个故事，并且在后面做了一番总结，他告诉修士说，要想借助这些戒指突破到真神期，还需要另外一个东西。”

    “是什么东西？”小宇忍不住问道，说到关键了。

    “想要真正借助于这十几枚戒指进行突破，却没有几个人知道戒指的使用方法，没有方法对戒指进行调用，那这些戒指就相当于废铁，对突破的作用几乎没有。”前辈严肃道。

    小宇惊讶，回过神来，“还望前辈将使用方法告知于晚辈。”

    “告知于你也不是不可以，但你需要答应我一个要求，你答应了我才能告知你方法。”前辈道。

    果然，天底下没有免费的午餐，小宇也已经看开。

    “好，前辈请将要求说出来便是，若是我能办到，定不推辞。”小宇认真道。

    “嗯，这是我的要求。”

    前辈话音刚落，一股信息流顷刻间融入小宇的脑中。

    信息流来得迅猛，来得毫无征兆，小宇没有反应过来，甚至没有丝毫的抵抗力，只能任其融入脑中。

    信息扩散，一个任务在小宇的脑中出现，然而这个任务却让小宇感到奇怪。

    “怎么样？同不同意？”前辈问道。

    小宇沉默，几秒钟后，“我同意前辈的要求。”

    “好，我相信你，还希望你以后能够信守诺言，按照我给的要求去做，当然你也可以选择不这样做，但它所带来的后果，相信不是你所能承担的。”前辈声明道。

    “放心吧前辈，我既然已经答应下来，就不会食言。”小宇道。

    “好，现在我就把戒指的具体使用方法告诉你。”

    苍老声音的话说完，一股更为强大的信息流没入到小宇的脑中，随之扩散开来，一句句口诀浮现而出……

    ……

    一个小时过去。

    没有什么异象，没有冲击波。

    两个小时过去。

    依旧没有异象，平平静静。

    小宇睁开眼睛，没有精光从双目激射而出，此刻的他，与普通人几乎一样，身上没有一丝气息波动，不像是修真者，不像是拥有大能的人，或者说，他现在不能称之为人……

    站起身来，虽然只有一米八几身高的他，却感觉整个世界都在手中掌控，整个世界都在他的俯瞰之下，想要做什么，只在挥手间……

    走！

    小宇心中念了一个字，身影在房间内变淡，直至消失。

    两秒钟后。

    距离地球表面五千公里的外太空，一道身影浮现。

    “地球，你其实挺漂亮的。”

    小宇虚空站立，表情宁静，波澜不惊地看着眼前那蓝白交织的星球，心生感慨。

    来到这个位置，小宇用的不是传送门，而是凭借自身的能力，不借助任何工具。

    嗡！

    不远处某个位置，一阵轻微的波动传来，虽然轻微，却逃不过小宇的感应，小宇将目光投向那个位置。

    “冥王兄，怎么不出来？”小宇道。

    话音刚落，一道身穿青袍的身影悄然浮现，不正是天火冥王？

    “哈哈哈，晓宇兄弟，这样都被你发现，看来你这个真神期是货真价实的，没有一丝一毫的弄虚作假啊！”

    一个眨眼的时间，天火冥王出现在小宇面前十米之处。

    小宇面露微笑，“冥王兄乃是成名已久的真神期大能，我这种刚刚晋升上来的小能又岂敢班门弄斧？”

    现在的天火冥王，竟然改口称呼小宇为‘晓宇兄弟’，小宇心里不禁一阵唏嘘。

    天火冥王直摇头，摆着手道：“我这个哪里算得上真神期？不算不算……”

    小宇笑笑没有回答，天火冥王话里的谦虚谁都能听得出来，不过现在小宇已经晋升成为真神初期，倒是不怎么惧怕天火冥王，毕竟天火冥王说的话不太假，他可以媲美于真神期修士，但却不是真正的真神期，两者是有着一些区别。

    自古以来邪不胜正，天火冥王作为冥界的高层领导，修炼的功法一类属于邪派，小宇则属于正派，同等修为下，正派要稍稍领先于邪派，所以小宇不担心太多。

    哪怕天火冥王成名已久，但小宇也不是什么好惹的，虽说修行一路，小宇到了后期越级打怪的能力下降了一些，但这点小小的越级打怪，应该不在话下。

    “冥王兄这么雅兴，怎么跑来这里玩耍？”小宇问道。

    “哪里哪里，其实我来这里，是因为感应到有大人物出现，所以才跟上前来看一看，后来发现居然是你，着实将我吓了一跳，没想到啊没想到，晓宇兄弟，虽然猜到你肯定会很快晋级到这个境界，但没有想到这一天会来得这么快。”天火冥王叹道。

    现在的小宇，已经不是几年前的小宇，几年前天火冥王可以挥手间将其灭杀，但几年后的现在，谁灭杀谁还是个未知数，哪怕现在的小宇刚晋升为真神初期。

    听了天火冥王的话，小宇暗自摇头，他心里面只想到一句话：能者为上……

    “晓宇兄弟，现在知道是你晋升到真神期，我就放心了，并且由衷为你感到高兴，在这里真心祝贺你，修真一道永无止尽，希望晓宇兄弟能不断追求下去，造就不朽的神话。”

    天火冥王道，随后对着小宇一个抱拳，“晓宇兄弟，我准备先行一步，就不打扰你在这里看风景了。”

    “冥王兄不需要这么急，留下来聊聊天也是可以的。”小宇道，话里有挽留之意，却没有挽留之心。

    “不了不了，我还有一些事情需要处理，晓宇兄弟，你继续观赏夜景。”

    天火冥王转身就要离开，不过他又突然停下脚步，转向小宇，道：“对了晓宇兄弟，来日方长，欢迎你来冥界做客，我定会盛宴招待。”

    小宇微微愣神，不过很快他的脸上浮现出微笑，“好的，有时间我定会冥界，到时候还望冥王兄不要吝惜招待。”

    盛宴款待，冥界的东西，能好吃？

    “哈哈，自然不吝惜，晓宇兄弟只管来便是。”

    天火冥王哈哈笑着，“好了，我先走一步，再次恭喜晓宇兄弟成就真神，可喜可贺！”

    随后，小宇对着天火冥王挥了挥手，只见后者一个闪身没有了影子，真正消失不见。

    感慨之意在小宇的心头涌现，不过话说回来，冥界那种地方，能不去还是不去为好。

    此刻的小宇有一种遨游天际的冲动，不知道与星辰珠相比，真神期的空间传送能力会怎样？可以不可以在几秒钟去到火星？

    不过现在的小宇不想去火星，古德和卡特莱斯他们三人现在都还在黄沙岛住着，去到火星基本没有一个熟人，实在不好玩，还是有机会再去试试。

    走！

    心念一动，小宇的身影消失。

    黄沙岛。

    婚房内，小宇的身形浮现出来。

    正处于凌晨时分，各位新娘都还在睡梦中，小宇自然不会将她们吵醒。

    “怎么样，小伙子，晋级之后的感觉如何？”

    苍老的声音突然传出来。

    小宇差点被吓了一跳，这个前辈还真是神出鬼没。

    “前辈，我还以为你……”小宇道。

    “以为我什么，以为我不在了？”苍老声音问道。

    小宇没有回答，没有否认没有承认，算是默认。

    “呵呵，感觉怎么样，还可以吧？”苍老声音道。

    小宇嘴角不自觉划上一个弧度，回想起那种挥手间便可以毁天灭地的感觉，他很是满足，“感觉嘛……相当的……爽！”

    “哈哈哈……”

    “呵呵……”

    两人笑着，在另外一个空间笑着，睡在床上的新娘听不到两人的声音。

    “对了前辈，你到底是谁？”小宇突然问道。

    “我？我是谁？”

    苍老声音一愣，“嗯……对了，小伙子，你还记得我之前讲的那个故事吗？”

    小宇点点头，“完全记得。”

    “那就好，其实我就是故事里面的那个修士。”

    【全书完】