
    拿起麦克风，小宇继续说道：“想必大家已经有人想到，一年半之前，我的孩子出世了，而出世的那个孩子，就是你们现在见到的——山山。”

    小宇慈爱地看了看山山，“而山山，是我的第一个孩子，所以他现在的真实年龄是一岁半。”

    哗~~~~

    “这这，这居然是真的，真的是太不可思议了……”

    “一岁半就长这么大了，而且还精通各种法术，实在是不可多得的奇才呀！”

    “五行老祖果真是大福运之人，虎父无犬子！”

    “……”

    人群里发出了无数的感叹之声，都夸赞小宇生了个了不起的儿子，再过个十年八年的光景，这个孩子想必又会是一方枭雄，如此妖孽之人，普天下之还不任他闯？

    “呵呵……”

    小宇淡然一笑。

    被众人夸赞的山山则是一脸郁闷，自己一岁半，很奇怪么？

    这也难怪山山会这样想，自从他出生，就很少有机会出到外面，即使偶尔有机会出去，那也是有其他人跟随着，要么小宇陪着，要么慕容柔柔跟着，或者有其他长辈跟在身边。

    因此，从出生到现在，他接触的事情是相当少，也不知道平常人一岁半是长什么模样，所以他是想不到，平常人在一岁半的时候，还穿着开裆裤，叼着奶瓶！

    就在人们纷纷夸赞山山的妖孽时，远方的天际却发生了一阵异动，出现了一个奇怪的东西，准确来说，那是一个黑色漩涡，在旋转着。

    异动引起了小宇的注意，随即定睛一看，这个黑色漩涡，好生眼熟……

    嗯？难道是……

    一个大胆的猜测在小宇心中浮现。

    心中虽有猜想，但小宇还是面不改色，等待着接下来要发生什么事情，台下众人的眼力不及小宇，现在还无法看到黑色漩涡的所在之处。

    此刻看到小宇向远方望去，也齐齐跟随着小宇的目光，朝个方向张望着，并且看到小宇那严肃的表情，想必是有什么重要的事情要发生。

    黑色漩涡旋转的速度越来越快，只见一道身影从中飞了出来，是一个身穿青袍的中年男子，小宇心里随之一惊。

    这……果然是天火冥王！

    只是……他怎么来了？

    没错，从黑色漩涡出来的那道身影，就是天火冥王，只见他右手随意一挥，黑色漩涡顷刻便消失了去，想必已经被他收回，但此刻小宇心里有些郁闷，自己并没有邀请他，怎么就来了？

    小宇自然不会认为，天火冥王的出现只是路过而已，不用猜就可以知道，他的目标就是自己这里——黄沙岛，不过眼前还未知天火冥王来这里是何目的，也只能兵来将挡水来土掩，静观其变。

    天火冥王，那可是真神期的存在，小宇不敢乱来。

    天火冥王将黑色漩涡收好之后，转脸看向黄沙岛的位置，对于常人来说，距离还算比较远，但由于他是一位能够匹敌于‘真神期’修士的大能者，所以这点距离并不算什么。

    看到黄沙岛上一片张灯结彩，热闹非凡，天火冥王脸上微微一笑，脚踏虚空朝着黄沙岛的方向飞来。

    对于这位冥界的高级领导，去到黄沙岛他可以有很多种方式，但他选择了这种最普通的飞行，而且身上的衣服也不是那种怪异的类型，。

    难道，他此次来的目的并没有恶意？

    小宇拿捏不准天火冥王的意图，而且他也不打算前去迎接，来也好不来也罢，就让他自己来便是，但愿这个家伙来这里没有什么恶意，不然的话，就成为一件极其麻烦的事情。

    待天火冥王靠近黄沙岛的位置后，众修士终于看清楚来者何人，这名身穿青袍的中年男子，他们未曾见过。

    此时一道身影从人群中飞掠而出，直接来到小宇的身边，对着小宇说道：“主人，这个天火冥王，来这里是什么目的？”

    小宇转头看了看苍穹真仙，只见他一脸凝重，而且还隐约带有一丝不安的情绪在里面，看来天火冥王对他的震慑力的确不小，真神期的大能，的确不是真仙期修士所能够撼动。

    “没事的，苍穹老哥，不管他来这里是何目的，我们终究还是要面对，这里这么多人，想必他不会乱来的。”小宇对着苍穹真仙安慰道。

    其实，他也不确信天火冥王会不会做什么出格的事情，在修真界，实力为大，弱肉强食的道理，每个人心里都是知道的。

    当然了，小宇还没有傻到去认为这里人多，天火冥王就会因为顾及这些而不会对无辜下手，对于大能者来说，凡人就像蝼蚁一般弱小的存在，还是那句话，实力为大，拥有实力，就代表着拥有生杀大权，这一点小宇是深有体会。

    天火冥王越飞越近，仔细看了一眼整座黄沙岛，随后便自言自语道：“原来如此，差点就被蒙蔽过去了，看来他们是花费了不少心思，才弄出这么一个阵法。”

    在众修士的眼里，天际之外有一道影子正在向黄沙岛飞来，速度不是很快，但是随着这道人影的靠近，他们的心里就莫名其妙地开始慌乱，而且感觉越来越强烈，他们心里不由得有些疑问，这个飞来的人，到底是什么身份，莫非是隐士高手？好强大的威压！

    然而压迫感最强烈的，莫过于台下那些修士了，不管是金丹期还是元婴期，乃至轻狂书生和揽月仙子，都感觉到那股强烈的压迫感，于是纷纷运转自家心法，抵挡着天火冥王带来的压迫感。

    小宇作为真仙后期的修士，自然没有表现出其他人这么强烈的反应，看到台下众人的表情有些痛苦，小宇手中法印一结，心里默念法诀，口中吐出一个字‘防’，同时手指往外一点，一股无形的力量散发出去。

    无行之力扩散的速度很快，片刻便来到修士们的周围，覆盖住，将天火冥王带来的压迫感地挡在外面，众修士只感觉身体一轻，之前的压迫感不复存在。

    意识到这是小宇所为，便齐齐对着小宇道谢：“多谢五行老祖。”

    天火冥王的威压，对修士产生的作用比较明显，而对于常人来说，压迫感就显得可有可无了，虽然也会让他们产生胸闷的感觉，但还不至于难受，所以小宇就没有刻意去为他们驱除威压。

    其实，对岛上的修士施加威压，是天火冥王故意而为之，他的目的，就是想看看小宇如何解决这个问题，但令他满意的是，小宇似乎把问题解决得相当轻松。

    很快，天火冥王便来到了黄沙岛之外，护岛大阵近在咫尺，而小宇也是看到了他的所处位置，正是护岛大阵所在之处。

    只见天火冥王手一挥，不多时，一个巨大的透明薄膜罩在天际之中浮现出来，众人表情惊讶，岛上居然有这个东西罩着？

    小宇的表情吃惊，被深深隐藏起来的护岛大阵，就这样在他的挥手间现出原形，不过想到天火冥王那变态的实力，让一个阵法现出原形，的确不是太难。

    “阵法做得还不错，防御能力也的确挺强悍，只可惜……”

    天火冥王自言自语说着，随后缓缓伸出手指，只见他的手指被一股黑色的火焰包裹着，轻轻戳向护岛大阵。

    啵~~~~

    一道清脆的响声，从空中发出，传到了岛上每一个人的耳朵里。

    护岛大阵，就这样……被轻轻戳破了？

    小宇的心里莫名的沮丧。

    天火冥王，火就是他的手段，极其强大。

    小宇很清楚，护岛大阵，是能够防御住真神期级别以下攻击的存在，但是……天火冥王却是真神期一般强大的存在，已经超过大阵所能承受的极限。

    如果之前护岛大阵完好无损，是具有抵消一部分威压的效果，但大阵一破，天火冥王的威压便犹如潮水一般倾泻下来，此刻承受着强烈压迫感的，不是众修士，而是小宇，此刻他正咬着牙，奋力抵抗着那强大的威压。

    破了护岛大阵，也就没有什么都东西能够阻挡天火冥王的前进，小宇站在台上，静静地观看着他的举动，看样子，天火冥王并没有恶意。

    随后天火冥王由高空向地面降落，威压的强烈程度也逐渐变大，现在的较量，俨然已经变成了天火冥王和小宇之间的了，只是区别在于，前者比较轻松，后者比较艰难，很艰难……

    小宇面部的肌肉在抖动着，真神期的强大，果真不是一般人所能体会得到，真神期与真仙期，那就是天差地别，即使现在他已经是真仙后期，承受着真神期的威压，也是相当痛苦。

    天火冥王越来越靠近小宇，而小宇此时也看清了他的面部表情，但是……他的表情居然是偷笑？没错，就是偷笑，而且他肯定，天火冥王没有什么杀意。

    如果是这样，那就没有什么危险了，小宇此刻吃了一颗定心丸，周围的人看到小宇没有什么动作，也就不作声，静静地等待着天火冥王的降落，但他们的心里却一直在做着警惕，一旦来者伤害小宇，他们将与天火冥王拼命。

    小宇向苍穹真仙使了个眼色，后者会意，凝重的脸色稍稍有些放松。

    没有恶意就好，如果真要伤害主人，那自己就算是死，也要保护好主人的安全，苍穹真仙心里暗自决定。

    唰！

    就在天火冥王下降到百米高度时，威压突然被他撤了回去，加持在周身的压迫感瞬间消失殆尽，小宇深呼出一口气，随即又深深呼吸了几下方才回过神来，看向天火冥王。

    然而此刻，天火冥王在空中突然消失了，小宇眼神一凝，随后将目光转向了身旁的某个位置，紧接着下一刻，有一道身影从那个位置突然显现出来，这道人影身穿青袍，赫然是天火冥王，看来他是从空中瞬移到了舞台之上。

    众人见状，都没有发出声响，因为他们感觉到了，出现在台上的那个中年男子，实力很恐怖，甚至不会在五行老祖之下。