
    此刻场上的所有人，都已经将目光放在了那一支长长的红色大箭上，他们心里有预感，这只红色大箭才是最主要的东西，张董事长这么久没有出现，难道他的出现，与这支箭有关？

    心中虽有疑问，却还不如接着静静观察它的变化，是与不是，到时自然会见分晓，一双双眼睛紧紧地盯着那支箭看。

    终于，那支箭开始动了，宛如实质一般的箭身，开始蠕动起来。

    细长的箭身，逐渐变大变粗，长度也开始变短，但此刻人们还看不出它到底要变成什么形状。

    随着时间一分一秒过去，箭身已经变幻得能够让人看出来是什么东西了，但是令人感到惊奇的是，那居然是一个人的形状！

    这……

    众人心中皆产生了疑问，难道这是……很多人都大胆地猜想起来。

    人的形状已经变得越来越明显，在场的所有人，此刻都能够看出那是一个人的轮廓，这个人的形状，好生眼熟，好像在哪里见过……

    只不过现在那个人形现在还全部是红色，并不掺杂其它颜色，所以还看不出来到底是谁。

    火云道人同样是一脸惊奇地看着空中的景象，他虽然身为主持人，却没有确切地知道整个过程是如何进行的，就比如新郎官出场，他的任务只是有请新郎出现，接下来便是等待，直到新郎出现为止，却不清楚新郎是以何种方式出现。

    然而在他火云道人的想法里，自然是认为小宇会直接从外面走进场内，跟众人打招呼，随后他继续进行主持的事情。

    谁知现在，老板却跟大家玩起了捉迷藏，着实令人感到有些郁闷，但是老板这么做，倒是挺有创意。

    众人的目光始终没有离开，都放在了舞台正上方的那个红色的人形，只不过那个人形轮廓比较巨大，估计有十米之高，如果真的是一个人的话，那这个人应该是个巨人。

    随着人形轮廓的一些细节逐渐完善，火云道人此刻终于看出来了，怪不得一开始看这么眼熟，原来这个轮廓就是自己的老板——张晓宇董事长。

    灿烂的微笑在火云道人的脸上浮现出来，搞出这么大个弯子，现在，正主终于要出来了。

    “有请张董事长。”

    火云道人的声音突然从舞台上的扩音器传出，在外人看来，火云道人说出这句话，或许是因为发现小宇迟迟没有出现，而发出的催促，但火云道人想要表达的真正意思则是，请小宇立即现出真身。

    果然，火云道人的话音刚落，空中那个人形轮廓突然颤抖了一下，随即上面的火红颜色开始变换，变成了其它颜色。

    很快，白色的西装显现出来，全场哗然，这样也行？

    还有皮鞋，也紧接着浮现出来，闪烁着点点星光。

    接下来是白色的上衣，最为显眼的，莫过于衣服胸前别着的那一朵大红花，火红的颜色，与现场的氛围相得益彰。

    但是最令人期待的，不是这个人的穿着，穿着再鲜艳，如果无法得知这是何人，终究是一件憾事，虽然此刻大家已经猜到，这个人便是今天的主角——张董事长。

    唰~~~~

    在众人期待的目光注视下，一张熟悉的面孔如约而现，不是新郎官张董事长，又是何人？

    众人热烈欢呼，响亮程度大过于之前的任一次欢呼，正主出现，自然是最热闹的。

    犹如身体被放大了五六倍的小宇，此刻已经完完全全将身形显现出来，正一脸微笑地看着台下的众人。

    小宇缓缓降落，最后稳稳地站在舞台的正中央，随即环顾了一下四周的观众。

    然而小宇的这么一扫视，台下的观众却自发地欢呼起来，十米高的巨人站在舞台上，这么感觉都是震撼人心，大家激动不已了。

    “各位朋友，感谢你们，不辞辛苦来参加我的婚礼，希望今天你们能高高兴兴，在这里，我偷偷地告诉在座的每一个朋友，婚礼过后，你们每人都将获得一份小礼品。”

    小宇降落到舞台上，笑吟吟地看着台下。

    哗~~~~~

    众人再度哗然，原因不在于它，而在于张董事长口中说的小礼品，张董事长口中称为小礼品的东西，却不是小礼品这么简单。

    所有人都知道，小宇出手向来阔绰，不起眼的东西他是不会拿出来送人的。

    对于普通常人来说，小宇定然会赠送价值不菲的珍品，而对于修士而言，小宇甚至会赠送法宝之类的东西，炼体士则会赠送灵药一类对身体有好处的天地异宝。

    然而，众多修士的心中却有着另外一个想法，那便是张董事长手中的神秘灵石，如果能得到一颗，那将会给他们的修为提升很大的一截，但是他们也只能想想，毕竟那些神秘灵石不是随便送人的。

    见众人如此，小宇顿时有些无奈地摇摇头，看来他们是摸清楚了自己的风格，知道自己口中说的小礼品绝对不小。

    台下几位老一辈的元婴期修士，都不由得暗暗点了点头，对小宇的这个做法很是赞同。

    “下面有请张董事长的父母，叶东城先生，叶夫人林秋雅女士，还有张永福先生。”火云道人*地念道。

    此时众人都已经没有了之前的欢笑声，取而代之的，是安静严肃，接下来要出场的，那可是张董事长的长辈，可不能有任何的不敬之举。

    叶东城三人的出场，没有任何花哨的举动，从围观坐席的前排座位上，站起身来，面带微笑，迈着稳重地步伐，一边向着众人挥手示意，一边走向舞台。

    众修士能够清晰地分辨出来，叶东城此刻的修为，处于筑基后期大圆满，而林秋雅，则处于筑基中期。

    虽然修为不高，但是如果他们知道，两年前的叶东城还只是筑基初期，林秋雅更是只有凝气期八层，如今却已经接连晋升了两大境界，不可谓不令人震撼。

    对叶东城夫妇的修为感应完毕，众修士的感知力，自然而然地就放在了一同登台的老张头身上，只是……

    老张头的身上居然没有散发出任何修炼的气息，与常人的气息无异，但没有人会相信，他只是一个普通人。

    虽然灵修者感应不出来有什么异常，但有一种人却真正感觉到了老张头的强大，那便是炼体士。

    在场的炼体士，除了几个妖孽之外，基本找不出有几个人已经达到三阶中期境界，而现在老张头的身体强度，却已经是能够媲美于三阶中期的炼体士，看到老张头，那些炼体士从心底感受到了巨大的压力，这就是同行之间的相互感应。