
    “爸爸，是你吗？刚才那个人真的是你吗？”琳琳看着叶东城的脸，好奇问道。

    “琳琳，你哥哥说的话是真的，刚才你见到的那个人，就是我，只是刚才的样子比现在年轻了很多而已，琳琳，我刚才没有吓到你吧？”叶东城关心问道。

    “爸爸，对不起……”

    琳琳低下头，满脸的歉意，她想到了刚才对叶东城那样的态度，实在是不妥。

    “傻丫头，跟爸爸还说什么对不起，别忘了你永远是爸爸的宝贝。”叶东城笑着说道。

    “爸爸，我妈妈呢？”

    然而话音刚落，琳琳突然想到了一旁的林秋雅，问道，“我妈妈不会……是她吧？”

    琳琳看向了林秋雅。

    “呵呵，琳琳，那你觉得呢？”

    叶东城居然卖了个关子。

    “琳琳觉得，她很有可能是妈妈，但是她根本不像，妈妈没有这么年轻。”

    琳琳心里面感觉面前那个年轻漂亮的女人，八九不离十就是自己的妈妈，但是她想不出来林秋雅会这么年轻，但是话说回来，如果妈妈年轻的时候就是这个样子，好像也挺不错。

    “那爸爸就跟你说，她，就是你妈妈，她现在也是处于年轻态，而且同样是你哥哥的功劳。”叶东城说道。

    “是吗？你真是我妈妈？”

    琳琳一脸狐疑地看向林秋雅，想从她的口中得到确切的答案，琳琳的眼中隐隐间透露出兴奋。

    “琳琳，我，真是你的妈妈呀！”

    林秋雅表情变得有些激动，终于轮到她澄清真相，自己的女儿不认自己，是一件很痛苦的事情。

    “妈妈……”

    琳琳终于还是小声地喊出了这两个字，但是没有表现得太兴奋。

    “诶……”林秋雅激动应道。

    “妈妈，你能变回到以前的样子吗？”

    琳琳还是想看到林秋雅以前那张熟悉的脸，像叶东城那样。

    “这……”

    林秋雅迟疑了一下，看向小宇，希望后者作出决定。

    “琳琳，你真的想让妈妈变回以前的样子？”小宇看到林秋雅的示意，对琳琳说道。

    “嗯。”

    琳琳点点头。

    “那好，琳琳看好了哦！”

    说完，小宇轻描淡写地挥了挥手，那个粉色光罩再度出现，包裹住林秋雅。

    琳琳睁大了眼睛盯着那个光罩，她知道，只要光罩褪去，她就能够看到自己的妈妈。

    不一会儿，小宇再度挥手，光罩瞬间破碎，散落在空中，碎片犹如天女散花一般令人陶醉。

    “妈妈！”

    琳琳兴奋地叫起来，开始在叶东城的怀里挣扎。

    叶东城连忙将她放下来，随即后者奔向林秋雅，此时的林秋雅已经变回到以前的模样，三十岁出头的美妇。

    随后不出意外地两人你一句我一句安慰着，足足过了五分钟才平息下来。

    “咦？是什么东西这么香？是菜吗？”

    琳琳终于恢复正常，她闻到了整个房间都充满了香味，很像是饭菜散发出来的。

    其实琳琳从外面进来的时候，她就已经闻到了房间里饭菜的香气，只是那时候的注意力被其他东西吸引过去了，就没有表现出来。

    “呵呵，琳琳，这是你哥哥做的菜，怎么样，够香吧？”叶东城笑道，现在一切问题都已经解决了，他自然是松了一口气。

    “哇塞，哥哥你还会做菜？”

    琳琳眨着大眼睛，崇拜地看着小宇。

    “会做一点，琳琳，我做的菜闻起来味道还好吧？”小宇谦虚道。

    “那岂止是好？简直就是超棒！琳琳以前从来没有闻过这么棒的菜香。”琳琳由衷道，然而她没有发现，此时林秋雅的脸色有些尴尬，但也表现出了自豪的神色。

    “哥哥做的菜，闻起来都已经这么香了，那如果吃起来的话，肯定是一级棒！”琳琳称赞道。

    “那好，既然琳琳这么看好哥哥做的菜，那我们就一起尝尝他做的菜好不好？”叶东城适时提点道。

    “好啊好啊！”

    琳琳高兴地说道，搞了这么久，她现在都已经很饿了，再加上菜香味的刺激，她现在是非常想吃饭了。

    “小宇，饭菜都已经准备好了吧？”叶东城问道。

    “已经全部做好了。”

    小宇打出了一个‘OK’的手势，“开饭！”

    随后小宇将厨房里已经做好了的菜全部端上饭桌，琳琳看到这么多好吃的菜，兴奋得差点跳了起来，叶东城很满意琳琳的状态，活泼天真才是好。

    一家四口，围在一桌圆桌上，说着开心事，吃着顶级厨师做出来的菜肴，其乐融融。

    “小宇，你去执行任务之前跟我说，再过四个多月，我就可以抱上孙子了，是真的吗？”林秋雅问道，脸上洋溢着开心。

    “额……真的啊，当然是真的，现在都已经六个多月了，如果妊娠期正常的话，不会有问题的。”

    其实小宇还是有些担心自己的儿子出生日期不按常理进行，毕竟他可是修真者，而且还不是一般的修真者，生出的儿子会不会是一个怪胎？

    “那就好那就好。”

    林秋雅此刻是喜上眉梢，心里别提有多高兴，叶东城此刻也是乐呵呵地笑着，喜事连连，不开心都不行。

    琳琳则是好奇地听着几个人的对话，小飞哥哥居然要有孩子当爸爸了？那自己是不是就要当姑姑了？

    琳琳心里想着，虽然她现在只有七八岁，但是对于这方面的称呼还是懂得一些的。

    “那你准备什么时候带人家姑娘回家让我们俩老看看？或者让她在家里住下吧，妈在家照顾她。”林秋雅问道。

    作为妈妈的她，当然不会怀疑小宇的眼光，看中的女孩子自然是上上品。

    “咳咳……这个，还需要从长计议，见一见应该没有什么问题，但是要让她在这里住下的话……可能性不太大。”

    小宇想到慕容柔柔的性格，整天憋在这里的话肯定是受不了，再加上她现在就住在黄沙岛，那里的环境比这里只好不差，所以没有什么可挑剔的。

    “还不能在这里住下来？这是……”

    林秋雅一愣，没想到小宇回答得这么干脆。