
    “呦，冥王兄，什么风把你给吹来了？”

    小宇连忙笑脸相迎，来者没有恶意，自己当然要客气招待。

    “哈哈，风？风能够把我吹来么？”

    天火冥王却是哈哈一笑，说道：“张晓宇，看来今天是个特殊的日子呀？”

    天火冥王扫视了一下整个会场，人数真不少，排场挺大，只不过现在已经没有什么响声从人群里传出，天火冥王也能够猜到大概。

    “是这样的，冥王兄，今天是小弟的娶亲之日，只不过事情繁多，一时忙得不可开交，所以没有来得及邀请冥王兄前来参加，还请冥王兄不要见怪才是呀？”

    小宇笑了笑，但他时刻观察着天火冥王的表情变化，然而令小宇失望的是，天火冥王的脸色并没有发生什么变化，一直微笑着脸。

    “不碍事，你忙没有时间请我来，我现在不也来了么？”天火冥王摆摆手，无所谓道。

    随后，天火冥王将目光转向了旁边的老张头，然而他的表情却愣了愣，对着小宇问道：“这就是你的干爹？”

    “是的，他就是我的干爹。”小宇答道。

    然而，旁边的老张头心里却是产生了疑惑，从这个青袍中年男子出现在这里开始，他心里面就有一种感觉，那便是对这个中年男子感到很熟悉，甚至有一种亲切感，但印象中又似乎没有见过他，这是怎么回事？

    被天火冥王这么一看，老张头心里面的感觉就愈加强烈。

    当天火冥王问小宇关于老张头的身份时，老张头就感到更加奇怪，他怎么知道自己就是小宇的干爹？

    但老张头很快便将疑惑放了下来，怎么说他也算是经历过大风大浪的人，有什么问题，事后再问问小宇便是，说不定自己和那个中年男子是有着一定联系。

    天火冥王听到小宇的回答后，心里惊讶，当初老张头投胎时，是他暗中做了一些手脚，让老张头的魂魄保存了记忆，但是……

    当时自己明明已经把他的魂魄投到了张晓宇的孩子身上，现在的情况，好像有点不对劲。

    “呵呵，这是你儿子吧？”天火冥王看到了小宇身边的山山，笑问道。

    小宇微微一愣，随即答道：“是的，这是犬子张云山，小名山山。”

    随后伸手拉过山山，对后者道：“山山，快叫冥王爷爷。”

    “嗯。”

    山山乖巧地应允，转头看向天火冥王，“冥王爷爷。”

    “诶~~，山山是吧？真乖呀！”

    天火冥王说着，手中白光一闪，多出一件造型奇特的东西，伸手便递给山山，说道：“来，这是冥王爷爷给你的见面礼。”

    小宇惊讶，天火冥王居然送礼物给山山，这……

    然而山山看到天火冥王要送东西给自己后，却没有急着接下，而是转脸看着小宇，显然是在征求他的意见。

    “山山，还不赶快谢谢冥王爷爷？”

    小宇连忙提醒道，天火冥王都已经送出手了，又岂有不接之礼？目测天火冥王手里的那件东西，是一件品阶不低的法宝。

    “嗯。”

    得到了自己父亲的应允，山山这才爽快地将天火冥王手中的东西接过来，对着天火冥王行了一个礼，说道：“山山谢过冥王爷爷。”

    随即将法宝在手里把玩了几下，方才收进自己的储物袋中。

    “哈哈，山山果然聪明伶俐呀！”天火冥王笑道，山山的表现让他感到很满意。

    小宇表情有些尴尬，刚才山山当着众人的面把玩那件法宝，的确让他感到有些不好意思，但想到山山只不过是个年龄只有一岁半的孩子，倒也觉得没有什么可奇怪的。

    “张晓宇，我有个问题想问你。”天火冥王说道。

    小宇一愣，随即答道：“冥王兄，有话不妨直说。”

    “是这样的……”

    随即，一道信息流从天火冥王的脑中发出，没入到小宇的脑子里，小宇表情随之一怔，很快便了解天火冥王的意思，看来自己为干爹重塑肉身的事情，是瞒不住天火冥王。

    “冥王兄，关于这个事情，事后我一定会给你一个满意的解释，而且我向你保证，这件事并没有违反什么规定，你看今天这种情况，我是闲不下来了，所以……”小宇无奈地摊了摊手，苦着脸道。

    “那行，你找个时间跟我说一下，放心吧，我不会为难你的。”

    天火冥王摆摆手，表示不以为然，“看你现在的实力，着实令我感到很惊讶！”

    “这些年，小弟的实力的确是长进了一些，但无论怎么样，还是不及冥王兄的分毫啊！”

    小宇惭愧道，连连摇头，“冥王兄的实力恐怖至极，小弟实在望尘莫及！”

    “呵呵，这是哪里话？平心而论，这几千年来，在资质方面，你是我见过的第一人，你踏入修真一途，想必还没有几年的时间吧？”天火冥王笑道，小宇的谦虚，他自然是看得出来，在这么短的时间内，就已经是真仙后期了，不是妖孽又是什么？

    小宇摸了摸鼻子，没有回答，算是默认了天火冥王的意思，“冥王兄，要不你先到座席上休息片刻？赶了这么长的路，想必也挺累。”

    “呵呵，我就不久留了，都已经在这里打搅了这么久，你的娶亲仪式还要继续进行呢，我就不赖在这里了！”天火冥王摆摆手道，看来他是打算离开。

    小宇有些奇怪，虽然心里面希望天火冥王不要在这里待太久，但现在天火冥王突然要离开，却又感觉有点不想他这样离去，难道是因为他今天比较平易近人？

    然而到现在为止，小宇还不知道天火冥王来这里的真正目的何在？

    “算了吧，改天再来便是，我那边还有一点事情需要处理，就不待在这里了，你们继续眼前的事情。”

    天火冥王转身就要离开，目光突然移到山山的身上，“哦对了，山山，记得好好修行，冥王爷爷看好你！”

    说话间，天火冥王的食指突然往山山的额头轻轻一点，一道耀眼的光芒瞬间从山山额头上被手指点到的位置释放而出，紧接着被天火冥王手指点住的山山顿时浑身一震，表情开始变得痛苦。

    天火冥王此举，别说是山山来不及躲避，就连小宇，也丝毫察觉不到天火冥王的动作，因为速度实在是太快，根本看不出来。

    再说了，天火冥王想要做的事情，的确不难办到，而且小宇的意识里有一个声音告诉他，不要试图阻挡天火冥王。

    希望他不要伤害山山吧！

    但看到山山那痛苦的表情，小宇心里还是不自觉紧张起来。

    天火冥王的举动，让众人的心提到了嗓子眼，尤其是慕容柔柔，更是焦急地看着小宇，希望他能够为山山做些什么，但发现小宇只是静静地一脸平静地看着天火冥王和山山，并没有阻拦之意。

    见小宇这般平静，慕容柔柔紧张的表情才稍稍放松，但还是紧紧地盯着天火冥王，毕竟山山是她的亲生骨肉，不管天火冥王多么强大，只要他对山山造成什么伤害，她也会拼命的。

    不知过去多少时间，从山山额头的位置释放出来光芒逐渐变弱，小宇看到，那光芒正在被山山吸进身体里，直至光芒完全被他的额头吸了进去，天火冥王方才将手指拿开，随即山山身体一软，就要倒向地面。

    天火冥王的右手轻轻往上一托，正要倒向地面的山山被他托了起来，随即转向小宇，道：“他可能会沉睡一段时间，醒来之后就没什么事了。”

    看到小宇紧张的表情，天火冥王笑笑，继续说道，“放心吧，我没有对他做什么坏事，只是教了一些东西给他罢了。”

    天火冥王说完，凌空一推，将山山交还给小宇，小宇接住山山后，慕容柔柔那满脸的焦急之色才放松一些，小宇也对她投去了一道安慰的眼神，告诉她山山没有什么事。

    “冥王兄，你这是……”小宇下意识问道，他希望从天火冥王的口中得知，他对山山具体做了什么。

    “这个嘛，还是等山山醒过来之后，一切自然就会知晓。”

    天火冥王神秘一笑，打消了小宇继续追问的念头。

    小宇无奈，将山山转交给火云道人，让他把山山带下去安顿好，转向天火冥王。

    “冥王兄，你真的不打算继续在这里呆一会儿？”小宇问道。

    “嗯，不呆了，现在就走。”

    天火冥王摇摇头，他的心里很清楚，自己呆在这里，不太方便，因为没有几个人是认识他的，在这里根本没有什么意思，而且天火冥王看得出来，人们看向他的眼神，似乎都带有畏惧之意。

    天火冥王刚要动身，却又将目光转向了老张头的位置，饱含深意地看了老张头一眼，然而后者被他的目光这么一扫视，顿时感觉到浑身不自在，好犀利的眼神！

    老张头心里嘀咕。

    嗯？那是什么？

    天火冥王就这么随意一扫视，却突然看到了慕容柔柔手指上那枚亮闪闪的戒指。

    这戒指……好生眼熟。

    嗯？居然有这么多枚？

    天火冥王表情一愣，他发现，不仅仅慕容柔柔手上戴着那种戒指，其他新娘的手上也同样戴着，这让他眉头皱起，好似在想着什么事情。

    片刻之后，天火冥王却突然转过头来，看着小宇，道：“让我看看你的左手。”

    小宇还搞不清楚天火冥王想要做什么，但他发现，天火冥王似乎注意到了那些戒指，难道他认识这些东西？

    不犹豫太多，小宇向天火冥王伸出了自己的左手。

    天火冥王紧紧地盯着小宇手上的戒指，略有所思，脸上的表情变化着，阴晴不定，而小宇也跟随着他的神情变化，猜测着天火冥王的心思。