
    一路上，夜一从商城兑换出各种治疗小精灵的特效药，一股脑用在了杜娟身上，他也不知道这些东西对杜娟有没有效果，但他并不后悔把杜娟从精灵中心带出来，精灵中心那种地方绝对不能再待，这是他此时依然笃信的事情。

    幸好，药物似乎真的有些效果，至少杜娟的生命体征没有出现消散的迹象，科莫也感觉到杜娟状况不好，卯足了吃奶的劲儿朝水静市飞过去。

    在科莫的努力之下，当天晚上夜一和泉美便回到了水静市，而在来的路上，泉美已经跟水梧桐打过招呼，让他帮忙安排最好的医生和医疗环境，所以当科莫现身水静市范围的时候，早已被水舰队的侦查人员发现，通知了水梧桐。

    在水静市码头降落，疲惫的科莫回到精灵球中休息，夜一则有些讶异的看到水梧桐的身影。

    “都准备妥当了，跟我来吧。”水梧桐朝泉美点点头，没有过多的废话，便当先给夜一带路。

    老大水梧桐亲自带路，这在水舰队内部简直是一件根本不敢想象的事情，即使夜一不知道这些，对于水梧桐的态度也多少有些惊讶。唯有水梧桐自己清楚，他这是心急于火岩队的异常。

    原本水舰队和火岩队都被联盟追得抱头鼠窜，然而就在不久之前，许久没有露面的火岩队“三头火”之火雁突然现身，并强势狙击了追捕他们的联盟精英，给联盟造成巨大损失――也正是因此，他才敢亲自前来迎接夜一。虽然不知道火雁是怎么做到的，但水梧桐多少有些猜想，所以对于这次有意投靠，又掌握着重要信息的夜一，他无比重视。

    到达水舰队基地，目送杜娟被推进医疗室，夜一在门口守着寸步不离，水梧桐趁机把泉美拉到一边：“到底怎么回事？他那个小女朋友怎么受了那么重的伤，而且他的态度变化那么大？”

    遥想上次夜一来这里，还对水舰队一副不假辞色的模样，这才过去多少时间，小女朋友受伤他竟然不去找联盟，反而来寻求水舰队帮助了？

    泉美叹了口气，她也没想到人生的大起大落来得这么快，于是一五一十地把这中间发生的事情告诉了水梧桐。

    听完泉美的描述，水梧桐这才恍然大悟：“这么说起来我们还得感谢联盟咯，那个恶天王我以前也有些了解，但他除了一力主张集中火力先灭了水舰队之外，其他却没听说什么，表现得中规中矩的，没曾想竟然是这么睚眦必报的一个人。”

    “我倒觉得事情没那么简单，这中间还有许多细节说不通，不过不管怎么说，这次夜一应该是彻底与联盟决裂了，今后跟我们水舰队合作的可能性很大，甚至加入水舰队也不是没有可能。”泉美作为旁观者参与了整个事件，也水梧桐更清楚情况，自然也看得更明白。

    “行了，想不通就别想了，反正对我们水舰队来说这是好事，我看你也受伤不轻，下去休息吧。”水梧桐十分欣慰地拍了拍泉美的肩膀，当初让她去执行策反任务果然没错！

    泉美走了，水梧桐扭头看了看夜一，虽然水舰队确实已经被逼到了悬崖边上，但还是决定先不要去打扰他。

    现在无论说什么他也听不进去吧？

    凌晨，整理完一天事务的水梧桐正准备休息，站起身来却刚好发现走进来的夜一。

    “这么晚了还没休息呢？”水梧桐熟络的打着招呼。

    “有些事情想要和你聊聊。”夜一依然是一副面瘫脸，也看不出他心里在想什么。

    水梧桐心里早有准备，闻言也没有吃惊，对夜一笑道：“好啊，去商贸大楼楼顶吧。”

    商贸大楼高耸入云，俨然是水静市最高的建筑物，除了水梧桐，楼顶平时根本没有人会上来，是再好不过的谈话场所。

    站在楼顶，迎着夜风，水梧桐因处理事务变得有些浑浑噩噩的脑子都清醒了许多，对身旁的夜一说道：“平时处理完事务我就喜欢上来站站，吹吹风看看风景。”

    “是享受那种一切在你脚下的感觉吧。”

    夜一完全没有因为受人恩惠而有丝毫客气，说话直来直去倒是让水梧桐一愣，随即哈哈大笑：“说得没错！我就是喜欢这种高高在上的感觉！男人嘛，有几个不迷恋权势的？”

    这话可以说是一种试探，也可以说是招揽：加入水舰队，从今以后你便有可能一人之下，万人之上！――这就是水梧桐的潜台词。

    “......人各有志。”夜一沉默一会儿，才说出这句话。

    “不过我可以加入水舰队。”

    “你的目的、条件还有筹码。”水梧桐不傻，夜一既然没有那种掌控一切的野心，但又说要加入水舰队，那自然是有所图谋。与其说是加入，其实更像是合作，既然是合作，就会有相应的条件和筹码。

    “你应该听泉美说过我的遭遇了。”夜一答非所问。

    “当然。”水梧桐也不避讳，直接承认了。自己手下回来交任务不汇报情况？说出去谁信！

    “我认为如今的丰缘联盟，没有存在的必要了。”

    “......”什么叫不鸣则已一鸣惊人？水梧桐算是见识到了，他凭什么说出这么大言不惭的话？

    水梧桐当即问道：“以咱们水舰队现在的实力，恐怕......”

    没有明说，但水梧桐相信夜一明白。

    “我知道，这正是我站在这里的原因，或者说，你们打不过联盟，正是我的筹码！”

    水梧桐闻言满脸狐疑：“你有打败联盟的办法？单靠雪拉比么？”

    对于泉美说的夜一拥有盖欧卡的情报，水梧桐是不信的，一个人、一辈子能见到一只传说小精灵，已经值得吹嘘一生了，除了雪拉比夜一还能知道盖欧卡的情报？别开玩笑了！

    “很抱歉，关于雪拉比，我是真没什么有用的情报，不过盖欧卡嘛......”

    双方合作最基础的便是信任，所以夜一没必要说谎，水梧桐在听到夜一说他没有雪拉比的情报，把他掐死的心都有了。如果只是看重夜一的潜力，世间天才虽然少，但水梧桐也没必要在夜一身上下那么大功夫，说到底水梧桐想让夜一加入的最主要原因，还是当初“那人”以生命发誓决不会假的雪拉比情报。但现在夜一竟然说没有！

    幸好下一刻夜一立刻又抛出盖欧卡作为诱饵，水梧桐这才忍住生生掐死他的冲动。

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的。”夜一的语气相当肯定：“当初我虽然救了雪拉比，但雪拉比醒来之后立刻就离开了，完全没留下任何线索，让我再找到它是万万不可能的。但盖欧卡不一样，我很清楚的知道，它就沉睡在无尽大海的某个角落，等待我们去唤醒。”

    这不是废话吗？我也知道盖欧卡沉睡在无尽大海，关键是怎么在这汪洋之中找到盖欧卡！水梧桐暗暗腹诽，但想想夜一不至于蠢到以为这个消息就能打动自己，抱着一丝希望又问道：“你有办法找到盖欧卡？”

    在水梧桐希冀的眼神中，夜一缓缓点头！