
    “呼~好累，还好跑掉了。”

    藤夜放下拉鲁拉丝，取下挂在脖子上的奇形饰品，一路狂奔早就让他注意到这个自己本身没有的东西了。

    “不用说这一切就是你搞的鬼咯，你到底是个什么玩意儿？能有这么大能耐？”藤夜指着奇形饰品自言自语道。

    “呐~露？”拉鲁拉丝不解地望着藤夜，不过很快就注意力转移到四处飞舞的蝴蝶身上了。

    过了最初的兴奋期，冷静下来的藤夜不由开始思念起远在地球的父母了。

    将奇形饰品拿在手上反复摩挲，仔仔细细看了又看，想要找出回去的办法。然而这饰品在藤夜看来，除了长得奇怪了点，依然没什么特殊之处，气得藤夜差点用石头给它来个暴力解决。

    “啪！”

    藤夜一把将奇形饰品摔在地上，指着它破口大骂：“你说说你，你有什么能耐倒是拿出来显摆显摆啊，你把我带到这儿就不管了？我是喜欢小精灵，但不代表我就可以抛弃自己的父母啊混蛋，我想要回去啊！”

    然而奇形饰品并没有任何回应。

    气消了，藤夜又把奇形饰品捡起来仔细擦干净，毕竟这是回家的唯一指望了。

    过了一会儿，藤夜又忍不住发牢骚了：“把我弄到这儿就不管了算怎么回事？至少得给我解释解释吧，对不对？”

    依然没有回应。

    这时候藤夜想起了昨天昏迷前发生的事情：“难道真的是没能量了？要怎么充能给个说明啊亲？”

    一如既往没有回应。

    藤夜终于决定放弃了：“不管了，肚子好饿，还是先找个地方填饱肚子吧。”

    将奇形饰品重新挂在脖子上，藤夜招呼拉鲁拉丝：“拉鲁拉丝，走吧！”

    “呐~露？”

    还在追逐蝴蝶的拉鲁拉丝听到藤夜的声音，盯着他看了一会儿，却坚定地摇头拒绝了。

    “呃~”藤夜语塞，旋即自嘲地说道：“我还真把自己当小说主角了，以为王八之气一放，小精灵就会果断倒贴，天真！”

    “既然如此，我走了，希望以后还能再见！”

    藤夜挥挥手告别拉鲁拉丝，向森林外走去。

    中午时分，橙华市外面走来一个蓬头垢面，全身脏兮兮，赤脚还穿着睡衣的少年。路人看见他纷纷绕着走，露出嫌恶的神色，当他是个小乞丐。

    藤夜看着周围绕行的路人，不屑地低声嘲笑：“一群狗眼看人低的家伙，今天的我你爱理不理，明天我让你高攀不起！”

    “咕~咕~”

    肚子传来抗议声。

    “哎哟，好饿啊，要想办法弄吃的才行。”

    “这该死的奇形饰品，害得我被人当成乞丐。”

    “可我连这是哪儿都不知道，该怎么找吃的？”

    一个人自言自语，给路人的感觉他不只是乞丐，还是个疯子！于是路人们很有默契地一起加快速度，迅速走远了，让藤夜想厚着脸皮找人借钱都没办法。

    “小妹妹......”

    好不容易从后边来了个小女孩，藤夜刚开口，人家就吓得眼泪都快出来了。

    “呜哇~”

    小妹妹身旁跟着的土狼犬不干了，敢吓我主人？咬死你！！！

    “卧槽！！！”藤夜赶紧撒丫子跑路。

    就这样，一个追一个逃，藤夜见到了他来这个世界之后的第一座城市：橙华市。

    好不容易摆脱土狼犬的撕咬，衣衫褴褛的藤夜外形更接近乞丐了。

    孤单一个人走在大街上，肚子还在不断地抗议，藤夜觉得从来没有什么事情比这更遭的了，此时的他无比想念远在地球的父母。

    擦肩而过的贵妇人似乎是可怜他，扔下两个硬币，藤夜很想追上去告诉她自己不是乞丐，可是见到路边面包店新鲜出炉的面包，藤夜却不由自主地将硬币捏得更紧了。

    “爸爸妈妈你们看，那个哥哥好可怜哦。”

    小女孩的声音在不远处响起，这已经是今天听到的第几次这样的话了？可怜你妹啊！哥们儿我只是一时落难而已。

    就在藤夜以为小女孩的父母会将她拉走的时候，那小女孩的妈妈的声音传来：“老公，你看这孩子......”

    接下来就是充满磁性的男低音：“确实很可怜，老婆，我知道该怎么办了。”

    藤夜惊讶地瞪大了眼睛，看向这一家三口，不，应该是一家四口，还有一个小男孩，胆怯地躲在妈妈身后。

    四口之家的爸爸走上前来，居高临下望着藤夜，却没有一丝高傲的感觉，带着阳光的笑容对藤夜说道：“哟！少年，别总是垂头丧气，很容易变老的！”

    藤夜苦笑：“我也想啊，可是......”

    “咕~咕~”肚子忠实地表达了藤夜未说出的话。

    “饿了么？那就去我们家吧！”四口之家的妈妈也走了过来。

    “可是......”藤夜还有些犹豫，就算藤夜脸皮再厚，但毕竟这会给人家添麻烦。

    “不要犹豫不决了少年，美津子的厨艺相当棒哦。”

    “给您添麻烦了！”藤夜郑重地向四人鞠躬。

    ......

    跟着这一家人回家的路上，藤夜也了解了一些大概情况，比如这里是丰缘地区的橙华市，一家四口中，爸爸的名字叫千里，妈妈美津子，小女孩小遥以及小男孩小正，藤夜总觉着这几个名字很熟悉，似乎在哪听到过。

    “对了，还不知道少年你叫什么名字呢？”千里突然想起，问道。

    “藤夜......”话音未落，藤夜就意识到这个名字在日本背景的小精灵世界很奇怪。

    恰巧这时，一辆货车经过，嘈杂的喇叭声音让几人并没有听清楚藤夜的话。

    “不好意思，你说藤什么夜来着？”千里又问。

    藤夜正为难着，听到千里的话，灵光一闪，说道：“工藤！我叫工藤夜一！今年14岁！”

    “哦，夜一啊，你家在什么地方？怎么会搞成这个样子的？”

    “我...我没有家。”工藤夜一说道。

    “原来如此！”千里一脸的恍然大悟，美津子和小遥更是将心中的不忍完全表现在脸上了。

    “真可怜，老公，让他住我们家吧。”

    “是啊，爸爸，你就答应嘛。”小遥牵着千里的手娇声说道。

    这一幕让工藤夜一想起了自己以前向父母撒娇的情景，可是如今自己甚至不知道能不能回去......

    想到这里，工藤夜一面色不由得一黯，这副样子完全被四人看在眼中，千里当即拍板：

    “既然如此，夜一，以后就住我们家吧！”

    摆脱思念的情绪，工藤夜一被这家人的善良所感动：似乎吃住的问题就这么简单地解决了？

    “到家了，快进来。”小遥活泼的声音唤醒了沉思的工藤夜一。

    看着地上巨大的房屋倒影，工藤夜一一阵木然，抬头看去，一幢高大的日式建筑，顶上还镶嵌着精灵球的标志，这熟悉的一幕让工藤夜一的记忆完全苏醒。

    “千里...小遥...小正...丰缘...橙华市...这里是橙华道馆！那个男人...千里，号称丰缘最强道馆训练家，据说已经有天王级实力的超级高手，传说曾是高级神兽烈空座的训练家！”