
    “还愣在外面干什么？快进来啊夜一。”千里叫道。

    “好的！”

    ......

    晚上，小遥和小正被美津子拖着洗澡去了，客厅只剩下千里和夜一两人。

    千里说道：“夜一，要不要去参观一下我的道馆专用温室？”

    “好啊！”

    这是夜一求之不得的好事，作为丰缘地区有名的道馆训练家，千里的温室中有大量强大的小精灵，其中最为著名的，便是千里的招牌小精灵：懒人翁一系！

    懒人翁一系小精灵相当奇特，初始形态的懒人翁在丰缘地区是出了名的懒惰，平时除了吃东西大多数时候基本不会动，据说一天能睡上20个小时，让人好奇的是这样的家伙居然并不胖。

    而作为懒人翁进化型的过动猿却是一刻都闲不住，典型的多动症。当过动猿再一次进化，就是被称为神兽之下第一小精灵的请假王，能力甚至直逼高级神兽！

    不过如此强悍的小精灵却同样存在致命的缺点，那就是懒到了骨子里，就算是生死战斗中，也会不时地偷懒。

    夜一很想看一下这种以“懒”闻名的小精灵，真实情况到底是什么样子的。

    跟随千里来到温室，因为是晚上，大多数精灵并不会出来活动，只是偶尔看见几只过动猿四处转悠，或者某棵树上有一两只小精灵在歇息。

    虽然已经不是第一次见到小精灵，但每一只不同种类的小精灵对于夜一来说都是一种新奇的体验，因此夜一不时左顾右盼，跟个好奇宝宝似的。

    “不错吧，我的温室？”千里语气中透着自豪，虽然是问，但夜一完全能感觉到他那份自信。

    “嗯嗯。”夜一很给面子地不住点头。

    “夜一啊，其实叫你到这儿来，是有些事情想问你。”

    “千里先生，有什么事您就问吧！我绝对知无不言。”夜一对于落魄时候向他伸出援手的千里还是很感激的。

    “说说吧！”

    “......”然而千里只是简单的一句话，却把夜一难住了，夜一心中揣揣，这话什么意思，说什么？难道千里看出他不是这个世界的人了？

    不等夜一想好措辞，千里又说了：“可能是直觉吧，我的直觉一向很准，它告诉我你并不像是乞丐。”

    “呼~”夜一心中一轻，幸好不是自己想的那样，不过千里先生也不简单，丰缘地区最强道馆训练家的称号果然不是白给的。

    一阵计较之后，夜一已经有了说法：“千里先生说得对，我并不是丰缘地区的人。”

    “哦？”千里饶有兴致地看着夜一，起初他以为夜一是某个组织派来的，目标是自己温室中的小精灵们，后来发现不像，这才带夜一来温室中试探试探，经过刚才这一路走来，千里已经基本确定夜一不是坏人，但是对夜一的来历还是很感兴趣的。

    “其实......我来自关东地区。”夜一说道，眼中有一种神往，这是对神秘的关东地区，对火箭队，对御龙一族等等未知事物的神往，不过在千里看来，这是夜一对自己家乡的思念。

    “我的家乡，在关东地区的海边，一个小小的村子，和平、安宁。直到有一天，火箭队来到村里。”夜一说到这里，停了下来，硬挤出几滴眼泪，这才哽咽道：

    “他们来了之后，二话不说，就要抓走村中的小孩，我害怕被抓，就偷偷地划了一个小舟，跑掉了。”

    “你坐着小舟穿过了关东和丰缘之间的大海？”千里狐疑，这可不是小江小河，哪那么容易漂洋过海。

    夜一心中一惊，不好糊弄啊！不过事到如今，也只得硬着头皮编下去了。

    “当然不是！我在海里漂了两天两夜，饿得头昏眼花，却又遇到了暴风雨！”

    “然后呢？”

    “当时我以为我死定了，加上肚子很饿，所以昏过去了。不过在昏过去之前，我似乎看到海底有一个巨大的鸟的影子，当我醒过来的时候，已经在岸边了。我也不知道这是哪儿，只得一路走过来，饿了吃树果，渴了喝泉水，直到今天......”

    “是这样吗？”千里疑惑地盯着夜一，不过常年对老师撒谎的夜一早已练就一套撒谎大法，说起谎来脸不红心不跳，千里完全看不出一点破绽。

    就在这时，两人听到了美津子的声音：

    “真可怜！”

    千里问道：“老婆，你什么时候来的。”

    美津子眼含泪水，望着夜一的眼神简直母性泛滥！看得夜一自己都感觉浑身不自在，幸好美津子这时将目光转向千里，说道：“你这是审犯人呢，问这么清楚？小夜一这么可怜你忍心么！”

    千里顿时尴尬了，支支吾吾地说道：“这...我...我不也是为了你们的安全着想嘛......”

    后面的话声音越来越小，直到完全听不到，耷拉着耳朵，一副妻管严的样子让夜一暗地憋笑。

    “哼！不想跟你说话，今天晚上你睡客房。小夜一，跟我走，不理他。”说着美津子上前拉着夜一就走。

    “客房......”千里整个人都石化了，半晌才缓过劲来，追着美津子喊道：“老婆，我错了，有话好说......”

    结果晚上千里还是乖乖睡客房去了，第二天早上看夜一的目光简直幽怨无比，就像一个被抛弃的可怜孩子。

    “呃......千里先生，是我不好，让您受委屈了。”夜一也感觉有些不好意思，赶紧跟千里道歉。

    “夜一啊......”千里满是幽怨地叫道，不过下一句瞬间变了语气：“没事没事，我怎么会委屈呢，哈哈哈哈......”

    说着傻笑起来，夜一扭头一看，果不其然，美津子在身后：“老公啊，看来你在客房睡得很高兴嘛，既然这样接下来一个月你都睡客房好了。”

    “诶，老婆别这样，我知道错了！”千里低声下气地求饶。

    看着这两人打闹的样子，不知怎的夜一竟然有了一种家的感觉。

    半晌，闹完了，几人吃过早餐坐在一起。

    “夜一，接下来的日子你有什么打算呢？”美津子问道。

    千里也接话道：“对，说说有什么打算，我会尽力帮助你的。”

    “不知道，我的父母都不在了，丰缘地区我也不熟悉。”夜一故作失落。

    “好可怜......”

    遥和美津子的眼睛又变得水汪汪了，千里看得一阵头大，赶紧说道：“既然这样，就留下来，做我徒弟吧。”

    夜一几乎以为自己听错了！不可置信地盯着千里好一顿看，这才确定。

    “老师在上，请受徒弟一拜！”夜一当即就要拜师。

    千里赶紧拦住夜一，说：“别这样，我这儿不兴这一套。”

    其实千里收徒并不是一时兴起，而是认真想过的。

    首先千里昨天晚上已经查过，关东地区有一只被称作海之神的神兽洛奇亚，外形十分接近大鸟，据说总是会在暴风雨之夜现身！这个世界绝大多数人是不知道神兽外形的，夜一能准确描述出暴风雨天气和洛奇亚的外形，可见他的说辞有一定的可信度。

    其次，千里之前的徒弟刚出师不久，道馆里也缺少一个学徒。

    最后，也是最重要的原因，千里知道美津子对夜一很是怜爱，这样做也是为了讨好美津子，争取不再睡客房。

    果不其然，美津子看千里的眼神明显柔和许多，说话也不再带刺儿。

    这样夜一也算彻底在橙华道馆住下了。