
    卡那兹市某民居，原本是作为火岩队的一个小的联络点存在，因为火雁的到来，所以这里成了火雁的临时居住点。

    “笃笃笃......”火岩队的某个小喽啰敲响房门。

    房间内火雁正大发雷霆，连续两次让夜一从手心溜走，这让身为火岩队高级干部‘三头火’之一的火雁很是恼怒，更担心回到总部之后赤焰松的责罚。

    此时听到外面的敲门声，火雁压下火气说道：“进来。”

    小喽啰也知道火雁现在心情很糟，不敢多说废话，规规矩矩地说道：“从得文公司那边传来消息，水舰队似乎对得文公司下手了，具体目的还不清楚，但是根据现场我们的人报告，我们的目标人物也出现在了那里。”

    听到有夜一的消息，火雁顿时来了精神，问道：“他现在在哪儿？我们的人有跟踪吗？”

    “我们的人正在跟踪他，据最新传回来的消息看，他应该是要去精灵中心。”小喽啰说道。

    “精灵中心吗？我知道了。昨天晚上的事情已经让卡那兹市的警察们有了警觉，不能再这么堂而皇之地出去了。你去通知其他人换好衣服，马上出发。”

    “是！”小喽啰接到命令，转身出去准备了。

    火雁换上第一次与夜一见面时穿的那件紫色风衣，拿上自己的精灵球，走出了房间。

    ......

    去精灵中心的路上，杜鹃有些羡慕地对夜一说：“兹伏奇社长还真是舍得呢，据我所知这套道具就算正式发售之后也只有少数人用得起，如今却被他拿来当谢礼，眼睛都不眨一下。”

    “这么贵重？”夜一吓了一跳，故作夸张地捂住自己的腰包。

    那样子逗得杜鹃一阵轻笑：“你也不用这么夸张吧？担心别人不知道你包里有好东西？”

    两人说说笑笑拐进一条小道，夜一马上感觉到了不对：在两人进了小道之后，身后就出现两人把小道的退路堵死了，前面不远处还站着三个人。其中两个稍稍落后一步，当先的女人穿着一件紫色风衣，正是火岩队的火雁。

    夜一拦住还要往前走的杜鹃，杜鹃停下脚步，见夜一将目光放在火雁身上，一言不发。她不认识火雁，但不表示她感觉不到气氛变化，盯着火雁问道：“你们是什么人？想干嘛？”

    火雁没有说话，望着夜一的眼神却仿佛有熊熊烈焰燃烧。夜一率先开口：“又见面了，你们还真是阴魂不散啊~”

    “哼！”火雁没有说话，但是简单的一个鼻音完全体现出了她的不满。

    杜鹃疑惑地看了看火雁，又转头看了看夜一，问道：“你认识她？”

    不知怎么的，夜一总觉得这句话似乎有些醋意？不会吧？

    “你没猜错，我感觉到你和她之间有不得不说的故事。”杜鹃就像看透了夜一的心思一般，补充了一句。

    大姐你有没有搞错！？这什么时候了你看不清形势吗？你看我跟她关系很好的样子吗！！！

    不过这话不能说，夜一换了个比较平静地方式表达：“火岩队，坏人，我跟她关系十分恶劣，understand？”

    “哦~”杜鹃默默放出了可可多拉。

    夜一饶有兴致地望着火雁，说道：“不过我很好奇，上次你们那么多人，怎么这次加上你才5个？”

    火雁说道：“对付你根本不需要那么多人！我一个就够了。”

    “那你还带了4个手下。”

    “......”

    其实真实情况是火雁知道夜一狡猾，上次为了稳妥起见向总部申请将附近城镇的队员都临时调遣过来的，但是昨晚没抓到夜一，今天火雁就把那些人都遣散了，要不是正巧收到关于夜一的消息，火雁现在也应该在回总部的路上了。

    被夜一拆穿，火雁恼羞成怒：“少废话，这次我看你还怎么跑！动手！”

    火雁选择这个狭窄的小道，本就没打算跟夜一对战，直接命令手下对夜一本人下手。

    这就是她一贯的风格：简单粗暴。

    但是她却忘了夜一身边还有一个人，杜鹃见对手竟然敢在自己的眼皮底下强抢良家少男，这还了得？立即挡在夜一身前，说道：“我是卡那兹道馆馆主，看你们今天谁敢动手！”

    “呃......”火岩队的小喽啰犹豫了，对方是这个城市的道馆馆主，处理不当的话今天的事曝出去很可能会引起联盟的疯狂报复。

    “大姐头，怎么办？”火雁身边一个小喽啰问道。

    火雁也犹豫了一下，但是很快就霸气地说道：“什么怎么办，一起给我抓了，只要做好扫尾工作，谁能知道是我们做的？说不定还能嫁祸给水舰队！”

    “是！”

    四个小喽啰听火雁都这么说了，自然也不再有什么顾忌，纷纷向夜一和杜鹃逼近。

    杜鹃威胁道：“别过来！你们别逼我让可可多拉对你们下手啊！”

    作为联盟的正式训练家，尤其还是道馆训练家，杜鹃本身对于联盟的‘不能指挥小精灵对训练家下手’这一规矩是很愿意遵守的，但是不代表她是个墨守成规的人，毕竟对手是火岩队这种邪恶组织。

    “哼！”火雁冷哼一声放出了九尾，说道：“九尾，给我盯住可可多拉，它要敢动手直接烤熟它！”

    “这......”这下轮到杜鹃为难了，这狭小的隧道根本不足以让她放出更多小精灵，而且身上也没有能跟对手的九尾匹敌的强力精灵，眼见对方四个小喽啰渐渐逼近，却没有办法。

    “早知道就带化石翼龙出来了。”杜娟懊恼道。

    夜一夸张地叫道：“你还有化石翼龙这么强的小精灵？”

    “你以为我真的就靠表现出的那点实力当上道馆训练师的吗......不对，现在不是说这些的时候吧？”杜娟很不爽地说道。

    夜一安慰道：“别着急啊，上面看戏的人会笑话你的。”

    “上面？”

    火雁和杜娟都疑惑地朝小道上面看去，正好看到站在一旁楼顶上的某个影子，看发型应该是个女人？

    “是谁？识相的给我乖乖下来！”火雁对着那个人影叫道。

    “唉......”

    人影发出一声叹息，说道：“原本还想再看看呢。”

    夜一说道：“喂！那女人嫁祸你们水舰队你能忍？还不快下来！”

    “水舰队！”杜娟和火雁同时惊呼。