
    “回来吧，朝北鼻，辛苦你了。”杜娟收回朝北鼻，对夜一说道：

    “虽然很惊讶，但是你的拉鲁拉丝能做到这种事肯定少不了你的参与，我很期待接下来你又有什么打算，同样的招式对我可不起作用。”

    夜一拿出一个精灵球，笑道：“当然不会了，拉鲁拉丝也消耗了不少体力呢，接下来要上场的是这家伙。”

    “那就再试试！去吧小拳石！”杜娟说着扔出精灵球。

    “这是你的第一场对战，要好好表现哦！”夜一对着精灵球轻声说，随后将其扔了出去：

    “出来吧，小黑！”

    土狼犬小黑刚一出场，便睁着血红的眼睛盯着小拳石，小拳石吓了一跳，心想自己没得罪这个小家伙吧？就连杜娟都差点被小黑的眼神吓到，只有夜一知道，这家伙是憋太久了。自从跟夜一出来到现在一场对战都没打过，说起来还真是难为他这个好战分子了。

    杜娟整顿心神，对小拳石说道：“不管对手是谁，我们的决不退缩！小拳石，使用滚动！”

    小拳石闻言，将身体蜷成一团，朝小黑滚过去。

    滚动是随着时间推移威力会越来越大，速度也会越来越快的绝招，到了一定时间之后对许多小精灵来说都是很头疼的，不过万事都有例外......

    “小黑，连续躲避！”

    土狼犬小黑脚步轻移，很是写意地躲过了小拳石的滚动。

    对于大多数小精灵来说躲掉第一次的滚动并不是难事，所以杜娟也没在意，让小拳石继续滚起来，速度和威力都在不断叠加，而土狼犬小黑依然随意地躲避着。

    过了一会儿，杜娟终于发觉不对劲了，场上的小拳石已经来回滚动了好几圈，绝招的速度和威力都已经达到了最高值，但是到目前为止依然没有打中小黑一次，这就很不正常了。

    看了看小黑依然如闲庭信步一般的步伐，杜娟知道不能再僵持下去了，对方到目前为止根本没有露出一丝疲态，仿佛躲避小拳石的滚动跟玩一样简单。

    反观小拳石，体力已经消耗了许多不说，再僵持下去滚动的速度和威力也都会慢慢降低，到时候如果被对方抓住机会狠狠地来一下，那可不是什么好事。

    情况已经很明显了，杜娟当机立断，叫道：“小拳石，停下来！”

    “真可惜......”夜一露出遗憾的表情，他原本的打算就是等小拳石滚不动了，再狠狠打击对方，但是杜娟毕竟是道馆训练家，并没有给夜一这样的机会。

    杜娟看到夜一的样子，简直恨得牙痒痒，这家伙绝对是故意的！

    “不过就算没有好机会，咱们也一样可以打败对手，对吧小黑！”夜一对小黑说道。

    “嗷~”小黑战意满满地回应。

    “既然如此，我们这边就暂时先避一避，小拳石，躲到沙尘中！”杜娟对小拳石下令。小拳石听话地后退几步，将自己完全掩藏在沙尘中。

    “咦？”夜一发出略显惊奇地声音，怎么可能连对方的一点影子都看不到，不应该啊！

    场上，朝北鼻释放沙暴留下的沙尘天气依然没有消退，土狼犬小黑聚精会神地盯着沙尘中，防备着任何可能从沙尘中扔出的绝招。

    场面一时之间又陷入了僵持，不过这一次夜一变成了被动的那一方，小黑不可能一直高度集中精神，再这样下去要不了多久，对方就会趁小黑疲惫的时候打出致命一击。

    夜一还在苦思冥想，杜娟的声音已经传来：“怎么样夜一，看不到小拳石的位置就没办法了吧！”

    声音带着得意，虽然身为馆主，但是杜娟毕竟也只是一个和夜一年龄相仿的少女，之前被夜一和拉鲁拉丝以不可思议的方式赢了一局，杜娟心中多少还是有些憋屈的，如今见夜一也陷入困局，自然会有些得意。

    不过多亏了她的打扰，夜一竟然灵光一闪，想出了办法。

    带着笑容，夜一对杜娟问道：“如果我没猜错，你这只小拳石应该是非常稀有的沙隐特性吧？难怪能如此完美地融入沙尘中不露痕迹。”

    杜娟说道：“不错，小拳石是沙隐特性，但是就算你知道了又能怎么样，你又看不到小拳石在哪儿。再派出拉鲁拉丝用念力搜寻吗？你的拉鲁拉丝体力也消耗得差不多了吧？这时候上场说不定反而会被小拳石打败哦。”

    “我已经说过，这是小黑的战斗，自然不会让拉鲁拉丝再参与，不过你别以为这样我就没办法了。”夜一说完，对土狼犬小黑说道：

    “小黑，用你的嗅觉，把小拳石找出来！”

    “什么！竟然还有这一招？”杜娟讶异，她没想到夜一竟然还有办法。

    其实这很正常，夜一最初也陷入了死胡同，在他的想法中，看不见对方的情况下能打破僵局的，就只有嗅觉绝招了，但是土狼犬小黑并没有学会这一招，所以一时之间并没有办法破局。但是杜娟的话却提醒了夜一，谁说一定要用嗅觉绝招来找小拳石，怎么说小黑也是狗吧？它本身的嗅觉绝对不弱，既然看不见，那就用鼻子闻！

    很快，小黑已经找到了小拳石的位置，朝着小拳石飞奔过去。

    “小拳石，快躲开！”杜娟赶紧让小拳石离开那个位置。

    夜一把双手插进裤兜里，以此掩饰自己激动的心情，叫道：“没用的，小黑用鼻子锁定小拳石的位置，撞击！”

    第一个道馆徽章就要到手了吗？兜里的双手紧紧握住，有丝丝汗液从掌心渗出。

    “砰！”

    “嘭！”

    小黑确实撞到了小拳石，但是夜一忽略了小拳石的韧性，这一击并没有让它失去战斗能力，反而抓住土狼犬小黑近身的机会，自发的一记百万吨拳击零距离击中小黑，小黑被打飞，受的伤反而比小拳石还重。

    沙尘中，两只小精灵喘着粗气对视着，谁也没有倒下。

    “还真是难缠啊......”夜一挠了挠头，说道。

    杜娟同样点头道：“这句话也是我想送给你的，从没有哪个挑战者能把我逼到进入守势。”

    “多谢夸奖，一击定胜负吧！”夜一对杜娟说道。

    “好！小拳石，百万吨拳击！”小拳石挟着右手的白光冲向小黑。

    “小黑，全速突进！”土狼犬小黑同样带着引以为傲的速度迅速接近小拳石。

    “这场比赛的胜利我收下了！”杜娟大声发表胜利宣言――小拳石的体力比小黑稍好，硬碰硬的下场显而易见。

    “......才怪！小黑使用挖洞！”在小黑距离小拳石已经很近了的时候，夜一突然改变了指令。

    “什么！！！”杜娟惊呼。

    小拳石的百万吨拳击擦着小黑的皮毛砸在了地上，小黑则从地面消失，只留下一个黝黑深邃的洞口。

    “就是现在！”

    随着夜一的叫声，土狼犬小黑抓住对方使用百万吨拳击后的空挡，从地底一跃而出，狠狠撞在了小拳石身上。

    小拳石被撞飞，夜一乘胜追击：“接上咬碎，解决战斗！”

    “小拳石失去战斗能力，所以最后的胜利者是挑战者夜一！”

    系统提示：完成成就“训练家生涯的一小步”，奖励抽奖机会一次，50奖励点数。

    训练家生涯的一小步：打败一位道馆训练家，取得徽章。