
    收回班吉拉，火箭队男子机会毫不犹豫撒腿就跑，连之前对付许久、眼看就能收服的雪拉比都不管了。

    “现在才想跑？晚了！”夜一刚从死亡阴影中挣脱出来，怎么可能放过这一切的始作俑者，当即命令拉鲁拉丝用念力将火箭队男子拉了回来。

    小火马、拉鲁拉丝和卡比兽立刻上前将他围住！

    火箭队男子见此情形，眼珠一转，再次放出了班吉拉，一边亡命逃窜一边对班吉拉叫道：“班吉拉，给我拦住他们！”

    这尼玛！这是要让班吉拉以死相阻给他争取逃跑时间的节奏啊？

    “败类！”亚希达吐出两个字，之后才对卡比兽说道：

    “卡比兽，对那家伙用哈欠。”

    不得不说，这只卡比兽并不只是长得胖而已，绝招威力同样惊人，在哈欠命中火箭队男子后，不过10秒钟时间，火箭队男子就直接倒在了地上。

    班吉拉同样对自己的主人心灰意冷，并没有按要求阻挡众人，自行化作一道红光回到了精灵球中。

    “亚希达先生，这家伙怎么处理？”夜一略显拘谨地问亚希达。

    想想自己之前对亚希达的看法真是愚蠢到了极点！对战开拓区的所有人只是一个唯利是图的商业气息很重的人？谁TM会信！动漫中对亚希达的说法简直可笑！

    “先不管他的死活，救雪拉比要紧。”亚希达说着走到了‘禁锢环’旁边，用手摸了摸，对卡比兽说道：

    “先用撞击试试，别太用力，我担心伤到雪拉比。”

    卡比兽依言而行，谁知竟然轻易地就撞开了‘禁锢环’，幸好卡比兽及时控制住自己的身体，没有压到雪拉比。

    如果雪拉比被卡比兽压在身下......那画面太美夜一表示不敢想。

    雪拉比可能会是死得最憋屈的幻之小精灵了吧？

    “在胡乱想些什么呢？”夜一赶紧将脑海中的想法驱逐出去，上前抱起雪拉比。

    亚希达迅速发动跑车，收回卡比兽，载着夜一和小光向最近的城镇而去。

    一路狂奔，很快来到了凛新镇，亚希达驾着车在镇里横冲直撞，直奔精灵中心。

    “吱~~~”

    一个急刹车，夜一从车上一跃而下，带着雪拉比越过排队的一群路人甲乙丙丁，冲着乔伊小姐叫道：“乔伊小姐，请先给这只小精灵医治，情况十分紧急！”

    乔伊小姐被夜一吓了一跳，不过还是保持着良好的职业素养，首先接过雪拉比打算查看一下伤势，却惊愕地发现自己竟然不认识这只小精灵，不过看其身上的伤情也知道不能耽搁，赶紧带着雪拉比进了治疗室。

    亚希达和小光也进来了，跟夜一一起坐在椅子上焦急地等待着。

    一个小时......

    两个小时......

    终于，治疗室的门开了，乔伊小姐带着深深的疲惫走了出来。

    看了看亚希达和小光，乔伊小姐选择将夜一拉到一旁，悄声问道：“这只小精灵是你的吗？”

    夜一好奇地盯着做贼一般的乔伊小姐，摇头道：“不是。”

    “那么你知道它是什么小精灵吗？我觉得它并不简单！”乔伊小姐说出了心中的疑惑。

    夜一这才明白乔伊小姐为什么做出这副样子，竟然是猜出了一点点端倪，于是对乔伊小姐说道：“我可以告诉你，但是这件事请你务必保密。”

    “你放心吧，我的职业素养不允许我透露有关训练家和小精灵的信息。”

    这一点夜一倒是完全信得过，以乔伊小姐的工作环境，如果真的有歹心，勾结邪恶势力，不知道有多少稀有小精灵会遭殃呢，但是这么多年从来没听说过类似事件发生，之前的嘱咐不过是强调事情的重要性。

    夜一对乔伊小姐说道：“其实......这是雪拉比。”

    “雪......”乔伊小姐差点惊呼出声，不过马上意识到不对，降低了音量：“幻之小精灵雪拉比！？”

    “没错，雪拉比现在怎么样了？”夜一问起了雪拉比的情况。

    “外伤已经全部做了处理，但是它流失了大量生命力，这个只能靠它自己恢复，幸好作为森林的守护神这并不是什么大问题。”乔伊小姐说道。

    “那就好......”

    “呼~放心了。”

    身后传来声音，夜一和乔伊小姐扭头一看，亚希达这家伙竟然在偷听！乖宝宝小光表示本来想提醒来着，但是害怕亚希达灭口――这小子被巨无霸卡比兽吓惨了。

    “啊哈哈哈，不要在意这种小事啦，反正雪拉比没事就好了。”亚希达假笑着打圆场。

    “切！”夜一送给他一只中指。

    “对了。”

    乔伊小姐问道：“是不是发生了什么事情，能告诉我一下吗？”

    亚希达说道：“可以啊，反正也不是什么秘密......”

    说着，亚希达将事情的前因后果统统告诉了乔伊小姐，末了才想起森林中还有一个家伙没来得及处理，于是对夜一说道：“夜一、小光，你们在这儿守着雪拉比，我去处理那家伙。”

    “好的。”

    “火箭队......雪拉比......”乔伊小姐口中喃喃念着，随后对夜一说道：“这件事按理来说应该上报联盟总部，可是我答应过你要保密......”

    夜一想了想，觉得确实应该上报，于是说道：“上报联盟是应当的，但是不相关的人不能知道。”

    说起来其实联盟内部也不干净，所以夜一才不想让这件事扩散出去。

    “我知道了，之后我会报告上去的，现在你先照顾一下雪拉比，我先走了。”

    乔伊小姐急匆匆地走了，刚才治疗雪拉比那两小时，外面已经有一大堆人的小精灵等着她了。小光也走了，雪拉比有夜一照顾就行了，他决定先行上路。

    夜一在吉利蛋的帮助下将雪拉比推到病房，望着这翠绿色的身影，就连夜一都有那么一刻的动心。

    幻之小精灵不仅比一般小精灵强大许多，而且往往具有神奇的能力，雪拉比穿越时空能力的强大更是不言而喻，古往今来不知道多少人想收服雪拉比，却从来没人成功过，如今这么好的机会摆在了夜一的眼前，他能不心动么？

    不过夜一只是出现了一瞬间的心动，马上便将这个念头甩在身后，闭着眼睛不断地安慰自己：哥可是要收服创世神的男人，怎么能看见雪拉比就走不动道，这不是哥的性格。

    半晌，夜一终于彻底稳住心神，再转身看时，雪拉比已经不见了！

    洁白的病床上，只留下一块碧绿色的奇怪物体，材质看着像石头但形状却相当规则。

    “这是雪拉比的感谢吗？不过这是个什么东西？工艺品？”夜一拿着奇怪的物体看了看，认不出。

    “管他呢，怎么说也是雪拉比的谢礼，先收下吧。”

    系统提示：完成成就‘传说的交集’，获得技能奖励六围提升1级，当前宿主六围等级为4级。

    传说的交集：遇见一只传说中的小精灵（包括幻之小精灵和神兽），并与之建立友好关系。