
    “啊~好无聊哦，什么时候才能到下一个城市啊！”小遥伸着懒腰，走在队伍的最后，问道。

    “橙华森林范围很大的，我们现在距离最近的城市都还有至少一周的路程。”小正看着精灵导航员上的地图回答道。

    “还有这么远！？”小遥的脸色顿时垮了下来，唉声叹气。

    “小遥，旅行中本来大多数时候都是在野外的，我和小刚曾经也有很久看不见城市的经历呢，你要习惯这种生活。”小智对小遥说。

    一周时间？夜一心中盘算了一下，便开口说道：“小智，接下来一段时间麻烦你帮我照顾一下小遥和小正，我想独自去历练一番。”

    “你要去哪儿，夜一哥？”小遥听到夜一说要离开，赶紧问道。

    “不知道，随便走走吧，最晚到卡那兹市我会和你们会合。”

    “好的，如果你没回来我们就在卡那兹市等你。”小智点头说道。

    将事情交代清楚，夜一便一头扎进森林中，随意选了个和小智等人不同的方向前进。

    “出来吧，小火马。”

    到了森林深处的无人区域，夜一索性将小火马也放了出来。

    “嘶~”小火马一声长鸣，在森林里撒欢地跑了几个来回，才回到夜一身边。

    “好了，我们的特训之旅正式开始了，你们做好准备了吗？”夜一对拉鲁拉丝和小火马问道。

    拉鲁拉丝和小火马都是点点头，意思不言而喻。

    “既然如此，那就开始吧！”

    ......

    三天转瞬即逝，夜一这三天一直带着两只小精灵漫无目的地行走在森林中，做着特训，遇到挡路的小精灵，统统打败！不过一直没遇到一位训练家，这是夜一感到最遗憾的事情，他真想找个人打一场，让小火马涨涨实战经验。

    也许是上天听到夜一的心声，终于让夜一在第三天遇到了人：白色的衣服，翠绿色的头发和裤子，看起来年龄跟小遥差不多大。

    三天没见过一个人，夜一连两只小精灵都顾不上，直接冲上去拉住了他的手：“终于见到人了，你好啊小弟，哥哥叫夜一，是一名来自橙华市的宠物小精灵训练家，请问你叫什么名字？”

    “呃......”少年被突然冲出来的夜一吓了一跳，差点以为自己见鬼了，待听完夜一的自我介绍，这才放心下来，回答道：

    “我叫小光，也是来自橙华市的训练家......”

    夜一听到小光也是训练家，不等小光把话说完，便说道：“太好了，来对战吧！”

    “.......好吧。”虽然这个请求很突然，不过小光谨遵训练家的准则，有人挑战自当迎战。

    “那就开始吧。出来吧，小火马！”夜一对着身后的丛林喊道，小火马一跃而出，站在了夜一身前。

    小光也拿出精灵球：“我这边要出战的就是它了，拉鲁拉丝！”

    “呐~露？”

    夜一的拉鲁拉丝从树丛中冒出头来，疑惑地叫道，它走得慢，刚到附近，就听到有人叫拉鲁拉丝，还以为是夜一在呼唤它。

    这时小光的拉鲁拉丝也被放了出来，见到夜一身后的拉鲁拉丝，眼睛顿时变成了心形，连小光都不管直接瞬间移动到了夜一的拉鲁拉丝身旁拉起它的手，单膝跪地“呐~露~”“呐~露~”地交流起来，不过夜一只是看它那样子都大概能猜到对话内容。

    “原来不止小刚见到美女走不动道，没想到小精灵中也有这种极品！”

    “不好意思，是我没看好自家小精灵。”小光脸色一片绯红，也不知道是被气的还是害臊了。

    夜一摆摆手，笑道：“没事，看来你的拉鲁拉丝是雄性呢。”

    这不废话吗？你见过小精灵搞同Xing恋的？

    “拉鲁拉丝，回来！”小光不敢再接夜一的话，对自己的拉鲁拉丝说道。

    “呐~露......”

    小光的拉鲁拉丝看了看自己的主人，又恋恋不舍地看了一眼夜一的拉鲁拉丝，一步三回头地回到了小光身边。

    这家伙，刚才过来的时候那瞬间移动使得挺溜的啊，怎么回去就不行了呢？夜一翻了翻白眼，对小光的拉鲁拉丝说道：“别想和我家拉鲁拉丝对战，你的对手是小火马。”

    夜一的拉鲁拉丝“嘻嘻”地笑，也不理那只拉鲁拉丝，坐到夜一肩膀上，小手扶着膝盖一副看戏的样子。

    “呐~露！”

    小光的拉鲁拉丝看了看自己眼前的小火马，又看了看夜一肩膀上的拉鲁拉丝，顿时战意高涨，摆明要在夜一的拉鲁拉丝面前好好表现。

    小火马这边呢，从一开始就站那儿了，结果看了一出闹剧，作为战斗主角的自己反而被遗忘了，自然心中也很不爽，很想收拾收拾对手出出气。

    于是双方一上来就是一副剑拔弩张的样子，仿佛双方是生死仇人一般。

    “小光，咱们开始吧？”夜一试探着问了问一言不发的小光。

    “好的，拉鲁拉丝，冥想！”小光说着直接让拉鲁拉丝使出冥想，提升己方的攻防能力。

    “就这么在小火马面前堂而皇之地提升能力，问过小火马同意吗？”夜一说道，小火马也配合地发起了冲锋。

    “拉鲁拉丝，瞬间移动躲开！”眼见小火马就要冲到面前，小光赶紧让拉鲁拉丝躲开。

    “往哪儿跑，小火马，给我把它困住，火焰旋涡！”

    随着夜一的指令，小火马使出了这三天特训的成果：火焰旋涡。拉鲁拉丝顿时被困在一圈火焰中。

    小光见到被困在火焰中的拉鲁拉丝一时慌了神，不过很快镇定下来，说道：“拉鲁拉丝，用念力将自己包裹起来，飞出来！”

    “怎么可能让你这么简单地跑掉！小火马火焰车冲进去！”夜一哪里能给对方跑出去的机会？当即让小火马冲了进去。

    “什么？你不担心小火马受到火焰旋涡的伤害吗？”小光见夜一竟然让小火马直接穿过火焰旋涡，担心道。

    “呵呵，我的小火马可是引火特性的，穿过火焰只会让它变得更强大！”夜一笑道，这就是他让小火马用火焰旋涡困住拉鲁拉丝的原因，小火马能自由出入，拉鲁拉丝的念力运用却相对笨拙。

    说话间，小火马已经穿过火焰旋涡，笔直冲向拉鲁拉丝。正如夜一说的一样，小火马非但没有受到火焰旋涡的伤害，反而身上的火焰大盛，火焰车威力提升近五成！

    “遭了！拉鲁拉丝快点提升高度！”小光慌了，之前以为小火马不敢进来，所以让拉鲁拉丝用念力升空并不是很急，此时想快速升高，能行吗？

    “来不及了！”

    夜一话音刚落，小火马已经到了拉鲁拉丝身边，头部正好撞到拉鲁拉丝身上，拉鲁拉丝当即被撞飞出去，趴在地上起不来了。

    “拉鲁拉丝！”小光赶紧跑过去查看拉鲁拉丝的情况，拉鲁拉丝已经变成蚊香眼了。

    “辛苦了，小火马，回来吧。”夜一收回小火马，拿出一瓶系统奖励的高级药水交给小光，说道：

    “这附近应该没有小精灵中心，用这个帮拉鲁拉丝治伤吧。”

    “谢谢。”小光也不客气，接过高级药水开始着手给拉鲁拉丝治疗。