
    夜一收回三只小精灵，说：“正好我也要去卡那兹市，一起吧。”

    黑崎泪目，90度鞠躬道：“真是太感谢你了！”

    天知道这家伙在森林中走了多久，又绕了多少路，才遇到夜一，此时听了夜一的话激动地不要不要的。

    其实夜一主要是考虑到路上能有个人说说话，否则他还得待一天才启程。

    夜一和三只小精灵特训的地方距离卡那兹市已经很近了，只是黑崎一直在森林中也没个参照物，这才找不着方向，两人接近中午时分的时候，就到了卡那兹市。

    走到市里的某个十字路口，黑崎对夜一说：“就在这儿分开吧，真是多谢夜一你了，这是我们公司新研发的精灵球，名字叫豪华球，比起一般的精灵球要好许多，就送给你当做谢礼吧。”

    夜一也不客气，收起豪华球，跟黑崎转身告别了。

    在卡那兹市绕了许久，夜一这才找到卡那兹道馆。

    “呼~还真是大城市啊，找个道馆都这么费劲。有人吗？我是来挑战道馆的！”夜一走到卡那兹道馆门口，敲门喊道。

    很快门就开了，一个小男孩走了出来，问道：“你就是挑战者吗？不好意思，现在杜娟老师并不在道馆，所以能麻烦你等一下吗？我去叫杜娟老师。”

    “能告诉我她在哪儿吗？如果要很久的话我下午再过来好了。”夜一问道。

    小男孩说：“距离这儿不远，杜娟老师因为今天有课，所以去了学校。”

    “宠物小精灵训练家学校吗？那我去找她好了，正好我也想去那个学校看看。”夜一说着告别小男孩，按着地图指示向训练家学校走去。

    “训练家学校啊......像我这种野路子的训练家，还真是很向往呢。”走在路上，夜一自言自语道。

    “话说当年读书的时候怎么不会有向往学校的感觉？果然是因为教的东西不一样吗？”

    到了训练家学校门口，夜一就被看门的大爷拦住了，大爷手里拿着个笤帚，跟看贼一样看着夜一，盘问道：“你是谁？来这里干什么？”

    ......看来不管是什么学校，该有的都有。

    这一幕竟然让夜一有些怀念自己当年翻墙出去上网被门卫大爷逮着盘问的场景，难得耐心地对大爷说：“大爷，我是挑战者，来找杜娟老师的。”

    “是吗？”大爷狐疑地盯着夜一，上下扫视。

    夜一哭笑不得，只好又拿出万能的精灵图鉴，对大爷说：“您看这个，是我的身份证明。”

    大爷认真地检查的精灵图鉴的真实性，这才让开，说道：“你进去吧，杜娟老师教的初级班在左边教学楼的一楼第五个教室，不过现在是上课时间，不准你打扰小朋友们上课。”

    “放心吧大爷。”夜一挥手告别门卫大爷。

    学校虽然大，但是初级班的位置还是很好找的，夜一很快就找到教室所在，透过窗户向里面看去，发现大木博士正通过视频通讯给初级班的小家伙们上课，便静静地站在外面等着。

    “咦？”夜一心神一动，发现坐在窗边的两个小家伙正说着悄悄话。

    其中一个看起来很臭屁的小家伙对另一个唯唯诺诺的小家伙说道：“浩太，我们待会儿去找玛丽露玩好不好？”

    浩太喏喏道：“不......不用了，小拓你去吧。”

    小拓却不管浩太愿不愿意，说道：“不要拒绝嘛，就这么决定了！”

    “浩太同学、小拓同学，上课要认真哦。”站在讲台边的杜娟提醒道。

    “是......”两人被逮了个正着，小声回答。夜一笑着摇了摇头，不认真的学生也是哪儿都有呢。

    一节课很快讲完，大木博士说道：“......那么今天的课到这里就结束了，大家以后再见。”

    “好！”

    课上完了，大木博士刚想起身，就看见走进教室的夜一，说道：“咦？这不是夜一嘛，你到卡那兹市了？小智他们没跟你一起吗？”

    “哟，博士你好啊，这次怎么没端碗泡面上镜？”

    “......”

    “哈哈哈哈......”

    小家伙们很显然也知道大木博士和泡面的故事，都笑了起来，就连杜娟都忍不住捂嘴轻笑。

    大木博士眼珠一转，决定坑一把这个不尊敬自己的臭小子，于是对小家伙们说道：“同学们，今天的课虽然上完了，但是你们可以和站在旁边的那位大哥哥好好交流一下，他可是橙华市道馆馆主千里先生的徒弟哦，自身实力很强的。那么再见了。”

    说完，大木博士迅速关掉视频通讯。

    这老头！夜一暗骂一声，这不是存心给自己找事情做吗？看来接下来的时间有得忙了。夜一四周环视一圈，果然一群小家伙都两眼放光地盯着自己。

    不出所料，小家伙们纷纷涌上来，好奇宝宝似的围在夜一身边询问各种问题，其中不乏一些奇葩的想法。杜娟听了大木博士对夜一的介绍，也没阻止小家伙们，站在一边看热闹。

    夜一顿时被围得里三层外三层，小家伙们左一句右一句，就像成百上千的烈雀叽叽喳喳叫个不停，实在是让夜一疲于应对。

    幸好夜一眼角余光撇到上课说悄悄话那两个小家伙没上来，赶紧趁机排开身边的小家伙们，走到低垂着头的浩太身边，问道：“怎么了？同学们都有那么多问题，你难道就没有什么想要知道的吗？”

    浩太见到夜一坐在身边，脸一红，喏喏道：“没......没有。”

    坐在旁边一脸臭屁的小拓说道：“他当然没什么问题咯，他是个和小精灵玩耍都害怕的胆小鬼。”

    夜一饶有兴致地问小拓：“是吗？那你是不是很厉害呢？”

    “那当然！我的成绩是班上第一名！”小拓炫耀似的说道。

    原来是个学霸，怪不得这么臭屁！夜一恍然大悟，决定捉弄他一下，问道：“那你知道这个世界上有多少种小精灵吗？”

    “这......”小拓无言以对。

    夜一笑了，我来这个世界之前小精灵动漫都还在更新，连我都说不清有多少小精灵，你就知道就有鬼了！

    看着夜一的笑容，小拓觉得很讨厌，于是反问道：“那你知道么？”

    “呃......”夜一一窒，差点被问着了，不过马上又笑道：“因为现在人们不断地发现还有新的小精灵，所以我也不知道到底有多少。但是我知道目前已知的小精灵有700多种。”

    “不可能！怎么会有那么多？你一定是胡说的。”小拓完全不相信夜一的话。

    “小朋友，你知道这世界有多大吗？你在书本中得到的知识能有多少？”夜一摆出一副专家的样子，对小拓教训道。

    一直在旁边看戏的杜娟，最初也以为夜一说有700多种小精灵只是糊弄小家伙们，还想着看夜一怎么收场，但是如今见夜一煞有介事的样子，不由得也被吸引了过来。

    小拓不屑地对夜一说道：“这个世界就只有关东、城都、丰缘和神奥四大地区，大骗子，我不信你能说出除了这四个地区以外的其他地方。”

    其实小拓也不确定小精灵世界到底有多大，就连神奥地区都是他意外从书上看到的，但是为了在夜一面前装出一副很懂的样子，便毫不犹豫地给小精灵世界定了四大地区。

    夜一有些惊讶地看了看小拓，说：“哟，不错嘛，竟然还知道神奥地区，那你知道合众、卡洛斯地区吗？”

    这下就连杜娟都被彻底吸引住了，除了小拓说的四大地区以外，她也只知道合众地区，至于卡洛斯还真的没听说过，但是夜一的样子又完全不像是撒谎，于是杜娟也想听听夜一接下来还会说些什么。

    周围的小家伙们纷纷发出惊呼，感叹世界之大。小拓则依然死撑着质疑夜一：“除非你能拿出证据，否则我是不会相信的。”

    “这你还真难不住我。”夜一得意地拿出精灵图鉴，对小拓说：“这个你知道吧？这里面的内容不能作假吧？给你看看。”

    说着夜一拿着图鉴搜索了‘藤藤蛇’三个字，很快精灵图鉴传来声音：“藤藤蛇，合众地区初始小精灵之一......”

    藤藤蛇的信息介绍完，夜一又搜索了‘呱呱泡蛙’，同样传来声音：“呱呱泡蛙，卡洛斯地区初始小精灵之一......”

    两只小精灵的信息介绍加上精灵图鉴的权威性充分证实了合众地区和卡洛斯地区的存在。

    周围的小家伙们都目瞪口呆，完全没想到世界竟然这么大！小拓哑口无言，张了张嘴巴不知道该说什么。杜娟也是双眼充满异样地盯着夜一，觉得这个和自己年龄差不多大的少年真是博学多才。

    说起来，夜一也是偶然发现自己的图鉴里面竟然升级了关东、城都、丰缘、神奥、合众和卡洛斯六大地区，真不知道千里从哪里搞来的。

    搞定这群小家伙，杜娟让小家伙们自己玩去，然后对夜一说：“真不愧是千里先生的徒弟，如此博学多才，你说得我都有些向往外面广阔的世界了。”

    夜一笑道：“你也可以辞掉道馆的工作出去走走啊，不过得先跟我打完。正式认识一下，我叫工藤夜一，来自橙华市，这次前来挑战卡那兹道馆的。”

    杜娟恍然大悟，说道：“原来你是来挑战道馆的，我是卡那兹道馆训练家杜娟，让你等了这么久真不好意思，咱们现在就去道馆吧。”