
    傲骨燕事件之后，夜一难得地迎来了两天安稳日子，每天对拉鲁拉丝进行日常的训练，然后就是欺负欺负拦路的各种捕虫少年、短裤小子、傲娇少爷，日子过得倒也有趣，奖励点数也积累到了5点。

    其中还有一次，遇见一个短裤小子，各种发神经，见到穿短裤的小遥和小正就莫名激动，夜一看得实在受不了，于是让小遥和他进行了一场对战，经过一番艰苦的战斗，小遥取得了自己人生中第一次胜利，涨了不少信心，那个奇怪的短裤小子也算是积了德了。

    这一天，一行五人正走在森林中，夜一突然发现两旁的树干上有许多奇怪的东西，走近一看，才发现是一些锥形的铁制品，尾端还连着断掉的网状线。

    “夜一，这些是什么东西？”小智也看到了，不过不知道是什么东西，便问夜一。

    夜一脸色一寒，沉声道：“捕获网，偷猎者常用的道具，这一带应该有偷猎者出没。”

    “偷猎者？”

    其余四人都发出不善的声音，对于偷猎小精灵，将其当做商品用以贩卖的偷猎者，所有的训练家都很讨厌，因为伴随着偷猎一起发生的，往往还有虐待、残杀小精灵的现象，这是每一个正常的训练家都不能忍的。

    尤其是小智这种热爱小精灵的热血笨蛋，更是立即就坐不住了，嚷嚷着：“那我们还等什么，快找出他们，交给君莎小姐！”

    “你知道怎么找吗？”

    夜一一句话让小智顿时傻眼了，喃喃道：“那怎么办，总不能当做没看见吧？”

    “刚才我看了地图，不远处有小精灵中心，我们先去那里了解了解情况。”夜一说。

    “好吧！”

    几人再次上路，很快赶到了小精灵中心，恰巧君莎小姐也在。

    “噢噢噢！两位美丽的小姐，小生真是三生有幸......”

    小刚话还没说完，就被夜一一脚踹到了边上，夜一对小刚说道：“****也看看什么时候吧？现在还有更重要的事情。”

    原本被小刚的热情吓了一跳的君莎和乔伊听见夜一的话，好奇地问道：“你们来这里有什么事情吗？”

    小智上前，解释道：“是这样的，我们来的路上看见了偷猎者留下的痕迹，所以想来问问到底是怎么回事？”

    乔伊和君莎对视一眼，君莎叹气道：“你们也看见了吗？我正在为这件事烦恼呢，根据目击者的描述，对方很可能是性情残暴的小精灵猎人良，如果晚了我怕那些小精灵会受到虐待，但是我们人手不够对付不了他......”

    说到这里，君莎突然停顿住了，想着眼前不就是最好的帮手吗？这偏僻的小精灵中心平时很少有人来，今天一次来了这么多人，真是老天相助，就是不知道这群少年愿不愿意帮忙？

    不过根本不用君莎思考怎么请这群人帮忙，热血笨蛋小智就主动请缨了：“君莎小姐，请让我们一起帮忙吧！”

    君莎大喜过望，说道：“真的吗？你们都愿意帮忙吗？”

    “当然！”

    “阻止邪恶的偷猎者，我们义不容辞。”

    夜一刚想答应下来，突然听到系统提示音：“触发任务‘该死的偷猎者’，逮捕横行在附近的偷猎者，小精灵猎人良，救出阿柏蛇和瓦斯弹们，任务完成奖励道具高级药水X5，奖励点数10点。”

    呵！这下更好，更坚定了夜一的决心，随即也答应了君莎的请求。

    “谢谢你们！”君莎道谢。

    “那么事不宜迟，我们先带你去发现偷猎痕迹的地方吧！”夜一说道。

    由不得他不着急，如果没记错的话，这次的事件火箭队三人组也会插上一脚，而且动漫中他们才是对付偷猎者的头等功臣。如果被他们捷足先登，那任务可就完了。

    “好！”

    一群人立即赶到了夜一刚才发现不对劲的地点，君莎小姐放出卡蒂狗，让它嗅了一下捕获网上的气息。

    接着卡蒂狗又在地上四处嗅了一番，朝着某个方向叫了起来。

    “是那边吗？卡蒂狗带路！”君莎说着一马当先冲了出去，卡蒂狗找准方向一路狂奔。

    “砰！”

    “好讨厌的感觉~”

    远方传来爆炸声和火箭队三人组的经典台词，夜一松了口气，看来他们还没有救出被捕的小精灵。

    “加快速度~”

    一群人再次提速跑过去。

    很快，夜一便看见了被关在笼子中的阿柏蛇和瓦斯弹们，此时小精灵猎人良正在上车打算撤退。

    “哪里跑！拉鲁拉丝瞬间移动过去对那个人使用念力！”

    眼看还有一段距离，跑过去肯定追不上，夜一当机立断，让拉鲁拉丝先去缠住对方。

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝接到指令，毫不迟疑地冲了过去，用念力将小精灵猎人良束缚在空中。

    “什么情况？”良没看见冲过来的几人，只发现眼前的拉鲁拉丝，笑了，对沙基拉说道：

    “没想到还有送上门来的，那我就不客气地收下了！沙基拉，使用破坏死光！”

    沙基拉立马朝拉鲁拉丝发出一道巨大的能量光线。

    “拉鲁拉丝，回来！”

    夜一及时赶到，让拉鲁拉丝回到了自己身边，良失去念力的束缚，从空中掉了下来，望着眼前这一群人，尤其是最前面的君莎，知道自己暴露了，已经打算舍弃两车“猎物”逃跑。

    将刚释放过破坏死光仍处在僵直中的沙基拉收了回来，良扔出一个精灵球，放出一匹神骏的小火马，一步跨坐到其背上。

    “遭了！他要跑！”夜一看到这场景，焦急地说道，却没有丝毫办法，几人一路旅行都是步行，根本没有交通工具，而君莎顾及到他们的速度也没有骑摩托车，因此一行人见到良想跑却毫无办法。

    就在夜一以为任务要失败了的时候，小火马却并没有听从良的命令迅速远遁，反而是突然周身火焰大盛，将良烫得从背上摔了下来。

    “咦？”众人疑惑。

    大哥......小火马一系只承认自己主人坐在背上呢，强行抓来的小火马也敢坐你胆子真大！虽然这样吐槽，但是夜一却不会放过这样的机会，对拉鲁拉丝说道：

    “好机会！拉鲁拉丝趁现在将他束缚在空中，不要让他有机会放出沙基拉！”

    如果没记错的话，他的沙基拉快要进化了，千万不能让他在这时候放出沙基拉来，否则我们所有人加起来都不是对手！夜一这样想着，再次让拉鲁拉丝加大了念力强度，而自己趁机跑到良的车里，找到控制器将覆盖在两个笼子上的电力关掉了。

    做完这些，夜一回头一看，卧槽！这群家伙还在思考人生呢？

    “别愣着了，拉鲁拉丝坚持不了多久，快把那个家伙捆起来！”

    “哦哦哦！”

    一群人恍然大悟，手忙脚乱地将良困了起来，帮忙放出了阿柏蛇和瓦斯弹们。

    “啊~终于完事了，辛苦你了拉鲁拉丝。”夜一狠狠地伸了个懒腰，对拉鲁拉丝说道。

    “呐~露~”拉鲁拉丝也累得半死，独自困了良半天竟然没有一个人帮忙，遇到这群猪队友也是醉了。

    “系统提示：‘该死的偷猎者’任务完成，奖励已发放。”