
    事情解决，夜一和加栗回到了保护区的屋子，一路上加栗都没给夜一好脸色，看来还是对之前夜一威胁她的事情耿耿于怀。

    夜一自己也知道这件事办得不厚道，按照夜一的想法，这时候应该走得远远的，但是为了土狼犬，夜一还是厚着脸皮跟着加栗，不断地赔笑。

    到了门口，加栗突然停住脚步，转身对夜一说：“答应你的事情我肯定会做到，你不用做出这副样子，看得我想吐。”

    ......死女人，等我收服了土狼犬，你看我还鸟不鸟你。

    “去院子吧。”

    夜一不说话，跟在加栗身后走到了院子里，看着加栗跟土狼犬交流，尤其着重说了外面的世界很混乱，每天都有很多对战要应付。

    如此说法，加栗的险恶心思简直溢于言表，夜一看得心惊胆战，十分担心土狼犬会不舍得离开保护区，那样的话夜一也没办法。但没想到的是加栗刚把一切说出来，土狼犬已经兴奋地连连点头。

    “呵，看情况还是个好战分子呢。”夜一满是得意的看着郁闷的加栗，笑道。

    加栗狠狠地瞪了夜一一眼，鼓着腮帮子走到一旁坐了下来，土狼犬则兴奋地直叫，催促夜一快点叫出小精灵与之对战。

    见识土狼犬之前那恐怖的速度，夜一担心拉鲁拉丝会吃亏，于是派出了速度比拉鲁拉丝快许多的小火马。

    小火马刚一出来，土狼犬已经冲了过来，夜一赶紧叫道：“小火马，对自己释放火焰旋涡。”

    小火马也被土狼犬的速度吓了一跳，好在及时放出了火焰旋涡将自己包裹住，土狼犬见到近在咫尺但浑身火焰的小火马，犹豫了一下。最终还是跳了开来，没有继续攻击。

    “嘿嘿，不敢进攻了吧！既然如此我们可就要攻过来咯！”夜一阴险地笑了笑，对小火马说道：

    “小火马，电光一闪！”

    土狼犬的速度实在太快，夜一觉得小火马释放别的绝招都不一定能命中它，只能让小火马用出还不是很熟练的电光一闪。

    得到指令的小火马迅速启动，化作一道白光狠狠地朝土狼犬撞过去。

    夜一本以为土狼犬会躲开再想办法还击，但是土狼犬却十分坚决地再次启动，带着不合理的速度跟小火马撞在一起。

    结果可想而知，双方速度差不多，但是小火马毕竟体积比土狼犬大一些，自然撞击力道更强，土狼犬被小火马撞飞出去，好不容易站稳身子，却感觉天旋地转，狠狠地摇了摇脑袋，勉强让自己清醒了一点。

    趁你病要你命，夜一从来都不是什么绅士，眼看土狼犬还有些晕头转向，迅速命令小火马使出火焰车。

    “嘶~”

    小火马长啸一声，带着满身的烈焰再次朝土狼犬跑过去。眼看着小火马已经距离土狼犬不足两米远了，土狼犬突然目光一凛，在最关键的时刻竟然清醒过来，脚下一动，躲过了小火马的攻击，并且在那瞬间腰腹发力再次启动，狠狠撞在了小火马身上。

    小火马被撞得身子不稳倒在地上，马上又站了起来，看见土狼犬正龇着牙，发出威胁的低吼。

    夜一完全没想到在这种情况下土狼犬竟然还能躲开，而且迅速做出反击。眼见小火马被撞，有些担心地问道：

    “小火马，没事吧？”

    “嘶~”小火马盯着土狼犬，发出一声长嘶表示自己没事。

    夜一这才放心，说道：“既然如此，小火马，再用一次电光一闪。”

    同样的场景再次上演，带着白光的小火马和土狼犬狠狠撞在一起，短时间内连续两次撞击，连小火马都有些头晕了，更不要说土狼犬。

    夜一断定土狼犬这次一定不可能躲开，但为了安全起见还是决定让小火马再用电光一闪攻击土狼犬。

    事实证明夜一的谨慎并不是没有道理，土狼犬这次在小火马已经快要撞到它的时候，又强忍住了头晕，只是在怎么也躲不过小火马绝招的情况下，土狼犬决定使用撞击还击。

    “嘭！”

    两只小精灵再次撞到一起，小火马退了几步，轻轻甩了甩头，试图将眩晕感甩掉，另一边土狼犬却已经带着两只蚊香眼晕了过去。

    夜一却并没有在第一时间扔出精灵球收服土狼犬，而是皱着眉，看向加栗，问道：“这只土狼犬......”

    加栗说道：“你也看出来了吧？这个小家伙因为超乎一般的速度，对战都是完全依靠速度加成的撞击取胜的，可以说完全没有任何对战经验，只知道一味地使用撞击，这也导致它到现在为止都只会使用撞击这一个绝招。”

    夜一点点头，扔出精灵球将土狼犬收了进去，说：“它拥有很好的天赋，但是对战起来近乎蛮干，看来你这个管理员还真是从来没有训练过它们。”

    “我早就说过，它们是生活在保护区的自由小精灵，我身为保护区的管理员自然不会去收服它们，更不要说训练了，那是监守自盗！”加栗对于夜一的说辞很不满，感觉对方侮辱了她的职业。

    见加栗似乎真的生气了，夜一赶紧赔笑道：“行行行，我佩服您老的职业操守，在下说话口无遮拦请您老人家见谅。”

    “哼！”加栗双手抱胸，一副我很不高兴的样子。

    捡起精灵球，夜一说道：“不过这样也好，说明这只土狼犬依然像是一张白纸，这样一来我可以好好规划一下它的未来。”

    加栗有些恋恋不舍地看着夜一手中的精灵球，说：“你一定要保证好好对待它，我跟这个小家伙也认识快一年了，说没有感情那是假的，要不是碍于工作规定，我还真想将它收服了。”

    “哟！我就知道，这么优秀的小精灵你怎么可能没想法，看吧，暴露了。”夜一指着加栗调笑道。

    加栗脸色一红，恼怒道：“我就是有想法又怎么样，至少我没有实际行动吧！比你这个破坏保护区规定，强行威胁管理员要求收服小精灵的家伙强多了！”

    话说到这儿，夜一难得正色，向加栗问道：“讲真，从刚开始你就把规定啊什么的看得那么严重，如果我带走土狼犬，你会不会因此被免职啊？”

    加栗解释道：“不会的，之前我们赶走偷猎者也算是有功，我把这件事跟联盟上报上去，就算奖励你的功劳了。”

    “那你的功劳呢，没奖励吗？”

    “我可是在联盟内有编制的工作人员，功劳自然会记在功劳簿上，说不定将来立功多了还能升职进联盟内部，到时候你想见我还得看我心情呢！”

    对于加栗的美好梦想夜一不遗余力地打击：“做梦！不可能！你这种弱鸡功劳再多也不会升职的！”

    “玛丽露，用水枪喷这家伙！”

    “卧槽，原来你有小精灵啊！”

    “废话！”

    最后，夜一又在保护区待了一会儿，治好土狼犬的伤，让它和加栗好好地道别了之后，这才上路。