
    “喂，想什么呢？到地方了！”夜一的手在杜娟眼前晃了晃。liudianxing.com

    “啊？哦。”杜娟从回忆中清醒过来，四周看了看自己所处的位置。

    “这里是精灵中心？你不怕被人认出来招来君莎小姐吗？”杜娟的后面一句话，自然是对泉美问的。

    泉美无所谓地说道：“我现在穿的是便装，身份是一个普通的训练家，其他的谁会知道？难道你要去告密吗？”

    “你竟然还有掩饰身份！”杜娟惊奇道，随即带着傲娇对泉美警告说：

    “这次你救了我，算我还你一个人情，就不告密了，但是你别想跟着我们！”

    泉美带着笑容盯着杜娟，问道：“我要找的是夜一小帅哥，什么时候变成跟着你们了？你们什么时候变成一路人了？”

    “我.......这......”杜娟一时之间支支吾吾说不出话了。

    “喂，我说。”夜一这时候站出来打断了两人的对话，对泉美说道：“我也不希望你跟着我，还有，叫帅哥就可以，别加‘小’字，你看起来也就18岁的样子。”

    “听见没有，哼！”杜娟得到夜一的声援，顿时又有了底气，对泉美说道。

    不过泉美完全没有理会她，对夜一说道：“我虽然只比你大两岁，但是我接触小精灵的时间比你早了十几年呢，你应该叫我姐姐才对，而且你的话让姐姐很伤心呢。”

    “哼，臭不要脸。”杜娟没给泉美好脸色，直接拉着夜一进了精灵中心。

    泉美也追了进来，打趣道：“哟哟哟，这都牵上手啦，进展这么快！现在的年轻人都这么随便吗？”

    “啊！”这话说得杜娟脸上一红，这才注意到自己气愤之下很自然地就拉着夜一的手走了进来，听到泉美的话赶紧把手松开，不过还是对泉美叫道：“要你管！”

    夜一被两人夹在中间，听到两人争吵着，突然想到如果自己的旅途能有这么两个同伴的话应该会有趣很多吧？

    “夜一哥，你来了！”在精灵中心休息的小遥见到夜一和杜娟进来，虽然旁边还跟了个陌生人，但还是很自然地走上来打招呼。

    “遭了！”

    夜一这才想起小智和小遥等人还在精灵中心，之前做了那么多努力，小心翼翼地掩饰着自己和小遥他们的关系，结果这次却大大方方地在水舰队干部面前暴露出来。

    果然，泉美惊奇地对夜一说道：“哟！没想到你还有个妹妹在精灵中心待着呢，之前我们都不知道，看来情报工作做得还是不够啊。”

    除了还在治疗室守着的小智，小正和小刚也走了过来，听到泉美的话，小正问道：“夜一哥，发生了什么事情吗？”

    泉美夸张地捂着嘴，说道：“竟然还有个小弟弟，错过如此重要的两个人物，我们的情报人员真是该死！”

    “够了！”夜一突然怒喝道。

    用身体挡在小遥和小正的身前，不顾两人疑惑、好奇的眼光，夜一脸上罕见地浮现出怒容，声音带着几乎压抑不住的愤怒对泉美说道：“你们有什么事都可以冲我来！但是如果你们敢对小遥和小正有什么想法，我和你们不死不休！”

    在夜一心里，曾经最落魄的时候对他伸出援手的千里一家人，就是他在这个世界的亲人，如今出门在外，他自觉保护小遥和小正是必须做到的头等大事，所以才在水舰队和火岩队刚表现出一点对他有想法的情况下，当机立断准备脱离队伍，希望能够让小遥和小正远离危险。

    现在听到水舰队出身的泉美拿两人打趣，夜一怎么能忍？

    第一次见到夜一生气，所有人都怔住了，还是泉美最先反应过来，说道：“哟哟哟，这是要干嘛呀，真没想到这两个小家伙对你这么重要，你这不是自曝其短吗？不过你不用那么紧张，我们水......公司跟火雁那群人不一样，我们还不屑于用那么下作的手段。”

    “那样最好。”夜一死盯着泉美，企图看出对方内心的真实想法，但是自己心中多多少少还是松了口气。

    “夜一哥......”被夜一愤怒的样子吓到的小遥，这时候才敢轻轻地拉了拉夜一的衣角，可怜兮兮地喊道。

    夜一转过身，看见小遥和小正脸上的惧意，强迫自己脸庞缓和下来，笑着对两人说：“不好意思吓到你们，已经没事了。”

    “呼~”

    几人都放松下来，找了个地方坐下。不过夜一还是一直盯着泉美，眼中的警惕一刻都没消逝，就像看管犯人似的。

    这就让气氛有些尴尬了，泉美见此只能无奈地说道：“我还是先走吧，你们聊。”

    说着起身离开了精灵中心。

    小遥望着泉美离开的背影，对夜一问道：“夜一哥，那个姐姐是谁啊？为什么你突然变得、变得......”

    “变得那么吓人？唉~”夜一唉声叹气，左思右想之下还是决定将火岩队和水舰队的事情告诉他们。

    随着夜一的讲述，几人渐渐了解了其中的恩怨，也总算理解了为什么夜一如此反常。

    当然涉及到雪拉比的事情夜一并没有说，不是信不过几人，实在是精灵中心大厅人太多，不适合说这些。

    小正担心地问道：“这么说，夜一哥岂不是很危险？”

    夜一摸了摸小正的脑袋，笑道：“没事的，越危险才能让你的夜一哥变得越强大，我只是有些担心你们。”

    小遥拍着胸脯说道：“夜一哥完全不用担心我们，我也是很强的！”

    “切~~~”小正在一旁拆台。

    “小正你什么意思！”小遥扑过去挠小正痒痒。

    “啊，我错了，别这样姐姐~”

    气氛顿时活跃了起来，夜一终于再次露出了笑脸。

    晚上，玩累了之后，小遥、小正和小刚都进了各自的房间，夜一到乔伊小姐那儿去办借宿手续，杜娟还没走。

    望着正在办手续的夜一，杜娟突然开口：“你对小遥的小正真好。”

    夜一说道：“因为他们是我的老师千里先生的儿女，老师一家对我恩重如山，所以他们和我的亲人没区别，对待自己的亲人自然要好一些。”

    “我猜，他们也是这么想的吧。就是因为刚才你一直都黑着脸，所以小遥和小正才会做出那样的事情。”杜娟望着窗外高悬的明月，笑道。

    “是吗？我还真的没注意到，呵呵。”夜一笑了笑。

    “那么我回道馆了，再见！”杜娟和夜一挥手告别。

    “再见！”