
    杜娟将夜一带到博士班就回道馆了，身为馆主她每天还是有很多事情的。

    夜一好不容易熬到深夜，这才鬼鬼祟祟地出了学校。

    原本打算去小精灵中心借宿一晚，好好准备一下，明天再挑战道馆，不过刚出校门不久，夜一的打算就落空了。

    “臭小子，你这是打算去哪儿啊？”紫衣女子从黑暗中走出来，望着一路小心翼翼的夜一，打趣道。

    夜一见自己已经暴露，说道：“还是被你们找到了，不过我很好奇你们这次到底是知道我的行踪的？”

    紫衣女子笑道：“上次的事情你已经猜到联盟内有我们的人了吧？既然如此你竟然还敢堂而皇之地暴露自己的行踪，我还想问问你呢，你怎么这么蠢？”

    是加栗的报告？这女人背后的势力到底在联盟安插了多少人？上次那么机密的雪拉比报告他们能搞到，这次这种鸡毛蒜皮的小报告也能拿到，难道联盟上下全是他们的人不成？或者说......这女人本身就是联盟的人！？

    “你到底是何方神圣，怎么知道我躲在训练家学校的？”夜一问道。

    紫衣女子恍然大悟道：“原来你躲在训练家学校啊，我还真没想到呢，我只是在收到关于你的消息以后把20多个手下全都安插在这周围，让他们不抓到你不能睡觉，就这么简单。”

    “20多个？你还真看得起我。”夜一苦笑，这也难怪会抓到了。

    “那当然，你这臭小子有多狡猾我早就领教过了，我倒想看看这次你还能不能逃掉。”紫衣女子扫了一眼周围慢慢聚过来的手下，得意地说道。

    “哟，这不是火岩队的三头火——火雁大美女吗？你们来卡那兹市干什么？还带了这么多手下。”

    还有人？夜一赶紧拉过一个小喽啰，躲在其身后，悄悄露出脑袋。

    “谁？”紫衣女子，也就是火雁大声问道。

    “在这儿！”声音从马路对面的屋顶传来，夜一定睛一看，是之前和火雁打得不可开交，被夜一怀疑为水舰队的红发女子。

    幸好夜一此时被一群火岩队的喽啰围在中间，对方并没有发现夜一，只是注意到火雁。

    火雁看清对方的样子，说道：“泉美？我们火岩队做事需要向你汇报吗？倒是你们水舰队到卡那兹市是有什么阴谋吧？”

    泉美站在屋顶，高高在上说道：“我们水舰队的事情也不用向你汇报吧？不过我倒是很有兴趣搅合搅合你们的任务。”

    “做梦！我们走！”夜一已经是瓮中之鳖，火雁不想跟对方多纠缠，命令手下暗中挟持着夜一慢慢退走。

    但是泉美却也不是靠脸混进水舰队的，一眼就看到了人群中间挣扎的夜一，吼道：“站住！”

    随着泉美的吼声，周围几栋大楼顿时冒出十几个黑影，而且每个都放出了自己的小精灵。

    “你们两个带这个臭小子离开，其他人留下来和我一起挡住水舰队！”火雁当机立断，迅速下达命令。

    “是！”

    一群火岩队的喽啰纷纷放出自己的小精灵，掩护其中两人带着夜一撤退。

    “哼！想跑？没那么容易！”泉美拿出一个小型飞行器，对手下说：“我去追那两个，你们务必将火雁和火岩队其他人全部拦下。”

    随后按动开关，小型飞行器尾部喷出火焰，带着泉美朝夜一被抓走的方向追去。

    “遭了！”火雁见此情形，暗道糟糕，正要跟上，却被身边的水舰队小喽啰拦住了。

    “兄弟们，泉美队长说了，一定要拦下火岩队的家伙，跟他们拼了！”一个小喽啰高声呼叫。

    “拼了！”

    一群水舰队的喽啰爆发出超强的气势，火雁被缠住一时之间竟然无法脱身。

    “只能希望那两个靠谱一点了......”

    另一边，泉美望着越来越近的三道身影，却想起了不久前首领的话。

    ......

    无尽大海，一艘潜艇中，水舰队首领水梧桐坐在豪华沙发上，听着泉美的报告。

    “......事情就是这样。”泉美躬身而立，说道。

    水梧桐随手拈起一颗葡萄，说道：“这么说，任务失败了？”

    “......是，请首领责罚。”泉美低下了头。

    水梧桐并没有立即对泉美做出惩罚，反而是沉默了一阵之后，问道：“你对那小子的印象如何？”

    泉美一愣，随即如实说道：“很狡猾，而且为了逃生能做出暂时帮助我的行为，看起来并不像是死板的人。”

    水梧桐点点头，说道：“你觉得有没有可能让他加入我们呢？”

    “不......可能吧？”泉美原本想说的是不可能，但是话到嘴边再想起那小子的行径，语气却有些犹豫了。

    “既然并不是死板的联盟训练家，就有可能策反，如果能说服他得到关于雪拉比的资料进而收服雪拉比，那么对于我们称霸世界的目标也是很有帮助的。”水梧桐分析道。

    “是。”泉美应声道。

    “这件事先放一边，以后再见到那小子记得跟他交好就行。你去一趟卡那兹市，我得到消息，得文公司有些很有趣的东西，具体情报在这个袋子里，你拿着路上看。”水梧桐说道。

    “是！”

    泉美拿着袋子出去了，剩下水梧桐一人喃喃自语：

    “雪拉比......”

    ......

    摇了摇头，泉美将注意力放在眼前，两个火岩队的小喽啰和夜一已经近在眼前，泉美放开飞行器任由自己落下。

    人在空中，精灵球已经扔了出去：“帝牙海狮，对火岩队使用急冻光线！”

    火岩队的两个小喽啰根本来不及闪避，顿时被冻成了冰块。

    夜一挣脱两人的手，如临大敌地望着泉美，右手已经摸到了拉鲁拉丝的精灵球。

    泉美刚刚落地，见到夜一这副样子娇笑道：“小帅哥别这么紧张嘛，人家又不是坏人。”

    “你们水舰队要不是坏人，火岩队都会扶老奶奶过马路了。”夜一根本不信，依然警惕地盯着泉美。

    “哎呀呀，你这话说得人家好伤心呢。”泉美自来熟地向夜一走了过去。

    夜一赶紧后退两步，说道：“你别过来！”

    泉美停下脚步，说：“小帅哥，咱们再这么纠缠下去火雁可就要过来咯。”

    这一点夜一自然也知道，但是刚才只想着大敌当前，哪里还有心思关心什么火雁，但是现在看泉美的样子，似乎并不是要抓他，稍稍放心下来，对泉美说：“我警告你，别跟着我！”

    说着夜一迅速放出小火马，一跃而上飞奔而去。

    泉美听话的没有追，站在原地不一会儿，火雁便跟了上来，看了看被冰封的两个小喽啰，火雁问道：“那个臭小子人呢？”

    “走了。”泉美不咸不淡地回应道。

    “走了！！！你会放他走？”火雁明显不信。

    “我就放他走了，你能怎么样？”泉美说着收回帝牙海狮转身就走，完全不理吃惊的火雁。

    “水舰队的人转性了？”