
    “老师，对战场地已经收拾好了，您刚才说还有什么事是吗？”

    夜一向千里问道，此时千里和美津子、小遥、小正都坐在沙发上，美津子和小遥的眼眶还是红红的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    我不在的时候似乎发生了什么有趣的事情？夜一心想。

    “夜一来了吗，过来坐吧。”千里指了指身旁，夜一应声坐下。

    “是这样的，一个星期之后，小遥10岁生日过完，就应该出去旅行了。”千里见夜一盯着眼眶红红的美津子和小遥看，便解释道。

    “是这样啊！”夜一恍然。

    “其实这件事跟你也有关系。”千里继续说道。

    夜一好奇，问：“老师，这件事跟我有什么关系？”

    “我和老公商量过了，觉得你也应该出去走走，见见世面，所以今天是想问问你的意见。”美津子说道。

    “！”

    这一下夜一受惊不小，说实话他心里特别羡慕那些能够四处旅行结交伙伴和小精灵的人，也不是没想过出去旅行，但是因为道馆一直没招收新学徒，夜一害怕走了之后老师忙不过来，便一直没提这件事，到如今反而是千里和美津子先提出来了。

    “对于这件事我是支持的。”千里也表态了，接着又问：

    “那么，夜一的想法是怎样呢？“

    “我非常愿意！”夜一狂喜，点头。

    “刚好也可以照顾一下小遥，这丫头一个人出门我还真不放心！”美津子笑道。

    “妈妈！”小遥不依，搂着美津子撒娇。

    “姐姐一个人出门肯定会饿死的！”小正也插嘴拆台。

    小遥眼睛一瞪，喝到：“小正你闭嘴！”

    小正吓得一哆嗦，躲在了夜一身后。

    “哈哈哈哈......”千里和美津子笑了。

    ......

    笑闹过后，千里拍板：“就这么决定了，一周以后你们两个一起启程去小田卷博士那儿，不过夜一你之前没有向联盟缴纳培育金，不能领取初始小精灵呢，要不待会儿我带你去温室去选一只吧？”

    夜一这才想起，只有连续5年向联盟缴纳过一定培育金的家庭，他们的子女才能领取初始小精灵。毕竟联盟培育出这些潜力不错的初始小精灵是要花大量金钱的，收取只是成本价的培育金并不过分。

    所以像夜一这种没交过钱的，只能自己想办法，不过夜一还是拒绝了千里的好意，摇头道：“不用麻烦了，老师。”

    “为什么？我培养出来的小精灵绝对不比联盟的初始小精灵差，这点自信我还是有的。”

    “老师误会了，我已经有初始小精灵了。”夜一笑着说，同时脑子里浮现出拉鲁拉丝的模样。

    两年时间，夜一有空都会去那片森林，一来看看有没有什么回地球的线索，二来也是去跟拉鲁拉丝沟通感情了。

    毕竟夜一还是挺喜欢拉鲁拉丝的，而且进化之后的拉鲁拉丝集美丽、强大与优雅于一身，简直是完美的小精灵伙伴。

    将情况跟千里说清楚之后，千里见夜一如此自信拉鲁拉丝会跟着他，也就不再勉强。

    接下来一周，夜一都是在恍惚中渡过的，甚至几次犯错，这在之前是从来没有过的，不过千里也能理解夜一的心思，并没有怪罪他。

    好不容易熬到出发前一天晚上了，美津子和小遥两人还在说着话，一副依依不舍的样子，小正则不断请求父母让他也跟着去见见世面。

    夜一早早地躺在了床上，不过兴奋地睡不着就是了。

    时间流转，已经是半夜，明月高悬，外面的说话声也渐渐消散了，夜一躺在床上拿出奇形饰品把玩，口中念念有词：“两年了，我也不指望你还能带我回地球，但是明天开始我就要出去旅行了，你可别再给我出什么幺蛾子。”

    随手摩挲着奇形饰品，夜一也没注意到窗外的月光正缓缓照在奇形饰品之上。

    但是过了一会儿，当月光将奇形饰品完全照亮时，夜一就感觉到不对了，奇形饰品竟然越来越亮！跟两年前那个晚上的情形一模一样！

    随之而来的，就是那机械化的声音：

    “能量已充满，愿力系统启动！”

    “宿主藤夜已确认，已绑定。”

    “检测到上一次传送出错，正在重新启动传送......”

    已经被惊呆的夜一听见这句话马上清醒过来，赶紧叫道：“停！STOP！”

    “......应宿主要求，传送取消。”

    隔壁听到夜一大叫的千里被吵醒了，走过来敲门：“夜一，发生了什么事？我进来咯？”

    夜一连忙回道：“别！没事！只是我做噩梦了！”

    “哦，那你早点睡，明天还得早起呢。”

    “知道了，老师，吵醒您真是抱歉。”

    “睡吧！”

    搞定千里之后，夜一这才对着奇形饰品问道：“怎么回事？”

    机械化的声音回复：“资料库中无此问题答复，请宿主重新确认问题关键词。”

    “呼~”夜一深吸一口气，让自己平静下来，再次问道：

    “请就发生在我身上的一切做出合理解释，这样行了吧？”

    “问题已接受，正在匹配答案，正在传输......”

    那边说完没多久，夜一便感觉到脑袋中多了些东西，仔细回想一下，终于对事情的来龙去脉有了了解。

    简单来说，就是一个名叫愿力系统的东西，这是宇宙中不知道哪个蛋疼的文明，在发明能实现梦想的机器时出现了问题，造出这么一个许愿冷却时间长达千年的残次品，更悲剧的是造出来不久就遭到了天谴，整个文明直接被抹杀掉了。

    不过在他们的拼命保护下，愿力系统倒是保留下来了，在宇宙中漫无目的地飘啊飘，飘到了地球上，好死不死被夜一捡到了。

    之后一切便顺理成章地发生了：夜一迷迷糊糊之间以为是做梦许下了心愿，不成想竟然被这个残次品实现了。

    本来事情到这儿应该就结束了，但似乎是为了不让人忽略其作为残次品的本质，传送时果然又出现了差错，让夜一的身体倒退回14岁的模样。

    夜一整理了一下事情的前因后果，得出以下结论：

    1.是自己作死，才来到这个世界的。

    2.别想回去了，1000年的CD，等下辈子吧。

    3.传送出错似乎已经不算什么了？

    4.那个蛋疼文明被天谴纯属活该，敢制造这么逆天的系统，结果害人害己。

    5.唯一的好事是这个系统貌似有些异变？还是朝好的方向变的。

    最后，既然已经确定回不去了，以后就别再想地球上的事情了，徒添烦恼而已。

    接下来，果然只剩下努力奋斗了啊骚年！