
    杜娟带着小遥、小正和小刚三人前往小精灵中心找小智，夜一因为担心被人发现他们之间的关系没有去，待在道馆里研究刚得到的东西。

    “小绿。”夜一对精灵球饰品叫道。

    一团绿光钻了出来，小绿问道：“有什么事吗宿主？”

    “跟我说说那个抽奖机会怎么回事？”

    小绿解释道：“就是从所有精灵蛋和商城所有的东西里随机抽去一个给你，几率都是一模一样哦，这可是获得各种神器和极品小精灵的大好机会哦！”

    “你忽悠谁呢！”夜一毫不留情地戳穿了小绿，说道：

    “所有精灵蛋和商城的所有东西，说得好听，你自己都说了，这是‘宠物小精灵世界物品最全，什么都有，只有你想不到没有这儿买不到的商城系统’，商城里面的东西得有多少？你说得清么？几率还全都是一样的！那抽取几率得有多小？万分之一还是十万分之一？”

    小绿讪讪道：“哪有十万那么夸张，也就接近七万分之一的几率吧。”

    “七万！！！你觉得很少么？我宁愿系统只拿出其中一部分东西给我抽奖！”夜一恨不得把小绿塞进马桶里清醒清醒。

    小绿据理力争：“但是这七万分之一的几率也包括各种传说中的物品和极品小精灵啊，如果真像你说的那样，别说神器级别的道具，极品小精灵你都别想！”

    “能抽到神兽不？”

    “你能再贪心一些么？要不要抽六只创世神阿尔宙斯让你统一世界，登上人生巅峰啊？”

    “......你说得好有道理，我竟无言以对。”

    “对吧，我也是这么认为的。”小绿得意地说道。

    “对个屁！我是因为抽奖功能没法改变只能认命你听不出来吗！！！”夜一咆哮道。

    “......”

    夜一没好气地说道：“教我这个抽奖机会怎么用？”

    “直接跟系统说，使用抽奖机会就行了。”

    “系统，使用抽奖机会。”夜一照做。

    “接收到宿主请求，抽奖开始，扣除抽奖机会一次，抽奖倒计时5、4、3、2、1......叮！”

    “抽奖完成，确定奖品为精灵蛋：利欧路！”

    “！”

    夜一大脑当机了，半晌：“小绿，刚才系统说抽到什么？”

    “没出息，不就是个利欧路精灵蛋嘛，至于么？”小绿不会放过任何鄙视夜一的机会。

    “卧槽！”夜一夸张地跳了起来，叫道：

    “什么叫没出息？那是利欧路啊！很稀有很强大的好不好？”

    “好好好，你慢慢发神经吧，我回去了。”小绿表示对夜一的没出息无语，不想跟他说话。

    夜一抱着利欧路的蛋，根本没理会小绿，一个劲儿傻笑。

    过了好久，夜一才想起一个问题：“对了，待会儿要怎么跟他们解释蛋的来历？伤脑筋啊......就说我之前就有，只是没拿出来？这个主意好，就这么办。”

    ......

    在道馆等了一个多小时，夜一才想起按照小智的性格，非得等到皮卡丘和木守宫恢复了才会出小精灵中心，既然如此在道馆干等着就没意思了，于是夜一打算也去小精灵中心看看。

    间隔了这么久不会有人猜到我跟他们是一路人了吧？这么想着，夜一便打算动身去小精灵中心，不过刚到门口，却被一个急匆匆冲进来的人撞到了。

    “跑这么急干嘛？”夜一抱怨道。

    “对不起对不起......”对方将夜一拉起来，连连道歉，但是神色却显得很着急。

    夜一仔细一看，对方穿着白色研究服，胸口还有得文公司的员工证明，但是得文公司的人这么急着到道馆来干什么？

    好奇之下，夜一开口问道：“发生了什么事吗？我看你很着急的样子。”

    得文公司员工对夜一说：“小兄弟，能麻烦你帮我叫一下杜娟馆主吗？我有急事！”

    “杜娟现在不在道馆，去精灵中心了，刚好我也要去那里，要不要一起？”

    “好吧，我们快走。”

    得文公司员工拉着夜一转身就跑。

    路上，夜一抽空问清楚了对方的目的，原来是得文公司遭到了疑似邪恶组织的攻击，对方目标似乎是得文公司最近取得了突破性进展的远古小精灵复苏技术。

    远古小精灵复苏技术？夜一心想，牵扯到远古小精灵，不会又是水舰队和火岩队的人吧？

    当即夜一向得文公司员工问了对方的穿着：蓝色的奇怪制服，没有穿红色制服的人，这么说很可能只是水舰队，火岩队并不在。

    到了精灵中心，夜一带着得文公司员工迅速找到了病房中的小智一行人和杜娟，把杜娟拉到一旁，悄悄地告诉她目前的情况，杜娟立刻和得文公司员工到了病房外面详谈。

    不一会儿，杜娟走了进来，对小智等人说：“不好意思，我还有些事情需要去办，失陪了。”

    “没关系的，杜娟小姐，你去忙吧。”小智说道。

    杜娟点点头，去乔伊小姐那儿取自己之前受伤的小精灵了。

    夜一也走了出来，跟杜娟说道：“我也去吧！对方很可能是水舰队，我有些疑问想问她们。”

    虽然杜娟很好奇夜一和水舰队之间有什么故事，但是现在显然不是说这些的时候，杜娟看了看得文公司员工，见对方没有反对的意思，便点头答应了。

    一行三人很快赶到得文公司，表面上看去跟平时没有什么不一样，但是当三人到了内部核心区域，就发现不对了。

    躲在一个转角处，得文公司员工说：“前面就是我们公司的核心区域了，他们派了两个人在外面把守，要想神不知鬼不觉的进去恐怕很难。”

    夜一偷偷地露出头看了一下，果然是水舰队的人，两个小喽啰精神百倍四处扫视，身边各跟着一只铁螯龙虾。

    不应该啊？夜一心中感到疑惑，按照动漫中的剧情，对方只是派了一个人进去偷东西而已，为什么这里光是看门就两个人啊！！！

    “怎么样？”杜娟悄声问道。

    “很难，单是看门就两个人，小精灵都是放出来的，稍微有些异动就会被发现，在这儿打起来里面的人都能听见，以咱们三个人根本不可能打过对方。”夜一分析当前的局势，最终和杜娟得出一致的结论：不可强攻。

    杜娟提议道：“怎么办？要不要我去找人帮忙？”

    夜一摇头拒绝：“来不及了，等你找到救兵他们跑都跑了。”

    随后夜一又问得文公司员工：“你知道还有什么地方可以进去吗？”

    得文公司员工想了想，说道：“应该有通风口，但是我不确定能不能进去。”

    “只有这个办法了，死马当活马医，找找吧！”