
    系统出品，必属精品。夜一再次体会到这句话真是真理，小光的拉鲁拉丝伤很快就好了，缠着夜一的拉鲁拉丝不放。

    小光看了看自家的拉鲁拉丝，很有些不好意思，夜一倒觉得无所谓，爱美之心人皆有之不是吗？

    和小光坐在一起休息，随意地闲聊了两句关于橙华市的事情，夜一正要起身再次进行特训之旅，听到旁边传来了树叶摩擦的声音。

    扭头一看，嘿！好大一坨人！

    只见一个穿着夏威夷衫戴着太阳眼镜的大胖子从树丛中钻了出来，满头大汗地对夜一和小光说：“两位，能麻烦你们帮帮忙吗？”

    “怎么了？”

    “有什么事吗？”

    夜一和小光同时问道。

    胖子擦了擦额头上的汗水，说道：“是这样的，我的车陷在森林沼地中了，我一个人力量不够，请你们帮帮我。”

    “你没有力量型小精灵吗？”夜一问。

    “其实......我的卡比兽正在睡午觉，我实在是叫不醒它这才......”

    “原来如此，我们就帮帮他吧？”小光向夜一问道。

    “OK，走吧！”

    亚希达大喜过望，这荒郊野岭地可不好找人，能见到这两个少年实在是运气好到爆，于是赶紧带着两人去自己的车被陷住的地方。

    到了地方，见到亚希达那辆红色的跑车，夜一踩了踩地上的泥土，确实很软，但也不至于陷进去啊，再看了看远处某个斜坡，心中已经有了答案。

    亚希达见夜一这副模样，便知道对方已经了解了事情的经过，也不再隐藏什么，直接说道：“其实是我自己开车太快，没注意到那个斜坡，结果就......”

    “就体验了一把空中飞车，并最终导致车子陷入沼地是吧？”夜一没好气地翻了翻白眼，话说亚希达先生你还真是跟动漫中一样会作死呢，开着个跑车到森林中来狂飙，怎么没撞死你呢？

    当然后面那些话夜一自然不可能直接说出来，只是心中吐槽。

    和小光、亚希达一起合力将跑车缓缓推出沼地，三人都已经累得瘫软在地。

    亚希达最为不堪，不断喘着粗气：“呼哧~呼哧~好久没这么累过了。”

    夜一看了看他那体型，到哪儿都开车肯定很久没这么累过了啊，死土豪！

    “对了，你们两个要去哪儿，我送你们吧，也算是感谢你们的帮助了。”亚希达问道。

    夜一摇摇头，说：“我就不用了，我正在进行特训之中，还要在森林中待几天。”

    “我也不需要，叔叔说过外出旅行一定要脚踏实地，不能走捷径。”小光这老实孩子也拒绝了。

    “这么说你们两个都是训练家咯？”亚希达听两人的语气都是在外旅行的训练家，顿时凑到两人身前，两眼放光。

    夜一看着眼前那副大墨镜，心说大叔你把能把这装逼的墨镜摘了不？这森林中本来光线就不好你还带个墨镜，能看清楚我俩谁是谁吗？

    “是啊。”小光老老实实地回答。

    “有没有兴趣到我的对战开拓区试试身手？”亚希达向两人发出邀请。

    这次不等小光说话，夜一就替他拒绝了：“现在不急，等以后有机会再说吧。”

    “那好吧，这是我的名片，以后想来的话记得联系我。”亚希达给两人各发了一张名片，转身摆弄自己的跑车去了。

    “夜一，那个对战开拓区是干什么的？”小光悄悄地问夜一。

    “类似于精灵道馆的存在，不过远在关东，我觉得你家人现在不会让你去的。”夜一从小光的言行已经看出他也刚出来旅行不久，家人怎么也不可能让他远渡重洋到关东地区去发展。

    “哦！”小光不再说话，他可没想过去关东。

    这时候三人都休息的差不多了，夜一便起身跟两人道别，转身朝卡那兹市前进。刚才他看了下地图，现在一路边走边训练的话，正好能在进入卡那兹市之前与小智等人会合。

    不过注定今天不能平静，三人刚分道扬镳，又听到一道响彻森林的叫声：“比~~~”

    不知怎么的，夜一总觉得这声音不同寻常，当即停了下来，转身看另外两人，也都停下来四处寻找叫声的来源。

    “这是什么小精灵的叫声吗？”小光问道。

    从遇到亚希达开始，他都总是笑嘻嘻的，但此时的脸色却显得相当严肃，对两人说道：

    “不知道你们听说过没有，在关东地区，流传着这样一句话――如果听到森林的声音，千万不可以乱动。”

    “这句话怎么这么熟悉？”夜一陷入沉思，就在这时，叫声再次传来：“比~~~”

    夜一脑海中电光一闪而过，几乎与亚希达同时脱口而出：“雪拉比！！！”

    “雪拉比是什么小精灵？”小光一脸懵逼地望着夜一和亚希达。

    夜一用简短的一句话道出了雪拉比的神奇：“传送中森林的守护神，幻之小精灵雪拉比，据说拥有穿越时空的力量。”

    “没错！”亚希达也说道：“根据传说，雪拉比不止数量及其稀少，而且极少在人前现身，为什么我们会听到它的声音？”

    “我觉得......它的叫声听起来好像很痛苦，似乎在向什么人求助。”小光欲言又止，最终还是说出自己的看法。

    “这正是问题所在，雪拉比拥有穿越时空的能力，按理说应该是十分安全的。那么到底发生了什么事，为什么雪拉比会如此痛苦，甚至需要向人求助？”亚希达说道。

    “难道有人试图染指雪拉比？”连夜一自己都被这个想法吓了一跳。

    对此亚希达感到不可置信：“不会吧？是谁有这么大的胆子？”

    “比~~~”雪拉比的声音再次响起，短暂而急促，其中的痛苦之意已经相当明显。

    “不管那么多了，先过去看看吧！”小光打断两人的猜想，提出建议。

    “好，你们两个上车。”亚希达对两人说道。

    夜一和小光迅速坐上车，亚希达说道：“坐稳了！看我的车技！哟呵！”

    跑车瞬间完成了极静到极速的切换，载着三人一路狂奔，冲着声音的源头进发。