
    “恭喜你打赢了道馆赛，这是岩石徽章。liudianxing.com”杜娟收回小拳石，拿出一枚徽章对夜一说道。

    夜一接过徽章：“谢谢！还得感谢你手下留情，否则这枚徽章我估计也不会那么容易拿到手。”

    杜鹃笑了笑，说：“虽然也有我没拿出最强小精灵的原因，但是你对于战斗的把握和奇思妙想确实让我大吃一惊，这枚徽章是你应得的。”

    两人还在说话的时候，外面又传来挑战者的声音：“有人吗？我是来挑战道馆的！”

    “接连来了两拨挑战者，还真是少见。”杜鹃说道。

    夜一心想：这个声音好像有些熟悉啊！但是在这个世界能让我感觉到熟悉的声音......小智！

    知道来人的身份，夜一顿时急了，口中喃喃着“坏了、坏了”，来回地踱步，一时之间想不出好办法。

    杜鹃奇怪地望着夜一，问道：“你怎么了？”

    夜一眼前一亮，对杜鹃说道：“这个道馆有没有后门或者藏身的地方？我得躲起来，不能跟小智他们见面。”

    “小智？就是外面的挑战者吧，看起来你们应该认识，为什么不见一见呢？”

    “你又不是不知道我现在麻烦缠身，如果到时候被水舰队和火岩队知道我和他们的关系，我怕那些家伙会对他们不轨。”夜一解释道。

    杜鹃恍然大悟：“原来是这个原因啊，你尽管放心吧，在我的卡那兹道馆里见面，外面的人肯定不会知道你们的关系，你不用担心那些家伙。”

    夜一思考一阵，觉得杜鹃的话还是有道理的，便答应下来：“......那好吧，说起来也好久没见小遥和小正了，不知道他们好不好。”

    早已出去开门的裁判此时也带着小智一行人进来了，四人一眼就看到了和杜鹃并排而战的夜一。

    小遥和小正当即冲了上来，叽叽喳喳地叫道：

    “夜一哥，好久不见......”

    “夜一哥，我好想你......”

    夜一笑着拍了拍两人的肩膀，说道：“我也很想你们，来见见卡那兹道馆的馆主，杜鹃。”

    随后拉着两人跟杜鹃介绍道：“这两个小家伙，我一直当做弟弟妹妹看待的，姐姐叫小遥，弟弟叫小正。”

    “你好，我是橙华市的小遥。”

    “我叫小正。”

    “你们好！”杜鹃礼貌地向两人问好，又问道：“那么要挑战道馆的是小遥吗？”

    “不是，这次要挑战你的是小智。”小遥让出给走上前来的小智和小刚让出位置

    小智对杜鹃说道：“你好，我是真新镇的小智，是来挑战道馆的。”

    “我叫小刚，是小精灵饲养家。”

    “你们好！”

    几人正式见过面，因为叙旧的原因决定暂时推迟道馆赛，小遥和小正拉着夜一讲起了一路上的见闻。

    “小遥你决定不走训练家这条路了吗？”夜一向小遥问道。

    原本讲得兴高采烈的小遥一下顿住了，犹豫许久才说道：“嗯，我觉得我没有这方面的才能，但是我对小精灵华丽大赛很感兴趣，所以决定了解一下华丽大赛。”

    “嗯，你能找到自己的道路我也很高兴。”夜一点点头对小遥鼓励道。

    “真的吗？”

    “当然。”

    小智问道：“夜一已经拿到卡那兹道馆的徽章了吗？”

    “那是肯定的啊。”夜一说道。

    “既然如此，我也要赶快拿到徽章才行！”小智握紧拳头，战意熊熊燃烧起来。

    一直静静听着他们谈话的杜鹃出声问道：“那么现在要进行道馆赛吗？”

    早已经迫不及待的小智自然满口答应：“好！我也不能输给夜一，快点开始吧！”

    夜一望着战意正浓地小智，最终还是决定提醒一下他：“小智，杜鹃是很强的，你可不能掉以轻心哦！”

    热血上头的小智是谁也不会放在眼里的，就算眼前是四大天王级别的他都敢硬上，所以对于夜一的提醒并没有放在心上。

    很快，双方站好位置，杜鹃率先扔出精灵球：“我的第一只小精灵就是它了，上吧大岩蛇！”

    另一边，小智派出了木守宫。

    坐在观众席上面，小遥看了看双方不成比例的身材大小，担心地问道：“夜一哥，对方看起来好强，小智他不会输吧？”

    夜一解释道：“小智的木守宫是草系，对上岩石系的大岩蛇有一定的优势，但是大岩蛇一向以防御惊人著称，而且作为道馆训练家的小精灵肯定不弱，所以这场对战应该很有看点。”

    一边说，夜一还一边对木守宫扔了一个鉴定术：木守宫，草系，茂盛特性，潜力等级：优秀，推荐培养。

    不错啊，智爷不愧是有主角光环的人，随便拿出一只小精灵潜力都是一级棒的。

    果然，夜一的话得到了应验，木守宫和大岩蛇打得不可开交，大岩蛇的超强防御让木守宫无计可施，木守宫的灵活也让大岩蛇感到非常棘手。

    双方经过数轮对碰，体力都快达到极限了。

    “一击定胜负吧！木守宫，使用拍打攻击！”小智叫道。

    “大岩蛇，使用撞击！”杜鹃也不甘示弱。

    “砰！”

    两只小精灵撞在一起，很快分开，同时倒了下去，这局平手！

    “大岩蛇和木守宫同时失去战斗能力，这局比赛为平手！”裁判宣判。

    “回来吧大岩蛇，辛苦你了，接下来，去吧可可多拉！”杜鹃放出自己的第二只小精灵，钢、岩石双系可可多拉。

    第二轮，智爷决定派出皮神：“皮卡丘，接下来就要拜托你咯。”

    “小智，木守宫占属性优势可以和大岩蛇打得五五开，但是皮卡丘可没有属性优势哦，这场你要怎么办呢？”杜鹃问道。

    小智信心满满地说道：“我的皮卡丘可是经历过许多战斗的，这场比赛绝对不可能输！”

    “那就来试试吧！”

    “皮卡丘，电光一闪！”

    小遥望着冲向可可多拉的皮卡丘，笑道：“这一局皮卡丘应该能赢吧？对方看起来好可爱，好像完全没有威胁的样子。”

    “那可不一定。”小刚插话道：

    “可可多拉也是相当强的小精灵，这场比赛的谁胜谁负还说不准！而且皮卡丘的秘密绝招......”

    夜一也点了点头，同意小刚的说法：“没错，皮卡丘的铁尾绝招虽然对岩石系效果显著，但是对于钢、岩石双系的可可多拉却没有那么好的效果。”

    话是这么说，但是夜一心里对于皮卡丘还是有些期待的，这可是传说中的皮神诶！什么神奇的事情干不出来？说不定这一次真就赢下来了呢。

    不过事实证明夜一高估小智了，经过数轮交锋之后，小智感觉对方体力应该消耗得差不多了，便决定使出锻炼许久的铁尾绝招。

    面对依旧气势汹汹的可可多拉，小智直接对皮卡丘说道：“皮卡丘，使用铁尾！”

    “可可多拉，使用变硬！”

    皮卡丘尾巴泛着银白色的光芒拍在可可多拉身上，却被同样全身散发着银白光芒的可可多拉挡了下来，自身还被反弹到了空中。

    “皮卡？”

    身在空中的皮卡丘发出疑惑的叫声。

    小智不可置信地叫道：“怎么会？这不是岩石道馆吗？为什么皮卡丘的铁尾会没有效果？”

    ......指望智爷懂得属性克制什么的果然是妄想，夜一表示无力吐槽。

    小智和皮卡丘出现失误，杜鹃自然不会放过机会，对可可多拉说道：“趁现在，使用岩石封印！”

    空中无处借力的皮卡丘被从天而降的岩石完完全全砸中，岩石落在地上还形成一个小牢笼将皮卡丘完全困住，动弹不得。

    “皮卡~”

    皮卡丘发出痛苦的叫声，晕了过去。

    “皮卡丘失去战斗能力，最终的胜利者是道馆训练家杜鹃！”

    小智上去抱起皮卡丘，来不及跟夜一等人说话，直接冲了出去，向小精灵中心跑去。

    夜一等人也从观众席下来，杜鹃有些担心地问道：“夜一，你的朋友他不会受到打击吧？”

    夜一表示完全不用担心他：“没事，他心理强大得很，这么急着走可能是担心皮卡丘的伤势吧。早就跟他说过你很强，他不信活该吃亏。”

    “那我就放心了。”