
    “加栗啊，这几只小精灵都是你的吗？”

    和加栗一起蹲在保护区南边的某棵参天大树上，看着树下面隐藏起来的三只大狼犬和一只土狼犬，夜一问道。

    “不是，它们都是保护区的小精灵，平时协助我管理保护区而已。”加栗解释道。

    “那么我可以收服那只土狼犬么？”

    夜一双眼放光地盯着土狼犬，微张的嘴已经快控制不住流口水了。

    土狼犬，恶系，逃足特性，潜力等级：优异，建议着重培养。系统友情提示：此土狼犬速度异常，疑为变异精灵。

    这是夜一扫描土狼犬之后得到的信息，连夜一自己都没想到，刚抱怨过老天不公，让安东尼那种糙汉收服了潜力惊人的大嘴鸥，结果没过两天老天就给自己送了份大礼，这只土狼犬夜一势在必得。

    不过这一切还得看加栗的意思，她是这个精灵保护区的管理员，如果她把这件事上报联盟，夜一估计半夜会被敲门查水表。

    “不行！”加栗拒绝得干脆利落。

    “WT......F？”

    “你说什么？”

    “没事，为什么不行啊加栗姐姐？我这么萌你忍心拒绝吗？”夜一强逼着自己装出一副可爱的样子，都说女人对于可爱的事物没有免疫力不是？

    加栗眼神怪异地看了看夜一，默默挪到旁边的树枝上坐下。

    “喂！什么意思啊！”卖萌失败，夜一开门见山地问。

    “保护区的小精灵都是受到庇护的，我不能让任何人捕捉它们。”加栗很有原则。

    “哦！”夜一转身就要走，意思很明显不过，你不答应，我也不帮你。

    “喂，等等，他们来了！”加栗眼睛望着下方某处，悄声说道。

    “谁？”

    “偷猎者啊！”

    “关我什么事？”

    夜一趴在树干上，做出一副要下去的样子。

    加栗大急，这时候让夜一下去，既暴露了两人的藏身位置，又少了夜一的帮助，加栗完全没有信心抓住偷猎者。于是加栗赶紧对夜一说道：“我答应你了，快回来，别暴露我们的位置。”

    夜一笑嘻嘻地跑到加栗身边蹲下，拍了拍身上的灰尘，说道：“瞧你说的，我是那种不识大体的人吗？现在最要紧的是抓住偷猎者。”

    加栗无语地瞥了夜一一眼，说道：“先说清楚，我有条件的：1、帮我赶走偷猎者；2、这期间你指挥土狼犬，我要考察你身为训练家的能力；3、事情办完之后，你要光明正大地打赢土狼犬才行，别指望我命令它跟着你。”

    “小事一桩，你的条件我都答应了。”夜一想了想，这几个条件并不苛刻，便答应下来了。

    “嘘！小声点，他们来了。”加栗做了个噤声的动作，悄悄地将自己的身体压低了些，整个人蜷缩在树叶后面。夜一却在看清了对方之后，毫不顾忌地下了树。

    夜一已经暴露，加栗只能紧跟其后出来，对夜一质问道：“喂，你干什么？”

    “呵呵！”夜一看着眼前的机器人，笑了，笑得加栗莫名其妙。

    “火箭队！真是好久不见啊！”夜一冷笑着跟机器人里的火箭队三人组打招呼。

    “臭小子，又是你！这次你别想再坏我们的好事！”机器人内传来武藏的声音。

    加栗见此情形，悄悄地问夜一：“你认识他们？”

    “何止认识，还有很大的过节呢。”夜一双眼盯着机器人，对加栗说道。

    “哼！这次我们有超级捕捉机器人，看你怎么打！”小次郎的声音带着强烈的自信。与此同时，喵喵驾驭着捕捉机器人向夜一走来。

    “是吗？”

    夜一不屑地反问一声，随即放出小火马：“小火马，大范围火焰旋涡，把机器人给我困住！”

    小火马吐出一道火焰旋涡，将机器人困在其中，而且小火马一直维持着火焰旋涡，不让机器人有机会出来。

    “烫烫烫......”

    很快，机器人内部空间变得闷热不堪，火箭队三人组坐不住了，纷纷从机器人头顶弹射出来。

    “臭小子，既然你要跟我们作对，就连你的小精灵一起抓过来。”武藏恶狠狠地对夜一说道。

    夜一双手抱胸，不屑地说道：“有本事就来啊！加栗，关门放狗！”

    “啊？哦！”在旁边打了好久酱油的加栗终于想起让大狼犬和土狼犬出来。

    “呜~”

    三只大狼犬和一只土狼犬将火箭队团团围住，口中发出威胁的声音，这场景不正是跟昨天围攻自己的时候一模一样吗？不过换了个角度，夜一表示看着很爽。

    “咦~它们看起来很可怕啊喵。”火箭队三人组抱在一起，瑟瑟发抖。

    “加栗，之前你说过的，从现在开始我来指挥土狼犬！”夜一对加栗说道。

    “当然！”

    加栗将四只小精灵都叫了过来，轻声嘱咐几句，土狼犬便乖乖地走到夜一身旁站定，另外三只大狼犬也不再围攻火箭队，只在外围警戒。

    “别说我不给你们机会，一对一，赢了你们就走，输了老规矩，飞走！”夜一指着火箭队三人组，说道。

    武藏和小次郎互相对视一眼，小次郎想了想自己的奇葩小精灵，决定让武藏出手。

    “臭小子！这可是你自己找死，让你看看我们的新成员！”武藏说着扔出一颗精灵球。

    “砰！”精灵球炸开，饭匙蛇被放了出来。

    这些家伙果然还是换了小精灵了，就是不知道他们之后遇见些什么事情，为什么会比小智先到这里。

    夜一很清楚武藏会在丰缘地区收服哪些小精灵，对于饭匙蛇的出现并不吃惊，对土狼犬说道：“土狼犬，撞击！”

    “那种攻击怎么可能命中我们，饭匙蛇使用......”

    “嘭！”

    武藏话都还没说完，饭匙蛇就被土狼犬撞得头昏眼花了，大惊失色道：“怎么可能这么快？”

    好快！夜一也终于体会到系统说的速度异常是什么意思了，这速度已经快赶上高速移动了！

    武藏还是不相信，以为是自己眼花了，又对饭匙蛇说道：“饭匙蛇，使用毒尾！”

    这次夜一有意想看看土狼犬的速度，在饭匙蛇毒尾已经快要到土狼犬身上了，才说道：“躲开来！”

    土狼犬也不负所望，轻易就躲开了饭匙蛇的毒尾，再次从侧面撞到饭匙蛇身上。

    “可恶！”武藏气愤地一跺脚，身后早已经悄悄放出沙漠奈亚的小次郎跳了出来：“沙漠奈亚，导弹针！”

    “早就知道你们有诈！小火马，火焰车！”夜一胸有成竹地说道。

    站在一旁随时待命的小火马瞬间启动，浑身裹着烈焰冲向火箭队三人组。

    沙漠奈亚的导弹针甚至没有碰到小火马的身体，就被火焰融掉了，小火马径直撞到三人组身上。

    “好讨厌的感觉！！！”三人组开启日常飞行模式。

    之后，夜一按照火箭队一贯的作风，果然在机器人身后不远找到被关在车里保护区的小精灵们，因为连接机器人和车的绳子被火焰旋涡烧断，这群小精灵倒是没受到一点伤害。