
    “说起来，你就是动漫中那只被小正逼着进化的土狼犬吧？”

    走在路上，夜一跟身边的土狼犬说话，土狼犬一脸懵逼地望着夜一，完全不知道他在说些什么，不过夜一本人却没觉得有什么不妥，继续说道：

    “当时我就觉得很可惜呢，只是因为小正想看看进化是什么样的，就强逼着你进化，可是这样子进化会让你的潜力受到很大的影响吧？”

    夜一身旁的小火马和坐在肩头的拉鲁拉丝同样一脸懵逼地盯着他，不知道这家伙在胡咧咧些什么东西。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “......好吧我承认其实我就是太无聊了所以才想找个对象说说话而已，让我一个人孤孤单单地走在路上，我会疯掉的啊啊啊啊！”

    土狼犬同样耷拉着耳朵，原本以为出来之后每天都有好多对手可以挑战，但是已经跟着夜一出来两天了，人影子都没见着一个。

    “不如我们再来次特训之旅吧？反正我们的速度比小智他们快，只要不和他们有接触，那些坏人应该不会找到他们才对。”

    “呐~露~”

    “嗷~”

    “嘶~”

    三只小精灵一致表示同意，于是夜一再次偏离了大道，走进森林。

    ......

    联盟内，信息部门，两个员工正在整理今天从丰缘各地送过来的报告。

    员工甲：“每天重复着同样的工作好无聊啊~”

    员工乙：“要不我们把这些报告拆开看看？来自各个地方的报告一定有很多有趣的东西。”

    员工甲：“不好吧？这是违反规定的，万一被逮到我们两个都得完蛋。”

    员工乙：“我们就看一会儿不会出事的，再说这里平时又不会有领导来检查。”

    员工甲：“......好吧。”

    于是两人抱着一大堆报告，找了个角落偷偷看了起来，还不时发表种种点评。

    ......

    身为丰缘联盟的恶系天王，除了一些特别重要的大事或者紧急事件需要花月出手，其他大多数时候他是很无聊的，而这些时候，他正好用来收集情报。

    因为这几天实在是太平静了，根本没有什么有价值的情报传上来，所以花月决定到信息部门去走走，权当是散心了。

    谁知刚进门，却听到有人在评头论足：

    “你看这个报告，说XX小镇遭到溶食兽突袭，被抢走好多食物。这种报告每年都有好多呢，真不知道这种常见事件报上来干什么？”

    “说不定是指望联盟派出两三位天王帮他们抢回食物呢？”

    “哈哈哈......”

    两人的大笑声传来，花月悄悄走近一看，竟然是信息部门的两个员工在偷看报告。

    看来果然是和平太久了，就连这些人都开始放松了。花月如此想到，同时发出一声干咳。

    “咳咳......”

    两个员工听到有人的声音，吓了一跳，手忙脚乱地将报告藏在身后，站起来一看，是恶系天王花月！

    这一下，两人感觉都快站不住了，两条腿瑟瑟发抖。

    恶系小精灵大多数本就长相凶恶，加上恶天王的小精灵实力强劲，所以在联盟内部大家都很害怕恶天王的小精灵，久而久之，就连恶天王花月也怕上了，导致花月在联盟内部颇有恶名，威慑力甚至仅次于冠军米可利和龙系天王源治。

    所以这两个普通员工一见花月，吓得两腿直哆嗦，差点给他跪下求饶。

    花月也拿出了天王的架子，厉声道：“你们好大的胆子！竟然敢偷看联盟情报，是想传出去给火岩队还是水舰队啊！”

    两人一听，彻底站不住了，“噗通”一声就给花月跪下了，连连求饶，员工甲带着哭声说道：“天王饶命啊，我们两个都是普通员工，只是因为太无聊了才偷看的，绝对没有其他想法。”

    “对对对，我们绝对没有其他想法的。”员工乙也附声。

    花月却毫不讲情面，说：“你们有没有歪心思我怎么知道？你们是想自己却领罚还是我带你们去啊？”

    花月的话让两个员工彻底绝望了，瘫坐在地一言不发，连手上拆开的报告掉了都没发现。

    “咦？”花月看了一眼滑落的报告，赶紧捡了起来，仔仔细细看了一遍。

    这封报告，正是加栗写的，里面将夜一的外貌、名字和使用的小精灵写得一清二楚，花月与记忆中乔伊的报告稍加对照，便确定了这是同一人。

    “上次被你跑掉了，竟然还敢露面？这次看你往哪儿跑！”花月自言自语道。

    两个员工完全处于失神中，没有听到花月的话，花月将两人拍醒，说：

    “今天这件事就算了，但是你们记住，今天的事不能对任何人提起，知道了吗？”

    虽然不明白为什么恶天王突然转变了主意，但是对这两个员工来说能逃脱责罚自然再好不过了，两个员工连连点头，赌咒发誓绝对不会说出去。

    花月正要走，突然想起什么，又转过身对两个员工说：“对了，以后我还会经常来这里，你们知道该怎么办吧？”

    “知道知道，绝对不告诉任何人。”两个员工一起回答道。

    “嗯！”花月点点头，满意地走了。

    很快，上次的两股势力其中之一便接到了报告，马上又是一封密信传了出去，正在橙华市待命的紫衣女子，应势而动！

    而另一位水舰队的红发女子，此时正在卡那兹市与同伙密谋着另一项行动。

    ......

    “小黑，不要只是用撞击，好好练练你的咬合力！你的尖牙才是你最好的武器！”森林中，夜一正对着被命名为小黑的土狼犬说道。

    至于土狼犬的皮毛是灰色，应该叫小灰而不是小黑这种事，夜一表示反正进化之后就变成小黑了嘛，现在不要在意这些细节啦。

    土狼犬小黑听话地点点头，继续对着树干使用撞击。

    ......夜一无奈地摇了摇头，长久以来养成的习惯还真不是一两天能纠正过来的。

    让另一边的小火马继续练习耐力，拉鲁拉丝继续加强念力修习，夜一走到小黑身边，蹲下来对小黑说：“不是用撞击，我再说一遍，是用嘴，用嘴咬知道吗？”

    小黑疑惑地盯着夜一看了看，又对树干使用了撞击。

    “阿~西吧！”夜一抚着额头，一脸蛋疼的表情。

    “是用嘴咬，嘴知道吗？就是这个！”夜一指着自己的嘴，又指了指小黑的嘴，做了个咬的动作。

    谁知小黑竟然笑了！它笑了！它在嘲笑夜一！

    “卧槽，你个小家伙找打！”夜一象征性地拍了一下小黑的头，决定亲身示范：“看好了，用你的嘴，咬上去！”

    夜一使劲一口咬在树干上，他能感觉到树干都被自己咬下一块，满嘴的树茬子。

    这次小黑终于理解了“咬”的含义，同样一口咬在树上。