
    “下来吧，夜黑风高地站上面装逼，不冷么，泉美队长。”夜一对站在楼顶的泉美说道。

    “......还是被发现了呢。”一身便装的泉美低语一声，从楼顶跳了下来，对夜一说道：“我就说我们很快就会见面吧。”

    夜一苦笑道：“对啊，我很高兴呢，你没看出来吗？”

    “噗嗤~”杜娟忍不住捂住轻笑，连她都能看出夜一说这句话的时候是那么的言不由衷。

    泉美饶有兴致地打量着紧张的火岩队，问道：“我看你刚才好像很镇定嘛，你真不怕他们对你下手吗？”

    “这不是有你在吗，就算你们对我掌握的东西已经不感兴趣了，但是对于破坏他们的计划应该很乐意吧？”夜一说道。

    “这么说你早就知道我在上面了？真是狡猾的小子。”泉美笑道。

    旁边一直在打酱油的火雁这时候终于忍不住了，冲着聊得高兴的几人怒道：“喂！你们到底有没有搞清楚现在的情况啊！优势还在我手上诶！”

    “是吗？”夜一和泉美同时问道。

    “哟哟哟，没想到我们之间竟然这么有默契呢，夜一小帅哥。”泉美打趣道。

    夜一看了看一脸不爽的杜娟，翻了个白眼，没好气地说道：“谁想跟你有默契了，还不叫你的人出来，等着我们被抓了再来救驾呢？”

    泉美同样看见了杜娟的脸色，笑道：“哟，看来我们的馆主大人对夜一小帅哥很有好感嘛！”

    杜娟被她突然的一句话搞了个大红脸，喏喏道：“谁......谁对他有好感了，不许你胡......胡说！”

    “还否认呢，你看看你这脸红的......”

    火雁脸色铁青地望着旁若无人的几人，对手下叫道：“你们几个说够了没有！给我上！”

    火岩队小喽啰迅速逼近，夜一急道：“喂！你再不召唤手下就真的惨了！”

    “我才不信她带了人来！”火雁叫道。

    其实火雁如此信誓旦旦也是经过深思熟虑的，刚才几人在聊天的时候，火雁就注意到泉美穿着的是便装，而且火雁刚到这附近埋伏的时候就已经对四周进行过排查，也没有水舰队的人。

    所以火雁断定：泉美就是瞎猫碰上死耗子，刚巧遇到而已！

    望着夜一疑问的双眼，泉美无奈地耸了耸肩，说道：“她猜对了，我真没带人，我只是饭后出来随便走走恰巧遇到你们了。”

    “卧槽！”夜一忍不住骂了一声，叫道：“没带人你围观个什么劲啊！我还以为能借你之手跑掉呢，早知道我们刚才就该跑了。”

    连续两次栽在夜一手上的泉美看到夜一一副‘失算了’的样子，笑得花枝乱颤，狠狠地发泄了一下心中的怨气。

    “笑个屁啊笑，你也得被抓！真不知道你跳下来干嘛，傻X。”夜一望着已经围上来的火岩队小喽啰，没好气地对狂笑的泉美说道。

    这次换成火雁笑了，她对夜一嘻嘻笑道：“没料到吧？栽了吧？叫你嘚瑟！之后看我怎么收拾你！”

    泉美止住笑声，说道：“好了好了，不闹了，既然我敢直接跳下来自然有我的底牌，你们两个，抱紧我。”

    夜一双手捂住自己的胸口，问道：“你干嘛？这时候了还想吃我豆腐啊！”

    “吃你个大头鬼！快点过来我带你们走！”泉美额头上冒出青筋，对夜一吼道。

    “哦......”夜一听话地走到泉美身边。

    火雁突然想到之前泉美用过的小型飞行器，急忙对手下叫道：“快抓住他们，不要让他们跑了！”

    泉美拿出一颗精灵球，笑道：“这时候才反应过来啊？晚了！”

    身上挂着夜一和杜鹃，左手拉着小型飞行器，右手的精灵球放出一只大嘴蝠，泉美说道：“大嘴蝠，使用黑雾！”

    曾经数次在火箭队手下发挥重大作用的黑雾，在水舰队泉美手中只会更强，一股浓烈的黑烟很快就笼罩住整个巷道，逼得火岩队的人不得不停下脚步。

    “可恶！九尾给我用喷射火焰扫射！”火雁气急败坏地命令道，也不管是否会就此烧死夜一，再也拿不到雪拉比的情报。

    幸好浓雾中九尾的火焰扫射完全没有任何准头，泉美操纵着小型飞行器灵巧地躲过几道火焰，渐渐升上高空。

    不过也许是出于泉美的恶趣味或是报复，泉美故意在其中一道喷射火焰旁边蹭了蹭，夜一因此被烧掉了一缕头发。

    吓得夜一惊叫道：“喂！死女人你想干什么？”

    泉美故作惊讶道：“啊？不要意思没操纵好，我不是故意的。”

    不过微翘的嘴角完全把她内心的想法暴露了，夜一恶狠狠地说道：“你信不信我的手也会不小心滑到你的胸上边。”

    “......”泉美顿时没了笑容，满脸严肃地操纵着飞行器向前飞去，做出一副我在认真驾驶的模样。

    倒是杜娟，听了夜一的话之后狠狠地瞪了他一眼，搞得夜一莫名其妙。

    莫非这丫头真的对我有了好感？不会吧，我们这才认识几天啊？

    有时候女孩的心思就是这么说不准，此时三人在空中静静飞着，杜娟脑海里不由浮现出第一次见面时的场景，夜一面对初级班的小孩侃侃而谈，展现出丰富的学识，让杜娟这个训练家学校的高材生都忍不住佩服起这个和自己差不多年龄的少年，更因此产生了兴趣。

    之后的道馆挑战赛中，夜一又充分显露出在精灵对战方面的天赋及能力，拉鲁拉丝念力的应用，更是充满奇思妙想，据说这家伙是个才接触小精灵不久的新手？跟小精灵相处多年的杜娟对这个名叫夜一的少年更是充满了兴趣。

    再之后的得文公司潜入战，火岩队巷战，夜一时刻表现出的那份睿智、冷静和偶尔的逗逼都让杜娟对他的兴趣越来越浓。

    当然目前也仅限于兴趣或者说好感，但要说喜欢却还差了些。

    不过这一切夜一不知道就是了，这个神经大条的家伙虽然也对杜鹃有些好感，但这兴趣大多是表现在杜娟的美貌和实力上。