
    第二天早上，夜一神清气爽地起床，一边穿衣服一边自言自语：“似乎有些作为主角的感觉呢，真不错。”

    “夜一，快起床吃早餐了。”

    “来了！”

    一切收拾妥当，夜一骑着自行车载着小遥正式出发，目标未白镇！

    一路迎着微风，小遥和夜一的心情都很不错，有说有笑。

    “呐，我说小遥，为什么你自己不骑车呢？这样会快很多诶。”此时夜一正努力蹬着自行车，攀爬一个斜坡。

    小遥惬意地一拨头发，说道：“才不要呢，有夜一哥在我为什么要自己骑车，那多累啊。”

    “......”

    能说出如此不见外的话，这就是两年来夜一将小遥当做亲妹妹看待得到的回报？作为哥哥我就原谅你吧！

    正在这时，夜一感觉到自行车后座的小遥在不断晃动，夜一刚想提醒她别乱动，却听到了小遥的尖叫声。

    “哇啊啊啊！”

    夜一赶紧停下车，扭头问道：“怎么了？”

    “咦嘿嘿嘿......”一张鬼脸靠近了夜一。

    “卧槽！”夜一条件反射之下顺手就是一巴掌，鬼脸相当地敏捷向后一躲，夜一这巴掌便打在小遥身上。

    “啊！夜一哥你干什么？”小遥吃痛，质问夜一。

    “不好意思，意外，纯属意外！”夜一也知道自己反应过激了，赶紧道歉。

    “哼！”小遥别过头去，不理夜一。

    夜一无奈地将目光转向这一切的始作俑者。

    “原来是夜骷颅啊，吓我一跳！”

    “咦嘿嘿嘿......”夜骷颅发出一串古怪的笑声，转身飘走了。

    拿它没办法，夜一只得重新骑上车，继续前进。

    不一会儿，小遥耐不住寂寞，问道：“夜一哥，刚才那个就是宠物小精灵吗？”

    “对，那个小精灵叫夜骷颅，是幽灵系的小精灵。”夜一回答道。

    小遥吓得伸伸舌头，说：“看起来好可怕哦！”

    夜一知道女孩子对这些鬼怪类的小精灵都比较害怕，于是安慰道：“没事，幽灵系的小精灵只是喜欢恶作剧，本身并没有恶意，其实也有许多可爱的小精灵，待会我带你去一个地方你就知道了。”

    说完，夜一加快了速度，翻过这座小山坡，又经过一段下坡路之后，就来到了夜一初到小精灵世界时的那个森林。

    停下车，夜一对小遥说：“就是这儿了，下来吧。”

    小遥好奇地问道：“夜一哥，未白镇还没到呢，我们为什么在这儿停下？”

    “还记得我之前说过的那个小精灵吗？”夜一笑了笑，从腰包里拿出一只口琴，放在嘴边吹奏起来。

    拉鲁拉丝吗？小遥确实很想见见这个跟夜一哥十分要好的小精灵。

    随着悠扬的乐声飘荡到森林中，很快，一只有着白色身体，头部呈现绿色，顶着红色角状物的小精灵出现在两人面前。

    夜一放下口琴，对着小精灵打招呼：“拉鲁拉丝，好久不见！”

    拉鲁拉丝也作出回应：“呐~露~”

    一旁的小遥眼睛早就呈现出星星状了：“哇~这就是拉鲁拉丝吗？卡哇伊~”

    说着，小遥就想上前去抱拉鲁拉丝，不过拉鲁拉丝却使用瞬间移动绝招躲到了夜一身后，抬起头对着夜一叫道：“呐~露？”

    “拉鲁拉丝，别紧张，这是我妹妹小遥。”夜一对拉鲁拉丝解释道，以前都是一个人来的，这次多了个人拉鲁拉丝觉得异样也是很正常的。

    小遥也很配合地打招呼：“拉鲁拉丝你好，我叫小遥，刚才吓到你了真不好意思。”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝这才从夜一身后走了出来，笑着跟小遥打过招呼，接着又望向夜一。

    跟拉鲁拉丝相处两年的夜一很清楚这是让他继续吹口琴，不过今天情况特殊，夜一对拉鲁拉丝说道：“真不好意思呢，其实我这次过来是有事情要跟你说。”

    拉鲁拉丝呆萌地望着夜一，疑惑地叫道：“呐~露？”

    “是这样的，从今天开始，我就要和小遥一起出去旅行了，拉鲁拉丝你愿意跟我一起去吗？”

    夜一说完很是忐忑地盯着拉鲁拉丝，虽然在千里面前表现出一副信誓旦旦的样子，但是真的到了这时候夜一还是很紧张的，他害怕拉鲁拉丝会拒绝。

    “呐？”拉鲁拉丝和夜一对视许久，直到夜一几乎快要失望的时候，终于点点头，一个瞬间移动坐在了夜一肩膀上。

    欧耶！夜一几乎忍不住要学小智一样跳起来，不过还是忍住了，内心兴奋地大叫一声，拿出了一颗精灵球，对拉鲁拉丝说道：

    “拉鲁拉丝，进来这里面吧！”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝伸出一只小手轻点精灵球按钮，随即化作红光被精灵球吸了进去，精灵球完全没有一丝晃动便显示收服了。

    夜一将精灵球对着地面，放出拉鲁拉丝，说道：“以后请多指教了，拉鲁拉丝！”

    “呐~露~”拉鲁拉丝瞬间移动到夜一肩膀上，小手指着太阳气势汹汹地叫着。

    收服了拉鲁拉丝，夜一这才和小遥再次上路，拉鲁拉丝也不回精灵球待着，就坐在夜一肩膀上。

    “怎么感觉像带着两个妹妹出去郊游啊？”夜一吐槽。

    小遥却不时逗弄拉鲁拉丝，露出憧憬的神色说道：“好可爱哦，不知道我的初始小精灵是不是也这么可爱？”

    “一定会的。”夜一想想丰缘地区的御三家，都还蛮可爱的。

    当然这是排除进化后的样子。

    很快，两人便到了未白镇，随便找了个人问清小田卷博士的研究所位置，夜一径直朝研究所去了。

    结果不出所料，和动漫中一样，小田卷博士出去找暴走的皮卡丘去了。

    “你们在研究所等等吧，博士应该很快就回来了。”博士的助手说道。

    夜一心想：得了吧，就那不靠谱的大叔，不去找他今晚都别想回来！

    问清博士离开的方向，夜一载着小遥直接追了过去，留下一脸懵逼的博士助手。

    “救命啊！有没有人啊！”隔着老远，夜一就听到了小田卷博士杀猪般的叫声，赶紧加快了速度。

    翻过眼前的山坡，夜一果然看到了躲在树上的小田卷博士，树下三只土狼犬不断吠叫着。

    听到声音的小田卷博士抬头一看，顿时大喜过望：“你们就是千里的女儿小遥和徒弟夜一吧？来得真巧，快帮帮我！”

    “哟，猥琐大叔你就是博士吧？”