
    小精灵中心，治疗室外。

    小遥坐在椅子上，低着头，一言不发。

    夜一刚刚跟老师通过电话，讲清楚现在的情况，此时见小遥这副样子，便安慰道：“放心吧，交给乔伊小姐肯定没问题的。”

    “夜一哥......”

    “怎么了？”

    “我是不是没有成为精灵训练家的天赋？火稚鸡才跟着我出来不久，就伤成这样了。”小遥盯着夜一，问道。

    “并不是这样的，作为新人来说，遇到什么事情都很正常，只是你的性子今后必须改改。”

    “对不起夜一哥，我错了......”

    这时小精灵中心的门打开了，小智走进来，一眼就看到了失落的小遥：“小遥，夜一！火稚鸡没事吧？”

    “叮！”

    恰巧治疗室的灯光也在这时熄灭，乔伊小姐当先走出来，身后吉利蛋推着依然昏迷的火稚鸡。

    小遥迎了上去，担心地问道：“乔伊小姐，火稚鸡的伤好了吗？”

    乔伊小姐此时已经是满头大汗，说道：“幸好及时送过来了，并没有什么大碍，不过火稚鸡需要一段时间修养。”接着难得地露出一副严肃的神色，沉声道：

    “不过我必须批评你，作为火稚鸡的训练家让它受到这么严重的伤势是很不合格的表现。”

    小遥低下头，一言不发。

    “好了，你们先让让吧，火稚鸡现在需要休息。”说着乔伊小姐排开几人走开了。

    病房内，三人守在火稚鸡身边，气氛沉闷。

    还是夜一先开口说话：“放心吧小遥，乔伊小姐都说没事了。我们先回去一趟吧，老师和美津子阿姨也很担心你。”

    “可是火稚鸡......”

    “你看看你现在这样子，在这儿说不定还会打扰火稚鸡休息呢，听话，待会儿我们再过来。”

    “对，我也想趁着天还没黑去挑战橙华道馆。”小智也说道，他不知道小遥和夜一的来历，不过他知道橙华市有丰缘地区很著名的橙华道馆。

    “好吧......”

    小遥勉强答应下来，三人一起向橙华道馆走去。眼看道馆已经近在眼前，小智对夜一和小遥说：“已经快到了橙华道馆，我先去挑战道馆咯！”

    小智说着就加快速度朝道馆走去，到了道馆门口，却发现夜一和小遥也跟了过来，感到很疑惑，便问道：

    “你们不是要回家吗？难道夜一也想先挑战道馆？”

    一路都有些沉默的小遥见小智一副呆萌地样子，终于露出了笑脸：“谁跟你说我们不是要回家了？”

    “可是这里是橙华道馆啊！”

    “呵呵！行了小遥，别逗他了。”夜一忍不住笑了，对小智说：“我们就住在橙华道馆啊！小遥是橙华道馆馆主千里先生的女儿，我是千里先生的徒弟，这样说你明白了吧！”

    “噢噢噢！竟然是馆主的女儿，真是没看出来呢！”小智大惊。

    小智这副模样自然惹得小遥不高兴了，说：“你什么意思？我不能是馆主的女儿吗？”

    “可以可以。”小智连连点头，暗地里却在想这个橙华道馆馆主的女儿都那么弱，作为父亲的馆主肯定不很强到哪儿去，看来橙华道馆的名声水分很大啊。

    不过他貌似忘掉了某个自称受过高等教育的新手！

    “老师，我们回来了！”

    “你好，我来挑战道馆！”

    听到声音，屋子大门顿时打开了，一个陌生的脸出现在三人面前。

    “几位都是来挑战道馆的？”

    自己家竟然出现陌生人，小遥第一反应就是家里遭小偷了，不过看对方跟自己差不多大小的样子，也不像小偷，于是问道：“你是谁？为什么会在我家？”

    “啊？”那人愣了一下，随即想到什么，说：“你就是小遥小姐吧？我是老师新收的徒弟，我叫健次。这两位是来挑战道馆的吗？”

    小遥狐疑地看了看健次，随即又问：“我爸爸妈妈呢？”

    “姐姐！”

    健次正要回答，听到声音的小正已经先一步冲了出来。随之而来的，是千里和美津子。

    “小遥，夜一，欢迎回家！”

    小智一见这情况，就知道夜一说的是真的了，暗想也许这枚徽章会意外轻松地拿到，于是对千里说道：“千里先生你好，我是来自真新镇的小智，这次前来挑战道馆！”

    “对了小智，我之前忘了跟你说，橙华道馆的规则是使用三只小精灵进行挑战，你现在还不够条件哦！”夜一做出恍然大悟的样子，对小智说。

    “啊咧？为什么之前没告诉我啊！”

    “跟你说了你会放弃到橙华道馆来吗？”

    “呃......不会。”

    “那不就得了。”

    见小智一副灰白化的样子，美津子忍不住笑道：“好了，大家先进屋再聊吧。”

    客厅中，千里和美津子听小遥讲述着这短短两天发生的事情，小正已经完全被一路上丰富多彩的生活所吸引，眼中全是小星星。

    夜一和小遥也知道了健次是千里在他俩走之后所收的徒弟，目前刚刚到道馆中学习。

    看来之前自己所担心的走了之后老师会忙不过来完全是瞎操心了，夜一这样想着。转念一想，以老师的声望，只要稍稍向外透露出收徒的念头，来的人自然不会少，这样也好，可以放心地出去旅行了。

    另一边，小遥基本已经将这一路的见闻讲了一遍，千里也问起了火稚鸡的情况：“那么现在火稚鸡怎么样了？”

    “乔伊小姐说今天晚上应该能完全恢复。”小遥回答道。

    “嗯！既然如此以后你要好好照顾火稚鸡，出门在外可不能再这么任性妄为了。”千里教训道，美津子也难得的没有站出来护着女儿。

    “我......”小遥欲言又止。

    “怎么了？”

    “爸爸，我不想出去旅行了。”小遥鼓起勇气，对千里说道。

    “为什么？”千里很是好奇，之前不是吵着闹着要出去长长见识么，怎么短短两天就改变主意了。

    “我觉得自己没有成为训练家的才能，我担心以后火稚鸡跟着我会吃更多的苦。”

    终于，小遥说出了自己的心里话，夜一暗中叹气，到小精灵中心之后寥寥几句对话夜一就感受到小遥的变化了，只是当时并没有想太多。

    对此千里表示拒绝：“这可不行！”

    “为什么？”

    千里语重心长地开导：“小遥啊，作为一名训练家，因为你自己的错误导致小精灵受到重伤，这时候你应该勇敢地站出来，接受失败，努力使自己变得更强，这样才能对得起如此信任你的火稚鸡。”

    “如果你因为这一次失败便不敢再前进，火稚鸡才会很伤心。”

    “爸爸......”一席话说得小遥无言以对，犹豫不决。

    夜一见此，知道小遥已经被说动了，赶紧加了把火，说道：“老师说得对，而且你并不是只有精灵训练家这一条选择，还有许多跟小精灵相关的职业可以选择，比如说毫不逊色于丰缘联盟彩幽大会的华丽大赛。”

    经过一段时间的心理斗争，小遥终于做下决定：“我知道了！我会继续旅行，寻找适合我和火稚鸡的道路！”

    “嗯！”千里点点头，这才对旁边被晾了许久的小智问道：“既然来了，自然不能白跑一趟，要不要来一场非正式比赛呢？”

    夜一：“咦，小智你还在这儿呢？”

    小智：“&%￥#*......”