
    “拉鲁拉丝，你说我为什么非要给自己找不自在？凭那只大嘴鸥的潜力，将来一定会是我们的劲敌。”走在空无一人的森林中，夜一对拉鲁拉丝说道。

    其实并不是夜一话唠，实在是一个人的旅程太过寂寞，夜一终于了解为什么小智总是和别人一起了。

    “呐~露~”拉鲁拉丝摇了摇头，表示自己也不明白。

    “唉，肯定是因为那只大嘴鸥潜力太过优秀，我舍不得它被安东尼那家伙带上歧途。我什么时候能拥有那么一只小精灵呢？”夜一唉声叹气，大叹天道不公。

    “啪嗒！”

    一声轻响，脚下似乎踢到什么东西？

    夜一弯下腰捡起一块脏兮兮的木板，上面写着“宠物小精灵保护区，严禁在内捕捉小精灵或进行精灵对战”。

    “保护区？管他呢，反正我又没想捕捉小精灵。”

    将木板插到路边，夜一继续向前走，然而有时候有些事情并不是你不去招惹就没事了，大多数时候麻烦总是自己找上门来。

    走了不远，夜一就被迫再次停了下来，三只威风凛凛的大狼犬将去路堵得严严实实。

    “这是想打架？咱可没惹你们哦！”夜一望着三只大狼犬，决定认怂。

    恶系的大狼犬完克拉鲁拉丝，单靠小火马一挑三？算了吧！

    不过事与愿违，明明夜一已经向旁边挪动，准备从侧边溜走了，却还是被挡了回来：比大狼犬小了一号，但看起来更可爱的土狼犬正龇牙咧嘴地盯着夜一，不用想也知道，这家伙跟那边的三只肯定是一伙的。

    四只狼犬把夜一团团围住，龇着牙，眼神十分凶恶，感觉随时都可能扑上来。

    “这是你们逼我出绝招的！”夜一指着四只小精灵，说道。

    随后气沉丹田，一声暴喝：“来人啊！救命啊！小精灵保护区的人在哪儿呐！”

    “你是什么人，干嘛在这儿吵吵闹闹地？”一个女人出现在三只大狼犬身后，质问夜一。

    “你是这些家伙的主人？赶紧让它们让开啊，我只是路过而已。”夜一赶紧求救。

    谁知那女人却说道：“路过？小伙长得挺帅，为什么说起谎来眼都不眨呢！来小精灵保护区的人哪个没点想法，你说你只是路过，骗谁呢？”

    “喂，你什么意思？我真的是在旅行中，路过这里而已。”夜一极力辩解。

    “你说你是在旅行，那么精灵图鉴应该有吧？”

    说起来夜一的精灵图鉴还从来没拿来看过小精灵资料，虽然收集类成就完成会奖励比较稀有的道具，但是有那个时间慢慢收集小精灵资料，夜一还不如攒点钱直接到商城买，加上夜一对于小精灵还是比较了解的，所以基本不需要精灵图鉴这玩意儿，要不是精灵图鉴还能当身份证明用，夜一说不定都会忘了自己还有这么个东西。

    此时见对方提起，赶紧从腰包中摸出精灵图鉴扔了过去：“呐，你看吧。”

    对方打开精灵图鉴，仔细核对过夜一的身份后，又说了：“就算是旅行的正式训练家，也不是没有可能起了一时贪念，总之你先跟我回去吧。”

    卧槽，女人心海底针啊，明明说过确认了身份就放我走吧，为什么突然又变卦了？夜一满是不解地盯着那女人。

    “别这么看着我，我可没说过要放你走，跟我走吧！”

    莫非这位姐姐懂读心术？这都能猜到我的想法？

    无奈，夜一只得跟着女人走，毕竟人在屋檐下。

    很快到了保护区的屋子，女人说道：“先自我介绍一下，我叫加栗，是这个精灵保护区的管理员。因为最近附近都有偷猎者出没，所以我必须谨慎一些，如果你真的是正义的训练家，就请帮我一起找出偷猎者吧，否则就得麻烦你在这儿待上一段时间，等抓到偷猎者之后再离开。”

    “话都说到这份儿上了，我还有什么理由拒绝吗？而且我可不想待在这儿傻等，连什么时候能离开都不确定。”夜一无奈地说道。

    “那我就先谢谢你了。”加栗笑着说道。

    丫的，你一开始的打算就是抓壮丁帮你吧？竟然能把话说得那么冠冕堂皇，真有你的！

    不过既然已经答应对方，自然不能食言，夜一暂时住在了保护区。

    第二天早上，加栗刚起床就看到院子里和拉鲁拉丝、小火马做着日常训练的夜一，饶有兴致看了一会儿，等到训练完之后，对夜一说道：“起这么早？很努力嘛。”

    夜一擦了擦额头上的汗水，说：“要想变强肯定得加倍努力啊。”

    “好吧，我开始相信你是一位真正的训练家了。”加栗伸了伸懒腰，说道。

    “喂！这么说你昨天还是怀疑过我的？有没有点基础的判断能力了，你见过像我这么帅的反派吗？”

    “那可不一定。”加栗笑着进了屋子，收拾妥当，对夜一说：

    “根据之前的线索，这几个偷猎者每天都会来保护区，简直嚣张至极......”

    “等等！”夜一打断加栗的话，问道：“你是说‘这几个’？”

    “没错，最少得有两至三个，而且对方可能有高科技帮助......”加栗说道。

    “所以你才要抓壮丁的吧？但就我们俩真的不会被人家一锅端了吗？”夜一再次打断加栗的话。

    “你能不能把话听完再吐槽！”加栗爆发了。

    “OK，你说。”一般遇到这种情况，夜一都是果断选择认怂。

    加栗深吸了一口气，按耐住怒火，继续说：“不过我们也不用害怕他们，至少从他们留下的痕迹来看，他们并不擅长小精灵对战，更多是依赖高科技。”

    两至三个、不擅长对战、依赖高科技......不会这么巧吧？按理说他们应该没这么快啊。

    “前两天他们已经把东、北、西边都大规模扫荡过了，今天应该会去南边，我们就到那边去守株待兔。”

    “万一他们跑了呢？”夜一举手提问。

    “不可能，依照他们前两天的嚣张气焰来看，今天绝对还会再来的。”对于这一点，加栗很是肯定。

    好吧，既然都说得这么清楚了，那么就好好收拾收拾他们吧。

    说起来，上次抓拉鲁拉丝的仇虽然报了，但是夜一心中的火可还没发泄完呢。

    你们做好准备了吗？火箭队！