
    因为皮卡丘和火稚鸡的伤势问题，三人又耽搁了一天这才出发。

    “下一个城镇是古辰镇，看起来好像并不是很远啊。”路上，小智拿着地图研究着。

    “我和小遥昨天就是从这条路来的，古辰镇就在前方不远。”夜一指着大路说道。

    小智顺着夜一的手指看去，小遥正百无聊赖地骑着自行车走在前方。

    “夜一哥，我们直接骑车走就好了嘛，干嘛和他一起走路啊。”小遥停下车向夜一问道。

    “旅行的兴趣就在于慢慢行走，一路上可以好好看风景，邂逅更多的小精灵。”夜一解释道。

    “哦，那我也走路好了。”

    对夜一说的话，小遥还是很愿意听的。

    不过夜一也只是随口这么一说，他更多的心思放在了考虑之后的行程：之后我记得好像会发生什么才对，好烦啊记不清楚了。

    “看起来宿主需要帮助？”小绿的声音在脑海中想起。

    “你没事出来刷什么存在感？”夜一没好气地对打断他思路的小绿说道。

    小绿表示很委屈，说：“我这不是看你有困难出来帮你嘛。”

    “你有办法？”夜一抱着一丝期待问。

    “我没有......”小绿话音未落，夜一的眼神开始变得危险了，吓得他赶紧说：“可是系统有啊！”

    夜一这才有了兴趣，问：“怎么说？”

    “系统有更新一个新的功能，叫剧情回顾，你可以在这儿看看动漫，很便宜的哦，每小时只需花费1奖励点数。”

    “话说什么时候系统竟然更新过了，我咋不知道？”

    “就昨天晚上，你睡觉的时候，没敢打扰你。”

    “年轻人有前途，知道什么时候不能打扰我。”夜一难得的随口夸奖了小绿一句。

    “能不能有点诚意啊......”小绿吐槽。

    不过夜一完全没有理会他，转而去研究新出现的剧情回顾功能了。

    界面打开一看，很简洁明了，看起来有些像网络电视的界面，不过上面只显示着宠物小精灵动漫的图标，从第一季到最新的XY&Z都有，却没有其他的动漫。

    夜一打开了宠物小精灵AG的图标，点击第二集，眼前画面顿时跳转，就像是在用3D眼镜看动漫一样。

    “唉呀！”

    光顾着看动漫了，夜一一个没留神脚磕到石头上摔了一跤。

    “你怎么了，夜一哥？”小遥见夜一心不在焉的样子，上前问道。

    “没事。”夜一掸了掸灰尘，已经快速地将眼前的动漫画面浏览了一遍，心中评价：有了剧情回顾功能以后就能随时掌握剧情动向了，很方便实用的功能！

    不过当务之急，却是解决眼前的问题：火岩队！夜一甚至已经看到了那处不知名的遗迹，距离三人不过几百米。

    其实按照夜一的想法，是要避开火岩队的，因为他们现在还很弱，跟火岩队对着干指不定会发生什么意外，而且那座遗迹里面也没有什么值得特别关注的东西，就算火岩队去到那儿，也只是调查一番而已，不会有什么影响。

    不过想法很美好，现实很残酷，小智已经指着遗迹很兴奋地对夜一和小遥说道：“快看，那边好像有什么东西？”

    ......忘了智爷的作为原主角的引雷体质了，虽然不像死神小学生走到哪死到哪那么夸张，但是该发生的剧情也绝对不会错过。

    对于这一点，夜一表示很失算，赶紧想要亡羊补牢：“不过是个普通的遗迹而已，没什么好看的，我们还是......”

    “真的诶，来的时候我都没有注意到！”

    小遥你这丫头跟着起什么哄！！！

    望着远远跑过去的两人，夜一只得哀叹一声跟了上去。

    “看起来好古老的样子。”小智发出感叹。

    “因为这里是遗迹的缘故吧！”小遥也说道。

    “喂，你们是什么人？”一个研究员模样的男人走过来，向三人发问。

    小智充分发挥热情的精神，兴冲冲地自我介绍：“我是来自真新镇的小智，是一位精灵训练家，正在旅行途中，这两位是我的伙伴，小遥，夜一。”

    “这么说你们是路过这里咯？你们好，我叫梅木，目前在这座遗迹进行研究工作。”研究员说道。

    小智一听对方正在做这座遗迹的研究工作，马上叫道：“是这样啊，梅木先生能跟我们介绍一下这个遗迹吗？”

    “当然可以。”梅木说着，当先带路，为三人介绍起来。

    夜一走在最后，根本没有认真听梅木的介绍，口中不断说着什么：

    “一个人在这儿研究不害怕吗？”

    “古辰镇那么小的精灵中心完全相当于不设防啊，难怪火岩队能轻易劫持他。”

    “话说研究肯定需要大量经费，钱是哪来的？”

    “莫非是自费研究？砖家们的世界还真是搞不懂......”

    小遥好奇地看了看嘀嘀咕咕的夜一，问道：“夜一哥，你一路上都在自言自语些什么呢？”

    “吐槽！”

    “吐什么？”

    “没事，继续看吧。”夜一强打精神跟在后面走着。

    突然，坐在夜一肩上的拉鲁拉丝叫了起来：“呐~露！”

    “怎么了，拉鲁拉丝？”夜一问道。

    话音刚落，四人已经被团团围住。

    望着周围这群穿着红黑制服，人手一只黑鲁加的家伙，夜一也被吓了一跳：“怎么这么早？他们不是晚上才出来吗？”

    小智和皮卡丘立即做好战斗准备，小遥也手慌脚乱地放出火稚鸡。

    梅木教授率先发问：“你们是什么人，想干嘛？”

    “我们是火岩队。”看起来像是小头目的某个男子站出来解释道：

    “是梅木教授吧？麻烦你跟我们去一趟遗迹小屋。”

    “可恶！”夜一暗骂一声，又是恶系小精灵，拉鲁拉丝完全无法战斗。

    看来要尽快多收服些其他小精灵才行啊。

    “这......”梅木教授回头望了望夜一等人，为难道：“可以，但是你们找的是我，把他们放了。”

    “这可不行，万一他们去找救兵就麻烦了。”小头目摇头拒绝了，与之对应的，周围的火岩队队员纷纷逼近一步，将包围圈缩得更小，让几人完全没机会逃跑。

    “可是......”

    梅木教授还想说什么，就被小头目打断了：“你放心，只要你们配合，我们不会做多余的事，火岩队不会跟几个新人计较。”

    “你妹！”夜一暗骂。

    竟然被鄙视了！你们这群底层的死跑龙套，作为终归会被我打败的反派继续嚣张吧，总有一天我会把你们全都打趴下，到时候统统给我跪着唱征服！