
    信息整理完毕，夜一对奇形饰品，也就是愿力系统问道：“说说有什么异变吧。”

    “变化如下：鉴于1000年一次的许愿时长，系统自动做出调整，已根据实际情况转化为对宿主有利的辅助系统，帮助宿主实现愿望。”

    “原来如此，那就开始吧。”

    “接受宿主指令，系统智能化运转中，转化开始！1%，2%......”

    半个小时过去了......

    然后是一个小时没了......

    两个小时也快结束了......

    夜一已经快睡着了......

    “......98%，99%，转化完毕！”

    “唔~好了吗？”夜一睁开惺忪睡眼。

    “宿主你好，我是‘宠物小精灵世界物品最全，什么都有，只有你想不到没有这儿买不到的商城系统’的引导精灵，俗称新手引路人小绿，这里是你的精神空间，现在，有什么问题你可以直接问了。”

    夜一呆呆地望着眼前这坨绿光念出一长串儿名字，整个人都斯巴达了。

    “好麻烦啊，就叫系统好了，你叫小绿是吧？快给我介绍介绍系统情况。”夜一随手一挥，心想至少这个新手引路人的人工智能系统比之前那个机械化的声音做得好。

    那坨绿光绕着夜一转了一圈之后附在了奇形饰品上面，发出声音来：“简而言之，就是小精灵世界的所有东西都能买到，除了人类和宠物小精灵。PS：本店不做犯法的买卖哦亲。”

    “......这也太简单了吧魂淡！PS是什么鬼啊！？给我好好介绍啊喂！”

    “唉，真麻烦呢。”小绿以一种非常无奈的语气说道。

    ......夜一突然觉得之前那个机械化的声音更可爱：“要不你自我毁灭吧，系统什么的我慢慢研究就行了。”

    随着夜一的一句话，小绿开始忽明忽暗地闪烁起来，就好像随时可能消失，机械化的声音再度响起：“接受指令，正在执行新手引导精灵的毁灭系统。”

    小绿急眼了，叫道：“不要啊，我是你的新手引路人啊亲，毁灭了我你会很不方便的。”

    夜一好奇的盯着小绿，问：“你不是新手引路人吗？为什么会这样？”

    “我只是引路人而已啊，系统权限比你低了无数个等级，你随口一句话我真的会被毁掉的啊啊啊！！！快停下！”小绿歇斯底里地叫道。

    “好吧，停下吧。”

    没想到夜一的话一出口，小绿真的停止闪烁了：“毁灭系统停止执行。”

    “呼~得救了......大哥我错了，以后你说什么就是什么，我绝对不跟你唱反调！”小绿果断服软。

    “这才像话嘛，说说系统都有些什么功能？”夜一得意地说道。

    “系统除了能够买到小精灵世界大部分物品的商城功能之外，还有抽奖，技能，任务，成就这几项功能，比如说现在激活系统之后送你的基础技能：六围加2级被动技能以及可以查看精灵潜力的鉴定术技能。”小绿这次介绍详细多了。

    “抽奖？技能？任务？成就？这些你之前可没说过。”

    夜一这问题，让小绿声音小了许多：“之前不是怕麻烦么，就告诉你有个商城，想要什么自己去买就行了，我就可以偷懒了嘛。”

    “......这次没再骗我了吧？”带着危险的目光盯着小绿，夜一问道。

    “真没了，您老人家掌握在生杀大权呢，我哪敢啊。”小绿谄媚地笑着，私下偷偷犯嘀咕：遇着你这么个煞星，不按常理出牌，我也是命苦。

    “暂时信你一回。”夜一满意地点点头。

    小绿又说道：“不过这就像是插件，以后随着系统的升级更新会出现新的功能也说不定。”

    “那些以后再说吧，我先看看技能......鉴定术技能我能理解，六围加2级这个技能是什么意思？”

    “所谓六围，即体力、速度、力量、物理防御、特殊防御、异常状态抗性，加2级就是说这六项基础属性都增加200%。”小绿解释道。

    夜一兴奋地问：“也就是说我现在的身体素质是普通人的3倍咯？”

    “没错，不过你也不用太高兴，这个世界的人，六围至少也是2级，你的身体素质现在也就比他们高一个档次而已，要想远超他们，还得努力。”

    “这样啊......就是说六围还能向上升咯，最高多少级，效果怎么样？”夜一略显失望，不过知道还有上升空间也就释然了。

    “最高5级。效果的话，就防御而言......按这个世界的战力水平，高级神兽以下伤害都可以忽略不计。”

    “我现在的等级呢？”

    “神兽以下伤害免疫50%。”

    “相当不错了，还有什么其他技能呢？”

    “没了，目前为止就这两个，其他技能需要你自己购买或做任务领取，要是你觉得自己运气够好，也可以去抽奖试试。”

    “对了，你还没跟我说商城、任务、成就和抽奖这几个是怎么回事呢？”

    “商城真没什么好说的，就是用奖励点数购买各种物品，至于奖励点数，就做任务、完成成就或者打败对手获得。”

    “那其他几个呢？”

    就在夜一兴致不减，还要继续探索系统奥秘的时候，小绿却很人性化地提醒了：“要不......你先睡觉吧？再不睡天都亮了，你明天不是还要去小田卷博士的研究所么？系统的事情等到以后我再慢慢讲给你听好了，反正现在那几个界面还没激活呢，我说了你也看不到实际效果的。”

    说的也对，夜一心想这家伙还是很智能的，可是现在......

    “你给我介绍到一半让我睡觉，这不是吊我胃口嘛，我怎么可能睡得着。”

    “放心，系统激活的时候自动送了你5奖励点数，商城有卖安神香，虽然是给小精灵用的，但只要加大剂量人也是可以用的。”

    夜一半信半疑地打开商城一搜索，还真有！这种用作缓解小精灵痛苦和敌意的大路货很是便宜，1奖励点数就可以买5个，夜一毫不迟疑地便买了5个。

    正当夜一要使用安神香的时候，突然想起一件事：“对了，我以后有问题怎么找你？”

    “为了方便宿主，我平时都寄宿在原系统载体，也就是那个奇形饰品里，有事你直接叫我，如果不方便说话，用手摩擦3下饰品，我就知道了。”

    夜一对这个设定表示很满意：“还是很方便嘛，那个饰品能不能换个模样，奇形怪状的太丑了。”

    “小事一桩，想换个什么造型的？”

    “随你吧，别太丑就行，我先睡了。”已经使用了安神香的夜一随口应了一句，便陷入沉睡。

    小绿傻眼了，暗骂道：“去你的，什么叫随我吧？到时候你不满意又要给我来个人道毁灭怎么办？苍天啊，我怎么遇到这么个宿主......”

    “死就死吧，就弄个精灵球形状，如此大众化的选择总不会出错吧......”