
    小智要和千里进行对战，小遥心里牵挂着小精灵中心的火稚鸡，没有兴趣观战，跟家里人打了个招呼便去了小精灵中心。

    夜一因为早上研究成就功能的时候被打断，所以决定留在道馆继续研究。

    千里将小智带到对战场地，健次充当裁判，两人各自放出小精灵开始对战。

    夜一则将精神沉入脑海，翻出成就界面，开始浏览起来。

    经过的早上的初步整理，夜一已经知道成就主要是针对旅途中比较重要的某些部分，比如说道馆战胜利、捕捉到神兽、拿到彩幽大会冠军、华丽大赛冠军、战胜对战开拓区开拓之脑等等。

    之前小绿有提醒过，说成就系统的奖励有许多好东西，所以夜一这次的主要重心放在了查看有哪些奖励，以便自己以后针对性地完成这些成就。

    “呵！‘榜上有名’成就，成功晋级彩幽大会八强就奖励大师球一颗，还真是大手笔，不过这个现在没办法完成，先放一边；咦？这个奖励很不错嘛，弯曲的汤匙，给小精灵携带可以增强超能系威力，看看需要完成什么成就，‘超能系达人’？我靠，竟然要收集20只超能系小精灵的图鉴资料，目前已知的所有超能系小精灵加起来才不到100只好不好！坑爹呢！”

    不看不知道，一看吓一跳。虽然成就系统确实会奖励许多诱人的物品，但是完成难度一个比一个高。

    最简单的就是类似于‘超能系达人’那样的收集类成就，但是要求的收集数量也是很高的。夜一将所有的成就快速看了一遍，目前有希望完成的也就两个，其他的大部分成就只能随缘。

    ‘训练家生涯的一小步’：打败一位道馆训练家，取得徽章。奖励抽奖机会一次。

    ‘第一个王牌’：将一只宠物小精灵进化为最终形态。奖励道具金属涂层。

    将目前最有希望完成的两个成就整理了出来，虽然‘最强王牌’成就奖励的金属涂层对现在的夜一来说没有什么用，但是作为必定能完成的成就，奖励不要白不要。

    “金属涂层能增加钢系绝招的威力，但是钢系小精灵很多都是速度慢，防御高的类型，这跟我的追求的小精灵可不大一样，除非能遇到那只小精灵......”夜一自言自语。

    这时千里和小智的对战也到了尾声，健次高举右手的旗帜，说道：“皮卡丘失去战斗能力，胜利者是千里先生！”

    两人有说有笑地走到观众席，夜一问小智：“老师的实力是不是相当强？”

    小智深有体会，点头称是：“太强大了，我和皮卡丘根本没有机会。”

    这也打消了原本小智心中的轻视念头，不过想想小遥再想想千里，怎么都觉得不合理，身为道馆训练家的千里先生是那么强大，为什么他的女儿小遥却弱得一逼？

    不理会伤脑筋的小智，千里对夜一说道：“怎么样夜一，要不要也跟我来一场对战，到现在我都还没见识过你的拉鲁拉丝。”

    夜一这才想起，因为火稚鸡的伤刻不容缓，所以上午赶路之前将拉鲁拉丝收到了精灵球中一直没放出来。

    平时拉鲁拉丝都比较喜欢坐在夜一肩膀上，还从没在精灵球中待过这么长时间，夜一想到这儿赶紧拿出拉鲁拉丝的精灵球。

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝一出来马上瞬间移动到夜一肩上，亲昵地蹭了蹭夜一的脸。看来它也知道火稚鸡的伤势更重要，所以没有怪罪夜一这么久不放它出来。

    “这就是你的拉鲁拉丝么？看起来很不错，要不要来一场对战呢？”千里问道。

    “当然，拉鲁拉丝，准备好了吗？这可是我们第一次正式的对战哦。”

    “呐~露~”

    因为之前两次遇到的小精灵土狼犬和黑鲁加都是恶系，拉鲁拉丝没有发挥的机会，与小遥的对战也根本算不上正式。所以严格说起来夜一真正的第一次对战，就是这次跟自己的老师千里打！

    两人站上对站台，千里说：“我这边还是这只过动猿，夜一，你先攻过来吧。”

    “那我就不客气了，拉鲁拉丝使用影分身。”夜一率先下达指令。

    “唰唰唰！”

    几声轻响之后，过动猿身周已经多了十几只拉鲁拉丝，将其团团围住。作为超能系小精灵，拉鲁拉丝的速度比起许多小精灵都要慢，所以夜一开场都会让拉鲁拉丝放影分身，这样才能让对手的速度优势作废――不知道真假怎么打？

    “不贪功冒进，首先保护自己，很好的战术，不过在我们面前没用。过动猿，地震！”千里先是夸了夜一几句，随即风轻云淡地放了个大招。

    卧槽，这只过动猿竟然还会地震绝招？老师你就这么蛋定地扔个大招出来？还能不能好好打了！

    “拉鲁拉丝，念力包裹自己离开地面，快！”心念急转，夜一在最短的时间内想出了对策。

    拉鲁拉丝也没有让夜一失望，在地震来临前堪堪脱离地面，这一记地震虽然不能说完全没有作用，但至少对拉鲁拉丝的伤害降到了最低。

    不过这样一来分神自然就全都消失了，千里抓住机会迅速下令：“过动猿，靠近拉鲁拉丝使用切裂攻击！”

    “瞬间移动躲开！”切裂绝招拥有至少1/8的会心一击几率，也就是俗称的暴击，如此高的几率夜一可不想去赌，当即让拉鲁拉丝躲开了。

    拉鲁拉丝出现在过动猿后方几米开外，一时间过动猿不能靠近，趁着这个机会，夜一再次对拉鲁拉丝说道：“使用影分身！”

    场地上瞬间又出现十几只拉鲁拉丝。

    不知道这只拉鲁拉丝是什么特性？千里心中已经有了想法，但是不知道拉鲁拉丝的特性，所以有些犹豫要不要那样干。

    “试试就知道了！过动猿，地震！”千里大喊。

    “还来这套？同样的招式对圣斗士......啊呸，对我们是无效的，拉鲁拉丝念力！”

    有了上次的经验，拉鲁拉丝这次很快地脱离了地面，使得这次地震完全没有对拉鲁拉丝造成任何伤害。

    “呵呵！”千里笑了笑，也不说明，只是对过动猿说：“冲上去！”

    “来了，拉鲁拉丝准备瞬间移动。”夜一并不敢让拉鲁拉丝太早使出瞬间移动，那样的话很可能被经验丰富的千里看出端倪半路转向，到时候就真的来不及跑了。

    只有等到过动猿靠近身前了，再用绝招躲开，这样距离足够远了，就算过动猿还想继续攻击，拉鲁拉丝也有足够的时间躲开。

    不过夜一这次注定要失算，千里并没有等到过动猿到拉鲁拉丝面前就已经下令：“使用哈欠！”

    “什么！？”

    夜一怎么也没想到竟然是哈欠，拉鲁拉丝顿时中招了，虽然也使出了瞬间移动，但是夜一知道马上拉鲁拉丝就会陷入沉睡，这场战斗也会就此结束。

    千里见夜一脸上露出惊慌的神情，暗想自己猜得没错，这只拉鲁拉丝应该是同步率特性，既然如此......

    “夜一，我就收下这场战斗的胜利了！过动猿，连续地震！”

    夜一眼睁睁地看着过动猿使出地震，却连一点反抗的心思都没有，因为按照时间来算拉鲁拉丝很快就会陷入沉睡，无论如何都躲不过这连续的地震攻击。

    “呐~露~”

    虽然没有夜一的指令，但是拉鲁拉丝已经经历过两次类似的攻击，根本不用夜一下令自己就很轻松地躲过了地震。

    不过攻击并没有因此停下，千里下达的是连续地震的指令，所以就算此时的过动猿已经感到有些体力不支了，依然强撑着再次发动地震。

    拉鲁拉丝见对手地震攻击没有停手，也一直用念力让自己悬浮在空中，却很疑惑地为什么夜一不继续指挥，望着夜一叫道：“呐~露？”

    夜一原本已经放弃这场战斗了，但是发现拉鲁拉丝并没有像想象中那样陷入睡眠状态，先是一愣，随即想到一种可能，大喜过望，赶紧对拉鲁拉丝说：“趁对手使用绝招的空挡，用念力将它捆到空中，不让它继续释放地震。”

    “呐~露！”

    拉鲁拉丝得到指令，在过动猿连续释放地震的空隙抓住机会，一举建功，将过动猿捆在了空中。

    “怎么会？”这下轮到千里愣神了，夜一刚才那副神情完全不像是装出来的，那么只有一个解释，他也不知道拉鲁拉丝的特性是复制。

    “这小子......”千里无奈地摇摇头，看着空中被念力束缚着的过动猿十分难受，便对夜一说：

    “停下吧，我认输。”

    战斗就此结束，千里收回过动猿，说：“你这小子，连自己的小精灵是什么特性都不清楚，还把我也坑了。”

    “嘿嘿！”夜一不好意思地挠了挠头，说：

    “这两天事情太多了，还没来得及好好跟拉鲁拉丝熟悉呢。”

    观众席上，小智看得一头雾水，只知道千里先生一路猛攻，却在被拉鲁拉丝抓住一次之后马上就认输了，不解地问道：“到底怎么回事啊？我都没看懂。”

    “笨蛋！”小正十分鄙视地看了小智一眼，说：“过动猿的特性是干劲，战斗中不会睡着，而拉鲁拉丝的特性从刚才的比赛中看应该是复制，将过动猿的特性复制了过去，所以爸爸的过动猿使用哈欠绝招却毫无作用，这才被拉鲁拉丝抓住机会翻转局面。”

    “哈欠绝招是什么？而且过动猿不是没怎么受伤吗？”

    “哈欠绝招，对对方使用，过一段时间后对方就会睡着，刚才爸爸就是看到拉鲁拉丝中了哈欠，以为拉鲁拉丝一定会睡着才会让过动猿连续使用地震，导致自身消耗了大量体力。”

    小智恍然大悟，说道：“原来如此，结果拉鲁拉丝复制了干劲特性，并没有睡着，所以过动猿自己就陷入被动了，怪不得千里先生会认输。”

    千里点点头，说：“夜一这两年在我这儿也没浪费时间，无论是对精灵的理解还是对战斗的把握都很好，所以我和过动猿才会败下阵来。”

    “是因为老师的过动猿刚刚跟皮卡丘打过一场，消耗了大量体力才让我捡到一场胜利的。”夜一谦虚道。

    ......

    打完这场对战，夜一也去了精灵中心，将拉鲁拉丝交给乔伊小姐，夜一找到病房的小遥。

    “小遥，火稚鸡怎么样了？”

    火稚鸡此时已经醒了过来，小遥正在逗弄它，见夜一来了，说：“夜一哥你来了，刚才乔伊小姐来过，说已经好得差不多，马上就可以回家了。”

    “恰莫~恰莫~”火稚鸡很配合地做了个我很强壮的姿势。

    “行了吧你，老老实实躺着休息。”夜一摸了摸火稚鸡的头，对小遥说：“那么待会儿我们一起回去吧。”

    “嗯！”

    小遥继续逗着火稚鸡，夜一找了个地方坐下来，一时间找不到事情做，想起自己还有个从未用过的鉴定术技能，便调用出来查看了一下火稚鸡。

    火稚鸡，火系，猛火特性，潜力等级：良好，值得培养。

    “还不错啊！”夜一自言自语。属性、特性、潜力都列出来了，还有培养建议，这技能很好用嘛，看来以后要常用，回去也看看拉鲁拉丝怎么样。

    “夜一哥，什么还不错？”小遥听到夜一的呢喃，问道。

    “啊？哦！我是说你的火稚鸡潜力很不错，以后要好好培养啊。”夜一肯定不能告诉她系统的事，于是拿火稚鸡说事。

    小遥狐疑地盯着夜一，问道：“你怎么知道火稚鸡潜力不错的？”

    “这......你看嘛，火稚鸡之前受了那么重的伤居然这么快就好起来了，说明潜力一定很好，啊哈哈哈，对！一定是这样的没错。”夜一满嘴胡咧咧。

    “是吗？”小遥看了夜一一眼，有看了看火稚鸡，有些不确定地问道。

    “那当然！”虽然夜一说的话完全没有根据，不过小遥在这方面也是个小白，被夜一信心十足的样子给糊弄过去了。

    这是乔伊小姐走了进来：“夜一，你的拉鲁拉丝已经休息好咯。”

    “是吗？真是麻烦你了。”夜一接过拉鲁拉丝的精灵球，对小遥说：

    “火稚鸡也休养得差不多了，咱们回去吧。”

    “好！”小遥将火稚鸡收进精灵球，跟夜一一起回到了家里。

    “我们回来了！”

    一群人纷纷围过来，问道：“火稚鸡怎么样，没事了吧？”

    小遥见状放出火稚鸡，说道：“没事了，火稚鸡来跟大家打个招呼吧！”

    “恰莫~恰莫~”

    小正立马趴到地上，盯着火稚鸡说道：“真的是火稚鸡诶，可我还是觉得木守宫更可爱。”

    火稚鸡圆圆的眼睛立马放出一阵危险的光芒，对着小正就是一顿猛啄。

    “哈哈哈哈......”众人见此非但没有阻止反而大笑起来。

    笑罢，美津子说：“今天晚上就在家里住，这两天你们过得应该很辛苦吧，好好休息休息，明天再启程。”

    “好的。”