
    和年龄同样不大的杜娟一起走在训练家学校，夜一有种回到了学生时代的感觉，所以走得并不快。

    眼见已经快到学校大门了，杜娟突然一拍额头，说道：“哎呀，我忘了东西在办公室，麻烦你稍等一下，我去取。”

    说着杜娟也不等夜一说话，转身便跑了。

    夜一也没办法，对方毕竟也只是个16岁的少女，偶尔糊涂很正常，走到门口，跟门卫大爷随意地聊着天，等着杜娟出来。

    “我年轻的时候，那也是周游过三大地区，拿过数个名次的......”夜一正听门卫大爷吹嘘他的往事呢，突然眼角余光撇到一抹紫色的影子。

    定睛一看，正是之前与水舰队的红发女子打得不可开交，争夺夜一的紫衣女子。她的实力相当强劲，给夜一留下了深刻的印象，此时虽然看到的只是一个背影，夜一也立刻认出了对方。

    既然认出对方，夜一自然不敢再待在这儿，也没来得及跟门卫大爷打招呼，转身捂着脸就往学校里面冲。

    另一边，紫衣女子在原地四处看了一圈，似乎想找什么人，但是没找到，对身后的人问道：“人呢？你不是说看见他在这边吗？”

    紫衣女子身后，是一个穿着红色制服的小喽啰，本来上面下命令搜捕的那个小子，被他无意间撞见，他还以为自己要立功了，兴冲冲地跑回去报信，结果忘了找个人看着那小子，等到他带着紫衣女子来的时候，对方已经不见了。

    此时人没了，他自然没话可说，唯唯诺诺不敢吱声。

    “废物！就知道功劳，连个人都看不住！”紫衣女子大发雷霆，反手一巴掌打在小喽啰脸上，说道：

    “给我传令下去，这片区域的搜寻人力翻十倍！就算是挖地三尺也得给我把他找出来！”

    “是！”小喽啰挨了一巴掌，却不敢有丝毫异议，领了命令跑远了。

    紫衣女子依然站在原地，低声自语道：“臭小子，上次竟然敢耍我！这次你别想逃出我的手掌心。”

    ......

    杜娟拿了东西从办公室出来，正好撞见迎面而来的夜一，疑惑地问道：“你怎么又回来了？”

    夜一回头望了望，这个地方跟学校大门中间隔着一堵墙，紫衣女子就算走到门口应该也看不见自己了，长舒了一口气，说道：“不行，看情况我得在你们学校避避风头，等到晚上再趁黑出去。”

    杜娟好奇地看着他，问：“发生了什么事？”

    “我刚才在门口看见个仇家，他们应该是在找我，我得躲躲。”夜一解释道。

    “什么人竟然这么猖狂，跟我一起出去，我倒要看看是谁敢在卡那兹市公然行凶！”杜娟拍着胸脯表示她要罩着夜一，拉着夜一便往外走。身为卡那兹道馆的馆主，杜娟跟卡那兹市的警卫系统之间肯定是有联系的，所以她说这话也有底气。

    但是夜一不敢冒险啊！赶紧把她拉回来，说道：“我的大小姐诶，你可别害我，在这卡那兹市你倒是能保我一时，但是我从你这卡那兹市出去之后怎么办？你还能保我一辈子啊？”

    杜娟被夜一说得哑口无言，但转念一想，不对啊！谁是他的大小姐？还说什么保他一辈子！真是不要脸！

    这么一想，杜娟的脸顿时红了，一把挣开夜一的手，说道：“臭不要脸的，谁要保你一辈子？你是死是活关我什么事？”

    “呃......”

    夜一彻底被女人的思维打败了，都什么时候了竟然还想这些莫名其妙的东西，你关注的重点完全不对啊大小姐！不过这时候夜一自然不能跟杜娟争辩这些玩意儿，只得说道：“我错了，是我口误行了吧？您老人家还是带我找个安全的地方躲起来，等到晚上我再出去吧！”

    夜一话音刚落，杜娟已经怒目圆睁，质问道：“我哪里老了！？”

    “呸！”夜一毫不犹疑地给了自己一巴掌，说道：“你不老，一点都不老，是我的错，麻烦你还是快点帮我藏起来吧，再耽搁一会儿他们该找进来了！”

    “这还差不多。”杜娟心满意足地看着夜一承认自己的错误，对夜一说：

    “跟我来吧，我带你去见校长。”

    夜一懵逼了，呆萌地问：“去见校长干嘛？”

    “当然是帮你咯，你觉得我身为初级班的老师能把你藏在哪儿？让你跟那群7、8岁的小朋友一起上课么？这件事当然得请校长帮忙。”杜娟颇有些恨铁不成钢的味道，对夜一教训道。

    “哦对对对......”夜一不断点头，跟着杜娟朝办公楼走去。

    “笃笃笃。”杜娟敲响了校长办公室的门。

    “请进！”

    夜一和杜娟进了办公室，穿着一身红色西装看起来慈眉善目的校长正在写着文件。

    听到开门声，校长抬起头来，说道：“是杜娟老师啊，你过来有什么事情吗？旁边这位是......”

    “是这样的......”杜娟将夜一的事情一五一十地说了出来。

    校长听完后，思考了一会儿，说道：“既然如此，夜一你就以博士班的一日学习生身份待在学校吧，我会帮你留意校外的可疑人物的。”

    “谢谢校长。”夜一赶紧道谢。

    “不用这样，我马上联系博士班那边，你们这就过去吧。”校长说道。

    “是！”

    两人走出校长办公室，夜一说道：“看起来校长还是蛮好的嘛。”

    “当然了，校长在整个卡那兹市都是出了名的好呢，当年就是因为他的出现，才让这所濒临倒闭的学校壮大到如今的地步，现在卡那兹市各个部门不知道多少人都是从这间学校出去的，他们全都很尊敬校长呢。”杜娟颇有些以学校为荣的姿态。

    夜一见她这副样子，不由打趣道：“哟哟哟，不愧是学校的高材生呢，瞧这得意劲儿。”

    杜娟好奇地问夜一：“你怎么知道我曾经是这所学校的学生，我不记得有跟你讲过？”

    “这种事随便找个人问问不就知道了，怎么说卡那兹道馆的馆主也是鼎鼎大名啊，不要在意这种细节啦，快带我去博士班吧。”夜一哈哈大笑，以此掩饰自己的尴尬。

    难道告诉杜娟我是穿越前从动漫中看到的？别傻了！