
    一直跑到精灵中心门口，夜一才让小火马停了下来，途中他不时回头观察，泉美竟然真的没追上来。

    “水舰队到底在搞什么鬼？不会真转性了吧？”夜一有些不可思议地自语道。

    “管他呢，先休息，明天挑战过道馆就走，虽然暂时还惹不起他们，但是咱躲得起。”

    收回小火马，夜一在乔伊小姐那儿登记借宿之后便不管不顾地呼呼大睡了。

    第二天，夜一特意打扮了一番，看着镜子中自己都认不出来的样子，这才满意地出发去卡那兹道馆。

    站在道馆外面叫门，很快就有人把夜一引进去，随后便去叫杜娟了。

    夜一正在观察着卡那兹道馆的建筑风格，杜娟已经从里屋走了出来，看着眼前一身黑衣的神秘男子，杜娟问道：“请问......你就是挑战者吗？”

    “哈哈哈，不认识我了吧？”看着满脸疑惑的杜娟，夜一哈哈大笑起来，一把扯掉伪装，露出自己原来的面貌。

    杜娟恍然，说道：“是你啊，但是你这身打扮是怎么回事？”

    “唉，别提了。昨天......”夜一将昨晚的事情一五一十的告诉了杜娟。

    杜娟很是气愤地说道：“难怪今天早晨君莎小姐跟我说最近卡那兹市不太平，还让我帮他们留意一下。不过这些人胆子还真大，竟然敢在市里发生大规模混战，简直不把我这个馆主放在眼里。”

    “你一个刚毕业不久，新上任的馆主，根本没有什么威望，谁会在意你？”夜一吐槽道。

    “......你这么说不怕我待会儿道馆赛针对你吗？”

    “说起来，我今天是来挑战你不是来陪你聊天的啊喂，赶快开始道馆赛啊！”

    “来就来！”

    旁边早就等得无聊的裁判听到两人终于要开始对战了，迅速跑到自己的位置上站好，开始宣读规则：“现在开始馆主杜娟和挑战者夜一的道馆赛，规则是使用2只小精灵进行的淘汰赛，战斗中只有挑战者可以更换小精灵，当任何一方的2只小精灵全部失去战斗能力的时候，比赛结束。”

    “我宣布：比赛正式开始！”

    按照规则，杜娟率先放出自己的小精灵：“我这边就是它了，去吧朝北鼻！”

    “拉鲁拉丝，你也去吧。”夜一扔出拉鲁拉丝的精灵球。

    杜娟看了看场上的两只小精灵，说道：“超能系的拉鲁拉丝对抗岩石系的朝北鼻，双方都不占优势，这场比赛可要考验你的能力咯，夜一。”

    夜一轻笑一声，说：“拉鲁拉丝可是我的初始小精灵，如果你大意的话很容易会输掉的哦。”

    “那就看看谁更厉害吧！朝北鼻使用岩石封印封住拉鲁拉丝的行动！”

    “想得美，拉鲁拉丝使用瞬间移动躲开！”

    几块巨大的岩石从天而降，拉鲁拉丝瞬间躲了开来，双方刚一开战便进入白热化状态。

    杜娟审视了一下场上的情况，说道：“反应还挺快嘛，既然如此我们这边使用电磁炮！”

    电系的绝招释放速度比岩石系快了许多，朝北鼻的电磁炮刚出手便迅速接近了拉鲁拉丝。这个时候要躲肯定来不及了，夜一赶紧对拉鲁拉丝说道：“快使用影分身。”

    拉鲁拉丝反应也不慢，影分身在千钧一发之际释放出来，躲过了电磁炮。

    夜一得意地看着朝北鼻，对杜娟说道：“这下看你怎么办，十几只影分身你能找出拉鲁拉丝的真身吗？”

    “确实有些棘手呢，不过也不是完全没有办法。朝北鼻，使用沙暴！”杜娟充分显示出道馆训练家的素质，丝毫不慌张地命令朝北鼻释放绝招。

    夜一有些不解地看着杜娟，问道：“就算这样会让场地变得对你更有利，但是拉鲁拉丝的影分身完全没有影响啊，你要怎么破解影分身呢？”

    杜娟一副胸有成竹的样子，反问夜一：“你再仔细看看，真的没有影响吗？”

    杜娟这副模样让夜一感觉到事情并不简单，再度看向场上，乍看之下好像除了多了沙尘天气的影响使得场上形势略有些看不清楚之外，并没有其他问题，但是夜一在仔细的观察下终于发现了一些问题。

    拉鲁拉丝的影分身受到风沙影响开始变得模糊不稳定！

    见到夜一的脸色变得有些难看，杜娟知道对方也看出了问题所在，笑道：“这下拉鲁拉丝的真身就无所遁形了，朝北鼻，使用电磁炮！”

    “拉鲁拉丝快躲开！”夜一情急之下赶紧叫道。

    不过拉鲁拉丝被沙尘挡住了视线，并没有注意到靠近的朝北鼻和其释放的电磁炮。

    “砰！”

    一声轻响，拉鲁拉丝被炸飞出来，夜一赶紧问道：“拉鲁拉丝，你还好吧？”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝应了一声，艰难地站了起来，目光死盯着沙尘中并不太清楚的朝北鼻影子。

    既然拉鲁拉丝并没有失去战斗能力，夜一也就放心了，说道：“来而不往非礼也，拉鲁拉丝咱们也让它尝尝受伤的滋味，使用念力！”

    夜一这个看起来有些冲动的选择，让杜娟心中稍稍有些失望，说道：“夜一，你太冲动了，你觉得拉鲁拉丝能在漫天沙尘中命中朝北鼻吗？”

    “那就要试试了。”夜一嘴角微翘，说道：

    “拉鲁拉丝，让她看看咱们的特训成果，用念力把朝北鼻的位置找出来！”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝应声释放出念力，如果杜娟能看见念力波动的话，她就会惊讶地发现拉鲁拉丝的念力是分散开来向四周铺开的，就像一张大网。

    这就是夜一对拉鲁拉丝念力绝招的深度开发，在地球的时候，夜一没少看各种小说，到了小精灵世界之后，夜一发现拉鲁拉丝的念力绝招跟一些小说中写的精神力具有高度的相似性，所以他将从小说中看来的训练精神力的方法进行总结之后归纳出一套方法，专门用来训练拉鲁拉丝的念力。

    念力分散开来进行搜寻的能力，只是其中一种简单的应用而已――当然也是拉鲁拉丝目前掌握的唯一一种应用。但是相比起原来的念力必须要在清楚知道对手位置的情况下才能命中，这种简单应用已经算是相当了不起的进步了。

    不过这些杜娟并不知道，在她眼中只看到夜一下达了一个近乎不可思议的指令，稳妥起见杜娟还是决定按兵不动看看夜一打算搞什么鬼。

    “朝北鼻，站在原地不要动！”

    朝北鼻听话地没动，但是很快，拉鲁拉丝用行动给杜娟狠狠地上了一课。

    无形的念力大网在碰到朝北鼻之后，迅速将其包裹起来，不用夜一说话，拉鲁拉丝已经操纵念力把朝北鼻拉到了空中再狠狠砸下，如此反复。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    巨大的声响不断传来，让夜一咽了咽口水，看来拉鲁拉丝对于之前朝北鼻的偷袭还是很记仇的啊，果然雌性生物不能惹，不管是人还是小精灵。

    几次之后，拉鲁拉丝自己也累得不轻，这才收回念力，裁判从浓浓沙尘中，勉强看到朝北鼻的蚊香眼，当即宣布：“朝北鼻失去战斗能力，拉鲁拉丝获胜！”

    杜娟从朝北鼻被抓住开始，便惊讶得捂住了嘴，满脸的不可思议。