
    “耶！成功了！”夜一高兴地差点跳了起来，连收服第一只小精灵拉鲁拉丝的时候，夜一都没觉得这么兴奋过。

    “哟，宿主穷得啃树皮啦？”小绿突然钻了出来，调侃夜一。

    “你大爷的，想死啊！”夜一对小绿骂道。

    “别这么大火气嘛，我是来帮你的。”小绿笑嘻嘻的说道。

    “你能帮我什么？系统我已经差不多了解了，你已经没用了。”夜一没好气地说道。

    小绿幻化出一只手，竖起中指摇来摇去：“NO，NO，NO，宿主你根本没有真正了解过系统。”

    ......你个死家伙能不竖中指么？表示否决应该用食指！

    “趁我还没抹除你的存在之前赶紧想个保命的理由。”夜一的脸色越来越黑。

    “唉，粗鲁，真是粗鲁，总是动不动就想抹除别人的存在。宿主你已经忘了这个系统叫什么名字了？是‘宠物小精灵世界物品最全，什么都有，只有你想不到没有这儿买不到的商城系统’！不就是教小精灵学绝招么，犯得上亲自上阵吗？难道你以后教小精灵飞行系绝招的时候还自己飞一趟？”小绿说道。

    夜一伸出手：“又有什么好东西，快拿出来！”

    “笨啊，我已经说得很明白了好不好？商城里买去！”

    “买什么？”

    “教小精灵学习绝招的技能机啊，分两种，一种有次数限制的，一种无限使用的，你自己选择买哪种，我回去了。”小绿说完就回到了饰品里，他知道不走夜一也得赶他走，不如主动点，别留下来自讨没趣。

    第一次见到小绿如此自觉地消失，夜一甚至有些怀疑小绿是不是特意跑出来逗他玩玩又躲起来了，于是半信半疑地打开商城搜索技能机，还真有！

    各种绝招的技能机，价格却没差别，永久使用的统一售价50奖励点数，有次数限制的统一售价10奖励点数，能使用5次。

    夜一看了看自己的奖励点数，经过这么久的旅途，各种任务加上欺负小朋友的收获，去除了平时买各种吃的，一共也就40奖励点数，这尼玛哪够买永久的啊，小绿这个坑比还让选，有得选吗？

    无奈之下，夜一只得花费了10奖励点数购买了一个‘咬碎’的技能机。

    看着手上类似光碟的技能机，夜一召唤出小绿：“这怎么用啊？”

    “咦？我忘了说吗？这个还要兑换一个技能机放映器才能用。”小绿装作一副刚想起的样子，恨得夜一牙痒痒。

    “刚对你有点好感又来刷负面形象，滚回去。”

    “真是粗鲁，不想跟你说话，走了。”

    夜一只得再次打开商城搜索技能机放映器：10奖励点数，永久使用，需要技能机。

    幸好并不贵，夜一二话不说便买了下来，定睛一看，这尼玛不就是个便携式DVD播放机吗？也就是说技能机还真就是光碟咯？

    再次拿出‘咬碎’技能机，放入放映器里，把小黑叫过来，一人一狗看起了视频。

    视频做得很精细，详细地讲解了咬碎的原理，使用方法等等。不过一会儿夜一就看不下去了，以上完全是夜一根据视频内容瞎猜的，视频配音讲的是不知道哪个国家的鸟语，夜一完全听不懂，不过看小黑一脸聚精会神的样子，莫非是小精灵语？

    在旁边强撑着陪小黑看完视频，小黑立即站了起来走到一棵大树下，张嘴便咬！

    夜一能看见小黑的牙齿上覆盖着一层奇异的光芒，不过在咬下去的过程中就消失了。

    “看来只看一次还学不会啊。”夜一感叹一句，陪着小黑看起第二次。

    不过这次完全没有任何进展，无奈之下夜一再次求助小绿，把详细情况跟小绿说过，小绿笑道：“你看吧，这就是你不尊重新手引路人的下场，这个技能机每天只能让小精灵看一次，毕竟它们也需要时间来消化视频内容的。”

    “......还真是人性化，不过要看几次才能学会啊？”夜一这次学乖了，虚心地向小绿请教。

    小绿也耐心解释：“那就要看天赋了，天赋好的1-2次就能学会，天赋差的得10-20次。不过我看你这只土狼犬既然第一次就能勉强使出绝招，估计明天再看一遍就学会了。”

    这次确定没有再需要问的了，夜一说道：“好了，知道了，你滚吧！”

    “靠！”

    小绿消失，一副师徒情深的画面转眼便毁。

    夜一心疼地收起显示着3/5的‘咬碎’技能机，对小黑说：“好好记住刚才的感觉哦，争取明天就学会这招。”

    “嗷~”

    小黑应了一声，转身练习去了。夜一望着自己剩下的20奖励点数，想着要不要也给小火马和拉鲁拉丝各买一个技能机用用，不过想想这么久的积蓄今天这么一会儿工夫就已经去掉了一半，况且小火马和拉鲁拉丝也不是很缺绝招使用，夜一还是决定暂时不买。

    “它们的绝招还是让它们慢慢学吧，这样应该也有利于它们的成长。”

    夜一随便找了个自己都不信的理由，便将这件事放到一边，开始准备露营的东西。

    很快，一切准备妥当，夜一对三只小精灵说道：“好了，今天就练到这儿吧，大家都休息了，明天继续。”

    一夜无话。

    第二天一早，夜一就将三只小精灵都叫醒，让拉鲁拉丝和小火马自由活动热热身，夜一带着土狼犬又看起了动画......呸！是看‘咬碎’的视频介绍。

    “怎么样小黑，有感觉了吗？”一遍之后，夜一向小黑问道。

    小黑点了点头，随意找了棵树，张开大嘴狠狠地咬了下去。

    “噗~”一声闷响，树茬子漫天乱飞，好好的一棵大树被小黑硬生生要出巨大的缺口。

    “好！”夜一毫不吝啬自己的掌声。

    小黑一脸兴奋，高兴地围着夜一转圈。夜一蹲下来，对小黑说：“不过现在还不能放松，记住刚才的感觉，还要多加练习，直到能完全掌握。”

    小黑点点头，夜一这才放它自由练习。

    身后，“啪啪啪”的掌声响起，然后是一个男人的声音：“小兄弟看起来对训练小精灵很有心得的样子，一定是一位强大的训练家吧？”

    “谁？”夜一迅速转过身，警惕地望着这个男人：一身西装，打扮得光鲜亮丽，看起来不像是火岩队或是水舰队的人。

    西装男子连连摆手，说道：“小兄弟不要误会，我不是什么坏人，卡那兹市的得文公司你知道吧？我是得文公司的员工，我叫黑崎。”

    对方看起来说的应该是实话，夜一放松下来，问道：“那你为什么到这森林深处来？”

    “啊哈哈哈.......”黑崎突然笑了起来，说道：“那啥，其实我是在出差回公司的途中不小心惹到了大针蜂，被追到森林里迷了路，胡乱走过来的。”

    “......”

    黑崎又说了：“既然你是训练家，应该会有地图吧？能不能麻烦你帮我看看这是什么地方，卡那兹市是在哪个方向？”

    “正好我也要去卡那兹市，一起吧。”