
    回到房间，此时已经快9点钟了，小智早就已经起床，小遥还赖在床上没起来，夜一无奈地叫醒了小遥。

    去餐厅的路上，小遥还在埋怨：“夜一哥真坏，这么早叫人家起床，不知道女孩子要睡美容觉嘛！”

    “还睡，从昨晚到现在你都睡11个小时了还不够么？作为精灵训练家以后可不能这么懒了！”

    “我哪有懒了，小智不也还没起床吗？”小遥辩解道，她刚才起床时睡眼惺忪完全没注意到小智的床早已经没人了。

    所以接下来......

    “早上好！”小智迎面走来，强势打脸，小遥表示不能愉快地做朋友了。

    夜一问道：“你已经吃过早餐了吗？”

    “对啊，我起床发现夜一你不在，小遥又还没醒，就先过来了。”

    “嗯，麻烦你等我们一会儿，很快。”

    夜一拉着小遥快步走到餐厅，催促着小遥迅速解决掉早餐，三人朝着橙华市再度启程。

    三人走在大道上，也没有什么小精灵跳出来拦路，显得有些无聊。

    夜一还好，正在研究新激活的成就系统，小遥和小智就有些憋不住了。

    “夜一哥，你一路上都在想些什么呢？”

    系统存在于夜一的脑海中，所以当夜一仔细研究系统的功能时，在其他人看来就是一副心事重重的样子，也难怪小遥会这样问。

    “我在研究很重要的东西，小孩子别闹，找小智玩去。”夜一挥挥手，十分敷衍地说道。

    “哼！不理你了。”小遥讨了个没趣，便不再理会夜一，气鼓鼓地走到小智身边。

    作为一个情商为负数的热血少年，小智经常会做出一些作死的事情，比如现在。好奇小遥为什么会生气，小智盯着小遥左看右看。

    “看什么看？没见过美少女么！”

    “呃......”小智大囧，推着自行车，心想：我哪里招你惹你了，帮你推车也就算了，还无缘无故挨顿骂。

    幸好这时从路边树丛里传来一阵动静，将小遥和小智的注意力吸引了过去。

    “好像有什么东西？”小智说。

    “我......我当然知......知道有东西了，你去看看。”小遥有些害怕，决定让小智去探探情况。

    “哦。”小智走上前去，刚将脑袋伸过去，突然一团黑影从树丛里钻了出来！

    “哇啊啊！”小智吓得连续后退几步，皮卡丘也是一副受惊的神情。

    小遥更是不堪，吓得躲到了夜一身后，连钻出来的是什么东西动不敢看。

    “怎么了？”夜一衣服被小遥拉住，这一下再没办法专心研究系统了，只得不明所以地问道。

    回答夜一的，是一个中气十足的声音：“来对战吧！”

    听到声音，三人同时望去，一命身穿短袖短裤，扛着捕虫网的少年正指着小遥。

    “我？”小遥指着自己，有些不可置信地问。

    “没错，就是你！不要拒绝我，去吧我的精灵球！”捕虫少年说着放出了他的精灵：蛇纹熊。

    你这根本就没给拒绝的机会吧大哥？

    “哼，好啊！”

    原本小遥就正在气头上，结果还被这家伙吓得不轻，此时见他竟然挑战自己，自然不会胆怯，同样放出了火稚鸡。

    火稚鸡感受到小遥的气愤，也难得认真起来，一双小眼睛紧紧盯着蛇纹熊。

    “蛇纹熊，使用撞击！”

    “那么我们这边就用火花还击！”小遥气势十足地说道。

    “不要！”夜一想阻止小遥，但还是晚了，蛇纹熊已经撞到了火稚鸡身上，同时火稚鸡的火花也烧到了蛇纹熊。

    蛇纹熊在原地打了好几个滚才又站了起来，而火稚鸡惨叫一声，被撞飞一米开外。

    “小遥，这样下去会两败俱伤的，叫火稚鸡躲开对手的攻击再还击！”夜一提醒道。

    不过小遥并不买账，她还在气头上呢！

    “火稚鸡，使用啄攻击。”

    “蛇纹熊，躲开后再次撞击。”

    这一次对手后发制人，蛇纹熊没有与火稚鸡硬拼，而是躲过火稚鸡的攻击后再使用撞击。小遥反应过慢，没来得及叫火稚鸡躲开，火稚鸡再次被撞飞出去。

    “恰莫~”

    火稚鸡挣扎着站起来，目光凶狠地盯着蛇纹熊，竟然是触发了特性：猛火！

    “是猛火！小遥，现在的火稚鸡火系绝招伤害有很大提升！别错过好机会！”

    小智竟然认出了猛火特性，出声提醒小遥。让夜一有些讶异地看了他一眼，随即想到喷火龙也是猛火特性，小智没理由不知道，也就释然了。

    随即夜一也跟小遥说了：“不过小遥你要注意，火稚鸡的猛火特性发动说明它体力不多了，要小心躲避对方的绝招才行！”

    “哼！我才不要呢，还是小智厉害，夜一哥就知道让我躲躲躲！”女生要命的小脾气这时候还没下去，小遥对夜一的话很反感，直接命令火稚鸡连续使用火花。

    “好机会！”对面的捕虫少年抓住小遥的弱点，不断命令蛇纹熊躲过火花。

    夜一看在眼里，心中着急却没有办法，知道现在说什么小遥都不会听，只得希望她自己能醒悟过来。

    不过小遥并没有意识到问题所在，很快，火稚鸡就没了体力，火花再也吐不出来，捕虫少年趁此机会赶紧下令：“就是现在，撞击！”

    “砰！”

    随着撞击声响起，火稚鸡变成了蚊香眼，彻底失去战斗能力。

    “火稚鸡！”小遥赶紧抱起火稚鸡，却发现火稚鸡已经完全没有了意识，伤得很重。

    捕虫少年见此更是叫嚣道：“你太弱了，如果是那边的大哥哥说不定还能在我手下多撑一会儿。”

    夜一心说如果可以我真想叫拉鲁拉丝把你打出翔来，让你知道什么叫差距！

    不过现在明显不是时候，夜一骑上自行车，对小遥说：“快上来，我们尽快赶到橙华市小精灵中心！”

    正在为火稚鸡的伤势自责的也小遥醒悟过来，老老实实地坐上车后座。

    夜一发力狂蹬自行车，将小智扔在原地，只留下一句话：“小智，我们先走，你尽快赶过来。”

    “知道了！”

    路上，夜一从系统商店处兑换了一颗橙果交给小遥，让她先喂火稚鸡吃下去。

    一路死命狂蹬，终于到了橙华市，夜一甚至来不及回去橙华道馆跟老师打招呼，直接冲向小精灵中心。

    好不容易将火稚鸡交给乔伊小姐了，夜一才有心思心疼自己的奖励点数。

    整整3点啊！在游戏中仅仅只能回复小精灵10HP的橙果竟然要3奖励点数，加上之前买安神香和看剧情花掉的2奖励点数，夜一瞬间成了穷光蛋。

    看来系统对于不爱护小精灵，让它们受到重伤的行为也是很不支持的。