
    时光匆匆，转眼间夜一来到这个世界已经两年了。

    这两年间，夜一一直在橙华道馆做着学徒，每天到温室转一圈，检查一下小精灵们的状况，然后就是打扫道馆，偶尔有人来挑战的时候客串一下裁判，大多数时候则是跟在老师千里身边学习小精灵的相关知识。

    别看夜一以前玩过很多口袋妖怪游戏，也看过不少动漫，但是来到这个世界，接触了真正的小精灵，见识了激烈的对战，夜一才体会到小精灵对战并不简单，要成为强大的训练家，他还有很长的路要走。

    总体来说，夜一的日子过得还是很舒适的，唯一闹心的一点，就是那奇形饰品了。

    两年间夜一试过无数种办法，但都无法给奇形饰品充能，这也让夜一几乎断绝了回家的念想，不过千里一家对他十分的好，自然便成了夜一心中情感的寄托，偶尔想家的时候，便会忆起老师和师母的和蔼，小遥和小正的可爱。

    这天早上，夜一刚刚将道馆收拾完毕，就听见有人在外面喊：“有人吗？我来挑战馆主的！”

    夜一连忙开门一看，哟呵，年轻人有志气啊，看这样子应该刚开始旅行不久吧？就有胆子到橙华道馆来挑战？

    谁知这小孩年龄不大，口气倒不小，进来就冲着夜一叫道：“你就是这里的馆主吗？我叫小甲，是来挑战的，快开始吧，我赶时间去下一个道馆呢。”

    一般遇到这种不知天高地厚的小子，夜一都会先劝他们回去的，毕竟没必要为了一个初出茅庐的新手浪费老师时间，对这个明显就是新手的训练家小甲，自然也不会例外。

    只见夜一对小甲说道：“你还是新手吧？我劝你一句，先回去多锻炼一下，把其他几个道馆挑战了再来吧，我的老师很厉害的，到时候输了可不好看。”

    但是小甲却不领情，叫嚣道：“你一个连小精灵都没有的学徒知道什么，我可是很强的，快去叫你的老师出来吧。”

    夜一无所谓地耸耸肩，转身叫千里去了。既然已经提醒过了他还不知道天高地厚，那就怪不得谁了，其实夜一也挺喜欢看这些心高气傲的新手受挫的。

    很快，夜一跟着千里走了出来，小甲已经等得及其不耐烦了，见到千里出来口中嚷嚷着：“好慢啊，你们这是在拖延一个天才训练家的成长！是犯罪！”

    夜一与千里对视一眼，都感觉有些好笑，不过出于对职业的基本尊重，两人还是各自就位。

    站在裁判席上，夜一双手各执一面旗，高声宣读挑战规则：“现在开始馆主千里先生和挑战者小甲的道馆赛，规则是使用3只小精灵进行的淘汰赛，战斗中只有挑战者可以更换小精灵，当任何一方的3只小精灵全部失去战斗能力的时候，比赛结束。”

    “那么，开始吧，我派出的第一只小精灵是它，去吧懒人翁！”千里首先扔出自己的精灵球。

    “我们这边是它，虫系最强小精灵！去吧！！！”小甲十分热血地高吼一声，派出自己的精灵：刺尾虫

    ......夜一觉得这家伙一定是来搞笑的。

    他不会是在路上随便抓了两只小精灵凑够数量就来了吧？夜一心里想到。

    不管夜一和千里异样的眼光，小甲兀自热心地下达指令：“刺尾虫，使用吐丝！”

    “......”甚至不用千里说话，懒人翁轻巧的一个侧身躲过了吐丝技能。

    “可恶！速度上不占优势么？既然如此，刺尾虫，发射毒针！”

    “躲开吧......然后使用影子球。”

    千里意兴阑珊地一挥手，懒人翁躲过毒针之后，右手快速凝结出一团暗影能量，对着刺尾虫扔了出去。

    “刺尾虫！！！”

    “刺尾虫失去战斗能力，懒人翁获胜！”

    “可恶，我不会就这么放弃的，去打败它吧！蛇纹熊！”小甲收回刺尾虫，又扔出一个精灵球。

    “只有这种水准么......”夜一顿时感到无趣，这种对手虐起来都不精彩好吧！

    “蛇纹熊，撞击！”

    “躲开后使用瓦割还击！”

    “砰！”

    “蛇纹熊！”

    “蛇纹熊失去战斗能力，懒人翁获胜！”

    “可恶！”小甲眼中已经有了泪光，咬着嘴唇收回蛇纹熊，然后大叫道：“我不会就这么放弃的，去吧我的王牌！”

    “哦？火稚鸡么？应该有点看头吧？”

    小甲对火稚鸡下令：“火花！”

    “影子球对轰！”

    千里说道，还专门让懒人翁将影子球对着火花扔，暗想这样总不会直接打败对手了吧？算是给小朋友一点信心。

    “砰！”

    “火稚鸡！”

    好吧，这家伙是真的弱，作为初始小精灵连爆炸的余波都承受不了。

    “火稚鸡失去战斗能力，所以最后的胜利者是馆主千里先生！”

    “辛苦了懒人翁，回来吧。”千里收回懒人翁，走向小甲。

    而作为失败者的小甲，此时正抱着火稚鸡流泪：“火稚鸡，你没事吧，对不起，都是我不好。”

    “少年，站起来，男子汉的脊椎永不弯曲！”

    “千里先生......”小甲望着千里，哽咽道。

    “虽然你实力不强，但是我看到了你在战斗中永不放弃、绝不屈服的精神，这很不错，继续加油吧少年！”

    不愧是热血少年，被千里几句话就唤醒心中的火焰，瞬间满血复活：“没错！我是最强的，我会继续努力的！”

    “在那之前，先去精灵中心比较好吧？”夜一也走过来，提醒道。

    “啊！差点忘了！”小甲顿时想起自己的小精灵状态都很不好，赶紧跑了，还远远地喊道：“谢谢你，千里先生，我还会再回来的！”

    “这句话怎么听着这么耳熟？”夜一随口吐槽一句，然后对千里说：“不论看多少次，还是觉得老师的小精灵真强大！由您坐镇的道馆恐怕训练家们看着都怕吧？”

    千里笑道：“如果只是因为对手实力强大就不敢挑战了，那样的训练家是不合格的，而且馆主的使命并不是将前来挑战的训练家全都打败，而是考验他们作为训练家能力，如果觉得某些训练家是合格的，那么我们也会在必要的时候放水的。”

    “原来如此。”夜一恍然大悟，难怪许多初出茅庐的训练家也能拿到徽章。

    “将场地收拾一下吧，之后我还有事要拜托你。”千里说着便走了。

    “好的，老师。”

    夜一应声开始收拾对战场地。