
    “任务系统激活了？”夜一注意到系统的提示，查看了一下系统，却没有看到任何跟任务系统有关的界面，于是摩挲了三下胸口的精灵球饰品。

    “真是稀奇啊，主动找我有事？”小绿的声音在脑海中回响。

    “任务系统激活了为什么我却找不到？”

    “你说那个啊，任务是随机生成的，没有相关界面，今后遇到某些事情或到了什么地方触发任务发布条件的话，你才会收到提示。”小绿解释道。

    “我知道了，你回去吧。”

    “喂喂，狡兔死走狗烹吗？就不能让我多刷一会儿存在感吗？”

    “你先回去，遇到点事。”夜一难得严肃地对小绿说道。

    “好好好，你是BOSS听你的。”小绿无奈地回到了饰品中。

    夜一眼前，是一只傲骨燕，高高地站在树枝上，吃着小正带来的零食巧克力。

    “喂，那是我们的！”小遥气氛地指着傲骨燕，却没有任何办法。

    “皮卡丘，对傲骨燕使用十万伏特！”小智见此情况，便想让皮卡丘给傲骨燕一点教训。

    “不要！”夜一想要阻止，却已经晚了。

    十万伏特打在傲骨燕身上发出“滋滋”的声音，傲骨燕当即从树上被打落下来，躺在地上喘气。

    其余三人都以为事情到这儿就算结束了，只有夜一知道真正的麻烦这才开始。

    “快走，赶紧！”夜一拉着小遥和小正，转身就跑。

    “夜一哥干什么？不是已经没事了吗？”小遥问。

    “你们知道什么？傲骨燕这种小精灵，正是到了这种情况下才是最麻烦的！”夜一说道。

    但还是晚了，躺在地上的傲骨燕已经重新飞入空中，随着一声尖锐的鸟鸣声，顿时从森林中飞出上百只傲骨燕，将四人团团围住。

    “惨了......”夜一无力地放开小遥、小正的手，蛋疼地望着这群傲骨燕。

    “就算来再多又怎样，飞行系在皮卡丘面前根本不够看！”小智说着又让皮卡丘释放了一次十万伏特。

    密密麻麻的一群傲骨燕全都被十万伏特打落，那场景怎么看都很壮观。

    不过很快小智就不这么想了，望着已经被打落数次依然顽强地再次飞起的傲骨燕们，小智感到很头疼：““这群傲骨燕怎么可能还有体力，皮卡丘都已经累得筋疲力尽了。”

    夜一苦笑着说：“这就是这种小精灵被称为傲骨燕的原因，它们的傲气无以伦比，无论被打败多少次都能顽强地站起来。”

    “那怎么办？”小遥问。

    “别急，让我想想。”

    夜一开始苦思冥想，动漫中的小刚是让佛烈托斯自爆才将这群傲骨燕吓跑的，可是现在自己这群人手中并没有会自爆的小精灵。

    “对了！”夜一突然想到傲骨燕另一个特点：贪吃。

    “快把你们身上吃的东西都拿出来。”夜一对三人说。

    小遥：“我没准备。”

    小正：“我的巧克力已经被抢了。”

    小智：“这种事以前都是交给小刚的。”

    “你们三个真是......”夜一已经不知道该说什么了。

    默默将自己腰包中的食物拿出来，不够啊，这点食物根本不够上百只傲骨燕分食的。

    “宿主，商城啊！”这时候小绿跳出来提醒道。

    “对啊，我怎么没想到。”夜一一拍脑袋，商城号称小精灵世界的所有东西都能买到，区区食物自然不在话下。

    赶紧打开商城搜索食物，瞬间几十页结果出来，人吃的，小精灵吃的，各种各样！

    而且比较常见的食物都很便宜，拿最普遍的小精灵食物来说，1奖励点数能换10盒，夜一赶紧将刚得到的6奖励点数换了整整60盒，甩手扔了出去。

    60盒小精灵食物顿时撒了一地，傲骨燕们的注意力也都转移到食物上。

    “趁现在快跑！”夜一说着当先跑了。

    小遥、小正和小智也没心思想夜一是从哪里拿出这么多小精灵食物的，跟着夜一夺命狂奔。

    几分钟后，四人也不知跑了多久，但是高强度的跑动已经让小正体力耗尽，停了下来。

    “夜一哥，休息一下吧，它们应该不会跟来了。”小正喘着粗气说。

    夜一看了看周围情况，确定没有危险了，便停了下来说道：“就在这儿休息一下吧。”

    “呼~”

    小遥和小智听到休息两个字，同样瘫倒在地。

    “咦，这不是小智吗？”

    这时，四人听到了某人的声音。

    小智爬起来一看，惊喜道：“小刚！你怎么在这儿？”

    ......

    一行人坐在一起，小刚说道：“在家里实在待不住，听大木博士说你现在正前往卡那兹市，我就将道馆交给父亲跟过来了。”

    “对了，这几位是我在丰缘地区认识的伙伴，夜一、小遥和她的弟弟小正。”小智介绍道。

    “你们好。”小刚礼貌地打招呼。

    小遥、小正：“你好。”

    夜一：“小刚你好，能教教我你是怎么准确地分辨出乔伊小姐和君莎小姐们的吗？”

    听了这话，小刚顿时激动了，拉着夜一的手说道：“你也喜欢漂亮的大姐姐们吗？我终于找到知音了！”

    “不，你误会了，我只是想着有了这门手艺，以后就算落魄也可以帮警察抓犯人混口饭吃。”

    “......”

    此时已经临近中午，夜一想到自己几人的食物全都贡献给了傲骨燕，于是厚着脸皮对小刚说道：“小刚，能做午饭了么......”

    “呃......当然！”

    小刚一边准备着做午饭的道具，一边听小智讲着刚才发生的事情，这才恍然大悟：“原来如此，难怪你们这么狼狈，还饿着肚子吧？”

    “咕~咕~”

    几人的肚子一起叫了起来，对小刚的问题作出答复。

    “哈哈哈，别急，我马上开始做饭。”

    半晌，在四人期待的眼神中，小刚将最后的饭团摆在桌子上，拍了拍手，说道：“好了，开饭吧。”

    “扑扑扑......”

    小智问：“什么声音？”

    夜一：“好像是鸟儿扇动翅膀的声音，莫非......”

    “就是它们，又来了！”小遥指着天空密集的傲骨燕们悲痛欲绝，难道这顿午饭也只能让给它们？这也太窝囊了。

    “这样下去不是办法，傲骨燕一般都是成群结队，在头领的带领下进行捕食，看来只有把他们的头领收服了才能彻底解决问题！”小刚说道。

    “既然如此，皮卡丘，我们上。”

    “皮卡皮卡”

    小智带着皮卡丘来到傲骨燕们的面前，叫道：“喂！你们谁是头领，敢不敢跟我来一场对战！”

    “斯巴~”

    一只傲骨燕飞了出来，嘴角还带有巧克力的残渣，正是之前抢走小正巧克力那只傲骨燕。

    “上，皮卡丘！”

    “皮卡！”

    “斯巴！”

    “噼里啪啦！砰！滋！扑通！”

    一通乱战，皮卡丘终于还是略胜一筹，将傲骨燕打落下来。

    “去吧，精灵球！”

    “嘟...嘟...嘟...叮！”

    “成功了！”小智捡起傲骨燕的精灵球，高声庆祝。

    “可是这样真的能解决问题吗？”小遥望着空中依然没有散去的傲骨燕群，担忧地问道。

    “放心吧。”小刚安慰道：

    “傲骨燕们找到的食物都是由头领进行分配的，没了头领他们很快就会散开，在重新选出新的头领之前不会乱来的。”

    仿佛是印证小刚的话，小智放出新收服的傲骨燕之后，傲骨燕对着空中的群体叫了几声，傲骨燕群顿时散了开来。

    “呼~”

    所有人都松了口气，放心地坐下来开始享受难得的午餐。

    吃着饭，夜一总觉得少了点什么，再转念一想，火箭队呢？

    另一边......

    “救命啊，我快饿死了......”

    “该死的傲骨燕，把我们的食物抢光了......”

    “连小鬼头们都没见着啊喵~”