
    三人围着核心区域分散开寻找，很快就有结果了。

    “找到了！”得文公司员工跑过来通知夜一，两人一起找到杜娟，去了那个通风口。

    小小的通风口显然没办法让得文公司员工这个身材高大的壮年男子钻进去，最终决定就夜一和杜娟两人去闯这龙潭虎穴。

    扒开通风口，杜娟正要进去，却被夜一一把拉住：

    “让我先进去吧，还不知道里面是什么情况呢！”

    杜娟听了他的话，心中有一丝丝暖意，感觉夜一这家伙还是蛮贴心的，不过接下来夜一的话彻底打破了杜娟的想法：

    “而且你穿着裙子，我跟在你后面的话......”

    杜娟低头看了看自己的裙子，脸上一片通红，暗暗啐道：“流氓......”

    一段小小的插曲，缓解了两人都略微紧张的情绪，夜一当先钻进了通风口。

    一路沿着通风口前进，夜一很快遇到了难题：“怎么办？前面有分叉口。”

    杜娟想了想，说：“要不我们分开查看？”

    “不行，分开容易被对手各个击破，还是一起。”夜一拒绝了杜娟的提议，还不忘顺便打击一下杜娟：

    “真是的，我就不该问你，你能想到什么好主意？”

    “想死啊！再说我掐你信不信？”杜娟感觉自己原本很温柔的性格在夜一面前完全没了。

    “你敢掐我，我放屁崩你，信不信？”夜一毫不留情地反击。

    “......快走！”杜娟决定不跟他争吵。

    夜一想了想，决定走左边，男左女右嘛。

    如此反反复复地饶了几次，夜一都选择左边，最后终于顺利地回到了原点。

    “......我们好像走错了？”夜一有些不自信地问道。

    杜娟看了看被两人用衣服擦得干干净净的通风口地面，说道：“难道还不够明显吗？”

    “这次走右边试试。”夜一决定向右走。

    吸取了上次的经验，夜一没有一味地右转，都是凭借感觉选择方向。

    还好两人的运气不错，很快夜一找到一个出口，两人走出通风口一看，是核心区域内部，只是位置稍微有些偏僻。

    “总算进来了。”夜一伸了伸懒腰，对杜娟说道。

    “快走吧，再耽误他们就真完成任务走掉了。”杜娟催促夜一。

    “好！”

    两人偷偷摸摸地朝核心区域的中间房间走去，按照常规的想法，那里应该就是存放重要物品的地方，也就是说水舰队很可能在那儿。

    也许是出于对外面门口两人的信任，核心区域的各个门口水舰队没有再派人把守，一路上夜一和杜娟并没有遭到阻拦，顺利地靠近了中间房间。

    站在门外，夜一透过门上的窗口偷偷朝里面看去。

    水舰队人数并不多，也就三个，估计其他都被派出去到各个房间搜索了。

    一个白发西装的老头对着水舰队众人问道：“你们到底想干什么？远古小精灵复苏技术你们不是已经找到了吗？”

    “老伯，我们想要的可不只是这个复苏技术那么简单哦，你应该知道我们想要什么吧？”

    女人的声音？夜一转移视线，看见了一个红发身影，正是水舰队的特别行动队长，3S干部：泉美。

    “是她？”夜一轻声道。

    杜娟耳朵一动，问道：“你认识她？”

    “我要找的，就是她！”既然对方只有三个人，夜一也就不用顾忌什么了，直接推开门走了进去。

    听到推门的声音，泉美扭头一看，笑道：“你来这里干什么？不怕我抓你回去了？”

    望着进来的夜一和杜娟，两个水舰队的喽啰纷纷向泉美靠拢，放出各自的小精灵。

    “这正是我来这里的目的，我很想知道上次你为什么会放了我？”夜一直接与泉美对峙。

    “当然是我们老大对你感兴趣咯，说实话，想不想加入我们水舰队？”泉美也开门见山地抛出了橄榄枝。

    夜一笑了，打趣道：“哟，威逼不成改招揽了？这倒是比火岩队那群傻X强，至少我以后可以给你们留条活路。”

    泉美也不生气，问道：“这么说就是不答应咯，我很好奇谁给你的胆子让你闯进来，虽然这里只有三个人，但是外面还有很多我的人呢，逼急了我真的会直接把你抓走哦！”

    “我为什么在这儿跟你慢慢聊天一点都不怕，这个问题应该你来想才对吧？”夜一伸出藏在身后的右手，露出手中的通讯机。

    通讯机一直开着！

    泉美反应不慢，夜一拿出通讯机的那一刻她就想到了夜一的底牌：“快走！警察很快就会过来了！”

    身旁一个小喽啰拿出对讲机，跟外面的喽啰们说了情况，径直向楼顶跑去。

    泉美没急着走，狠狠地瞪了夜一一眼，说道：“小帅哥还真是狠心呢，放心吧，我们很快就会再见面的！”

    “呼~”

    水舰队走了，夜一连通讯机都不管，直接坐在地上，长舒了一口气。

    虽然有警察做后盾，但是夜一还真怕对方临走的时候强行将自己带走，幸好平安无事，水舰队之前为什么会那么好心救自己也搞清楚了，这一趟不亏。

    当然这只是指的夜一，对得文公司社长兹伏奇来说，亏大了：他的最新研发成果被抢走了！

    不过老头倒也豁达，只是肉疼了一小会儿，就又满脸笑容地对夜一和杜娟说：“真是感谢两位冒着如此大的风险来救我们，实在感激不尽。”

    杜娟连连摆手：“不用谢我，我也没做什么，一切都是夜一的功劳。”

    兹伏奇说道：“这位小哥叫夜一吗？真是太感谢了，不介意的话我带你们到外面会客厅休息一下，我有些东西想送给你。”

    “好！”夜一赶紧答应下来，那模样，明显是担心杜娟学雷锋做好事不留名。防贼一般的模样让杜娟不由得翻了翻白眼，也不说话。

    兹伏奇叫过一个秘书模样的人耳语几句，让员工们收拾残局，便亲自带着夜一和杜娟去了会客厅。

    在会客厅坐了不一会儿，秘书已经拿着一个箱子进来了，看那样子似乎这份谢礼不轻啊。

    夜一不禁开始意淫起里面的东西了：不会是一箱大师球吧？得文公司再富也不可能这么挥霍；莫非是一只神兽？夜一自己都觉得是在做梦！

    到底是什么呢？随着秘书打开箱子，里面的东西露了出来。

    看着夜一和杜娟疑惑的眼神，兹伏奇笑道：“这是我们公司最新开发的产品，一整套锻炼精灵用的道具，用这些道具锻炼可以加快精灵的成长速度。原本是打算到明年的新产品发布会再公布的，这一套就先当做谢礼送给你吧。”

    “这么好？”夜一流着口水接过箱子，差点没拿稳。

    这份礼还真“不轻”啊。