
    “夜一，这个小火马......”君莎走过来，欲言又止。

    “怎么了？”夜一问道，同时向小火马看去，而小火马眼睛也正盯着他。

    君莎继续说道：“本来按照惯例，被偷猎者抓来的小精灵都会放归自然的，可是这只小火马看起来并不是这一带的，所以没地方可去。”

    “那么君莎小姐的意思是......”

    “其实从刚才开始他就一直盯着你看，所以我想你可不可以......”

    “我知道了。”夜一点点头，走向小火马，问道：

    “看起来我们很有缘的样子，要不要跟我一起旅行呢？”

    “嘶~”

    小火马点点头，发出一声嘶叫，然后摆出战斗姿态。

    “要战斗吗？可是拉鲁拉丝刚才消耗了很多体力呢，跟我们一起回小精灵中心休息一会儿再打好吗？”夜一很喜欢这只小火马，但是现在拉鲁拉丝确实没办法再战斗，只得对小火马提议道。

    小火马没有反对，跟着一行人返回了精灵中心。

    到了精灵中心之后，君莎将小火马的精灵球交给夜一，然后说道：“我还要带着这家伙回警局，小火马就交给你了，一定要好好对待它。”

    “放心吧，君莎小姐！”夜一接过精灵球，对君莎作出保证。

    众人休息好了之后，精灵中心后院，小火马和拉鲁拉丝相对而立，小智等四人坐在旁边观战。

    “来吧小火马，让你看看我和拉鲁拉丝的实力！”夜一对小火马说道。

    “嘶~”

    “要开始咯，拉鲁拉丝，叫声。”夜一断定这只小火马现阶段应该还不会太多特殊攻击绝招，肯定是以物理攻击为主，所以一开打就先让拉鲁拉丝使用叫声绝招降低它的物理攻击力。

    “呐~”

    拉鲁拉丝发出一道高亢的叫声，对面的小火马明显出现乏力的症状。

    不过很快，小火马振作精神，浑身包裹着火焰向拉鲁拉丝冲了过来。

    “火焰车？按理说小火马自身是不可能学会这个绝招的啊！”

    因为这个突然的绝招，让夜一出现了片刻的愣神，而小火马趁此机会已经冲到拉鲁拉丝面前，狠狠地撞到了拉鲁拉丝身上。

    “砰！”

    身形娇小的拉鲁拉丝顿时被撞飞出去，夜一这才反应过来，赶紧问道：“没事吧，拉鲁拉丝？”

    拉鲁拉丝挣扎着站起来，叫道：“呐~露~”

    “对不起，刚才是我分神了，接下来好好打吧！”夜一说着，让拉鲁拉丝放出影分身。

    这招看你怎么应对！对于这只小火马竟然能遗传到火焰车这么强大的绝招夜一感到意外地惊喜，不过面对影分身夜一不相信它还有应对的办法。

    果然，小火马对于出现在四周的拉鲁拉丝分身毫无办法，一时之间不敢轻举妄动。

    “既然你不攻过来，就不要怪我们不客气咯，拉鲁拉丝，念力。”

    随着夜一的指令，拉鲁拉丝的念力缠住了小火马，就要将它摔出去。

    小火马感觉到身周传来的束缚感，剧烈挣扎起来，想要挣脱拉鲁拉丝的念力控制。

    “怎么可能这么容易让你挣开，拉鲁拉丝，将它抬到天上！”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝完美执行着夜一的指令，身在空中的小火马顿时不敢再挣扎，瞪着一双可怜的眼睛盯着夜一。

    “服了没？”夜一问道。

    “嘶~”小火马连连点头。

    “把它放下来吧，拉鲁拉丝。”

    拉鲁拉丝放下小火马，瞬间移动到夜一肩上。夜一走过去，一只手慢慢伸向小火马脖子上的火鬃。

    近了，更近了，马上就要摸到火焰了，夜一却并没有感到灼烧感，这才放下心来了，大胆地将手放在了小火马脖子上来回抚摸，用技能查看起小火马的情况，同时说道：“小火马，以后请多关照。”

    小火马，火系，引火特性，潜力等级：优秀，推荐培养――能被偷猎者盯上的小精灵潜力果然不弱。

    “嘶~”小火马发出一声舒服的叫声，头缓缓抵在夜一胸口。

    小智等人也都围了过来，小遥羡慕地说道：“好可爱的小火马，看得我都想亲手收服一只小精灵试试了。”

    “可以啊，那你可要仔细观察，看看沿途有没有你喜欢的小精灵。”夜一说道。

    小正开玩笑道：“我觉得今天那些阿柏蛇就很不错呢，为什么不收服一只呢？”

    “才不要，那些阿柏蛇看着就很吓人。”小遥把头摇得像拨浪鼓一样，忙不迭地拒绝。

    小刚想到什么，说：“说到阿柏蛇，最近都没看见火箭队呢，不知道他们有没有干什么坏事。”

    “干嘛要关心他们，最好永远都别来招惹我们才好。”夜一表示这种牛皮糖还是不要出现比较好。

    “其实我是想，按照他们的性格，说不定是在酝酿什么大动作呢。”小刚有些担忧地说道。

    小刚的话刚说完，突然院子里莫名腾起一股烟雾，同时传来了火箭队招牌式的开场白：“既然你们想问我们再酝酿什么大动作......”

    “别废话了，出来吧！”夜一直接打断了对方的话，对着四周喊道。

    “打断别人的开场白，真是没礼貌的小子，这次将你们一网打尽喵。”

    随着喵喵的话，三只机械手臂伸了过来，将皮卡丘和拉鲁拉丝一起抓走。

    烟雾渐渐散尽，露出火箭队三人和被关在笼子里的两只小精灵。武藏说：“其实我们看上你的拉鲁拉丝也很久了！这么可爱的小精灵当然要配我这种美丽的女演员咯，呵呵呵~~~”

    夜一的脸色顿时垮了下来，眼神中寒光四射，怒道：“你这是找死！”

    以前看动漫夜一偶尔还会觉得火箭队其实挺可怜的，每次都被打飞。可是这次自己的小精灵被抓走才意识到，再可怜的反派终归是反派，只要一不留神就会被他们逮着机会，想想如果拉鲁拉丝真的被他们抓走再也回不来，那样的结果......

    夜一只觉得一股无名火在胸口熊熊燃烧！

    “呵呵呵呵~生气了，那又能拿我们怎么样呢？你的小精灵还在我们手上！”小次郎无比猖狂地笑着，他们并不知道小火马也被夜一收服了，还以为夜一只有拉鲁拉丝这一只小精灵。

    “识相的老老实实告诉我们被你们救走的阿柏蛇和瓦斯弹们在哪儿去了，否则有你们好看的！”武藏威胁道。

    “你问它们的去向干什么？”小遥站了出来，放出火稚鸡。

    “当然是组建阿柏蛇和瓦斯弹军团了喵，那样我们就能横扫丰缘地区了喵。”喵喵做着美梦。

    “做梦！就凭你们这些下三滥的东西还痴心妄想。拉鲁拉丝，用念力把笼子破坏掉！”夜一怒斥三人组，同时叫拉鲁拉丝破坏笼子。

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝释放出最大念力，却丝毫无法撼动笼子。

    “呵呵呵~别白费力气了，这次的笼子不止做了防电处理，还专门强化过，这个强度拉鲁拉丝绝对不可能破坏掉的！”武藏得意地说道：

    “敢叫我们是下三滥的东西，看我怎么收拾你们，阿柏蛇，使用毒针！”

    “佛烈托斯......”

    “傲骨燕......”

    “火稚鸡......”

    第一次见到夜一如此大的火气，小智、小遥、小刚三人正想一起出手，打火箭队一个措手不及，却被夜一伸手拦住了：“你们不要动，把他们交给我对付。小火马，火花将毒针拦下来！”

    “可是......”小遥想说什么，最终还是闭上嘴，只是有些担忧地看着夜一。

    “放心吧，姐姐，夜一哥很强的。”小正安慰道，小智、小刚也收回了各自的小精灵。

    “狂妄的小子，让你知道我们火箭队的厉害！双弹瓦斯，你也去吧！”小次郎说着放出了双弹瓦斯。

    “小火马，对双弹瓦斯使用火焰车。”夜一决定对刚被放出来还反应不及的双弹瓦斯下手。

    “嘶~”小火马长啸一声，浑身夹带着熊熊烈焰向双弹瓦斯冲去。

    “怎么可能让你得逞！阿柏怪使用捆绑攻击。”武藏对阿柏怪说道，不过这个命令嘛......

    “你给我捆绑试试！小火马别管阿柏怪，继续攻击双弹瓦斯！”夜一轻蔑地看了一看打算冲上来的阿柏怪，选择将它无视掉，想捆绑正释放火焰车的小火马，不怕被烧伤就来！

    阿柏怪冲到小火马身边，看着浑身火焰的小火马气势汹汹而来，却不敢缠上去。小火马看都没看阿柏怪，径直从阿柏怪旁边冲过去，撞到双弹瓦斯身上。

    “砰！”双弹瓦斯被撞飞到火箭队三人组身旁，完全由脑袋构成的身体上还带着丝丝火星，这是被烧伤的痕迹。

    而对于浑身上下充满瓦斯的双弹瓦斯来说，这点火星足够造成很严重的后果了。

    “Boom！”毫无疑问，双弹瓦斯爆炸了，带着火箭队三人组一起升空：“混蛋小子，你给我们等着！”

    “我的阿柏怪！”

    “好讨厌的感觉啊！！！”

    “？”

    阿柏怪看着火箭队其余成员化作星星，两只蛇眼瞪得跟牛眼一样，一脸懵逼地望着天空。

    “你也去陪他们吧，小火马，火焰车！”

    “砰！”又是一声巨响，阿柏怪也循着三人组的轨迹飞了出去。

    夜一将笼子打开，放出了拉鲁拉丝和皮卡丘。

    “对不起，拉鲁拉丝，以后再也不会让你被抓走了！”