
    雪拉比既然已经走了，夜一也就没有留在精灵中心的必要，便再次踏上旅程。

    另一边，乔伊小姐在空闲下来之后，将雪拉比的事情写了一份完整的报告，通过内部渠道上报到了联盟。

    金碧辉煌的大殿内，丰缘地区四天王之一，龙天王源治双手背在身后，脸色严肃，紧闭双目，似乎正在思考着什么东西。在他手上，还有一封资料，正是乔伊小姐的报告。

    “源治，出了什么事情吗？”同为四天王的花月刚进大殿就发现源治这副样子，便开口问道。

    源治转过身，将报告递给花月，说：“看看吧。”

    花月狐疑地接过报告，浏览起来，很快，他的脸色也越来越严肃，等到看完报告，同样陷入沉思。

    半晌，花月率先开口：“消息可靠吗？”

    源治点点头，说：“这份报告是乔伊家族的人报上来的，应该不假。”

    “可是雪拉比向来很少出现在人前，我觉得有必要确定一下这件事的真实性。”花月提出比较谨慎的建议。

    源治将报告收入怀中，对花月说：“私下派人调查吧，我去告诉米利可，但是你记住不能跟其他人说。”

    “我知道，没确定之前绝对不会乱说的。”花月点头保证。

    “嗯。”源治点点头，出了大殿去找米利可了。

    大殿之内，只剩下花月一人，他目光闪烁，心中权衡着利弊。

    最终，做下决定：“不管真假，必须先让他们知道。”

    ......

    这里是一座岩山，方圆几里荒无人烟，然而从高空看去，却能看见岩山深处，有一处人头攒动！

    山顶，一人迎风而立，感受着大地的辽阔。

    “BOSS！”

    听到声音，那人转过身来，问道：“有什么消息？”

    “不知道，是密信。”

    “哦？”那人接过密信，拆了开来。

    “问问那三人，谁愿意去。”

    “是！”

    ......

    大海深处，堪称人类禁区的地方，一艘巨大的潜艇默默地停着，仿佛亘古以来便存在。

    一个满脸络腮胡，长相凶恶的男子问道：

    “为什么打扰我？”

    “有消息。”手下将信送到男子手中。

    男子接过信大致浏览了一遍，对手下说：

    “让泉美去。”

    “是！”

    ......

    “拉鲁拉丝，坚持住，时间马上就要到了。”森林里，夜一正鼓励拉鲁拉丝。

    而拉鲁拉丝则嘴唇紧闭，全力使用念力举起三块巨大的石头，额头上已经满是汗水。

    “......3、2、1，完成了！”

    随着夜一的话，拉鲁拉丝瞬间收回念力，躺在地上大口喘气，任由石头轰然落地。

    “小火马，你也停下吧，今天的训练到此结束。”旁边正在朝着湖面使劲放火花绝招的小火马也停了下来。

    夜一一边帮两只小精灵按摩，一边说道：“现在启程的话，应该能在到卡那兹市之前遇到小智他们吧？”

    “扑扑扑~”

    森林中突然飞出几只受惊的波波，一个声音传来：“在那之前，请你跟我去个地方。”

    “什么人？出来！”夜一大惊，拉鲁拉丝和小火马一起挡在夜一面前。

    阴影中走出了一个人，不施粉黛的容颜却如此明媚，紫色风衣没有任何身份标示，从外表根本看不出她的来历。

    “你是什么人？”夜一警惕地盯着这名女子，脚步悄悄地向后挪动，随时准备收回两只小精灵就跑路――直觉告诉他对方很危险！

    “我劝你最好不要往那个方向跑，那边那位比我更加心狠手辣哦！”紫衣女子的声音如此动听，内容却如此惊悚。

    夜一吓了一跳，赶紧站在原地不动了，说道：“这边还有人！？”

    果然，后面也有声音传来：“唉，我还等着小帅哥过来之后直接就带他走呢......”

    随之出来的也是一名女子，一头红色卷发如此靓丽，美丽的大眼睛一眨一眨，红色的眼珠中写满了无辜，让夜一不寒而栗。

    怎么感觉受委屈的反而是她？

    紫衣女子娇声轻笑，说：“他可是我们要的人，怎么可能让你如此轻易地得逞呢！”

    听这语气......这两人还互相认识？

    “嘁！”红发女子发出不屑地声音，说道：“你说了算吗？问过小帅哥本人的意见了吗？问过我的意见了吗？”

    “喂喂，前面两句我就不反驳了，后面那句什么意思？你要替我做主啊？莫非你是我老婆？”夜一插嘴道。

    “闭嘴！”

    两位女子同时对夜一吼道，各自放出了自己的小精灵。

    “呃......你们继续。”夜一看了看两人面前的九尾和帝牙海狮，乖乖将拉鲁拉丝收回精灵球，退到一边安心看戏。

    “想打吗？”

    “谁怕谁！”

    两人针锋相对，互不相让。

    红发女子率先攻击：“帝牙海狮，极光束！”

    紫衣女子立即做出回击：“九尾，火焰旋涡！”

    “砰！”

    剧烈的爆炸使得两人身边烟尘四起，夜一正打算趁乱逃跑，却发现左边多了一只大王燕，右边还有一只铁螯龙虾。

    这两女人，都什么时候了还不好好对战，竟然还有心思盯着我？夜一只觉得心里有一万只创世神奔腾而过。

    “哼，既然如此，就别怪我不客气了！”夜一对紫衣女子叫嚣道。

    “哦？看情况你是打算选择站队了，可是你确定要跟着她吗？”紫衣女子对夜一威胁道。

    “有何不敢，小火马，上去帮帝牙海狮！”

    “有眼无珠，看来得给你点颜色瞧瞧，大王燕，对小火马使用燕反。”紫衣女子对于夜一不选择自己很是恼火，命令大王燕出手。

    红发女子却很高兴，自然要出手帮夜一：“人家帅哥明明是识时务的俊杰！铁螯龙虾，挡下大王燕的攻击！”

    “多管闲事！九尾，喷射火焰！”

    红发女子正要命令帝牙海狮还以颜色，却被走过来的夜一挡住：“小火马，冲上去给我把喷射火焰吸收掉！”

    “引火？”紫衣女子眼皮一跳，问道。

    “有点见识，怎么样，你的九尾绝招已经废了，我劝你还是不要跟我们打了吧？”夜一嚣张地说道，哪里有一丝劝人的样子，脸上写满了‘来打我呀！’

    红发女子暗笑不已，没想到这小子还挺有趣，如果他识趣的话或许可以引荐他加入我们。

    “别以为这样我就拿你们没办法了，今天说什么我也要把你带走！”紫衣女子果然不肯无功而返，铁了心要带走夜一。

    不走就对了，要不我还真没办法脱身。夜一略微心安，又说道：“那就来啊，我不信你还能有什么办法！”

    “九尾，围着帝牙海狮跑起来！”紫衣女子说道。

    红发女子笑了，说：“想从侧面找机会吗？但是有小火马挡着你还能有什么办法呢？”

    “哼，我的九尾可不只会火系绝招，对小火马使用电光一闪！”九尾得令，瞬间停止跑圈，速度暴涨朝小火马冲了过去。

    “小火马，快回来！”夜一露出吃惊的表情，当即命令小火马退出战场。

    “等的就是现在，九尾，超近距离燃烧殆尽，目标帝牙海狮！”紫衣女子露出阴谋得逞的笑容。

    红发女子被这突如其来的攻击搞得惊慌失措，来不及躲闪只得对帝牙海狮说道：“快使用急冻光线！”

    “Boom！”

    火系最强的绝招之一对上冰系急冻光线，毫无疑问的产生了剧烈的爆炸，白雾将四周全部笼罩住了。

    夜一望着眼前白茫茫的一片，笑了。

    骑上小火马，夜一瞬间拉开与两个女子的距离，哈哈大笑道：“你们两个慢慢打吧！哥哥我先走了！”

    “什么？”

    “可恶！狡猾的家伙！”

    “哈哈哈，随你们怎么说，再见，啊不对，咱们还是再也不见吧！！！”

    声音远远地传来，夜一已经跑了很远，白雾依旧没有完全消散，但两人互相已经能看见对方。

    “你看吧，都是你挡着我，结果谁都没抓到他。”

    “那又怎样，虽然我没抓到他，但至少不能让你抓到。”

    “别说那些没用的了，还是想想看之后怎么办吧。”

    “能怎么办？人都丢了，难道你还能知道他去了哪儿？只能回去领罚呗。”

    “哼！”

    两人分道扬镳，从头到尾也没暴露过身份，不过此时已经跑了很远的夜一倒是有些猜想。

    从小火马身上下来，夜一露出奸诈的笑容：“水舰队，还想抓我？窗户都没有。”

    想到自己之前故意让小火马帮帝牙海狮吸收火焰伤害，以此降低水舰队那女人的戒心。然后又挑衅紫衣女子，就是为了让她真正将注意力放在水舰队那女人身上，一门心思想着怎么将水舰队的女人打败――因为她根本没将夜一放在眼里，在她眼中只要将水舰队的女人打败，夜一自然是手到擒来。

    这样一来，夜一很容易就能看出最后九尾的那一下攻击，目标其实是帝牙海狮，于是顺手推舟便让两只小精灵来了次对轰！夜一也趁机跑路。

    “说到底还是实力不行啊，只能耍些小诡计。”夜一无奈地叹气道。

    “说起来，那个紫衣女子又是什么人呢？火岩队应该不会有人用大王燕吧？”