
    “比~~~”

    一路上，雪拉比的声音不时传来，倒像是专门为三人引路。

    小光问道：“对了，亚希达先生，你之前说的‘如果听到森林的声音，千万不可以乱动’这句话是什么意思？”

    亚希达一边开着车在地形复杂的森林中穿梭，一边说道：“因为雪拉比是拥有穿梭时空力量的小精灵，所以传说如果在森林中听到奇怪的声音，很可能是雪拉比在进行时空穿梭，这时候千万不能乱动，以免被卷入其中，再也回不来。”

    “雪拉比真的拥有穿梭时空的力量吗？”

    “谁知道呢，这些毕竟只是传说。”亚希达耸耸肩。

    “比~~~”

    “听声音应该很接近了，抓稳咯！”

    亚希达将油门踩到底，跑车再一次提速，如离弦的箭一般飞射出去。

    距离声音的发源地已经非常近了，此时三人的视野中也出现了一个高大的背影。

    两米开外的身高，强而有力的尾巴，绿色的皮肤夹杂着黑色的花纹，背部突起的尖刺使它整个形象显得凶恶异常。

    “班吉拉！”夜一惊呼。

    亚希达则陷入沉思，喃喃道：“为什么班吉拉会出现在这里，关东以外的地区应该很少会有班吉拉出没的。”

    就在几人的注意力还集中在班吉拉身上时，一个男人的声音从班吉拉旁边传来：“班吉拉，它已经快坚持不住了，再用一次岩石粉碎！”

    “嗷~”

    班吉拉一声咆哮，对空中飞来飞去的那抹绿色身影使出岩石粉碎。

    “真的是雪拉比！”

    亚希达注意到疲于应对的雪拉比，奇怪地说道：“可是为什么它不跑？”

    “亚希达先生，你看这周围。”夜一拍了拍亚希达，手指着四周地面。

    亚希达闻言一愣，发现地面上有许多围成一圈的黑色不知名物体，刚好将雪拉比团团围住，每当雪拉比想要飞走，这些黑色的不知名物体就会发出近乎透明的光芒，形成一道牢笼，将雪拉比困住。

    “这些是什么？”小光问道。

    “不知道，不过明显不是什么好东西。”夜一脸色严肃的盯着那个男人，他穿着一身黑色风衣，带着黑色帽子，立起的领口将整个人的相貌都遮挡住了，加上森林光线昏暗，完全看不出这男人长什么样。

    此时对方也已经注意到三人，开口威胁道：“你们几个，最好马上离开这里，否则待会儿有你们好受的。”

    黑衣男子显然没有讲三人放在眼中，他的大部分注意力还是在雪拉比身上。

    “比~~~”

    雪拉比望着三人，发出求助的声音。

    “哼，上次被那几个小鬼插手，害得我们浪费了那么久的时间才找到你，今天有了‘禁锢环’，看你往哪跑！”黑衣男子对雪拉比说道。

    上次？小鬼？莫非......夜一仔细琢磨着黑衣男子的话，心中有了一个大胆的猜想。

    既然如此，那就证实一下吧！夜一下了决定，对肩头的拉鲁拉丝悄悄说道：“待会儿你试试偷偷地对那些黑色的‘禁锢环’使用念力，看看能不能把这些东西破坏掉。”

    拉鲁拉丝聪明地点了点头，没有出声。接着夜一又将小火马放了出来，对小火马说：“小火马，对那个男人用火花攻击。”

    黑衣男子正全神贯注地指挥班吉拉，一时没留神差点被小火马偷袭成功，幸好在千钧一发之际向后跳了几步，躲开了火花攻击，同时不屑地对夜一说道：“原来联盟的训练家也这么卑鄙吗？”

    小光有些畏惧地看了眼夜一，悄悄地跟夜一拉开了距离――他可是个好孩子，对于夜一的行为感到很不能理解。

    亚希达就不像小光做得那么隐晦了，直接质问夜一：“你干什么？联盟明令禁止对训练家直接攻击的，就算他想打雪拉比的主意，咱们也不能这么对他啊。”

    夜一对小火马下达了指令之后就没说过话，他将所有注意力都放在黑衣男人的身上，直到黑衣男子躲开了小火马的攻击，亚希达毫不客气地发出质问，夜一才长舒了一口气，笑道：“火箭队，你们还真是死性不改，明明小智已经阻止过你们一次了，为什么还非要盯着雪拉比不放呢？”

    几人听到夜一的话，各自反应不同。

    小光问：“什么是火箭队？”

    亚希达惊呼：“火箭队？他们为什么会在丰缘地区活动？”

    黑衣男子则矢口否认：“你说什么，我听不懂。”

    夜一笑了，胸有成竹的样子让黑衣男子心中一阵发虚，正要硬着头皮再次否认，夜一已经抢先一步说道：“既然你不认账，那么能解释一下刚才你躲闪的时候，露出的那个‘R’标记是怎么回事吗？哦对了，就是在你左胸口那个。”

    这下就没什么可说的了，众所周知‘R’标记是火箭队独有，就算黑衣男子抵死不认，也没什么意思，所以他干脆撤掉了用作伪装的风衣，哈哈大笑道：“哈哈哈，没想到明明我已经这么小心了，结果还是被认了出来，既然这样，你们几个是留不得了！”

    “班吉拉，对这几个人使用破坏死光，务必将他们永远留在这里！”

    “嗷~”

    班吉拉怒吼一声，嘴里开始酝酿起破坏死光。雪拉比见班吉拉转移了目标，终于从空中直挺挺地掉了下来，再也坚持不住。

    望着迎面而来的破坏死光，那一瞬间，夜一甚至感觉到了死亡的气息，跑已经跑不掉了，3级的六围属性在班吉拉的破坏死光面前也如笑话一般。第一次，夜一后悔了，明知道对手比自己强大得多，为什么要去招惹，还要害得拉鲁拉丝和小火马陪自己一起丧命。

    不过就在夜一闭目等死的时候，亚希达站了出来：“哼！火箭队！三番两次对雪拉比下手，还想杀害联盟注册训练家，真当联盟不敢对付你们吗！！！”

    亚希达厉声质问，随着质问被亚希达扔出去的，还有一颗重力球：“给我起来干活了，卡比兽！”

    “砰！”

    重力球打开，露出了卡比兽的真身。

    “嘭！”

    卡比兽落地，夜一明显感觉到自己整个人都被震了起来，睁开眼一看，卧槽！这还是卡比兽吗？

    身高至少3米开外，体重就凭刚才那一下绝对不下于700kg，比起标准的身高2.1米，体重460kg的卡比兽，这只卡比兽简直是巨无霸！

    “噗~”

    破坏死光打在卡比兽肚皮上，卡比兽却只是挠了挠肚皮，压根无关痛痒。

    “这......”火箭队男子已经惊讶得说不出话了，原本他以为自己的班吉拉已经被培养得很好了，各项身体数据都比一般的班吉拉高出许多，直到今天见到这只卡比兽。

    如此巨无霸的卡比兽，就算是站那儿不动让班吉拉撒开了打，都不一定能打得动，何况此时这只卡比兽的主人正怒气冲冲地盯着自己。主人的情绪是会传达给小精灵的，火箭队男子相信现在这只卡比兽一定很想一屁股坐死自己。

    此时唯一的念头，跑！