
    接下来的事情，顺理成章，战斗力完全不成比例的夜一等人被迫来到了遗迹小屋，梅木博士用火岩队提供的珠子打开了大门，一群人挤在狭小房间里，火岩队拿出相机一阵乱拍，把能拍的东西都拍完了，这才扔下几人离开。

    等到火岩队全都离开之后，小智才问道：“这些都是什么人啊？这么霸道！”

    “火岩队，丰缘地区的邪恶组织，类似于关东的火箭队，不过实力稍弱就是了。”夜一解释道。

    “原来随便哪个地方都有坏人啊。”小智感叹道。

    你这不是废话么！全都是好人那是天堂，想去吗？夜一这样想。

    “先回古辰镇吧，耽误这么久天都黑了，你们肚子也饿了吧？”梅木说道。

    刚才火岩队拍照的时候梅木也看到了墙上的壁画，讲述的都是古代小精灵与人类相处的事情，绝大部分遗迹都会有类似记载，并不是什么跟邪恶势力相关的东西，所以梅木也放心下来。

    “好！”早已经饿得不行的小遥答应地最快。

    晚上，夜一、小遥和小智决定就在小精灵中心借宿一晚再走，小智趁此机会打电话给大木博士报平安。

    这不免又引起夜一吐槽：“话说为什么是打给大木博士，报平安不是应该打给自己的父母么？”

    “夜一你说什么？”小智问道。

    “啊！没事没事。”

    正好此时电话接通了，小智也就不再追问，转而跟大木博士聊了起来。

    “对了，博士，这是我在丰缘地区认识的朋友，小遥还有夜一。”

    小智说着让出位置，让大木博士能看见小遥和夜一。

    小遥向大木博士问好：“大木博士你好，我是小遥，我弟弟相当喜欢你呢，说你是很有名的学者。”

    “啊哈哈，这样吗？那真是太荣幸了。”大木博士一副受宠若惊的样子。

    夜一也上前跟大木博士打招呼：“你好啊博士，话说你买的泡面是什么牌子的，很好吃吗？”

    “......”

    大木博士头上有乌鸦飞过，过了好久才说道：“这位少年还真是幽默呢！”

    一夜无话。

    第二天夜一早早地起了床，没有叫醒睡懒觉的小遥，夜一带着拉鲁拉丝出去晨练了。

    小精灵中心的院子里已经有不少勤奋的训练家在锻炼了，甚至还有在进行对战的人。

    “这些人还真是精力充沛呢！”

    夜一不想被打扰，独自走进森林中。

    “拉鲁拉丝，昨天发生了许多事情所以没有进行训练，但是为了变得更强，从今天开始我们就要正式进行训练咯！”夜一对拉鲁拉丝嘱咐道。

    “呐~露！”拉鲁拉丝握紧小拳头，斗志高昂。

    “首先要训练的，是你的反应能力、体力和瞬间移动这个绝招的熟练度。”

    夜一从地上捡了许多小石头起来，继续说道：“使用技能会消耗一部分体力，所以大量使用技能可以同时锻炼你的体力和绝招熟练度，但是我们今天的训练也能强化你的反应能力。”

    “接下来，我会向你扔石头，你只能用瞬间移动来躲避，记住了吗？”

    “呐~露~”

    “好，那么现在开始咯。”

    说着夜一试探着拿起一颗小石头朝拉鲁拉丝扔过去。

    “唰！”一声轻响，拉鲁拉丝消失在原地，夜一的石头落空了。

    “很好拉鲁拉丝，就这么干，接下来我要全力出手了，你要注意咯！”

    “呐~露！”

    “唰！”

    “砰！”

    “啪！”

    森林中传来各种各样奇怪的声音，有石头落空打到这个物体上的声音，也有打到拉鲁拉丝身上发出的声音。

    而且夜一并不只是单纯地扔石头，他有时会做假动作来诱骗拉鲁拉丝使出瞬间移动，然后紧跟着立马扔出真正的石头；有时又会连续两次快速扔石头；甚至有时候会特意慢悠悠地扔几颗石头，等到拉鲁拉丝反应疲劳了又马上加快速度......

    各种扔法层出不穷，让拉鲁拉丝吃尽了苦头。直到拉鲁拉丝确实没有体力了，夜一这才停下来，抱起拉鲁拉丝夸奖道：“能躲过我那么多的石头，拉鲁拉丝很了不起呢。”

    “呐~”受到夜一夸奖的拉鲁拉丝很高兴，就算全身都是伤也毫不在意，一对小眼睛都弯成月牙儿了。

    这就是夜一的训练方式，在夜一看来，小精灵的感情都相当纯粹，只要训练家多加鼓励，多加赞扬，它们一定会很努力地训练。

    “早上就练到这儿吧，我们该回去了，今天还要回橙华市。”

    “呐~露~”拉鲁拉丝兴奋地叫道。

    回程途中，夜一也在庆幸，幸亏当年扔沙包的手艺没落下，没想到现在还能派上用场。

    回到小精灵中心，夜一想起自己还没有正式在精灵联盟登记，于是拿着老师托人千辛万苦搞来，自己却一次都还没用过的精灵图鉴，找到乔伊小姐进行登记。

    不得不说小精灵世界某些方面的科技确实十分发达，这小小的图鉴集身份认证、精灵识别、资料储存等数项强大的功能于一身，简直是一本图鉴在手，天下皆可走。

    “已经登记完成了，祝您在丰缘地区旅途愉快。”乔伊小姐对夜一说道。

    “谢谢你！”夜一接过图鉴，很有礼貌地道谢，秀气的脸庞，温文尔雅的态度让乔伊小姐都忍不住脸红了一下。

    就在这时，久违的机械化系统声音响起：“恭喜宿主完成丰缘联盟登记，正式成为宠物小精灵训练家，完成成就‘扬帆起航’，奖励超大容量腰包一个，成就系统激活。”

    “超大容量腰包？比我现在这个还大么？”夜一拿出自己的腰包和系统赠送的一对比，顿时感觉到差距了，应该说不愧是系统出品吗？整整十个立方，比自己原来那个大了5倍啊！

    夜一正因为得了个大容量腰包高兴呢，小绿又冒出来刷存在感了：“哟，终于正式登记成为训练家了，我还以为你不知道呢？”

    “以为我不知道？那你还不提醒一下。”夜一翻了个白眼。

    “这又不是我的职权范围......”

    “我看你是在作死！”

    “切，就知道拿权限欺压我。”

    经过两天的相处，小绿也算对夜一稍稍有些了解了，知道他嘴上说得很吓人，其实心里并没有那样的想法，这才胆敢跟夜一开些不大不小的玩笑。

    “说说吧，又出来干什么呢？”夜一问道。

    “也没啥，就是告诉你一下，成就系统开启了，会奖励许多好东西，你有兴趣的可以看一下，看上哪个可以针对性地去完成那个成就。”

    “知道了，你先回去吧，我以后慢慢看。”

    “喂！别不当回事儿啊，真的有很多好东西的。”

    “知道了，罗里吧嗦的，我现在肚子饿了，这才是要紧事！”

    说着夜一不再理会小绿，径直朝房间走去。

    “靠！”小绿幻化出一根中指向夜一表示了敬意，然后消失了。