
    “你好快递小哥，我来取包裹。”

    “姓名，电话号码。”

    “藤夜，电话138XXXXXXXX”

    ......

    藤夜拿着包裹，一边走一边就迫不及待地打了开来：“哈哈，最新的口袋妖怪游戏成功入手！”

    藤夜双手高举包装精美的游戏，兴奋地跳了起来。

    俗话说乐极生悲，藤夜如今也算是亲身体会了一把，当他双脚落地的时候，意外地踩到某个东西，当即站立不稳摔倒在地。

    即便如此，藤夜也没忘记将游戏紧紧护住，生怕它受到一点磕碰。

    “唉哟，我的膝盖......”扶着受伤的膝盖缓缓站起来，藤夜望向这一切的罪魁祸首。

    这是一块奇形怪状的物体，材质既像石头又像金属，散发着黯淡的光泽，藤夜将这东西捡起来反反复复看了好几遍，依然看不出什么名堂，只得作罢。

    “估计是什么新型饰品之类的，既然这么随意地扔在路边，就应该不会很值钱，找个垃圾桶丢掉吧。”

    将奇怪的饰品随手放进口袋，藤夜又打量起新入手的游戏：“不愧是最新版，这包装，啧啧......”

    很快，藤夜回到了家里，虽然很想马上试试新游戏，但是苦于旧机器已经彻底退休，新掌机尚未送达，只好暂时将游戏放在一旁，转而去玩电脑。

    心不在焉地玩着电脑，滕夜从来没觉得哪一天像今天这么煎熬，时间过得如此之慢，好不容易熬到晚上，滕夜早早地洗漱完毕上床睡觉了。还让老妈一阵奇怪：“这孩子平时都是不到深夜不碰床的，今天这是怎么了？”

    殊不知滕夜有着自己的小心思：“明天，明天新掌机到了，我就可以痛快地玩游戏了，对了！”

    滕夜突然想起一件事，从被窝里一咕噜爬起来，拿起衣服从口袋里摸出那个奇怪的饰品，自言自语道：“忘了把这个东西扔掉，不过既然已经带回来了，就先放着吧。”

    说着滕夜将这奇怪的饰品放在床头。

    “快睡着，快睡着......”

    “一只羊、两只羊......”

    “平心静气，脑袋放空......”

    来回折腾了一个多小时，滕夜终于迷迷糊糊地睡着了。

    也不知过了多久，当明月高悬时，一缕幽光透过窗户照在了床前，那散发着黯淡光泽的奇怪饰品。

    当那奇怪的饰品彻底被照亮之后，异变也随之发生：它竟然缓缓地漂浮起来，悬在了藤夜的头部正上方，而且越来越亮。最后，柔和的光芒充斥了整个房间，刚睡着不久的藤夜也被惊醒了。

    “唔～发生了什么事？”藤夜迷迷糊糊地揉着眼睛，梦呓着。

    “能量已充满，愿力系统启动。”一道机械化的声音从四面八方传来。

    “哈？”

    那机械地声音也不管藤夜有没有搞清楚情况，继续说道：“宿主藤夜已确认，正在绑定......已绑定，请宿主许愿。”

    “好奇怪的梦，唔，我想要宠物小精灵，或者说神奇宝贝，精灵宝可梦，我要成为宠物小精灵大师......”

    “正在匹配愿望关键词：宠物小精灵，神奇宝贝，精灵宝可梦，匹配进度1%，2%......”

    “......99%，100%。匹配完毕，愿望确定：前往宠物小精灵世界。”

    “目标：宠物小精灵世界，传送地点：随机，正在填充能量......”

    “能量填充完毕，传送中......”

    话音刚落，奇怪的饰品突然绽放出强大的光芒，藤夜不由自主地用手遮住脸庞，眼睛的余光却清晰地看见那光芒的正中间，有一个黑洞缓缓成形并逐渐变大。

    这一下惊得藤夜再无睡意，连瞳孔都在缓缓放大，然而在他的惊呼声即将出口之前，那黑洞传来了一股巨大的吸力，藤夜来不及做出任何措施便被吸了进去。

    异常的吸力将房间搞得一团糟，而作为房间主人的藤夜，却已经彻底消失。

    与此同时，另一个次元，一身睡衣的藤夜突然出现在丰缘地区橙华市附近的森林上空，以一个非常怪异的姿势做着自由落体！意识到自己处境的藤夜高声呼救：

    “唔哇哇哇哇......救命啊啊啊啊！”

    鬼哭狼嚎一般的声音吓得森林周围的几户人家当即关掉了灯。

    虽然随机传送略坑，但庆幸的是藤夜所处的位置并不是太高，降落过程中又有茂密的树叶做缓冲，所以并没有落得个重伤的后果，不过一身的皮外伤和暂时的昏迷却也免不了。

    临昏迷前，藤夜迷迷糊糊听到机械地声音再次响起：“警告！警告！传送出错！传送出错！正在重新传送，能量不足，系统暂时休眠......”

    清晨，柔和的阳光透过树叶缝隙照在藤夜脸上。

    “呐~露~”

    “什么声音？阿~西吧，头好痛！”藤夜起身，揉着自己后脑勺，赫然发现自己的身体缩小了！只有大概十四岁的样子。

    “怎么会这样？这什么鬼！？”

    再仔细一看周围，完全陌生的地方：“这是哪？”

    四处望去，入目处全是一片森林，青翠欲滴的花草树木明显与藤夜印象中快要入冬的季节不符。

    “呐~露~”

    “咦？”再次听到这奇怪的叫声，藤夜好奇地扭头一看，整个人顿时就傻了。

    “呐~露？”

    半晌，眼前的生物忍不住又叫了起来，歪着脖子盯着藤夜，一只手放在嘴边，可爱的脸上满是疑问。

    “拉鲁拉丝！这是拉鲁拉丝！这怎么可能？不可能！我一定是在做梦！”

    藤夜双手抱着自己的脑袋不停摇晃，满脸的不可置信。

    望着眼前这个忽而呆滞忽而发疯的人，拉鲁拉丝对他那如痴呆一般地呓语感到很是不解，于是决定让他安静一会儿。

    “呐~~~”

    随着一声明显更为高亢的叫声，藤夜感觉自己的身体似乎没了力气，自然也就不再吵闹了。

    拉鲁拉丝依然站在身旁，这一切都不是在做梦，意识到这一切的藤夜第一反应竟是高兴！他对小精灵的喜爱已经无法用语言表述。

    “刚才那个是叫声技能吧，拉鲁拉丝？”藤夜兴奋地问道。

    “呐~”拉鲁拉丝点点头，发出可爱的叫声。

    “果然只有亲身体会了才知道，好奇特的感觉。”藤夜站起身来，呼吸着地球不可能有的清新空气，不由壮志满怀：“小精灵们！我来了！唔噢噢噢~~~”

    “谁啊？大早上的鬼叫，作死啊！！！”

    “闯祸了！拉鲁拉丝，快跑！”说完藤夜一把抱起拉鲁拉丝，拔腿就跑。