
    “......”

    小田卷博士满头黑线，头顶似乎有乌鸦飞过......

    不过很快他就被下面三只土狼犬带回现实，赶紧说道：“快，那个包里有三个精灵球，随便打开一个。liudianxing.com”

    “诶？不会吧！这么突然让我打开这个？”小遥一副还没做好准备的样子，不过还是听话地打算打开其中一个精灵球。

    夜一赶紧拦住小遥，担心她像动漫一样被喷一脸水。

    同时向拉鲁拉丝说道：“拉鲁拉丝，对土狼犬使用念力！”

    “呐~露？”坐在肩头的拉鲁拉丝一脸不解地望着夜一。

    小田卷博士也一脸黑线地看着夜一，心想这家伙不会是故意的吧？难道还想看我出丑？

    “呃......不好意思，忘了土狼犬是恶系的，免疫超能系攻击哈。”夜一不好意思地挠挠头，转身拿起背包中的精灵球，将里面的小精灵放了出来。

    “恰莫~恰莫~”

    “火稚鸡么，那么对土狼犬使用火花吧！”

    “恰莫~”

    火花一出，土狼犬们顿时落荒而逃，小田卷博士赶紧抓紧时间从树上下来，拉着夜一和小遥说：“快走，万一待会儿它们带着大狼犬来报仇就惨了。”

    就在这时，三人听到了一个男孩的声音：“皮卡丘！”

    “是小智，他好像有危险，快过去。”小田卷博士一听声音，赶紧跑了过去。

    夜一载着小遥也很快追上了小田卷博士。

    这是一个悬崖，夜一探出头去，正好看见一个脸上有“Z”字标记的男孩，不用说肯定是小智，只见他一只手抱着皮卡丘，一只手勉强抓住一颗小树，情况很不好。

    小田卷博士从背包中拿出绳子扔下去，三人合力将小智拉了上来，至于中间发生的一些狗血情节，夜一表示他不想看，这种戏码在智爷身上上演过太多次了。

    不过一波未平一波又起，这边智爷和皮神刚被救上来，那边号称“史上最蠢反派”的火箭队三人组又登场了。

    一段在夜一看来很是白痴的台词之后，三人组驾着超大号电池机器人华丽亮相。

    夜一衡量了一下敌我双方战斗力，自己的拉鲁拉丝虽然对上白痴三人组有把握，但是这个机器人却是个问题，如今的拉鲁拉丝还没办法将整个机器人掀翻。

    “既然如此，就乖乖看戏吧。”说着夜一便退到小智和小田卷博士后面，顺便把小遥挡在自己身后。

    从另一方面来说，夜一也是不想和火箭队有太过深入的牵扯――这三个牛皮糖实在是太烦人了。

    接下来的事情如预期一般，火箭队抓住了皮卡丘，却因为机器人承受不了暴走的皮卡丘那庞大的电力再次失败，被炸成天边的星星。

    闹剧结束，几人带着昏迷的皮卡丘快速赶到研究所，博士助手赶紧对皮卡丘进行治疗。

    另一边，小田卷博士正式向小遥展示丰缘地区的御三家：火稚鸡，水跃鱼和木守宫

    没有了被水跃鱼喷一脸水的经历，小遥看这两只小精灵感觉都很可爱，一时间难以抉择。

    至于木守宫，因为莫须有的罪名被果断排除掉了，夜一只得为它默哀3秒钟。

    “怎么办呢？两只都很可爱诶。”小遥皱着眉在两只小精灵之间徘徊，迟迟不能做决定。

    也许是被小遥看得全身发毛了，水跃鱼很不自在地扭动着。然而小遥并没有注意到这个细节，夜一也正在和小智一起对木守宫进行强势围观，所以悲剧还是发生了。

    “啊！！！”

    小遥的尖叫将夜一和小智都吓得不轻，慌忙向小遥望去：全身湿哒哒的，尤其是头部，整个头发都贴脸上了，发型完全乱了。

    “唉！该发生的还是发生了......”夜一见到小遥这副样子便知道怎么回事了，只得暗暗叹息一下，上前帮助小遥擦干脸上的水渍。

    小智却一脸懵逼，问道：“怎么了？发生了什么事吗？”

    小遥气愤地盯着水跃鱼，说：“这孩子突然朝我用了水枪技能，真是的！”

    “哈哈哈，可能是被你看得有些害怕了吧，别在意别在意。”小田卷博士笑嘻嘻地打圆场，但怎么看都像是幸灾乐祸。

    夜一忍住笑，问道：“那么小遥你的决定呢？”

    “我决定了，我选火稚鸡！”

    “果不其然。”夜一笑笑，对年龄尚小的小遥来说，第一印象十分糟糕的水跃鱼肯定是不会选的。

    “那么，火稚鸡，请多关照哦！”夜一上前跟火稚鸡打招呼。

    火稚鸡对于这个之前指挥自己进行过战斗的少年是有印象的，当即“恰莫~恰莫”地叫了起来，算是跟夜一打过招呼了。

    “搞什么啊，火稚鸡，我才是你的训练家！”小遥见此很是吃醋，酸溜溜地对火稚鸡说。

    然而火稚鸡并不在意，单纯的它根本不知道人类复杂的情绪，只是一味的表达着自己的感情，围着小遥不断转圈。

    很快小遥就在火稚鸡的卖萌攻势下败下阵来，抱着火稚鸡不撒手。

    “既然有了初始小精灵，要不要来一场战斗啊？”夜一笑眯眯地对小遥说。

    小遥也不怯场，说：“来就来，反正夜一哥也是今天才收服的拉鲁拉丝，我才不怕呢。”

    两人在研究所后面的院子里摆开阵势，夜一说道：“你先攻吧。”

    “那我就不客气咯，火稚鸡，使用火花！”小遥很有气势地下达了指令，不过马上就被火稚鸡打脸了。

    只见火稚鸡完全没有准头的喷出一记火苗，夜一的拉鲁拉丝甚至没有挪动位置，火花就从旁边飘过去了。

    “......”

    夜一头上落下豆大的一滴汗水，对拉鲁拉丝说道：“围着火稚鸡释放，影分身！”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝应了一声，同时火稚鸡的周围出现了许多一模一样的拉鲁拉丝。

    “恰莫~恰莫？”

    火稚鸡顿时慌了神，左看看右看看，一副不知所措的样子。

    而作为训练家的小遥，此时也显露出新手的缺点，同样不知道该怎么办，迟迟不敢下指令。

    夜一自然不会放过这个好机会，当即说道：“拉鲁拉丝，使用念力！”

    十几只拉鲁拉丝一起使出念力，火稚鸡依然不清楚哪个是真的，毫无防备地中了招，当即摔倒在地。

    “回来吧，拉鲁拉丝！”虽然火稚鸡并没有失去战斗能力，夜一还是将拉鲁拉丝叫了回来。

    小遥见此也抱起了火稚鸡，十分担心。

    “放心吧，小精灵的自愈能力很强的，交给博士助手修养一会儿应该就没事了。”夜一安慰道。

    作为裁判的小智并没有太多存在感，此时见小遥带着火稚鸡去找助理了，才走上前来对夜一说：

    “说起来，夜一还真是强呢，影分身战术令人眼前一亮。”

    “废话，虽然还是新手，咱可是受过高等教育的！”