
    走在路上，夜一思考着昨天那两个女人的目的：“一个水舰队的，一个不知道哪儿来的，他们的目的是什么呢？我也没什么他们看得上眼的东西吧？莫非是......”

    “雪拉比？”

    “要说我身上还有什么有价值的东西，只能是雪拉比的情报了，这样就说得通了。明明已经提醒过乔伊小姐结果消息还是泄露了，看来联盟内部果然有鬼，而且职权还不低。只是这样一来我就不能跟小遥他们一起了，否则到时候还得连累他们。”

    “既然如此......小火马，上路吧，我们要赶在小智他们前面到卡那兹市，拿了徽章立马继续旅程。”

    “嘶~”

    “接下来的旅程一定会充满乐趣，想想都觉得兴奋！”

    ......

    “触发任务‘世界最强大嘴鸥’，打败号称世界最强的大嘴鸥，任务完成奖励道具万能药水X3，奖励点数5点。”

    “咦？”正在逗拉鲁拉丝玩的夜一突然接到系统发布的任务。

    “世界最强大嘴鸥？就是那个把精灵球放嘴里然后各种使用不合理绝招的大嘴鸥吧？说起来如此臭不要脸的行为还真是少见呢。”

    “不过只要有任务奖励赚管他要不要脸，揍他丫的。”

    “既然会触发任务，那么距离应该不会太远，找找吧。”

    很快，夜一就见到了一栋大房子，单是围墙的长度就有几十米，足以想象其中的面积有多宽广。

    “有人吗？我是来挑战的。”夜一径直走了进去，站在院子里叫阵。

    大门打开，一个人和大嘴鸥一起跳了出来：“我的名字叫安东尼，就是你想挑战我的大嘴鸥吗？”

    “没错，说说规则吧。”

    “规则很简单，你可以使用任意小精灵，我只用这只最强的大嘴鸥，但是因为不是正式道馆所以没有徽章可以授予。”安东尼简单地说明了规则。

    “那么我赢了有什么好处呢？”夜一问道。

    “哈哈哈哈，你不可能赢的，我的大嘴鸥是会使用各种不同系绝招的世界最强小精灵。”安东尼很是嚣张地大笑道。

    “呵！”

    夜一轻笑着摇了摇头，也不戳破他，只是说道：“话不要说得那么绝对，万一我赢了呢？”

    “那么我就送你一块之前捡到陨石如何？”

    “陨石？聊胜于无吧，那就开始咯。”

    安东尼大手一指，说道：“去吧大嘴鸥！让对方见识见识世界最强小精灵的厉害！”

    大哥你的脸皮能不这么厚么？如此厚颜无耻的话竟然说得这么自然？

    “拉鲁拉丝，上！”

    对方是超能系，大嘴鸥没有能够克制的绝招，先试探试探。想到这里，安东尼便指挥道：“大嘴鸥使用藤鞭。”

    早就知道对方秘密的夜一自然不会让拉鲁拉丝被打中：“拉鲁拉丝，瞬间移动躲开。”

    “不好对付啊......”安东尼挠了挠头，对大嘴鸥说：“那么咱们就连续使用喷射火焰追击！”

    不需要消耗大嘴鸥的体力连绝招都用得这么奔放吗？你大爷的！

    夜一看了安东尼一眼，对拉鲁拉丝说道：“影分身。”

    场上顿时出现十几只拉鲁拉丝，大嘴鸥的喷射火焰只是打中了其中一个分身，寸功未建。

    安东尼一计不成，马上又生一计，叫道：“大嘴鸥，喷射火焰扫射！”

    “拉鲁拉丝，瞬间移动到大嘴鸥背上，使用念力！”

    拉鲁拉丝趁大嘴鸥还没打到其真身，迅速瞬间移动到大嘴鸥身上，狠狠地对着大嘴鸥使出一记念力。

    “贝~里~~~”

    大嘴鸥惨叫一声，身体变得摇摇欲坠。

    “大嘴鸥！”安东尼见此情形，知道再不把拉鲁拉丝从大嘴鸥身上赶下去这场对战就要输了，赶紧说道：“快用藤鞭！”

    大嘴鸥强忍着剧痛张开嘴，放出两道藤鞭朝拉鲁拉丝抽去。

    如果在空中被打到再掉下来，拉鲁拉丝的小身板非重伤不可，夜一自然不能让拉鲁拉丝受伤，于是说道：“拉鲁拉丝，回来吧！”

    拉鲁拉丝回到地面，安东尼说道：“竟然让世界最强小精灵受到伤害，简直不可原谅，准备好接受我们的怒火了吗？”

    “哈哈哈哈......”夜一突然大笑起来，接下来的话更是吓得安东尼心中一颤：

    “就会搞些小伎俩，你这是对小精灵和对战的不尊重，闹剧就到此结束吧！！！”

    “拉鲁拉丝，用念力将大嘴鸥拉下来！”

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝念力全开，大嘴鸥连挣扎的机会都没有，直接摔在了地上，大嘴张开，露出其中的几颗精灵球。

    “这......”看着夜一揄揶的眼神，安东尼一时间说不出话。

    “利用大嘴鸥的那张大嘴，将别的精灵球放在嘴里，需要哪个绝招就放出相应小精灵，真是打得一手好算盘呢。”夜一似笑非笑地说道。

    安东尼不知道该怎么回答，只得尴尬地傻笑：“呵呵......呵呵......”

    “明明已经做出这种违反对战规则的事情了，还恬不知耻，口口声声称大嘴鸥为世界最强小精灵，你不觉得害臊，大嘴鸥都会感到不好意思你知道吗！！！”夜一的话开始说得越来越重，对于这种耍滑头的事夜一非常反感。

    安东尼喏喏道：“我这不是......不是想赢嘛。”

    “想赢应该靠的是自己和小精灵的努力，不是搞歪门邪道！”夜一厉声说道，但是马上画风一转，又问道：“不过我很好奇你是怎么让大嘴鸥正确的放出小精灵的呢？精灵球放嘴里又看不到。”

    “......”

    安东尼无语，片刻之后又来了精神，双手叉腰，说道：“这可是我和大嘴鸥数月特训的成果！”

    “看起来你对于使用这种歪门邪道很是得意嘛！”

    夜一一句话，安东尼顿时又萎了，喏喏赔笑：“呵呵......”

    其实刚才夜一已经对大嘴鸥进行过潜力鉴定，发现这只大嘴鸥的潜力竟然达到了最高的优异！这是迄今为止夜一见到的唯一一只潜力优异的小精灵，所以夜一才会如此气愤，如果这只大嘴鸥能得到良好的训练，将来成就必定很高，如今却被安东尼弄成这样子。

    “相信我，以后不要再搞这些见不得人的东西，好好训练你的大嘴鸥，它的潜力万中无一，多加训练一定会很强。”

    “比你的拉鲁拉丝还强吗？”

    夜一毫不留情地打击道：“做梦吧，我绝对不会让拉鲁拉丝被大嘴鸥超越的，报仇这种事想都别想！”

    “这你都看出来了！！！”安东尼故作惊讶地样子，夸张地大叫道。

    “是你隐藏得不够好！”

    “我一定会超越你的！”

    “你一定会再次被我踩在脚下的！”

    两人大眼瞪小眼，不一会儿又哈哈大笑起来。

    “谢谢你的教训，我一定会改过自新的，这是答应你的陨石。”安东尼拿出一块石头，态度诚挚地向夜一道谢。

    夜一接过陨石，掉头就走，唯有声音传来：“我在彩幽大会等你来报仇！”

    安东尼望着夜一的背影说道：“放心吧，我一定会在所有人面前把你打败的！”

    “做梦！”

    “系统提示：‘世界最强大嘴鸥’任务完成，奖励已发放。”