
    一夜无话，第二天早上，夜一起得比昨天还早，昨天起来的时候古辰镇小精灵中心已经有人在进行训练了，今天夜一起床时整个大街上都没几个人。

    夜一一直信奉天赋加努力才能成功的准则，因此为了比别人更强，他要比别人更加努力！

    为了不打扰到别人，夜一骑着自行车到了城外森林中，再次和拉鲁拉丝进行训练。

    不过这次训练前，夜一将拉鲁拉丝叫过来进行了一次潜力鉴定，结果如下：

    拉鲁拉丝，超能系，复制特性，潜力等级：优秀，推荐培养。

    夜一轻轻抚摸拉鲁拉丝，说道：“果然没让我失望，接下来我们继续努力吧！”

    “呐~露~”

    ......

    一天的晨练结束，夜一回到橙华道馆，正好碰见刚起床的小遥。

    “哟，今天这么早！”夜一跟小遥打招呼。

    小遥不好意思地笑笑，说：“既然已经下定决心，我当然要好好表现咯，不过夜一哥比我还早呢。”

    看来经过昨天的事情之后，小遥真的有了很大改变，夜一很替小遥感到高兴，说：“别在意那些细节啦，快点吃过早餐我们继续旅行。”

    “好！”

    餐桌上，夜一对众人说出了自己刚刚萌生的想法：“今后的旅程，估计我会时常脱离队伍进行特训，所以也许不能好好照顾小遥了，请老师和美津子阿姨原谅。”

    对此千里和美津子并没有反对，千里反倒十分支持：“夜一作为训练家有很好的天赋，如果能付出更多的努力自然是再好不过了，对于你的想法我很赞同。”

    美津子也说：“没错，小遥这丫头也该学着独立了，而且这不是还有小智嘛！”

    “我？”小智指了指自己，随即拍胸脯作保证：“放心吧两位，论旅行的经验我还是很丰富的，一定照顾好小遥。”

    “爸爸妈妈，我也想跟着去！”小正再次提出请求。

    在此之前他已经多次提过这个请求了，但是千里夫妇考虑到夜一虽然年长几岁，实际上也没有旅行经历，单带一个小遥问题不大，加上小正可能旅途会很麻烦，所以没有答应，如今既然多了一个经验丰富的小智......

    千里看了看美津子的眼色，答应了下来：“好吧！不过小正你必须乖乖听话，不能四处惹祸！”

    “欧耶！”

    吃过饭，千里和美津子将一行四人送到橙华市外，依依惜别。

    望着四个孩子的背影渐渐消失在远处，美津子这才说道：“还是很担心呢，毕竟小正才7岁。”

    “你之前不是还跟我使眼色让我答应他吗？”千里愕然，问道。

    说到这个，美津子来气了，说：“谁让你答应他了，这么多年夫妻你连我的眼神都看不懂吗？我明明是让你拒绝！”

    “什么！！！”千里大惊失色，惨了。

    果然......

    “既然你已经答应了他，我自然不可能反对了。不过，今晚你睡客房！”

    “不要啊老婆！我错了......”

    ......

    另一边，小正并不知道因为他的原因老爸处境悲凉，第一次出远门的孩子十分兴奋，一路上左顾右盼，看什么都新鲜。

    很快临近中午，四人迎来了一个捕虫少年。

    从路边树丛中突然钻出来，指着夜一大叫：“来对战吧！”这画面，怎么看怎么熟悉。

    除了挑战对象换了......

    夜一的嘴角勾起一抹危险地弧度，笑道：“好啊。”

    “对，就是你，不要拒绝我，呃......答应了？”捕虫少年这才反应过来，定睛一看，乐了：

    “这不是昨天的大哥哥们么？你们好啊，做好被我打败的准备了吗？”

    大哥哥‘们’？你妹啊！你没长眼睛么？没看见还有一位姐姐在吗？你丫这是在作死知不知道！夜一疯狂吐槽，扭头望向小遥，咦？

    意料之外啊，小遥竟然没有发火，反而笑眯眯地看着捕虫少年。

    半晌，才悄悄对夜一说：“夜一哥，帮我把他打哭好不好？”

    从弟弟小正那儿听说了夜一和千里的战斗，小遥相信夜一有那个实力，不过这个要求实在是......

    “我喜欢你的想法！”夜一点头答应。

    对于这种不知天高地厚的小子，必须严惩！

    “嘀嘀咕咕什么呢？快开始了，去吧蛇纹熊！”捕虫少年一如既往的冲动，急冲冲地扔出蛇纹熊。

    “你也去吧。”夜一对肩膀上的拉鲁拉丝说。

    “呐~露~”

    拉鲁拉丝昨天也是在现场观战的，对于这个狂妄的小子同样没有丝毫好感，连带着看蛇纹熊也是那么讨厌。

    “快快快散开。”小遥拉着小正和小智几步躲到路旁，兴致勃勃地看着这场对战。

    一头雾水的小正只得求助小智，当听完小智的讲述之后，同样期待着夜一哥的表演。

    “蛇纹熊，撞击！”

    丫的这小子不道德，还没说开始呢就攻过来了，既然如此就别怪我无情了！

    “拉鲁拉丝，瞬间移动。”

    虽然两人是在道路上进行对战，但是拉鲁拉丝站的位置可不是，当拉鲁拉丝瞬间移动躲开攻击之后，迎接蛇纹熊的，是一棵大树。

    “砰！”

    蛇纹熊这一下也是用了全力的，撞得大树都唰唰唰地抖动，树叶更是‘簌簌’地落下来，而根据‘力的作用是相对的’这一经典理论，蛇纹熊眼冒金星分不清东西南北也是正常的。

    头昏眼花的蛇纹熊只见到眼前有一个绿白色的身影晃来晃去，知道这就是自己的敌人，也不等捕虫少年下令，再次对着拉鲁拉丝使出撞击。

    不用夜一多说，拉鲁拉丝轻巧地躲开了蛇纹熊的撞击，而这次在蛇纹熊面前挡着的，换成了他的主人捕虫少年。

    “啊！蛇纹熊你干什么？”然而蛇纹熊并没有因为他的惊叫停下来，因为已经停不下来了。

    “砰！”

    蛇纹熊和捕虫少年一起变成滚地葫芦，好半天才站起来。

    “蛇纹熊，给我看清楚了，对手在那边呢！”

    从未遭到过如此疼痛的捕虫少年，眼中已经隐隐有了泪花，然而夜一并没有因此放过他，面对再次冲过来的蛇纹熊，对拉鲁拉丝说道：“用念力将蛇纹熊扔出去！”

    “砰！”

    拉鲁拉丝这一击念力是瞄准了捕虫少年的，于是蛇纹熊和捕虫少年再次滚到一起。

    蛇纹熊已经晕了过去，而被压在身下的捕虫少年许久才艰难的摸到精灵球，将蛇纹熊收了回去。

    “呜呜~你欺负人，不带你这样打的！”捕虫少年哭着钻进森林，消失了。

    小遥高兴地抱住夜一的胳膊，笑个不停。

    小智却有些不忍心，说：“这样是不是太狠了点？”

    “怎么会？”夜一辩解道：“我只是把蛇纹熊打晕而已，可不像他完全不留手，火稚鸡昨天的惨状你是看见的。”

    “这么说倒也有道理......”

    于是小智不再纠结，说道：“咱们上路吧。”

    “OK！”

    系统提示：达成特定条件“在野外打败对手”，获得5奖励点数，任务系统激活。

    打败捕虫少年XX，获得1奖励点数。