
    “现在的情况对我们相当不利啊！”班纳伊小声对一名火箭队员说道。

    那名火箭队员略带仇视地看了他一眼：“这都是您老人家的功劳，原本我们只需要对付一名冠军，怎么说还能勉强支撑住，现在倒好，希望渺茫了。”

    其他火箭队员也纷纷投来仇视的目光，要不是现在的情况太过紧张，多一个战力就多一分希望，这些火箭队员们真想立刻干掉班纳伊泄愤！

    班纳伊仿佛没看见那些杀人的目光，嘿嘿笑道：“但是你们也只能勉强支撑，时间久了没有支援同样只能败北，但是现在不一样，只要我们坚持住......”

    后面的话不用说，所有人都心照不宣，原本望向班纳伊那仇视的目光瞬间转变为希冀。

    “救兵有多少人？”其中一个火箭队员急不可耐地问道。

    “嘘~你小声点！”班纳伊赶紧捂住他的嘴，偷眼瞧了瞧对面，发现三人并没有注意这边，这才放心下来，说道：“不能让他们知道还有救兵，否则一定会不顾一切地强攻，现在咱们只要死死守住，说不定到时候还能反而干掉这两位冠军大人！”

    听到班纳伊如此说，大部分火箭队员都兴奋起来。干掉冠军啊！这对他们来说是多大的荣耀？甚至不亚于控制住一只神兽！

    不过也有少部分人比较冷静，呛声道：“先不论咱们在两位冠军的手下能坚持多久，就算你的救兵及时赶到了，能有多强的实力？你以为冠军是路边的小拉达，说干掉就干掉。”

    班纳伊得意洋洋，却只是神秘一笑，没有多说。现在是生死关头不得不联手，但只要危机一解除，说不得班纳伊就要先干掉这群意图染指丰缘的火箭队，这种情况下怎么可能告诉他们己方的底细？

    说到底，火箭队是敌非友！

    班纳伊和火箭队交流结束，米可利和大吾经过商讨之后也做出了决定：一定要将这群人一网打尽，让他们说出关于各自队伍的所有信息！

    特别是外来者火箭队！

    对于这群顽固分子，米可利和大吾甚至没有劝降的念头，直接派出了小精灵。

    米可利身前盘着美纳斯，大吾身边悬浮着巨金怪，夜一身前站着沙奈朵。

    左右看了看，夜一有些无语：“......两位冠军大人，不是说一网打尽吗？为什么就派一只小精灵？”

    大吾耸耸肩：“我是出来研究石头的，根本没预料到这种情况，就带了巨金怪。”

    米可利也无奈地说道：“我也是以私事名义出来的，只带了美纳斯。”

    “倒是你，要挑战道馆的话不应该只有沙奈朵啊！”大吾向夜一发难。

    “没错。”米可利点头附和。

    没错个P啊！我之前被火岩队一堆人围攻小精灵全都累倒了，大吾不知道可以理解，米可利你不是就在现场吗？现在给我装傻子是吧魂淡！

    虽然很想这么狠狠骂米可利一顿，但是想想双方的战斗力差距......

    “我的小精灵全都在之前的围攻中累倒了。”夜一小声解释。

    看看对面密密麻麻或站或立的一大片小精灵，再看自己这边只有孤零零的三只小精灵，要不是知道大吾和米可利的实力强悍，夜一甚至想扭头就跑。

    还是米可利的话给了他信心：“没关系，顶多是多花费一点时间，但他们想跑绝对不可能。”

    “那就战吧！”大吾暴喝一声，巨金怪率先展开攻击。

    “美纳斯，急冻光线！”

    “沙奈朵，精神干扰！”

    随着米可利和夜一的声音响起，战斗正式打响。

    以三只小精灵对付一大群，看似让人劣势到绝望的局面，却因为人少的一方拥有两大冠军，反而占了优势。

    巨金怪和美纳斯的每一次攻击都会让对手疲于应对，大多数时候甚至要好几只小精灵一起释放绝招才能抵挡住。与之形成鲜明对比的是他们的进攻，数十只小精灵能有十只发起反击已经很了不起了，排除被躲掉的绝招，一次进攻能落在巨金怪和美纳斯身上的，不足一成。

    最令人绝望的，是那一成的攻击还完全没有效果：金怪和美纳斯根本无视对方那不痛不痒的攻击！

    沙奈朵虽然实力还没有强到以一当十的地步，不过在两只一夫当关万夫莫开的冠军精灵后面，沙奈朵拥有绝对安全的环境来释放绝招。

    战斗刚过去十分钟，对手已经减员数名，这便是沙奈朵的功劳。每一次对手全力抵挡巨金怪和美纳斯进攻的时候，沙奈朵往往能趁机干掉一两个对手。

    但是随着时间的推移，原本还怀着一丝期望的火箭队员们等不来班纳伊说的援兵，开始陷入绝望，纷纷怀着“就算死也要拖个垫背”的心理，完全放弃了防守，一副拼命三郎的打法。

    大吾趁着对手攻击的间隙，高声对米可利和夜一喊道：“他们已经是强弩之末，撑过进攻我们就赢了！”

    “说得简单......”夜一低声抱怨。

    美纳斯和巨金怪实力强大能撑住，但是沙奈朵却不行。在对手不要命的疯狂进攻下，即使拥有强大的恢复能力，沙奈朵也已经快累趴下了。

    幸好回光返照注定不会长久，火箭队员们和班纳伊的小精灵拼了老命的反击很快就戛然而止。

    “呼~”夜一终于放下了心，此时的沙奈朵已经连站立都成问题，如果对方能再多组织哪怕一次进攻，倒下的就应该是沙奈朵了。

    不过看看旁边两只，巨金怪和美纳斯同样不轻松，对方拼命的打法让它们也吃了不少苦头，原本光洁的身躯洁净不再，状态比之沙奈朵好不了多少。

    至少沙奈朵凭借恢复能力很快就能恢复再战能力。这样想着，夜一终于感受到沙奈朵这神秘特性的强大，也体会到了米可利说的“恐怖”二字的含义。

    三人一起逼近，班纳伊倍感绝望：难道真的已经没办法了吗？

    就在这时，腰间的通讯器发出轻微震颤，这是火岩队利用仪器定位他所在位置的表现。

    班纳伊暗喜，悄然退到一群火箭队员身后，不动声色地拿出通讯器，按照通讯器的显示来看......

    火岩队已经到了十分接近的距离！

    “哈哈哈......”

    正在逼近的三人被突然出现的笑声吓了一跳，循着声音看过去，火箭队员们也一脸莫名其妙地望着身后，穿着火岩队制服的那人！

    夜一说道：“班纳伊，你已经无路可逃了，还想装神弄鬼？”

    “是谁说无路可逃了？”

    这个声音......是从身后传来的！