
    “来了！”昏昏欲睡的彼岸顿时打起了精神。

    这两个家伙在奶奶家好吃好喝好玩，可怜自己却要在这暗无天日的地方死死盯着他们。

    彼岸发誓，等到出去之后，一定要首先干掉这两个可恶的外界人！

    ......热情的流星之民们纷纷来送别，最后夜一和小瞬在阵牙的带领下离开了流星之乡。

    彼岸避过众人视线，悄悄跟了上去：“幸好不是奶奶送他们离开。”

    如果真的是长老亲自送他们离开，彼岸还真不好下手，但既然是阵牙嘛......虽然阵牙的实力不弱，但是彼岸有信心，凭借哥哥亲自锻炼出来的两只强大的龙系小精灵，拿下那两人！

    然而彼岸不知道的是，在目送三人进入通道消失之后，人群中便有人互相点点头，从流星之乡消失了。

    一路跟随阵牙回到地面，时间还剩最后十几分钟，夜一索性跟阵牙聊起天来，完全没有被盯上的紧张感。

    “怎么还不出去啊？”盯着丝毫不见着急的夜一，彼岸反而有些急了。又不能现在动手，否则阵牙肯定打死也不会说出离开流星瀑布的秘诀。

    而夜一和小瞬，此时也从阵牙口中得知了流星瀑布机关的奥秘：“这个大门的开放时间，其实是我们流星之民自己设置的，如果我们想让它关上永不开放，也可以做到，而且外面的人绝对打不开！”

    夜一心中暗道：果然是流星之民搞的鬼，我就知道流星瀑布本身不可能有那么神奇的能力。

    “那你们又为什么要让这个大门每天都有那么一段时间开放呢？”小瞬问道，这个问题让他百思不得其解，既然担心彼岸逃脱出去，干脆将大门封死不就好了吗，也彻底杜绝了误入其中的外人被彼岸袭击的可能性。

    阵牙叹道：“唉，这个办法我们不是没想到过，实在是不行啊！”

    “为什么？”夜一好奇地问道。

    “更改设定十分麻烦这个都不说了，关键是之前长老就跟你们提过的，我们流星之民与外界有许多联系。即使现在，也有许多人在外面旅行还没回来，所以我们不敢让大门封死了，以免那些人回不来，唯一能做的，就是将大门开放的时间，从以前的正午、午夜时开放10分钟，缩短到现在的1分钟。”

    “原来如此！”两人恍然大悟。

    竖起耳朵偷听的彼岸同样心中大喜，忍不住直接跳了出来：“哈哈哈哈，终于被我听到了！没想到吧？”

    阵牙惊慌失措地转过身，望着站在瀑布上沿的彼岸，失声道：“你怎么会在这里？我竟然没有发觉，还被你偷听到谈话！”

    夜一不屑地撇撇嘴，这什么演技啊？太浮夸了吧，彼岸会信才怪！

    谁知彼岸却得意地说道：“我想跟踪偷听阵牙你这个傻大个，简直太简单了！现在，外界人，受死吧！”

    ......她竟然信了！夜一无语，就连彼岸放出暴蝾螈和音波龙都没看一眼，反而无奈地朝阵牙看去。

    对方隐晦地向他眨了眨眼睛！这家伙莫非是大智若愚？夜一大惊失色。

    连彼岸都被自己的机智所打动，正志得意满地要收拾夜一和小瞬，却发现阵牙也得意地笑了：“彼岸，你可别太小看我这个流星之乡的卫队队长哦！”

    有诈！彼岸第一时间感觉到不对，以前她和哥哥也经常欺负这个傻大个，但他从来都是一副憨憨的模样，什么时候露出过如此奸诈的笑容？

    心生警惕，彼岸第一时间召回了两只龙系小精灵，拱卫在自己身边。

    “没用的，今天我一定要把你带回去交给长老！”阵牙大声喝道。

    那声音回荡在流星瀑布每一处，八个身影随之出现在彼岸附近。

    “卫队都来了！还有廉座和蓬蓬......你骗我！”这次轮到彼岸大惊失色，她从来没想到过这个傻大个竟然如此有心计，指着阵牙的鼻子叫道。

    也不知她说的是以前阵牙装傻骗了她和哥哥，还是说现在装傻骗她现身？

    不过看阵牙的样子，好像也没兴趣知道彼岸的心理活动，直接大手一挥，让大家一起上！

    对付传承者亲自锻炼出来的小精灵，不可掉以轻心！

    “你们别想带我回去！音波龙，暴蝾螈，龙之吐息！”彼岸这是要顽抗到底。

    “砰砰砰砰......”

    接连不断传来精灵球爆开的声音，加上阵牙的小精灵，九只培育良好的各种龙系小精灵纷纷现身，各种绝招频出，将两道龙之吐息轻易抵消掉。

    “好多龙啊！”小瞬感叹道。

    “沙漠蜻蜓、七夕青鸟、暴蝾螈......竟然还有烈咬陆鲨和三头龙，果然不愧是流星之民！”夜一也大为吃惊，这比起关东的御龙一族也不遑多让了吧？

    阵牙回过头，带着赞赏的目光对他说道：“你连烈咬陆鲨和三头龙都知道，也不简单啊！”

    那只烈咬陆鲨，正是他的伙伴！

    “可恶！”彼岸见身为目标的夜一和小瞬完全没把她放在眼里，而是和阵牙谈笑风生，顿时就不高兴了：“暴蝾螈，给我干掉那两个外来者，龙之吐息！”

    “彼岸，你别太过分了！”阵牙见彼岸竟然无视自己这个卫队队长，直接对身边的两人出手，心里同样很不爽。

    随着阵牙的话，烈咬陆鲨张口释放出一道龙之波动，将暴蝾螈的攻击拦了下来。

    彼岸银牙死死咬住下嘴唇：难道又要放弃吗？这次自己已经没办法再逃掉卫队的追捕，如果放过他们的话以后可能就没机会再向外界人复仇了。

    “就算死，我也要替父母和哥哥收回一点利息！既然远程攻击你们要阻拦，那么......暴蝾螈，音波龙，近身攻击！用龙之爪！”

    “吼~”

    暴蝾螈和音波龙对其他小精灵的拦截不管不顾，强行撞开一条路，径直朝两人飞来，一左一右的爪子上都泛着白光。

    “烈咬陆鲨，快替他们挡下来！”阵牙狂吼，此时只有烈咬陆鲨来得及挡下攻击，但也只能帮到距离自己更近的小瞬。而暴蝾螈依然气势汹汹地朝夜一飞去。

    “科莫，头槌！”望着来势汹汹的暴蝾螈，夜一终于放出了甲壳龙科莫。

    科莫知道彼岸已经被仇恨所蒙蔽，自己的任务正是要帮助她恢复理智，所以在被放出来后，就算是面对自己的哥哥，同样狠下心撞了去。

    但是暴蝾螈却狠不下心！即使用身体硬抗了好几个小精灵绝招，也要贯彻彼岸命令的暴蝾螈，在眼见自己的弟弟撞过来时，终于还是放弃了攻击，垂直爬升到科莫攻击不到的距离。

    “吼！”暴蝾螈朝夜一怒吼，似乎在质疑他为什么要让自己和科莫手足相残？

    彼岸同样愤怒，指着夜一大骂：“卑鄙的外界人，竟然让科莫对战它哥哥！”

    夜一摇头叹气：“我也不想这样，但现在确实需要科莫出场，你以为科莫为什么愿意跟我走？还不就是为了阻止你这个失去理智的丫头！”

    “胡说八道！我只是替我的父母和哥哥报仇而已！暴蝾螈......”

    彼岸仍在辩解，却被一个苍老的声音打断了话语：“彼岸！你还想任性到什么时候！”

    “奶奶......”彼岸转过头，长老正站在她的身后。

    这种时刻，长老怎么可能不来？之前彼岸没看到她给夜一和小瞬送行，只是因为她已经更早一步来到了这里，将这一幕幕从头到尾看在眼里。

    长老厉声质问：“你看看你现在这样子，蛮不讲理！他们两人做了什么？为什么你非要杀他们？”

    彼岸犹自辩解：“他们是外界人，外界人都是坏人！”

    长老反问：“流星之民们就都是好人咯？”

    彼岸自信点头：“没错！”

    “那你算什么东西？你也是流星之民！但是不分青红皂白就要杀人的你，是好人吗？”长老的质问振聋发聩。

    “这......”彼岸第一次哑口无言。

    但马上又狡辩道：“我只是在替父母和哥哥报仇，我要杀的是坏人，所以我是好人！”

    “你凭什么断定我们是坏人！”夜一插嘴问道。

    “因为你们是外界人，外界人都是坏人！”

    夜一自问也算能说会道，每次与泉美斗嘴都是大获全胜，但是遇到彼岸......这种不管不顾，就是要把对手定性成坏人，使自己永远占据道德制高点的不要脸做法，连夜一都自愧不如。

    “......没法交流了。”

    长老挥手下令：“把她给我打晕了带回去！”

    又对暴蝾螈和音波龙说道：“你们两个，如果敢动手，囚龙！”

    暴蝾螈和音波龙吓得噤若寒蝉，丝毫不敢动弹。

    “囚龙是什么意思？”夜一悄悄问阵牙。

    阵牙详细解释：“我们流星之民发现作恶的龙时，都会打败它带回流星之乡感化。但是对十恶不赦之龙，就会关入囚龙崖。起初只是普通的囚禁，永久不许出来，但是发展到现在，囚龙崖内已经有许多恶龙，新关入其中的龙，往往会被更恶的龙折磨得生不如死。这两个家伙以前没少参与围捕恶龙，自然对囚龙崖印象深刻！”

    夜一不由赞叹：“恶人自有恶人磨，好办法！”

    结果很明显，失去两大助力的彼岸，甚至连一个肌肉大汉都打不过，被敲晕带走了，暴蝾螈和音波龙也被长老收了回去，不知道迎接他们的会是什么。

    一切尘埃落定，时间也刚好到0点。

    大门打开，夜一和小瞬挥手告别了流星之民们，借着月色朝秋叶镇赶路。

    “惨了，没想到这么晚才回去，不知道杜娟会不会说什么。”夜一自言自语道。

    谁知却被一旁的小瞬听了去，哈哈大笑道：“没想到你还怕女朋友，真怂！”

    夜一翻了个白眼：“小屁孩懂什么，那叫爱的让步！”

    “谁说的，如果小遥做了我女朋友，就一定得听我......”小瞬得意洋洋地说着，但是话到一半，他便感觉到不对了。

    夜一眼神森寒地盯着他：“继续说啊~”

    “哥，我错了！”小瞬果断服软。

    夜一满意地点点头：“这才对嘛，小朋友就要乖乖听话，别像彼岸那么调皮，会被打死的哦~”

    小瞬吓得心肝一颤一颤的，这家伙竟然一本正经地说出这么恐怖的话！