
    从烟突山顶下来，夜一和杜娟与索蓝斯博士分别之后，先到了景区管理处，跟他们说了关于火岩队的事情，让他们封锁烟突山顶那一带，不要打草惊蛇，赶紧通知联盟来处理。liudianxing.com

    随后两人便来到了山下森林中，寻找泉美的踪迹，但是只在某个地方看到大片被压折的树枝以及满地落叶，看起来像是泉美掉下来的地方，却全然不见泉美的人影。

    许久之后，两人得到景区传讯，声称在景区管理处有人在等他们，让他们速速前往。两人过去一看，正是泉美！

    此时的泉美看上去多少有些狼狈，裸露在外的皮肤多出擦伤，连衣物也有好几处划破，但确实如夜一猜想的那样，并没有什么大碍。

    杜娟这个善良的丫头对于泉美没有受伤感到很是欣慰，夜一倒是没有多说什么，只是催促两女离开这个地方。

    于是三人再次上路，向山下的釜炎镇出发。

    殊不知在他们四处寻找泉美的时候，她已经悄悄监视火岩队许久，更在他们让景区通知联盟之前，就先一步支会了水舰队，让水舰队前来阻止火岩队的秘密行动。

    另一边，火岩队的巡逻人员也来到了火山口，向火村汇报情况。火村听完之后点点头，挥手让他们下去。

    “发生了什么事？”赤焰松问道。

    火村如实禀报：“闯进来几个游客，有两个跑掉了，但是应该没什么影响，咱们的试验很快就结束了，就算他们现在通知联盟也来不及的。”

    赤焰松点点头：“试验结束之后就把前面抓起来的所有闯入者全都放了吧，咱们现在正处在建队以来的最关键时刻，暂时不要跟联盟出现直接冲突。”

    “明白！”火村应了一声便去处理了。

    赤焰松望着炽热的岩浆，眼神空洞，神思不属：“快了，很快我的理想就能实现了！水舰队、联盟，你们都不能再阻止我，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈......”

    声音由压抑到张狂，直至最后，整个火山口都充斥着他癫狂般的笑声。

    ......

    “老大，都准备好了。”潮对水梧桐说道。

    “嗯，出发吧。”水梧桐转过身，神色前所未有的凝重。

    不久前，他接到泉美的报告，火岩队在烟突山进行着一场超大规模的行动，根据泉美的猜测，这种规模前所未见，可能是关系到他们生死存亡的大动作！

    如果让火岩队得逞.......

    水梧桐决不允许火岩队的这次行动成功！所以在接到全美的报告后，他立即让潮以最快速度集结了水舰队的所有力量！

    “出发！”

    随着潮的命令发下，整整5架大型飞机，载着水舰队成员数百人，浩浩荡荡地朝烟突山进发。

    与此同时，联盟也收到了来自烟突山景区管理处的报告，但是恰巧此时花月正在信息部门！

    自从上次抓住信息部门这两个工作人员的把柄之后，他便经常会来这里逛一逛，试图收集些有用的消息。

    但是这么久过去了，仍然没有任何建树，让他都怀疑自己是不是想得太好了点？

    “有用的情报哪有那么简单就能得到的？”花月自嘲着笑了笑，决定再看最后一次，如果依然没有什么有用的东西，以后也就懒得再来这里浪费时间了。

    这时，一道金色镶边的情报引起了他的注意：“这是......”

    一般来说只有特急级别的情报，才会用到金色镶边，也就是说这封情报代表有很紧急的事情发生！

    花月毫不犹豫地将这封情报拆了开来，反正他作为四天王本来就有权利知道，现在只是提前一点而已，别人就算知道了也不能说什么。

    从头至尾仔仔细细地看完这封特急情报，花月却笑了：“什么啊，这是下面的人搞错了吧，就这种小事也需要用到金色镶边？这不是浪费我们的时间嘛！”

    战战兢兢立于一旁的两个工作人员互相瞧了瞧，都不敢搭话。

    花月对两个工作人员挥了挥手中的情报，说道：“这情报我拿走了，我要查清楚这是谁送上来的，得好好整治一下他们，什么破情报都敢列为特急级别！”

    工作人员自然不敢不答应，连连点头称是。花月便拿着情报一摇三晃地走出了信息部门。

    一直走了很远，直到确定自己周围没有人了，花月这才一闪身躲到了一幢房子后面，接通了跟他直接联络的那人的通讯器。

    “什么事，不是跟你说过最近有重大行动，别来打扰我们吗？”那边刚刚接通，便一阵先声夺人般的问话。

    花月的火气一下就窜上来了，低声质问：“你还好意思说我！你看看你们干的什么事情，消息都已经传到联盟来了，你是怕别人不知道你们在烟突山有重要行动是吧？”

    那边那人的声音满不在乎：“传就传过去了吧，反正我们这边最多还有一天就结束了。他们远在彩幽市，就算知道了也来不及赶过来。”

    “屁！”花月忍不住爆了粗口，骂道：“你以为你们的行动很隐秘吗？狗屁！在你们有所动作的时候，其他三大天王就已经接到通知，早就齐齐出动了！现在正分成三组满世界找你们，只要这封情报传到他们耳中，他们可以在半天之内封锁整个烟突山，让你们插翅难逃！”

    “什么！”那人的声音终于有了一丝慌乱，半晌之后，突然反问道：“这么重要的事情你之前为什么没有通知我？”

    花月破口大骂：“你个混蛋！你当初就跟老子说了一句有重要的行动就关掉了通讯器，我TM这些天尝试过无数次联络你，你知道吗！”

    “额......”那人这才想起来，之前跟花月说过这件事之后，为了防止行动期间被外在因素打扰，立刻就将通讯器给关掉了，直到今天试验已经接近尾声，他才打开了通讯器。

    知道了是自己的问题，他的声音也不复强势，弱弱问道：“那现在怎么办？”

    见对面服软，花月的气也消了些，说道：“我暂时将这件事拦了下来，但是肯定拦不了多久，你们那边加快动作！”

    “好，我知道了。”那人挂断通讯，跟赤焰松报告情况去了。

    收起通讯器，花月眼神复杂地看了看手中的金色镶边情报，深吸一口气，将之放入怀中，走了出去。心想能拖一时是一时吧......

    但他不知道的是，水舰队那边已接近烟突山！