
    第二天，训练完毕回到精灵中心的夜一，发现了几个熟悉的身影。

    “好不容易到凯那市了，我要去逛街！”小遥的声音回荡在精灵中心。

    “可是我想去海之博物馆......”小正弱弱地说道。

    小智站在小正那边，小刚则表示想要去采购一些旅行必需品，四人一时之间僵持了下来。

    “既然这样，分开行动不就好了。”夜一笑着拍了拍小遥的肩膀，说道。

    “啊！”突然被人拍到肩膀，小遥吓了一跳，扭头一看发现是夜一，惊吓的神色瞬间转为欣喜。

    “夜一哥！”

    小正也冲了上来。

    小智好奇地问道：“夜一你怎么还在凯那市？你不是比我们快许多吗？”

    “他呀，是专门留下来看小遥的初次华丽大赛的。”杜娟刚刚走出来，见此情景不禁有些吃味的说道。就算是对自己这个女朋友，他都没有这么上心。

    “她怎么了？”除了小智，其余三人都明显感觉到杜娟的那一丝丝敌意。

    “没事。”夜一摇摇头，转身在杜娟额头上轻敲了一下，说道：“小遥也算是你半个妹妹了，你在嫉妒个什么鬼？”

    “讨厌！”杜娟拨开夜一的手，望着目瞪口呆的四人，笑道：“重新认识一下，我是杜娟，夜一的女朋友。”

    “哦哦哦哦哦哦！”四人都发出不可思议的感叹。

    小遥最先跳了出来：“杜娟姐，你怎么会看上夜一哥这个木头的？”

    小正深有同感的点头补充：“没错，之前在橙华市的时候夜一哥把好几个对他有好感的女生全都气跑了！”

    一人头上给了个爆栗，夜一没好气地说道：“我有那么不堪吗？”

    “有！”这次小遥、小正和杜娟都点头了。

    “......这不是重点，关键是你们现在不是要去逛街吗？”夜一赶紧转移话题，再说下去就变成自己的批斗大会了。

    “啊！我都差点忘了，夜一哥陪我去逛街吧！”小遥说道。

    夜一自然是连连摇头，不过完全没有效果，被小遥拖着向外走了：“抗拒无效，快走快走！”

    一旁的杜娟大有深意地看了看小遥，心想这招不错，根本不理会他的抗议，直接拉着就走，以后可以学学。

    本来就被拉着很无奈的夜一，似乎感觉到什么，浑身一颤，扭头刚好和杜娟的眼睛对视上。

    ......总感觉她在想什么不好的事情？夜一暗忖。

    “小刚、杜鹃姐，快跟上啊！”

    “来了来了。”

    小智：“那我就和小正去博物馆咯，之后在精灵中心会合吧！”

    “好！”

    ......

    再次被拉到凯那市场的夜一，无奈地对杜娟说道：“你昨天不是已经买过了吗，还跟来干什么？”

    杜娟坏笑道：“我可以替小遥参考参考啊！”

    “不许笑......你的笑容让我感觉很不好！”

    “我偏要笑，嘻嘻嘻嘻......”

    最终，夜一和小刚两个悲催的男人浑身挂满了袋子。本来打算再把小火马拉出来当苦力，结果小火马刚被放出来，见到这个情景直接自作主张回到了精灵球里，气得夜一破口大骂。

    见到小遥和杜娟依然兴致勃勃，小刚这个平时看到美女巧舌如簧的家伙又闷不做声，夜一只得自己站出来说道：“小遥，今天就到这儿吧，明天就要参加华丽大赛了，你应该和小精灵再磨合一下才行！”

    小遥一想有道理，不无遗憾地说道：“好吧，好不容易逮着夜一哥一回，本来还想多逛一会儿的呢。”

    “以后吧，以后机会多得是。”夜一不断地擦汗。

    杜娟不满地盯着夜一：这狡猾的家伙，总是找各种借口逃避。

    但是夜一说得有理有据，就连小遥这个正主都答应了，作为“陪同参考”的自己，也不好多说什么。

    回到精灵中心，夜一从小智和小正口中得知了博物馆的见闻。

    虽然依然和动漫一样，博物馆今天闭馆，他们通过走后门才得以进入里面观赏，但与动漫不同的是火岩队并没有出现。

    知道这个消息的夜一心中大石头终于完全落了下来：看来短时间内火岩队确实不会出现了。

    “那么下午就找地方做最后的磨合训练吧！”小遥说道。

    “可是我们刚才回来的时候发现，最近凯那市来的人太多，估计找不到地方训练了。”小正提出问题。

    夜一没有说话，按照原来的剧情，小遥会在凯那市的某个私人海滩邂逅劲敌小瞬，这种时候还是不要搅乱原剧情比较好，毕竟小遥要变强，劲敌是必不可少的，而且据夜一的猜测，这个小瞬或许并不只是简单的劲敌而已......

    “没办法了，我们分头找找吧！看看还有没有什么地方能提供足够的空间。”小刚提议道。

    “只好这样了......”

    于是几人便分开去寻找空地，而夜一却牵着杜娟优哉游哉地在海边散步。

    终于，杜娟忍不住问了：“夜一，之前你钓鱼那里不是有很大一片空地吗？为什么不告诉他们呢？”

    夜一摇头道：“这件事我们就不要插手了，让他们自己去找吧。”

    “为什么？”

    “佛曰：不可说，不可说！”夜一故作神秘地笑道。

    “真是搞不懂你，之前明明对小遥那么好，这次有现成的好地方却不告诉她。”

    “行了，安静地享受咱们的两人世界吧，其他事都别管了。”

    “讨厌，才不想跟你享受两人世界呢。”

    “真的？那我回去了！”夜一作势欲走。

    “不许走！”杜娟玉足一蹬，撒娇道。

    “哈哈哈哈！”

    另一边，愁眉苦脸的小遥路过某个酒店的时候，无意间发现一大片空闲的海滩：“找到了！”

    很快几人聚集到这片海滩，正是之前夜一钓鱼的地方。

    “那么，开始训练吧！”小遥斗志满满地说道。

    “嗯，我们这边也开始吧！”夜一也点点头。

    “诶？夜一哥也要参加华丽大赛吗？”小正惊讶道。

    夜一点点头：“就当是陪小遥参加吧，以免她第一次参赛太紧张。”

    “我肯定不会输给夜一哥的，去吧狩猎凤蝶！”

    “对了，我似乎忘了什么？”夜一看着全员大集合在海滩，突然说道。

    “是泉美吧？昨天中午咱们还见到她，下午她说要出去一趟，人就不见了。”杜娟说道。

    夜一恍然大悟，竟然忘了那个女人：“自从一起旅行开始，她还从来没有离开过这么长时间，莫非......”

    “你担心她在计划对小遥他们下手？”

    点点头，夜一不无担心地说道：“小遥他们今天到，她却在昨天出门，由不得我不担心啊！”

    杜娟安慰道：“别想那么多了，反正大家都在这儿，她就算想做什么也不容易。”

    “说的也对，出来吧奇鲁莉安，准备咱们的华丽大赛之旅了！”夜一只得暂时将此事放在心底。