
    一段小插曲之后，夜一三人总算在当天下午平安到达武斗镇。

    “我们先去精灵中心还是直接去挑战武斗道馆，或者......”杜娟向夜一问道，说到最后欲言又止，眼睛不自觉看了看泉美。

    夜一自然知道杜娟想说什么：兹伏奇社长委托的东西，也就是水舰队费尽心机想要得到的‘那个东西’，自然不方便让泉美知道。

    “先去精灵中心吧，坐了这么久的船大家都累了，好好休整一下，明天早上再去武斗道馆。”夜一说。

    “你们先去吧，我想到海边去看看，待会儿再去精灵中心找你们。”泉美摆摆手，示意自己不和两人一起了。

    夜一点点头，也没说什么，便朝精灵中心走去。倒是杜娟，眼含深意地看了看泉美，这才追上夜一。

    ......

    精灵中心，夜一把图鉴递给乔伊小姐，说道：“乔伊小姐，麻烦你给我们登记一下，我们今晚要在这儿借宿。”

    乔伊小姐熟练地接过图鉴，说道：“好的。”

    杜娟乘机问道：“夜一，你真的一点也不担心吗？”

    “担心什么？”夜一好奇地望着杜娟。

    杜娟大急，手舞足蹈地比划道：“就是泉美啊！泉美！你不觉得她刚才的样子很可疑吗？”

    “你说她呀......”夜一恍然大悟，笑道：“我为什么要担心，本来从一开始我就没有相信过她，留她在身边只是为了保障小遥和小正的安全，只要小遥和小正没事，她爱给水梧桐报信就报呗，反正又没有什么了不得的情报。”

    杜娟见夜一成竹在胸的模样，松了口气，旋即又担心道：“可是兹伏奇社长的委托......”

    夜一无所谓地一摆手，说道：“放心吧，我早就想好了。到时候你就以逛街为由把她骗走，我趁机去找大吾先生就行了，按照地图来看，一下午的时间就足够往返了。”

    “她会这么容易被骗吗？”杜娟犹豫着问道。

    “没有女人能抵挡购物的诱惑的！”夜一自信地笑道。

    “好像是这么回事......”

    杜娟还在暗自思量，夜一已经先行拿着钥匙去了房间。

    “喂，你等等我啊......”

    另一边，泉美果然如夜一所料，正在和水梧桐通讯。

    “已经到武斗镇了吗？事情进展得怎么样了？”水梧桐率先问道。

    泉美忧心忡忡地摇头道：“几乎毫无进展，事情出了些意外，卡那兹市的道馆训练家杜娟也跟我们在一起。”

    水梧桐皱眉问道：“怎么回事？”

    “是这样的......”

    泉美将最近发生的事情统统告诉了水梧桐，末了又说道：“所以，我可能需要多一些时间才行。”

    听了泉美的叙述，水梧桐释然道：“只要你确定那小子真的有那个价值，多一些时间倒也无所谓，反正都跟火岩队斗了这么多年了，也不急于这几个月。”

    “是！”泉美肯定地回答道。

    水梧桐又问：“刚巧我下午接到消息，武斗镇那边有一处可疑遗迹。我正打算派人去一趟，你那边我可以顺便安排一场好戏，需要吗？”

    泉美大喜过望，连连点头：“那样最好不过了！”

    “嗯。”水梧桐点点头，又说道：“我会派潮带一队人过去，到时候你们自己联系。”

    “是！”

    结束和水梧桐的通讯，泉美深吸一口气，不知怎的突然想到船上发生的事情，夜一挺身而出的身影虽不高大，却出奇的有安全感。

    “想什么呢......”泉美摇了摇头，强逼着自己将脑海里的片段甩出去，重新换上一副嬉皮笑脸的表情，走向精灵中心。

    ......

    第二天早上，夜一三人来到位于海边的武斗道馆。

    “这里就是武斗道馆吗？真是气派呢！”杜娟望着金色的拱门，感叹道。

    夜一毫不客气地打击道：“你以为谁都想你的卡那兹道馆一样，那么地朴实无华，害得我找了好半天。”

    杜娟还击：“本来岩石系的特质就是朴实无华，你会找那么久是因为路痴吧！”

    “胡说！”夜一坚决否认。

    就在两人吵闹的时候，从武斗道馆中走出了一群人：几个妙龄女孩簇拥着一个只穿了短裤，露出上身肌肉的男子，男子手上还拿着一块冲浪板。

    “阿~西吧，不会这么巧吧？”夜一捂着额头无语地说道。

    泉美好奇地问：“什么这么巧？”

    夜一还未说话，那个男子已经率先问道：“你们几个，是来挑战道馆的吗？”

    杜娟走上前，说：“你应该是武斗道馆的训练家滕树吧？我记得几个月前见过你。”

    滕树见眼前的女孩很眼熟，而且对方还认识自己，略一思索，便恍然大悟道：“你是......卡那兹市的见习道馆训练家杜娟吧！听说你已经正式成为道馆训练家了，怎么今天有空到我武斗道馆来做客？”

    杜娟摇摇头，说：“不，我感觉自己作为道馆训练家还有许多的不足之处，所以便辞去了道馆训练家工作，目前和这两位一起旅行中。”

    说着杜娟侧身让滕树看向夜一和泉美。

    夜一赶紧上前说道：“你好滕树先生，我是来自橙华市的工藤夜一，专程前来挑战武斗道馆的，这位是我的同伴泉美，你当她是路人甲就行了，咱们先开始道馆挑战赛吧！”

    泉美顿时不干了，嚷道：“喂！你说谁是路人甲！你这么没礼貌不会有女孩子喜欢的！”

    “去去去，小孩子一边玩去。”夜一嫌弃的连连摆手，也不理会泉美的感受，只是盯着滕树。

    滕树哈哈大笑，说道：“小兄弟，你这样对女孩子可不对哦！而且我今天已经决定给自己放假，去海边冲浪了，你还是明天再来吧！”

    说着便带着几个女孩从夜一身边走过。

    而泉美听了滕树的话，更是皱着鼻子对夜一呛声道：“听到没有！对女孩子要有绅士风度！！！”

    “你想多了！”夜一翻了个白眼，遗憾地看着缓缓离开的滕树，说道：“没办法了，回去吧。”

    挑战道馆无果，三人再次返回精灵中心。中午吃饭的时候，夜一悄悄地给杜娟递了个眼色，杜娟会意的微微点头，开口道：“夜一，既然今天没法挑战道馆，不如下午陪我们去逛街吧！”

    夜一故作无趣地摇摇头，说道：“要去你们去，我才不去，无聊！”

    “不去算了，让你陪我们两个大美女逛街还不乐意，真是个木头。”杜娟脸带愠色，旋即又对泉美说道：“泉美，下午我们两个去，不理他。”

    也不知道她是真生气了还是在演戏？如果是演戏那演技也太好了！夜一无奈地叹气。

    泉美见两人陷入冷战，嘴角微翘，答应道：“好啊，刚好我也想尝尝武斗镇的特产拉面。”

    夜一起身说道：“你们去吧，我先回房了，记得下午早点回来。”

    “我偏不！”杜娟冲着夜一的背影做了个鬼脸。

    “呵呵呵......”一旁泉美娇笑不已。

    一切都按原计划顺利进行着......