
    虽然被彼岸困在了流星之乡暂时不敢出去，不过也因此收服了甲壳龙，对于夜一而言，感觉还是很高兴的。

    而且现在眼前又有一件好事正在发生......

    “它......进化了！”夜一呆呆地望着被白光包裹的土狼犬小黑。

    身体渐渐拉长，身高大约是原来的两倍，黑色的脸颊变白，一直延伸到腹部，而背上和四肢的灰色毛发则变黑，算是对得起“小黑”这个名字了。原本可爱中带点小凶恶的感觉，彻底变成了凶恶！

    “看起来变得威猛了许多啊！可惜我的毒蔷薇不能进化......”小瞬不无羡慕地说道。

    夜一和刚刚进化完成的小黑玩闹着，听了小瞬的话，反问：“谁说毒蔷薇不能进化的？”

    小瞬又惊又喜，拉着夜一问道：“难道毒蔷薇能进化吗？”

    “你不知道？”夜一反而好奇了，虽然在游戏中罗丝雷朵是第四世代才有的小精灵，但是在这个真实的世界，丰缘联盟早已与神奥联盟有了接触，这些人不应该不知道毒蔷薇的进化体罗丝雷朵啊！

    旋即又醒悟过来，毒蔷薇进化成罗丝雷朵需要光之石，同样因为这是个真实的世界，光之石是极其稀有的一种矿石，不像游戏中那样可以轻易得到，所以不可能无止尽地用在研究小精灵进化上面。这样想来关于这类小精灵进化的研究有所迟滞也是正常的，说不定连神奥联盟那边也暂时还不知道罗丝雷朵的存在！

    想通这关节，夜一看小瞬正眼巴巴地望着自己，便决定告诉他：“在神奥地区流传着这样的话：毒蔷薇可以进化为罗丝雷朵，但需要光之石；毒蔷薇还可以生出含羞苞，但需要道具花朵熏香。”

    “光之石......”小瞬俊秀的脸庞顿时垮了下来，虽然能出外旅行的孩子家境都不算差，但要说购买有价无市的进化石，却也不是那么简单。

    看着一脸失望的小瞬，夜一有些于心不忍，俗话说好人送到底，既然已经告诉他要用到光之石，那么......就当是为了小遥吧！

    心里如此想着，夜一便咬咬牙从系统商城购买了一块光之石，与水之石同样的售价：50奖励点数。

    装模作样地在腰包里一阵翻找，夜一将光之石递给小瞬：“拿着。”

    “这是......给我的？”小瞬不敢置信。

    夜一眼皮跳了跳，语气相当不善：“赶紧的，趁我还没反悔！”

    “啊？哦哦哦！”小瞬一把抢过光之石，死死捂在怀里。

    不出意外的话很快还要给伊布买一块，我的MEGA进化两件套啊......看着奖励点数余额上显示的102点，夜一感觉自己的心在滴血！这家伙以后如果没跟小遥在一起，光之石的账我得找他算清楚。

    “建议你秋叶大会之前不急着让毒蔷薇进化，以免到时候你因为不熟悉它的能力、绝招等等，而导致落败。”

    “是！谢谢夜一哥！”小瞬郑重其事地点点头，收起光之石。又恬不知耻地问道：“那能让毒蔷薇生出含羞苞的花朵熏香.......”

    “......我去你大爷的！”夜一抬脚便要踹。

    小瞬一个灵活的闪避，却也不恼，继续没脸没皮地对他笑嘻嘻。

    “唉，好好一个少年人怎么变成这样了......”夜一摇头叹气。

    “这不是按照您的要求，要改掉之前的性格嘛。”小瞬笑道。

    “我也没让你变成这么不要脸的性格啊......走吧，我们应该回去了。虽然甲壳龙在精灵球中也可以慢慢恢复，但还是好好照料它一下比较好。”夜一说着，朝长老躬身道谢，没有她自己不可能收服甲壳龙。

    一直看着他们打打闹闹的长老，此时也笑眯眯地回应了他，然后带着两人回到了自己家。

    有流星之民们保驾护航，小瞬的胆子也大了起来，在长老的院子里开始研究华丽大赛秋叶大会要用的创意。

    夜一则放出甲壳龙和另外四只小精灵，照料甲壳龙的同时，也让大家先混个脸熟。

    小黑对于甲壳龙并不好奇，倒是围着伊布看来看去，吓得伊布瑟瑟发抖。

    “这家伙不会是个女孩子吧......”夜一摸着下巴，看着伊布自言自语道。

    此时伊布已经快被小黑吓哭了，夜一赶紧敲了敲小黑的脑袋：“你这小子，别吓唬新伙伴了。”

    “嗷~”小黑委屈地叫了起来：我是真的想欢迎她，谁叫她胆子那么小？

    加入了新伙伴甲壳龙、伊布，小黑也进化成大狼犬，让奇鲁莉安和烈焰马大为惊叹，几只小精灵用夜一听不懂的语言交流着。

    奇鲁莉安作为大姐大，将胆小的小妹妹伊布护在身后，对努力想挤出友善笑容的小黑和烈焰马怒目而视。

    夜一笑吟吟地给甲壳龙科莫上药，看着自己的一群小精灵打打闹闹。

    说起来，真是好久没这么清闲过了。平时训练的时候自然不可能尽兴地玩，之前在凯那市那次，虽然说是休息，但是也就那天早上去钓了一下鱼而已。随后就是一大堆的事情：和杜娟确定关系、逛街、参加华丽大赛、恶斗火箭队......这一连串的事情下来，和小精灵在一起玩的时间根本没有！

    现如今，虽然暗处有彼岸盯着，但是在流星之乡里，她不敢明目张胆地现身。再加上流星之民们的热情招待，夜一反而觉得很是悠闲。

    既然是难得的悠闲时光，夜一索性也不再想其他事情，给科莫上好药，便带着科莫加入了小精灵们的玩闹中。

    欢声笑语不断......

    暗处的彼岸看着夜一却忍不住地咬牙切齿：“混蛋，竟然将科莫收服了......我饶不了你！”

    彼岸笃定夜一他们不会在流星之乡待很久，但又不知道他们什么时候会离开，所以只能就这样静静潜伏着，死死盯着夜一。

    时间缓缓流逝着......

    玩累了，夜一和小精灵们索性就在院子里躺了下来，长老给他们送来了吃的。

    “来，都来吃饭吧！”长老慈祥的笑着，望着饿极了的夜一和小精灵们互相争抢食物。

    “奇鲁莉安，你是女孩子，斯文点！”

    “卧槽，小黑，你小子敢从我嘴里抢肉！信不信我收拾你？”

    “烈焰马，你看看你把伊布挤到哪里去了，快把你的那份食物给它！”

    “科莫，你小子嘴都被壳裹住了，还来凑什么热闹？”

    声音远远传来，气得彼岸牙痒痒：“可恶，那是我奶奶，你们这些混蛋倒是一点都不见外！”

    吃饱喝足，时间继续流动，直到夜半时分......

    流星之乡处于地底，靠上方神秘的石头所发出的光芒视物，生活在这里的人们早已经习惯了，凭着经验便能准确作息。

    而对于第一次来到这里的某人来说，这可算不上是什么友好的设定。

    苦思冥想秋叶大会创意的某人忘乎所以，等到他感觉到肚子饿时，掏出手表一看，已经是晚上23点了。

    “夜一，马上就到午夜了，还没开饭吗？我们还得走呢......”小瞬远远地对院子另一边的夜一喊道。

    “饭早吃过了，我看你练得那么认真就没叫你！”

    “......我打死你！”小瞬发疯般冲向夜一。

    免不了又是一阵打闹，饿着肚子的小瞬很快没了力气，夜一端出留给他的食物。

    养好精神之后，时间终于快要临近午夜了......

    夜一拍干净身上的灰尘，收起小精灵们：“准备出发！”