
    “怎么会这样？”铁旋惊呼：“我没有听到你下达其他指令啊，为什么我的雷电球会失去战斗能力？”

    夜一笑道：“老爷子，我可没说刚才那招是闪光哦~那可是一招威力极高的绝招！”

    “威力极高......是你自创的吗？能不能告诉我其中的原理，如果绝招确实很强而且学习要求不高的话，编辑成文章发表出去可以让你在小精灵研究领域获得相当的声望！”铁旋激动地说道。

    夜一撇了撇嘴：“声望那种没用的东西拿来干嘛？我把这招藏起来用来阴别人岂不是更好？”

    “不不不！”铁旋大力的地摇头，纠正夜一的错误思想：“声望是极其重要的！累积到一定的声望说不定会引起联盟高层的注意，加入联盟研究组，从此走上人生巅峰！而且身为训练家，我们本来就有义务发掘关于小精灵的新情报！”

    “打住！别跟我讲义务，我最怕这玩意儿了！再说人生巅峰什么的......你觉得跟这个比起来哪个更好？”夜一扔给铁旋一枚旭日状徽章。

    “是因为某些功绩得到联盟奖励的徽章吧？我跟你说，这种象征性的奖励......”铁旋接过徽章时仍不忘说教，但是在看过徽章的模样之后......

    “这......这这这......新的‘丰缘闪光’竟然是你！”

    铁旋激动地满脸通红！

    “唉唉唉，老爷子别激动，一不小心背过气去我可担待不起！”夜一还真怕这老头激动过度突然发病。

    “呼~”铁旋闭上眼深吸了一口气之后，终于慢慢平静下来。

    从观众席走过来的泉美好奇地问道：“不就是一块破徽章嘛，你激动个什么劲？”

    “破徽章？你这小丫头......”铁旋正要教训她，被夜一打断了。

    “铁旋先生，一个徽章没必要大动干戈，你还是继续刚才的话题吧！”同时用眼神向铁旋示意别告诉泉美。

    “啊？哦哦，好的。”虽然不明白夜一为什么要故意防着泉美，但铁旋也不是蠢人，立刻反应过来之后，将徽章还给夜一，继续说道：

    “快跟我说说那个绝招是怎么回事？”

    “其实也不是我自创啦，那个绝招是卡洛斯地区流传过来的。”夜一对铁旋解释道。

    “卡洛斯？我们丰缘确实很少跟那边联系......如果是这样的话这个绝招的意义就降低了许多啊！”

    夜一笑道：“那可不一定，如果我说这个绝招是目前丰缘还没发现的属性呢？”

    “还没发现的属性！？真的？”铁旋又变得十分激动了。

    “当然是真的，这个属性目前只在卡洛斯地区有初步研究，其他地区都还不知道！”

    “没发现的属性啊......就算只是引进也是相当了不得的成绩！快告诉我！”铁旋死死抓住夜一的手臂。

    “老爷子，咱能坐下说吗？还有，你抓得我好痛啊！”

    “额......不好意思，一时激动，嘿嘿！”铁旋这才发现夜一的手臂都被自己捏出红印了，赶紧放开手。

    四人找了地方坐下，夜一侃侃而谈：“妖精属性，也叫做仙属性，是卡洛斯地区那边刚发现不久的属性，主要克制的属性有：格斗、龙、恶，被克制的属性有：毒、钢，值得一提的是虽然不被火属性克制，但是用妖精属性绝招攻击火属性精灵的效果并不好。”

    铁旋惊叹不已：“这可是大发现啊！如果多了这么一条属性，精灵对战又会多出许多变数，而且之前的一些理论说不定也会被推翻！夜一你是怎么知道关于这个属性的事情的？”

    “这个......听我老师说的！他们之前去卡洛斯地区旅行过。”夜一想来想去，还是决定将这个锅扔给千里背。

    “你的老师？”铁旋疑惑问道。

    “夜一的老师，是橙华道馆的训练家千里先生！”杜娟站出来替夜一说道，语气中透着说不完的得意：我男朋友的背景可是相当牛X哦！

    “原来如此！”铁旋恍然大悟，原来是丰缘最强道馆训练家千里的得意门生，难怪......

    想到这里，铁旋看夜一的眼神更加和善，笑眯眯地问道：“既然奇鲁莉安能学会妖精系的绝招，它应该有妖精系属性吧？”

    夜一点点头：“拉鲁拉丝一系三只，都有妖精系属性，另外我们比较熟悉的小精灵比如说胖丁、皮皮、玛丽露等等也有妖精系属性。”

    “我看你好像对妖精属性很了解的样子，克制什么属性、被什么属性克制还有妖精属性跟火属性之间的复杂关系你都一清二楚，而且奇鲁莉安还学会了妖精系绝招，就像是已经研究很久了，你不是说这个属性在卡洛斯地区那边都才刚发现不久吗？”铁旋对夜一知道得这么清楚相当疑惑，这小家伙不会是为了掩饰自己的必杀技而随意杜撰了个属性出来吧？但看他说得头头是道，也不像是杜撰的啊！

    “那是因为我旅途无聊的时候经常会研究嘛，而且一路走过来打败了那么多各种训练家，早就猜出妖精属性和其他属性之间的克制关系了。”夜一赶紧又想了个理由来搪塞铁旋，这老头还真精明，随随便便的两句话竟然糊弄不过去！

    “那我可把这个属性的事情上报联盟咯，如果证实的话肯定会给你好处，但要是发现你说谎，也是会有惩罚的哦。”铁旋决定再用联盟来试他一试，夜一要是不敢上报妖精属性的信息，那铁定是说谎了。

    对于这件事，夜一表现得相当随意：“随便你，不过后续对妖精属性的开发、研究你们自己搞定，别再来找我了，我怕麻烦！”

    “那好吧，我去准备报告的事情。”铁旋说完转身要走，这么重要的事情一定要尽快上报到联盟才行！

    这时铁旋却感觉到身后有人拉住自己的衣服，转身疑惑地对夜一问道：“怎么了？莫非你在撒谎，害怕我真的把这件事上报？”

    “你想多了......把电力徽章给我再走！”

    铁旋老脸一红，打着哈哈说道：“啊哈哈哈，不好意思我太激动，把这事给忘了！恭喜你挑战紫堇道馆成功，给你电力徽章。”

    ......您老人家别激动得忘了出口就行，我还在发愁怎么出去呢，那个过山车我是绝对不会再玩第二次了！

    系统提示：完成成就“再而三”，获得20奖励点数。

    再而三：累计打败三位道馆训练家，取得徽章。