
    此时被奇鲁莉安念力扔飞的手下已经重新来到风衣男身后。

    怒火万分的风衣男，没有注意到刚才在屋子里和中年男子缠斗时，风衣扣子已经散开，衣角此时在火暴兽狂暴的热浪下正猎猎生风。

    夜一敏锐地察觉到风衣男胸前那个小小的“R”标记。

    “火箭队！”夜一站起身来，叫破对方身份。

    刚才看到火暴兽，还以为又是火岩队的某个高层，没想到竟然是火箭队！

    “你们的手还真是伸得长啊，不怕水舰队和火岩队报复吗？”

    杜娟拉了拉夜一的衣袖，问道：“火箭队不是一直缠着小智等人的小混混吗？”

    “小丫头，我们火箭队可是关东和城都地区最大的地下组织，你竟然把我们和那种不入流的小混混相提并论？”风衣男被识破身份，干脆大方的承认了。

    “跟着小智的那三个，只不过是火箭队的弃卒而已。真实的火箭队，是关东和城都最臭名昭著的组织。”夜一摇头说道。同时又想起了之前那个对雪拉比图谋不轨的火箭队成员，既然他们再次对博物馆下手，说明这里有什么值得注意的东西。再根据动漫来推断，应该就是那块跟固拉多有关系的海底岩浆岩了。

    这么说......这个中年男人应该就是博物馆的馆长库斯诺吉咯，而他手中那个银色箱子中的东西便显而易见。

    扭头看了看库斯诺吉，又看向火箭队，特别是那只散发着狂暴气浪的火暴兽，夜一神色严肃地说道：“杜娟，接下来可能会有一场苦战，你准备好了吗？”

    “嗯！”杜娟点点头，可可多拉自觉地站出来，和奇鲁莉安并肩而立。

    风衣男轻蔑一笑：“和我动手可不只是苦战那么简单，我劝你们俩还是乖乖让开，不要打扰我们火箭队办事比较好。”

    杜娟身为前任道馆训练家，自然不可能答应火箭队成员的要挟。而作为她男朋友的夜一，从和她确定关系的那一刻起就已经把自己绑定在联盟的战船上了，所以才会在博物馆门口看到火箭队三人的时候，就毫不犹豫地跟了进来。

    望着战意坚定的两人，风衣男不再多说，手一挥，火暴兽便是一道喷射火焰袭来。

    “可可多拉，帮奇鲁莉安挡下来，使用铁壁！”

    身上泛起银白色的光芒，可可多拉挡在奇鲁莉安面前，苦苦支撑。

    跟在风衣男身后的手下也放出了一只大嘴蝠，夜一见此不由皱起了眉头：单是一个风衣男已经很难对付了，如果他的手下再一起出手，情况会十分不妙啊。

    幸好此时博物馆馆长库斯诺吉已经看清了形势，站起来对夜一说道：“那个手下就交给我吧，虽然我不是很擅长对战，拦他一会儿总是能行的，剩下的事情就要麻烦你们了。”

    想得那么简单！夜一苦笑，在不擅对战的库斯诺吉看来，夜一和杜娟二打一便是绝对优势，可以很轻松地打败风衣男然后再腾出手收拾掉自己的对手，结局自然是皆大欢喜。

    不过看了看对面的火暴兽，再看自己这边的可可多拉和奇鲁莉安......只能指望小正快点带君莎小姐过来了。

    刚好火暴兽的喷射火焰此时结束，夜一趁机喊道：“奇鲁莉安，使用闪光！”

    机会总是一闪而逝，夜一根本没想过做任何防护措施，有那个时间对方也早已做好准备了。因此在一阵刺眼的光芒之后，在场的所有人都陷入了短暂失明。

    闪光这种没有直接伤害的绝招，用的好不好得视情况而定，而对于现在的夜一来说，这已经是最好的选择了，赶紧抓住机会凭借记忆向来时的路走去。

    不过事情并没有那么简单......

    “大嘴蝠，不要让他们趁机跑了，使用真空斩！”失明状态下，夜一听到了火箭队手下的声音。

    虽然对夜行性小精灵大嘴蝠来说闪光很是讨厌，但是也仅限于感觉不舒服，作为蝙蝠的它从来都不是靠眼睛搜查猎物的，所以它依然能准确找到对手的位置！

    忍受着讨厌的感觉，大嘴蝠忠实地执行了主人的命令，两道空气极度压缩后形成的利刃分别从大嘴蝠两翼飞出，准确的朝着夜一和杜娟飞过来。

    “遭了！”

    夜一正暗自责怪自己考虑不周，身旁的库斯诺吉摸索着扔出了精灵球：

    “海魔狮，用水之波动拦下真空斩！”

    刚刚从精灵球中出来的海魔狮并没有受到闪光照耀，能很清楚的看到大嘴蝠和真空斩的位置，立即释放出水之波动。

    趁着这个机会，三人又摸索着向博物馆外面走了几米，视力也渐渐恢复。

    距离博物馆外围的展览区已经只有十几米的距离，而听到里面发出怪异声响的游客们也正在门口探头探脑的看着，只是碍于“办公区域，闲人免进”的牌子，都没有走进来。

    “怎么办，队长？”手下看着外面好奇的游客，向风衣男问道。

    “嘁~”风衣男犹豫了，他也不想把事情闹大，毕竟火箭队在丰缘没有任何势力，闹厉害了别说水舰队和火岩队这两个地头蛇，丰缘联盟也不会放过自己，到时候跑都跑不掉。

    对了！风衣男想到联盟，突然脑海中灵光一闪，怒喝道：“联盟秘密行动，不相干的人立刻回避！”

    卧槽，这个贱人！夜一忍不住想破口大骂，竟然贼喊捉贼，还扯上联盟的大旗！

    不过事实证明“联盟秘密行动”几个字确实很有威力，本来就是前来观光的游客，又不认识库斯诺吉这个馆长，听了风衣男的话便信以为真，纷纷作鸟兽散。

    一时间又只剩下孤立无援的三人，夜一望着脸带坏笑，缓步逼近的风衣男，一咬牙，双手分别遮住库斯诺吉和杜娟的眼睛，低声道：“奇鲁莉安，用那招！”

    “还来这招？闭上眼睛！”风衣男说完，率先闭上了眼，满以为这样就行了，结果却听到耳边传来火暴兽和大嘴蝠的惨叫，紧接着连他自己也感觉到一阵灼热的光，忍不住叫了出来。

    “啊~~~”

    “成功了！”夜一、杜娟和库斯诺吉三人夺路而逃。

    魔法闪耀，跟闪光极度相似的绝招，唯一不同的是拥有很大的威力。这个招数直到目前为止都还不太灵光，如果不是万不得已，夜一真的不想用这招，特别像现在这种时刻，成功与失败那就是生死之差！

    幸好夜一运气不错，奇鲁莉安成功的放出了魔法闪耀，并完美的阴到了火箭队的两人。

    缓过痛苦的风衣男，已经气得眼睛充血，对火暴兽怒吼道：“不用再顾忌那块石头，给我全力释放喷射火焰！”

    “baku!”

    火暴兽同样出离的愤怒，竟然被一只小小的奇鲁莉安伤到，简直是奇耻大辱！

    随着火暴兽的怒吼，一道比之前粗了足足一倍，温度更是高了不知多少的火柱沿着笔直的通道迅速接近三人。

    感受到后面有热浪袭来，负责断后的夜一扭头看去，顿时惊叫：“是火暴兽的燃烧殆尽！快把小精灵都收起来！”

    杜娟和库斯诺吉闻言，不敢有丝毫迟疑，可可多拉、海魔狮、奇鲁莉安纷纷回到精灵球中。

    通道已经到了尽头，前面就是展览区，那里的空间大而宽敞，足以避开燃烧殆尽。想到这里，夜一略微松了口气。然而就在下一刻，夜一感觉到身后袭来的热浪骤然加速。

    火暴兽拼尽全力了！

    这是打定主意要把三人永远留在这里！

    热浪已经追上来了！夜一甚至感觉下一刻就会被烈焰吞没！而三人已经到了办公区域和展览区的交界处！

    正在全力奔跑的杜娟和库斯诺吉，背后突然传来一阵推力，将两人分别朝展览区的两边推去。

    下一刻，燃烧殆尽从两人身边飞射而过，将大片展品烧成灰烬。

    “夜一！！！”杜娟泣血长鸣。