
    “铁尾！”

    “啪！”

    龙之吐息生生被铁尾打歪！

    虽然过程与夜一想象的有点不一样，但结果并没有出乎意料，如果杜娟动真格之后连这点实力都没有，那才会让他感到惊讶。

    科莫使出龙之吐息之后，立刻就在夜一的指挥下冲了上去，大钢蛇将龙之吐息打飞之后，科莫已经近在眼前。

    “舍身冲击！”

    这种会反弹伤害的绝招，因为科莫的石头脑袋特性，夜一用起来毫无顾忌。

    “我们也用舍身冲击！”

    “卧槽！”

    夜一没料到杜娟这丫头平时看起来如此文静，真打起来竟然如此强悍，直接选择硬碰硬！

    大钢蛇一族拥有石头脑袋和坚硬两种特性，虽然不知道杜娟的大钢蛇是属于哪种，但至少在这次对撞中，科莫是很吃亏的。

    毕竟吨位摆在那儿，大钢蛇的平均体重就是400KG，这只大钢蛇被培育得相当好，显然不止这个重量，也就是说快接近半吨重了，让科莫跟它就这么对撞一下......

    科莫被撞飞好远，还“蹬蹬蹬”退后好几步这才站稳。

    再看大钢蛇，毫无反应，就像刚才的对撞根本就是挠痒痒。显然这只大钢蛇也是石头脑袋特性，而且防御相当变态！

    岩石系和钢系的小精灵本来就以物理系防御著称，夜一决定还是不要跟它比拼这方面的能力了。虽然科莫的特殊攻击力不强，但是大钢蛇的特殊防御力同样残念，总还是有点机会的嘛。

    另外大钢蛇也不是完全没有弱点，身体各节之间的接驳点，就是它最大的弱点。

    “科莫，跑起来，龙之吐息。”

    科莫绕着大钢蛇跑动到其身后，这一道龙之吐息，不仅是冲着接驳点去的，而且还是大钢蛇七寸位置的接驳点！就算它是钢系，那也是蛇，打蛇就得打七寸！

    果然，大钢蛇那庞大的身躯给它带来无与伦比的防御的同时，也让它的速度低到了极点，根本无法躲开这一击。

    眼见一口龙息就要喷到面前了，杜娟立刻叫道：“铁尾拍打地面！”

    “嘭！”

    地面立刻溅射起一大片石块，将龙之吐息挡了大半，剩下那点能量穿过石块之后也不能再对大钢蛇造成什么影响。

    “啧......”夜一是真觉得棘手了。

    物理攻击伤害跟挠痒似的，特殊攻击又没办法打到，大钢蛇就站那儿不动，跟个乌龟似的，怎么打？

    那边，杜娟得意地笑道：“夜一，你不进攻我可不客气了？”

    “头一次觉得你这丫头的笑容这么欠揍！”

    “现在是正式战斗，我可不会放水！大钢蛇，岩石封印！”

    “啪！”

    大钢蛇尾部敲击地面，这次却不是铁尾，只见许多岩石迅速砸向科莫。科莫披着厚重的壳，速度同样快不起来，生生吃下了这一招。

    “轰轰轰！”

    岩石落下，将科莫完全压在了下面。不过科莫那一身硬壳也不是摆设，很快就从石头堆里爬起来了。

    但是在这之前，大钢蛇已经慢悠悠爬了过来，科莫刚刚露头，就见到一条闪着金属光芒的尾巴劈头盖脸砸下来。

    “吼叫！”躲肯定是躲不掉了，夜一却不打算让科莫束手就擒。

    “komo！”从科莫口中发出狂暴的吼叫声。

    大钢蛇被这声音吓了一跳，虽然不至于因此退缩，但铁尾也迟滞了一下，力度大减。加上科莫临机应变侧过身体，以硬壳接下了这一击，铁尾并没有取得多大效果，仅仅是把科莫砸退。

    科莫退到夜一身前，战意空前强烈，对面那只大钢蛇是它出来这么久遇到最强的小精灵，这更加激起了科莫的好胜心。

    一定要赢！为了自身实力的提升，为了老大的白羽徽章！

    强烈的好胜心催动科莫全神贯注地盯着大钢蛇，完全没有注意到自己身上冒起的白光。

    不过科莫没注意不代表其他人也没看到，无论是身为训练家的夜一和杜娟，还是大钢蛇，都清晰看到科莫身上的白光。原本打算指挥大钢蛇继续进攻的杜娟会意放下了高举的手臂，大钢蛇也退回杜娟身边静静看着科莫。

    至于夜一，眼睛正一眨不眨地盯着科莫，兴奋之情溢于言表。

    果然只有挑战强大的对手才是正确的选择，今天杜娟和大钢蛇真是帮了大忙了！眼睛盯着科莫，夜一心中如此想到。

    两人一小精灵就这样静静地等着，谁都没有发出声音。

    不一会儿，白光已经散尽。

    “吼！”狂野的吼声传遍四周，微微扇动的双翼让它稳稳停在空中。

    那战斧一般的血红色双翼、强壮的四肢及凶神恶煞的长相，都在说明这它的身份：丰缘两大准神之一，暴蝾螈！

    “难怪暴蝾螈又被叫做血翼飞龙，这翅膀、这卖相，果真不赖。”夜一以大毅力勉强抑制住自己心中的激动，故作平淡的说道。

    杜娟何其了解夜一，虽然他战斗时习惯将双手插在裤兜里以掩饰心理活动，但只看裤兜的形状就知道他已经握紧了双拳，就连露在外面的那截手臂都在微微颤抖，杜娟一眼就看出他的情绪。

    “你非要揭穿我吗？”眼见伪装没用，夜一干脆不压抑感情了，迫不及待走过去，暴蝾螈缓缓降落，对着夜一点点头。

    伸出颤抖的手抚摸暴蝾螈战斧式双翼，夜一心里充满自豪：这是丰缘准神！是我培育出来的！

    许久，感觉夜一应该已经缓过来了，杜娟才问道：“还要继续打吗？”

    在她身边，大钢蛇死死盯着暴蝾螈，目光炯炯。

    这也是一个好战分子！

    “当然要打！科莫从来不会怯战！我也正好利用这个机会熟悉一下科莫的新形态。”

    “我和大钢蛇也是，来吧！”

    其实杜娟话还没说完之前，大钢蛇已经做好准备了，面对准神级的暴蝾螈，它心中同样充满战意。

    “科莫，龙之吐息！”

    这次的龙之吐息和之前可不一样，之前因为科莫还是甲壳龙，速度慢找不到好机会攻击，现在进化成暴蝾螈却不存在这个问题了，拥有制空优势的科莫在空中盘旋两圈，突然绕到大钢蛇背后，对着其七寸位置喷出龙息。

    “大钢蛇！”

    大钢蛇自身来不及反应，自然就要杜娟这个训练家来提醒了，听到杜娟喊声的大钢蛇会意地用尾巴拍在地上，再度激起一大片石块。

    可是科莫已经是今非昔比，这道龙息虽然从体积上看上去和上次的龙息没什么区别，但是打在石块上的效果却大大不同。

    凝练度高出许多的龙之吐息直接穿过石块，去势不减地打在大钢蛇七寸位置。

    大钢蛇当即扑倒在地，科莫扇动翅膀停在空中，再次张开大嘴，其中有火光若隐若现，看起来是想补上一招彻底了结大钢蛇。

    夜一赶紧叫道：“科莫，住手！”

    嘴中绝招已然凝聚完毕，正要发射的科莫陡然听到夜一的话，立刻甩头将这一招射到旁边树上。

    “轰！”

    整棵树顿时被火焰吞没。

    “呼~刚才好危险！”杜娟也松了口气，随即将大钢蛇收了回来。

    科莫也回到夜一身边。

    而此时的夜一，正皱着眉头想着什么。