
    空间训练机器感觉很6的样子啊~

    “这样一来训练时间比起别人多了十倍！每天早晨的一小时训练变成十小时，就算给我只潜力极差的精灵也能训得有模有样吧？”

    收起感慨，夜一点击了每日抽奖的按钮，如角子机一般的三个格子开始疯狂转动，最终定格在了050三个数字上面。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “系统提示：每日抽奖结果，50奖励点数，已计入宿主余额中。”

    “运气还不错，买空间训练机器的点数有了，那么接下来就是购买机器和教奇鲁莉安学习魔法闪耀绝招了。”

    对着商城中的某个正方体一划拉，刚得到还没捂热乎的50奖励点数又贡献给了系统，不过在真正进入空间训练机器的内部之后，夜一一点都没觉得亏。

    超大的空间，还附带一台可以随心模拟各种环境的机器，可以说是物超所值。

    放出奇鲁莉安，夜一说道：“那么接下来，就开始新绝招的学习吧！”

    “kilu！”

    6分钟之后，夜一和奇鲁莉安的身影出现在房间中。

    10:1的时间比率之下，其实夜一已经和奇鲁莉安在训练机里待了一个小时，奇鲁莉安也已经初步了解了魔法闪耀这个绝招的原理，但要说真正掌握......

    “运气不错，能够学习妖精系绝招，那么明天就继续努力咯，奇鲁莉安。”

    “kilu！”奇鲁莉安点头应道。

    “就连小黑这种潜力达到最高级的小精灵都要两次之后才能学会，不知道奇鲁莉安能不能在这个技能机报废之前彻底掌握这招。”夜一看着手上显示为4/5的魔法闪耀技能机，有些忧心忡忡，“说不得还是要买一个无限制使用的。”

    “那么接下来的时间干什么呢？”夜一和奇鲁莉安大眼瞪小眼。

    “啊~好无聊啊！原本以为会用一下午的时间来休整和强化能力，没想到才过去不到一个小时就没事做了！”夜一躺在床上发着闹骚，奇鲁莉安坐在床边晃着纤细的双腿，笑眯眯地盯着夜一。

    “要不我们也出去玩？”

    “kilu~”

    “走着！”

    武斗镇外森林中，夜一和奇鲁莉安骑着小火马随意飞奔，前面土狼犬小黑不时回头，嫌弃小火马跑得太慢。

    果然，相比起人来人往的都市，夜一还是喜欢和小精灵们一起待在森林中。

    不过好景不长，沉浸在自己世界中的夜一被迎面而来的身影搞得兴致全无。

    “臭小子，我就知道你不可能随时跟在那家伙身边，这次我看还有谁能帮你！”

    红色的制服，嚣张的话语，熟悉的面孔，来人正是不久之前被大吾打得屁滚尿流的火岩队队长，火村。

    夜一沉声道：“你的精灵不是已经被打残了吗，竟然还敢来？”

    “哈哈哈哈......”火村仰天长笑几声，马上又黑下了脸，说道：“你以为身为火岩队三大干部的我就只有那么几只小精灵？”

    “砰！”

    精灵球打开，一只脸带伤疤，目光凶狠的大王燕飞出。

    夜一翻身从小火马身上下来，示意小火马和土狼犬迎战。

    这次他不打算跑了，经过数次战斗的洗礼，他早已经不是那个空有理论，实力弱小的新手。如今也是两枚徽章在手的正式训练家了！

    火村饶有兴致地看着夜一，笑道：“想反抗吗？但是以二敌一可不是联盟训练家该有的风范哦！”

    “对付火岩队的败类，别说是以二敌一，我想就算在这里把你杀了，联盟也不会有什么异议吧？”夜一抬起低垂的头，眼中凶光一闪而过。

    多少次了？火岩队已经多少次想要抓我了？自从出了橙华市，这一路过来就没有安稳过！我已经厌烦了！

    “这......”一时之间，火村竟然被夜一的气势所摄，喏喏不敢再言。

    “小火马，火焰漩涡困住它！”夜一指着大王燕说道。

    火村瞬间醒悟，暗自责怪自己不该失神的同时，也赶紧命令道：“大王燕，快闪开！”

    速度更胜一筹的大王燕没有让火村失望，躲过了火焰漩涡，然而此时夜一再次叫道：“就是现在，小黑，跳到它背上，使用咬碎！”

    蓄势待发的小黑立刻全力启动，化作一团黑光，在一块突起的岩石上借力，对着刚刚躲过火焰漩涡，还来不及有所反应的大王燕高高跃起。

    小黑的眼神，恶狠狠地盯着大王燕的脖子，微张的嘴中，露出两颗闪烁着奇异光芒的牙齿。

    这是要一击重创的节奏啊！眼见于此的火村不敢大意，叫道：“大王燕，快使用影分身！”

    不论是再怎么强悍的精灵，被咬到脖子都不会好受，火村知道此时的大王燕已经来不及升空了，只得希望这只平时作为交通工具存在没怎么训练过的大王燕能够释放出影分身。

    可能是火村的期望起到了效果，大王燕面对扑来的小黑，迅速分出了十几个影子。

    “奇鲁莉安，用念力把影子打掉。”夜一对站在身边没有出手的奇鲁莉安说道。

    “遭了！”火村这才意识到这家伙还有一只奇鲁莉安，刚才见它静静站在那里，还以为它不会出战，但事实证明夜一已经对火岩队烦透了，连二打一这种事都能干得出来，再加一个奇鲁莉安又何妨？

    火村还要在做什么已经来不及了，大王燕的影分身被破，真身还在原来的位置没来得及移动，小黑很轻易地跳到了大王燕背上，对着脖子狠狠地咬了下去。

    “siba！”大王燕惨嚎着从空中坠落下来，重重地摔在了地上。

    即使如此，小黑依然没有张嘴，看其架势是务必要让大王燕失去战斗能力！

    “大王燕快回来！”火村赶紧收回大王燕，没想到大意之下竟然被这小子一套连续技打败了，身上再无精灵的火村转身欲跑。

    “奇鲁莉安，念力......”夜一淡淡的声音传来，随即火村便感觉到自己的身体动不了了。此时火村无比悔恨，自己为什么会只带大王燕便如此冲动的想要来抓这个臭小子。

    之前的战斗中，大吾的波士可多拉一招将所有火岩队队员的精灵都打废了，就连火村，主战精灵也全军覆没。但是在回程的时候，火村想到自己还有大王燕，加上害怕无功而返被赤焰松责骂，便决定让手下先走，自己则折返回来，想等到夜一和大吾分开后，找机会把夜一抓回去。谁知机会是找到了，但是结果却跟预想的完全不一样。

    想起刚才夜一的眼神，即使身经百战的火村，心中也有些发冷：这家伙不会真的想杀了我吧？杀了我他也绝对跑不掉，他应该不是那种二愣子！

    “你放心，我还不想因为你这种家伙赔上自己的训练家生涯，只是想让你回去跟赤焰松带句话。”夜一似乎看透了火村的心思，不急不慢地说道。

    “呼~”火村松了口气，随即问道：“你想说什么？”

    “水舰队的泉美你应该认识，也知道她现在跟在我身边，所以......下次你们再对我动手的时候最好想清楚，除非你们有绝对的实力能把我带走，否则我就加入水舰队，与你们不死不休！”

    “嘁~”火村的表情充分说明了他不信。

    夜一严肃地说道：“别以为我是开玩笑！把我逼急了，我就以雪拉比的信息为投名状加入水舰队，你可以试试，或者说，你可以让赤焰松掂量掂量后果！”