
    收拾过两个飞车暴走族之后，两人火急火燎的赶到前面不远处的城镇。

    从车道下来，夜一换乘速度更快的烈焰马，直冲那片森林。

    “夜一，你慢点！”泉美在后面喊道。她骑的还是自行车，根本追不上烈焰马。

    夜一怎么可能会慢下来？他此时正心急如焚呢，但泉美确实跟不上他，只好对泉美说道：“你就在这儿等我，我去找杜娟就行了！”

    “好吧......”泉美望着夜一的背影消失在森林中，不由再次羡慕起杜娟来。

    “换了是我也许他根本不会理会吧......”

    放出土狼犬小黑，夜一循着自行车道延伸的方向往前寻找。

    “嘭！”

    有爆炸声传来，同时小黑对着夜一“汪汪”叫唤起来。

    它闻到了杜娟的气味！

    夜一大喜过望，叫道：“小黑，前面带路！”

    小黑点点头，仔细辨认之后，找准方向径直跑去。

    “嘭！啪！”

    爆炸声越来越近，间或夹杂着一些其他的声音，听起来应该是有人在战斗。

    过了不久，已经能听见杜娟的声音：“奇鲁莉安，使用念力！可可多拉，用铁壁！”

    声音依旧充满活力，这代表杜娟应该没事！但是她现在正处在战斗中，而且奇鲁莉安和可可多拉一起出战，说明有人在围攻她！

    想到这里，夜一的眼神再次阴冷下来。

    “烈焰马，快过去！”

    冲过一片茂密的灌木丛，情形已经一目了然。

    总共九人，都蒙着面，将杜娟和一个打扮奇怪的大叔围在中间。

    大叔以一只火焰鸡独抗对方五人，但也只能苦苦支撑。杜娟让奇鲁莉安和可可多拉互为攻防，抵挡着另外四人的进攻。

    “坚持住，马上就会有人来救我们了！”杜娟对大叔说道，她坚信夜一很快就会来找自己。

    “不行了，我来挡一会儿，小姑娘你走吧！”大叔的火焰鸡已过壮年期，体力不比年轻时。经过之前的连番苦战，此时已经渐渐感到体力不支，看不到希望的他不想将杜娟牵扯进来，想让火焰鸡创造机会帮杜娟逃离包围圈。

    蒙面人自然不可能放任杜娟离开，再找来救兵怎么办？其中一人捏着嗓子对两人叫道：“你们两个谁都别想走！”

    另外八人会意的同时加强攻势！火焰鸡步步后退，大叔面露绝望之色。

    就在这时......

    “烈焰马，使用火焰车！小黑，用咬碎！”

    如果说单凭烈焰马不能让杜娟猜到来人身份，但是听到“小黑”二字，杜娟立刻便能确定，当下欣喜地叫道：“夜一，你来了！”

    烈焰马横空出世，带着浑身火焰如传说中的火神坐骑般在一群小精灵中间横冲直撞！

    土狼犬小黑牙现异光，恶狠狠的盯上一只长鼻叶！

    “什么！”

    蒙面人们被突然出现的两只小精灵打了个措手不及，当场便有三只小精灵失去战斗力。

    大叔眼中精光一闪而过，叫道：“好机会！火焰鸡，使用火焰拳！”

    杜娟也趁势反击：“奇鲁莉安，念力！可可多拉，猛撞！”

    “咚！咚！咚！咚！”

    接连几声重物倒地的声响之后，双方的形势瞬间翻转过来。

    蒙面人一方尚能战斗的小精灵只剩三只。而随着夜一的加入，原本已经疲惫不堪的火焰鸡、可可多拉、奇鲁莉安再度燃起了斗志，加上神俊的烈焰马和择人而噬的小黑，双方实力差距之大，不用打便已经知道结果了。

    “臭小子，你给我等着！”蒙面人撂下狠话。正要跑路，却被烈焰马和小黑堵了回来。

    打蛇不死反受其害，不久前才受过教训的夜一怎么可能再犯同样的错误？

    “我不习惯等待，有什么事当场解决了比较好。”夜一的话让蒙面人们如坠冰窖。

    其中一人眼见逃生无望，彻底陷入疯狂：“可恶！就算死我也要跟你同归于尽！顽皮弹，使用大爆炸！”

    “奇鲁莉安，用念力扔飞顽皮弹！”

    奇鲁莉安念力激射而出，身体刚刚泛起白光的顽皮弹瞬间被扔飞到不知哪儿去了。

    片刻后......“轰！”远处传来剧烈的爆炸声。

    “怎么会这样......”连同归于尽都做不到，蒙面人们彻底陷入绝望和悔恨当中，个别性格懦弱的甚至开始哽咽起来。

    “既然不挣扎了，那就都去死吧！”

    夜一右手高举，就要下令，却被一只纤纤玉手抓住。转过头，夜一疑惑的看着杜娟。

    杜娟看着那个偷偷抹眼泪的蒙面人，面露不忍，说道：“算了吧，反正我们也没受到什么伤害。”

    “你忘了刚才在自行车道上面的事情了吗？”

    “......算我求你了吧？我不想看到有人死在我面前。”杜娟知道夜一此时心里还憋着火，一时之间也想不到该怎么说服他，最终只能一脸哀求地说道。

    夜一盯着她看了许久，终于还是无奈的收回了手：“......你就是太过善良，会吃亏的。”

    杜娟根本没在意夜一的话，高兴的扑到他身上：“嘻嘻，我就知道，你对我最好了！”

    是啊，我对你好得很......下次要“办事”绝对不带你！夜一暗暗下定决心。这性格太蛋疼了！

    “走吧，回去了，这一天折腾的。”

    “好！”

    收回三只小精灵，夜一没再看那群蒙面人一眼，牵着杜娟走了。

    身后，传来爆炸声和那群人的哀嚎。杜娟心中一惊，正要回头看去，却被夜一用身体挡住了。

    打扮奇怪的大叔很快也追了上来，对夜一说道：“少年，你很不错。”

    “谢谢。”夜一不咸不淡的回了一句，他对于这个将杜娟置于险境的人同样没有好感。

    “你女朋友很善良，帮了我大忙。”大叔继续说道。

    “看出来了。”夜一依然不咸不淡地回道。

    “......啊啊啊啊！我受不了了！你能不能不要这个样子，气氛太压抑了！”大叔突然发疯般叫道。

    “那......谢谢你出手帮我处理那群人。”夜一想了想，换了个话题。

    “不用不用，本来他们也招惹到我了，顺手而已。”大叔笑嘻嘻地说道。

    杜娟面露不忍，但是这位大叔要出手教训那群人她却没办法阻止，只好向大叔问道：“他们......怎么样了？”

    “没死，不过也脱了层皮。”大叔说道。

    “呼~没死就好。”杜娟知道那些人没死，心里也好受了些。

    “小姑娘，太善良了在这个世界可混不下去哦。”大叔好意提醒道。

    杜娟笑了笑：“道理我都懂，但是看着别人受伤我就是不忍心。”

    “......得亏你遇到了这个少年，要不以后肯定被吃得渣都不剩！”

    “嘻嘻，是啊，我运气真好呢......”杜娟含情脉脉地看着夜一。

    “注意脚下石头！走路都不认真，我该考虑要不要跟你分手了！”夜一板着脸教训道。

    ......这家伙到底是真木头还是装不懂啊！杜娟无奈地想到。