
    开往武斗镇的船上，一男两女悠闲地依靠在栏杆上，沉醉在碧海蓝天中，不时走过的单身男士望着一脸慵懒的夜一，纷纷露出艳羡的目光。

    泉美捂嘴笑道：“你看你看，这些家伙的样子好好笑哦。”

    夜一没好气地瞥了她一眼，说道：“闭上你的嘴吧，还嫌给我拉的仇恨不够么？”

    “呵呵，我就喜欢看你吃瘪的样子！”

    “嗤~”夜一发出不屑地声音，扭头看向海上自由翻飞的长翅鸥。

    三人随意地聊着天，浑然不觉暗中有两双眼睛正盯着他们。

    “就是那小子？”火村向身边的喽啰问道。

    那喽啰点点头，肯定地说：“没错，就是他，前两天火雁队长带我们四处搜捕的臭小子，但是他身边那个女人看起来很眼熟，似乎在什么地方见过......”

    火村一双眼睛死死盯着夜一，头也不回地说道：“那是水舰队的3S干部，泉美。他为什么会在那个臭小子身边呢？”

    喽啰恍然大悟，随即又问道：“火村队长，要不要现在动手？”

    说着就要现身，火村一把拦住他，说道：“别急，我这次只是打算前来侦查的，而且他身边还多了泉美这么个变数，等到了武斗镇我们去石之洞穴好好布置一番再下手。”

    “是。”喽啰应声躲好。

    夜一三人依然兀自闲聊，火村又看了一会，吩咐道：“你待会儿去找茬，借机探探他的实力，我好做下一步安排。”

    喽啰点头，火村便转身去了甲板。

    过了一会儿，喽啰暗自盘算火村队长应该已经到了甲板，也从暗处走了出来，大摇大摆地朝夜一三人走去。

    夜一立刻注意到不远处走来一个穿着铆钉衣服，头发染得花花绿绿的小混混，但也没在意。谁知这家伙却径直朝着三人走来，色眯眯的眼睛在杜娟和泉美身上不断往返。

    泉美本身就不是善茬，见到有人这么盯着她，当即发飙：“看什么看？想到海里喂鱼啊！”

    “哟！美女脾气还挺大啊，我喜欢。”火岩队喽啰扮演的小混混演技大爆发，做出一副泼皮无赖的嘴脸，笑嘻嘻地说道：

    “别跟着这小白脸了，跟我怎么样？大爷保证让你每天吃香喝辣，伺候得你爽上天！”

    “找死！”泉美眼中厉色一闪而过，就欲叫出帝牙海狮糊他熊脸，但是手刚伸到腰间，便愣住了。

    夜一原本没打算管泉美的闲事，毕竟这种小混混在泉美面前是来多少跪多少，但是过了半晌，还没见到泉美拿出小精灵。

    好奇地转眼一看，泉美正一脸尴尬地望着夜一，悄声说道：“帮帮我，我的精灵全都被水舰队收回去了。”

    “这一路上你不是一直在说水舰队如何如何好吗？怎么对自己人这么小气？把你扫地出门也就算了，竟然还带没收精灵的？”夜一饶有兴致地盯着泉美，旁边的杜娟也是一脸幸灾乐祸。

    眼见小混混的手已经快摸到自己胸前了，泉美叫道：“快帮我呀混蛋！”

    夜一摇头叹气，毕竟是女人，就算她原本再厉害，没了精灵也就是只没了毒牙的蛇，毫无威胁。

    “喂，如果你还想要你的脏手，最好把它收起来。”

    说起来小混混其实也是个初哥，如果夜一放任不管他还真不知道该怎么办，正紧张得冒汗，犹豫着要不要下手呢，夜一的声音犹如天籁一般传来，小混混松了一口气，玩世不恭地望着夜一，说道：“怎么的，想替美女出头啊？不知道你自己有几斤几两？”

    “那就来试试啊！”

    夜一毫不示弱，与夜一心意相通的拉鲁拉丝自行钻出精灵球，坐到了夜一肩膀上，威胁之意溢于言表。

    “试就试，谁怕谁！我要让你知道，只有强者才配拥有美人！”小混混同样放出了自己的精灵：大嘴蝠。

    这中二的台词......夜一无语，强忍着恶心说道：“到甲板上去吧，这儿地方太小施展不开。”

    就等你这句话！小混混毫不犹豫地答应下来：“走！”

    四人走向甲板，一路上自然有好事的人四散奔走相告，毕竟小精灵的世界，任何地方都不缺对战的发生，司空见惯的人们第一反应往往是看热闹。

    双方刚刚到甲板上站好位置，周围已经围满了一圈看热闹的旅客，火村也很自然地混在了人群中。

    小混混不着痕迹地看了火村一眼，说道：“一对一，谁输了就离开这两位美女，有没有意见？”

    夜一耸耸肩，以一种气死周围男性同胞的语气说道：“这我可没办法，是她们主动跟着我的，最多我答应你不阻止你跟她们接触。”

    泉美顿时不干了，叫嚷道：“喂，你什么意思啊？难道本小姐除了你还找不到其他人一起旅行了？”

    杜娟也高声附和：“对啊，对啊。”

    夜一瞪了一眼杜娟，说道：“你别跟着瞎起哄！”

    又扭头对泉美说了：“你没发言权，如果小遥和小正不出事，你爱找谁找谁。”

    被晾在一边的小混混想反正自己的目标本来就是夜一，借口什么的能糊弄过去就行，便催着开始：“随便怎么样，先打过再说！”

    对方已经十分自信地放出了大嘴蝠，夜一也不客气，对拉鲁拉丝说道：“你也去吧。”

    毒系的大嘴蝠碰上超能系的拉鲁拉丝，从天生属性上便处于劣势，夜一自然不会担心对方已经一段进化这种事情。

    “大嘴蝠，使用超音波！”小混混一上来便全力出手。

    超音波呈水波状朝拉鲁拉丝扩散过来，避无可避。这种对人类基本无害的音波却能让精灵陷入混乱之中，相当棘手。

    不过夜一立即想出了应对办法：“拉鲁拉丝，瞬间移动到超音蝠背后！”

    从正面肯定无法躲避，但是绕到超音蝠背后，问题自然迎刃而解。

    小混混惊讶地发现以前无往不利的一招竟然被眼前这小子不费吹灰之力便破解掉，立刻又对大嘴蝠命令道：“别想跑，大嘴蝠使用黑眼神！”

    大嘴蝠转过身，一道黑色眼神落在拉鲁拉丝身上，拉鲁拉丝顿时有一种被锁定的感觉。这种毫无发动迹象的绝招，就连夜一也没办法了。

    “嘿嘿，这次看你怎么跑！大嘴蝠，空气切割！”小混混得意地笑着。

    看着拉鲁拉丝的脸上露出不适，夜一也笑道：“既然跑不掉那就不跑了，拉鲁拉丝，使用念力把空气切割拦下来！”

    “嘭！”

    拉鲁拉丝立刻放出念力，念力在空中化作网状，将空气切割全都拦了下来，发出剧烈的爆炸声。

    “这怎么可能？”小混混大张着嘴，不可置信的模样一如当初的杜娟。

    “没什么不可能的！”夜一趁机发出指令：“拉鲁拉丝，对大嘴蝠使用念力！”

    小混混立即醒悟，大叫：“不好！大嘴蝠快用空气切割突破出来！”

    空中，网状的念力向大嘴蝠包裹而去，千钧一发之际大嘴蝠一道空气切割发出，虽然还是免不了近距离爆炸，但总算拜托了被拉鲁拉丝念力包裹着痛揍一顿的命运。

    大嘴蝠跌落在甲板上，小混混赶紧又叫道：“大嘴蝠快飞起来！”

    “噗~”大嘴蝠挣扎着迅速飞起，拉鲁拉丝乘胜追击的无形念力打在甲板上只发出一道沉闷的声音。

    好险！小混混暗自镇定心神，看着对面那个双手插兜，一脸淡笑的少年，恨恨道：“我就不信了！大嘴蝠，超音波！”

    “瞬间移动！”夜一也对拉鲁拉丝说道。

    拉鲁拉丝顿时消失在原地，小混混眼中精光一闪而过，迅速叫道：“身后，空气切割！！！”

    大嘴蝠显然也久经战阵，几乎是在小混混发出指令的瞬间便转过身子，一道空气切割喷薄而出！

    “嘭！”

    空气切割打在甲板上，声势浩大，显示出大嘴蝠也是全力施为。

    但是......

    “然而并没有什么卵用。”夜一嘴角的笑意更加明显，拉鲁拉丝的身影在大嘴蝠的侧边显现：“我怎么可能会让拉鲁拉丝出现在同一个地方！”

    这便是夜一在和他的小精灵们训练时特意的嘱咐：重复使用绝招时永远不要和之前完全一致，要让对手无迹可循。

    “拉鲁拉丝，使用念力！”

    “砰！”

    来不及躲避的大嘴蝠被打落甲板，再也飞不起来。

    “可恶......你给我等着！”小混混收回大嘴蝠，尤不甘心地留下一句威胁，转身消失在人群中，火村沉思一会儿，也转身离开了。

    “啪啪啪~”

    围观的旅客毫不吝啬自己的掌声。

    夜一笑着对周围的人致意，正要收回拉鲁拉丝。

    “等一下。”杜娟阻止了夜一，并示意夜一朝拉鲁拉丝看去。

    只见拉鲁拉丝身上缓缓亮起一阵柔和的白光，逐渐将拉鲁拉丝包裹起来。

    “这是......进化？”夜一惊疑不定。

    泉美也看到这幅情景，点点头：“没错，拉鲁拉丝进化了。”

    “kilu~kilu~”

    白光散尽，露出奇鲁莉安的身影。

    “哈哈，恭喜你进化了，奇鲁莉安！”夜一笑着抱起奇鲁莉安。

    奇鲁莉安却使出瞬间移动，站到了夜一肩膀上。

    “喂喂，快下来，我撑不住啦！”

    “......”