
    夜一正思考着初赛要用什么样的动作，却听到小遥那边传来失望的声音：“又失败了！”

    小智和小刚都走上前去安慰小遥，夜一也说道：“别丧气，小遥，刚才的表现已经很不错了，继续努力一定能行的。”

    “我知道了！”小遥重新打起精神，捡起散落在地上的三个飞盘，向狩猎凤蝶重新投掷。

    狩猎凤蝶完美的烈暴风将三个飞盘打飞回来，小遥优雅地伸手接住......其中两个。

    最后一个飞盘从众人头顶飘过，落入不知道什么时候站在旁边围观的绿发少年手中。

    “对不起，没有伤到你吧？”小遥赶紧上前道歉。

    然而绿发少年对小遥的道歉完全不予理会，随意地转着飞盘，说道：“你该不会以为这种熟练度的动作能通过华丽大赛审查吧？”

    小遥原本略带歉意的表情瞬间转为愤怒，叫道：“你是谁？说这话是什么意思？”

    绿发少年十分骚包地撩了下刘海：“我叫小瞬，是一名协调训练家。”

    小智道：“是跟小遥一样的协调训练家啊！”

    “我跟她这种半吊子完全不一样，别把我们相提并论！”小瞬的语气依然十分高傲。

    “你说什么！”小遥怒火大爆发。

    “本来就是啊，你和你的小精灵看起来一点也不漂亮。”

    “可恶！”小遥撸起袖子就要跟小瞬来场真人PK。

    一只手挡在了小遥面前，夜一说道：“小遥，冷静点，他这种激怒是毫无意义的。”

    小遥顿时没了脾气，乖乖的答应道：“是，夜一哥。”

    转过身，夜一看着这个貌似重度中二病的少年，笑道：“小瞬是吗？既然你这么看不起别人，应该不会不敢跟我打一场对战吧？”

    “你是谁？”

    “我是小遥的哥哥，你既然那样说小遥，我当然要站出来咯。”

    小瞬完全没有把夜一放在眼里：“好吧，看她那么逊，估计你也强不到哪里去，不过比赛要按照华丽大赛的规矩，以五分钟为限。”

    这臭小子还真是自带仇恨光环，一旁的小遥又忍不住想要冲上来了。不过既然你敢在我面前装逼，那我自然不会跟你客气。

    想到这里，夜一也摆出一副无所谓的样子：“随意，反正用不了五分钟你就得哭着找妈妈。”

    “可恶，你这家伙！”小瞬没想到夜一竟然比他还能装逼，中二少年当即就忍不了了，率先派出自己的王牌：毒蔷薇。

    “去吧，奇鲁莉安。”夜一对身边的奇鲁莉安说道。

    奇鲁莉安从刚才开始就一直在和夜一研究华丽大赛表演动作，所以没有在精灵球里。知道小遥对于主人来说是很重要的人，奇鲁莉安也拿出了百分百认真：

    “kilu！”

    “我就不客气的先攻了，毒蔷薇，使出麻痹粉！”

    “瞬间移动躲开来！”

    毒蔷薇的麻痹粉被躲开，小瞬原本的计划便进行不下去了：“原本还想求稳，既然这样就直接强攻吧，毒蔷薇，使用花之舞！”

    花之舞吗？正好用你试试那招！夜一对奇鲁莉安说道：“使用魔法叶！”

    魔法闪耀意外的难以学习，技能机的使用次数已经用完，奇鲁莉安目前也只是勉强能使用这招，而且还会出现时灵时不灵的情况。但是奇鲁莉安在这几天的训练时学会了新招数魔法叶，也算是让夜一心理稍稍平衡了一些。

    “嘭！”

    花之舞和魔法叶在空中发生剧烈爆炸，但双方均毫发无损。小瞬不由握紧了拳头：这个人，实力比其妹妹小遥强了不止一个档次。

    “毒蔷薇，再一次花之舞！”

    夜一笑了：“同样的招数在短时间内使用两次，是致命的失误！奇鲁莉安，瞬间移动接上念力！”

    “什么！”

    小瞬原本以为夜一会再次和自己硬碰硬，心里正盘算着趁爆炸掀起烟尘时悄悄使用麻痹粉，没想到奇鲁莉安竟然出现在了毒蔷薇的身后。

    无形念力瞬间包裹住毒蔷薇，在超能系对毒系的威力加成之下，毒蔷薇坚持了不过三秒钟便败下阵来。

    “毒蔷薇！”

    夜一装模作样地看了下时间，轻蔑地说道：“1分钟，你也不怎么样嘛。”

    小瞬不接话，只是低着头检查毒蔷薇的伤势，小遥有些于心不忍，走过去问道：“你没事吧？”

    “谢谢关心，我没事。”摇摇头，小瞬收回毒蔷薇，转身欲走。

    夜一却不放过他：“就这么走了？之前说过的话不用向小遥道歉吗？”

    猛地转过身，小瞬带着仇恨的目光看着夜一，他还从来没被收拾地这么惨！

    “不用了吧，夜一哥。”

    小遥替他求情，但是小瞬却不领情，拨开小遥走到夜一身边，愤愤地说道：“总有一天，我会打败你的！”

    随即很是敷衍地对小遥道完歉，走了。

    海滩重新平静下来，夜一和小遥也各自准备着明天的华丽大赛。

    杜娟凑过来，问道：“你今天这个样子可不像平时的你啊，感觉有些......”

    “无理取闹？胡搅蛮缠？”夜一反问。

    杜娟点点头。

    夜一开心的笑了，说道：“你不懂，我只是想确认一下小瞬那家伙对小遥的态度。”

    杜娟不解：“什么态度？”

    “你知道吧，中二少年对喜欢的人，总是会忍不住想要欺负一下，以此展示自己的强大给心上人看。”夜一没头没脑地说道。

    “不会吧！你是说小瞬喜欢小遥？可是他们今天才认识啊！”杜娟明显不信，惊呼道。

    “嘘！”夜一捂住杜娟的樱唇，悄声道：“你小声点，别让小遥知道，否则小瞬这个劲敌的身份就不成立了，没了一生之劲敌，对小遥的华丽大赛生涯很不利。”

    杜娟乖乖的点了点头，夜一这才放开她，继续说道：“少年少女总是对爱情怀着美好的向往，一见钟情什么的很正常。”

    “可是这只是你的猜测吧？你怎么能确定小瞬就喜欢小遥？”

    “很简单啊，最后我让他道歉的时候，算准了小遥这个善良的丫头会替他求情，对于任何男性来说，要喜欢的人替自己求情都是一件很丢脸的事，所以他才会那么恨我。”夜一条理清晰的分析道。

    杜娟这才了解为什么夜一最后会无理取闹，嘟哝道：“分析别人的感情倒是很在行，到自己身上就跟个木头似的，之前害得人家心里七上八下的。”

    “......咱以前不是没往这方面想吗？委屈你了！”夜一大手一揽，搂过杜娟轻轻安慰道。这时候说什么都没用，来个拥抱什么都好了。

    难道告诉她咱虽然从来没有谈过恋爱，但是上辈子看过不少恋爱心经？会被当成傻X的好吧！