
    茵郁市，某个树屋的阳台上，六个身影负手而立，望着下面人来人往的景象，一言不发。

    在他们身后的树屋中，正有一男一女两人被绑在一起，嘴里塞着东西说不出话，呜呜叫个不停。

    六人中当先那个实在受不了这噪音，转身进了屋，从腰间拔出一把匕首在两人眼前来来回回比划着：“你们两个，再叫一个试试？”

    被绑的两人顿时吓得没声了。

    恰好此时站在阳台上的一人对屋里那人叫道：“班纳伊特别队长，发现目标了。”

    那人转身露出脸，他是当初被夜一破坏过行动计划的班纳伊？单看长相显然不是，但只要想想他的绰号“千面人”，似乎也不是什么不可思议的事情。看来这次他又是接到什么任务，还带了不少人。

    “终于来了，都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “出发！”

    班纳伊大手一挥，当先走出树屋，手下五人鱼贯而出，至于那两个被绑起来的倒霉蛋......希望邻居能发现吧，否则估计得饿死在屋子里。

    楼对面，赫然是夜一他们租住的地方！看来班纳伊的任务目标已经很明显了，而且他们显然是早已打听清楚，专门在这儿等着的。

    此时还是清晨，因为杜娟一直吵着要快点去逛街，所以两人刚刚下楼准备去购物街。

    “哎，我说杜娟，我们早饭都还没吃呢，再说这么早商铺也没开门吧，干嘛这么着急啊！”夜一看了眼东方的初生旭日，无奈问道，往常这个时候自己还在训练小精灵们呢，今天......看来又不能训练了。

    杜娟揽着夜一的胳膊，兴致勃勃地说道：“跟我走没错的，我早就打听好了，购物街外面有一个很好吃的早餐店，我们去那里吃完之后商铺差不多也开门了，多方便啊！”

    “......你这时间安排地还真是相当合理啊，连一点点时间都没有浪费。”夜一都不知道该说什么了，他似乎已经看到了自己的悲惨前景。

    “别拖拖拉拉的了，快走吧！”

    几乎是被杜娟拖着向前走，夜一感觉今天好像特别困。

    说起来也奇怪，往常这个时候夜一早已经起床，跟小精灵们训练好久了，就算今天没有训练，现在也应该精神抖擞才对，但是他总觉得很困，迷迷糊糊之下也不愿多想，将之归结为即将去逛街的原因。

    “一定是想到要跟杜娟去逛街，所以才犯困的。”夜一一边慢慢向前挪动，一边嘟嘟哝哝说道。

    就这样迷迷糊糊、慢慢悠悠地走了好久，夜一终于感觉到有些不对。

    长久以来保持的早睡早起的好习惯此时起了作用，体内的的生物钟开始催促起来，现在不是睡觉的时候！所以夜一的意识有了一丝清明：就算是犯困，走了这么久也该没有睡意了，但今天为什么会这么反常？

    意识清醒开始想问题，自然就发现了不对，夜一整个人都很快地清醒过来。这才发现，自己和杜娟身边不知何时多出几个人，眼前还有一只耿鬼。

    是催眠术！夜一心中一惊，却不敢声张，偷眼瞧了瞧依然揽着自己胳膊的杜娟，发现她双眼无神，身体无意识地走着，显然也是中了催眠术。

    现在怎么办？这些家伙又是什么人？

    这几人，前面一个，左右各两个，后面有没有人夜一看不见，但是想都想得到肯定也有人！只是数量多少的问题。

    如果从旁观者的角度来看，就会发现后面也有一个，刚好与前面五个形成六芒星形状，很是小心警惕地将夜一和杜娟围着，那模样在路人眼中看起来就像是护卫自家少爷小姐外出的保镖，根本不会引起别人怀疑。最要命的是，他们这么小心让夜一完全没有把握能够带着杜娟脱身！

    无奈之下，夜一只得装作被催眠的样子，跟着他们继续向前走，同时暗中仔细观察这几人。

    对方显然来者不善，想想自己得罪过的人或者势力，最有可能的就是火岩队。只是稍加思考，夜一便做出决定：必须逃！

    杜娟现在仍然处于催眠状态，要带着她跑掉就一定得找到足够好的机会，但是这一路走下去，已经转过了好几个弯，对方依然十分警惕，丝毫没有放松的迹象。在茵郁市待了好几天的夜一知道，只要在前面那个十字路口拐弯，马上就能出城！

    夜一心里十分急切，那已经是最后的逃跑机会了，如果出城之后没了行人，情况将十分危险！

    幸好，有人比他更沉不住气。走近十字路口时，也许是觉得任务快要完成了，左边的那两人明显松懈下来！

    一直在寻找机会的夜一自然看见了。而且要出城是向右转，所以走在前方的人和右前方的人转过弯之后，后面的视野会被墙体挡住，就算后面出现什么情况，他们转过身也不会第一时间看到！前面几次转弯的时候，夜一早已经偷偷看过后面，只有一个人。也就是说除去前方、右前方看不见的两人、和左方松懈下来的两人，真正处于警惕的就只有右后方和后方的两人。

    这是最好的机会！

    望着越来越近的十字路口，夜一心底不断为自己打气。

    近了，更近了......就是现在！

    “唰！”

    夜一非人的体质再次立功，即使搂着杜娟，他陡然爆射出去的身影也能带起风声，可想而知速度有多快！

    左边那两人完全没有反应过来，就被夜一从中间冲了出去，还将他们撞倒在地。右后方和后方两人第一时间跟上，走在前方的正是班纳伊，此时他和右前方的五人小队队长在重新转回来时，只看见两个跌倒的队员和四个已经跑远的人影！

    班纳伊觉得自己的肺都要气炸了，怒吼道：“还愣着干什么？追啊！”

    “是！”三人赶紧跟上班纳伊。

    “呼~呼~”

    耳边风声不断呼啸，但是当夜一扭头向后看的时候，发现对方依然没有放弃，这次执行任务的人显然也是精英，在速度上竟然不比夜一慢――虽然是因为夜一搂着杜娟速度大幅降低的缘故。

    “唔~发生了什么事？”杜娟终于醒了过来，揉了揉眼睛，这才发现自己正被夜一搂着四处逃窜。

    “你醒啦？情况很复杂，反正你只要知道我们在被人追就行了。不过你放心，我们马上就到购物街了，他们应该不敢在那么多人的地方下手。”夜一嘴上替杜娟解释着，速度却丝毫不减。

    后面，班纳伊正对手下喊着：“今天必须把他给我拿下，不惜一切代价！”

    “是！”