
    “话说我们这几天还真是状况不断啊！”走在路上，夜一感叹道。

    泉美深有同感的点点头：“先是遇见纳奇打了一场，之后又遇见使用宝贝龙的训练家，还有各种训练家拦路挑战，也不知道什么时候能到釜炎镇。”

    说起使用宝贝龙的训练家，夜一便想起不久前遇到的那个性感美女米雪儿，和那只一心想要飞翔的宝贝龙。

    那可是准神啊~真不知道她是怎么保下来的！

    “夜一，你在想什么呢？”杜娟的纤纤玉手在夜一眼前晃了晃。

    泉美故意挑拨道：“他啊，肯定是被之前那个美女迷住了！”

    夜一没好气地白了泉美一眼：“你就不能盼我点好，这不摆明了挑拨我和杜娟的关系嘛！”

    “如果你心里没鬼，我的挑拨自然没用，但是如果你真的......”泉美话只说到一半便不说了，留给杜娟一个意味深长的笑容。

    但是杜娟经过之前几次类似事情后，早已经选择彻底相信夜一，根本没有在意泉美的话，而是问道：“你是在垂涎那只宝贝龙吧？”

    “没错，宝贝龙的最终进化型暴蝾螈甚至比三马桶、三狗和三鸟还强上一分！谁能不动心？”夜一毫不掩饰自己的想法。

    “三马桶？三狗？三鸟？”这次换杜娟懵了，这都什么玩意儿？

    “哦，我忘了你不知道这些专业术语。就是丰缘的三神柱、城都的三神兽和关东的三神鸟。”

    “暴蝾螈竟然这么强！”杜娟惊叹。

    这九只神兽较常出现在人类面前，杜娟自然很清楚它们的强大。但正是因为如此，在这个对小精灵实力没有系统划分的真实的世界，虽然杜娟知道暴蝾螈也很强，却不曾想能强到这个地步！

    “你就吹牛吧！”泉美表示不信，毕竟在没有真正战斗过，没有事实摆在眼前的情况下，夜一的话确实让人感觉难以置信。

    “你不信算了。”夜一懒得跟她解释。

    三人再次默默地赶路......

    “夜一，你有没有感觉到越来越热了？”杜娟突然问道。

    “你这么一说确实感觉有点热。”夜一也擦了擦额头上的汗水。

    泉美指着道路两旁说道：“你们看，连植物都比之前少了许多。我们还是找个地方休息一下再走吧！”

    “前面有座房子，去看看有没有人吧！”

    ......

    “请问，有人在吗？”杜娟上前敲门。

    一位中年大叔扛着锄头出现在三人身后，身边还跟着只喷火驼。

    大叔对三人问道：“你们有什么事吗？”

    “你好，我们是旅行中的训练家，因为天气太热所以想借地方休息一下。”

    “哦，这样啊，进来吧！”听到三人是训练家，大叔很热情的邀请三人进屋。

    “谢谢大叔！”X3

    补充过水分，好好休息了一会儿之后，夜一这才向大叔问道：“大叔，我们想去釜炎镇，是走这个方向吧？”

    大叔点点头：“方向没错，但是前方不远处会出现岔口，你们要记得走左边上烟突山，千万不要去右边。”

    杜娟好奇问道：“右边有什么危险吗？”

    “右边是一片小沙漠，本身倒不危险，但是因为环境使然人类很少进去，久而久之便聚集了许多强大的小精灵。”大叔解释道。

    “强大的小精灵？”

    “没错，听说里面有龙！很危险的！”大叔似乎想到什么可怕的事情，不由自主浑身一颤。

    “龙？”夜一静静回忆动漫剧情，并没有哪里提起过这段啊？

    为了确定不是自己记错了，夜一还特意调出了剧情回顾系统查了查，确实没有相关描述。

    等等！要说到沙漠和龙的话......能联想到的就是地+龙属性的沙漠蜻蜓或者烈咬陆鲨了！或者是岩+龙属性的怪颚龙！而丰缘地区较常见的......沙漠蜻蜓！

    想到这里，夜一顿时变得兴奋起来：“我们去沙漠！”

    “啊？”杜娟和泉美都是一愣，差点以为自己听错了，再互相看看对方的表情......

    “你又发什么疯呢？”泉美问道。

    “小伙子，千万不要去！”大叔怕夜一想不开，赶紧对他说道：“我已经跟你们说得很清楚了吧，里面有许多强大的小精灵，我和喷火驼曾经就差点被......”

    夜一打断大叔的话：“大叔，你的好意我知道，但是我有非去不可的理由。”

    “唉......好吧，祝你们好运。”大叔见拦不住夜一，也不再说什么。

    于是三人再次上路，夜一兴冲冲地走在最前面，还不时回头催促两女快点。

    “快跟上！”夜一再次扭头对两女叫道。

    走了许久，杜娟已经很累了，听到夜一还在催促，顿时小女生脾气上来了，往地上一蹲，叫道：“我不走了！”

    “你怎么了？”夜一只得走回来，向杜娟问道。

    “为什么我们非要去沙漠啊？明明大叔已经说过那里面很危险嘛！”杜娟撅着小嘴，撒娇地问道。

    夜一看看杜娟，再看看泉美，发现两女都十分不解地望着自己，看来今天不说清楚她们是绝对不会走的了。

    “如果我猜得不错的话，那里应该有沙漠蜻蜓！”夜一对两女解释道。

    “沙漠蜻蜓？难道大叔说的龙就是指沙漠蜻蜓？”杜娟也不笨，听到沙漠蜻蜓立刻联想到大叔说的话。

    “但是就凭大叔的几句话，你怎么能断定那里有沙漠蜻蜓？”泉美疑惑地问道。

    难道告诉你我曾经玩过口袋妖怪游戏？大叔提到的，很可能就是口袋妖怪宝石版中的那个沙漠？这尼玛解释......根本没法说出口啊！

    想了许久，实在想不出什么借口，夜一只好说道：“我也是猜的，反正都走到这里了，我们就去看看吧。宝贝龙那种强悍的存在我就不奢望了，但是同为龙系的沙漠蜻蜓也许就在眼前啊！”

    “如果那里没有沙漠蜻蜓怎么办？”杜娟问道。

    “去碰碰运气吧，如果到了下午还没找到我们就折返回来去釜炎镇。”夜一几乎可以肯定那里有沙漠蜻蜓，现在的问题只是能不能遇到，去那里逛一天，还是没有的话就只能怪自己脸黑了。

    “唉，好吧！”杜娟知道夜一已经下定决心了，只得答应下来。

    时间不长，三人便到了沙漠外围，运气还算不错，并没有遇到沙暴之类的恶劣天气。

    “好了，出发！”做好防护措施，夜一雄赳赳气昂昂地走了进去。

    两女无奈对视，没精打采地跟上夜一，三人的身影渐渐消失在沙漠中......

    “我说夜一，我们是不是迷路了？”泉美望着四周一模一样的景色，心中感觉有些不妙，对夜一问道。

    “没有没有，我们都是一条直线走进来的，到时候只要沿着来时的脚印就能回去了！”夜一完全不在意，眼睛兴奋地东张西望，期待某个身影的出现。

    几乎同样的对话发生了五六次之后......

    杜娟有气无力地问道：“夜一，我们是不是真的迷路了？”

    夜一：“......好像是的......”