
    两人回到精灵中心的时候，已经快接近凌晨1点了。

    害怕打扰到别人，特意轻手轻脚进门的夜一被一双乌黑明亮的眼睛吓了一跳。

    “卧槽！”

    夜一下意识就要一拳打过去，但是在看清楚对方全貌之后，硬生生转过身体打在了小瞬肩头。

    “哎哟......你干嘛？”小瞬吃痛，向夜一质问。

    “不好意思！”夜一不断赔笑，然后望向杜娟，无奈地说道：“这么晚了你怎么还不睡？”

    杜娟翘起小嘴，埋怨道：“还不是因为你咯，就算沉迷特训忘了时间，但也回来得太晚了吧？人家都等你好几个小时了！”

    “哈哈哈......那啥，小瞬你还不回去睡觉干嘛呢，小孩子要早睡早起，养成好习惯！”夜一赶紧转移话题。

    “嘁~”小瞬鄙视地看了夜一一眼，在他大脚踹过来之前逃之夭夭了。

    “啊~好困呀！该睡觉了。”夜一故意无视杜娟，边说边往房间走。

    “往哪跑！”杜娟一把拽住夜一衣服，说道：“为什么这么晚才回来，不知道人家担心你吗？”

    夜一苦着脸说道：“这也不能怪我呀，是小瞬那家伙坑我......”

    然后夜一把流星瀑布只有每天正午和午夜才开放1分钟，其余时间都会封死的事跟杜娟说了。

    但杜娟明显不信：“流星瀑布这么神奇？”

    “当然不可能是流星瀑布有这么神奇咯，这是流星之民的机关设置。”夜一解释道。

    杜娟反而更加疑惑：“流星之民又是什么？”

    之前夜一可从来没有提到流星之民什么的，所以杜娟不知道也属正常。

    夜一打着哈欠：“以后有机会再说啦，我好困......”

    然而女人的好奇心被勾起来了，才不管你困不困，没说清楚休想跑掉。于是夜一十分苦逼地被杜娟拉到一旁坐下，让他将事情一五一十地说出来。

    夜一只得无奈地说道：“还记得我之前听说流星瀑布时的反应吗？”

    “就是那种发现新大陆一样的兴奋吧！当时你竟然还敢调戏我，哼！”杜娟似乎又想到之前的事，小女生脾气一下又上来了。

    “你别生气啊，我那不是担心被泉美听了去才故意那样说的么。其实啊，那时候我就是想到流星瀑布的传说才那么兴奋的哦......”夜一为了安抚杜鹃的情绪，将话题转移到了流星之民的身上，为了表示自己没有说谎，还将甲壳龙科莫放了出来。

    ......

    听完夜一在流星瀑布发生的故事，杜娟啧啧称奇：“世界上竟然还有这样的民族！”

    “当然了，世界之大无奇不有，隐世之族什么的从来都不缺少。”

    杜娟看了看在做着美梦的科莫，对夜一说：“你呀你，人家长老本来想让你带着科莫说服彼岸，这才让你收服科莫的，结果你相当于什么都没干就白白捡到一只好伙伴。”

    夜一很是夸张地叫起来：“我也没办法啊！彼岸那家伙就是个偏执狂，她有自己的一套理论，而且对此深信不疑，我完全说不动她，还差点被她说得怀疑自己是不是坏人。”

    对于夜一在彼岸身上吃瘪这件事，杜娟反而显得很是高兴：“嘻嘻......活该！终于碰到耍嘴皮子比你还厉害的人物了吧，谁叫你成天就知道欺负我和泉美的，这就像你说的那样，不是不报时候未到。”

    “至少是我想的办法让他们捉住彼岸了，也不算毫无贡献。”

    “说真的，如果当时彼岸没有跳出来攻击你们，而是等到你们走了之后自己再偷偷溜出去怎么办？”

    夜一胸有成竹，得意洋洋地说道：“我这么聪明的人怎么可能没有考虑到这种情况？就算彼岸不现身，但是她为了逃出流星瀑布，也绝对会偷听我们的谈话！我当时故意让阵牙说出瀑布大门的机关，就是说给她听的。如果直到我们走了她还不出来，那么阵牙他们也会暗中盯住大门，只要彼岸一露头，就绝对会被抓！”

    “你这是算死了她要逃出流星瀑布的决心啊！”

    “好了，事情经过你也知道了，咱们上床睡觉吧！嘿嘿嘿......”夜一故意向杜娟淫笑着说道。

    “要死啦你！”杜娟的脸“唰”一下变得通红，害羞地跑掉了。

    偏偏夜一欠揍的话还从身后传来：“丫头片子想什么呢，我说的是各回各房，各上各床。真是思想龌龊......”

    杜娟脚下一蹶，差点摔倒。好不容易站稳之后直接一溜烟儿回到自己房间，关上门，倚靠在门后，双手按着自己的胸口：“心跳好快......真是羞死人了！”

    大厅中，夜一正得意地笑着：“不收拾你一下，你不得聊到天亮啊！”

    “回房睡觉......”

    第二天，夜一难得没有早起和小精灵们一起训练，昨晚大家都很晚才睡，今天就权当休息一天吧。

    直到泉美来敲门：“起床啦！再不起来赶不上去烟突山风景区的热气球了！”

    “知道了！”夜一睁开眼，随口应道。

    门外泉美的脚步声渐行渐远，但自言自语的声音依然能听到：“杜娟也就算了，竟然连夜一都赖床，这两家伙昨晚不会干了什么坏事吧......”

    想起昨夜调戏杜娟的对话，夜一不由轻笑。

    吃饭的时候，泉美怪异的眼神一直在两人身上瞧来瞧去，倒是让杜娟闹了个大红脸。

    还是夜一帮她解了围：“别看了，再不快点就真赶不上热气球了。”

    ......

    三人乘坐的热气球比火箭队自制的那种大了不少，除了一名热气球操纵人员之外，还有另外三名游客以及一名专门介绍沿途风景的导游。

    说起来路上倒还真有许多其他地方看不到的风景。因为秋叶镇靠近烟突山火山口一方，所以常年有火山灰落下，形成不少独特景致。

    夜一对风景之类的没多大感觉，但是自小生活在城市的杜娟和大多数时间生活在海上的泉美，对于这独特的火山风景还是很有兴趣的，和另外三名游客一起围在导游身边，专心听着导游介绍各种风景。

    “一片灰色有什么可看的。无聊......”夜一依靠在吊篮边上，暗中鄙视那几人，又将无所事事的目光投向烟突山顶。

    此时热气球已经到了风景区的上空，这里十分接近烟突山顶，夜一隐约看到烟突山顶有几个身穿红色制服的身影一闪而过：“咦！不会这么巧吧？”

    虽然看不清对方制服上的图案，但是说到身穿红色制服且成群出现的组织......反正在夜一的印象中就火岩队一家，别无分号。

    夜一决定向杜娟和泉美确认一下：“喂，你们两个有没有看到什么奇怪的人？”

    不过他做这个决定本身就是错误的，四处张望风景的两女才不会关心烟突山顶那一闪而过的人呢，对他随意敷衍道：“没看见。”

    “也许是我看错了。”夜一摇摇头，毕竟火岩队已经有一段时间没有出来捣乱了。