
    虽然看起来确实是班纳伊大获全胜了，但夜一脸上却没有露出一点惊慌的神情，反而笑了出来。

    “可是你们忘了一个人。”

    班纳伊自觉大势在手，反而不着急捉夜一回去，饶有兴致地问道：“谁？”

    “茵郁道馆训练家，娜琪，专精飞行系的高手，没想到会有人从空中过来支援吧？”

    “怎么可能忘？我专门派了好几个人去阻止，她现在同样被人缠着的。”班纳伊的话十分自信，他自认为已经算无遗策。

    “那就是你派去的人太弱了，喏！”夜一说着朝班纳伊身后努了努嘴。

    班纳伊将信将疑地转过身，天空上，一只盔甲鸟正缓缓拍动着翅膀，在其背上是一个相当漂亮的女孩儿。

    “怎么可能！！！”

    夜一的声音再次响起：“对不起，是我猜错了，她能出现在这儿，也许是因为另外一个人的存在。”

    “什么？”

    班纳伊再次转过身面向夜一，发现他身边多了一个人：白色帽子，白色披风，水蓝色上衣和紫色裤子，长相十分帅气。

    最主要的是，那人身边还盘旋着一只美纳斯！

    “这装扮......”班纳伊觉得对方有些眼熟，但想不起在哪里见过。

    还是夜一提醒了他：“丰缘冠军，米可利。”

    轰隆！如一颗惊雷在火岩队几人的中间炸开，他们顿时不淡定了，班纳伊也尖叫起来：“我想起来了，你是米可利，我在老大办公室见过你的照片，你怎么会出现在这里！”

    他的话更加坐实了夜一没有撒谎，手下五人已经彻底慌乱，手足无措。

    冠军之威，竟至于斯！夜一甚至有一丝疑惑：这群家伙的表情太夸张了吧，演戏呢？

    其实在夜一的印象中，冠军仍然是那个在游戏中等待玩家去推倒的NPC，他不是很明白在这个真实世界“冠军”两字的含义，所以才能在米可利面前表现得相对淡然。

    但是火岩队的人不同，他们常年与联盟作对，最是清楚冠军的强大！

    在联盟的顶尖力量中，四大天王虽然同样实力超凡，但那是因为这个世界实力为尊，所以他们要坐稳四天王的位置就必须拥有那样的实力，但相比起实力，其实他们更重要的才能体现在管理联盟事务这方面。而冠军不一样，冠军代表的是一个地区实力的巅峰水准，冠军拥有远超天王的力量。

    这一点可以从联盟的挑战制度看出来。联盟允许训练家挑战四天王和冠军，每年举行的彩幽大会优胜者就可以选择挑战某一位天王，胜利则取而代之。但要想挑战冠军，首先就得连续打败四天王，打败四天王之后将获得进入冠军之路的资格，在通过冠军之路的严苛考验后，才能正式挑战冠军！

    所以每个地区除了注册在案，负责管理联盟事务的四天王之外，民间也有为数不少的天王级别高手——比如说夜一的师傅千里——但是冠军，每个地区只能有一个！大多数时候都是上任冠军年迈，感觉自己实力有所退步之后，才会选出新任冠军，鲜少有人是经过挑战当上冠军的，这点与游戏完全不一样！

    当然丰缘的情况特殊一些，前任冠军大吾那个不靠谱的家伙在米可利刚刚展现出超强天赋时，突然就宣布米可利足以担任冠军，然后自己离职满世界跑去挖石头了。那段时间可以说是丰缘最危险的时刻，火岩队、水舰队蠢蠢欲动，临危受命的米可利在冠军之路刻苦修炼3个月，再出山时轻描淡写击败四天王，震惊丰缘，这才震慑住火岩队和水舰队。但经过当初的危难，如今的好的一面也渐渐展露，现在的丰缘相当于有两位实力达到冠军级别的人镇守。

    这也是为什么明明丰缘地区有火岩队和水舰队两只反派势力，暗地里还有横亘关东、城都两大地区的庞然大物火箭队捣乱，却依然能维持稳定的最重要原因。

    所以眼前这六个人见到米可利才会如此不堪，夜一得意的笑道：“看来你带来的人手还是不够啊，班纳伊。”

    班纳伊根本没闲工夫跟夜一争吵，他感觉自己在冠军的注视下浑身都发冷，正一门心思想着怎么脱身。

    夜一也只是调笑了一句，便转身对米可利感谢道：“米可利先生，谢谢你来帮助我，否则我今天还真危险了。”

    米可利摆摆手：“我听说有人胆子很大，竟然敢公然在闹市行凶，还阻碍警察执行公务，围殴道馆训练家，所以就想来看看到底是谁？没想到啊，火岩队已经这么猖狂了！”

    “呵，呵呵......”班纳伊尴尬地笑了笑，不敢接话，生怕再惹怒米可利，自己会直接被就地正法了。

    “对了，米可利先生你那件事办完了吗？”夜一婉转地问道，他还没笨到直接说出笨笨鱼的事。

    “基本上搞定了，听到谣言前来的人今天已经走了许多，那人也离开了茵郁市。本来我也打算今天就走......想跑？没那么容易！”

    米可利的话都没说完，那边班纳伊见到两人相谈甚欢，有些大意，立刻让百变怪变成美纳斯，载着自己远遁，手下五人也各施手段，四散而逃。米可利自然不会让班纳伊逃掉，他还想从班纳伊口中问出些东西呢。

    火岩队今天的举动确实有些反常啊......

    至于娜琪......感觉有米可利坐镇这几人肯定跑不掉，她的表现更加过分，从刚出场开始，就一直在那里堂而皇之地修指甲。

    此时听到米可利的声音，她才抬起头来，看见了分开逃跑的火岩队，有些为难到底该怎么办。米可利已经乘着美纳斯去追班纳伊了，夜一也赶紧走到她跟前：“娜琪小姐，其他火岩队员不用管，都是些喽啰而已，交给警察们处理就行。咱们赶紧去追班纳伊，我担心他会在降落点设下埋伏对付米可利先生。你应该还有飞行系小精灵吧？麻烦你借一只给我。”

    这话说得夜一自己都有点不好意思了，想挑战茵郁道馆却连一只飞行系小精灵都没有，说出来谁信？到时候别人一票飞行系小精灵，稳占制空权，只要一升空自己的小精灵连打都打不着，还玩个蛋啊！

    看来必须在挑战茵郁道馆之前让甲壳龙进化成暴蝾螈才行啊！

    夜一毕竟是火岩队的目标，火岩队这些人哪个是大鱼他最清楚，娜琪自然选择听夜一的话，把一只热带龙的精灵球交给夜一之后，娜琪立刻催动盔甲鸟跟上米可利。

    这次夜一决定只带战斗力已经恢复得七七八八的沙奈朵去，将其他五只小精灵统统交给杜娟，说道：“你先回去吧，顺便帮我把它们送到精灵中心好好休息，我很快就回来！”

    “嗯，你要小心，千万别逞强。”杜娟像新婚小妻子一样，把夜一逃跑时弄乱的领口整理好，眼神含情脉脉，口中不断叮嘱。

    夜一骑上热带龙，对杜娟挥挥手：“放心吧，有冠军同行，我怎么可能逞强，走了，再耽误就追不上他们了。”

    “要小心啊！”热带龙极速升空，地面上的声音经久不绝......