
    安东尼最终还是在隔天走了，按他的说法，他对小精灵的培育还有很长一段路要走，不能再在这里耽误时间。

    之后夜一故技重施，利用非正式比赛道场在短短两天之内对战38场，取得30胜8负的成绩，又赚到了6万块钱和50点奖励点数，加上第一天的收入，足足近8万块钱和62奖励点数！

    这些钱足够在茵郁市待很长一段时间了，夜一干脆关门歇业，哼着不知名的曲子，带着钱悠哉悠哉回茵郁市了。

    不过在进城之前，两个人挡住了夜一的去路。

    对方明显是一副来势汹汹、不怀好意的样子，夜一不禁皱起了眉头：“你们想干什么？”

    “干什么？嘿嘿......”左边的瘦高个贼笑不已：“小子，我们注意你很久了，这三天时间赚了不少钱吧，知道为什么没人来捣乱吗？那是因为咱哥俩在暗中给你保驾护航，不打算孝敬孝敬咱哥俩？”

    “收保护费？”夜一立刻想到这个词。

    “没错，识相的乖乖把你赚的钱和身上剩下的豪华球全都交出来，哥们儿保证你的安全。”右边的矮胖子也插话了。

    这尼玛分明是抢劫吧！哪有人收保护费全收的？

    “我拒绝！”

    瘦高个阴测测地说道：“小子，你最好想清楚咯，我早就仔细观察过，你的小精灵们应该都已经没什么战斗力了吧？别逼我们动手，万一我们到时候没收住手，把你的小精灵打死了......嘿嘿嘿！”

    “你们可以试试。”夜一的声音也冷了下来，对方张嘴就说要打死小精灵，这是夜一绝对无法忍的。

    矮胖子眉目狰狞：“这可是你自找的！”

    “砰！砰！”

    夜一看了看对方放出的拉达和阿柏怪，紧张的心情稍稍放松了一些。

    他的六只小精灵中，利欧路因为年龄尚小出战场次不多体力保存较好；奇鲁莉安则因为实力已经是六只之中最强的，夜一出于均衡发展的原则较少派它出场，同样保存了一部分体力。恰好利欧路和奇鲁莉安又在属性上克制对方的两只小精灵，这一战，不是完全没机会！

    “去吧，奇鲁莉安，利欧路。”

    “大哥，是那只不认识的小精灵。”矮胖子说道，他们两个早就仔细观察过夜一，所以看到过利欧路。

    瘦高个点了点头：“这很有可能是一只极稀有的小精灵，咱们顺便把它也弄到手好了。”

    “可是......”矮胖子有些犹豫，对瘦高个说道：“劫财还不算重罪，抢劫训练家的小精灵的话......”

    “怕什么！”

    瘦高个对他训斥道：“听我的，这种事大哥有经验，只要你不说我不说，他也不能说......谁会知道？”

    听了这话，矮胖子还没反应过来，夜一已经决定决不轻饶这两人：瘦高个这是要杀人越货！

    “对付你们这种人渣，也不用讲究什么规则了，一起上吧，大家！”夜一干脆将其余四只小精灵一起扔了出来，务必要留下这两人。

    六只小精灵齐齐瞪着两个劫匪，让矮胖子吓了一跳：“大哥......”

    “别担心，他的小精灵都已经是强弩之末，再说咱们不也还有没上场的小精灵吗？”瘦高个虽然也很紧张，但是明显比矮胖子淡定许多。

    “但是那只小精灵......”矮胖子想起未上场的那只小精灵，并没有觉得放心下来，反而更加担心了。

    夜一的六只小精灵已经围了上来，瘦高个咬咬牙：“不管了，去吧喷火龙！”

    “砰！”

    一只喷火龙被放出来，之后立刻施放出一道喷射火焰，将阿柏怪、利欧路、大狼犬笼罩在其中。三只小精灵赶紧向旁边躲开。

    “这根本是敌我不分啊！”夜一皱着眉望向新出场的喷火龙，发现它脖子上戴着奇怪的道具，眼中一片血红，看起来很是愤怒。

    “到底是怎么回事？”

    瘦高个对喷火龙吼道：“给我老实点，喷火龙，否则我让你再尝尝我的厉害！”

    说着从兜里拿出一个遥控器指着喷火龙。

    喷火龙狠狠瞪了他一眼，那眼神恨不得将他杀死，但是最后却依然选择了低下高贵的头颅，乖乖听话！

    夜一立刻发现这个现象，他们和喷火龙之间发生了什么猜都猜得到！

    “这两个混蛋！全体进攻，目标那两个人！”

    “拉达......”

    “阿柏怪......”

    “把它们拦下来！”X2

    除了个别比较特殊的小精灵，其余大多数都是对训练家十分信任的，这两只小精灵自然也不例外，它们几乎没有犹豫就挡在了夜一的六只小精灵面前，各色绝招轰在身上决不退步。

    瘦高个满意地看了一眼挡在自己面前的阿柏怪，却没有丝毫情感波动，似乎挨打的不是自己的小精灵，反而对喷火龙叫道：“喷火龙，趁现在干掉对方，喷射火焰！”

    “吼！”喷火龙极度不情愿地叫了一声，还是朝着夜一放出一道喷射火焰。

    幸亏夜一的身体素质早已经异于常人，愣是躲过了喷火龙的攻击，看着对面阿柏怪和拉达两只小精灵拼死挡在那两个人渣面前，夜一无奈叫道：“大家暂停攻击！”

    再这样下去阿柏怪和拉达会死的！小精灵没有罪，只是跟错了主人，夜一不想连累它们，只得让大家先撤回来，守在自己身边。

    “有什么办法可以拿走他的遥控器？”

    望着被瘦高个死死攥在手心的遥控器，就算是让奇鲁莉安用念力去抢，都不一定抢得到。小精灵们又都在两个人渣的视野中，想要绕后也会被对方立刻发现。

    夜一陷入困境，瘦高个则更加得意，叫道：“喷火龙，对那小子用喷射火焰！”

    “不好！”听到瘦高个的话，一直在苦思破局方法的夜一终于反应过来，但是喷射火焰已经近在眼前！

    这时候，小精灵们都在夜一身边，但是经过一天的战斗之后，疲惫的身体早已经跟不上思维的反应，它们只能眼睁睁看着火柱袭向夜一却毫无办法！

    “kilu~”

    夜一原本以为自己吃定了这一记喷射火焰，但是喷射火焰却在只有咫尺之远的眼前，被挡住了！

    拼尽全力，终于赶在最后时刻瞬间移动到了夜一眼前的奇鲁莉安，用一层薄薄的念力盾挡住了喷火龙的攻击！那层念力盾明明比白纸厚不了多少，却如天堑一般将火柱隔绝在外，看起来如此安全，以至于夜一的其他小精灵们都松了一口气。但是夜一知道，奇鲁莉安的状况也并不好，再这样下去，要不了多久它就会透支而死的！

    “不要，奇鲁莉安快让开！这点攻击不会让我怎么样的！”夜一试图说服奇鲁莉安，但是完全没有效果，作为超能系的小精灵，奇鲁莉安不仅有超强的念力和感受人心的能力，还有极高的智慧！

    它能看出来，以那两个家伙的行事风格，夜一只要遭到一次攻击，面临的肯定是连绵不断的追击，所以它绝对不能让开！

    夜一的小精灵们都精疲力尽，而喷火龙正处于狂暴状态，只要夜一被打倒，所有精灵都会被对方收入囊中！

    既然如此，何不以自己的性命换取夜一的平安，以及其他五位同伴的安全？反正夜一一定会替自己报仇的。

    怀着这样的想法，奇鲁莉安用残余的念力将夜一推出了喷射火焰的攻击范围，然后在夜一惊恐的眼神中，娇小的身体顷刻间被火柱吞噬......