
    “土狼犬失去战斗能力，可可多拉胜利！”杜娟宣布最后结果。

    夜一沮丧地摇了摇头，收回小黑：“辛苦你了，回来吧。”

    大吾也收回可可多拉，说道：“很精彩的战斗，你的实力让我有些惊讶，说不定未来的某天我会在彩幽市等到你的挑战函。”

    夜一有些羞涩地挠挠头，谦虚道：“大吾先生说笑了，跟你比起来我的实力根本上不得台面，还得继续努力才行。”

    两人又寒暄了几句，大吾便决定再次前往石之洞穴，在米可利派的人到来之前暂时守在那儿，顺便找找自己想要的石头。

    “果然是个石头狂人。”夜一摇摇头，想到：就算他把大部分精力放在收集石头上面，依然能有如此恐怖的实力，如果全心全意钻研精灵对战......那画面真是太美。

    夜一赶紧把这个恐怖的念头甩出脑袋，恰巧杜娟看到夜一摇头，以为他还沉浸在被大吾打败的阴影中，安慰道：“别想了，大吾先生毕竟是前任联盟冠军，而且我听说他是主动让位给米可利的，也就是说他的实力比起现任冠军米可利只强不弱，你输给他并不是什么丢脸的事情。”

    对于杜娟的误会，夜一只是点点头报以一笑，他当然知道这个道理。但是在一旁听着二人说话的泉美却不是那么平静了，惊呼道：“刚才那个年轻人......就是冠军大吾？”

    “前任冠军。”夜一纠正道。

    泉美不再说话，心想难怪潮和火村会一败涂地！没想到夜一运气这么好，竟然如此顺利找到了大吾，还顺便破坏了水舰队的行动，如此重要的信息，得尽快通知水梧桐才行。

    “我还有些事，要出去一趟。”泉美招呼一声，不等夜一和杜娟说什么，已经跑出了精灵中心。

    杜娟问道：“她是不是又给水梧桐报信去了？”

    “应该是吧，懒得理她，我就不信他们还敢对大吾先生怎么样，我先休息了。”夜一说着回了自己的房间。

    一夜无话......

    第二天早上，夜一在海边训练时，意外邂逅了武斗道馆训练家，滕树。

    “早！”夜一主动跑上去打招呼。

    “早！你是......昨天来挑战的训练家，我记得好像是叫夜一吧？”滕树略微挠了挠脑袋，才不确定的问道。

    夜一应道：“是我，你这么早来训练精灵吗？”

    “哈哈哈哈，是啊！”滕树不好意思地说道，眼神却左右环顾，放在了晨练的美女们身上。

    ......你说谎能不能用心点，这表现毫无说服力啊！

    “今天应该能接受挑战了吧？”夜一问道。

    “当然！你待会儿直接到武斗道馆来找我就行！”滕树爽快地答应了下来。

    “那就好。”

    ......

    早饭之后，三人来到了武斗道馆，夜一上前敲门：“有人吗？我来挑战道馆了！”

    大门“吱~”地一声打开，工作人员对三人说：“是夜一吗？进来吧，滕树先生已经在等你了。”

    “谢谢。”

    进入对战场地，果然滕树已经站好位置，双手抱胸，对夜一说道：“终于来了吗？那就开始吧！”

    裁判宣布规则：“现在开始道馆训练家滕树和挑战者夜一的道馆赛，规则是使用2只小精灵进行的淘汰赛，战斗中只有挑战者可以更换小精灵，当任何一方的2只小精灵全部失去战斗能力的时候比赛结束。”

    滕树率先拿出一颗精灵球，说道：“你应该还只有一个徽章吧？那么按照规则，我这边要出战的精灵是它，去吧幕下力士！”

    精灵球打开，一只长相胖嘟嘟，带着拳套的黄色身影出现。长相倒算蛮可爱的，这一点从观战的杜娟和泉美的眼神就能看出。

    “要论可爱的话，我的奇鲁莉安绝对不输！”夜一随即让奇鲁莉安现身。

    自从拉鲁拉丝进化成奇鲁莉安之后，身高体重都有增加的它再也不能像之前那样成天坐在夜一的肩膀上了，因此大多数时间只能待在精灵球中。不过夜一也没有让它太过委屈，将它换到了比普通精灵球好得多的豪华球中。

    许久没有战斗的奇鲁莉安一出来便兴奋地叫道：“kilu~kilu~”

    滕树笑道：“奇鲁莉安吗？真是棘手的对手，不过我们也不会轻易认输的，幕下力士使用撞击！”

    “奇鲁莉安，使用影分身！”夜一决定使出很早以前为奇鲁莉安制定的战术。

    幕下力士的撞击粉碎了其中一道影分身，但是场上还有十数道影分身将幕下力士团团围住。

    “这种非强攻型的对手，还真是不好对付呢。”滕树苦笑道。

    看来他的幕下力士没有学会地震这种范围性绝招咯？那这场战斗可以轻松拿下了！夜一如此想到，于是对奇鲁莉安说道：“奇鲁莉安，用连续念力收下胜利！”

    奇鲁莉安立刻释放出无形的念力。

    滕树叫道：“别以为能这么轻松地赢下比赛，幕下力士，使用影分身！”

    “什么？”夜一惊呼。

    念力同样只是粉碎了一道影分身，这次攻击无功而返，场上布满了奇鲁莉安和幕下力士的影分身。

    夜一自责道：“该死，竟然忘了幕下力士也能学会影分身绝招！”

    滕树大笑道：“夜一，虽然你的奇鲁莉安在属性上克制幕下力士，但是想要拿走武斗道馆的徽章，也得拿出真本事才行！”

    夜一点点头，说道：“我承认之前小看了你！接下来，让我们认认真真打一场吧！”

    “求之不得！幕下力士，使用健美！”滕树指挥幕下力士给自己上BUFF。

    健美绝招能提升自己的物理攻击力和防御力，但是奇鲁莉安作为特殊伤害型小精灵，物理防御力并不起作用，而另一项物理攻击力的提升......奇鲁莉安还刚好有办法克制。

    “奇鲁莉安，使用叫声！”

    叫声正是能降低对手攻击力的绝招，一阵优美的叫声从奇鲁莉安口中发出，将幕下力士刚提升的攻击力又给降了下来。

    滕树对奇鲁莉安优美的嗓音却半点没有欣赏的意思，咬牙切齿道：“可恶！我就不信奇鲁莉安的体力能比得过幕下力士！我的幕下力士可是成天冲浪锻炼体力的！”

    “你的意思是要继续僵持咯？我可不想这样下去，奇鲁莉安，使用冥想！”夜一自然不能让滕树如愿，奇鲁莉安的体力怎么可能比得过格斗系的幕下力士？

    十数只奇鲁莉安一起停下叫声，转而使用起进化之后学会的绝招，闭目冥想起来。

    冥想能暂时提升奇鲁莉安的精神力，滕树自然清楚得很，只见他眼皮一跳，问道：“你是想一击定胜负？既然如此，幕下力士，继续使用健美！”

    幕下力士没有能削弱对手能力的绝招，只得也继续提升自己的攻击力，期待看准破绽一击打败奇鲁莉安。

    “怎么可能给你机会？奇鲁莉安，念力！”夜一伸出插在兜里的右手，指向幕下力士的影分身。

    滕树不屑一顾，笑道：“你想一个一个打破幕下力士的影分身吗？”

    夜一却只是笑笑不说话，观战的杜娟见他这副模样，顿时想到自己之前与他对战时的情景，摇头叹息道：“这一局，滕树输了。”

    “什么？”泉美只来得及问了一句，便看见尚在施展健美绝招的幕下力士真身被轰飞出去，两只眼睛转着圈圈。

    “怎么可能！”滕树和泉美一起惊呼道。