
    “奇鲁莉安，用念力把魔法叶反弹回去！”

    虽然理论上魔法叶是必定命中的绝招，但目标却不一定是对手，奇鲁莉安用念力包裹着魔法叶，改变方向朝释放者毒蔷薇激射而去。

    “想得美，毒蔷薇趁现在使用花之舞！”小瞬立刻让毒蔷薇变招。

    毒蔷薇伸出两只花朵状的手，一道花瓣旋风冲向返回的魔法叶，突破念力的掣肘之后，裹着魔法叶再次飞向奇鲁莉安。

    “认真打还是有点实力的嘛。”夜一难得夸赞了小瞬一句，随即对奇鲁莉安说道：“瞬间移动！”

    “我可不会再上当！毒蔷薇，大范围麻痹粉！”

    毒蔷薇的花朵手中再次喷出大量黄色的粉末，覆盖范围达到整个场地！

    夜一没想到会有这招，瞬间移动后改变位置的奇鲁莉安面对铺天盖地的黄色粉末也没有办法，毫无疑问的中了招。

    再见到奇鲁莉安使用瞬间移动，小瞬自然想起昨天的对战，痛定思痛的小瞬早就想好怎么应付这招了，本以为要等到许久以后再次对战夜一的时候才会使用，没想到竟然这么快两个人就撞上了。

    这招之后小瞬自觉胜券在握，并没有立即追击，明显感觉到奇鲁莉安浑身不适的夜一也巴不得给奇鲁莉安多一点时间调整，对小瞬说道：“不错啊，竟然能想到使出覆盖整个场地的麻痹粉来阻止奇鲁莉安下一步行动，不过使用这种强度的绝招对毒蔷薇的体力消耗也很大吧？”

    平时鲜少会做战后总结的小瞬暗自庆幸自己在昨天战败后总结了经验教训，嘴上却依然显得傲气十足：“毒蔷薇的体力好得很，倒是你的奇鲁莉安，在我和毒蔷薇拿出真正实力后就变得这么不堪一击了？”

    “......你这家伙还真是欠揍！”

    夜一嘴上虽然这么说，但是并没有什么恼怒的表情，让想要激怒对方的小瞬大失所望。

    “这场胜利我就不客气的收下了！毒蔷薇使出阳光烈焰！”

    他这是笃定中了麻痹粉的奇鲁莉安躲不开，才敢用这种具有明显延迟的绝招。

    “瞧不起人的老毛病又犯了，这种绝招也想命中？奇鲁莉安，影子分身！”

    “什么？”小瞬大惊失色，早知道就不用这招了。

    虽然奇鲁莉安被麻痹粉搞得浑身迟缓难受，来不及使出瞬间移动，但掌握度极高的影子分身还是堪堪在阳光烈焰命中前用了出来。

    “嘭！”

    爆炸声倒是挺激烈的，可惜没什么实际效果，反倒是因为自身的绝招失误，被扣掉了一截分数，与刚才一时大意使得奇鲁莉安中了麻痹粉的夜一分数相差无几。

    “可恶！麻痹粉的持续时间还有很久，我就不信你还能躲过之后的绝招！”小瞬咬牙切齿的说道。

    “毒蔷薇，使用花之舞将所有分身全部打掉！”

    “这是打算直接强攻碾压啊！既然如此......”

    话说到一半，夜一突然想起之前杜娟说过的一句话：你不是陪小遥参赛的吗？

    就算打败小瞬又能怎么样？如果小遥进了决赛，我能狠心对小遥下手吗？但是在决赛不认真打，故意放水的话，也会连累小遥吧？这样看来还不如让小瞬晋级，如果小遥晋级后遇到小瞬，劲敌之间的交手应该能让她更好的成长吧？

    想通这个关节，夜一当即举起示意：“既然如此......我们认输！”

    “啊咧？”

    听到夜一气势汹汹的说完前半句，小瞬原本还以为他马上就要反击过来，正全神贯注呢，没想到夜一竟然投降了？

    “嘟嘟！”

    随着夜一认输，大屏幕上代表夜一的分数条直接扣光，头像也变成灰色。

    主持人虽然讶异，但还是按照规矩宣布了小瞬的胜利。毕竟当时的情形确实是夜一被逼得走投无路，怎么看都不存在放水的可能性。

    只有小瞬知道没那么简单，在夜一转身走向选手通道的时候，小瞬也追了上去。

    “为什么故意认输？”

    “你说什么？我听不懂。”夜一反问。

    在休息室见到夜一认输的其余人也刚好赶过来，听到了夜一和小瞬的对话。

    “你刚才明明可以用那招类似闪光的绝招反击的！我知道那不是闪光对吧？直觉告诉我那个绝招的威力相当惊人！而且就算那只是普通的闪光，你应该也能利用闪光之后的失明期让奇鲁莉安使用念力反击才对！别告诉我以你的实力想不到这种组合技，为什么要故意认输？”小瞬愤怒地问道。

    像他这种中二少年，对手故意的认输甚至比直接打败他更让人难以接受。

    “你说那个啊，奇鲁莉安还没有完全掌握那招，用不用得出来都另说。”夜一随口解释完，便迎向杜娟等人。

    “你骗小孩呢？这种鬼话我才不会相信！”小瞬冲着夜一的背身怒吼。

    “你信不信关我屁事？”夜一没好气地反驳，也不再过多解释，和众人一起返回休息室。

    “原来夜一哥是故意放水的，我就说小瞬那家伙怎么可能会赢嘛。”路上，小遥笑道。

    小正深有同感的点点头，一副鄙视的神情：“小瞬那家伙根本不是夜一哥的对手。”

    夜一哭笑不得，拍了拍两人的脑袋：“好了，别说了，小瞬是靠实力堂堂正正赢的，你们这么说他会不高兴的。”

    “原来如此，夜一哥是怕他连续两次输在你手上太没面子啊。”小遥和小正都是恍然大悟的样子，“就像天朝乒乓球总是会让对手得那么一两分作为遮羞布。”

    “小正你刚才好像说了什么奇怪的东西？”

    “有吗？我怎么不记得。”

    看着耍宝的两姐弟，夜一只能无可奈何的摇摇头，恰巧杜娟凑过来，悄声问道：“就算奇鲁莉安真的没有完全掌握那招，成功用出来的几率也应该很高才对吧，为什么不试试呢？”

    “没必要。”夜一摇头说道。

    “为什么？”

    “小瞬还是交给小遥去应付吧......”

    杜娟闻言，会意的笑了，又问：“老实说，真打起来你当时有多大把握用出那招？”

    “百分之百！”

    “那不就是已经完全掌握了么？”

    “我是说闪光绝招。”

    “......”

    “魔法闪耀威力很大，相对应的也确实很难学，但是我可没说过奇鲁莉安在学习的过程中不能触类旁通学会其他绝招。”夜一对杜娟神秘地笑了笑。

    “你是说......”

    “闪光和魔法闪耀，二者有许多共通之处，但是就难度而言闪光可低得多了。”说到这儿，夜一又想起前几天第一次见到奇鲁莉安使出那光芒四射的绝招时自己那个激动的心情。

    结果事后证明那只是普通的闪光绝招，毫无威力可言，只是单纯的能闪瞎狗眼......

    杜娟笑着拍了拍夜一：“说到底还是放水了，还说什么‘小瞬是靠实力堂堂正正赢的’，你这种行为对心高气傲的小瞬来说简直是羞辱嘛！”

    “羞辱就羞辱呗，既然狗胆包天看上了我家小遥，早晚要过我这关，没有足够的实力就得被我羞辱。”

    “更何况我还远远不是最可怕的那个人。”夜一想起了某个实力堪比天王却甘心在橙华市当道馆训练家的男人。

    “以他的性格，小瞬恐怕会受到更非人的待遇吧......”