
    故事讲完了，对于戏法大师热情邀请参加的戏法屋大赛，三人也都没什么兴趣，于是便决定继续踏上旅途。

    告别戏法大师，走在前往紫堇市的路上，泉美大肆吐槽：

    “所以我就说联盟不怎样嘛，你看看这位大叔的遭遇，简直是催人泪下！明明那么努力地帮联盟干活，打死也不泄露联盟秘密，到头来还是落得个如此下场。”

    夜一漫无目的地欣赏着四周风景，随口回道：“你是想说你们水舰队就不一样，是有理想有抱负有道德有纪律的四有先进组织？”

    “当然，我之前在水舰队的时候......”

    泉美又想要夸赞水舰队，却被夜一打断：“那为什么你只是一两个小任务没完成，就被他们扫地出门了？这可跟你口中的水舰队大相庭径！”

    “额......”

    “嘻嘻！”杜娟在一旁捂嘴轻笑，最喜欢看这两人斗嘴了，而且每次都是泉美吃瘪。

    望着笑盈盈的杜娟，泉美眼珠一转，坏笑道：“人家这不是犯了纪律嘛......”

    “你犯了什么纪律啊？”杜娟好奇地问道。

    “喜欢上不该喜欢的人咯！”泉美有意无意的将目光瞄向夜一。

    杜娟敏锐地察觉到这一点，小脸顿时垮了下来。夜一却是对泉美竖起了中指：“逗比，下次找个好点的理由骗人吧！这种明显糊弄鬼的理由也就杜娟会信。”

    夜一一副毫不在意的语气，反而让杜娟更加放心，但是转念一想，他刚才似乎说了我什么坏话？

    “喂，你什么意思嘛！”杜娟又撅起了小嘴，故作生气地追打夜一。

    “喂喂喂，别打头，发型乱了！”夜一左躲右闪，却依然没有躲过杜娟的魔爪，精心打理的发型变成一团鸡窝。

    泉美带着羡慕的眼光望着打打闹闹的两人：“感情还真是好呢......”

    ......

    时间不长，三人终于见到了紫堇市的轮廓――戏法大师所在的城镇作为紫堇市的卫星城市，距离紫堇市本就不远，否则每年的戏法屋大赛也不会有那么多人去参赛。

    渐渐走近紫堇市，却发现一个很奇怪的现象：所有的屋子都没有开灯！

    要知道三人在自行车道遭遇那两个飞车暴走族的时候就已经是下午了，之后又发生了一连串的事情，现在这一路走来，天色早已经渐渐暗下去了，可紫堇市却连路灯都没开，还是一片漆黑。

    “好黑啊，是停电了吗？”杜娟问道，好不容易到了城市，本想晚上好好洗个澡休息一下，居然还没电！

    “早知道就在那边住下了！”泉美嘟哝道，女人都爱干净，这一路走来出了不少汗，现在浑身不舒服。

    “去精灵中心问问吧。”

    不出所料，精灵中心也没电，只能借由几只电系小精灵不时发出的绝招，通过特殊机器转化后的那点电力维持最基本的运行。

    “请问，乔伊小姐，紫堇市到底怎么了？”夜一对正在为三人办理登记的乔伊小姐问道，同时心里腹诽：不会是那个喜欢作死的道馆训练家铁旋搞的鬼吧？

    乔伊小姐说：“具体原因我也不是很清楚，但是现在已经有人去发电所那边检查情况了，也许很快就会有结果吧。”

    正好此时，接待台上的对讲机响了：“乔伊小姐，这里是君莎，去发电所里面探查情况的人员出现了昏迷状况，请你立刻赶到发电所这边来一下。”

    乔伊小姐回道：“好的，我马上过来！”

    放下对讲机，乔伊一边收拾起医护道具，一边对三人说道：“不好意思，要麻烦你们多等一下了。”

    说完便急匆匆地走了。杜娟问道：“夜一，我们要不要去看看情况，帮他们一下？”

    夜一摇头：“算了吧，天色这么暗，又不知道发电所内到底是什么情况，专业问题还是交给专业人士去解决好了，咱们就老老实实等着吧。”

    杜娟和泉美点点头，三人老老实实地在精灵中心等着。谁知这一等，便等到深夜！

    见到乔伊小姐还没回来的三人，有心要去找，却苦于没人带路，找不到发电所的位置，只得各自回了房间休息。至于洗澡什么的......忍忍吧，除非大这半夜的你不怕感冒直接用冷水冲！

    第二天早晨，三人终于见到了一脸疲惫的乔伊小姐背着医护箱回来。

    “情况怎么样了，乔伊小姐？”夜一赶紧问道。

    全城停电连吃饭的地方都找不到，到现在都还没吃早饭的夜一已经饿得肚子咕咕叫了，自然十分关心发电所的情况。

    乔伊小姐放下医护箱，揉着太阳穴说道：“还是不行，一晚上组织了十波人进去查看，结果全都陷入昏迷。幸好出发前身上都绑了绳子，昏迷之后立刻被拉了出来，没有人员伤亡，但是那些人经过我检查全都是一个症状：中毒！那边已经陷入僵局了，我因为还有精灵中心的事务要处理所以先回来了，其他人也陆陆续续被抬了回来。”

    “那怎么办？”杜娟也捂着自己的小肚子，可怜兮兮地问道。

    “我们昨天已经通知了外出的道馆训练家铁旋先生，他正连夜赶回来，算算时间应该很快就会到了。”

    话音刚落，精灵中心外面就有个大嗓门嚷嚷起来：“乔伊小姐，情况怎么样了？”

    随即大门打开，走进一个矮胖的老头，穿着一身电气系的代表性黄颜色服装，却已经被灰尘掩盖住，看不出本来模样了。

    “铁旋先生，你终于回来了，快到发电所去看看吧！”乔伊小姐见到铁旋，如见到救星一般。

    “我马上赶过去！”铁旋这就要出门。

    夜一叫道：“等一下，不介意的话带我们一起去吧！说不定能帮上什么忙。”

    “好吧，快走！”

    于是四人冲着城外跑去。路上铁旋问道：“你们是来紫堇市挑战道馆的吧，知道发电所的具体情况吗？”

    “乔伊小姐说进去查看的人全都中了毒！”

    “中毒？难道是......”铁旋暗自猜测。

    “铁旋先生，你知道什么吗？”夜一问道。

    铁旋点点头：“还不能确定是不是，总之先到现场去看一看！”

    ......

    很快，四人到了发电所，在外面一筹莫展的电力工人和警察见到铁旋纷纷露出笑容。

    “铁旋先生，你终于来了！”

    “铁旋先生，麻烦你快看看里面是怎么回事吧！”

    “铁旋先生......”

    一群人围上来，你一句我一句说个没完。

    铁旋赶紧让众人安静下来，对君莎小姐问道：“现场情况怎么样？”

    “进去查看的人全都昏迷不醒，昨晚天色太暗在外面也看不见什么东西，到现在为止都还没有丝毫进展......”君莎小姐有些惭愧地说道，身为警察，整整一晚上却连情况都没查清楚，不得不说是严重失职。

    铁旋问：“没试过防毒面具吗？”

    “没用，全身防护却依然中了毒，里面的毒素应该相当严重。”君莎小姐推测道。

    “既然如此的话......”