
    一行人回到城镇，跟泉美会合之后，大叔热情邀请他们去了自己家，途中三人也都知道了大叔的身份：戏法大师。

    他就是那个戏法屋大赛的举办者？难怪是一副奇怪的打扮，但是好像性格并不像动漫中那样疯疯癫癫啊？夜一心底十分好奇。

    夜一想起个问题，于是问道：“对了大叔，今年的戏法屋大赛举行过了吗？”

    戏法大师摇摇头，说道：“没有，我之前就是在四处奔走筹办今年的戏法屋大赛，结果被人围攻了。”

    还没举办戏法屋大赛，也就是说小智等人还没到，自己这边三人骑自行车走了两天，竟然超过了小智他们一周的行程！

    不过转念一想：就凭小智他们那不走寻常路，日常迷路的被动属性，好像步行一周赶不上我们骑行两天也是很正常的？

    夜一尚在思考，杜娟已经问道：“对了大叔，那群人为什么要围攻你啊？”

    “可能是因为钱吧！戏法屋大赛经过几届成功举办，在周围城镇有了些名气，加上每年的奖励都很丰厚，那群人会看上身为举办者的我的财富也是很正常的。”戏法大师分析地头头是道。

    杜娟想了想，好像是这么回事啊！

    戏法大师似乎刻意隐藏什么，不打算在这个话题上多做纠缠，正要转移话题，夜一提出了疑点：“但是大叔你的战斗力可不像普通的富豪！”

    “你......你说什么呢，我不明白。”戏法大师支支吾吾的说道。

    眼神躲躲闪闪，游移不定，明显是心里有鬼！夜一有了判断，继续说道：“能以一只火焰鸡硬抗五人围攻，而且还是已过壮年期状态下滑的火焰鸡，这份实力可不简单。”

    杜娟也点点头，刚才就觉得有什么不对劲的地方，还是夜一考虑地仔细！

    泉美不知道他们之间发生了什么，但就凭夜一这几句话也明白，眼前这个大叔不简单啊！

    戏法大师犹豫了许久，终于下定了某种决心：“......也罢，就告诉你们吧！”

    果然有故事！三人都是一副我就知道会这样的表情。

    “少年你前途无量，我希望你能安安稳稳成长起来，所以......唉，还是听我慢慢说吧！”

    夜一好奇地盯着戏法大师，这奇怪的大叔好像有猛料啊！

    戏法大师微微仰起头，盯着夕阳，用满怀回忆的口吻娓娓道来：“那是二十多年前的事了......”

    “那时候我也才二十出头的年龄，却已经有天资横溢的美名，在各地旅行参加大会，也闯出了些名头。直到最后一次，我拿到了彩幽大会的优胜，受到联盟的招揽。大喜过望的我毫不犹豫的答应下来，成为联盟火之执法队的一员......”

    “火之执法队？”夜一打断了戏法大师的话。

    泉美解释道：“丰缘联盟有十七个执法小队，分别对应十七种属性。每个小队由1名队长4名队员组成，每五年进行一次新老更替。这一届的执法队，由冠军米可利直接统领水之执法队，实力是十七小队中最强的。其余四大天王则各领四只执法队，又以与自身擅长属性相契合的执法队最强。这85人是维护联盟安全与执行任务的中坚力量，其余地区的联盟也有类似编制。”

    夜一惊讶道：“你知道得挺清楚啊！”

    泉美骄傲地昂起头，没有说话：这不是废话吗，作为水舰队3S干部，常年和联盟对着干，连这都不知道的话水舰队早被联盟灭了好吧！

    戏法大师也有些惊讶地看了看泉美，说道：“这十七执法队很少出现在人前，你能知道得这么清楚，想必也是有故事的人吧？”

    “呵呵，哪有什么故事，都是借着家族之便知道点皮毛。”泉美随意地敷衍了过去。

    戏法大师点点头，也没有再追问，继续说道：“当时的我年纪轻轻便加入火之执法队，可以说是风光无限，一时无两。我也确实狠狠立下了一番大功劳，短短一年时间便晋升为火之执法队队长，并且结识了我后来的妻子，可以说是爱情事业双丰收。当时联盟内大家都风传我以后有机会进入联盟高层，甚至成为四天王也不是不可能。”

    “很励志的故事，但是之后应该要发生转折了吧？”夜一问道，如果没有什么意外，他才不信戏法大师会变成如今这模样。

    “没错，之后就像无数小说中写得那样，青年得势的我也是志得意满，平时说话做事没了之前的谨慎，因此在无意间得罪了不少人，遭到了同僚的嫉恨。在我的妻子怀孕后不久，我就被派出去执行任务，这一去，便是一个月......”

    “执行任务途中，我被同行的水之执法队队长坑害，落入敌人手中，手下四位队员全部阵亡。他们将我带回去，先是好言相劝，想要我判出联盟，为他们做事。后来见我不为所动，又对我百般折磨，想要得到关于联盟的信息。这一切我都忍住了，并且在一个月后，找到机会逃了出来，结果当我回到联盟时，却被冠以叛徒之名！”

    说到这里，戏法大师握紧了拳头，心情十分激动。被自己誓死守护、万分信赖的联盟视为叛徒，这是怎么样的痛苦心情？夜一并不清楚，但也知道那绝对不好受。

    “他们说我背叛了联盟，还把我的妻子关了起来！任我四处奔走、磨破嘴皮，联盟高层人士却根本不信。后来我从一位好友口中听说，是某位执法队队长勾结高层的亲属给我的事下了定夺，已成既定事实，无法更改。”

    “是那位水之执法队队长吗？”杜娟问道。

    戏法大师默然点头，又愤愤地说道：“除了他，我想不到还会是什么人！亚当，我这辈子都不会忘了他！”

    亚当？不会是那个琉璃市的道馆训练家吧，或者只是同名而已？夜一将此事暗暗记在心底，又问道：“后来你就到这儿隐居了？”

    “没错，后来我在朋友的帮助下，救出了妻子。然后在联盟的一路追杀之下来到了这附近，被一位擅长各种戏法的大师救下，从此便易容改姓跟他学艺，在这里定居下来。直到前几年那位大师去世后，我便想着要把他的技艺流传下去，开始着手举办戏法屋大赛，吸引有兴趣的人前来学艺。”

    “你就没想过向联盟复仇吗？”泉美比较好奇这个问题。

    戏法大师摇头，相当坚决的说道：“以我个人的能力根本做不了什么，但是如果我加入水舰队或者火岩队又势必伤害到不相干的人，那样的话跟逼我出走的人有何区别？”

    故事讲到这里也差不多了，戏法大师最后叹了口气，对夜一说道：“从你的身上，我能看出你比当年的我更加耀眼。所以我才会将这些话讲给你听，希望你吸取教训，别步我的后尘。”

    牺牲了戏法大师这个过来人的一生才得出的宝贵经验，夜一郑重其事地说道：“小子受教了！如果有一天我能达到某个高度，一定替你翻案！”