
    第二天清晨，做完例行训练的夜一，带着三只小精灵一起找了个无人的海岸，掏出鱼竿开始悠闲的时光。

    闭上眼，躺在海滩上，享受着初阳的微暖，一路上的疲劳一点点消去。

    过了一会儿，夜一突然感觉到有什么东西挡住了洒在脸庞上的暖光，睁开眼，再次闭上。

    “喂，为什么只看我一眼又闭上了？你就这么讨厌我么？”杜娟的声音带着无限委屈，夹杂着一丝丝哭腔。

    夜一无奈地说道：“如果我是你，就先坐下再问其他的，你穿的可是裙子......”

    “......啊！！！”

    夜一迅速捂住自己的双耳。

    半晌，睁开眼，发现杜娟正红着脸坐在身边，眼中闪烁着泪花。

    “喂喂喂，你能不能别这个样子，你也看到昨天那人头攒动的景象了，万一别人以为我欺负你，我跑都跑不掉！”夜一手忙脚乱地安慰道。

    “噗嗤~”望着夜一上蹿下跳的样子，杜娟终于破涕为笑。

    笑闹过了，两人突然沉默下来。许久，杜娟率先开口：“你......刚才没看到什么吧？”

    “这......”夜一犹豫着要不要撒谎。

    见到他这副样子，不用再多说什么，杜娟就已经猜到答案了，还未退烧的脸愈加的红。

    再度沉默......

    “咳咳！”夜一干咳两声，岔开话题：“你来这里干什么呢？”

    “我......我就是想过来看看你在干什么，谁知道......”

    夜一苦笑：“咱能不能不提那个尴尬的话题？”

    杜娟反驳：“怎么可能忘记！人家是女孩子......”

    终极沉默......

    “kilu！kilu！”一旁完全弄不懂人类复杂情绪的三宠之一，奇鲁莉安突然叫道，右手拉扯着夜一的衣服，左手指着鱼竿。

    “有精灵上钩！”夜一巴不得赶紧摆脱这种尴尬气氛，迅速拉起鱼竿。

    “噗！”

    破水而出的声音之后，一只粉红色的小精灵被拉到了岸上，如90度旋转的心型一般的身体在沙滩上不断拍动。

    这是......爱心鱼？夜一望着这只小精灵，虽然得益于精灵强悍的体质短时间内不会死亡，但是脱离了熟悉的水中环境，爱心鱼表现得十分不安，身体一刻不停地动着。

    夜一想了想，最终还是拿出一颗精灵球，扔向爱心鱼。

    精灵球闪烁几下，便没了动静，爱心鱼收服！

    就当是给杜娟的赔礼吧。夜一如此想着，将精灵球递给了杜娟：“给，送你的。”

    一直侧着身子不敢跟夜一对视的杜娟，根本不知道刚才钓上来的是什么东西，此时见到夜一递过来的精灵球，问道：“这是什么？”

    “你自己看吧。”夜一将鱼竿拉回来重新系上饵料，再次扔了出去。

    杜娟犹豫了一会儿，最终还是对着海水扔出了精灵球。

    “砰！”

    红光闪过，当爱心鱼的身影显现出来那一刻，杜娟彻底愣住了。

    过了许久，爱心鱼兀自在水中欢快地游动着，但是夜一却没听见杜娟的声音。她不会生气走了吧？

    夜一扭头一看，杜娟正呆呆地望着爱心鱼。

    左手在杜娟眼前晃了晃，问道：“傻啦？”

    杜娟回过神，眼神复杂地盯着夜一，说道：“你......知道爱心鱼代表的什么意思吗？”

    “爱心鱼代表的什么意思？”夜一皱眉，爱心鱼还有什么特殊的涵义吗？

    此时脑中灵光一闪而过，夜一手忙脚乱地掏出精灵图鉴，对着爱心鱼检索起来。

    “爱心鱼，出没小精灵，喜欢和太阳珊瑚待在一起，睡觉时会把身体靠在珊瑚枝上。在某些地方至今依然保留着这样的风俗：当想要传递心意给喜欢的人时，就把爱心鱼送给对方。”精灵图鉴发出一阵机械化的女声。

    夜一觉得喉咙有些干燥，沙哑着嗓子说道：“......莫非杜娟你......”

    杜娟点点头：“这是我家乡的习俗。”

    玩大了......

    “那啥......我突然想起还有事情没办，先回去了！”夜一迅速收起鱼竿和三只小精灵，想要跑路。

    “你站住！”杜娟带着哭腔的声音让夜一不得不停下脚步。

    转过身，夜一只是不断地讪笑，没敢搭话。

    “刚才的爱心鱼还有......还有那个........你要负责！”杜娟的眼泪泫然欲滴，一副你不答应我就哭给你看的架势。

    “这个......那个......”夜一不知道该怎么说了。

    夜一要敢说不喜欢杜娟，绝对会遭天打雷劈！但要说爱......前世今生都没女朋友的某**丝表示他根本不懂：比起虚无缥缈的爱情好像还是小精灵比较现实？

    而且这么突然就要负责什么的......夜一觉得压力好大啊！重点是夜一根本没想过这方面的事情――按照现在的身体年龄来算，他今年还不到17岁啊！传统观念中我大天朝的法定结婚年龄是22岁吧？

    鬼知道RB的年轻人会这么早熟！

    夜一半天说不出话，杜娟也只是静静看着他，但是泪水眼看就要滴下来了。

    “好吧，其实我是很喜欢你的，但是我不知道这跟你对我的感情是不是一回事？”夜一终于还是说出了内心的想法。

    杜娟闻言，瞬间破涕为笑，慢慢走到夜一身前，突然踮起脚尖在夜一唇上轻啄了一下，便红着脸跑开了。

    “......我的初吻就这么没了？”夜一摸了摸自己的嘴唇，自言自语道：“没啥感觉啊！按照惯例，这时候我是不是应该追上去？”

    “喂！臭丫头别跑！刚才那个不算，重新来过！”夜一追着杜娟的身影，还恬不知耻地喊道。

    杜娟原本就不太稳的步伐不由晃了一下，站定之后跑得比之前更快了。

    初阳下，少男追逐少女的影子拉得很长很长......

    精灵中心，泉美正生着闷气：“这两个家伙，又背着我干什么去了？都中午了还不回来！”

    说曹操曹操到，精灵中心的大门打开，杜娟挽着夜一的手臂走了进来。

    满脸笑意的杜娟和略显不自在的夜一，这画面怎么看怎么不和谐，泉美的目光停在两人的手臂上，心里一突。

    夜一见到迎面而来的泉美，尴尬地笑道：“早上好啊！”

    “好什么好？你看看太阳！现在是中午了！”泉美没好气地说道。

    “是吗？哈哈哈哈......”夜一傻笑。

    泉美看着两人挽在一起的手臂，说道：“你们两个，整个早上都不见人影，不会是背着我干了什么见不得人的事情吧？”

    杜娟红着脸抽出手臂，诺诺道：“哪有......”

    夜一苦笑，你这不是此地无银三百两吗？

    “嗯，我知道了，没有，真的没有。”泉美故意说反话。

    “行了，本来就不是什么见不得人的事。”夜一拍了拍杜娟肩头安慰道。又扭头对泉美说：“反正你这个牛皮糖成天跟着我们，早晚也是会知道的，还不如直说......”

    说到这儿，夜一深吸了口气，像是在宣示某种主权：“从今天开始，杜娟就是我女朋友了。”

    “真的！”就算是早已经猜到一些情况，泉美依然感觉到有些不可思议：“杜娟怎么会看上你这种混小子？”

    “......”杜娟已经掩面而逃。

    “关你屁事！”夜一没好气地说道，随即又说：“我明明这么帅，你以为谁都像你一样没有眼光？”

    泉美作呕吐状：“你的脸皮掉地上了，还要不要？不要我替你扔了。”