
    对峙的双方都没发现奇鲁莉安的异样，除了喷火龙......

    虽然它也看不见奇鲁莉安，但是从夜一身后传来的奇怪而又熟悉的感觉，喷火龙能够确确实实地感受到。

    正是因为如此，所以它有了犹豫。如果奇鲁莉安真的......那么它百分百肯定自己能解脱出来，并且替同伴们报仇！

    基于这样的心理，喷火龙并没有提醒瘦高个和矮胖子，而是默默地任由事情发展下去。

    半晌......

    奇鲁莉安的异样越来越明显，整个身体都泛出刺眼的奇异光芒，就连夜一都感觉到了不对劲，更不必说对面的两人。

    在看到奇鲁莉安身上的光芒之后，瘦高个立刻拍打了矮胖子的脑袋，让他从惊讶中清醒过来。矮胖子也不笨，大叫道：“喷火龙，快攻击！”

    喷火龙看看自己身边的两人，又看了看远处的奇鲁莉安，终于下定了决心：拼了！成败在此一举！

    张开双翼，喷火龙看似飞向夜一，却在接近时突然停了下来，挡在夜一身前！

    瘦高个一愣，随即顾不得自己漏风的嘴，呵斥道：“噗乎路，腻想干十亩？（喷火龙，你想干什么）”

    说着话，瘦高个还扬了扬手中的遥控器以作威胁。

    谁知这次喷火龙却是铁了心，用坚定的眼神望着两人，嘴里开始酝酿火焰。

    瘦高个可不会让它放出绝招，狠狠按下了按钮！

    “滋滋滋......”

    隔得近了，夜一甚至能清晰听到那奇怪装置放出一阵阵电磁声。

    喷火龙梗着脖子，硬生生强忍住了高压电力的侵袭，额头上有汗滴渗出又立刻被电力所分解，化为雾气。

    “口木（可恶）！”瘦高个骂了一句，还想再次加大电力输出。

    虽然不知道喷火龙为什么会突然反水，但这是绝好的机会，夜一可不会让瘦高个恣意妄为。

    夜一迅速向两人逼近，瘦高个也发了狠，他知道眼前的危机唯有喷火龙再次听话才能解决，干脆不管冲过来的夜一，加强了对喷火龙的电力输出。

    “吼~~~”喷火龙终于忍不住叫了起来，躺在地上不断抽搐。

    “混蛋！”不用看夜一也知道喷火龙此时所受的痛苦更加猛烈，恨不得再长两条腿出来！

    瘦高个望着眉目狰狞迅速逼近的夜一，眼角一跳，干脆使出吃奶的劲，将遥控器抡圆了扔向森林中。

    夜一稍加犹豫，便转身冲向遥控器。

    奇鲁莉安依然没有清醒，喷火龙被电力搞得痛不欲生，如今夜一又去捡遥控器了，对于矮胖子和瘦高个来说这是最好的逃跑机会了，他们当然不会放过。

    矮胖子扶着瘦高个，一瘸一拐跑向另外一边森林，他们是这里的地头蛇，对地形的熟悉远超夜一，只要进了森林夜一休想再找到他们。

    但是夜一没得选，比起这两个人渣，他更担心喷火龙，所以只能放那两人离开。

    捡起遥控器，夜一赶紧按下那个醒目的停止键。

    “吼......”喷火龙终于放松下来，但是叫声却是有气无力，显然被奇怪装置折磨得不轻。

    而此时夜一再扭头看向那两个人渣，他们此时已经马上就要走进另一边森林。

    “没办法了~”夜一叹了口气，已经追不上了，只能选择放过他们。

    不过就在夜一已经低下头的时候，突然感觉到一阵耀眼的光芒！

    再次抬起头，喷火龙依然是那副要死不活的样子，现场也没发生其他情况，那么就只有......是奇鲁莉安！

    向奇鲁莉安躺的地方看去，却没有奇鲁莉安！

    一个优雅、美丽的小精灵――沙奈朵！

    此时她的眼睛泛着蓝色的光芒，那是发动念力的标志。

    等等，念力......夜一将目光转向那两个人渣。

    他们正漂浮在空中，身不由己！

    “干得好，沙奈朵！”夜一毫不吝惜自己的赞美之词。

    喷火龙很是欣慰，自己的感觉没有错，赌注押对了！

    两个人被念力拉了回来，摔在地上的时候已然昏过去。

    夜一没有理会昏过去的两人，而是先走到喷火龙身边，试了试能不能掰开它脖子上的装置，结果很明显――喷火龙肯定试过除掉这个碍眼的东西，既然它都不行，夜一凭什么能行？

    既然如此，那就只好去找找那两个人渣身上有没有钥匙。夜一在两人身上摸了个遍，完全没有！

    “这两个混蛋！”夜一在两人身上挨个踹了一脚，暗暗骂道。

    解不开这个装置，夜一也没有办法，将遥控器交给喷火龙：“你自由了，走吧。”

    “吼~”喷火龙轻轻一握，便将遥控器粉碎掉了，但是并没有立刻就走，而是用仇恨的目光望着昏迷中的两人。

    想了想，夜一对喷火龙说道：“那这两个家伙就交给你处置，我相信你一定不会让他们好过，对吧？”

    喷火龙感激地向夜一点点头，抓着两个人渣缓缓升空，他要回到自己的领地，当着自己的同伴狠狠惩罚他们，替被抓、被杀的同伴们，替自己报仇！

    “现在只剩下我们了。”一切搞定，夜一终于放下心，对沙奈朵笑道，沙奈朵同样笑着点了点头。

    “回去吧，都这么晚了。”

    抬头看看，天边已然露出半边明月。

    回去的路上，夜一一直在想一个问题：按照原来的预计，奇鲁莉安要进化成沙奈朵还需要一段时间，大概应该是去水静市的途中，但是为什么奇鲁莉安提前进化了？而且进化时的那种光芒，跟一般小精灵进化时的白光完全不一样。

    小精灵在遇到危险时一般会呈现出两种状况，一是激发出潜力，迎来进化；二是耗尽所有能量，就此消逝。

    奇鲁莉安当时的情况明显是第二种，为了保护夜一而耗尽了自身的所有能量，奄奄一息，命悬一线。

    “难道是圣灰？”夜一想到给奇鲁莉安喂下的药，随即又被自己否定。

    “不可能，圣灰只是恢复道具而已，哪有这么神奇的力量。”

    想不到原因，夜一干脆不想了，带着状态满满的沙奈朵回到精灵中心。

    将五颗精灵球交给乔伊小姐，夜一跟杜娟讲述着今天发生的事情，危险片段自然是一语带过。

    “啊！奇鲁莉安进化了？”杜娟惊讶地问道，她自然也知道奇鲁莉安的预计进化时间还早。

    夜一笑着放出沙奈朵，他在进门前特地将沙奈朵收起来，就是想等到这个时候来转移杜娟的注意力，否则这个善良的丫头又该担心自己了。

    “sanai~”沙奈朵跟两女打招呼。

    “哇！看起来比视频和图鉴中的更漂亮诶！”杜娟迅速靠过来，围着沙奈朵不断感叹。

    “呼~”夜一暗地松了口气，这件事算是糊弄过去了。