
    “谁！！！”大吾暴喝，身体立刻转过一百八十度大弯，看向身后。

    “别紧张，我没有恶意的。”一个人带着一群手下走入这灯火通明的洞穴。

    话是如此说，但那似笑非笑的嘴角，以及鹰隼一般的眼神，无不证明了其内心的想法。

    “赤焰松！”米可利的语气十分凝重。

    此时三人的状态都不是很好，赤焰松在这时候带着大队人马前来，情况对己方相当不利。

    “老大！”班纳伊拨开身前的火箭队员，欣喜地叫道。

    “我明明叫你去请夜一小兄弟到我们公司做客，怎么搞成现在这个样子啦？”赤焰松故意板着张脸，语气看似在责问，但是眼中有掩饰不住的喜悦。

    班纳伊这家伙这次又立下大功啊！米可利和大吾想要抓住班纳伊逼出火岩队的底细，赤焰松何尝不想抓住他俩套出联盟的隐私？

    班纳伊跟随赤焰松许久，怎么可能看不出来老大的心思？当即低头认错：“对不起老大，是我办事不利，让米可利大人和大吾大人产生了误会。”

    赤焰松“恍然大悟”，说道：“原来是这样，既然如此就请两位冠军大人也一起到我们公司去吧，鄙人身为董事长，一定亲自代手下道歉！”

    两人一唱一和，在外人看起来还真像那么回事，但是在场的人谁不知道火岩队的真面目是什么样？全都嗤之以鼻。

    夜一开口讥讽道：“赤焰松董事长如此的大忙人，竟然还亲自来请我们几个，真是荣幸之至。”

    “哪里哪里，既然如此就请三位跟我走吧？”赤焰松挂着虚伪的笑容，语气虽然带着询问，但是手下的火岩队员们却纷纷围拢过来，逼迫之意尽显无疑。

    “怎么办？”米可利悄悄询问大吾。

    大吾衡量了一下双方的实力对比，带着无尽憋屈说道：“我们的小精灵体力消耗都太过严重，今天真的栽了。”

    “好吧。”

    米可利也感觉相当憋屈，这两位是什么级别的人物？自从出道以来何曾受过如此屈辱，如今却因为精灵不在身边，被火岩队抓住了机会。

    如果能逃出去，一定不能放过火岩队！这是两位冠军共同的心声。

    赤焰松身边，班纳伊又悄悄在其耳边说了些什么，赤焰松不露痕迹的点点头，又对火箭队员们说道：“差点忘记还有火箭队的朋友们，你们在化解班纳伊和两位冠军的误会中起了重要作用，我要好好感谢你们，也跟我们一起去做客吧？”

    有几个头脑相对简单的火箭队员根本不疑有他，还在感叹丰缘地区的火岩队也很重情义。刚要走上前去却被身边的同伴拉住了。

    “干什么？”不断有火箭队员问身边的同伴这个问题。

    他们的同伴知道现在的局势己方很不利，生怕惹怒对方。也不说话，只是一个劲使眼色。制止了身边的同伴，火箭队中走出一人，对赤焰松说道：“赤焰松大人的好意我们心里明白，但是我们到丰缘地区来做研究已经很久了，这就准备回关东去。”

    只要你放过我们，我们立刻离开丰缘。这是他的潜台词，对强大的火箭队来说，这已经相当于变向服软，但赤焰松却不打算就这么放过他们。

    “这可不行，怎么说你也帮了我们大忙，一定要去做客！”

    此话一出，火焰队员们纷纷从夜一、米可利和大吾身边绕过，将火箭队团团围住。冠军即使再强，手中没有精灵指挥也仅仅是普通人而已。假如真人PK起来，还是这一群火箭队员的威胁更大一些。

    火箭队众人眼见被围，自知没办法，只得跟着慢慢走出去，反倒是让夜一、米可利和大吾落在了最后。

    趁着大批火箭队走在前面，火岩队将精力放在他们身上的时候，夜一悄悄从系统商城兑换了回复药，暗中递给米可利和大吾。

    沙奈朵的那份当然也不会少，三瓶药买完之后，夜一这几天好不容易存下来的一点奖励点数又没了，但是想想目前的情况，一切都是值得的。

    米可利和大吾虽然惊讶于夜一为什么会有这么好的药剂，却也知道现在不是问这些的时候，以迅雷不及掩耳之势给巨金怪和美纳斯服下，随后装作没事人一样东张西望。

    “这两个家伙......”夜一惊得目瞪口呆，这种偷偷摸摸的事竟然干得这么溜，还做什么冠军啊，去当小偷好了！

    看看自己手中那瓶尚未来得及使用的药剂，再看班纳伊的视线已经转移到这边，无奈地将药剂收了起来。原本还想让沙奈朵也服下药剂，能够恢复快点，现在看来只能寄希望于其自身变态的恢复能力了。

    火箭队的人都已经全部出了洞穴，在火岩队的“热情护送”下向外面走去，火岩队的喽啰这才走上来想要收掉三人的小精灵，将人押送回去。

    对方要没收小精灵？这绝逼不能忍啊！

    小精灵被没收就真的是砧板上的肉了，所以就算美纳斯和巨金怪尚未恢复，时机不算好，夜一还是等到人走近了之后突然出声道：“沙奈朵，精神干扰！”

    沙奈朵一记精神干扰直冲对方脑海，那人顿时晕了过去。

    这一下如捅了马蜂窝，留守在洞穴中的火焰队员和赤焰松、班纳伊全都警惕地盯着三人，十来只小精灵纷纷登场。

    沙奈朵挡在最前面，用保护绝招拦下了第一波攻击，夜一抓紧时间问道：“巨金怪和美纳斯怎么样了？”

    “状态不是很好，但总算还有一战之力，一起上吧！”大吾挥斥方遒，巨金怪再次站了出来。

    米可利也不甘示弱：“怎么可以栽在这种家伙，去吧美纳斯！”

    双方剑拔弩张！

    “啊！”有惨叫声响起。

    但这声音却不是双方战斗的结果，甚至双方都还没有短兵相接，声音是从外面传来的！

    外面毕竟是一群人，不得不提防他们暴动起来，但现在赤焰松要盯着米可利和大吾，只得对班纳伊说道：“你去看看。”

    “是！”班纳伊领命转身出去。

    夜一也皱起了眉头：“又出什么状况了？”

    现在的情况虽然不好，但是在回复药剂的帮助下，巨金怪和美纳斯战斗力会渐渐恢复。而眼前的小精灵不仅数量比火箭队的那群小精灵少，实力上除了赤焰松的喷火驼和大狼犬，其他也并不比火箭队的那群小精灵强，己方三人未尝没有希望突围。

    但如果再出状况......夜一表示他真的没有多余的奖励点数购买药品了，刚才买完之后就剩下1点奖励点数。

    不过这次幸运女神站在了他们这边，夜一透过赤焰松和数名火岩队员，隐隐看到那惨叫声的来源：是赤焰松派去押送火箭队的火岩队员。

    也就是说有人在帮他们！但现在出现在这里的还会有谁呢？娜琪吗？