
    望着滕树惊讶的表情，夜一很是开心的笑了，之前杜娟也是这副见了鬼的表情。

    念力的深度开发应用，目前在夜一的教导和奇鲁莉安不懈的努力下，已经彻底掌握了其中一种应用，就是在卡那兹道馆阴了杜娟，在武斗道馆又阴了滕树的这种，念力以奇鲁莉安为中心向四周发散出去，可以感知到对手的真实位置，夜一称之为念力扫视。

    当然，在外人眼中，这就是个普通的念力，所以便想不通为什么念力绝招能这么诡异？

    滕树深深地望了一眼奇鲁莉安，收回了幕下力士，说道：“真的没想到，我的幕下力士竟然会这么轻易地败下阵来，这还是第一次！”

    废话，你和你的那些精灵成天冲浪，练的都是躲避之法，但是在奇鲁莉安无影无形、出其不意的念力面前，怎么躲？夜一如此想到。当然嘴上不能这么说，谦虚地说道：“滕树先生也很强，要不是我急中生智，输的就是我了。”

    “真的是急中生智吗？”滕树狐疑的看了看夜一，放出自己的第二只小精灵：腕力。

    “奇鲁莉安，维持影分身！”夜一决定继续使用刚才的战术。

    滕树笑道：“同样的战术对我们是无效的，腕力，使用地震！”

    腕力高高跃起，带着冲天气势向地面下坠。

    夜一不慌不忙，说道：“我本来就只是想碰碰运气，既然腕力会使用地震，那么奇鲁莉安，漂浮起来！”

    念力包裹自己漂浮起来这种小技巧，虽然比不得飞行系小精灵在空中的灵活多变，但是用来躲避地震却足够了。奇鲁莉安轻松躲过了地震攻击。

    “早就算到了！腕力，趁现在使用十字切！”滕树突然大声命令道。

    “什么？”夜一吃了一惊，却来不及让奇鲁莉安躲开了。

    因为到刚才腕力使用地震时的落点便很接近奇鲁莉安了，此时接到滕树的指令，肌肉虬结的腿部瞬间爆发，一刹那便到了奇鲁莉安面前。

    奇鲁莉安结结实实地吃了一记腕力的十字切，正要挣扎这站起来，腕力却已经再次接近了。

    夜一赶紧叫道：“奇鲁莉安，用念力阻挡腕力的攻势！”

    奇鲁莉安听了命令，来不及站起来，便赶紧使用念力。腕力前进的步伐顿时缓慢起来，就像被什么东西阻挡住了。

    滕树对此早有预料，说道：“我就知道你刚才的表现不是急中生智那么简单，腕力使用瞪眼！”

    腕力停下脚步，略一闭目，随后怒目圆睁瞪着奇鲁莉安。

    “kilu！”奇鲁莉安吓得浑身一颤，再也支撑不住念力网，腕力只觉得浑身一松，面前的阻碍已然消失，便再次大跨步奔向奇鲁莉安。

    滕树趁机说道：“就是现在，对奇鲁莉安使用过肩摔！”

    “休想！”夜一赶紧拿出精灵球，把奇鲁莉安收了回来。凭奇鲁莉安的小身板，被腕力来上个过肩摔不得废了？

    不过奇鲁莉安也并不是毫无建树，腕力从一出场便连续抢攻，加上被奇鲁莉安的念力网阻止时耗费了大量体力在上面，此时已经是气喘吁吁。

    夜一拿出另一个精灵球，对奇鲁莉安的精灵球说道：“你已经很努力了，好好休息一下吧，接下来交给小火马就行了。”

    “砰！”

    精灵球打开，在夜一的调教下显得越发神俊的小火马，此时傲然而立。

    随着小火马的出场，对战场地的温度都略微升高了一些，原本便满头大汗的腕力更是汗流浃背了。

    滕树担忧地看了看自己的腕力，知道这场比赛基本上没胜算了，但是身为道馆训练家的他并不会就这么轻易放弃，反而对腕力激励道：“腕力，拿出你的骨气，激发你的潜力，咱们一定能赢！”

    “ruiki~”腕力斗志十足地回应自己的训练家。

    “不会给你机会的，小火马，速战速决，使用电光一闪！”夜一怎么可能让对方逆境翻盘？

    “腕力，看准对方的动作！”滕树大叫道。

    腕力虽然已经很累了，但还是拿出冲浪时躲避风浪练出的动作，向旁边一个翻滚，化解了小火马的冲击之势。

    “虽然已经在动漫中看到过，但是这四两拨千斤战术，亲身体验起来感觉还真是很不错啊！”夜一感叹道。

    对面的滕树哈哈大笑道：“怎么样夜一，对我们的战术没办法了吧？”

    “才怪！我既然会让小火马出战，自然是想好了策略的！”夜一反驳道。

    “这么自信？那就来试试吧！腕力，使用十字切！”滕树说道。

    “小火马，躲开来！”

    腕力的十字切同样因为体力过低速度太慢被小火马躲了开来，这种状态下的腕力自然不可能像刚才那样无限制地连续追击，滕树只得暂时采取守势：

    “腕力，小心对方的攻击！”

    “ruiki！”腕力点点头，应了一声。

    夜一嘴角弧度再次勾起弧度，杜娟看到这熟悉的表情不禁有些替滕树和腕力担忧起来，这是......胜利的微笑啊？

    “小火马，火焰漩涡！”夜一指着腕力说道。

    滕树一愣，随即叫道：“遭了，腕力快避开！”

    “想都别想！”

    小火马的火焰漩涡最终还是成功将腕力困住了，望着左右前后都被火焰包裹了腕力，滕树暗自自责：明知道对手是小火马，为什么没有提防对方的火焰漩涡？真是重大失误！

    接下来只能期待最后那一丝机会了......

    不出所料的，接下来夜一毫不客气的痛打落水狗：“小火马，火焰车！”

    小火马裹着熊熊烈焰冲向被火焰漩涡困住的腕力，在冲入火焰漩涡的那一瞬，周身火光大作！

    死死盯着小火马动作的滕树脸色顿时大变，毫不迟疑地收回了腕力。

    “......原本还期待能借助冲浪时练习的躲避动作，化解小火马的攻势并借此逃脱火焰漩涡范围，没想到......”滕树唉声叹气道。

    夜一笑道：“没想到我的小火马是引火特性？”

    滕树点点头，并不掩饰自己的落败：“没错，得到引火加持的火焰车，其威力已经不是这种状态下的腕力可以化解的了，这场道馆赛，是我输了。”

    “道馆训练家滕树认输，所以这场道馆赛的胜利者是挑战者，夜一！”裁判自觉地宣布道。

    滕树掏出一枚徽章交给夜一：“给，这枚徽章是你的了。”

    “谢谢。”夜一接过徽章，放入徽章盒中，向走下观众席的杜娟点头示意。

    系统提示：完成成就“第二次尝试”，获得20奖励点数。

    第二次尝试：累计打败两位道馆训练家，取得徽章。