
    第二天早晨。

    “铃铃铃......”花月的私人通讯器响起。

    “喂？”

    “你要的资料发过去了。”

    “好！”

    挂断通讯器，花月开始查阅起资料。

    半晌，花月倚靠在椅子上，半眯着眼睛，冷笑道：“橙华市、千里、美津子、小遥、小正、杜娟，真是好多目标啊，该找哪个下手呢？呵呵呵呵......”

    另一边，正享受着杜娟贴心照料的夜一，接到了医院的通知：有人要来看望他。

    答应让对方进来之后，夜一向杜娟问道：“小遥他们已经上路了才对，还会有谁呢？”

    杜娟摇摇头，表示自己也不知道。

    很快，一个浑身笼罩在披风中的人走了进来，看体型应该是女的。

    “你是谁？”夜一搜遍自己的整个记忆库，都没找到类似的熟人。

    那人拉下披风兜帽，露出年约二十几许的精致女人脸庞：“你好，工藤夜一，我是四天王之芙蓉，因为保密关系穿成这样还请见谅。”

    四天王亲自来看望自己？夜一受宠若惊，赶紧坐起来回礼：“您好！能见到四天王之一我感到非常荣幸。对于您的穿着我反而要表示感谢，否则现在病房里应该已经挤满了您的粉丝了！”

    这家伙，竟然跟四天王开起了玩笑！杜娟无奈地看了他一眼，恭恭敬敬的给芙蓉行了个礼。

    芙蓉无所谓的一挥手，笑道：“我这次是代表联盟来看望你，顺便对你的功绩表示感谢，你是我见过的最优秀的少年。”

    “谢谢夸奖！”夜一摸着自己的后脑勺傻笑。

    接下来就是一些很官方的慰问，除了没有随行官员和记者，其他的都跟夜一以前在电视里看过的差不多。

    双方经过一番愉快的对话，芙蓉感觉时间差不多了，终于说出了联盟对夜一的奖励：“鉴于夜一君连续几次对联盟做出的突出贡献，经四天王商量一致决定，授予工藤夜一‘丰缘闪光’徽章，以及奖金一百万联盟币。”

    夜一表面上感激涕零，暗地里却撇了撇嘴：果然是官方作风，自己拼死拼活最后就得了个奖章和一些奖金而已。虽然奖金数额是很巨大，但是我宁愿你奖励我一只超级厉害的小精灵，或者来几颗大师球也行啊。

    就在夜一暗地吐槽的时候，杜娟替他发问了：“请问幽灵天王，这个‘丰缘闪光’徽章是什么？我怎么没听说过？”

    “你们没听说过是很正常的，‘丰缘闪光’徽章从丰缘联盟成立以来，总共只发出过两块而已，第一块给了战争时期曾经拯救过丰缘的勇者，第二块就是给夜一君这块了。”说完，芙蓉还眼含深意的看了看夜一：小样，别以为姐姐看不出你心里的那点小九九！

    夜一不由得浑身一颤，这女人好厉害，不愧是四天王之一。

    杜鹃则是惊讶的说道：“这个徽章竟然这么珍贵吗？”

    “当然！”芙蓉给夜一和杜娟解释起这块徽章的含义和好处：“‘丰缘闪光’，代表着持有者是丰缘未来的希望之光。这块徽章的持有者，只要不是做违背联盟规定的事，就可以凭借徽章调动所在地的联盟力量；而且普通的警察或其他联盟人员不得对持有者采取任何不利手段；还有许多各种各样的好处。最重要的是......”

    说到最后，芙蓉向杜娟眨了眨眼睛：“在所有联盟设立的商店中购物一律1折优惠哦~”

    以她的眼光，自然能看出夜一和杜娟的关系，所以才将购物这一点着重说明。

    果不其然，对芙蓉之前说的那些好处都兴致缺缺的杜娟，听到这最后一点顿时眼冒精光，迫不及待的替夜一将徽章接了过来，拿在手上细细摩挲。

    夜一苦笑不已：“能不能取消最后一条权利啊？”

    “不行！”杜娟和芙蓉几乎同时反对。

    杜娟狠狠瞪了夜一一眼，背过身去将徽章死死捂住。芙蓉则说道：“徽章的所有权利都是当初就在联盟法规中规定好了的，可不是你想放弃就放弃的。”

    “好吧好吧。”夜一无奈的答应下来。

    “好了，事情办完我也该走了，奖金之后会打入你的联盟账户中，再见。”芙蓉重新戴上兜帽，挥手告别两人。

    几乎是前后脚，在芙蓉出门之后，泉美就走了进来。

    夜一刚好从杜娟手中拿过那块旭日状的徽章仔细观察，泉美见状，问道：“那是什么东西？还有刚才那个怪人是谁？”

    “联盟给的奖章，表扬我的功劳的，没什么卵用。”夜一并不打算将这块徽章的事情告诉泉美，对方毕竟曾经是水舰队的高层，而且现在也是敌友不明。

    “谁说的！还有......”杜娟一时口快，幸好马上反应了过来，眼珠一转继续说道：“购物还可以打一折啊！”

    泉美撇了撇嘴，坐下说道：“联盟真是小气，就给这点蝇头小利。想当初我在水舰队，如果立下大功劳奖励那是大把大把的。”

    “可不止徽章，还有一百万联盟币呢，能抵上道馆训练家一年的工资，普通人十年都不一定赚得到这么多。”夜一装傻充愣。

    “呵呵，你高兴就好。”泉美不再跟他做过多辩解，过犹不及的道理她很明白。

    夜一则是和杜娟对视一眼：这女人，又开始宣扬水舰队的好处了，但她每次都是点到即止，也不知道是真的还是故意替水舰队洗白的。

    “好了，你们两个去购物吧，我想休息会儿。”夜一将徽章抛给杜娟。

    “好吧。”两女一起出了门。

    趴在床上，夜一开始盘算起得失：权利与责任从来都是对等的，联盟给了自己这么牛逼哄哄的徽章，以后肯定会有更多的麻烦事。远的不说，就是火岩队和水舰队，知道了自己有这么个徽章，估计立刻就得把自己扼杀在摇篮里。

    “丰缘闪光”，代表着持有者是丰缘未来的希望之光，说起来真是好大的荣耀！但是其中深层次的意思，就是说联盟的对手会直接把自己摆上必杀名单！毕竟哪个反派会让对手未来的希望之光成长起来？

    这是将自己彻底绑在了联盟的战船上啊！想想都觉得蛋疼。

    “不想了，兵来将挡水来土掩，管他那么多干什么，睡觉！”

    将被子一拉，盖住脑袋，病房内渐渐安静下来。