
    火岩队自然有水舰队去对付，夜一也再度闲了下来，每天没事就和杜娟互相打两场，或者出去殴打小朋友，欺负往来游客，日子倒也过得轻松惬意。

    最重要的是，这几天夜一借助对战的机会好好与暴蝾螈磨合了一下，而且为了应对茵郁道馆的挑战，夜一还特地从商城买了一个技能机给沙奈朵学习。加上水精灵，3只小精灵应该足够挑战茵郁道馆了。

    至于为什么选这三只？对方是擅长飞行系小精灵的道馆，同样拥有飞行属性的暴蝾螈的上场选择绝对没错，沙奈朵拥有念力傍身，就算对方有制空优势也不用太过担心，水精灵则是拥有冰系绝招，克制飞行属性。这已经是夜一能选出来的最佳阵容了，剩余三只小精灵：小黑、烈焰马、利欧路如果上场，恐怕连对手的衣角都碰不到。

    不过夜一也不是完全没有顾虑，娜琪实力强劲是一方面原因，更是因为暴蝾螈到如今依然会偶尔显露出暴虐的性子。在夜一心中，解决这个问题比拿白羽徽章更加重要。

    这几天杜娟大多数时间都陪在夜一身边，对于他心中所想非常明白，此时见他又皱起了眉头，自然知道他还在担心暴蝾螈的问题，宽慰道：“别想了，暴蝾螈一族的性子本来就是这样，并不是科莫自身出了什么问题，你看它现在不还是相当听你的话吗？”

    “这倒也是。”夜一看了看身旁的科莫，它虽然有时候会显得暴虐，但是对自己的态度却从来没有发生过变化。

    想到这里，夜一干脆放弃了思考科莫的问题：“不想了，也许暴蝾螈本身就是这种脾气吧。”

    这时候如果哪个熟人也拥有暴蝾螈就好了，夜一便能印证自己的想法，看看是否是科莫出了问题。

    可惜准神这种生物不是一般的大路货，拥有的人极少。

    “那么准备好挑战茵郁道馆了吗？”

    “差不多吧......”夜一话说到一半，才反应过来这不是杜娟的声音，问话者另有其人。

    扭头一看，原来是娜琪，难怪夜一会觉得这个声音有些熟悉：“娜琪小姐，你怎么来了？”

    此地是茵郁市广场，平时会有许多旅游人士前来观光，夜一就刚在这里打败了两位旅行者。但是道馆训练家一般都有自己的事情，据夜一所知，娜琪还兼任茵郁市旅游业的推广大使身份，这个时间点应该很忙才对，怎么突然跑到广场来玩了？

    “是来散步的么？”夜一笑嘻嘻地开着玩笑。

    杜娟扯了一下夜一，让他正经一点：“别闹，我听说不久之后茵郁市会举行大型活动，娜琪小姐最近应该很忙，别耽误她的时间。”

    “原来杜娟小姐知道吗？”娜琪有些惊奇，随即想到两人也在茵郁市待了一段时间了，听到些消息很正常。于是接着说道：“我来这里正是为筹备羽翼嘉年华会而准备些东西，见到你们俩，就想顺便问问夜一准备好挑战茵郁道馆没有。”

    她的眼睛望向夜一，夜一点头回答道：“准备得差不多了，估计过几天就会去茵郁道馆拜访。”

    娜琪笑了笑：“那就尽快吧，因为之后一段时间我会为了举办羽翼嘉年华会而四处奔走，如果最近不能完成挑战的话，可能就得麻烦你等到羽翼嘉年华会之后了。”

    比起挑战，身为女子的杜娟明显更关注其他东西：“娜琪小姐，羽翼嘉年华会是什么时候举行呢？”

    “时间定在十五天之后。”

    “十五天？”夜一暗自忖度，到茵郁市也快大半个月了，如果再等个十五天，相当于在茵郁市待一个多月。

    没记错的话动漫中的小智一行人是在羽翼嘉年华期间到茵郁市的，也就是说距离小智到达这里只有十五天时间，但是他们已经回橙华市挑战过道馆了，自己却连茵郁道馆都还没挑战。

    如果等到羽翼嘉年华之后再挑战道馆，相当于落后小智差不多一个月的行程，会不会赶不上彩幽大会啊？

    “没办法了，娜琪小姐，今天下午我会去茵郁道馆挑战，请你一定等着我。”夜一无奈说道，本来他还想再等个两三天，沙奈朵新学习的绝招熟练之后再去的。

    “好的，今天下午我会在道馆等你。”娜琪应下挑战之后就转身走了，看来确实很忙，这也让夜一更加坚定了决心，今天下午就去挑战，争取一次过关，以免之后的行程变得十分紧凑。

    娜琪走了，夜一拉着杜娟跑到城外：“杜娟，再让化石翼龙出来陪我们练练。”

    杜娟的化石翼龙实力强劲，又擅长飞行，正是模拟挑战茵郁道馆的最佳选择。

    “怎么，还没有信心吗？”杜娟笑着问道。

    “当然不是啊，只是想再多练练。也算临阵磨枪吧，不过总会有些用处的嘛。”

    “那就来吧。”杜娟直接放出化石翼龙。

    “吼~”

    化石翼龙最近也经常被拉出来陪练，见到对手又是夜一就知道怎么回事了，战意满满：那只暴蝾螈的成长速度还是挺不错的，值得期待。

    不过夜一并没有急着放出科莫：“科莫最近的训练已经很多了，这次换沙奈朵试试。”

    “sanai~”

    “是要试新绝招吗？”杜娟饶有兴致，沙奈朵在秘密训练新绝招她是知道的，但新绝招是什么夜一却一直不肯透露。

    “没错，这个绝招沙奈朵昨天才完全掌握下来，在释放速度和释放时机上面还有些不熟练，趁现在再练练。”

    “可以啊，我也想看看你到底又教了沙奈朵什么绝招。”

    “沙奈朵，让杜娟看看我们的训练成果吧！”

    “sanai~”

    沙奈朵眼中泛起一阵光芒，杜娟还以为新绝招是超能系的哪一个绝招，但是等了一会儿，化石翼龙及其周边都没发生什么异常。

    “化石翼龙，你怎么样？”以为是自己没察觉到，杜娟向化石翼龙问道。

    “吼~”

    化石翼龙也是疑惑地叫着，摇头表示自己没有任何问题。

    “是什么绝招？”杜娟陷入迷惑，同时搓了搓手，天气变得越来越冷了？

    “不对！”毕竟是前道馆训练家，杜娟很快反应了过来，天气变化不正常！

    四下望了望，杜娟却没有发现有下雪或者冰雹的踪迹，再说沙奈朵也不可能学会这两种天气类绝招吧？

    那会是什么原因呢？周围天气变化越来越明显，杜娟又仔细看了看，还闭着眼感受了一下，终于对着夜一神色怪异地笑了笑。

    “夜一，沙奈朵的这个绝招......会不会太慢了点？”

    从夜一让沙奈朵释放绝招到现在，少说也有十几秒时间了！