
    “到了！”

    夜一将杜娟放下来，双手撑着膝盖大口喘气。

    两人背后正是购物街那巨大的招牌，因为被那些人催眠之后走的速度并不快，所以时间已经过了许久，此时购物街虽不说人满为患，但也有相当的人来来往往。

    “他们应该不敢再追了吧？”夜一说着看了看他跑过来那条路。

    “卧槽！”

    他们竟然追来了！

    这还不止，见到近在眼前的夜一和杜娟不跑了，他们还直接拿出了精灵球！

    “TMD，还真当我怕你们是不是，来打啊！”夜一将所有精灵球全部抛出，六只小精灵一起上阵！

    泥人还有三分火气，更何况夜一的脾气从来都不算好，既然对方竟然敢在大庭广众之下动手，夜一自然奉陪到底！反正这里的情况应该很快就会有人通知警察，自己就算打不过，多拖延一下时间总还是行的。

    “哼！”

    班纳伊怒哼一声，放出百变怪和大嘴蝠，身后的火岩队员们也纷纷放出小精灵。

    足足十四只！而且最终进化形态居多！

    “呃......杜娟，把你的可多拉也放出来帮忙！另外，你帮我指挥一下小黑和烈焰马。”现在可不能逞大男子主义，一个人指挥六只小精灵实在够呛，所以这时候该让杜娟帮忙，夜一也不含糊。

    七对十四，对方的十四只小精灵自然没打算讲什么公平原则，一拥而上。

    这边七只小精灵相当于每只都要1V2，幸好夜一的小精灵们也不弱，小黑、沙奈朵和烈焰马都是身经百战，甲壳龙科莫准神之资不是闹着玩的，连水精灵也是联盟全力培育准备送给恶天王的精英，唯一实力弱一些的，就只有初生不久的利欧路，但是有五位哥哥姐姐们照顾，它也不会怂！

    可多拉就更不用说了，虽然夜一很少见杜娟战斗，但是平时的训练和培育都不含糊，实力并不下于小黑和烈焰马。

    于是双方乒乒乓乓打成一团，把购物街的人们吓得四散而逃――购物街的人大多数都是来旅游的，属于战斗力只有5的那种，见到这种不亚于黑社会火拼的场面，自然躲得远远的。

    双方小精灵短时间内还分不出什么胜负，夜一干脆向对面叫道：“你们到底是什么人？胆子竟然这么大，光天化日之下袭击联盟注册正式训练家！”

    班纳伊号称“千面人”，每天易容成不同的人现身几乎是他的习惯，加上手下人也都没穿制服，夜一认不出很正常，不过他似乎没打算隐藏？

    “哈哈哈哈，臭小子，我当初说过吧，我们火岩队记下你了！”

    “火岩队！班纳伊！”夜一立刻反应过来，同时也大为吃惊，催眠夜一和杜娟悄悄带走的行为倒是符合他们的作风，但是现如今这种大庭广众之下强行出手算怎么回事？火岩队已经准备好和联盟开战了吗？

    夜一当然不知道，班纳伊上次从天气研究所带回去的资料对火岩队来说是多么重要！正是因为那份资料，班纳伊才敢如此大胆。

    “臭小子，我们火岩队几次三番邀请你去做客你不去，这也就算了，本来我们都没打算跟你一般见识，但你竟然还敢阻碍我们获取超古代小精灵的资料，这次我一定要把你带回去！到时候我们不只能得到固拉多，还能得到雪拉比，丰缘就是我们火岩队的天下了，哈哈哈哈！”班纳伊似乎想到火岩队的美好前景，笑个不停。

    “说什么邀请，我呸！”夜一狠狠吐了口唾沫：“明明就是强行绑架！而且天气研究所那次本来我们是完全不知情的，也是你强行把我拖下水，否则我能揭穿你？说得那么冠冕堂皇，你个臭不要脸的东西！”

    “你才臭不要脸！所有不配合我们火岩队的人，都是阻碍！我说你是阻碍你就是！”

    卧槽，演琼瑶剧啊！怎么上次在天气研究所没发现你有这方面天赋呢？夜一觉得不能再跟他说下去，否则待会儿说不定还得上演类似“无情无耻无理取闹”之类的梗。

    扭头看了看战况，暂时没有哪个失去战斗能力退出混战的，但是夜一和杜娟这边的七只小精灵一直被压着打，除了沙奈朵依靠不知名的特性游刃有余，其他几只都已经露出疲态。

    “这样下去不行啊，茵郁市这么知名的旅游城市为什么警卫反应这么慢？杜娟，我撑一会儿，你来报警。”夜一掏出通讯器递给杜娟，同时接过可多拉、小黑和烈焰马的指挥权。

    如千斤重担落下，夜一第一次同时指挥七只小精灵进行战斗，感觉到好一阵手忙脚乱，一会儿这只指挥不及时被打中，一会儿那只没来得及指挥又被打中。

    幸好时间不长，杜娟已经把这里的情况说明清楚，再次接过指挥权。

    “他们说之前并没有人报警！但是他们刚才也已经从监控中看到了这里的情况，派出的警察很快就到！”混战中，杜娟在夜一耳边大声说道。

    这群家伙跑就跑吧，反正也没指望他们这群战五渣能帮上忙，但是竟然连报警都不会顺便报一个，真的有那么害怕吗？

    “只能多撑一会儿了，希望那些警察能快点来......”

    两人苦苦支撑，又过了十几分钟，终于开始有小精灵坚持不住了。

    火岩队的十四只小精灵可以说都是全力输出，力图以最短的时间搞定对手，这种情况下自然对于闪避不是很关心，所以被夜一这边的沙奈朵抓住机会搞定了好几只小精灵。

    但也因为全力输出的关系，夜一和杜娟这边一直采取守势的几只小精灵都守不住了，即使铁壁、见切、保护、影分身、拨沙、吼叫等绝招接连使用，也挡不住对方的狂轰滥炸。七只小精灵，已经倒下了五只，唯有沙奈朵凭借不知名特性，水精灵凭借储水特性还在坚持。

    水精灵不断将地上的泥土砂石拨向对方小精灵，试图扰乱视线降低对方命中率。

    沙奈朵则是不断使用保护绝招，抵挡那些可能打中的绝招。

    可惜，两只小精灵的恢复能力虽然称得上一流，但对方却完全不给恢复的机会。一轮绝招齐射便带走了水精灵，再一轮绝招齐射之后沙奈朵也有些站立不稳。

    大局已定，班纳伊带着手下和精灵缓缓逼近，脸上洋溢着胜利者的微笑：“能坚持这么久真不容易，不过警察总是最后出场的，你们怕是等不到了。”

    大哥你是想吐槽什么东西吗？你以为这样我就会信？夜一没有接话，但他眼神已经很好地说明了许多东西。

    班纳伊笑了，笑得很开心，很放肆，许久才停下来，幽幽说道：

    “记得很久以前火雁抓你时的场景吗？那么多人抓你都被你跑掉了，我怎么能不小心些呢？”

    “我可从来没说过，我只带了这么点儿人来！”

    班纳伊在夜一开始逃跑的时候，就预料到可能会出现这种情况，早就有人装成受难群众去阻挡警察们了！