
    “快快快，给我加快进度！”

    烟突山上，得知花月传来的消息后，赤焰松不断催促研究人员加快速度。

    一名身穿白色大褂的研究人员走了过来：“报告，试验完成度已经达到百分之九十！”

    “百分之九十......还要多久才能彻底完成试验？”赤焰松显然对这个结果并不满意。

    研究人员说道：“因为烟突山内部构造太过复杂，又有地底岩浆流动，如果要达到百分百完成度的话，估计至少还得半天时间！”

    “半天？那就再等......”

    赤焰松估算了一下时间，正要同意再等半天，这时却有手下前来报告：“报告！烟突山外发现水舰队的飞机，数量达到五架，初步估计人数超过300！大概半个小时后到达！”

    “这么多？水梧桐疯了吗？这时候联盟甚至可以只派一个执法队就打下他们总部！”赤焰松失声尖叫。

    “这是要鱼死网破啊！”身旁火村对赤焰松说道：“要不咱们先撤吧！试验度达到百分之九十，已经基本可以确定结果了。”

    赤焰松有些犹豫：“但是水舰队来势汹汹啊，咱们这时候撤，他们会不会......”

    火村自然知道赤焰松担心什么，如果自己这些人刚走，水舰队就立刻不惜代价对烟突山进行勘探，说不定之前的试验成果会被窃取。

    火村很是自信地摇了摇头：“不会的，我敢保证只要我们走了，他们也只能离开！毕竟他们也会担心我们藏在这附近，杀他们个措手不及！不如这样，咱们表面撤退，暗地里悄悄留下几个研究人员和队员在这里继续试验！”

    赤焰松想了想，觉得火村的话有道理，于是说道：“你去安排，主要研究人员留下，其他人全部准备撤退。然后你亲自挑选一队人，留下来保护他们。”

    “是！”火村又开始忙碌起来。

    另一边，水舰队的飞机上，水梧桐正通过对讲机向全体水舰队队员下令：“全体准备，到达烟突山上空，立即跳伞，投入战斗！”

    “明白！”数百人异口同声回答，那斗志昂扬的声音让水梧桐有几分自豪。

    水舰队最精锐的部队都在这里了，赤焰松，也许今天，就是我们之间的大决战了！

    ......

    “怎么还没到啊？”泉美抱怨道。

    “别急，应该快了，我们已经到山脚附近了。”杜娟在一旁安慰她。

    “从那么高的地方掉下去，浑身脏死了，我想泡温泉啊！”

    泉美无比怨念的声音传来，杜娟同样充满期待，那个号称“温泉大都市”的釜炎镇啊......

    从山麓的森林出来，转过一个弯，走在前面的夜一率先看到了那座雾气腾腾的城镇：“到了！”

    “到了吗？”后面的两女同时加速转过弯道。

    “哇~到处都是温泉的雾气啊！”

    “看起来好多温泉的样子！”

    “快走吧！”两女不顾夜一反对，拉着他一路狂奔。

    “喂喂喂，我挑战道馆都不急，你们两个洗温泉的在急个什么劲儿啊！”

    画面一转，三人都躺在了温泉池里，当然是中间有隔板的那种。

    将奇鲁莉安和伊布暂时交给杜娟照顾，夜一带着甲壳龙科莫和大狼犬小黑占了一边温泉池，烈焰马则因为怕水的原因站在池边不敢下来。

    耳边传来隔壁两女的嬉闹声，间或夹杂着奇鲁莉安和伊布的叫声，听得夜一心猿意马。

    “杜娟这丫头，明明是我女朋友，竟然连一起洗个澡这么简单的要求都不能答应！看看人家毛利兰，那么大方地接受和柯南共浴，简直是鲜明的对比啊......”

    “喂，烈焰马，偶尔也要接受一下抗性训练嘛，只是把脚放进来没事的，别害怕嘛！”

    “小黑，科莫，你们两个家伙能不能安安静静泡会儿啊，这是温泉池不是游泳池啊魂淡！”

    “对了......说不定在温泉中能加速孵化呢？”

    夜一将池边的利欧路蛋抱入温泉中。这个挑战第一个道馆后得到的蛋，夜一一直有好好保护，但是直到现在都快挑战第四个道馆了，还是连一点反应都没有，要不是夜一知道精灵蛋不可能出现坏死，他都想把这蛋敲开来看看了。

    “咦？”突然，夜一感觉到怀中的蛋好像动了一下，但是再仔细感受又没了动静。

    “估计是温泉水流动产生的错觉吧，所以我就说小黑和科莫你们两个家伙能不能安静一会儿啊！”

    泡过温泉，两女又吵着要去体验沙浴，夜一这次没迁就她们，让她们自己去，他则选了个地方开始对伊布和甲壳龙科莫进行正式的了解训练。

    釜炎道馆是使用火系小精灵的道馆，夜一目前手上能够克制火系的小精灵只有一只烈焰马，而釜炎道馆的规则不出意外的话应该要使用3只小精灵。所以他本身倾向于让伊布进化成水精灵，然后搭配防御力超高的甲壳龙科莫出战。

    所以在这之前，夜一要对伊布和科莫进行一次突击训练，看看这两只小精灵到底能不能担此大任！

    激活空间训练机器，夜一带着科莫和伊布进入其中。

    虽然很羡慕其他小精灵可以去洗沙浴，但是科莫和伊布也知道釜炎道馆战将是它们在夜一指挥下的第一次正式战斗，所以对待这次训练都十分认真。

    首先，夜一查看了甲壳龙科莫的潜力：

    甲壳龙，龙系，石头脑袋特性，潜力等级：良好，值得培养。

    看着科莫的潜力，夜一点了点头，一只潜力等级良好的暴蝾螈，完全成长起来之后那就是绝对主力！

    “那么现在，就把你们会的所有绝招统统展示一下吧！”

    “哦哦，这是伊布的拨沙绝招吧！”

    “接下来这个是叫声！”

    “然后是电光一闪！”

    “这是撞击......不对，这力道大了许多，而且看你把自己都撞得晕晕乎乎的，应该是猛撞吧！不过既然会猛撞，撞击你应该也会吧？”

    “好了好了，不用示范了，我知道你会撞击。接下来看看科莫会些什么绝招！”

    “这是头槌，之前见过的，这个不用演示了，下一个！”

    “龙之爪，也是见过的，下一个！”

    “这......这么犀利的眼神，是瞪眼绝招吧？”

    “好了好了，我知道你会吼叫，别叫了！”

    “还有没有什么......哇哦，你竟然会龙之吐息！”

    “那么接下来这个是......竟然是这个！可惜这次道馆挑战赛用不上了......”

    ......

    夜一站起身来，锤了锤因为长时间弯曲而酸痛的腰，对伊布说道：“好了，你们的身体各项素质以及绝招我都基本了解了，应该可以胜任挑战釜炎道馆的重任。那么接下来......伊布，来摸摸这块石头。”

    水蓝色的石头，里面有自然形成的奇怪花纹，正是夜一花大价钱从商城购买的水之石。

    伊布好奇地看着夜一手里那块石头，身体的本能正不断催促它过去，好像那是什么对自己很有益的东西。

    终于，它按耐不住好奇，上前触碰了那块石头......

    “初次见面，请多关照。水精灵！”夜一笑着对水精灵说道。

    水精灵，水系，储水特性，潜力等级：良好，值得培养。