
    泉美出门后不久，夜一在家悠闲自得地擦拭着精灵球。

    ......

    “你确定？”水梧桐在接到泉美的联系后也吃了一惊——他们完全没有接到火岩队最近有大动作的通知。

    可不要小看水舰队的情报网络，要说整个丰缘地区针对火岩队的情报做得最好的组织，绝对是其死对头水舰队，这方面就连联盟都要自愧不如。

    在这样的背景下，水舰队竟然完全不知道火岩队有所行动，就很值得推敲了。

    泉美点头：“这是我从工藤夜一那里得到的消息，以我的判断，真实性极高。”

    得到泉美肯定的回答后，水梧桐震怒了：“连赤焰松都要出动的大动作，我们竟然一无所知！”

    他会生气也很正常，之前烟突山那次火岩队的大行动水舰队就没察觉到，当时还以为只是偶然，这次竟然又没察觉！

    泉美显得十分郑重：“老大，如果是真的，这就已经是第二次了。火岩队最近行动频繁，而且十分隐秘，可能有相当大的阴谋，我们一定要不惜一切代价阻止！”

    “这点不用你提醒，但是我必须要确定消息的真实性。”

    “请让我也一起去。”泉美主动请缨。

    水梧桐有些犹豫：“那个小鬼那边......”

    “没问题，天色这么晚他早就睡了，不会发现我不在的。”

    “......也好，毕竟是你得到的情报，你最了解情况......我会派距离最近的一队人赶过去，大概一个小时之后，你在精灵中心等他们。”

    “是！”

    午夜时分，某山洞中，一群穿着蓝色制服的人正四处勘察。

    “报告，确定有打斗痕迹，现场情况与泉美队长的情报所得基本吻合。”一个小喽啰向站在旁边的两人说道。

    “知道了，你下去叫兄弟们都收拾一下，准备离开。”两人中小队长模样那人说道。

    小喽啰点头退下，小队长对身旁女子说道：“泉美队长，看来情报是真的。”

    这女子正是泉美，此时她脸色相当难看，其实她很希望夜一的情报是假的，哪怕她这一趟是白跑也无所谓，但如今......

    “你们自行回去，我会跟老大联络的。”

    小队长应了一声，对手下叫道：“收队！”

    一群人鱼贯而出，留下泉美接通了水梧桐的通讯。

    “怎么样？”不等泉美说话，水梧桐已经率先发问，此时他面色非常凝重，但又带着一丝丝希冀，显然也希望这个消息是假的，事情还没有脱离他的掌控。

    但现实总是如此残酷，泉美失望的表情已经让水梧桐心中感到不妙，接下来的话更彻底绝了他不切实际的奢望。

    “情报是真的，火岩队正背着所有人进行一场大动作。”

    水梧桐一屁股坐在了椅子上，有了片刻失神，不过他毕竟是一团之长，很快就缓了过来。

    “我知道了，就这样吧。”

    “需要我回去帮忙吗？”泉美已经好久没见到过水梧桐如此神情了，不由有些担心地问道。

    水梧桐摆手拒绝：“不用，你继续执行自己的任务。接连两次，连我们水舰队情报部门都没有发现的火岩队秘密行动，却被你在执行卧底任务时发现了，说明你待在那小子身边确实有好处。从今以后你又多了项任务，不仅要想办法策反他，还要全力打听关于火岩队的消息。能做到吗？”

    “没问题！”泉美立刻应承下来，反正夜一身边随时都会有火岩队出没，打听消息也是举手之劳。

    “好。”

    水梧桐挂断通讯，立刻叫道：“来人！”

    一个喽啰模样的人推门进来：“老大，有什么事？”

    “去告诉情报部门那群只会吃饭不会做事的家伙，以坐标（4581，6276）的山洞为中心，对方圆百里之内进行地毯式搜索，务必找出火岩队的行踪，另外，不得打草惊蛇！”

    方圆百里，是泉美根据夜一所说，推断赤焰松的支援时间之后得出的火岩队可能有所行动的范围。

    小喽啰领命下去通知，水梧桐如被抽空了一般，瘫坐在椅子上。

    从建队之初，水舰队与火岩队便是死对头，双方对于对手都是极力防范以及阻碍，情报工作从未有失，但如今赤焰松突然发动了两次水舰队全然不知的行动，让水梧桐感觉到深深的危机，这是从未有过的。

    “看来，安插的眼线都已经被拔掉，赤焰松，这次是你赢了......”

    ......

    泉美回来的时候已经是凌晨两点多，原本轻手轻脚的她进门后却被突然亮起的灯光吓了一跳。

    “回来了？”夜一的声音显得很慵懒。

    泉美望过去，发现他就坐在沙发上，身上盖着一层毯子。

    “你还没睡？”

    “我只是想知道你还会不会回来，另外，你们水舰队打算怎么办。”夜一盯着她，目光懒散。

    泉美没好气地白了他一眼，经过最初一段时间的慌乱之后，泉美在回来的时候已经想通了许多事情，也知道夜一如此好心提供情报，肯定是想借水舰队之手报复火岩队。

    不过不管怎么说，夜一确实帮了大忙，而且以后还在跟着一起旅行，泉美也不好说他什么，只是白了一眼，无奈地说道：“具体会怎么做我也不知道，不过一定能遂了你的愿，狠狠打击火岩队。”

    “喜闻乐见。”

    夜一只说了四个字，就打着哈欠回了房。

    等了那么久早就困了，要不是担心泉美不会再回来，夜一怎么可能熬夜到这么晚。

    “看来偶尔透露点消息还是有必要的。”

    进门前，泉美似乎听见夜一说了什么，但是一门心思在水舰队身上的泉美并没有听清楚。

    第二天，泉美起得异常早，连夜一都还没出门去训练小精灵。

    早早地跑到无人地方，泉美再次和水梧桐通讯起来。

    “老大，怎么样了？”

    “刚刚找到火岩队的具体位置，在送神火山，我们正打算悄悄摸过去。”

    “我也想去。”泉美从小在水舰队长大，此事又事关水舰队的未来，她如何能不着急？

    水梧桐虽然能够理解泉美的心情，但不代表他会同意泉美的请求：“不行，你现在最重要的是赶快把那小子给我策反了。到时候我们有雪拉比在手，就算火岩队想翻起什么风浪也不容易！”

    对于夜一，泉美心里感觉很复杂，这个臭小子明明才16岁，但是对于这些背地里的沟沟道道却有相当的认识，而且做事完全不像是普通的少年。

    有时候泉美都在想，他真的只是一个16岁的少年吗？别到时候自己套不出雪拉比和盖欧卡的消息，反而水舰队会被他当枪使，用来对付火岩队了。