
    虽然不知道彼岸实力如何，但是既然其哥哥被称为传承者，亲手训练出来的音波龙实力肯定不差，再加上她的准神级小精灵暴蝾螈......

    夜一觉得今天如果自己和小瞬两人遇到的不是长老他们而是彼岸，估计现在已经陷入苦战了！

    “她拿走的那两只小精灵很强吗？”小瞬傻傻的很可爱地向阵牙问道。

    阵牙想到那两只小精灵，露出心有余悸的表情：“音波龙和她的暴蝾螈，都是此岸亲自训练出来的！实力之强，就算比起三神柱也不遑多让。”

    得，两只还都是传承者亲自训练的！如果阵牙的话没有夸大，两人与彼岸打起来之后赢的几率......夜一想了想自己现如今掌握的实力......还是逃命吧！

    讲清楚前因后果，阵牙原本是想让夜一和小瞬在流星之乡待到午夜就离开的。但是夜一似乎自带惹事光环，永远别想安安稳稳走过一段路。

    下午，小瞬担心被彼岸盯上，甚至没敢出去抛头露面，对小精灵进行特训，结果该来的还是躲不掉。

    临时安排给两人休息用的房间内，小瞬和夜一紧张地盯着眼前这位不速之客。

    “你怎么摸进来的？”虽然心里很紧张，但夜一还是尽量让自己保持平静，对彼岸问道。

    彼岸带着仇视的目光盯着两人：“我在这里生活了十一年，每一个地方都遍布我的足迹，想躲过他们的视野摸进来再简单不过了！”

    “我从长老和阵牙那里听说了一些关于你的事......”

    “闭嘴！”夜一甚至还没来得及说几句安慰的话，便被彼岸打断了：“都是你们这群外界的混蛋，害得我家破人亡！我要杀光你们！”

    她甚至不顾房间太过狭小，容不下小精灵，便扔出了一颗豪华球：“我要用哥哥的精灵，替他报仇！”

    巨大的耳朵，有着类似翼龙的双爪和翅膀，却同时拥有强壮的后肢，用同样仇视的目光盯着两人，显然此岸的去世对它的打击也很大，本就好战好胜的音波龙此时更显暴虐。

    “这就是音波龙？从来没见过！”小瞬死死盯着眼前陌生的精灵，随时准备着躲避对方的攻击。

    “音波龙，用龙之波动！”

    “卧槽，你疯啦！”夜一没想到彼岸竟然真的敢让音波龙在这么狭窄的屋子里发动攻击，但幸好他并不是完全没有留后手。

    同样的豪华球早已捏在手心，奇鲁莉安也早就蓄势待发，此时正是时候！

    夜一果断扔出豪华球：“奇鲁莉安，用瞬间移动！”

    “轰！”

    千钧一发，两人在龙之波动临身前，跟着奇鲁莉安一起瞬移到了屋外。

    “可恶！”彼岸银牙轻咬，没有在第一时间干掉这两人，接下来可能会很不好办啊！

    果然，等到她从摇摇欲坠的房子中走出来时，流星之民们早已被剧烈的爆炸声吸引过来，将这间屋子团团围住。

    长老排众而出，对彼岸叫道：“彼岸，你冷静点，奶奶求你了！”

    夜一也赶紧附议：“对啊彼岸，人都有好坏之分，无论是什么地方都有好人和坏人，我们外界的人类也不全是坏人啊！”

    彼岸眼眸一瞪，叫道：“胡说！我们流星之乡的人就全都是好人，你们外界的人也肯定全都是坏人！”

    “......”夜一一时间竟然还真无法反驳，流星之乡这群人衣食无忧，而且性格也都与世无争，这样的环境还真不容易出现坏人！

    “哈哈，没话说了吧，受死吧！”彼岸自觉得了理，便要不饶人！

    “彼岸！”长老站出来替夜一解了围：“咱们流星之乡的人也并不全都是好人，只是坏人在外面不被允许回来而已！你还小，所以奶奶之前才没有告诉你这些！”

    幸好幸好，果然没有什么地方是桃源圣地，有好人就一定有坏人，只是比率问题而已。夜一心里松了一口气，刚才差点被这小丫头片子镇住了！

    “他们一定也是出去之后才学坏的，都是外界的人带坏了他们！外界的都是坏人！奶奶，您就别帮他们了，让我出去杀光那些人替我父母兄长报仇吧！”

    此时的彼岸充分说明了正常人永远无法说服一个偏执狂！

    小瞬轻轻拉了一下夜一的衣服，悄悄问道：“现在这情况，被困在流星瀑布的反而是咱们啊！怎么办？”

    夜一一时也没有好办法，只得安慰道：“别担心，至少其他流星之民们都是明事理的，有他们在咱们性命无忧。”

    “可是我还要去参加华丽大赛秋叶大会啊！”

    “......都这时候你能不能先别想那些乱七八糟的？”

    双方依然对峙着，谁也没办法说服谁，彼岸见大家铁了心要保这两个外来者，最终只得选择暂时退避：“哼！你们两个，有本事就一直待在这儿！”

    撂下威胁的话，彼岸便迅速退入暗处，几个流星之民立即跟上，想要带回她，却都无功而返。

    “还是被她跑了啊......”望着空手而归的几人，长老顿时没了精神，连模样都苍老了许多。

    见她这副样子，一直跟随在身边的阵牙安慰道：“长老您放心，她不知道出去的方法，我们总会把她带回来的。”

    长老摇摇头：“可她现在盯上了夜一和小瞬，他们出去的时候，彼岸这丫头一定会在暗处悄悄看着啊。”

    “这......”关于这一点，头脑简单的阵牙还真没想到。

    夜一眼珠一转，对长老说道：“婆婆，我有个办法！”

    ......

    “这主意好！”听完夜一的话，阵牙率先叫了起来。

    长老也点了点头，算是赞同了夜一的主意：“阵牙，你去挑人。”

    “好嘞！”

    阵牙领命走了，长老又对夜一说道：“小伙子，多亏你想出这么好的办法，果然不愧是千里的徒弟啊！”

    夜一谦虚道：“哪里哪里，只是我希望等到他们带回彼岸之后，婆婆能找两个靠得住的人，带彼岸出去了解一下外面的世界，消除她的偏见。而且还可以让她一起去查访此岸的事情，那只音波龙的实力我刚才可是见识过了，绝对是一大助力！这样也算是一举两得啦。”

    对于这种百利而无一害的要求，长老自然满口答应：“你是个好小伙，这次彼岸是肯定能带回来了。跟我来吧，我要好好感谢你！”

    夜一和小瞬乖乖跟上了长老。

    别说是要感谢他这种好事，就算没有任何好处夜一现在也得死赖在长老身边啊！万一落了单......谁知道彼岸什么时候会回来！