
    没想到臭臭泥大危机事件最后竟然会以这样戏剧性的方式落下帷幕，臭臭泥们在人类的帮助下重新回到无人发电所生活，而紫堇市的电力系统经过一天的紧急整修之后也恢复了正常。

    第二天，夜一终于迎来了和紫堇道馆训练家铁旋的道馆战！

    走到道馆门口，大门自动倒下，变成紫堇道馆的特产：过山车！

    “......”

    夜一额头上冒出好大一颗冷汗，对着幽深的道馆通道叫道：“铁旋先生，大家都是熟人就不要用这种方式见面了吧？”

    完全没有安全措施的过山车啊！万一出了什么意外......夜一表示还不想英年早逝。

    “哈哈哈哈！”铁旋的笑声传来，随后过山车左边的墙壁上某块区域向两旁缓缓打开，形成一个通道。

    “快过来吧，我已经在战斗场地等你们了。”

    这个老顽童，我就知道他自己平时出门不可能也坐过山车，果然有其他通道。夜一暗自佩服自己的聪明，和两女一起走了进去。

    谁知刚走进那条通道，脚下突然升起一块平台，载着三人极速前行！

    “卧槽！”

    夜一忍不住吐出一句脏话，赶紧死死抓住两边随平台一道升起来的栏杆。

    “啊！！！”

    过山车经过一段时间的左弯右拐，上下起伏，终于缓缓停在了战斗场地外面。

    “呕~”被搞得头晕眼花的三人扶着栏杆干呕起来。

    “哈哈哈！”铁旋望着终究还是被整蛊的三人，笑得没心没肺。

    半晌，缓过来的夜一对着笑嘻嘻的铁旋说道：“铁旋先生，你在道馆里设置这种没有安全措施的游乐设施，还不经过挑战者同意就强行开启机关，如果我上报联盟的话......”

    “额......只是闹着玩嘛，别在意了，快开始道馆挑战赛吧！”铁旋赶紧转移话题。

    ......要不是看在你年事已高的份上，我真想揍你丫的！

    “我的三合一磁怪昨天被臭臭泥们攻击受了点伤，今天的挑战赛就改为使用两只小精灵吧。”铁旋对裁判说道。

    裁判点点头，宣读完比赛规则，道馆挑战赛正式开始！

    “去吧，小磁怪！”铁旋率先放出自己的小精灵。

    夜一这边，因为烈焰马刚刚进化，现在还需要大量的练习来熟悉新力量和绝招，所以决定紫堇道馆用土狼犬小黑和奇鲁莉安上场。

    第一场，夜一派出了小黑。究其原因，是因为小黑目前掌握的最强绝招咬碎对铁旋的第二只小精灵雷电球......实在是无处下口啊！

    “土狼犬吗？小磁怪，使用金属音！”

    他这明显是指着犬类灵敏的听觉去的！在平常小精灵耳中都极为难听的金属摩擦声，对小黑的效果更是拔群！

    不过夜一也不会让他这么简单的得逞，趁着小磁怪发招的时候，夜一对小黑叫道：“使用挖洞躲到地下去！”

    小黑在难听的声音中，自身潜力大爆发，以比平时快了至少一半的速度，迅速从地面消失，只留下一个黑黝黝的洞口。

    铁旋笑着对夜一说教：“挖洞确实能躲一时，但也留下了致命失误，小磁怪，对着洞口使用高速星星！”

    “是吗？”

    夜一笑了，大声对洞中的小黑叫道：“快出来！”

    铁旋脸上露出一抹不易察觉的得意，趁小黑破土而出的时间，叫道：“就是现在！高速星星！”

    小磁怪也感应到小黑出现的位置――它的身后，立刻转身，蓄势已久的高速星星就要发射！

    “吼叫！”

    “什么！”

    原本自觉稳操胜券的铁旋惊讶不已，身体甚至还没有完全转过来的小磁怪，顿时被小黑吓得连连后退，高速星星失控乱飞，没有一颗打中小黑。

    “趁现在冲上去！”夜一叫道。

    小黑一边写意地躲过乱飞的高速星星，一边向小磁怪靠近。

    “小磁怪，用电磁波包裹自己！”

    “可惜了......小黑，先回来！”

    夜一见到小磁怪周身闪烁的电火花，不无遗憾地叫回了小黑。

    一阵电光石火般的交锋，双方各自施展出看家本领，却都没伤到对方分毫。

    铁旋苦笑道：“原来你从一开始就算到了这一步！枉我还说你出现失误，结果是我自己的失误。”

    “铁旋先生客气了，你的反应也很快，我的后续招数都没使出。”夜一谦虚道。

    对于夜一的话，铁旋不置可否，而是跟小磁怪说道：“从现在开始要认真了，小磁怪！”

    “噼~啪~”小磁怪身上的电火花发出滋滋响声，战意高涨！

    “就要这样才好玩，小黑使用挖洞！”

    随着夜一的话语，对战场地上再次出现一个坑洞。

    “小磁怪，静下来，好好感应对方的磁场！”铁旋叫道。

    感应磁场？这什么黑科技？夜一决定试试：“小黑，攻击小磁怪！”

    “要来了！”铁旋大声提醒小磁怪。

    小磁怪晃晃U型手臂表示明白，就在小黑从其身下的土中跳出的那一瞬间，它那原本微眯的独眼瞬间瞪大，间不容发地躲过了小黑的攻击，并趁机释放出一道电磁波，缠到小黑身上。

    “干得好！小磁怪，使用音爆！”铁旋趁机下令。

    “不好，小黑快躲进洞里！”

    然而就在小黑要有所动作时，身上一阵电火花闪过，刚要行动的身体便顿住了，导致小黑没能躲过音爆攻击，被繁杂的声音搞得痛不欲生。

    “麻痹状态......真是麻烦！”夜一望着小黑身上不时跳出的一丝电火花，咬牙切齿道。

    “趁机会一举拿下这场胜利，连续使用音爆！”

    这老头，是吃死了小黑对声音敏感！再这样下去就输了！

    “可恶......有什么办法......”夜一死死盯着小磁怪，希望想出办法。

    铁旋好意提醒道：“夜一，收起土狼犬吧，只是一场道馆赛而已，万一它的听觉受到永久性创伤就不好了。而且我的小磁怪磁场感应范围极大，土狼犬没有机会的。”

    “真的没有办法吗？那个麻烦的磁场......”

    盯着小磁怪，夜一脑筋急转，磁场.......场地......特性......有没有什么可以利用的？

    眼睛从小磁怪转到其身下的地面，对了！那样的话也许有希望......

    夜一对小黑叫道：“小黑，使用挖洞躲到地下！”

    “没用的，小磁怪的声音穿透力极强！就算躲在地下也只是多撑一会儿而已。”

    “我一定要试一试！小黑，攻击小磁怪！”

    小黑再次从地下钻出来，但是原本速度极快的它都没办法打中小磁怪，更不要说现在中了麻痹状态，速度有所下降。

    无功而返，夜一却不气馁，再次让小黑躲入地下。

    “夜一，你到底在想什么？再这样下去土狼犬的听觉会受到严重损伤，那样的话我绝对不会让你赢得徽章的！”铁旋的声音已经有些愤怒了，他这个年龄的人，最为重视生命。如果夜一真的为了胜利而置小黑的身体于不顾，他一定会拿出自己最强的小精灵，彻底掐灭夜一得到徽章的希望。并且......

    剥夺夜一身为训练家的资格！

    就连坐在观众席的杜娟和泉美，都搞不懂夜一到底在想什么。

    “夜一，快让小黑回来吧，再这样下去它真的会坚持不住的！”杜娟大声对夜一叫道。

    “以它的性格......现在可不是认输的时候，小黑，攻击小磁怪！”

    再次从地下钻出，依然无功而返，但小黑的速度已经渐渐恢复，攻击已经非常靠近小磁怪了，身上的麻痹效果正在渐渐消退！

    小黑好战的性格也彻底被激发出来，望着小磁怪的眼睛带着浓浓的战意。

    “挖洞！”小黑再次消失。

    “既然如此，就彻底破灭掉你的希望好了，小磁怪电磁炮蓄力，等到土狼犬出来，立刻攻击！”铁旋已经对夜一感到深深的失望，在铁旋看来他现在是为了胜利而红了眼，迷失了心智！

    这个年龄段的少年确实很容易一时冲动急眼，但是夜一么......脸上却露出了诡异的笑容，望着小磁怪所处的位置，夜一叫道：“机会来了！小黑，全力使用挖洞攻击！”

    “没用的......什么！”

    “小磁怪失去战斗能力，胜利者是土狼犬！”