
    某座森林中，一群人正在休息。其中一位身穿白大褂的人站在树旁对手中的通讯器说着什么。

    “......事情就是这样，队长。”

    通讯器那头传来声音：“秘密基地已经暴露了吗？那就撤回来吧。”

    “可是队长！”对方没有责怪白大褂失利，他反而急了，看起来极不甘心：“如果现在撤的话，咱们的计划会受到很大影响，你给我们一个戴罪立功的机会，我一定会把‘那个东西’拿回来......”

    “我说，现在就撤！”通讯器那头，队长的音调抬高了几分，语气不容置疑：“你真当丰缘地区的本土势力是傻瓜吗？他们已经知道了我们的行踪，你接下来的任务根本没有半点成功的可能！反正我也只是让你们去试试，既然已经暴露那就算了，现在立刻回来，我这边已经准备好一切，到时候他们自然会掉入我们的陷阱。”

    “......是！”白大褂犹豫半晌，终究还是不敢再说什么。只是有些可惜，本来队长让他带队前来执行任务，这是多么好的立功机会，现在却被毁了。

    挂断通讯器，回头看看尚未恢复元气的队员们，白大褂无奈叹气，对众人说道：“都打起精神来，准备回去了。”

    ......

    送神火山上，班纳伊带着大队人马跟在赤焰松身后，一行人来到某个临时居所，自然有人上来迎接。

    火雁仍在受罚中，火村留守烟突山，此次跟赤焰松一起行动的是班纳伊和“三头火”的最后一人，火影。

    此时正是火影见赤焰松回来，立刻上前问道：“老大，那小子怎么样了？”

    赤焰松黑着张脸：“暂时不要管那小子了，现在咱们有更重要的事情要做，立刻传令下去，将警戒力量翻倍，即使一只苍蝇也不准飞进来！”

    “是！”虽然不明白为什么，但火影还是忠实地执行赤焰松的命令。

    反倒是知道原因的班纳伊问道：“老大，没必要这么紧张吧，米可利他们又不知道咱们身在何处、在干什么。”

    “你懂什么？”赤焰松转身对班纳伊呵斥道：“联盟一时半会确实找不到我们，我担心的是火箭队，他们竟然在距离送神火山那么近的地方设立秘密基地，要说不是暗中监视我们，我都不信！”

    班纳伊根本没将火箭队那群人放在眼里：“可是他们也没有什么厉害角色，值得我们如此重视吗？”

    赤焰松摇摇头，脸上满是担忧：“虽然我对其他地区的事情不太了解，但火箭队的强大还是有所耳闻的。他们既然派遣人员漂洋过海意图染指丰缘，自然就不会只有这些小喽啰前来，真正的大鱼，还没有现身啊！”

    望着天边渐落的太阳，虽然已经让手下加强了警戒，但不知怎么的，赤焰松心里还是有一种不好的预感。

    “在我们火岩队即将崛起的关键时刻，希望火箭队不会来捣乱吧......”

    ......

    “科莫，龙之爪！”

    最后一只小精灵也战败了，对面那个满是雀斑的少女噙着泪水收回小精灵，留下600块钱跑掉了。

    “唉！”虽然600块钱已经够他们三个人一天的开支了，但是望着手上的钱，夜一却怎么也高兴不起来。

    要挑战茵郁道馆，飞行系小精灵是必不可少的，但夜一目前手上根本没有飞行系小精灵，唯一的指望就是科莫赶快进化。

    本来依照夜一的推测，科莫在流星瀑布时已经进化成甲壳龙许久，在到达茵郁市之前应该就能够再次进化了，但是准神的培育难度却大大出乎夜一的意料，他们都已经到茵郁市这么久了，科莫依然没有进化。

    夜一自问训练方面已经做得足够好了，科莫欠缺的应该是实战经验，所以这才带着一群小精灵到茵郁市外的森林中四处挑事，打败了无数野生精灵和路过的训练家。

    可惜遇到的对手都不够强力，对科莫的锻炼效果微乎其微。但要让夜一临时去捕捉飞行系小精灵他又不乐意，首先训练家和小精灵之间的磨合就是个很大的问题，其次夜一向来是本着对小精灵负责的态度训练它们的，临时捕捉的小精灵如果资质不好怎么办，挑战完茵郁道馆就给扔了这种事夜一可做不出来。

    其实这个问题有个很简单的解决办法：捉一只资质好的小精灵不就得了？

    ......夜一表示他虽然不是那种脸黑到令人发指的非洲酋长，但也不是安东尼那种欧皇。这一路走来遇到的小精灵无数，资质好的也就那么几只，现在都在夜一手中。

    “果然只有训练科莫才是唯一的办法啊！”

    “但是接下来该去哪儿呢？伤脑筋......”

    短短一下午的时间，“带着甲壳龙的恶魔训练家”这个名头已经在周围的野生精灵和训练家中间传开了，之前那个雀斑少女也是因为刚到这附近不久，还不知道夜一的称号，这才傻傻答应夜一挑战的。

    现在......夜一极目四眺，方圆百米除了花草树木之外连个鸟都没有。

    “训练家，来对战吧！”身后，突然传来少女的声音，夜一如闻天籁，竟然还有人主动上门挑战！

    不过这个声音为什么听起来这么熟悉？

    转过身一看，夜一顿时明白了，是杜娟！

    扫兴地摆摆手，夜一对杜娟说道：“别闹，丫头，我现在真的没空，晚上再陪你逛夜市好了。”

    不是夜一看不起杜娟的实力，实在是她手中的两只小精灵实力与科莫没法比，这是训练家靠自身指挥无法弥补的差距。

    “我可是很认真的，你看过就知道了。”杜娟诡异地笑了笑，掏出一颗不一样的精灵球。

    新收服的？这是夜一看见杜娟手中那颗重量球之后的第一反应，随即他自己就否定了这个猜想，杜娟新收服小精灵他怎么可能不知道？那么一定是很久以前收服的小精灵，刚传过来的。

    想到这点，夜一顿时来了兴致，杜娟以前是卡那兹市的道馆训练家，自身实力绝对不弱，甚至可以说很强，只是因为跟夜一出来旅行时决定不带赖以成名的精灵，所以才没有多少出场机会。

    既然不是新收服的小精灵，那么一定很强！

    “科莫，上！”夜一对休息地差不多的科莫叫道，心中已经燃起了熊熊斗志。

    真是久违的战斗呢，杜娟！

    与夜一在一起这么久，杜娟怎么可能不了解夜一的性格？此时夜一的斗志刚燃起，杜娟便感觉到了他的不同，自身同样受到情绪感染。

    “那么我们也上吧，大钢蛇！”

    “轰！”大钢蛇落地发出沉重的闷响。

    果然不愧是杜娟的实力战将！光看气势就知道不一般！

    夜一甚至感觉到自身的每一个细胞都在兴奋的颤抖！

    “科莫，龙之吐息！”