
    “谁？”夜一被突然出现的声音吓了一跳，扭头一看，熟悉的火红色制服：火岩队。

    “你们还真是阴魂不散啊！”夜一原本就不好的心情顿时朝着爆发的边缘靠拢。

    这位火岩队小喽啰没有参与过之前对付夜一的行动，此时只是默默地放出了一只熔岩虫——他对于队长火村说的自己不是夜一对手还是耿耿于怀，反正要拖延时间，刚好借此机会试试！

    “火系？正合我意。小火马！”夜一阴沉着脸，放出了小火马。

    “嘶~”久未出场的小火马长嘶一声，燃烧的火鬃和尾巴让阴暗的洞穴为之一亮。

    火岩队小喽啰却笑道：“跟火岩队比拼火系小精灵，你这是自己作死！熔岩虫，使喷射火焰！”

    夜一不置可否地问道：“到底是谁作死？小火马，迎着喷射火焰，使出电光一闪！”

    ......

    “快，快到了！”火村带着会合在一起的三个队员，一路小跑，身后暗处，泉美也带着人悄悄跟着。

    “待会儿你们就假装和水舰队偶遇，我不方便现身。”泉美边跑边对潮说道。

    潮点点头，应道：“我知道。”

    “熔岩虫！这怎么可能！”前方已经传来了火岩队小喽啰的叫声，泉美一顿，原地停了下来，任由其他人从身边飞奔而过，自己另外寻了一条小道，悄悄靠近夜一等人。

    身后的水舰队都听见了叫声，火村自然也听到了，和手下再次加速，经过一个转角之后，终于看见了目标人物：夜一。

    正抱着熔岩虫不知如何是好的火岩队小喽啰，见到队长的到来大喜过望，叫道：“队长，我拖住他了！”

    火村点点头，赞赏道：“你做得很好，回去之后重重有赏，接下来就交给我们吧。”

    “是！”小喽啰喜滋滋地收回熔岩虫，乖乖站到火村身后。

    见到火岩队又来了几人，杜娟也站了出来，和夜一并肩而立，放出了自己的可可多拉。

    夜一皱眉看着火村，说道：“你们......还真是越来越让人讨厌了啊！”

    火村却不管夜一的感受，哈哈大笑道：“那你可能在接下来一段时间都不会高兴了，今天我一定要捉你回去请赏，求老大放火雁出来！”

    夜一将自己的小精灵全部放了出来，警惕地盯着火村，说道：“你以为自己赢定了吗？”

    火村瞄了一眼夜一的几只小精灵，说：“如果你只有这点实力，那不好意思，我今天还就是赢定了！”

    “砰！砰！砰！”

    接连三只小精灵出现在火村身前：大狼犬、煤炭龟、喷火驼。剩余三个小喽啰也各自放出自己的精灵。

    好战的土狼犬小黑见到自己的进化型大狼犬，张牙舞爪就想扑上去，却被夜一及时阻止：“小黑！”

    杜娟这次出来旅行只带了可可多拉，自己的三只小精灵也明显打不过对面一群，双方实力对比鲜明，夜一神色严肃，暗中思考着脱身方法。

    就在此时，又有脚步声传来，夜一和火村同时向几条通道望去，只见一群穿着水蓝色制服的身影慢悠悠地走了出来。

    领头的潮故作惊讶地说道：“咦，这不是火村队长吗，你们是怎么回事，又想以多欺少吗？”

    火村冷哼一声，说道：“不关你的事，想必你来石之洞穴也是有自己的任务，今天咱们暂时休战，各自完成自己的任务，最好不要插手对方的事情！”

    “哈！”潮盯着火村，就像发现新大陆一般，笑道：“我是不是听错了，这是从你火村队长嘴里说出来的话？说起来一直阻止对方事务的，是你们火岩队吧！我们水舰队跟你们可不一样，今天这事我还就管定了！你能拿我怎样？”

    随着潮的话音，身后四个水舰队的喽啰同样放出了自己的精灵。

    “可恶~”火村暗地里咬牙切齿地骂道。如果水舰队铁了心要插手，这事还真不好办了！

    一旁看着火岩队和水舰队陷入对峙的夜一和杜娟，悄悄的从两队的攻击范围里退出来，站在另一个角落。

    杜娟低声对夜一说道：“看起来传闻中的水舰队也不是那么坏啊。”

    夜一却不这么想，虽然嘴上说得冠冕堂皇，但谁知道水舰队出现在这里到底是为了什么？因此还是小心翼翼地看着两队，思考着脱身方法。

    场面渐渐形成了三足鼎立之势，夜一一方虽然实力较弱，但是背靠一条通道，随时可以跑掉；火村担心夜一逃跑，有心要捉夜一，但是一旁的潮却虎视眈眈，不容忽视。

    相对来说最轻松的就是潮了，他本来就是来捣乱的，根本没有任何压力，一心盯着火村就行了。

    “要不......我们现在就走吧？”杜娟悄悄对夜一说。

    夜一微微扭头看了看身后的通道，暗道：要不是担心这两队暂时联手一起追击，我早跑了，还用你说？

    但是这一看之下，却发现好像有个模糊的影子正在靠近。

    “是谁？”

    夜一拉着杜娟迅速离开原地，一直暗暗关注他的火村和潮见他有了动作，纷纷扭头看过来，同时也听到了他说的话，三方的视线均落在了那条通道上。

    很快，一个背着包的青年男子走了出来，除了长相帅气一点之外，其余看起来像是一个普通的背包客，身边跟着的小精灵也只是一只可可多拉，可以说对火岩队和水舰队毫无威胁。

    火村上下打量了青年一番，立刻威胁道：“喂！不相干的人给我走远点，否则连你一起收拾了！”

    青年却完全不理会火村的威胁，只是对在场的人说道：“这里地质结构不稳定，随时可能发生意外，你试试在这里打斗？”

    “呃......”火村语气一窒，随即又叫嚣道：“你说不稳定就不稳定？你觉得我会相信你？”

    夜一嘴角勾勒出一道弧度：事情变得好玩了......

    就在这时，夜一感觉到有人在拉扯自己的衣袖，扭头一看，是泉美！

    “嘘~”泉美做了个噤声的手势——她早就到了，只是因为刚才夜一站的位置太远，觉得不宜暴露自己，所以才一直躲在其中一条通道中没出来。此时见夜一和杜娟靠过来，赶紧想拉着两人跑路。

    不过夜一在见到带着可可多拉的青年之后，便没想过要跑了。所以泉美一拉之下，发现自己没拉动？而且自己还暴露了！

    火村一直关注着夜一，第一时间发现夜一身边有人在拉扯，条件反射性地叫道：“想跑！给我上！”

    小喽啰们也纷纷指挥小精灵冲上去，一时之间七八只小精灵一起扑向夜一，水舰队一方，潮见状也立刻放出自己的小精灵，和小喽啰们的精灵一起前去阻拦火岩队。

    泉美发现情况不对，生拉硬拽想要带走夜一，火村急了，将青年说的话完全扔到一边，叫道：“大狼犬使用影子球，煤炭龟、喷火驼使用喷射火焰！”

    潮也立刻叫道：“玛力露丽、帝牙海狮使用水之波动，超音波幼虫使用破坏死光！”

    “嘭！”

    双方的绝招在空中碰撞，发出剧烈的爆炸声。

    “可恶！我不是说了这里地质结构不稳定了吗！！！”青年愤怒地叫道，但是现在谁都没心思回答他。

    因为在剧烈的爆炸之后，这个地方发生了大范围的陷落，水舰队和火岩队的人因为更接近爆炸中心率先掉了下去，而青年和夜一、杜娟、泉美四人也没有幸免，先后掉下。