
    路上，因为有车代步，得以静下心来的夜一知道现在急也没用，干脆静静地听着兹伏奇的请求。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是这样的，你们也知道之前水舰队强闯到公司里来找某种东西，这让我意识到得文公司的安保力度还是不足以与水舰队和火岩队抗衡，所以我希望把那个东西托付给你......”

    兹伏奇的话还没说完，夜一已经连连摆手：“不行不行，我知道自己天生不凡，兹伏奇社长你很看好我，但是连水舰队都要觊觎，不惜冒着那么大风险强闯得文公司也要得到的东西，我自认无福消受。”

    “......你误会了，其实我是想拜托你把它交给我的儿子，大吾，你接下来的目标应该是武斗镇吧？他现在就在武斗镇。”兹伏奇有些无语地看了夜一一眼，解释道。

    “呃......”夜一尴尬地摸了摸鼻子。

    “哈哈哈......”一旁的杜娟捂嘴轻笑。

    “有什么好笑的！”夜一翻了翻白眼，对兹伏奇说道：“是前任丰缘联盟冠军，兹伏奇・大吾？”

    “没错。”兹伏奇点头道。

    夜一权衡了一下，点头表示答应了下来了，同时接受了系统发布的任务：“‘会带来危险的东西’，完成兹伏奇社长的请求，将东西完好无缺地送到兹伏奇・大吾手中，任务完成奖励道具‘雷电拳技能机5/5’。”

    而杜娟听到兹伏奇的话却不笑了，改作惊呼：“前任丰缘联盟的冠军大吾竟然是兹伏奇社长的儿子？”

    夜一鄙视地看着她，不屑道：“这有什么惊奇的，难道你这个道馆训练家连联盟冠军的背景都不清楚吗？”

    “这......”这下换成杜娟难堪了，随即又强行辩解道：“我刚刚上任道馆训练家不久，平时还要兼顾学校的学生，哪有时间去打听这些事情啊！”

    “你作为训练家学校的高材生难道连这些都没学过吗？”夜一毫不犹豫地拆穿她。

    “你就不能假装不知道让我蒙混过关吗？”杜娟发飙了，难道高材生也会有偏科这种事也要告诉他吗？

    夜一摇摇头，不再在这个问题上与她纠结，反问道：“说起来，你刚才在道馆说打算找我，有什么事情吗？”

    “哼！我生气了，不想说！”杜娟傲娇地别过头闭着眼，说道。

    “不说算了，我还没时间听呢，马上就到警察局了！”夜一看了看前面的路，故意逗她。距离精灵中心都还有一段路呢，更不要说比精灵中心还远的警察局。

    不过杜娟不知道啊，虽然也好奇为什么这么快就到了，但是心急之下还是赶紧说道：“喂！我说只说一遍，你听好咯！”

    随即杜娟便看到夜一似笑非笑的眼神，再一看周围的风景，知道自己被骗了，眼神愤愤地盯着夜一。

    夜一笑了笑，说：“快说吧，我听着呢！”

    “那个......”听了夜一的话，杜娟突然变得扭捏起来，吞吞吐吐地说不出话。

    “说啊，有什么不好意思的，莫非你想做我女朋友？”夜一调笑道。

    “去你的！”杜娟一拳打在夜一身上，也再没什么不好意思了，径直说道：“我......我之前虽然也在书本上学到了许多东西，但是毕竟没有亲自见过，所以我想跟着你一起出去旅行，见见外面的世界，你......不答应的话，也不要紧的。”

    说着杜娟做出一副满不在乎的样子，但是悄悄偷看夜一的眼睛却出卖了她内心的真正想法。

    这点小动作自然没有瞒过夜一的眼睛，原本还想逗一逗杜娟，但是想想刚才已经把她戏弄得不轻，担心再这么下去杜娟真的会生气，于是老老实实地回答道：“好啊，正好路上有个人可以说说话。”

    “真的！？”杜娟高兴地望着夜一。

    夜一轻轻点头，得到确认的杜娟喜出望外。

    “呵呵~”夜一笑了笑，不经意间透过车窗看到了某个红发女子。

    “停车！”夜一突然对司机叫道。

    车上其余三人都被吓得不轻，司机下意识踩下急刹，价值不菲的豪车发出痛苦的‘吱’声，拖着一米开外的黑印停在了路边。

    前面系着安全带的两人还好，刚才不在状态的杜娟却一头撞在了前座上，捂着额头上的一片红印，杜娟抱怨道：“夜一你干嘛？”

    夜一来不及跟三人解释，匆匆下车追着那个红发女子的背影跑进了精灵中心。杜娟回过神来看见了这一幕，猜到些什么的她跟兹伏奇告罪一声，也下了车。

    进了精灵中心，夜一刚巧听见红发女子向乔伊小姐问道：“麻烦你帮我查一下工藤夜一住在哪个房间，我是他的朋友。”

    “不用查了。”夜一打断了正要查看记录的乔伊小姐，看着转过身露出真实面貌的泉美，警惕地问道：“你找我干什么？”

    泉美见夜一现身，笑道：“别这么大戒心嘛，夜一弟弟，人家找你自然是好事咯。”

    “说人话！”夜一丝毫不给面子地说道。

    “喂，你这么跟女孩子说话会找不到女朋友的！”泉美抱怨道。

    “这不是你该管的事情，正好我也在找你，谈谈吧？”夜一说着，率先和刚进来的杜娟两人走到了一个靠窗的位置坐下。

    泉美无奈地叹了口气，走到夜一对面坐下，说：“其实人家是想让夜一弟弟收留呢......”

    “STOP！”夜一直接打断了她，惊奇的问道：“你说什么？具体点。”

    “别急嘛，姐姐慢慢说给你听。”泉美娇笑着说道。

    坐在夜一身边的杜娟不高兴了，说道：“哼！狐狸精，不要脸。”

    泉美自然不会在意在她眼中无关紧要的人说的话，盯着夜一说道：“姐姐因为之前几次任务都被你搅和，现在已经失业了呢。说起来这都是夜一弟弟你害的，你可得对人家负责。”

    “才怪！”夜一毫不留情地戳穿了泉美的谎言：“堂堂水舰队3S干部会因为这么点小事情就被裁？说出去谁信啊！”

    “不管你信不信，反正我已经失业了，以后你要负责我的衣食住行。”泉美一脸无赖的表情。

    夜一想了想，说道：“也不是不行，但是我有几个关于水舰队的问题，反正你已经不是水舰队的人了，透露一些也没关系吧？”

    泉美做出喜出望外的样子，说道：“你问吧，我知道的都可以告诉你！”

    心里想的却完全不一样：涉及到组织内部机密的事情我一律说不知道，你也拿我没办法，哼！

    不过夜一并也不管泉美心里在想什么，问道：“你们每次任务之后都会上报情况吧？小遥和小正的事情你没有说吧？”

    原来还是在担心那两个小家伙的安全，泉美心中松了口气，还真怕他问一些敏感的问题呢。

    “当然没有啦，姐姐不是说过不会上报嘛，你都不相信人家。”泉美露出委屈的表情，那样子看得周围几个血气方刚的男儿恨不得拉着夜一一顿揍：竟然忍心欺负这么漂亮的女孩！

    “怎么可能相信！反正有你跟着，万一小遥和小正被绑了，我就拿你去做交换！”夜一说道。

    “夜一弟弟你是不是忘了，以你现在的实力可拿不下姐姐哦~”泉美‘好心’地提醒。

    “如果加上我呢？”坐在一旁听了许久的杜娟，终于开口说话了。