
    最终夜一还是带着两女一起上路了。

    毕竟在泉美知情的情况下，要想甩掉她基本不可能。

    不过夜一早就想好了应对办法：石之洞穴是当地出了名的错综复杂，且地质不稳定。到时候进去之后，指不定走到哪儿就突然陷下去分开了呢？――动漫中小智他们不就是被迫分开许久都没有找到出路么。

    而且就算没有出现夜一期待的‘意外情况’，找到大吾之后悄悄背着泉美把东西交给大吾也是一样的，泉美总不至于厚着脸皮非要参与两人的单独谈话吧？

    想好对策，三人便整装上路，前往石之洞穴了。

    一路上三人的话都不多，偶尔闲聊两句也是点到为止，直到两女体力消耗殆尽时。

    此时三人已经走到了一条宽阔的河流边，没怎么吃过苦的杜娟早就受不了了，见夜一还呆立在河边苦思冥想，干脆往地上一蹲，说道：“休息一下再走吧，累死了。”

    泉美虽然没说话，但是一双美眸也盯着夜一，意思不言而喻。

    夜一看了看河流，想着反正一时半会儿也过不了河，休息就休息一会儿吧，于是对着两女点点头。

    杜娟和泉美自顾自休息，夜一依然呆呆地站在河边。

    过了一会儿，体力恢复少许的杜娟走过来，问道：“在想什么呢，那边不是有一条小船吗？”

    夜一摇摇头，无奈地说：“你看河里。”

    杜娟闻言向河里看去，河水清可见底，看起来很是让人喜欢，但是杜娟却无法高兴起来，因为河里此时已经聚集了一大群利牙鱼。

    这群利牙鱼在首领的带领下，聚集在水中夜一和杜娟的倒影周围，张牙舞爪，眼神凶恶非常。

    “这......”杜娟顿时无言。

    “怎么了，你们两个苦瓜脸？”泉美走上前来，问道。

    很快她便知道了原因，惊喜地叫道：“利牙鱼？”

    夜一被这突然的叫声吓了一跳，没好气地说道：“嚷嚷什么呢，没见过利牙鱼么？”

    “你不懂，我不跟你争辩。”泉美却一反常态地没有调戏夜一，而已盯着一群利牙鱼眼睛闪闪发光，那模样就像见了鱼的猫。

    要知道之前在水舰队时，泉美的王牌精灵便是巨牙鲨，也就是利牙鱼的进化型，因此她对利牙鱼也是有很深的感情的。

    泉美盯着利牙鱼群一顿猛瞧，看得利牙鱼首领都有些浑身发毛的时候，泉美眼珠一转，计上心来。

    “夜一，你不是发愁怎么过河吗？如果姐姐帮你解决了这个问题你要怎么报答我啊？”泉美向夜一问道。

    夜一却根本不信，语气不咸不淡地说道：“别闹。”

    “喂，你什么意思啊，看不起我是不是？”泉美恼怒道。

    “你现在连精灵都没有，除了吃和睡还能干什么？真有办法你早施展出来炫耀了！”夜一鄙视道。

    杜娟在一旁嘻嘻地笑：夜一这是把泉美当做是猪啊~

    “你......”泉美指着夜一半晌说不出话，许久才说道：“好，这次算便宜你了，你们俩给我好好瞧着，看姐姐我是怎么搞定这群鱼的！”

    “看着呢，没眨眼。”夜一一副完全不信的模样，这是典型的气死人不偿命啊。

    杜娟也好奇地盯着泉美，想看看她有什么办法。

    不过事到临头夜一还真是不得不服泉美，她身为水舰队3S干部，又是训练利牙鱼和巨牙鲨的行家，单是利牙鱼对她的态度，就比对夜一和杜娟两人好。

    刚才利牙鱼看着夜一和杜娟两人，那是苦大仇恨，恨不得连水中倒影都不放过。但泉美只是简简单单蹲在河边，这群利牙鱼却乖乖地望着她，没有半点凶恶的样子。

    有时候，不同的人和小精灵之间相性不同这种说法，真的是让人不得不信。

    “这是利牙鱼？”杜娟也差点看呆了，悄悄地向夜一问道。在她的影响中利牙鱼应该都是性格很不好相处的小精灵。

    “嘘~别说话，看看她还能搞出什么幺蛾子。”夜一示意杜娟噤声。

    只见蹲在河边的泉美开口说道：“喂，你是这群利牙鱼的老大吧？”

    显然这句话是向为首的利牙鱼首领问的，小精灵能听懂人类的话，利牙鱼首领很自然地点了点头。

    “那就好办了，我想收服你，带你一起旅行，你答应吗？”泉美单刀直入，问道。

    夜一眼珠子都快掉出来了，心中吐槽道：大姐你是在开玩笑吗？你连精灵都没有怎么收服它，用拳头吗？你以为你是武藏那种暴力女？或者你以为自己是智爷，魅力值满点，随便几句话就能让利牙鱼甘心当狗腿子？

    显然利牙鱼也很想这么吐槽泉美，它很是干脆地摇了摇头，眼中充满战意，意思很明显：虽然咱对你好感度很高，但是想不战而屈人之兵，做你的春秋大梦去！要想咱跟你走，还是得打过先。

    泉美遗憾地摇了摇头，幽怨地说道：“果然不行呢，你这么直白的拒绝，真是让人家伤心呢！”

    喂，有木有搞错，你对着一只鱼浪费什么表情呢？你以为这样它就会答应你了吗？咱能别这么天真吗？这些话夜一几乎忍不住想说出口了，但是看了看利牙鱼首领明显又柔和了一些的眼神......算了吧，相性这种东西吾等**果然不懂。

    利牙鱼首领战意略减，但看了看身后的小弟们，斗志又重新燃烧起来！

    做得好利牙鱼，就应该这样，你作为老大应该要与老大的气度！

    “可是我现在没有能用的精灵呢，要不这样吧，咱们想个折中的办法。”泉美想了想，提出另外一种建议：

    “这样吧，反正我赢了你肯定是要跟我走的，到时候你的小弟们又要选新的首领。不如你先借个小弟给我指挥，如果我赢了你跟我走，它就是新的老大，这样就一举两得了，怎么样？这个办法好吧！”

    “好个屁啊！你这是典型的空手套白狼啊，利牙鱼脑袋秀逗了才会答应你！”夜一终于忍不住对泉美吐槽道。

    然而有时候现实总是喜欢打脸......利牙鱼很是愉悦地接受了泉美的建议。

    “......这只利牙鱼是傻‘哔-’，鉴定完毕，我心理平衡了。”夜一面无表情地说完这句话，便转身去收拾小船里的垃圾了。

    杜娟跟上，问道：“你不想看看结果了吗？”

    “还用看吗？那种傻X精灵能打得过泉美就有鬼了！”夜一头也不抬地将一堆落叶抱起来扔到船外边，说道。

    “好像是这么个道理......”杜娟想了想，觉得有理，干脆也帮夜一一起收拾起小船了。

    不一会儿......

    河边传来泉美的声音：“利牙鱼收服！”