
    成就没有惊喜，跟第二次一样，20点奖励点数就打发了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    自从知道商城可以抽奖，夜一已经完全不把这区区20点奖励放在眼里了。他这么多天以来每天起床第一件事：抽奖！

    经过一段时间的积累，扣除平时的消费和支付空间训练机器的消耗，现在夜一手上还有足足203点奖励点数！

    不过现在三只小精灵的实力在有了空间训练机器之后都稳步提升，暂时不用再购买技能机，所以夜一并没有特别需要买的东西。

    ......好吧其实主要是因为夜一看上的东西现在根本买不起！

    商城里面好东西都特别贵，比如说让夜一眼馋不已的MEGA进化两件套：进化手环和进化石，加起来整整600奖励点数！

    目前能买得起又比较好的只有各种手持道具，比如说能提高超能系威力的弯曲汤匙，能提高恶系威力的黑色眼镜等等。

    但是夜一脑补了一下原本美美哒奇鲁莉安拿着个弯曲汤匙的样子，还有原本就只能看见为数不多几种颜色的犬类小黑，再戴副黑色眼镜之后看到的世界......

    夜一还是决定把奖励点数存起来买MEGA进化两件套。

    “呐，夜一，接下来我们走哪边啊？”杜娟问道。

    紫堇市四通八达，要拿徽章的话可以去釜炎镇、茵郁市或者回橙华市，所以杜娟才有此一问。

    夜一开始逐步分析三条线路：“橙华道馆我要留到最后再挑战，直接排除；茵郁市后面还有绿岭市和琉璃市有道馆，但是如果走这条路到时候还得绕很远的路折回来挑战釜炎镇，相当麻烦......我们去釜炎镇吧！那里不远，而且听说那里的沙浴和温泉很有名！”

    “好耶！可以泡温泉了！”杜娟欢呼雀跃。

    泉美则问道：“为什么要把橙华道馆排在最后挑战啊？”

    “因为......道馆训练家千里先生是我的老师啊！”夜一说着，脑海中浮现出那位教自己战斗时总是十分认真的老师，好久没见还真是有些想念呢。

    “我知道他是你的老师，所以你不是应该第一个挑战橙华道馆才对吗？对自己的弟子他的考验应该会比较轻松一些吧。”

    “错！”夜一突然义正言辞地大叫一声，把泉美吓得不轻：“正因为我是他的徒弟，以我对老师的了解，他对我只会比对其他训练家更加严格，也许会拿出全力来考验我也说不定！所以还是等我更强一些再去吧......”

    “原来如此，你是怕了！”泉美故意挑衅他。

    这次夜一果断认怂：“没错，我就是怕了，那又怎样！”

    “......真是没法跟你这种厚脸皮的人交流。”泉美再次在与夜一的言语交锋中败下阵来。

    “嘻嘻！”杜娟在一旁偷着乐。

    “走吧，出发去釜炎镇！”

    夜一大手一挥，三人告别了紫堇市。

    ......

    “夜一你看，那里有好大一片西瓜地！”

    走在路上，口干舌燥的杜娟发现了一片西瓜地。

    “快过去吧！”泉美拉着杜娟去摘西瓜。

    “这熟悉的场景......等一下！”夜一终于想到这是哪里，但已经来不及阻止。

    泉美刚摘下一个西瓜，旁边滚过来一个更大的西瓜！

    “泉美你看，这个西瓜好大！咦，它还会发光？”杜娟和泉美十分仔细地围着“大西瓜”研究起来。

    “奇鲁莉安，用念力！”已经走过来的夜一一个猛扑，将两女扑倒在地，奇鲁莉安也用念力把那只“大西瓜”扔飞。

    “喂，你干什么......”泉美刚想推开夜一，被突然响起的爆炸声吓了一跳。

    “轰！”天上那只“大西瓜”声势惊人。

    夜一坐起来擦了擦冷汗：“呼~还以为是自爆绝招，没想到竟然是大爆炸！幸好我反应快。”

    “那是雷电球？”杜娟也心有余悸。

    “不......那个体积应该是顽皮弹！”

    泉美头上也有冷汗冒出来，这要是被炸到......她可没有火箭队三人组那生命力MAX的被动！

    “你们两个，也不看清楚情况，这明显是别人家种植的西瓜，能没有看守吗？”夜一开始教育两女。

    有另外一个女声在旁边帮腔：“没错，你们三个小偷，竟然敢偷我的西瓜！”

    正主来了！本来还想偷偷溜掉，现在看来是不行了。

    夜一无奈，只好说道：“那啥，美女，她们两个之前不知道这是你种的西瓜，俗话说不知者不怪，你就原谅她们吧，我给你钱，就当是买了好不好？”

    从森林中走出来的短发女孩摇头说道：“不行！你们应该是训练家吧，要付账的话就用精灵对决好了！”

    本来看到对方摇头的夜一还紧张了一下，没想到只是要求进行对战而已，于是很爽快地答应了：“没问题，来吧！”

    但是这次杜娟却站了出来，说道：“夜一，我们两个犯的错，就让我来跟她对战好了。”

    “......好吧。”夜一想想，反正也很久没见到杜娟战斗了，这次就让她上场吧。

    “跟我来吧，我们换个地方。”

    短发女孩带着三人到了自家院子，随后说道：“自我介绍一下，我叫纳奇，是那片西瓜地的主人，我们接下来用两只小精灵进行对战怎么样？”

    “两只吗？可是我只有一只可可多拉。”杜娟有些为难，她确实还有一只夜一送的爱心鱼没错，但是在这种没有水的场地根本没办法出战。

    “既然这样，就我们两个一起上吧！”泉美走上前去，刚好她也只有一只玛丽露能出战，另一只利牙鱼跟爱心鱼是同样的问题。

    “没问题，我在双打比赛中可是从来没有输过！去吧森林蜥蜴、熔岩虫！”纳奇自信满满。

    杜娟和泉美放出可可多拉和玛丽露。

    看了看对方的小精灵，纳奇率先发起进攻：“熔岩虫，对可可多拉使用喷射火焰，森林蜥蜴对玛丽露使用刀叶！”

    这边两女也不甘示弱，对视一眼之后，双方默契地交换了对手：

    “玛丽露对熔岩虫使用水枪！”

    “可可多拉对森林蜥蜴扔泥！”

    “噗~”

    水枪和喷射火焰对撞，现场冒起大片水蒸气，最终还是水枪不敌喷射火焰，玛丽露被威力小了许多的喷射火焰命中，依然受伤不轻。但是可可多拉趁着这个机会，对视线受阻的森林蜥蜴扔出一团泥浆，也让森林蜥蜴的眼睛失去大部分视觉，只能隐约看见对手。

    水蒸气消散，纳奇又叫道：“森林蜥蜴再用一次刀叶，目标你能看见的对手！”

    随后森林蜥蜴对着玛丽露冲过去。

    “她为什么不让熔岩虫一起攻击？”夜一很是好奇，被放出来观战的三只小精灵同样摇头表示不理解。

    “可可多拉用铁壁帮玛丽露挡下攻击！”

    可可多拉身上泛着白光挡在玛丽露面前，夜一见到这一幕脑中灵光一闪，叫道：“不好！这是纳奇的计策！”

    纳奇也笑道：“没错！你们中计了，森林蜥蜴闪开，熔岩虫，喷射火焰发射！”

    森林蜥蜴果断跳开，露出身后的熔岩虫和极速飞驰而来的喷射火焰。

    “中计的是你！可可多拉对森林蜥蜴使用猛撞！”杜娟同样一脸微笑。可可多拉看似笨重的身体灵活地跳了起来，对着空中无处闪避的森林蜥蜴狠狠撞去！

    泉美也接上绝招：“撞击！”

    两只小精灵瞬间将目标锁定在森林蜥蜴身上，两个绝招同时命中森林蜥蜴！

    “怎么会这样？森林蜥蜴！”纳奇跑过去一看，森林蜥蜴已经变成蚊香眼了。

    两女互相击掌，露出奸计得逞的笑容。

    “这两个女人......果然都是战斗力强悍的存在，我的担心完全是多余。”夜一笑着摇了摇头。一个前任道馆训练家，一个水舰队3S干部，能不厉害么？

    森林蜥蜴退场，剩下二打一完全没有胜算，纳奇很干脆地认输了。

    “恭喜你们......”纳奇向两女走过来，但是中途却被一阵柔和白光吸引了注意力。

    “可可多拉要进化了！”杜娟大喜过望。

    “可多~”

    白光之后，露出明显比可可多拉更为壮实，也比萌萌的可可多拉更加凶恶的可多拉，再想想以后要进化的波士可多拉......

    “......总感觉就像幼年哈士奇向成年二哈过渡，画风都不一样了。”