
    无人发电所的事情解决，四人回去准备转移臭臭泥。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而火箭队三人组也重新聚到一起。

    “喵喵！你为什么没有把那几个家伙的小精灵抢到手！”武藏先声夺人，责怪起喵喵来，她自己将好不容易借到钱造的机器人毁掉了，却全然没有自觉。

    喵喵还没从刚才的惊吓中缓过神来，还是小次郎站出来对武藏说了：“算了吧武藏，我们两个不在，单凭喵喵一个人要对付他们四个人，根本没有胜算嘛！”

    “哼！喵喵这个没用的家伙，离了我们两个什么也干不了！”武藏仍旧自我感觉良好地说道。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    喵喵刚受了惊吓，回来还要受武藏这个傻女人的气，再想到以前的各种委屈，顿时爆发了：“好了啦喵！吵什么吵？既然你嫌弃我没用那我走就是了喵！”

    说完也没理两人，径直走了。

    原本一脸生气的武藏和做和事佬的小次郎都呆住了，不知道到底发生了什么会让喵喵变成这样，两人望着喵喵的背影哑然失声。

    ......

    “铁旋先生，你回来了，情况怎么样了？”君莎小姐见到四人，马上迎了过来，带着忐忑的心情问道，其他人也纷纷靠过来。

    “那边已经搞定了，现在只要将这些臭臭泥送回它们原来居住的地方就行了。”铁旋对围上来的众人说道。

    “太好了！”

    “铁旋先生果然很厉害！”

    众人欢呼雀跃。

    排开众人，铁旋和夜一等三人一起走近发电所，对里面喊道：“臭臭泥们，将你们赶出无人发电所的人已经被我们打跑了，你们可以放心回去居住了！”

    等了一会儿，没有反应......

    铁旋又叫道：“臭臭泥们，出来吧，真的已经没事了，你们在这里不走会让我们很困扰的！”

    这次又过了许久，终于有了反应。

    一群臭臭泥在当先一只体型较大的臭臭泥带领下走了出来，但还是盘踞在发电所的院子里，带着警惕的眼神望着外面这群人类。

    “他们这是怎么了，为什么还是不肯走啊？”杜娟问道。

    夜一猜测：“可能是之前火箭队三人组对它们做了什么事情，让他们不再相信人类了吧。”

    泉美想到另一个可能性：“他们不会以为我们又是来赶他们走的吧？”

    “语言不通啊，这时候那只喵喵在就好了......”夜一不无感叹地说道。

    这时候铁旋站了出来，对领头的臭臭泥说道：“你放心吧，我们跟那群家伙不一样。”

    臭臭泥老大摇了摇头，摆明不信。

    “既然如此，不如你挑个手下出来，跟我们去看看那边的情况，然后再决定好不好？”铁旋又想出了一个办法。

    依然摇头......

    “可恶！那群家伙到底对它们做了什么，竟然会弄成这个局面。”铁旋咬牙切齿地说道。

    夜一走过来：“铁旋先生，还是先让围观的人全都回去吧，说不定是因为人太多了，臭臭泥才不敢相信我们的。”

    君莎小姐点点头，说道：“有这个可能，既然如此我就先疏散群众，这些臭臭泥就麻烦你们了。”

    “只能先这样了。”铁旋答应了这个提议。

    很快，人群疏散完毕，发电所周围只剩下铁旋和夜一一行三人。

    见到外面围着的人类走得差不多了，臭臭泥老大胆子终于大了许多，慢慢向外面挪动。

    就在这时，变故又起！

    “可恶的大号小鬼头，你到底对喵喵做了什么！”远处，传来武藏的声音。

    然后前不久才见过的火箭队二人出现在发电所外面，臭臭泥们见到这两人，顿时愤怒地叫了起来。

    “遭了，快离开这里！”夜一首先注意到臭臭泥们的异常，带着杜娟向发电所旁的树林中跑去，铁旋和泉美紧随其后。

    武藏这个神经大条的家伙却还没发现不对，追着夜一叫道：“你别跑，说清楚你到底对喵喵做了什么，为什么它会突然那么生气！”

    “哎，武藏，我觉得我们还是先离开这里比较好......”小次郎悄悄对武藏说道。

    “为什么，我们不是说好来找大号小鬼头算账的吗？”武藏对着小次郎大声咆哮。

    “你看那边......”小次郎的手指向臭臭泥。

    “嗯？”武藏转过头，愤怒的臭臭泥们已经渐渐靠拢过来。

    “这不是之前被我们赶走的臭臭泥吗！你们敢对我们怎么样，不怕再被电了吗？”武藏对臭臭泥们威胁道。

    武藏不提还好，一提之下顿时让臭臭泥们想起了那段不堪回首的往事，一时间群情激奋，纷纷加速靠过来，将武藏和小次郎围在了中间。

    “你们胆子还真大！喵喵......”上一刻还嚣张跋扈的武藏，突然想到喵喵不在，脸色刹那间变了颜色。

    “武藏，你好像让它们更生气了......”小次郎看着周围渐渐缩小包围圈的臭臭泥们，吓得腿不住颤抖。

    “啊！！！我不要死在这里啊，喵喵，快来救我们！”武藏也没了趾高气昂的样子，很没骨气地叫了起来。

    “唉，果然没了我，你们两个才是什么都做不了喵！”

    这是喵喵的声音！两人甚至以为自己出现了幻听，但是马上就有两只机器手从空中伸下来，将两人抓住慢慢升空。

    抬头望去，是一个喵喵头像的热气球！

    “喵喵！”两人感动得泪流满面。

    将两人拉入吊篮中，喵喵收起控制器，说道：“好了，快跑吧！”

    “喵喵，你不生气了？”小次郎坐在喵喵身边问道。

    “别在意啦喵，我们还要一起去抓皮卡丘送给老大呀喵！”喵喵哈哈大笑道，完全没有生气的样子。

    “对对！我们快去准备制作抓皮卡丘的机器人吧！”小次郎心里悬着的大石头终于落地，也笑了起来。

    武藏这一次深刻体会到了喵喵的重要性，见喵喵不在意之前的事情，自然也很高兴。

    “喂，你们三个，这就想跑吗？”夜一爬上一棵树，对不远处的三人说道。

    “我们都没有抓你的小精灵了，你还想怎么样！”武藏对夜一大叫道。

    夜一朝着喵喵露出坏笑：“喵喵！马上跟臭臭泥们做出最诚恳的道歉，请求它们的原谅，要不后果你知道的哦。”

    “喵！！！”

    见到熟悉的笑容，喵喵被吓得面无血色，甚至暴露了自己作为小精灵的天性，后退到吊篮的角落，四爪抓地，浑身毛发倒竖！

    “你怎么了喵喵？”小次郎关心地问道。

    喵喵缓过来，看着依然一脸坏笑的夜一，赶紧叫道：“快，小次郎，武藏，跟我一起去向臭臭泥道歉！”

    “凭什么！”武藏的大小姐脾气又上来了。

    “别问为什么了喵，照他说的话做就行了喵！”喵喵说话间已经操控着热气球着陆，诚挚地行了个道歉大礼，嘴里还不断对臭臭泥说着道歉的话。

    武藏和小次郎是不想道歉的――堂堂火箭队坏人怎么能向小精灵道歉呢！但是已经又回到了地上，还被一群臭臭泥围着，只得乖乖照做。

    道歉完毕，三人组低着头等着臭臭泥们的原谅，许久......

    “咦？他们什么时候走了？”武藏悄悄抬起头看了一眼，却发现无论是臭臭泥还是夜一等四人都不见了。

    “走了吗喵？”喵喵瞥向夜一之前站的位置，果然没有见到人。

    “好了，咱们快走吧，以后再也不要去招惹那个大号小鬼头了！”

    于是三人组坐上热气球缓缓升空。

    “喵喵，为什么我感觉你很害怕那个大号小鬼头的样子？”武藏忍不住好奇地问道。

    “别问了喵，那是一段我永远都不愿想起的回忆喵！”喵喵现在想起夜一当时的话和那个坏坏的笑容都还会感到浑身发冷。

    多么可怕的人类啊！竟然想要收服身为“人类”的喵喵我！