
    “这里是我们的监控室，你的所有行动都在我们的监控之下！”说着巴鲁转身对其中一人点点头。

    那人会意上前调出早上的监控，画面上，时间显示是早上8点。

    这时候大家刚刚洗漱完毕去食堂吃早餐，一个鬼鬼祟祟的身影趁着四处无人，悄悄进了研究所的资料室，进门的那一瞬间还朝外面走廊看了看情况，画面就在这里暂停住，将镜头拉近一看，正是夜一的脸！

    巴鲁说道：“怎么样，证据确凿，没话说了吧！”

    夜一皱眉，心里有了猜测：“继续看下去。”

    “还有什么可看的，明明就是你！”又是那个其貌不扬的家伙！此言一出，其余人纷纷附和：

    “没错，就是你！”

    “监控这么清楚，还能有假不成！”

    “让他交出资料，送去警察局！”

    “交出资料！”

    说着，这些人就要上来拉扯夜一。

    夜一侧身躲过几只手，高声叫道：“我又不傻，如果是我早就跑了，为什么还会留在这里！”

    有人说道：“明明是所长警觉，立刻关闭了所有出口，你逃不出去才留下来的！”

    原来是这样！夜一恍然大悟，基本已经明白了一切，现在要做的只是将这段监控看完，他想知道那个小偷是怎么藏起来的！

    “所长，就算是我偷的，能不能让我看完这段监控！”

    “根本没必要，送他去警察局！”还TM是那个其貌不扬的家伙！

    众人顿时又吵闹起来。

    夜一深深看了他一眼，他毫不示弱地与夜一对视。

    “别吵！”所长举起手制止了众人的吵闹：“反正看完这段监控也用不了多久，待会儿我看你还怎么狡辩！”

    画面继续，刚刚从资料室出来的“夜一”被迎面而来的所长发现，立刻发足狂奔，所长第一时间进了资料室检查，随后出现在镜头中，拿出对讲机说了什么。

    夜一心想：这应该是所长让人封闭出口，抓捕凶手吧？幸好他反应够快，否则自己就成了真正的犯人用来拖延时间的工具了。

    啧啧，莫名其妙被人利用，感觉真是不爽！

    之后就是研究所全员出动，四处对“夜一”围追堵截，走投无路的“夜一”向杜娟的房间跑去，在拐了个弯之后消失在镜头中，其后就是一群研究员跟了过去。

    “为什么我们那间房外面没有监控？”夜一对巴鲁问道。

    其中一个研究员说道：“那间房外面的监控刚好坏掉了，但我们都是一直追着你过去的，监控坏不坏根本没有影响！”

    “影响大了！”虽然没有证据，但是夜一基本可以猜到最有嫌疑的犯人，就是班纳伊，也就是......那个其貌不扬的家伙！

    夜一在一群研究员面前来回踱步，侃侃而谈：“不知道你们听说过没有，火岩队有个叫班纳伊的家伙，绰号千面人，最擅长伪装！”

    这句话刚出口，其中一位研究员已经叫嚣起来：“你想说是那家伙伪装成你偷走了东西是吧，别编故事了，哪有那种人存在！”

    “刚才跟你们浪费这么多口水，我只是想知道到底是怎么回事，是谁坑了我，现在结果已经知道了，你们信不信无所谓。其实这件事情有个很简单的解决方法，我让你们搜身！”夜一很坦然的张开双手，本来就不是他偷的，他自然不怕。

    “不过如果搜不到，说明小偷还躲在你们中间，大家就都要把身上的东西掏出来！”

    又有研究员说道：“可是你也有可能将东西藏在了你的同伴身上！”

    那个其貌不扬的研究员――也就是班纳伊――同样故作淫荡地笑道：“没错，除非你愿意让我们搜那两位的身，嘿嘿嘿嘿......”

    从昨天的情况可以看出那个生病的女孩跟眼前这家伙关系很不一般，他这是要激怒对方，最好动手打人，那样研究员们就会一拥而上，到时候场面混乱他就有机会拿到所长的钥匙，并且打开大门逃出去！

    果然夜一听了这话之后，默然垂下了头，这是愤怒的表现！

    要来了！班纳伊甚至已经暗中做好防备，只要对方一动手，一切便会按照自己的计划进行！

    然而夜一并没有像他想的那样立刻扑上来，反而说道：“你还真是狗急跳墙啊......班纳伊！”

    “什么？”研究员们都愣住了，在夜一说出“班纳伊”三个字的时候，他们很自然地会想：班纳伊真的存在？这家伙是班纳伊？

    夜一要的就是他们愣神那一秒钟，一秒钟已经可以做很多事情了，比如......

    “嘭！”夜一疾风迅雷的一拳完美命中班纳伊腹部。

    普通人的身体，训练再好反应再快，能躲得过六围超高的夜一的拳头？别开玩笑了！

    “呃......”班纳伊捂着肚子摔倒在地，如一只煮熟的虾米。

    突然出手又让所有人愣了一愣，然后趁着这个时间夜一已经反手制住班纳伊，从其口袋中摸出一个小小的光碟，并顺手扯掉他脸上的伪装。

    “不得不说你确实很厉害，仅仅是利用转角后众人失去视野那短短几秒钟，就能完美地混入研究员中间，还极力煽动研究员们，是想趁乱逃跑吧？可惜你太心急了，这就是你当不了高级干部的原因。”

    平淡的声音传来，如同叙述一件毫不起眼的小事，周围的研究员们却炸开了锅。

    “是他！？”

    “这个伪装真是完美，我们竟然完全没看出来！”

    “他就是班纳伊！”

    “我早就觉得他有问题！”

    最后那哥们，你刚才好像还说我是在编故事吧？

    夜一翻了个白眼，也不想跟这些人计较，将光碟扔给所长：“你看看有没有少什么东西，顺便来两人把班纳伊压住。”

    两个人高马大的研究员拿出绳子缚住班纳伊，研究员们纷纷围过来，盯着他的脸一阵啧啧称奇。

    “这是真的脸吧？”

    “不一定，刚才那个人皮面具就做得很逼真。”

    “要不要扯一下试试？”

    “我看可以。”

    不理会那群围着班纳伊研究的家伙，夜一看着所长将光碟插进去，仔细检查之后又抽出来。

    “呼~”所长长出了一口气，对夜一说道：“资料没有问题，谢谢你帮我们抓住了真正的小偷。”

    “反正我能洗脱罪名就行，我还得回去照顾杜娟，先走了，麻烦你待会儿帮我送三份早餐过来。”帮了他们这么大的忙让送下餐不过分吧？

    “没问题！”

    离开监控室，对于他们会怎么处置班纳伊夜一表示完全没有兴趣......才怪！

    一群长期住在深山老林的大老爷们儿啊......夜一略带恶毒地猜想着，不管怎样先替班纳伊默哀3秒。

    回到房间，门口守着的研究员已经离开了，看来是所长提前通知了他们。

    打开门，杜娟一下扑了上来，把夜一吓得够呛。

    拍了拍她的背，夜一柔声问道：“怎么了？”

    “我好怕......”

    “有什么好怕的，他们又不能把我怎么样。”

    果然人生病的时候心防也很脆弱，这点事就让杜娟怕了。