
    “怎么了？科莫进化成暴蝾螈，还学会了火焰喷射，你怎么还愁眉苦脸的？”杜娟走过来问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    夜一摇摇头，将科莫收回精灵球中，说道：“本来是好事，但是科莫进化后好像也更加暴躁了，刚才那种情况明明应该停止攻击的，它却还想再进攻。”

    “确实。”想起刚才的情况，杜娟深有同感，要不是夜一及时阻止，还说不定大钢蛇现在会怎么样。

    “小精灵进化后确实会有性格出现变化的情况，但科莫最后不还是听了你的命令吗，这不就行了。”杜娟安慰道。

    “希望如此吧。”夜一心里依然有些担心，连科莫进化带来的兴奋也少了几分。

    他怕科莫以后会变得更加暴躁，不听话。

    杜娟见安慰没有效果，不想让夜一在这个问题上面过多纠结，转移话题道：“既然科莫已经进化了，咱们就回去吧。”

    “嗯。”夜一点点头。

    两人并肩往回走，夜一问道：“那只大钢蛇实力相当强，是杜娟你以前收服的吧？”

    “嗯，它是我还在学校的时候就收服的小精灵，跟着我快十年了。”

    “难怪如此强，你这次特意把它找来，不会只是为了训练科莫吧？”

    “当然不是，这次除了大钢蛇，我还把化石翼龙和隆隆岩叫了过来，它们都是陪伴我多年的好朋友了。”

    “化石翼龙和隆隆岩？你这是想去茵郁道馆砸场子吗？”夜一半开玩笑似的问道。

    杜娟娇媚地白了他一眼：“你呀，就不能正经点吗？”

    夜一又笑道：“我正经起来自己都觉得害怕，还是不要了。莫非是觉得我实力不够，这才想要带几只强力的小精灵防身？”

    “我才没有觉得你实力不行！只是单纯地想帮帮你而已......你不会生气吧？”杜娟说着小心翼翼地瞥了一眼夜一，担心他会因此生气。

    毕竟是日本背景下的小精灵世界，男尊女卑意识虽然没有中国古代那么重，但还是会受到一些传统观念影响的。这里的男人大部分都存在大男子主义，像夜一的老师千里那样的妻管严，纯属稀有物种，所以杜娟有这样的担心也不无道理。

    不过夜一完全没有这方面的问题，不以为意地笑了笑，说道：“我为什么要生气？多了一个强力还免费的陪练，我高兴还来不及呢。”

    听了这话，杜娟松了一口气，重新展露出笑颜：“之前的旅途拖累了你，从今以后我要好好尽到女朋友的职责，陪你一起渡过难关。”

    “真的？”夜一故作夸张的表情，笑道：“我简直感动得泪流满面啊！”

    “真的那么感动以后就多陪我逛逛街吧。”

    “......我收回刚才的话，你什么都没有听见，咱们赶紧回家吧。”

    “喂！真是的，又跑了！”

    回到家，天色已经不早了，泉美早就已经在家，此时见到两人联袂回来，问道：“你们两个，是不是又背着我去做了什么见不得人的事情啊？”

    对于泉美的日常调戏，夜一从来都不当回事，杜娟也已经习惯了，两人根本没有理会她，杜娟问道：“如今科莫已经进化成暴蝾螈了，你打算明天去挑战茵郁道馆吗？”

    夜一摇头：“科莫刚刚进化，我们之间还需要好好磨合一下才行，挑战茵郁道馆的事情还得过一段时间。”

    “说的也是。”

    见两人都不理会自己，泉美顿时不高兴了，跳起来叫道：“喂，我说你们两个，无视别人是很不礼貌的行为不知道吗？”

    “对了。”泉美突然跳出来还真让夜一想起一件事，转身对泉美问道：“你们水舰队最近有收到关于火岩队行动的情报吗？”

    “为什么突然问起这个？”泉美感觉有些莫名其妙。

    自从上次夜一和她摊牌之后，两者之间就保持着一种很微妙的关系。

    泉美没有将夜一已经揭穿她的事情告诉水梧桐，依然以劝降夜一的名义继续留在这里。因为她了解水梧桐，如果让水梧桐知道夜一已经揭穿了她，水梧桐极有可能不相信夜一所谓的“拥有盖欧卡的消息”，直接采取强硬措施。但她真的是为了盖欧卡的消息才留下来的吗？这一点连泉美自己都说不清楚。

    这次夜一突然向她发问，而且还是这么敏感的问题，也难怪泉美会感觉莫名其妙。

    夜一也知道两人之间的关系极不牢靠，这才想透露一些小消息来套牢泉美，让她继续跟着自己，不要去找小遥和小正的麻烦。

    “今天我被火岩队的人袭击了......”

    正题还没开始呢，泉美就直接打断了他的话：“这个我知道，杜娟早上回来跟我说过，但火岩队不是一向有对你采取行动吗，这跟我有什么关系？莫非你还想借助我们水舰队的力量帮你报仇？也不是不可能，只要你加入我们，献出雪拉比和盖欧卡的信息，一切好商量。”

    “美得你！听我把话说完。”夜一毫不留情地拒绝了她。

    “我们追击班纳伊跑了很远，途中还遇到了火箭队，但这不是重点，重点是班纳伊的求救信号叫来了赤焰松。”

    “赤焰松！”泉美终于惊讶了，对付夜一顶多也就是多出动点人手就能解决的事情吧，用得着赤焰松亲自过来吗？

    “这就是问题的关键点，为什么赤焰松会在那儿？”

    唯一的解释就是火岩队有大动作！

    但夜一并没有点破，泉美是个聪明的女孩子，又在水舰队当了那么久的干部，她能察觉到事情的严重性。

    果不其然，泉美只是略一沉吟便想到了这点，神色已经变得凝重起来，对夜一问道：“能不能告诉我遇到赤焰松的地方？”

    “没问题。”既然要通过情报套牢她，夜一自然不会藏私，再说如果能破坏火岩队的行动，他也是喜闻乐见的。

    当下夜一就将那个地方的具体地形及特征统统告诉了泉美，这个主意在回来的途中他就想到了，所以特意留心了沿途风景。

    “我出去一下。”泉美将地点记下来，便出了门。

    杜娟向夜一问道：“你把这些告诉她干什么？难道你不怕水舰队打败火岩队之后实力变得更加强大，进而威胁到联盟和你的人身安全？”

    夜一却一点也不担心，笑嘻嘻地说道：“我怕什么？火岩队能盘踞丰缘多年也不是没有道理的，怎么可能就这么轻易被打败？偶尔看一下他们狗咬狗，挺好的。”