
    “快，百变怪，再快一些！”班纳伊不断催促变成美纳斯的百变怪，但百变怪的速度确实已经到了极限，不能再快。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不时回头看下身后，米可利和美纳斯依然穷追不舍。

    要不是米可利担心会被突然袭击，一路上还四处观望，此时恐怕早已经追上了班纳伊。

    不过正是因为如此，跟在米可利身后追来的娜琪和夜一也赶了上来。

    三人会合之后，米可利终于下定了决心一定要追上班纳伊，问出个究竟。

    催动美纳斯再次加速，夜一和娜琪会意跟上，三人与班纳伊之间的距离迅速缩短。

    “可恶，怎么办？”班纳伊自然发现了米可利的意图，但却毫无办法。虽然也可以发出信号，让火岩队驻扎在送神火山的据点前来支援，但想想送神火山据点的重要任务......而且就算发出求救信号，以三人此时的追击速度，班纳伊根本不可能坚持到救援赶来，就会被抓走。

    “咦？”焦急之下东张西望的班纳伊意外发现一处好地方。

    那是前面不远处的一座山，山腰处有一洞穴，渐渐升起的阳光洒入山洞中，却依然看不见底，显示出洞穴极深。

    班纳伊毕竟执行过许多任务，危险状况也遇到过不少，灵机应变能力相当出众，在看到洞穴的一瞬间便想出了办法。

    “说不定能坚持住......”

    联盟对于反抗势力向来毫不容情，想到被抓入联盟大牢后一定会遭受的严刑逼供，班纳伊决定试试。

    “咻......砰！”

    后方三人清楚的看到班纳伊放出一枚信号弹，随后落入不远处的山洞中。

    “怎么办？”夜一迟疑了，看班纳伊这样子是有埋伏啊！不过现在有冠军在身边，也不用自己做决定，直接问他，他怎么说就怎么做。

    米可利只是略一思索，就下了决定：“追！”

    “可是......”娜琪有些担忧：“班纳伊刚刚放的那个信号弹，很有可能是通知山洞里的同伙。”

    “不会。”米可利直接了断地否定了娜琪的想法，语气充满自信：“如果是通知同伙应该用通讯器，那样的话我们毫不知情才更可能中招。他现在这种做法，明显是欲盖弥彰，恰好说明山洞中并没有人。”

    说完，米可利已经先行冲了下去，显然冠军有他的自信，他说不会，就绝对不会！

    夜一甚至没有去想米可利的话是否正确，直接跟上。能当上冠军的人肯定不简单，他是打定主意听米可利的，娜琪自然也尾随其后。

    班纳伊进入洞穴之后，想回头确认一下追兵的状况，结果被吓了一跳：三人只是略微一顿，便以米可利为首冲了下来。

    “这么快？”班纳伊知道自己的小把戏骗不了人，任何人只要静下心来思考一下，都能拆穿这个小把戏。但他所需要的也只是这样而已，只要追兵迟疑一会儿，自己就能避开他们的视线，躲入洞穴深处，静待救援前来――之前那个信号弹可不只是班纳伊用来迟缓追兵的，确实有通知火岩队的功能，是考虑到通讯信号缺失的情况以作备用的。

    但让班纳伊没想到的是，米可利竟然一眼就看破了其中奥妙！

    事已至此，就算班纳伊想再次乘坐百变怪逃跑都已经来不及，所以只得一咬牙，扭头进入山洞深处。

    远远的，还能听见米可利的声音：“跟上，这山洞内部太黑，千万不要让他脱离视线范围！”

    “混蛋！”班纳伊咬牙狂奔，必须尽快甩掉他们，鬼知道这个山洞有多大，万一时间一长大家都熟悉了地形，到时候可就别想跑了！

    就这样，一方追一方逃，很快便进入了山洞深处。

    这个山洞确实很深，但岔路极少，倒像是人工挖掘的，班纳伊极力奔跑依然逃不出两人的视线范围――娜琪已经因为体力不支落在了后面，干脆回到山洞口负责守卫工作，以免班纳伊甩开两人后折返回来逃出生天。

    班纳伊不时回头看看缀在身后的夜一和米可利，心里不住大骂：这两个混蛋，体力竟然这么好，我都快跑不动了！

    “这样下去可不是办法......”班纳伊低声自语，开始为自己担忧起来。

    蓦然，前方出现相当强烈的亮光！

    有戏！这是班纳伊的第一反应，但是当他看清前方情况之后，整个人都快绝望了。

    那淡蓝色的头发和一身黑色西装在别人眼里或许并没有什么特殊，但是班纳伊恰巧认识这人。

    兹伏奇・大吾！

    班纳伊开始嘀咕自己最近是不是出门没看黄历，一天之内连续遇见两位冠军人物，就算是火岩队老大赤焰松都没有这么刺激的经历。

    大吾听到身后的动静，略微侧过身看了一眼，正好与刚刚赶来的夜一和米可利对上。

    “大吾先生！”夜一在看清对方面貌后彻底放下心来，大吾和米可利同时在场，这次班纳伊就算长出翅膀也别想再逃掉！

    但因为大吾侧着身子，夜一看到他身前还有其他人，刚放下的心又悬了起来：一群身穿“R”字制服的家伙，仅是粗略扫视一番，便不下十人！

    情况很复杂啊......

    “火箭队！”米可利也很惊讶，对于横亘关东、城都两大地区的超级势力火箭队，他自然认识，不过对于火箭队为什么会出现在这里，就不知道了。

    所以他质问火箭队：“你们为什么在这里？”

    没有人回话，但是米可利看了看周围情况后，脸沉了下来：这个地方已然是山洞的尽头，一个被挖凿出来的超大洞穴中，灯火通明，各类设施一应俱全，看起来应该是火箭队的秘密基地。

    火箭队竟然已经在丰缘设立了秘密基地！

    这里别无出处，班纳伊是肯定逃不掉的，摆在眼前的是比抓捕班纳伊更加严重的问题――火箭队在丰缘地区设立秘密基地是想干什么，入侵丰缘么？

    班纳伊看了看现场情况，悄悄挪到火箭队众人身边。也许是出于对两大冠军的忌惮，火箭队也没有排斥穿着火岩队制服的班纳伊，都全神灌注地盯着米可利和大吾。

    夜一和米可利走到大吾身边，双方暂时对峙着。

    米可利自责地对大吾说道：“我真是该死，竟然被火箭队的人在丰缘设下秘密基地还一无所知，幸亏大吾先生你消息灵通，及时发现了他们。”

    “不。”大吾也懊恼地摇了摇头：“我也是在这附近研究石头的时候无意间发现火箭队的。”

    夜一大为吃惊：“大吾先生你不是得到消息赶来的吗？那岂不是......”

    大吾点点头，肯定了夜一的猜想：“火箭队在丰缘设立秘密基地我们都一无所知，甚至不知道除了这一个基地，他们还在丰缘渗透了多少力量！”

    一念及此，夜一还不觉得有什么，大吾和米可利已经是一身冷汗：所有人都大意了啊！以前虽然知道火箭队在丰缘有所活动，但均以为有两大冠军坐镇，他们翻不出什么风浪，现在看来......果然是丰缘安逸太久了！

    这边三人在交流，那边班纳伊同样对火箭队投出自己的诚意......