
    盔甲鸟被喷射火焰击倒在地，虽然并没有因此失去战斗能力，但是浑身黢黑的模样看起来十分凄惨。liudianxing.com

    娜琪也没心情再跟夜一争吵，问道：“盔甲鸟，你还好吧？”

    如果盔甲鸟表示自己不想再战，那么娜琪也会直接认输收回它，派出下一只小精灵。

    像这种情况，大多数训练家都会征求小精灵的意见，是战是退由它们自己决定。因为它们最清楚自身的情况，也最有发言权。

    显然夜一面对的这只盔甲鸟觉得自己还能够战斗，对娜琪低鸣一声，点点头表示没问题。

    “很好！夜一，看着吧，就算你再怎么卑鄙偷袭，也磨灭不了我和盔甲鸟钢铁般的意志！”娜琪斗志昂扬地发表着演讲。

    夜一无力吐槽：“怎么就成卑鄙偷袭了？总感觉自己一不小心变成了反派的样子......”

    “盔甲鸟，让他们见识一下你的实力吧，燕返！”

    盔甲鸟速度陡然提升，进入高速飞行中，暴蝾螈危险了！！！娜琪心里再度腾起熊熊烈焰，仿佛看见暴蝾螈对盔甲鸟的速度毫无办法，被恣意戏耍。

    然而夜一轻描淡写的两个字打碎了娜琪所有幻想：“保护。”

    “......”娜琪无语地发现，自家盔甲鸟显露出来的身影被一层薄薄的护盾挡在了暴蝾螈外面，不得寸进。

    “快回来！”

    事到如今，娜琪只能让盔甲鸟采取战略性撤退――科莫微张的嘴里已经开始有星星点点的火花溅射出来了，再不跑等着被做成新奥尔良烤鸡啊？

    然后娜琪发现自己被骗了，科莫嘴里溅射出来的，就真的是火花而已......看那喷射距离不到一米，甚至被称为“火花”绝招都勉强的小火苗，明显从一开始科莫就是用这招来打算骗人的。

    “可恶！”娜琪都不知道自己今天是第几次咬牙切齿了，从来没有哪个挑战者，像夜一这样让她感觉到面目可憎。

    “这次真的也不关我事！”夜一赶紧想要澄清误会，但是在娜琪听来，这话是那么的没有说服力。

    这件事真的是科莫自己的想法，它很清楚的知道那个时候的反击不可能打中对手，所以才故意使诈骗对方。

    夜一跟它们说过“攻城为上，攻心为下”，如果战斗中能通过戏耍对手进而激怒对手，使得对手怒火中烧失去方寸，那么战斗就会容易很多。

    这句话的完整意思科莫还不是很懂，不过其中的关键点他倒是很好的记住了，那就是戏耍对方。

    至于效果怎样，看娜琪愤怒的表情就知道了：“盔甲鸟，用高速星星！”

    “钢翼，龙之爪。”

    对面，娜琪惊闻夜一同时下达了两个绝招指令。

    之后，科莫扇动泛起白光的双翼直直冲向高速星星――其实它的真正目标应该是后面的盔甲鸟――两只前爪上也有光芒开始闪烁起来。

    高速星星完全没有办法阻挡科莫前进的脚步，被科莫两只龙爪一一拨弄到两旁，纷纷炸开。

    非要说有什么作用的话，看起来挺像烟花的，闪闪亮亮很好看。

    但是现在娜琪可没有心情去关心这些，因为科莫的翅膀已经拍到了盔甲鸟身上，早已经受伤不轻的盔甲鸟没来得及躲开攻击，直接在空中就晕了过去。娜琪赶紧趁盔甲鸟还没落地之前掏出精灵球将它收了回来。

    “第三只小精灵，是我的王牌，七夕青鸟。”娜琪惯例性说了下出场精灵身份，然后面无表情地扔出精灵球。

    她现在已经丝毫没有跟夜一闲聊的心情了。

    “龙、飞双系的七夕青鸟啊......”夜一很认真地考虑要不要换水精灵上场，让七夕青鸟好好爽一把。

    然而事实证明，战斗中分神确实不是个好习惯，特别是上一场娜琪刚被科莫坑过之后。

    “七夕青鸟，急冻光线！”

    “卧槽！”

    仿佛上一场盔甲鸟和科莫的重演，只是这次受伤的换成了科莫。

    刚刚还在考虑要不要给龙、飞双属性的七夕青鸟一个惊喜，夜一却完全忘记了自家的科莫也是龙、飞双属性。七夕青鸟的一记急冻光线让科莫欲仙欲死，趴在地上半天才站起来不说，翅膀和身体的许多地方还挂上了冰渣。

    看科莫那凄惨的模样，没有被一发入魂已经得归功于准神的强大体质了。

    “差点被打成报废龙......娜琪你倒是挺会现学现卖嘛！”

    “过奖！”娜琪骄傲地一扬脖子，感觉之前盔甲鸟被偷袭的怨气发泄掉了许多。

    “呵，既然你已经打过招呼，咱现在就算想收回科莫，它也不会答应了，继续战吧！”

    “来吧！”

    暴蝾螈重新升空，与七夕青鸟遥遥相望，眼中有无尽战意在涌动。

    “龙之吐息！”X2

    两人几乎同时下达了指令，但是两只小精灵的反应速度却不尽相同。

    七夕青鸟毫不迟疑，头一仰嘴一张，便射出一道龙息。反观科莫，受到刚才急冻光线的影响，速度比之七夕青鸟差了一些，间隔了大概两秒钟才释放出龙息。

    “轰！”

    慢了一两秒的直接后果，就是爆炸距离科莫近了许多，气浪将科莫吹得倒飞出去，差点稳定不住身形。

    七夕青鸟得理不饶人，刺破烟尘直冲科莫而来，从棉花云一般的身体下方伸出两只短小的爪子，闪烁着光芒抓向科莫。

    夜一觉得科莫受到了侮辱......

    暴蝾螈的四肢虽然同样粗短，但至少看起来比七夕青鸟的小短腿儿长得多，也有力许多：“这小短腿儿也敢抓过来，真当科莫好欺负？抓住它！”

    得到命令的科莫两只前爪用力合十，死死将七夕青鸟的两只爪子抓住，嘴里开始酝酿龙息。

    七夕青鸟处境糟糕，原本应该为七夕青鸟感到担心的娜琪非但没有着急，反而一脸“计画通り”的表情。

    “上当了！”

    “what？”夜一表示搞不清楚状况。

    不过七夕青鸟马上就用行动替夜一解释了一切，只见它细长的脖子一弯，不知什么时候已经泛起白光的尖喙狠狠地、连续不断地开始啄击科莫的脑袋――大概就是一个满含怨气的女人疯狂挠男人的感觉。

    “吼~！”科莫吃痛，龙息的酝酿再也不能继续，不断甩动脑袋试图避开七夕青鸟的尖喙。

    最糟糕的是，虽然科莫的四肢比七夕青鸟有力，但七夕青鸟的脖子却比科莫更加灵活，不论科莫怎么躲闪，总是躲不开七夕青鸟的攻击。

    终于，科莫忍受不了七夕青鸟的打脸，放开了七夕青鸟的爪子，打算远离它。

    可是这种时候，谁先退步基本上就意味着谁输了。

    夜一还没来得及出声提醒，科莫已经开始撤退，对面高台上的娜琪一脸得色地叫道：“七夕青鸟，不要让它跑了，用急冻光线！”

    科莫也听到了对方的话，极力想要躲闪，但是之前被急冻光线打中后留下冰渣在这时候起了决定性作用，科莫的速度大降，最终还是没来及躲开急冻光线。

    “嘭！”科莫落地，挣扎许久还是没能站起来，双眼一翻晕过去了。