
    下午，杜娟在和泉美去逛街之前还特意到夜一的房间敲门，询问夜一要不要一起去。

    夜一自然是满口拒绝，又过了半个小时，估计两女已经走远了，夜一这才准备动身前往石之洞穴。

    ......

    泉美和杜娟走在大街上，杜娟因为心里有事，实在没什么心情逛街，倒是泉美一路东张西望，左瞧瞧右看看，似乎对什么都感到很好奇。

    又路过一家服装店，泉美想进去看看，接连叫了好几声，杜娟却完全没听进去，魂不守舍地继续向前走。

    “喂！”泉美终于忍不住一把拉住杜娟，在其耳边大吼一声。

    杜娟吓了一跳，扭头问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    泉美无奈地说道：“你这样陪我逛街，真的不担心我半路失去兴趣就回去了吗？”

    杜娟心中一惊，总觉得泉美话中有话，赶紧顾左右而言其他：“你说什么呢，想去这家店是吧？走吧，一起进去看看。”

    说着杜娟就伸手拉着泉美往服装店里钻，谁知这一拉之下，杜娟发现自己竟然没拉动？

    “怎么了？”杜娟心虚，勉强笑着问道。

    泉美盯着杜娟，做出一副八卦的样子，问道：“说真的，夜一把我支开，还专门让你看着我，到底是有什么事情啊？”

    杜娟仍旧不想承认，支支吾吾地说道：“哪有什么事情，就是我想出来逛逛街而已啊......”

    “嘁~”泉美没好气地说道：“得了吧，你们吃饭的时候那眉来眼去的，能没事？真当我瞎啊！而且你根本就没把心思放在逛街上面，刚才那一路过来跟个行尸走肉似的！”

    “你......你不要胡说，什么叫眉......眉来眼去。”杜娟脸上飘起一片绯红，结结巴巴地回答道。

    “本来就是眉来眼去嘛......不对！别想岔开话题，快老实交代，你们到底背着我在搞什么？”泉美抓住这件事不放了，一副八卦到底的模样。

    “真的没有！”杜娟依然坚决否定。

    见杜娟如此坚决，泉美眼珠一转，决定换个方略。

    泉美当即便软声软语地说道：“好妹妹，你就告诉姐姐嘛，你看姐姐都没有戳破你们的小九九，就知道姐姐真的没坏心思了对不对？说一下下又不会死，再说你这么支支吾吾的，岂不是掩耳盗铃嘛。”

    杜娟毕竟社会经验少，已经有些被泉美说动了，但是想到夜一的话，便狠下心摇头道：“没有！我说没有就是没有！”

    软的不行，那就只有来硬的咯！泉美脸色一变，冷着脸说道：“既然如此，那我就只好把夜一的事情报告给水舰队咯，说不定还能将功折罪重返水舰队呢......”

    “不要！”

    泉美这句话终于还是抓住了杜娟的软肋，杜娟不等她说完，便急忙拉住她的手，说道：“我不许你把夜一的事报告给水舰队！”

    “那就要看你怎么做咯！”泉美露出奸计得逞的笑容。

    杜娟依然警惕地盯着她，嘱咐道：“那你可得保证不透露出去！”

    “我保证！”泉美毫不犹豫地说道，心里想反正我是水舰队的人，上报给老大怎么也不算透露‘出去’吧？

    “夜一......他去石之洞穴找大吾先生了。”杜娟终究还是没有完全说出实情。

    但是泉美是什么人？能当上水舰队3S干部本身绝对不简单，简简单单的‘大吾先生’四个字，已经足够她联想到很多东西了。

    上次水舰队敢那么明目张胆地闯入得文公司，是因为他们的情报网没有搜集到任何关于兹伏奇・大吾行踪的消息，笃定了这个前任联盟冠军短期内不会知道家里发生的事情。但是如今看来，兹伏奇社长明显和儿子有独特的联系方法，知道儿子的具体位置。

    那么这次夜一去找大吾肯定是兹伏奇社长的委托咯，莫非是想借助联盟的力量狠狠警告水舰队一番，或者是想借此加强得文公司的警戒，甚或是想要夺回那份远古小精灵复苏技术？

    泉美想到这儿，已经打定主意一定要将此事告诉水梧桐，让他小心戒备。同时嘴上却装作不知道，问道：“大吾先生是谁？”

    “你不知道大吾先生？”杜娟樱唇微张，似乎惊讶于泉美的孤陋寡闻，但是转念一想这不是对夜一更有利吗？于是决定编个谎言：“大吾先生......是夜一的朋友！”

    泉美翻了个白眼，说道：“废话，肯定是夜一的朋友啊，否则他干嘛去找那个什么大吾先生！”

    “呃......”杜娟被噎得说不出话。

    “但是他为什么要特意把我支开呢？”泉美又故作疑惑地自言自语道。

    杜娟果断地摇头说道：“这个我不知道，我只负责听夜一的话把你支开。”

    “哟，好妹妹你怎么这么听夜一的话呢？他是你什么人啊？”泉美调笑道。

    果然，听了泉美的话，杜娟脸上刚下去的红晕再次浮上脸颊，唯唯诺诺说不出话。

    泉美眼珠一转，又说道：“要不我们也去跟夜一一起去找大吾先生吧！刚好我想问问他为什么要把我支开。”

    杜娟听了，立即张开双手拦住泉美，说道：“不行，我答应夜一不能让你一起去，就一定要做到！”

    “你对这件事这么敏感，莫非其中有什么隐情？”泉美问道。

    一语中的，被泉美‘无意间’猜出真相，杜娟又变得不善言辞：“哪有......”

    “那就走啊！”泉美说着，再不给杜娟机会阻止，拉着杜娟就回精灵中心了。杜娟想不出什么办法继续阻止泉美，只得半推半就地跟着泉美走。

    两女再次回到精灵中心，时间刚好过去半个多小时，一进门，正好撞见刚采购完手电、头盔、绳索等物品，收拾妥当准备出发的夜一。

    望着迎面而来的两女，夜一惊讶道：“你们......”

    “逛完了，没看到啥喜欢的，所以就回来了，你这是准备去哪儿啊？”泉美先声夺人，问道。

    夜一却没理会泉美，转眼望向杜娟，发现她正一脸无辜地盯着自己，脸上挂满“我已经尽力了”的神色。

    将杜娟拉到一边，悄声问道：“发生了什么事情？”

    “她吃饭的时候就看到我们互相使眼色了......”杜娟无奈地说道。

    “这......”夜一无言，看了看等在那儿一脸无所谓的泉美，叹气道：“还是小看她了啊，你有没有跟她说什么？”

    杜娟说道：“我只跟她说了你去石之洞穴找大吾先生，其他什么都没说，幸好她也不知道大吾先生的真实身份，我就跟她说大吾先生是你的朋友。”

    听了杜娟的话，夜一心中暗暗自责：当时真不应该让杜娟去支开泉美，现在无功而返不说，还反被套出了信息。比起泉美，杜娟始终还是太嫩！

    夜一几乎可以肯定，泉美是知道大吾先生身份的，只是在杜娟面前装傻充愣。庆幸的是杜娟也不笨，没有说出‘那个东西’的事情，泉美应该也想不到东西在自己身上，毕竟如此贵重的东西，一般人也想不到兹伏奇社长竟然会这么光棍的交给夜一。

    既然如此，这出戏还是可以往下演的......