
    “原来是因为这个，这事涉及到一些秘密，说来话长，不介意的话我们边走边说。”

    米可利从大吾和四天王那里都听说过夜一的名字，但这并不足以成为他愿意跟夜一分享秘密的原因。

    主要原因还是他的另一个身份：丰缘闪光。说起来这个徽章，还是他在认真看过夜一的履历后，批准四天王发放的。他很清楚夜一这一路走来做过的贡献，所以才愿意跟夜一说起关于笨笨鱼的秘密。

    又能听到称得上“秘密”的事情，夜一自然不会反对，不过说起来自己好像已经知道了许多不为人知的秘密？不管了，还是听听米可利打算说些什么。

    摇了摇头将乱七八糟的想法扔到一边，夜一跟上了米可利的脚步。

    两人闲庭信步地走着，米可利的声音在安静的森林中缓缓响起，夜一也了解了米可利出现在这里，并与那个大众脸对战的原因。

    原来，曾经的笨笨鱼虽然存在繁育能力低的问题，但是因为长相原因少有人愿意捕捉，所以数量也并不算少。不过在某个砖家研究得知笨笨鱼能进化成“最美的小精灵”美纳斯之后，情况发生了九十度大转变，笨笨鱼一度遭遇人类的大肆捕捉，族群数量急剧减少。

    所幸虽然名字叫笨笨鱼，但是它们并不笨，在遭遇灭族危机的时刻，笨笨鱼们决定托庇于某个种族。

    而这个种族，正是住于茵郁市外那茫茫密林中的隐世民族“森之一族”，淳朴善良的森之一族将笨笨鱼们带到自己居住的地方生活，笨笨鱼自此从人们的视线中消失，再未出现，留存在外的笨笨鱼也是数量极少，笨笨鱼捕捉热潮因此消退。

    米可利当初在丰缘地区四处奔走，寻找适合参与华丽大赛的小精灵时，偶然间来到森之一族的居住地，并获得了一只笨笨鱼的认可，也就是现在跟在米可利身边的这只美纳斯。当时的米可利已经是琉璃市的道馆训练家，有相当的实力。所以森之一族的人们请求他，如果以后笨笨鱼遇到危机，他要出手相助。

    这些年经过森之一族的悉心照料，笨笨鱼的数量有所增加，但是前几天因为那个大众脸误入森之一族的外围居住地，发现了笨笨鱼的踪迹，虽然森之一族的人及时赶到将他轰走，但最近几天在茵郁市附近集聚的人明显多了许多。森之一族感觉到如果任由事态发展，很可能会再次造成笨笨鱼的灭族危机，所以立刻联系了米可利，请他出手相助。

    “......这就是我来到这里，并且跟那人对战的原因。”米可利的讲述到此为止。

    夜一恍然大悟：“因为只有那家伙知道笨笨鱼现身的地方，所以你就用萝卜+大棒的方法堵住那家伙的嘴，然后森之一族再将笨笨鱼藏起来，过一段时间其他人依然找不到笨笨鱼就会以为是谣传，自己离开这里，对吧？”

    米可利点头道：“没错。”

    “这么说......你刚才和他战斗的地方其实就距离目击笨笨鱼的地方不远了？”

    “我相信你不会说出去，也不会去捉笨笨鱼。”既然夜一已经猜到了，米可利自然也要警告一番。

    “当然！”夜一赌咒发誓表示自己不会。

    他之前是想过等这段时间风声过了之后再来捉一只笨笨鱼，但是米可利都这么说了，还是不要触冠军的霉头比较好。

    米可利满意地点点头：“当然我也不会让你白白保守秘密，因为大师球我只带了一颗，所以你可以提一个要求，我尽量满足。”

    “我觉得大师球就蛮不错的......”

    夜一的嘟哝声被米可利听了去，他说道：“没办法，大师球要求的材料相当珍贵，而且就算筹齐材料，制作工序也是相当复杂，一切顺利都要三个月时间才能完成一颗，我也没有多余的。”

    “三个月才出产一颗！？”夜一没想到大师球竟然这么珍贵，再想想商城中大师球的售价，需要500奖励点数好像也不是没有道理。

    大师球要不到，米可利又那么直白地让提要求，根本不让夜一有机会刷好感度，干脆好好想想提什么要求。

    “什么要求呢......对了！米可利先生，我发现我的奇鲁莉安进化成沙奈朵之后好像有一些变化，但是我又说不上来，能不能麻烦你帮我看看。”

    “没问题。”

    于是夜一放出沙奈朵，米可利围着它转了好几圈，这才说道：“外表看起来有些发育不良，好好培育一下就没事了，说起来沙奈朵其实也是参加华丽大赛的好选择呢......其他问题看外表看不出什么，但是不知怎么的我总觉得这只沙奈朵的气质很奇怪？”

    果然不愧是冠军人物，眼光相当毒辣，自己当初就完全没有看出什么不对，还是靠系统技能才发现特性的问题。

    夜一赶紧虚心请教：“米可利先生你能弄明白是怎么回事吗？”

    米可利摇了摇头：“只是这么看的话实在看不出更多东西了，要不来一场对战试试？小精灵如果有什么异样，在战斗中是最容易暴露出来的。”

    “好的，请多指教！”夜一自然不会拒绝，这已经是他第二次跟冠军人物对战了，想想当初自不量力挑战大吾的情景......那画面真是太美！

    但是在跟高手的对战中，确实能学到许多东西。

    “美纳斯，拜托你了。”

    “沙奈朵，对手很强，千万要小心！”

    “sanai~”

    沙奈朵应了一声，已然放出影分身，看来它也知道不能让这个强劲的对手抢到先攻，否则会很被动。

    “这招在前期确实很不错，但是随着实力提升，你面临的对手都会掌握那么一两招破解之法，所以没用的。”米可利摇头点评了一句，却没有开口指挥美纳斯。

    美纳斯也知道这场战斗是以测试为主，没有动用强力的大范围绝招破解影分身，而是用了祈雨。

    几乎是瞬间，美纳斯就已经施放出祈雨绝招，天空开始下起淅淅沥沥的小雨。从这简简单单的一个绝招就能看出实力差距，夜一的水精灵要施放祈雨，需要长达3、4秒钟的准备时间！

    而且这个绝招的效果奇好，影分身没有实体，不会阻碍雨滴，真身却会阻碍雨滴的落下，所以可以一目了然地知道真身的位置。

    但幸好夜一也不是那么简单，影分身这个绝招的缺点他一清二楚，雨滴打在所有的沙奈朵身上都是透体而过！

    米可利有了一点兴致：“哦？原来还有后手，怪不得。”

    然后又不说话了，依然没有指挥美纳斯，这是他身为冠军的自傲，如果美纳斯连这点情况都应付不了，他也不配被称作冠军。

    美纳斯站定不动，夜一自然不客气地进攻了：“冥想差不多已经完成了，那么接下来就上吧！”

    “唰！”瞬间移动。

    沙奈朵出现在美纳斯身后，念力蓄势而发！

    精神干扰它还不是很熟练，为了确保能够命中对方，沙奈朵还特意用念力进行攻击，结果依然无功而返。

    美纳斯身上突然出现一层的护盾，是保护！

    夜一敢肯定沙奈朵进攻的突然性是有效的，那么就是美纳斯在沙奈朵现身后立刻反应过来并施放了保护。这是何等惊人的反应！

    “快撤！”一击不成，夜一立刻让沙奈朵离开，绝对不能让对手逮着，否则就危险了。

    可惜还是晚了一些，美纳斯泛着金属光芒的铁尾狠狠抽在了沙奈朵身上，沙奈朵在倒飞出去的途中，忍住剧痛使出了瞬间移动，使得美纳斯随后而来的水之波动失去了目标，打在一颗大树上。

    那颗至少两人合抱粗细的大树被拦腰打断！

    “厮~”夜一倒吸一口冷气，这是何等惊人的威力。

    米可利却对美纳斯指责道：“美纳斯，不是跟你说了这是测试吗？下手轻点，别把沙奈朵打伤了，到时候什么都看不出来。”

    “miro~”美纳斯委屈地叫了起来，好像在说自己下手已经很小心了。

    “好了好了，我知道错怪你了，那么接下来就再轻一点吧！”米可利无奈地说道。

    夜一暗地擦汗，真是为难美纳斯了，也许这是它出道以来打得最憋屈的一场战斗了吧？

    不过该打的战斗，依然要持续到底！

    “沙奈朵，这次用魔法叶远程攻击！”

    “簌簌簌！”

    从不知名的角落激射出一连串树叶，美纳斯十分轻松地用龙卷风吹散了这理论上必中的绝招，随后朝着魔法叶飞来的方向喷出一道水枪。

    虽然知道水枪很可能没有效，但总要试试不是？

    “噗！”

    水枪打在树上，这次威力小了许多，仅仅是打出个洞而已，但却没有打中沙奈朵。这也是预料之中的事情，美纳斯并不惊讶，好整以暇地等着沙奈朵下一次攻击。

    然而美纳斯并没有发现，沙奈朵已经趁它应付魔法叶的时候，瞬间移动到了它身后，米可利虽然看到了，但这场战斗他是打定主意不指挥，所以也没有提醒美纳斯。

    “好机会！沙奈朵，魔法叶！”夜一原本是打算在美纳斯反应过来的时候用催眠术对付它的，但没想到美纳斯竟然也大意了，根本没有注意到沙奈朵，所以改口让沙奈朵直接攻击。

    “簌簌簌！”

    又是一连串树叶，但是这次距离实在太近，等美纳斯反应过来的时候，魔法叶已经打在身上了。