
    “比起第一次的奖励，这次系统还真是吝啬呢！”夜一看着徽章盒里静静躺着的拳击徽章，喃喃自语道。

    泉美问道：“你在嘀嘀咕咕什么呢？”

    收起徽章盒，夜一摇摇头，说道：“没什么，既然道馆赛已经打完了，就好好去采购一番吧，然后乘傍晚的船去凯那市。”

    “好！”杜娟率先答应道。之前那次逛街因为有支开泉美的任务在身，杜娟根本没有好好逛过，现在听到夜一的提议，自然很是兴奋。

    末了，杜娟满怀期待地向夜一问道：“夜一也跟我们一起去吗？”

    “想都别想，我要去精灵中心对精灵们进行必要的治疗和检查！”夜一毫不客气地拒绝了。

    “哼！大笨蛋！”杜娟鼓着腮帮，气鼓鼓地说了一句，便转身出了武斗道馆。

    泉美用怜悯的眼光看了夜一一眼，也跟着杜娟走了。夜一满头雾水地盯着两人的背影，向滕树问道：“她怎么了？莫非每个月那几天......”

    滕树一巴掌拍在夜一脑袋上，怒其不争地骂道：“你个笨蛋！为什么不跟她们一起去逛街？”

    夜一梗着脖子回道：“去帮她们提东西？傻X才去！”

    “苍天啊~”滕树抚着额头也走了，只留下一句话：“你这家伙注定孤独一生！”

    夜一兀自在身后问道：“喂，有没有那么夸张啊？她又不是我女朋友！”

    “嘭！”

    滕树摔倒在地。

    “嘁~假装自己很情圣，其实还不是一样没有女朋友。”夜一随口吐槽一句，转身离开了武斗道馆。

    “你这混蛋！永远也别再到我的武斗道馆来！否则我打死你！”滕树气急败坏的声音传来，夜一出众的听力还隐隐约约听到后面一句呢喃：

    “就不能照顾一下单身狗吗？秀完恩爱还给暴击。”

    “神经！”夜一对着武斗道馆的招牌比了个中指。

    精灵中心，刚刚回来的夜一正好看到杜娟和泉美打扮得花枝招展的要出门。

    夜一问道：“这就去啊？不吃午饭了吗？”

    “哼！我们出去吃美食，就不带你！”杜娟说着便拉着泉美出了门。

    “我有说过要让你们带吗？”

    摇摇头，夜一将自己的精灵交给乔伊小姐，开始整理自己身上的东西：大容量腰包一个，10立方。里面装有技能放映器一台，咬碎技能机2/5，雷电拳技能机5/5，大量恢复体力的高级药水*4，恢复异常状态的万能药水*3，雪拉比送的不知名石头一块。最后就是奖励点数90点。

    “不知不觉竟然收集了这么多奖励点数，看看能不能买点需要的东西。”清点完毕，夜一开始盘算如何增强自己的实力：

    “现在我的三只小精灵，小火马和土狼犬的进攻手段都不算少，唯独奇鲁莉安，只有念力这一招，如果遇上恶系的小精灵，根本无法战斗，最蛋疼的是火岩队和水舰队都有为数不少的恶系小精灵，这要是以后遇到群战，我相当于少了一只可以用的小精灵啊。”

    夜一开始在系统商城浏览起来：“得给奇鲁莉安买一个技能机，还不能是超能系的。我看看......”

    “这是......魔法闪耀？妖精系？我记得现在的丰缘还没有人发现妖精属性吧？不知道奇鲁莉安现在能不能学妖精系技能？”

    考虑到目前没有任何人发表过跟妖精系相关的文章，夜一犹豫着要不要买这个技能机。

    “虽然有使用次数限制的技能机只要10奖励点数，但是我收集了这么久也不过才寥寥90点......”夜一自言自语道，又经过一会儿的考虑，终于咬咬牙决定买下来！

    “赌一把！输了也就浪费10奖励点数，如果赌赢了......以后谁敢拿恶系精灵在我的奇鲁莉安面前秀优越，看我怎么教他做人！”

    “叮！”

    一声轻响，奖励点数已经自动扣除了10点，夜一看了看手上的技能机：“还剩80点，要买什么呢？”

    兴许是感应到夜一的犹豫不决，许久没有露面的小绿跑了出来：“哟，宿主，在苦恼什么呢？”

    见到擅自跑出来的小绿，夜一眼前一亮：对啊！系统商城东西太多，自己不知道该买什么，但是小绿作为引路人，它应该知道才对！

    “小绿，快帮我看看商城力量有什么适合的道具。”夜一说道。

    那团莹莹绿光一闪，小绿说道：“没问题，你看看这几个怎么样？”

    夜一的眼前出现几样东西：

    大师球，必定捕捉神兽级别以下精灵，对自愿跟随宿主的神兽捕捉几率为50%，非自愿神兽捕捉几率为1%，售价1000奖励点数。

    沙奈朵进化石，让沙奈朵携带，当宿主与沙奈朵的友谊上升到一定程度后，能让沙奈朵进行超级进化的一种神奇石头，需配合进化钥石使用，售价500奖励点数。

    进化钥石（已镶嵌入进化手环），搭配各种进化石，能使特定小精灵进行超进化的神奇石头，售价100奖励点数。

    特性胶囊，对拥有多种特性的小精灵使用后可以让它随机变成另一种特性的胶囊，售价200奖励点数。

    “......你是在逗我吗？”夜一脸色黑得像炭一样，对小绿说道。

    “怎么会！我是那种人吗？”小绿用毋庸置疑的语气说道，旋即又问道：“话说宿主你现在有多少奖励点数？”

    “80点。”

    “80！？怎么会这么低？”小绿的声音如见了鬼一般。

    “没办法，任务、成就、和打败训练家的所有收益，除掉我用掉的部分，只有这些了。”夜一无可奈何地说道。

    “你没进行每日抽奖吗？”小绿好奇地问道。

    “抽奖是什么？为什么你没跟我说过有这个功能？”夜一气势汹汹地反问。

    “就是系统商城最上面啊，斗大几个字你没看见？我以为不用说你能看见啊。”虽然只是一团绿光，但是夜一还是感觉到小绿鄙视的目光。

    “系统商城最上面......”夜一按着小绿的说法一看，还真有......而且这个字体大小......

    夜一只得认栽：“我是瞎子，别理我，让我静静......”

    “......我回去了。”小绿也无言以对，打算回到饰品内。

    “等等！”夜一侧身，阻止了小绿，然后说道：“你还没告诉我现在有什么能用的道具？”

    “就你这80点......”小绿为难地想了想，突然叫道：“对了，商城有一个空间训练机器，只需要50奖励点数，你可以看看。”

    说完小绿也不等夜一再说话，回了饰品中。

    “抽奖......空间训练机器......”夜一决定逐一了解。

    每日抽奖：可随机抽取奖励点数1-100点，每日仅限1次。

    空间训练机器，可和小精灵一起进入机器内进行训练，内部空间大小：50米*50米*50米，机器内部与外界时间流动比率10:1，使用花费：1奖励点数/小时。

    注：计费规则以机器内部时间为准。