
    “啊~好累哦！”刚回到精灵中心，小遥便叫嚷起来。

    “毕竟已经训练一下午了，会累是很正常的，今天就好好休息吧，明天要加油哦。”夜一说道。

    “华丽大赛我一定不会输给夜一哥的，等着瞧吧！”经过最后一下午的训练，小遥对自己的小精灵充满了信心。

    “你们回来啦？”

    熟悉的声音，夜一环顾四周，很快便看到泉美的身影，没好气地说道：“应该是你回来了才对吧？”

    “呵呵......”泉美也知道自己消失了整整一天还多，想不让人起疑是不可能的，所以只是笑笑不说话。

    杜娟也问道：“你这一天都去哪儿了？”

    泉美神秘一笑：“这是秘密哦，不过很快你就会知道了。”

    “装神弄鬼！”

    夜一不理泉美，和杜娟一起离开了。

    其余人和泉美都不熟，既然夜一走了，自然也没有留下来的必要，所以很快就只剩下泉美一个人。

    “可恶的臭小子，等着吧，明天......”

    ......

    第二天，泉美再次一个人消失，其余人结伴来到华丽大赛的会场，各自亮出参赛者的身份之后，便进了休息室。

    正当几人聊天的时候，休息室的门被推开，有新的选手进来了。

    几人下意识向门口看去，是小瞬！

    小瞬见到夜一，神色有些不自然，不过他只是把夜一当做小遥的陪同，并没有过多在意，自己找了个地方安静的坐了下来。

    很快，进来的人越来越多，距离华丽大赛开始的时间也越来越近。

    “各位先生、各位女士，欢迎来到华丽大赛凯那大会的现场，本次大会的裁判......”

    主持人在介绍裁判的时候，夜一也将注意力转到三个裁判身上，果然还是万年不变的那三人――虽然其实每次的乔伊都不同，但也别指望夜一能跟小刚一样准确认出，至少从视觉效果上没什么差别。

    “......接下来有请1号选手陆仁甲登场！”

    正式比赛已经开始，小遥还紧张得浑身发抖，夜一拍着她的肩膀安慰道：“别紧张小遥，只是一场华丽大赛而已，又不是大型庆典，就像你昨天训练那样好好表现就行了。”

    “是！”小遥高声应道，以此减轻自己的紧张感。

    “......接下来是第24号选手，小瞬。”电视中传来主持人的声音。

    “是他？”小遥立刻凑到电视前面，很认真的观察着小瞬的表现。

    夜一不着痕迹的点点头：果然，有了小瞬这个“劲敌”之后，小遥变得努力了许多。

    “小瞬选手的最后得分是29.4分，本次凯那大会目前为止的最高分！”主持人的话让现场观众再次欢呼起来。

    “好强！”小遥喃喃自语。

    “接下来，有请第38号选手，夜一登场！”

    “到我了，我先去咯。”夜一挥手跟众人告别。

    “加油！”小智等人齐声说道。

    “他也参加了？”刚刚回到休息室的小瞬，一脸惊讶地望着擦肩而过的夜一。

    走在参赛选手的专属通道，夜一琢磨着一个问题：这个编号到底是怎么编的？自己是38号，前面一位的小瞬却是24号，这编号真是让人看着蛋疼。

    夜一站上表演舞台，观众席上顿时有为数不少的女生开始欢呼。

    “看来咱的颜值果然还是很高的。去吧，奇鲁莉安！”夜一潇洒的将精灵球高高抛起，奇鲁莉安从空中现身笔直坠向地面。

    “啊！”不少女孩子已经吓得惊呼起来，大多数人都觉得夜一这个球抛得太高，出现失误了。

    “别紧张啊~”夜一微笑着对奇鲁莉安扔出一个飞盘，奇鲁莉安下坠时正好将其踩在脚底，不用夜一再下命令，已经排练过无数次的奇鲁莉安自行使用念力，将自己和飞盘一起托在空中，缓缓下降。

    “这个配合真是完美！夜一选手利用了奇鲁莉安超能系的特性，使大家看起来像是飞盘接住奇鲁莉安，拯救了这场失误，营造貌似失误的状况再自己挽回，真是高明的手法！我很期待夜一选手接下来的表现！”主持人高声解说，看得目瞪口呆的观众们瞬间爆发出热烈的喝彩！

    奇鲁莉安的完美出场已经博得了大量喝彩，夜一趁热打铁拿出一叠飞盘全力扔向空中，同时对奇鲁莉安说道：

    “接下来，奇鲁莉安，使用念力配合魔法叶！”

    奇鲁莉安制造出大量魔法叶喷涌而出，将空中的飞盘一个个精确打落！不用说自然是念力调整了打击轨道，才能如此精确。

    魔法叶这个绝招虽然在对付小精灵的时候能够锁定目标自动追踪，但是对于飞盘这种死物却不行，所以夜一才会让奇鲁莉安使用念力配合魔法叶。

    表演结束，夜一略微弯腰谢礼，奇鲁莉安久违地站在了夜一肩上，做着同样的动作。

    按说这已经是很完美的一套表演了，从全体观众的喝彩和三位评委满意的目光就能看出，但是夜一在弯腰的那一瞬间，突然灵光一闪，对奇鲁莉安悄声道：“趁现在试试看那个绝招能不能用出来！”

    奇鲁莉安点头，闭上眼一阵强烈到不能直视的光芒从身上散发出来，顿时闪瞎所有人的钛合金狗眼！

    “成功了，奇鲁莉安使用瞬间移动带我离开舞台！”很幸运的魔法闪耀使用成功，所有人都处在短暂的失明中，夜一趁此机会玩消失。

    “刚才那个是闪光吗？没想到夜一选手最后还给了我们一个意外惊喜......咦，夜一选手人呢？”主持人正说着，发现夜一人竟然不见了。不过主持人毕竟是经过千锤百炼的，应付这种突发状况不在话下：

    “好特别的离场方式！夜一选手从上台到离场，给我们上演了一场别出生面的表演，接下来我们看看他的得分是多少？”

    “这个真是高明！”

    “我非常喜欢！”

    “太了不起了！”

    三位评委都给出了极高的评价。

    “29.8分！没想到小瞬选手29.4的高分，竟然这么快就被突破了！本次凯那大会还真是精彩！”

    “噢！！！！！”

    观众们的情绪完全被带动起来。

    回到休息室，夜一刚巧看到最后的打分。说实话因为临时起意的离场方式，夜一并不确定自己的分数是高是低，毕竟以前从来没有人这么搞过。他敢这么玩也是因为他本来就是来打酱油的。

    “哇哦~”休息室传出一阵阵惊叹。

    小瞬神色复杂的看着夜一走进来，心里五味杂陈。

    而杜娟在夜一走进来的时候，酸溜溜的说了一句：“你好像很受女孩子欢迎嘛！”

    “但是我喜欢的人只有你而已啊！哈哈哈哈......”夜一毫不在意地牵住杜娟的手。

    “油嘴滑舌！”杜娟嘴上骂着，心里却乐滋滋的。

    “但你不是陪小遥参赛的吗？拿这么高的分小遥好像压力更大了。”杜娟指向小遥。

    “呃......”望着紧张得快要昏过去的小遥，夜一无语了。

    一时兴起，结果忘了这茬了......