
    米可利和大吾这才想起还有个人在等他们，米可利自言自语：“对了，娜琪当时跟我们说她去洞口守着，怎么没了音讯？”

    大吾则向渡问道：“你进来的时候有没有见过一个女孩子，大约二十岁的样子，长得挺漂亮的。liudianxing.com”

    渡摇了摇头：“没有，我这一路走来都没有见到除火箭队和火岩队之外的人。”

    “不会是被火岩队的人抓走了吧？”夜一猜测道。

    有了这个猜测，几人顿时坐不住了，立刻动身走出洞穴。

    大吾作为一个常年钻山洞的山男，手电自然是随身携带。一路走来，四人将速度放得极慢，人手一只手电四处搜寻娜琪的下落，真正做到了不放过任何一个角落。

    在经过一条岔路口的时候，旁边的通道中突然传来“嗒、嗒”的脚步声。

    四只手电一起照射过去，强烈的光芒让来人相当不适，赶紧抬手捂住了眼睛，从怀里“哗啦啦”地掉出一大堆食物。

    正是久寻不到的娜琪！

    习惯了强光之后娜琪也看清了四人，问道：“你们那边怎么样了？咦，怎么还多了一个人？”

    “这位是城都冠军渡先生，我们发生的事情先不提。倒是你，怎么会从那边出来？”大吾问道。

    “我因为一直等不到你们出来，就想再进来看看，谁知道却走错了路，发现一个堆积了大量食物的洞穴，刚好我肚子也饿了，所以就在那里吃了些东西才出来。”说着娜琪还挥了挥手上的巧克力：

    “你们看，我还给你们带了些吃的。”

    夜一和大吾、米可利相视苦笑，自己三人那边堪称惊险万分，娜琪却还有空悠哉悠哉地吃东西。

    不过她也算无意间立下了一功，火箭队既然在这里储备了大量的食物，就显然不是他们自己说的做研究那么简单。

    一行五人走出洞穴。

    站在洞口，米可利率先开口：“虽然本来就没打算相信火箭队的说辞，但现在有确凿的证据又是另外一码事了，火岩队表现异常，火箭队又蠢蠢欲动，我必须尽快回联盟一趟，各位再见。”

    说着向几人挥手道别，火急火燎地走了。

    送别米可利，大吾转身问渡：“接下来你有什么打算？”

    “还能怎样？你也看到了，火箭队明显所图非小，接下来这段时间我也要留在丰缘继续追查。”渡说着又很无奈地接了一句：

    “看来今年的假期又没有了。”

    对此大吾不置可否，又问夜一：“夜一你应该是要去挑战茵郁道馆咯？”

    夜一点头：“当然。”

    “那么我们就在这里分开吧。”

    四人分三个方向，各自离开。渡乘着快龙很快就消失在天空，娜琪和夜一也分别乘盔甲鸟和热带龙飞上蓝天。

    留下大吾站在原地不断摇头：“这些家伙，都有飞行小精灵在身边，看来我也确实应该多带几只小精灵出来，不知道那几个小子过得怎么样？”

    缅怀了一下家里的几只伙伴，大吾转身欲走。

    “等一下，大吾先生！”天空传来呼唤，是夜一去而复返。

    大吾疑惑地问道：“还有什么事情吗？”

    夜一不等热带龙落地，就先跳了下来，从腰包里拿出两块石头，对大吾问道：“大吾先生，你是研究石头的行家，帮我看看这两块石头是什么来历？”

    他拿出来的两块石头，分别是雪拉比赠送的碧绿色、类似石头的东西；以及第一次与安东尼对战时，安东尼输给他的陨石。

    说起来夜一一直把这两个东西压在背包的最底层，差点都彻底忘掉了。还是这一次在茵郁市与安东尼重逢，他才想起自己还有个神秘的陨石，翻找的时候又看到了雪拉比的谢礼，这才将它们换了个位置，放在比较显眼的地方。原本是打算以后有机会再遇到大吾的时候，请他帮忙鉴定的，谁知道这么快就见面了，不过因为当时的情况太过复杂，好不容易平定之后差点又给忘了。

    幸好夜一没走多远就记起来这件事，赶紧又急急忙忙地跑了回来。

    大吾好奇地看了看夜一手中的两块石头，有些惊讶的发现自己竟然不能立刻看出其来历。

    首先从夜一手上接过那块碧绿色的雪拉比赠礼，大吾瞧了几眼，神色顿时变得认真起来，还煞有介事地从背包中掏出放大镜仔细观察。

    一块石头在手上来来回回、反反复复看了不下十遍，时间都已经过去超过半个小时，大吾依然不能下结论，看得夜一惊奇不已：不会连他都不知道吧？

    半晌，大吾终于放下了放大镜，将东西还给夜一：“实在是惭愧，虽然我一向自诩为这方面的大师，但是今天也栽了，这东西我实在认不出来。”

    还真认不出来！应该说不愧是传说小精灵送出手的东西吗？夜一自然不会鄙视大吾知识面太窄，放眼整个丰缘地区，在石头的研究上如果大吾排第二，就没人敢排第一，既连大吾认不出来，只能归结于传说小精灵果然出手不凡！

    但是连大吾都认不出来的话......就算这玩意儿再好也真的只能当纪念品啊，真是哔了狗了，总感觉自己坐拥宝箱却无钥匙。

    大吾见夜一一副沉思的模样，还以为夜一在怀疑他的水平，他脸上有些赫然，自己都觉得有些不好意思，感觉砸了自己的招牌。

    赶紧伸手拿过夜一手上另一块石头，讪讪道：“把这块给我看看，这次应该没问题，毕竟我不认识的石头极少.......”

    话还没说完，看到手上这块明亮地像琉璃一般的石头，大吾彻底无语了。

    虽然确实感觉有些眼熟，但是......一时半会也认不出来啊魂淡！

    你这家伙到底是从哪里弄来那么多稀奇古怪的石头啊魂淡！大吾甚至有种暴走的冲动。他常年累月地各地乱窜，也没遇到多少珍惜的石头，夜一这家伙随随便便就拿出两块看起来极度稀有的石头，如何不让他抓狂？

    两块相当稀有、连当世大家都认不出来的石头，对于一个石头爱好者的吸引力有多大？

    反正大吾是深呼吸了许久，才以极大的毅力压制住了对夜一杀人越货的想法。

    最终，大吾还是决定腆着脸问问：“夜一，你这两块石头......能不能送给我？”

    “当然......不行！”夜一还在沉思中，听到大吾的话差点下意识就给答应了，幸好反应及时，立刻改口拒绝。

    开玩笑吧，如果是其他东西我还可以考虑送给你刷刷好感，但是这个连你自己都认不出来的东西，会有多稀有你不知道？怎么可能就这么送给你，说什么也得自己留着啊！

    心里是这么说，但是嘴上却不能驳了大吾的面子，只得找个借口：“大吾先生，这两块石头都是别人送给我的，有特殊意义，不能转赠，实在抱歉。”

    大吾确实感觉有些遗憾，不过也表示理解：“没事，这么稀有的东西自然不能随意转赠，但希望你能让我拍照留存，以便我回去详细查查资料。”

    这点小要求夜一自然不会拒绝，满口答应下来。

    随后大吾把这两块石头摆在平地上，反反复复拍了好几个角度，才依依不舍地将石头还给夜一。

    临走前大吾还留下了夜一的通讯地址，讲明如果查到什么就跟他联系，然后两人才各自离开。