
    “夜一哥，你没事吧！”门被大力打开，小遥人未至声先到。

    杜娟听到声音，赶紧背过身去，悄悄擦拭掉眼泪。夜一也迅速将病服穿上，不想让他们看见缠满绷带的身体，剧烈动作之下伤口再次剧痛自然不用说。

    一行人走了进来，小遥率先冲到病床前，焦急地问道：“我听小正说夜一哥你伤得很重！要不要紧啊？”

    夜一勉强扯出个难看的笑容：“别听小正瞎说，他一个小孩子知道什么，医生说我休息几天就好了。”

    小遥信以为真，拍着胸脯松了口气，说道：“小正那小子说得那么严重，真是吓死我了！”

    小智和小正也明显放松下来，围着病床说说笑笑，但是细心的泉美却发现夜一的眼中偶尔闪过一丝痛楚，再看旁边杜娟眼圈还是红红的，脸上也没有笑容。

    大有深意地看了看夜一，泉美却并没有点破，也加入说笑中。

    “对了，你们在凯那市都呆这么久了，火箭队竟然没有出来捣乱，还真是难得啊！”夜一有意选些比较轻松的话题。

    小遥撇了撇嘴，说道：“真是那样就好了，刚才逛街的时候，他们就又出来捣乱了，不过被我和小智打飞了。”

    杜娟听到火箭队几个字，眼睛都充血变红了，愤怒的说道：“那种祸害就应该统统杀掉！”

    几人吓了一跳，在他们的映像中，杜娟的性格一直都是比较和善的，怎么突然变得这么暴躁？

    “杜娟！”夜一拉过杜娟的手，用眼神制止了她继续说话。

    杜娟也意识到自己的失态，之前明明答应夜一不要跟小遥他们说，免得他们担心。但是陡然听到火箭队几个字，她一时间没有控制住自己的情绪，不假思索的就说出了平时连想都不会想的话。

    夜一打了个哈哈，笑道：“没事，她开玩笑呢，只是觉得火箭队太烦人了。”

    小智深有同感的点点头：“这倒是实话，他们从关东开始就一直追着想抓我的皮卡丘，都这么久了竟然还没放弃，真是有够烦人的。”

    “那种牛皮糖，真想不出什么办法能摆脱他们。”小遥也无奈的说道。

    “哈哈哈哈......”病房里一片欢声笑语。

    “好了，我也没什么事，你们明天不是就要启程旅行了吗？还是回去准备一下吧。”夜一对小遥、小正和小智说道。

    小遥仍有些犹豫：“可是夜一哥你的伤......”

    夜一右手锤了两下自己的胸口，做出身体很好的样子：“放心吧，我没问题的，再说这不是还有杜娟和泉美在嘛，说不定很快就能追上你们呢。”

    “那好吧。”小遥又想了想，这才答应下来，和小智、小正先行回去了。

    目送三人出门之后又过了一会儿，确定他们不会再回来了，夜一满脸的笑容突然变成了痛苦，嚷嚷道：“哎哟卧槽，快快快，帮我转个身趴下。”

    杜娟赶紧上前扶住夜一右手，泉美也早就猜到会是这样，扶住他的左手，两人齐心协力帮夜一翻过身趴在病床上。

    “哎哟哟，疼死我了，不知道伤口有没有二次受创。”夜一痛呼。

    杜娟嗔道：“活该，谁让你非要逞能！”

    “我这不是怕他们担心嘛，你一个人哭起来我都够头疼了，要再加上小遥、小正，那画面太美我不敢想......”

    “人家那不是担心你嘛。”

    ......

    夜晚，泉美照顾着夜一，忙了一天的杜娟在旁边的沙发上睡着了。这丫头犟得跟她的岩石系小精灵一样，夜一好说歹说她就是不回精灵中心，非要待在病房里。

    而此时，远在彩幽市的丰缘联盟总部，再次接到了关于夜一的情报。

    四天王平时都是各忙各的，除了每月一度的工作总结日，一次见到两个天王的机会都很少，而今天，四天王却难得的齐聚一堂。

    “你们怎么看？”龙天王源治问道。

    他们都已经看过了凯那市君莎小姐送来的报告，火箭队再次出现在凯那市让他们措手不及，本土势力火岩队、水舰队已经很难对付了，这时候要是再来一个捣乱的过江龙......丰缘要乱啊！

    “我觉得事情没有想象的那么糟，这一次不是也把火箭队的人抓起来了吗？”冰天王波妮说道。

    “我的想法恰恰相反，继上次发现他们的行踪之后，他们这么快又进行了第二次行动，那么以后很可能会源源不断的对丰缘采取行动。所以我觉得应该联合关东联盟和城都联盟，对火箭队采取必要的措施。”恶天王花月建议。

    作为火岩队的卧底，花月首先想到的是怎么把这只过江龙拍死！而且他的分析也有些道理，其余三大天王陷入沉默中。

    半晌，源治说道：“制裁火箭队可能会导致我们本地实力空虚，被火岩队和水舰队趁虚而入，所以只能作为最后的手段。现在最重要的问题是：火箭队的目的！关于这一点在报告中写得并不清楚。”

    “目的是这个！”门外进来一人，向四天王扔出一个银色箱子。

    能自由出入丰缘联盟的人极少，而能在四天王议事的时候进来的，整个丰缘联盟只有三人：现任冠军米可利、前任冠军大吾以及最后那人：

    大吾的好友，实力直逼冠军，因开创新的挑战模式而被六大地区冠军共同推举，在宣传期间暂时拥有各大联盟最高权限的对战开拓区所有人，亚希达。

    源治接住箱子，四天王同时将目光转向门口，进来的人正是亚希达。

    “看看吧！”亚希达对四天王说。

    源治狐疑的看了看亚希达，随后打开箱子，其余三大天王一起看去，一块黑色的石头正安静的躺着，看其材质，应该是岩浆岩。

    “这是什么？”幽灵系天王芙蓉问道。

    “据凯那市海之博物馆馆长库斯诺吉说，是一块海底岩浆岩，最重要的一点......它并不是自然形成的，而是借助了某个小精灵的力量。”亚希达解释道。

    “海底岩浆岩......小精灵......固拉多！！！”四天王都不是笨人，很快便想到了答案。

    亚希达点点头：“这就是为什么君莎在那份报告中没有写明，而要我专门跑一趟的原因。”

    源治郑重的合上箱子，说道：“确实。这东西极其重要，如果在报告里写明，中途报告丢失的话很容易引起那两个组织的觊觎。”

    “不不不！”亚希达摇头说道：“你没明白我的意思。我之所以亲自跑一趟，是因为如果把这东西和报告一起呈上来，很快那两个组织就会得到消息。换句话说：丰缘联盟有内鬼！”

    “什么！”