
    三人运气不错，刚走出沙漠不久，便遇到了一户人家。好心的老婆婆答应了他们留宿的请求。

    第二天，按照老婆婆的描述，三人决定前往秋叶镇。

    “你们如果想要去釜炎镇的话，可以从这边穿过热焰小径经烟突山到达，但是热焰小径里面有许多火系的小精灵，有相当的危险度。另一个办法就是到秋叶镇乘热气球，可以直接到烟突山旅游景区。”老婆婆是这么说的。

    “前面不远就是秋叶镇了，大概10公里的距离吧。”走了不远，路上遇到的训练家给出具体距离。

    中午时分，三人到达了秋叶镇，明显感觉到镇上的气氛相当热闹，似乎有什么活动举行。

    进镇之前，夜一在公示牌上看到了答案：华丽大赛秋叶大会将在不久之后举行。

    “原来如此，怪不得这么热闹！”杜娟说道。

    夜一问她：“怎么样，想不想再看看华丽大赛？”

    杜娟摇头：“还是算了吧，上次在凯那市本来我只是想看看华丽大赛，顺便休息几天放松一下，结果还是闹出那么多事情。”

    在她小脑瓜上轻敲一下，夜一笑道：“那又不是你的错，再说那种事情也不可能每次都会遇到，如果你想看的话我可以去参加哟。”

    “还是不了，我们赶快去釜炎镇吧，我对那里的沙浴和温泉比较有兴趣。”杜娟依然拒绝道，虽然说起来凯那市的事情确实跟她没什么关系，但是她现在只要一看到华丽大赛就会想起夜一趴在病床上虚弱的样子，心里会感觉很不舒服。

    “......可能我们还得多呆一会儿呢。”夜一隐晦地看了看身后某个绿发少年，露出神秘莫测的笑容。

    带着两女渐渐脱离人群，来到镇外密林中，夜一突然转过身，对慌忙躲在树后的少年说道：“出来吧，早看见你了！”

    泉美和杜娟均笑嘻嘻地看着慢慢走出来的小瞬，以她们俩的实力，这一路也都发现了他。

    “你怎么发现我的？”跟踪人却被抓了个现行，小瞬略带尴尬地问道。

    “你的跟踪手段太拙劣了，说吧，不好好准备参加你的华丽大赛，跟着我干什么？”

    小瞬望着夜一笑吟吟的脸庞，感觉就像受到嘲笑一样难受，愤怒地说道：“我是来挑战你的，上次你让我在那么多人面前丢了那么大的脸，还在华丽大赛上故意羞辱我，我一定要打败你！”

    “其实最重要的是在小遥面前丢脸了，让你很不爽吧！”

    “你......你说什么，我不明白！”小瞬心下一惊，嘴里支支吾吾的说道。

    “行了吧臭小子，你那点心思都写脸上了，还装什么装？”夜一毫不留情地揭穿了他。

    小瞬变得唯唯诺诺，半天说不出话，俊秀的脸庞涨得通红。

    好久，才歇斯底里的大叫道：“我就是喜欢她！那又怎么样！这又不关你的事！”

    “错！”夜一摇着手指说道：“怎么会不关我的事，我早就说过吧，她是我妹妹！既然你喜欢她，我自然要替她把把关，看看你品性如何。”

    “你又不是她的爸爸，这种事根本用不着你来操心吧！”小瞬红着脸继续和夜一争辩道。

    夜一神色怪异地盯着他：“你知道小遥的爸爸是谁吗？”

    小瞬一愣：“谁？”

    “橙华道馆训练家，我的老师，千里先生！”

    “什么！”小瞬哑然失色，即使他不挑战道馆，但也知道这位大名鼎鼎的千里先生。

    “以我对老师性格的了解，如果让他知道你对小遥有想法，他对你的考验只会更加严格！连我这关都过不了，你怎么面对小遥的爸爸？你有什么资格喜欢小遥？”夜一厉声质问。

    “我......”小瞬无言以对。

    半晌，他又问道：“难道必须要打败千里先生才有资格喜欢小遥吗？”

    “当然不是，实力可以慢慢变强，最重要的是你的心态！”夜一纠正了他的错误想法，又说道：“但以我目前对你的了解，你只是个自大的小鬼而已！”

    “在小遥面前装蒜、逞强，心智不成熟！”

    “性格自负、自大，易得罪人，不能接受别人的好意！”

    “你觉得我会让这样的你接近小遥吗？”

    一句句质问，小瞬只觉得振聋发聩，却无力反驳。

    最后，夜一又加了一句：“然后，这是我个人的观点：你不够强！连我都打不过，如果以后小遥和你在一起时被欺负了，你能保护她吗？”

    “不能......”小瞬双目无神，下意识地回答道。旋即醒悟，叫道：“但是我可以用自己的性命去保护她！”

    夜一相当干脆的摇头：“我不放心！如果你用性命依然保不下她呢？即使用你的性命成功保护了她，然后让她为你整日以泪洗面？”

    “我......”

    “你应该知道自己的缺点在哪里了吧！如果真的喜欢小遥，那就把这些毛病统统改掉，我会继续留意你的！”夜一说完转身欲走。

    “等一下！”小瞬在身后喊道。

    “还有什么事？”

    “你说的那些缺点我无话可说，但是实力这一点，我要证明自己，向你挑战！”

    “哦？好啊，我巴不得你能打败我。”夜一笑着同意了他的挑战。

    ......

    两人站定位置，夜一对小瞬说道：“就用1只小精灵对战，如何？”

    小瞬点头，眼神十分坚定：“没问题。”

    “拜托你了，奇鲁莉安。”

    “去吧，毒蔷薇！”

    夜一向小瞬伸手，示意他先攻。

    小瞬也不客气，叫道：“毒蔷薇，用放晴！”

    放晴？夜一略感惊讶，没记错的话之前的毒蔷薇并不会这一招，看来小瞬的实力确实也在提升。

    在放晴的作用下，阳光变得更加强烈，透过树叶的缝隙洒在地上，格外刺眼。

    “不管你怎么做出加强，毒系在超能系面前永远别想直起腰杆，奇鲁莉安，念力！”

    念力正面袭来，毒蔷薇并不擅长闪躲，小瞬决定硬碰硬：“毒蔷薇，花之舞！”

    “轰！”

    无数飘飞的花瓣撞上迎面而来的念力，发出剧烈的爆炸，两者之间被浓烟覆盖。

    在视线受阻的情况下，小瞬猜测夜一应该不敢直接攻击过来，所以趁此机会对毒蔷薇下令：“用草笛！”

    然而即使看不到人，夜一的声音依然带着强大自信传来：“你可别想得太好了，奇鲁莉安，瞬间移动过去，攻击！”

    奇鲁莉安的念力经过深层开发，是可以用来寻找对手位置的！小瞬自以为毒蔷薇躲在浓烟之中夜一不敢随意进攻，结果吃了大亏。

    几乎是跟凯那市那次对战时一模一样的结果，奇鲁莉安瞬间移动到毒蔷薇身边，念力捉住毒蔷薇之后根本不容挣脱，便将其打晕了。

    不同的是这次小瞬的心情与第一次战败时完全不一样！兴许是因为夜一揭露了他对小遥的心思，并且认真地给他提出了许多要求，这反而让他看见了追求小遥的希望，所以相当干脆地认了输：“果然你的实力也更加强大了。”

    对于这场战斗，夜一如此说道：“跟第一次比起来，你的招数使用更加灵活了，并不想之前那样追求强攻。但是战斗中依然有些松懈大意！”

    “是，谢谢你的指导，我一定会变得更强的！”小瞬压下心中的傲气，诚心向夜一说道。

    离开前，小瞬突然想到什么，对夜一发出邀请：“对了，为了准备华丽大赛，我明天会去一个特别的地方做特训，你们要不要一起去？”

    “特别的地方？”夜一好奇地反问。

    “嗯，我也是误打误撞进去的，听里面的老婆婆说，那里叫流星瀑布。”

    “流星瀑布！！！明天是吧？我一定去！”

    “好，我明天在精灵中心等你。”小瞬转身走掉。

    杜娟问沉思的夜一：“之前你对小瞬说的话我都听得清清楚楚哦，你那么严肃的教育他，自己怎么打算的呢？”

    犹自思索的夜一只听到“小瞬”、“打算”等几个字眼，不假思索地说道：“什么怎么打算的？当然是跟他一起去流星瀑布啊！”

    “哼！我不是问你这个啦，我是问你，跟小瞬说的话不打算在自己身上先践行一下吗？”杜娟娇嗔道。

    “践行什么？”夜一表示十分疑惑。

    连泉美都看不下去了，恨铁不成钢地说道：“当然是实力啊！你说小瞬的实力不够强保护不了小遥，其实你的实力也不够保护杜娟吧！”

    “谁说的！我每天早上都有很认真地和奇鲁莉安它们一起训练好不好？”夜一反驳。

    对此泉美更是十分愤慨：“你也就每天早上出去晨练一两个小时而已吧，连我每天都早晚两次花费四个小时来训练小精灵，更别说那些勤奋的训练家了，你跟他们比起来差远了！这样下去怎么保护得了我们可爱的杜娟嘛！”

    杜娟深有同感地点头：“对啊，你明明很懒的，还好意思那么义正言辞地说小瞬，我看你这样下去用不了多久就会被小瞬超越了！”

    “......”夜一苦笑，不知道该说什么好。

    空间训练机器1比10的时间流动比率啊亲，在你们看来我每天只是晨练那么一小会儿，但其实是十几个小时的训练好不好？就算除去中间的休息时间，那也是每天至少10小时的训练量啊！再加练，别说我，奇鲁莉安它们都得累废咯！

    但是这种超现实的事情要怎么跟她们解释呢？伤脑筋啊......