
    说起娜琪，夜一确实很好奇为什么火岩队出现在这里但是娜琪去不见了，不过要让夜一相信娜琪能够扮演救世主，一路打进来......

    别开玩笑了！

    既然不是娜琪，那么会是谁呢？

    伴随着所有人疑惑的眼神，一只脚先行伸了进来，随后是那相当风骚的披风和红发。

    这是一个英气逼人的男子！而且依据小精灵世界“穿披风的人物都很屌”的定律，应该还是一位大神级别的人物，可惜夜一不认识。

    之前能认出米可利那是因为他的动作和穿着确实很有自己的特色，至于眼前这位......也许是联盟的某个高层吧？

    再看赤焰松，也是一副绞尽脑汁的模样，显然不认识对方。

    夜一和赤焰松都还在暗暗打量、揣度这位闯入者，大吾已经先行开口了：“你怎么会来丰缘？”

    那人一笑：“既然火箭队都出现在丰缘了，我来这里不也很正常吗？”

    这么说不是丰缘地区的人咯？但看他的样子好像跟大吾很是熟悉啊......

    心中一阵计较，夜一已经有了猜测。

    而赤焰松看起来还是没有猜出对方身份，但这并不妨碍他有所行动。

    “火岩队全体，集火！”

    原来在这短短几句话的时间内，除了赤焰松身边的四人监视着夜一三人之外，其他的火岩队队员们都已经带着小精灵转过身，正对着闯入这里的红发男子。此时随着赤焰松的一声令下，一大群小精灵顿时朝着红发男子释放出各式绝招。

    这是冲着一击必杀去的啊！

    连夜一都为红发男子捏了一把冷汗，但看看身边米可利和大吾都是一脸淡然，完全没有出手帮忙的意思，夜一也决定不当这个出头鸟。

    别到时候红发男子没事，自己的沙奈朵却被一轮集火干掉，那就尴尬了。

    不过事实证明夜一的选择是正确的，能得到米可利和大吾如此信任，红发男子岂会简单？

    “砰！”

    夜一只看到红光一闪，随后一只小精灵以极快的速度带着他躲过了集火攻击，来到夜一三人身边。

    “呼~”

    红发男子落地，带起一片尘土，一只小精灵凌空悬浮在他身边。

    黄色的身躯，小小的翅膀，粗短的四肢，整体形象显得肥胖臃肿，正是被无数游戏爱好者戏称为“肥大”的关东准神，快龙！

    果然是他！夜一在见到这只快龙的时候，已经肯定了内心的猜想。

    快龙虽然传言拥有短短16小时便能绕行地球一圈的超强速度，但普通快龙根本做不到。必须是资质非常好，培育也相当出色的快龙才行，不过以这只快龙刚才展现出来的速度，显然能做到这一点。

    准神本就不是普通人能轻易得到的，更遑论将之培育得如此之好。能做到这一点，又与大吾相识，只有关东天王、城都冠军、御龙一族的天才青年，渡！

    夜一腹诽：一天之内连续见到三位冠军，我是不是应该去买彩票——中奖率亿分之一那种！

    旁边大吾、米可利和渡聊着天。

    “你到底来干什么？”

    “做调查啊，你又不是不知道，我的工作就是满世界调查火箭队。”

    “既然是做调查，应该带了不少战斗力吧？”

    渡放出了喷火龙和化石翼龙：“那当然，我可不像某两人，就带着一只小精灵四处瞎逛，真当自己天下无敌，结果栽了吧？”

    “原来你小子早就已经在旁边看了！”

    “为什么不早点出来！”

    大吾和米可利同时质问。

    渡理所当然地反驳：“我怎么知道跟着你们的这个小子是不是卧底？万一就是他把你们坑了的，我过早现身不就不能让他暴露吗？”

    汗！这理由也太牵强了吧？想看他俩的笑话你直说啊！

    你以为你那幸灾乐祸的样子米可利和大吾看不见就没事？我可看得清清楚楚！

    夜一悄悄向旁边挪了两步，你们三个神仙打架，可别殃及我这个无辜凡人。

    他们这边聊得嗨，赤焰松的脸色却黑得像炭一样。原本对他来说是大好的形势，他还在享受米可利和大吾那忌惮的神情，谁知突然冒出来一个野小子，只是侥幸（至少在他看来是侥幸）躲过一次攻击而已，竟然被大吾和米可利视为救星，旁若无人地聊起天来？

    “你们几个！到底有没有搞清楚形势？”赤焰松愤怒地叫道。

    这也不能怪赤焰松孤陋寡闻，毕竟火岩队没办法和火箭队相提并论，火岩队连区域大门都未走出去，平时致力于跟水舰队、丰缘联盟斗智斗勇的赤焰松，哪有时间关注外界形势？所以不认识渡实属正常。

    但是他这一句话倒是让三位冠军大人醒悟过来，现在不是聊天叙旧的时候。

    “差点忘了还有火岩队在场，该干活了！”大吾率先说道。

    “确实该等到办完事再找个地方好好聊天。”米可利和渡随声附和。

    于是三个冠军认真了！他们一起对火岩队发动进攻了！然后战斗结束了！

    “......”

    夜一看得目瞪口呆，战斗节奏实在是太快，以至于他都没来得及蹭几个助攻，火岩队已经倒下一片，能站着的只剩下赤焰松的喷火驼和大狼犬。

    之前仅仅是美纳斯和巨金怪加上一只沙奈朵，就能跟火箭队好几十只小精灵刚正面。如今火岩队只有区区十几只小精灵，己方却多出三只冠军精灵快龙、喷火龙和化石翼龙，双方实力差距简直不要太明显。

    最重要的是......

    “刚才躲过你的手下攻击时，你还没看出那家伙的实力吗？”大吾对一脸不甘的赤焰松说了这么一句话，“那家伙”自然指的是渡。

    “可恶！”赤焰松也意识到是自己的失察导致了失利，幸好还有逃脱的方法。

    只是有些可惜的是，经过今天这一闹，以后再想抓到大吾和米可利的精灵都不在身边的机会，根本没可能。

    “你们给我等着！”

    留下一句狠话，赤焰松从怀里掏出几颗烟雾弹狠狠扔出。

    “别想跑！”

    几人一起冲上去，结果却被这滚滚浓烟熏得眼泪连连，就连几只小精灵也抵挡不住这浓烟熏眼，赤焰松这家伙竟然还偷偷放了催泪弹！

    “咳咳咳......”

    烟雾散尽，一阵咳嗽之后，洞穴中已经只剩下夜一、大吾、米可利和渡四人，赤焰松及其手下早已经跑得不见了踪影，连带着那群火箭队的人都已经全部不见了。

    “可惜了......”渡不断摇头叹息。

    米可利和大吾倒是觉得无所谓，米可利说道：“逃就逃吧，反正他肯定逃不出丰缘地区，我回去以后立刻全力对火岩队进行搜捕。”

    大吾也点点头：“今天的事也算给了我们一个教训，我们平时在丰缘行走太过大意，以为没人能伤到我们，却忘了双拳难敌四手，好汉架不住人多。”

    三人均是一副感叹的模样，夜一忍不住吐槽：“喂，我说你们几个，不打算去找找娜琪吗？”