
    石之洞穴最底层，一座环形地底暗湖中间的小岛上。

    所有人摔成一团，落地后都迅速起来各自站队。

    夜一、杜娟和泉美站在了一起，向青年靠拢。火岩队几人聚拢之后，火村终于看清了那个在上面的时候拉扯夜一的身影：泉美。

    “这不是水舰队的泉美队长吗？怎么跟这小子混在一起啊？”火村问道。

    潮轻蔑地瞥了一眼泉美，不屑道：“那种办事不利的人我们水舰队根本不需要，她早就被驱逐出队了。”

    泉美也主动配合潮演戏，站出来和潮争吵起来，夜一趁此机会，走到青年身边，背对众人拿出兹伏奇社长委托的东西，悄声说：“大吾先生，我叫工藤夜一，这是你父亲委托我交给你的东西，很贵重，请务必收好。”

    青年正是前任联盟冠军，兹伏奇·大吾，兹伏奇社长在委托东西的时候便给夜一和杜娟看过他的相貌，所以夜一刚才在上面见到他的时候便放松下来了，那些人再强能强过前任联盟冠军？别开玩笑了！

    大吾见夜一如此偷偷摸摸，也知道这东西不能让其他人知道，默默点点头，将东西收了起来。

    此时泉美和潮、火村三人的争吵已经接近尾声，泉美得意地瞥了一眼夜一，似乎在为证明了自己的立场而寻求表扬，却发现夜一和大吾两人相谈甚欢，根本没有在意自己这边的情况，就连杜娟，也到湖边去洗那满头满脸的灰尘了。

    真是，结果一场表演下来那家伙竟然根本不在意吗？泉美暗地想到。

    不过既然已经演到这份上了，自然还要接着演下去。这个地方有大片湖水，泉美放出刚收服的利牙鱼，与水舰队和火岩队对峙起来。

    潮和火村也严阵以待，互相警惕着对方。

    就在这时，水舰队的一个小喽啰说话了：“潮队长，你看那个，是不是我们这次的任务目标？”

    潮抬头一看，一座古典的建筑矗立在小岛正中央，正是他们这次要探查的目标。

    另一边的火村自然也看见了，笑道：“这就是你们的任务目标吗？既然你要插手我们的事情，那我也不能让你顺心咯，火岩队全体！准备战斗！”

    “是！”

    火岩队所有人再次摆出了战斗姿态。

    潮嘲笑道：“这里可是有大片水域的地底暗湖，你想在这儿跟我们打？水舰队全体！全力出击！”

    “明白！”

    水舰队众人也纷纷放出新的精灵：利牙鱼、玛瑙水母、角金鱼，均是擅长水中作战的小精灵。潮也放出了自己的水战精灵：巨牙鲨。

    但火村也不是弱者，立刻说道：“不要以为这样我们就怕你了，火岩队全体，背靠遗迹作战，他们的精灵受限于地形，不可能攻击那么远的距离！”

    刚才因为两队和泉美在打嘴仗，加上夜一带来父亲委托的东西，想念家人的大吾才暂时不理两队，跟夜一询问起家里的状况，但是现在见到两队竟然还要打，而且是在这么重要的遗迹附近，大吾彻底怒了，暴喝到：

    “够了！”

    这两个字饱含着大吾的愤怒和多年身居高位形成的气场，声音在这座山洞中反复回响，将火村和潮都震慑住了。

    半晌，醒悟过来的两位队长都忍不住老脸一红，暗暗自责自己怎么会如此不堪，同时警惕地盯着大吾，心想这家伙好强啊，跟外表完全不一样。

    但也不能怪两人孤陋寡闻，联盟冠军毕竟不是谁都能见的，夜一身旁的某道馆训练家之前不也不认识大吾么。

    大吾对两队怒目而视，说道：“我早就跟你们说过这里地质结构不稳定，不能在这里战斗，你们却不听，事到如今还敢对这个遗迹有想法？我告诉你们，只要我在这里，你们就别想动任何歪心思！”

    火村何时受过这种气？就算是在火岩队内部，训练家天赋极高的他也是最得老大器重的，此时却被一个无名之辈（至少在他看来是无名之辈）如此教训，火村当即就怒了，指着大吾叫道：“你算什么东西？老子今天就要动它，你能拿我怎样？”

    “没错，这遗迹我们水舰队要定了！”潮也和火村并肩站在了一起，看那架势是要一致对外，先行除掉阻碍再争胜负。

    两位队长都已经表态，底下人自然照做，原本互相忌惮随时可能打起来的两队人，瞬间站到了一起，十几只小精灵一致将目标锁定为大吾。

    夜一和杜娟两人见此情形，暗地里偷笑不已，泉美望着两人却是一脸雾水：他们在笑什么？

    大吾无奈地瞥了一眼偷笑的夜一，被两队的动作搞得气极反笑，说道：“这样也好，省得我一个一个收拾，出来吧波士可多拉！”

    “砰！”

    精灵球弹开，一只巨无霸从空中落下，顿时尘舞飞扬~

    “我靠，这得有3m多高了吧？”夜一被这大家伙吓了一跳。

    杜娟点点头，说道：“应该差不多，正常波士可多拉的身高平均值应该是2.1m，大吾先生的这只......培养极好。”

    “为啥我总是遇到这种变态？”想想之前亚希达的卡比兽，也是3m开外的巨无霸，再看现在这只波士可多拉......夜一忍不住丢了个鉴定术：

    波士可多拉，钢、岩石系，石头脑袋特性，潜力等级：优异，建议着重培养。系统友情提示：此波士可多拉潜力已经完美开发，实力高达冠军级别，极度危险！！！

    “......我想静静。”

    夜一躲到一旁画圈圈，泉美开始为自己的队友担心了......

    夜一几人的对面，火村和潮也吓得不轻，但是此时已经由不得他们了，大吾开口说道：“波士可多拉，使用破坏死光！”

    “快躲开！”

    两位队长，十个队员，几乎所有人同时叫道。

    可惜还是晚了......

    “嘭！！！”惊天大爆炸。

    一道粗壮的光柱瞬息即至，包括水中的小精灵在内，十几只小精灵没有一只躲掉了，全都被笼罩在爆炸范围内，等到灰尘散尽，整个小岛都已经缺少了一角，所有精灵全部战败。

    运气好的，处于爆炸圈外围，受伤比较轻，但也全都变成了蚊香眼。而处于中心范围的，已经隐隐开始翻白眼了，眼看是活不成的节奏啊。

    “咕~”

    许多人都不自觉地咽了咽口水，这尼玛是什么威力啊！

    两位队长最先反应过来，赶紧命令自己的队员：“快，把精灵都收起来，撤退！”

    两队人很快便撤得干干净净。

    就算是水舰队和火岩队的人，也仅限于利用精灵实现自己的想法，但要让他们眼睁睁看着精灵死去，还是不太可能的。

    这么说起来动漫中的水舰队和火岩队好像确实是有美好愿景的团队，只是使用的手法过激了，最后认识到自己的错误之后也是各自解散了的。想到这里，夜一对水舰队和火岩队的看法有了那么一点点的改善。

    要是泉美知道自己演了半天的戏都没刷上去的好感，被夜一自己一个念头通达刷上去了，会不会羞愤而死？