
    “小遥......”

    夜一正打算安慰一下小遥，没想到话刚出口，小遥已经站了起来：“我决定了！反正晋级的希望已经很渺茫，我只要好好表现就行，其他的就交给裁判吧！”

    恰好此时主持人叫到了小遥：“接下来有请50号选手，小遥登场！”

    小遥平静地对夜一说：“该我了夜一哥，为我加油吧！”

    “嗯！”夜一不无高兴的点点头，没想到这丫头竟然触底反弹了，果然不愧是将来被称为“丰缘舞姬”的人。liudianxing.com

    并没有出现动漫中那种第一次登场时紧张到失误的情节，小遥以新人的身份完成了一次相对成功的表演，本来已经是很了不起的表现，但是大家将其跟同样以新人身份参赛的夜一略一对比，差距显而易见。

    值得一提的是夜一注意到，在小遥表演的时候，小瞬出现在了参赛者的专用通道旁边，近距离观察小遥。

    “果然，这家伙......”夜一和杜娟相视一笑，并没有点破。

    “好了，所有参赛选手均完成第一阶段表演，接下来让我们看看能进入第二轮的四位选手分别是谁呢？”

    大屏幕开始放出晋级选手的照片：“夜一选手！小瞬选手！泉美选手以及......”

    “是她？”夜一惊愕地望向杜娟，发现后者也同样十分惊讶。

    “这女人......什么时候跑去参赛的，我都没注意到。”

    “最后一位晋级的选手，是第一次参加华丽大赛的......小遥选手！”

    “好耶！”原本并没有抱多大希望的小遥听见主持人最后念出她的名字，顿时高兴地又蹦又跳。

    邀功似的走到夜一身边，小遥兴奋的说道：“夜一哥，我通过咯！”

    夜一笑笑，夸赞了她几句，随即将目光转向一直休息室中，搜寻泉美的身影。

    “在找谁呢？”泉美突然从后面出现，笑着对夜一说道。

    夜一被吓了一跳，转身看去，泉美穿上了一袭华贵的长裙，精致的妆容让其更显容光焕发，跟她平时素颜朝天的样子比起来，确实不太一样，加上夜一一直在和其他人聊天，没怎么在意比赛情况，也难怪会没注意到她。

    无奈地对泉美问道：“你这几天神神秘秘的，就是在准备华丽大赛？”

    “当然，怎么样，好看吗？”说着泉美还原地转了一圈，将自己精心打扮的样子完整的呈现在夜一面前，希望得到夜一的赞赏，却忽视了旁边杜娟杀人的眼光。

    然而夜一却完全没有注意这些，只是说：“我还以为......”

    “你以为我在干什么？策划怎么对付你和小遥、小正吗？别把我想得那么坏好不好，我是真心真意跟着你一起旅行的！”泉美的神情显得十分委屈，让夜一都有些怀疑自己的判断。

    给了她这么长时间，如果真的心怀不轨她应该会有所行动才对，但是现在看来......不管了，再观察一段时间，我就不信真的有图谋的人会忍得住！

    对于泉美的事情，夜一尚有些迷惑，杜娟就不管那么多了，直接一把将泉美拨开，搂住夜一的胳膊，对泉美宣誓主权一般说道：“不管你是真心还是假意，反正夜一和我早晚会清楚的。”

    “夜一和我”几个字，明显加了重音。杜娟无奈苦笑，光顾着提高夜一的信任度，忘了还有这么个绊脚石了，只好之后再慢慢弥补关系咯。

    说起来泉美也不是没想过在凯那市动手，几天的时间足够做好充分准备，将夜一和小遥、小正一网打尽，再不济也要捉住小遥、小正其中一个，逼夜一就范。但是泉美担心这是夜一专门试探她的，所以才按捺住没有通知队里。

    不得不说她的谨慎起了作用，夜一留在凯那市未尝没有试探她的想法，当然夜一也不会托大，如果真的有什么事情，他自信能带众人安全逃脱......毕竟手里还有“那个东西”作为底牌。

    此时三人都没说话，杜娟像是护犊子一般死死搂着夜一，眼睛也一刻不放松地盯着泉美，满是警惕的神色搞得夜一哭笑不得，拍了拍她的肩膀，柔声道：“好了，我又不是那种见一个爱一个的大色狼，没必要这样子。”

    “这女人太妖娆了，我信不过你的定力。”杜娟不依。

    “但你要信得过自己的魅力啊！”

    望着两人情意绵绵的样子，泉美哑然失笑：“别腻歪了，主持人已经叫了两次你的名字了，再不去会被当做弃权处理哦。”

    杜娟回过神，一听果然主持人又在叫夜一，这才放开手，夜一给泉美递了个感激的眼色，转身便走。

    “加油啊，夜一！”身后杜娟为他加油打气。

    选手通道中，夜一长舒了口气：杜娟这丫头什么都好，就是太没安全感，随时都想盯着自己。

    望着夜一消失在通道中的背影，再看一脸幸福的杜娟，泉美心里竟然没来由的一酸，把她自己都吓了一跳：我这是怎么了？莫非是羡慕这种纯真的爱情？

    身在水舰队的自己，也许一辈子都不可能拥有这种美好的感觉吧？

    ......

    第二轮，第一场由夜一对战小瞬，第二场泉美对战小遥。

    此时小瞬已经在台上等了许久，以他傲气的性格，换了是别的对手他早就吵着让裁判宣布对手弃权了，但换了夜一......小瞬十分想在众多观众面前打败他啊！

    想到自己打败夜一后，观众的欢呼震耳欲聋，缎带勋章向自己招手；小遥的好感直线飙升，主动投怀送抱；夜一被踩在脚下，哭求自己原谅......这美好的一切，小瞬不禁傻笑起来。

    “喂！你不会是在想什么乱七八糟的事情吧？”

    夜一的声音让小瞬回过神来，看着已经就位的夜一，小瞬拿出了百分百的认真：“上次大意让你赢了，这一次我不会再犯同样的错误，去吧，毒蔷薇！”

    “奇鲁莉安！”

    “奇鲁莉安！”

    夜一还没拿出精灵球，全场已经开始齐声喊起来，看来第一场奇鲁莉安的表现给观众们很深的印象。

    “本来打算用小火马呢，既然观众这么强烈要求，那你就上场吧，奇鲁莉安！”

    精灵球扔出，奇鲁莉安登场，虽然比起第一次审查时的华丽登场稍显平淡，但观众还是给予了最大程度欢呼：

    “噢！！！！！”

    “奇鲁莉安加油！”

    “打败对手！”

    “嘁~”全场观众都站在夜一和奇鲁莉安那边，小瞬十分不爽，之前的华丽大赛，能得到最大欢迎的，哪次不是自己的毒蔷薇，凭什么美丽不及毒蔷薇的奇鲁莉安能抢走这份殊荣。

    “这次我一定要打败你，毒蔷薇使用魔法叶！”

    “昨天顾忌你有比赛才留手的，你以为今天你会有机会吗？奇鲁莉安，用念力把魔法叶反弹回去！”