
    “阿波罗队长，已经确定试验结果！”

    “好，你们两个，去外围警戒！其余人立刻展开行动！”

    “是！”

    ......

    “干得好水精灵，继续保持这个状态！”夜一夸赞了水精灵一句，却没有把它收回来的意思。

    水精灵在第一场中基本没受什么伤害，消耗的体力也在储水特性的补充下恢复得差不多了。

    亚莎咬咬牙，收起熔岩虫，另外拿出一颗精灵球：“接下来就拜托你了，马格！”

    “熔岩蜗牛吗？水精灵，用水之波动！”

    蜗牛毕竟是蜗牛，速度再怎样也快不起来，但就在夜一以为绝招肯定能命中对方的时候，亚莎却叫道：“马格，光之壁！”

    一道光墙迅速成形，过滤之后的水之波动打在熔岩蜗牛身上完全是不痛不痒。

    夜一略微感到吃惊：“没想到竟然还有这一手，那咱们就近身攻击，用猛撞！”

    水精灵迅速跑过去，夜一这明显就是欺负熔岩蜗牛速度慢躲不开，把它当活靶子打。

    但是亚莎毕竟也算是道馆训练家，同样不是那么简单的：“马格，再用减半反射！”

    水精灵冲过去，再次撞到一道透明墙壁上，虽然也给对方造成了一些困扰，但更严重的是自己被撞得晕乎乎的。

    “这也会？”夜一终于不淡定了，原本以为可以轻松拿下徽章，现在看来是自己大意了啊。

    亚莎却是抓住了水精灵晕乎乎，而夜一没来得及下命令的机会，对熔岩蜗牛叫道：“马格趁现在，用哈欠！”

    水精灵完全没有防备地中了招，很快躺在地上睡着了。

    夜一：“我......@#%￥#￥#%#”

    这什么跟什么啊，不是说好的easy模式吗？

    亚莎见到水精灵睡着了，反而不再着急进攻，又叫道：“马格，把我们的主场优势夺回来，用放晴！”

    “magu！”

    随着熔岩蜗牛仰头一声的低吼，乌云散尽，阳光变得更为炽烈！

    “回来吧，水精灵。”夜一也赶紧趁这个机会收回了沉睡的水精灵。

    重新拿出一颗精灵球，夜一对亚莎说道：“之前是我小看你了，但是接下来我不会在犯这样的错误，去吧科莫！”

    “komo~”

    看着出场的甲壳龙科莫，亚莎还没说话，穆拉就先忍不住激动起来：“哦，这个是甲壳龙，我年轻的时候为了收服一只宝贝龙费尽心思都没有成功，没想到夜一你竟然收服了甲壳龙！果然你的实力很强！”

    “爷爷！”亚莎不满地叫道：“哪有你这样长他人志气的！”

    “呵呵，不好意思我又激动了，那么比赛继续吧！”穆拉手中旗子一挥，科莫和马格都认真盯着对手。

    亚莎先行说道：“这次换我们先攻了，马格，使用喷射火焰！”

    夜一深知甲壳龙的速度同样不快，没有让科莫做多余的躲闪，而是叫道：“科莫，用龙之波动！”

    “轰！”

    今天的第二次激烈爆炸，同样烟雾弥漫了场地。

    甲壳龙没有有效的方法吹开烟雾，夜一只得让它严阵以待。而亚莎那边虽然可以让熔岩蜗牛旋转起来吹散烟雾，但是她担心被甲壳龙趁机攻击，也不愿主动吹开烟雾，只是对熔岩蜗牛说道：“马格，再使用一次减半发射和光之壁！”

    “呵~”听到亚莎命令的夜一不由轻笑，没想到那招还真能派上用场了......

    慢慢的，烟雾散尽，露出双方好整以暇的姿态。

    “马格，跳起来，泰山压顶！”既然喷射火焰没有建树，亚莎决定换其他绝招试试，而且这次有光之壁存在，不用担心会像美格一样，被科莫的绝招打飞出去。

    夜一同样不想再次搞出浓烟拖延时间，对科莫说道：“咱们用头槌！”

    甲壳龙科莫毫不畏惧与对压下来的熔岩蜗牛对撞！

    “砰！”

    自上而下的泰山压顶肯定比自下而上的头槌更占便宜，但是科莫的防御力也不是吹牛的，即使受到如此伤害，依然只是退了两步便站稳了。

    在如此近的距离之下，亚莎又想故技重施：“马格，用哈欠！”

    夜一自然不甘心让她得逞：“休想！科莫冲上去打断它！”

    亚莎得意笑道：“没用的，有光之壁和减半发射在，你的甲壳龙无论做什么都阻止不了马格施放绝招！”

    这场景让观众席的杜娟和泉美都捏了一把汗，反而是夜一胸有成竹，笑道：“你似乎忘了什么！”

    看到夜一这副样子，亚莎隐隐感觉不妙，但是现在已经箭在弦上，再没有办法了。

    “用（是）瓦割！”

    苦思冥想的杜娟、泉美、穆拉和夜一几乎同时叫出了这个绝招的名字。

    其实在夜一说话之前，科莫已经用出了这招，小精灵天生的战斗直觉告诉它，这招对那两个讨厌的透明墙效果非凡！

    果不其然，在科莫闪烁着光芒的右爪对熔岩蜗牛当头劈下时，之前阻挡水精灵立过大功的减半反射和光之壁在瓦割面前彻底萎靡了，直接被劈得支离破碎，而科莫的右爪去势不减，直直砸在了熔岩蜗牛头上，硬生生将熔岩蜗牛快要出口的哈欠给打散了。

    同时还将熔岩蜗牛打得晕晕乎乎，找不着北！

    夜一毫不留情地再次下令：“乘胜追击，用头槌！”

    “嘭！”熔岩蜗牛被撞飞出去，很干脆地晕了。

    “熔岩蜗牛失去战斗能力，甲壳龙获胜！”虽然不甘，但是穆拉还是忠实地履行着裁判的职责。

    亚莎收回熔岩蜗牛，对夜一说道：“瓦割拥有打破光之壁和减半发射的特效，没想到你的实力这么强，甲壳龙连这招都会。”

    “嘿嘿，运气而已，甲壳龙恰巧会这一招。”夜一想起这次挑战之前对水精灵和甲壳龙的突击训练，当时以为对手是穆拉，还在想瓦割这招估计用不上，结果世事难料，道馆挑战赛的对手竟然换成了亚莎！这也是瓦割能立功的最主要原因。

    “那么接下来就是我的最后一只小精灵了，去吧煤炭龟！”

    夜一向甲壳龙科莫问道：“你还想再打吗？”

    “komo！”甲壳龙科莫斗志高昂。

    “那好，继续加油吧，科莫！”夜一决定尊重科莫的意见，从另一方面来看，烈焰马虽然有引火特性，但对战同为火系的煤炭龟只能说略占优势，既然如此还不如让科莫试试。

    “煤炭龟，让他们看看你的厉害，用烟雾！”亚莎对煤炭龟叫道。

    “ko~”煤炭龟一声尖叫，从鼻子和背上的烟孔中喷出大量浓烟，席卷整个场地。

    “又是烟雾？真是烦死了，如果水精灵没有睡着就好了，一个祈雨下去看你怎么喷烟！”夜一虽然在如此碎碎念，但甲壳龙确实没什么好办法除掉烟雾，只得站定不动，严防对手突袭。

    不过很快，夜一就感觉到不对了，科莫变得焦躁不安，原本稳如泰山的身体也开始有些摇晃，好像站不稳一般。

    “这什么情况？不应该啊！”夜一仔细观察起科莫的情况，发现它黑黝黝的脸部有一抹紫意。

    “这是......”夜一心里有了猜测，再看周围的黑雾，果然夹杂着一些紫色的雾气。

    “真是狡猾的家伙！”夜一心中微恼，如果不是自己发现得早，恐怕再过一会儿科莫就直接失去战斗能力了。

    可是有什么办法能够制止她呢？

    “不管了！科莫，用龙之吐息横向扫射！”

    “komo！”

    龙之吐息喷射而出，从左至右扫了个遍，依然没有打到煤炭龟，反而更进一步消耗了科莫的体力。

    亚莎再次得意起来：“没用的？我的煤炭龟会保护绝招，就算你不计体力消耗，狂轰滥炸，也没用！”

    “那可不一定，你看看场上！”

    亚莎一愣，随即发现黑雾全都被科莫那道龙之吐息给吹散掉了，煤炭龟的所在位置自然也露了出来。

    夜一再次说道：“竟然想到在烟雾中夹杂毒雾绝招，你很厉害，不过我绝对不会认输。科莫，用龙之吐息！”

    “不好，煤炭龟，快用保护！”亚莎立刻反应过来，但还是晚了些，龙之吐息打在了煤炭龟身上，幸好最后时刻煤炭龟自行选择将四肢和脑袋都缩回了龟壳中，受到的伤害不大。

    反观夜一这边，因为之前和熔岩蜗牛的战斗、毒雾的侵袭和大范围龙之吐息绝招都消耗了科莫太多体力，在这一记龙之吐息之后，科莫的体力终于耗尽，倒了下去。

    夜一沉默无言，然后收回了科莫：“回来吧，辛苦你了，这场战斗是我没有及时发现问题，连累了你。”

    “接下来，是烈焰马！”

    “不管对手是谁，我们都斗志昂扬！煤炭龟，用喷射火焰打招呼！”

    “ko~”

    喷射火焰迎面而来，夜一毫不示弱：“烈焰马，高速移动冲过去，接上践踏！”

    “什么！他疯了吗？”穆拉甚至以为夜一是被亚莎之前的猥琐战术激怒了。

    不过事实往往出人意料，夜一确实有些生气，但却不会拿自己小精灵的安全开玩笑！烈焰马直直冲入喷射火焰中，在240km的时速之下甚至将喷射火焰从中割开，分成两道火焰从烈焰马身边飘过。

    亚莎也被吓了一跳，这种打法作为实习道馆训练家的她根本没有见过，还是穆拉率先反应过来。

    他只是看到夜一和他那两个同伴一点都不紧张的样子，便想到了问题的关键，忍不住出声提醒：“是引火特性！”

    严格说起来这是明显违反规则的行为，但是夜一如今也不在意了，因为烈焰马已经冲到煤炭龟身前！

    煤炭龟现在的处境极端不好，火焰绝招无效，其他绝招也会在烈焰马如此接近的情况下被打断，它几乎成为砧板上的肉，只能任人宰割。

    结果不出意料，在烈焰马的不断践踏之下，煤炭龟虽然多次听从亚莎的指令，放出铁壁和保护等绝招自保，却依然躲不过被踩晕的命运。