
    有了钱，不愁吃穿用度，夜一自然开始训练起自己的小精灵了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    关于奇鲁莉安为什么会进化成沙奈朵这件事，夜一并没有放弃研究，因为他拿不准这种意外进化对沙奈朵来说到底是好是坏。

    他特意询问了沙奈朵进化时的感受，以下是利欧路的翻译结果：

    “她说她也不知道是为什么，反正就是感觉在快要死掉前一刻，喝下了什么东西，然后不仅伤势恢复了，自身也稀里糊涂地进化了。”

    “这么说果然是圣灰的作用了？可是为什么圣灰这种恢复道具会......”

    还在苦思冥想的夜一，耳边响起了小绿熟悉的声音：“哟！宿主，我感觉你好像很苦恼啊！”

    “小绿？”夜一略带惊喜地抬起头，却没看见代表小绿的那一坨光团。

    “别找了，系统目前还在检测各项功能的消耗中，我暂时出不来。”

    夜一这次听得清清楚楚，小绿的声音是从脖子上的饰品中传出来的。

    捧着那颗红白球饰品，夜一问道：“你怎么样，系统会删除掉你吗？”

    “你听我这么有精神就知道不会啦，系统检测到我消耗能量很低，所以通过了审查，现在已经恢复能量供应了。其他被判定为高消耗的功能暂时都处于休止状态，等到系统完成检测之后，应该会让你选择保留哪些功能。”

    “因为能量消耗低而通过审查......其实就是说删掉你之后多出来那点能量也做不了，所以系统懒得费那个力气删除你对吧？”夜一忍不住吐槽，说的那么好听，肯定是系统觉得小绿可有可无，懒得理会它，所以小它才逃过一劫。

    “......宿主你不说得这么直白我们还能做朋友。”

    知道了小绿不会被删除，夜一放心下来，说话也恢复了一贯的毒舌风格：“谁要和你做朋友，快告诉沙奈朵的情况是怎么回事，否则就算系统不删除你，我都把你给删了！”

    “我靠，我只是新手引路人而已，你当我万能的？系统的东西我熟，小精灵的情况我知道个屁啊！”小绿反驳的声音也大了许多。

    “那你冒出来搞什么，制造杂音啊！睡你的觉去，别来打扰我。”

    “你确定？圣灰是商城道具哦！”

    “我还不知道圣灰是商城道具......丫的你就是欠扁，这不是知道吗，还不快说！”

    “嘿嘿，别急嘛。事先声明我也是猜测而已，错了别怪我！”

    “行行行。”

    “呐，根据我对系统商城中各种回复道具成分的了解，这些药其实都是能量的集结体，恢复的原理就是给小精灵补充能量，然后能量在它们体内自然会运转起来，恢复伤势和体力。而圣灰是所有的道具中，能量纯度最高，蕴含能量最丰富的一种回复道具。”

    对于这一点夜一倒是不怀疑，游戏中的圣灰本就是能够恢复整队小精灵活力的神药，算下来一袋圣灰至少能供应六只小精灵恢复到完全状态！

    比起这个夜一更在意小绿讲这些的原因：“你的意思是奇鲁莉安吸收了圣灰的强大能量才进化的？”

    “咦，宿主你变聪明了？这都能猜到！”

    没有在意小绿揶揄的语气，夜一依然觉得不可能：“如果真的是这样，在奇鲁莉安服下圣灰之后，应该立刻就会爆发出大量的能量，在恢复伤势的时候肯定会有许多溢出，那不就把它撑爆了吗？”

    这就如同一个筑基期的小道童吃下一颗九转金丹，会被撑死的！

    “不，如果换做是一只没办法再进化的小精灵可能会落得爆体而亡，但是奇鲁莉安还可以进化，所以我猜一定是它的身体机能感受到危险，自主选择了吸收这些溢出的能量，导致了它的进化。”

    “听你这么说好像还真有点道理。”夜一也对自己的想法有了动摇，依小绿的推测来看，进化确实能消耗掉圣灰那大量溢出的能量。

    但是转念一想，夜一被自己当时的行为惊出了一身冷汗：自己竟然将拥有如此强大力量的圣灰一口气全喂给了奇鲁莉安，幸好它凭借进化将这些能量消化掉了，否则......好危险！

    有了这次的教训，夜一本打算将商城的各种药剂都准备一点，但是小绿阻止了他：“刚刚还觉得你有点聪明呢，怎么又变笨了！宿主啊，你当初是为什么会买圣灰而不是其他的回复道具呢？”

    夜一摸不清小绿到底什么意思，但不妨碍他骂小绿：“敢说我笨，不想活了？你是不知道当时那情况多危急，我认为能派的上用场的回复道具中，圣灰第一个出现我当然......对啊，以后有你在，我需要什么跟你说就是了！”

    “终于反应过来了，那时候是因为我还没通过系统的审查，没有能量供应帮不了你。但是以后有我在，什么情况该用什么药，那个药在商城的什么地方我都一清二楚，还需要你每个都准备吗？”

    “行，这次算你有理！但是现在你已经没用了，自己消失吧，我还得替沙奈朵做各种检测。”

    “靠，用完人就扔，还真有你的风格！”

    没有理会小绿的碎碎念，夜一招手将正在和其他小精灵戏耍的沙奈朵叫过来：“沙奈朵，你的进化纯属意外，我也只能大概猜测到进化的原因，但是也不知道这次进化对你来说到底会不会有隐患，所以还是得对你进行一下全方面的检测。”

    “sanai~”沙奈朵乖巧地点点头，它也知道自己这次的进化很诡异，还是检查清楚比较好。免得留下隐患，以后自己怎么样暂且不说，如果打乱了夜一称霸丰缘的理想，它会很内疚的。

    身高1.55米，体重45KG，比起沙奈朵的平均身高1.6米，体重48/49KG略有不如。一般情况下，小精灵的强大与否，都能从其身体各项具体数据与种族平均值的比较中看出来，夜一的沙奈朵看起来比一般的沙奈朵弱一些，但毕竟是强行进化的，偏弱也能够理解，反正以后多加训练就能变强。

    其他的从外表看不出什么，夜一担心沙奈朵会在属性或其他方面出现异变，特意对沙奈朵施展了鉴定术，谁知这一看之下还真发现了问题。

    沙奈朵，超能系，复制、？？双特性，潜力等级：优秀，推荐培养。

    “双特性？”夜一大为吃惊，不论是之前在地球上玩游戏看动漫，还是在这个世界的实际学习中，他都没听说过有哪个小精灵是双特性！

    而且这个问号是什么鬼？连系统都没办法识别，是目前没有出现过的特性吗？

    但是特性效果实在是五花八门，根本无迹可寻，所以也就无从测试。夜一只得暂时把这个疑问压在心底，转而研究起沙奈朵进化后学会了哪些绝招。

    “精神干扰、催眠术、保护......很不错，这三个都是相当实用的绝招！”