
    将两队人打发走，大吾收起波士可多拉，转身时还顺便看了一眼泉美，威胁之意十分明显。liudianxing.com

    之前泉美和水舰队之间的对话他也是听到了的，以他的经验自然不会轻易相信泉美，要不是看在泉美跟夜一同行的份上，便不只是威胁这么简单了。

    泉美被大吾这一眼盯得噤若寒蝉，不敢有半点不规矩。

    “还没谢谢你，不远千里跑来找我。我现在也没有什么能拿得出手的东西，真不知道该怎么谢谢你。”大吾对夜一说道。

    “系统提示：任务‘会带来危险的东西’完成，奖励已发放至背包。”

    接到系统提示，夜一微微一笑，对着大吾连连摆手道：“不用在意，我们本来就是顺路，举手之劳而已。”

    对于这种大有背景的人物，夜一的打算是尽量刷好感度，比起好感度刷高之后的好处，眼前这点蝇头小利简直不值一提。

    夜一不想要好处，但是大吾却不干，摇头道：“不行，之前你帮助我父亲还有这次带来的......对我和我的家族来说都是极大的恩惠，如果就这么算了我良心不安。”

    “这......”这下轮到夜一为难了，他是不知道兹伏奇社长交给大吾的是什么东西，但是看大吾这副模样，显然其珍贵性还要超出自己的想象，而且大吾又坚持要报答，既然如此......

    “来对战吧！”夜一思前想后，决定向大吾提出对战。

    “什么？”

    不止大吾，就连杜娟和泉美都觉得夜一是不是说错了，见识过对方一骑当千之后，竟然还敢提出挑战？好大的狗胆！

    大吾先是一愣，随即笑着问道：“你确定？”

    “呃......当然不是挑战你的波士可多拉和巨金怪，那不叫对战，那是找虐。我是想和你的可可多拉对战一场，请你指点一下不足之处。”夜一解释道。

    三人这才明白夜一的想法，刚才还真的以为他脑袋秀逗了。

    大吾痛快地点点头，说道：“没问题，我就用可可多拉迎战，不过不是在这里，现在先出去，等我把这里的事情跟米可利那家伙说过之后，我们再战。”

    “好！”夜一斗志满满地应道。

    看得出大吾以前肯定经常来石之洞穴，让夜一、水舰队、火岩队等人头疼不已的迷宫，在大吾眼中却毫无难度可言。

    带着三人左拐又绕，兜兜转转不过一个小时，几人便看见了洞口处的昏黄阳光。

    “终于出来了！”杜娟第一个跑出去，沐浴在夕阳的余晖中，享受着难得的光泽。

    “已经快晚上了？”泉美惊讶道。

    这让夜一想起以前听过的一句话，山中不知岁月，他们在洞中，没怎么感觉到时间流逝，不成想这么快便是一下午的时间过去了。

    大吾拍拍夜一的肩膀，说道：“走吧，趁着天还没黑赶紧把正事办完。”

    夕阳下，四人并肩而行，影子拉得老长......

    回到精灵中心，太阳已经只剩一点轮廓，大吾抓紧时间将石之洞穴发生的事情通知了米可利，远在彩幽市的米可利听完之后，立刻着手命令手下，让他们星夜赶来。

    “好了，事情办完了，开始我们的对战！”大吾转身对早已等得按耐不住的夜一说道。

    两人来到精灵中心后院，杜娟做裁判，泉美坐在一旁乖乖的当起了观众。

    “来吧夜一，让我看看你的实力！”大吾首先放出了可可多拉。

    “对手是钢、岩双系的可可多拉，我手上没有能克制它的精灵，那么就拜托你了！”夜一扔出了自己的精灵球。

    大吾看着眼前狼犬模样的小精灵，惊讶道：“是土狼犬么，这个族群的小精灵本身实力并不算很强啊，夜一你既然收服了它，要想让它变得更强，可要好好训练才行哦。”

    夜一自然点头应道：“这是当然的，不过大吾先生你也不要小看我的小黑哦，说不定它会让你大吃一惊呢。”

    “是吗？那我就拭目以待了，可可多拉，先行试探，使用撞击。”大吾说道。

    “这种速度的绝招怎么可能命中！小黑躲开！”夜一指挥道。

    土狼犬小黑轻巧地往旁边一侧身，便躲过了可可多拉的攻击，然而大吾很快接上了下一招：

    “现在才是真正的开始！可可多拉，使用扔泥！”

    夜一也是一惊，没想到大吾用撞击试探的真正目的竟然是为了接近对手，并立刻接上绝招。一般人就算是反应了过来，但是再让小精灵躲开也已经晚了，幸好夜一的反应比较快，而小黑的速度更是远超一般的小精灵：“小黑，躲开！”

    小黑得到命令，脚下陡然发力，瞬间变换位置，让扔泥绝招为之一空。

    “这速度？不错啊！”大吾对此感到有些惊讶，但也不是完全没有心理准备，立刻又变招：“可可多拉，金属音！”

    “还有后招？”这次夜一终于没来得及让小黑躲开，猝不及防的小黑顿时被这难听的声音搞得满地打滚，犬类引以为傲的听觉此时让它所受的痛苦翻倍。

    夜一原本以为扔泥落空之后，应该能稍事喘息，这便能给小黑发挥速度优势的机会，谁知大吾的后招一招接一招，小黑根本没机会反击。

    大吾见到绝招终于命中对手，露出了笑脸：“趁现在，可可多拉使用舍身撞击！”

    “遭了！”夜一大叫一声，却毫无办法，小黑依然处在痛苦之中，完全没办法躲开这一击。

    “嘭！”小黑被撞飞，在地上翻滚许久才站起来。

    夜一赶紧问道：“你没事吧小黑？还能战斗吗？”

    大吾也暂时停了下来，没再让可可多拉乘胜追击。

    “嗷~呜~”受了伤的小黑反而被激发了无限斗志，本就好战的它此时已经双眼通红。

    “既然如此，上吧小黑，打败它！”夜一手指向可可多拉，同样斗志高昂。

    大吾微微一笑，说道：“就是要这样才有意思，来吧！”

    “小黑，全速启动，使用撞击！”小黑瞬间化作一团灰光！

    “可可多拉，铁......”

    “嘭！”

    大吾话还没说完，却发现自己的可可多拉已经被撞了出去，不由有些惊讶：“......壁？”

    夜一同样不会放过追击的机会，趁着大吾片刻的失神，又叫道：“再接上撞击！”

    “可可多拉快躲开！”

    “嘭！”

    “还是晚了吗？”大吾神色终于有了异样，看着土狼犬小黑久久不语。

    夜一也让小黑停下动作，没再追击。

    很快，大吾便调整好心态，对重新站起来的可可多拉说道：“可可多拉，这次的对手会比较棘手，咱们得认真点了！”

    结果刚才还只是闹着玩的吗？夜一竟无言以对，看着眼神都变了的大吾和可可多拉，夜一十分认真地考虑着要不要投降跪舔？

    “......开什么玩笑！就算咱同意小黑也不会同意的，来吧！再战三百回合！”夜一斗志昂扬，对着大吾叫嚣道。

    “正合我意！”

    狂风大作，站在裁判位置上的杜娟都能感觉到气氛不一样了......