
    第二天，夜一已经从安东尼的幸运力属性MAX的打击中缓了过来，安东尼虽然运气好，但是自己的小精灵也不差，而且要论起种族天赋的话，更甩他好几条街，根本没有什么可郁闷的。

    早早的将安东尼拉到精灵中心的院子里，在对方不解的眼神中，夜一叫道：“来对战吧！”

    他可没忘记安东尼是来挑战的！既然如此，就算是熟人也不能放任2000块溜掉！

    安东尼也没推辞，直接放出大狼犬：“来得正好，大嘴鸥的培育暂时处于一个瓶颈期，刚好我可以练练另外三只小精灵！就从大狼犬开始！”

    果然是狗大户，从昨天他想帮泉美付租金以换取接近泉美的机会夜一就看出些端倪了，如今这价值2000块的赌斗他竟然用来操练精灵！

    既然安东尼不拿2000块当回事，夜一自然要好好打土豪了：“你这只大狼犬应该还没怎么训练过吧？那么我也不占你便宜，去吧小黑！”

    刚刚携手走出来的杜娟和泉美正好听见夜一的话，泉美忍不住心里吐槽：你这还叫不占便宜，以你那只狗不正常的速度，便宜占大了！

    两只大狼犬遥遥相望，眼神有些怪异，但夜一和安东尼都没发现这个细节。

    夜一很自信地伸手做了个“请”的姿势，让安东尼先攻。

    “我们就不客气地进攻了，大狼犬，用影子球！”

    你TM在逗我！都让你先手了，你竟然用这种属性被克伤害减半的绝招开局！夜一有些不忍直视。

    更让人想不到的是，对面那只大狼犬竟然完全没有听安东尼的命令，站在原地没动！

    他不会根本没有驯服大狼犬吧？真是喜闻乐见。有些恶趣味地想着，夜一手下却不准备留情：“小黑，用挖洞！”

    “呜~”一阵风吹过，天空飞过两只傲骨燕......

    杜娟无语地看了看场上两只完全没有动弹的小精灵，不应该啊，要说安东尼那只大狼犬不听话还有可能，但是小黑一向非常听话的，怎么也没有动作呢？

    泉美猜测道：“莫非是性别不同，一见钟情了？可这也没到春天啊！”

    然而接下两只大狼犬的举动让众人大跌眼镜，它们竟然跑到一起互相开始嬉闹起来！

    “不会真的是发情了吧......”

    “你丫思想能不能健康一点！”夜一终于忍不住对泉美叫道。

    随后仔细看了看两只大狼犬，对安东尼问道：“你那只大狼犬是在哪里收服的？”

    “就在和你分开，开始旅行后不久......虽然当时确实有些不听话，但是经过一段时间的旅行后，它明明已经很听话了啊！也不知道今天这是怎么回事。”

    开始旅行后不久......

    答案已经很明显了，安东尼那只大狼犬就是小精灵保护区加栗的四只助手之一，夜一无奈地说道：“你这家伙，难道不知道那里是保护区吗？竟然敢在那里收服小精灵。”

    “啊？可是我没有看到警示牌之类的，也没有人出来阻止我啊！当时就三只大狼犬突然跳出来对我追赶，我好不容易将它们分散引开后，就收服了其中一只。”

    “没人？”夜一想起加栗那副认真的表情：“不像是会擅离职守的人啊......”

    “你在说什么？”安东尼并没有听清楚夜一嘀嘀咕咕的声音，才如此问道。

    夜一摇摇头，放出了利欧路：“没什么，还是听听大狼犬怎么说吧。”

    指使利欧路上去跟大狼犬套近乎，打听消息。

    很快，利欧路回到四人身边，说道：“大狼犬说，当时夜一老大刚走不久，加栗小姐因为功绩得到升职，然后新任的管理员还没到，所以只有它们几个暂时守护保护区，结果......”

    “结果就被这家伙趁虚而入了？”夜一似笑非笑地看了看安东尼。

    杜娟也恍然大悟：“我记得夜一你说过小黑也是在保护区收服的吧？难怪那只大狼犬会和小黑这么亲密，原来是早就认识。”

    安东尼满脸尴尬：“那个......这也不能全怪我，当时没人又没警示牌，我怎么知道？”

    “反正没人知道，你也当不知道就行了。小黑才不会因为对手是老朋友就手下留情，继续咱们的对战吧！”夜一叫回小黑，对安东尼说道。

    “好！”

    再次站好位置，两只大狼犬眼中已经充满战意。许久不见，它们也想看看老朋友的实力如今达到了何种程度。

    “大狼犬，使用影子球！”安东尼十分有气势地一挥手。

    你TM又在逗我，明明已经重新再来，又给了你一次机会，还用影子球？你除了影子球不会其他招了？

    要不是看在对方是熟人的份上，夜一甚至想要当面吐槽！

    对面的影子球已经聚集成功发射出来，小黑在夜一的指挥下迅速挖出一个洞，从对面的视线中消失。

    但是夜一根本没指望这招能有所建树，对手同样是大狼犬，而且跟小黑很熟悉，这种情况下它的嗅觉能发挥出最大的作用，所以这招只是用来躲影子球的。

    果不其然，那只大狼犬只是稍稍耸动了一下鼻翼，就在小黑从它站的位置下方钻出来之前，跳到了旁边。

    这种视觉不错，还具有灵敏听觉和嗅觉的对手，真是不好对付......

    “既然这样，就用速度将气味冲淡，小黑跑起来！”

    以小黑的速度，跑起来那就只是一道黑影，气味在如此速度下早已经被风吹得极淡，大狼犬立刻感觉到不对，它居然闻不出小黑的具体位置了！

    不能确定对方的所在，大狼犬有些慌了，这正是体现训练家能力的时候。

    安东尼大叫：“大狼犬不要慌，就站在那里，用你的耳朵来判断对方进攻的方向。”

    得到指示，大狼犬渐渐安下心，闭上眼耳朵不断嗡动着，专注收集声音。

    “倒是不错的处理方式，但是这招你怎么办？小黑，用吼叫！”

    “遭了！”安东尼几乎第一时间感觉到不对，但已经来不及。

    专注收集声音的大狼犬，相当于全力运用起耳朵的功能，在这种情况下，突然旁边响起大吼大叫的声音......

    “嗷~”大狼犬忍不住睁开眼后撤了几步，耳朵明显受到不小的创伤。

    “猛撞！”这么好的机会夜一自然不可能放过。

    小黑也没有因为对方是旧识就留手，狠狠撞在了大狼犬腰部。

    大狼犬同样发了狠，趁小黑撞过来的时候低头张嘴咬在了小黑腿上。

    这家伙竟然知道先废了小黑的速度......

    “不过你不会有下次进攻机会了，小黑，就这样用咬碎！”

    大狼犬咬住小黑的腿让它脱身不得，同样小黑也可以咬它！

    而且比起没怎么好好训练过的大狼犬的咬咬绝招，一直有认真训练的小黑的咬碎明显更具威力！

    安东尼的眼界还是不错的，他也能看出来再这样下去首先撑不住的肯定是自己的大狼犬，于是赶紧举手投降：“我认输！”

    夜一伸出手：“拿钱吧！”