
    四周开始吹起凛冽的寒风，间或夹杂着一些冰渣。化石翼龙也感觉到一丝不适，原地拔高不少，躲过了寒风的吹袭。

    “这是冻风绝招吧？释放时间太长了。”杜娟如此点评。

    诚然，冰系的冻风绝招是对付飞行系小精灵的好选择，但想凭借这种释放速度打败娜琪，却是痴心妄想了。

    杜娟说的是事实，夜一也苦笑不已：“没办法，沙奈朵才刚掌握释放方法，虽然能够释放出来，但在速度方面确实只能达到这个水准。”

    “既然已经掌握了方法，接下来只是熟练度的问题，所以你才让化石翼龙陪沙奈朵练习吧？”

    “没错。”

    “那就继续吧！”

    正如杜娟所说，沙奈朵对于冻风绝招只是存在熟练度方面的问题，这倒不是什么大问题，只要肯多加练习就行，更何况还有化石翼龙做为沙奈朵的陪练呢？

    得益于沙奈朵强大的恢复能力，整整五个小时的时间都在训练中度过，最后就连一直躲闪的化石翼龙都累得够呛，不过沙奈朵也算是受益匪浅。

    反反复复地使用同一个绝招，使得沙奈朵对于冻风绝招有了很深的理解，如今再使用起来，不仅是释放准备时间缩短到了两秒之内，绝招准头也有了很大提升，让速度非凡的化石翼龙躲闪起来都感觉相当吃力。

    杜娟望望日头，已经是下午时分了，两人沉迷在训练中竟然连午饭都忘了吃。

    收回快要累瘫下的化石翼龙，杜娟说道：“时间不早了，训练就到这儿吧。”

    夜一还有些意犹未尽，但是想想化石翼龙已经累得不行了，沙奈朵身体方面虽然没有问题，精神也很疲惫了，而且待会儿还得去挑战茵郁道馆，便答应下来。

    “沙奈朵，好好休息一下，一个小时后咱们去茵郁道馆。”

    “sanai~”

    两人席地而坐，夜一拿出系统商城兑换的食物，看看风景，吃点东西，颇有些郊游的感觉。

    一个半小时后，茵郁道馆门口，夜一和杜娟并肩而立。

    “呼~道馆设这么高干嘛，真是的......娜琪小姐，我来挑战道馆了。”夜一随意发了句牢骚，便冲着门内叫道。

    娜琪的声音很快响了起来：“是夜一吗？我已经等你很久了，进来吧。”

    走过深邃的长廊，眼前豁然开朗。

    “竟然还有一段阶梯.......”夜一真的很想吐槽一番，不过现在还是道馆挑战赛比较重要。

    娜琪就站在阶梯前，见到夜一前来，她说道：“走吧，比赛场地就在上面。”

    又是一长段阶梯，等到三人走到上面的时候，就连夜一这变态的体质都感到有些略微气喘，杜娟早已经上气不接下气了。

    娜琪这家伙，不会是想借助这一道阶梯让挑战者累瘫下，然后轻松取胜吧？夜一不怀好意地想着。

    谁知娜琪就像是看穿了他心中所想一般，解释起来：“茵郁道馆之所以设立在这里，是因为这里是整个茵郁市最高、最接近天空的地方，我们以此表达对天空的敬意，希望得到天空的祝福。”

    解释完毕，娜琪又转身向夜一问道：“茵郁道馆是擅长使用飞行系小精灵的道馆，规则是3v3的挑战赛。虽然对于不擅长飞行系的训练家有些不公平，但是这世上从来就没有绝对的公平可言，夜一你准备好了吗？”

    “当然。”夜一点头。

    双方站上升降机，来到专门为训练家设立的高台，娜琪首先拿出了自己的小精灵：“第一场我就不占你的便宜了，我派这个孩子上。”

    娜琪扔出一颗珍贵的贵重球，居住于其中的小精灵露出了它的身躯。

    如翅膀一般的双耳，蓝白相间的蛇形身躯，额头上有微微突起的独角，脖子和尾巴处各有蓝色珠子镶嵌。

    “咕嘟~”夜一能清楚听见自己吞咽口水的声音。

    这是哈克龙啊卧槽！为什么飞行系道馆会拥有关东的准神！教练娜琪她犯规！

    显然不会有人帮夜一伸张正义，娜琪痴迷地看了一眼哈克龙，说道：“这是我前不久去关东的时候收服的小精灵，它真美，不是么？”

    你丫是看它长得漂亮才收服的吗！难道哈克龙最值得注意的不是它的实力吗！！难道你不知道哈克龙会进化成关东准神快龙吗！！！你们女孩子关注的重点从来都停留在外表吗！！！！

    等等！如果娜琪真的是看它长得漂亮才收服的，那么等到哈克龙进化成快龙的时候......

    夜一脑补了一下娜琪见到美丽的哈克龙进化成肥大的快龙的景象，嘴角抽了抽――那画面真美！

    算了，不想这些乱七八糟的东西了。夜一摇摇头将某种喜感的画面从脑袋中甩掉，派出了沙奈朵。

    “既然娜琪小姐这么让着我，那第一场的胜利我就不客气地收下了！”

    “试过才知道，哈克龙的实力可是很强的！伟大的天空啊，请将羽翼赐予我们，赐予我们不输与于任何疾风的强大羽翼......”娜琪单膝跪地，嘴里念念有词。

    “WTF？”夜一刚想夸娜琪终于关注对了重点，接下来一幕就让他目瞪口呆，咱们不是在进行道馆挑战赛吗？娜琪小姐你现在是在举行某种邪教仪式吧？

    “夜一，那是森之一族的战斗仪式，千万别掉以轻心！”杜娟这丫头最近和娜琪混得挺熟的，也知道娜琪一些事情，此时出声提醒夜一。

    “原来如此。”夜一差点以为自己进错片场了。

    很快，仪式就完成了，娜琪重新站起来，整个人的气势都不一样了。

    对方战意满满啊！

    “不过我们绝对不会输的！沙奈朵，用精神干扰打招呼！”

    “飞起来！”

    沙奈朵的精神干扰落了空，因为明明没有飞行属性，也没有悬浮特性的哈克龙飞起来躲开了。

    “所以说这种不科学的事情到底是为什么？”夜一小声吐槽。难道因为长了个类似中国龙的外形，所以就继承了中国龙无翼却能飞的神通？

    不过现在不是想这些的时候，就算哈克龙会飞，但没有属性和特性加成的它绝对飞不高，为了不让对手占了制空优势，夜一叫道：“沙奈朵，我们也飞起来！”

    沙奈朵用念力包裹住自己，悬浮在空中。

    吐槽别人会飞的夜一却从来没有想过，沙奈朵的这种飞行方式同样不合理，这跟揪着头发把自己提起来差不多是一个原理。

    “上当了。”娜琪嘴边勾起一丝笑意。

    哈克龙使用了龙卷风，虽然悬浮在空中但是灵活性却不够的沙奈朵被卷起来了！