
    在经过充足的休息之后，凯那大会的决赛终于开打了。liudianxing.com

    从小遥的表情，众人都能看出初次参加大赛却意外闯入决赛的她还是很紧张的，相比起淡定自若的小瞬，从一开始的气势上就输了。接下来的比赛自然也就顺理成章的变成小瞬一路压制小遥，并最终拿下胜利。

    赛后，众人纷纷对小遥进行安慰，结果她反而是看起来最开朗的那个。

    用小遥的原话来说：“第一次参加华丽大赛能闯入决赛，我已经很满意了！”

    然后，因为时间的关系，大家都决定逗留一天再走，于是接下来的时间便开始商量去哪里玩。

    “我还想去海之博物馆！”小正首先叫道。

    “哎哟，小正，你昨天不是已经去过了吗？”小遥无奈地说道，她是想让大家一起去逛街的。购物和美食作为小遥最大的两个爱好，昨天却因为要准备华丽大赛，根本没有尽兴！

    “可是昨天博物馆闭馆啊，虽然有馆长给我们开门，但是根本没有那种参观博物馆的气氛嘛！”小正辩解道。

    “看都看过了，还在意什么气氛啊，要我说还是大家一起去逛街好了。”

    这个提议立刻得到了同为女性的泉美的赞同。

    而原本笑眯眯看着两人争执不休的夜一，陡然听见小遥再次提出逛街，顿时一脸正经地站在了小正身边，说道：“我也觉得我们应该去博物馆增长一下见识。”

    这家伙！杜娟无奈地看了看夜一，不想去逛街就直说嘛，借口还找得这么冠冕堂皇。

    不过想想夜一这两天也确实因为逛街累得够呛，第一天跟自己出去逛了一整天，第二天小遥到了之后又逛了一上午，看得杜娟自己都有些心疼夜一，所以这次她决定站在夜一这边。

    至于小刚，则是被小遥昨天逛街的热情劲儿吓怕了，毫不犹豫地站在了夜一这边。

    “现在人数是4比2，姐姐你还是跟我们一起去博物馆吧！”小正见到这么多人赞同，得意地对小遥说道。

    “我才不要，哼！”小遥赌气似的将头扭到一边，看到一脸无所谓的小智。

    小遥立刻跑过去：“小智，你跟我们去逛街好不好？”

    “啊？我啊？”小智十分呆萌地指着自己，想了想说道：“好吧，反正我也看过博物馆了，就陪你们去逛街好了。”

    “耶！”小遥向小正比出V字手势。

    最后还是小刚站出来打圆场：“既然如此，那还是分头行动吧！”

    商量好之后，双方便在华丽大赛的会场门口分开了。夜一和小刚同情的望着小智的背影，那个傻子根本不知道跟女孩子出去逛街意味着什么。

    “我们也走吧，这边这边！”小正雄赳赳气昂昂的走在前面带路。

    当大家都离开会场之后，一个绿发少年的身影从柱子后转了出来，先是眼神复杂的看了看小遥的方向，又转头看向夜一的背影。

    “小遥的哥哥......真是个麻烦的家伙！”

    夜一这边，小刚走着走着突然叫道：“遭了！”

    “怎么了吗，小刚？”小正问道。

    “我忘了采购旅途中要用的必需品了！”

    “啊！你昨天不是就说要去采购的吗？”小正吃惊地问道。

    小刚一脸颓废，似乎想起了什么不好的回忆：“昨天被小遥拉着四处瞎逛，结果就忘了......”

    “哎哟......那怎么办？”小正在采购和博物馆之间犹豫起来。

    小刚想了想，反正自己对博物馆不是很有兴趣，之前答应去不过是不想去逛街，既然如此......

    “这样吧，你们去博物馆，我自己一个人去采购就行了。”

    “只好这样了。”

    于是去博物馆的人变成了三个：夜一、杜娟和小正。

    一路上小正兴致勃勃的给夜一和杜娟说着博物馆的各种见闻，比如说什么海洋生物化石啊，航海船只模型之类的。夜一笑眯眯地听着，也不说话。

    到了博物馆门口的时候，夜一突然感觉有些不对劲：三个神色肃穆的人走进了博物馆，怎么看都不像是来游览参观的人。

    夜一拉住依然口若悬河的小正，让他到自己身后，杜娟会意的将精灵球攥在手上。

    被打断说话之后刚想开口询问的小正，见到夜一和杜娟均是十分严肃，聪明的没有再说话，乖乖跟在两人身后走进了博物馆。

    博物馆内游人如织，表面看起来没有什么异常。但是夜一却发现那三人进了博物馆之后，并没有像一般游客似的驻足在某个展品前，而是直接朝博物馆里面走去。

    “那里面，是馆长的办公区域。”昨天来过的小正，悄悄对夜一说道。

    无声的点点头，夜一和杜娟远远缀在几人身后，进入馆长办公区域之前，夜一停下来对小正说道：“小正，里面说不定有危险，你就在外面等着，如果听到有什么异常的声音，立刻去找君莎小姐，知道了吗？”

    “嗯！”小正知道现在不是胡闹的时候，乖乖的点头应下，目送两人消失在转角处。

    小心翼翼地跟三人身后又走了一段路，那三人突然停了下来，夜一和杜娟迅速躲在墙后，悄悄探出头。

    三人站在一个门前，为首那人穿了件风衣，将自己完全包裹住，似乎在刻意隐藏什么，此时正左右环视，看架势是在检查有没有人跟踪。

    夜一赶紧撤回身子，将自己藏好。过了一会儿，才敢再次探出头。

    两个看起来像是手下的家伙都是一身黑衣黑裤，笔直地站在门口，而风衣男已经不见了，看来应该是进了屋子。

    “怎么样？”杜娟悄声问道。

    夜一收回视线，正要说话，突然听见屋子里有男人惊讶的声音：“你是谁？到这儿来干什么？”

    随后不久，就是乒乒乓乓的声音，应该是屋子里的摆设被打倒了。有人似乎想要开门，却被门口两个风衣男手下死命拉住门把，阻止了对方的意图。

    “果然有问题！”

    夜一对杜娟说道：“两个人，我们一起上，争取最快时间解决，我怕晚了里面的人会有危险。你能行吗？”

    杜娟柳眉一竖，当先冲了出去：“我好歹也是道馆训练家，别把我想得太弱！”

    夜一跟在杜娟身后，看着她英姿勃发的样子，自嘲道：“这么久一直都是一副小女人的样子，差点忘了你的实力也是很强的。”

    “可可多拉，使用铁头功！”

    “奇鲁莉安，使用念力！”

    门口的风衣男手下正死死拉住门把手，根本没想到身后会有人，所以一个被铁头功撞晕，一个被念力扔飞出去。

    “嘭！”

    门被大力拉开，一个西装革履的中年男子抱着银色箱子冲了出来。

    见到夜一和杜娟，中年男子先是一愣，随后警惕地问道：“你们又是谁？”

    夜一来不及跟他说话，一把拉开他，叫道：“奇鲁莉安，念力！”

    奇鲁莉安挡在门前，念力如铺开的大网拦住了袭来的火焰。不过念力毕竟不是保护，很快便守不住了，三人赶紧躲开。

    风衣男带着一只火暴兽出现在三人面前，愤怒地问道：“你们是谁？”