
    “如果再加上我呢？”

    这一次杜娟的话终于让泉美开始正视她，在这位卡那兹道馆馆主身上仔细打量了一番，泉美问夜一：“怎么她也要跟我们一起吗？”

    夜一点点头，证实了杜娟的话。

    “原本应该是我们两人的浪漫之旅呢，真是讨厌的电灯泡！”泉美抱怨道。

    杜娟当场发飙：“喂，搞清楚状况好不好，我才是首先提出要跟夜一旅行的人啊！”

    泉美当做没听到，喃喃自语：“真是好吵的电灯泡呢......”其实心中是在想多了个杜娟的话行事会很不方便啊~原本计划几个月说服夜一加入水舰队的想法只能破产了。

    夜一赶紧拉住被气得转身要走的杜娟，站出来打圆场：“对了，杜娟，我们是不是忘了什么事情？”

    “啊！”杜娟惊呼一声，说道：“兹伏奇社长还在外面等着我们！”

    “......”夜一没想到自己本来只是想转移一下话题，还真搞出事来了。转身对泉美说道：“先聊到这儿，我们还有点事，你就待在里面别出来！”

    说完赶紧和杜娟一起出了精灵中心，找到在路旁车里等着的兹伏奇：“不好意思，兹伏奇社长，等久了吧？”

    “没有的事，倒是你们不是要去警察局吗？快走吧！”兹伏奇连连摆手。

    “已经不用了，我们的事情解决了，接下来应该很快就会再次启程，兹伏奇社长你让我带给大吾先生的东西在车上吗？”夜一说道。

    “原来如此，东西在这儿呢，那就麻烦你们了。”兹伏奇拿出早就准备好的包裹，随即挥手告别两人。

    夜一本有心看看被兹伏奇视若珍宝，连水舰队都不惜代价想要得到的东西到底是什么，转念一想，既然答应了别人，自然不能监守自盗。

    其实最重要的原因是――万一看过之后任务就直接判失败怎么办？毕竟任务描述说的是‘完好无缺’。

    “喂！”杜娟突然出声对夜一叫道。

    “怎么了？”夜一将兹伏奇托付的包裹收好，问道。

    杜娟神色复杂地看着夜一，问道：“你真的要带着那个女的一起吗？她可是水舰队啊！”

    夜一早就预料到她会问这个问题，耐心解释道：“我现在只能这么办了，不管她之前说的是真是假，但是只要她在，小遥和小正的安全就会有保证。”

    “......随便你吧，不过你得保持足够的警惕才行。”杜娟提醒道。

    夜一心里自然知道这个道理，嘴上却还是故作无所谓地调笑道：“知道了，你跟着操什么心啊，跟我的管家婆似的。”

    杜娟脸上飞起一片红霞，背过身叫道：“谁是你的管家婆？下次再胡说我就......我就不理你了！”

    真是好可怕的威胁......

    下午，整顿好一切的夜一、泉美和杜娟跟小遥他们告别，决定先一步踏上旅程。

    至于小智嘛，因为意识到自己的不足，决定再特训一段时间再去挑战卡那兹道馆，那时候新的道馆主早就已经到了，也用不着杜娟再去操心道馆的事，所以三人便启程向着武斗镇进发。

    另一边，火雁坐了接近一天的飞机之后，也回到了火岩队总部。

    下了飞机之后，火雁丝毫不敢怠慢，径直去见赤焰松。

    “回来了？”赤焰松背对着火雁，声音不带一丝感情，让人感觉不到他的喜怒。

    火雁猜不出赤焰松此时到底是什么心情，只得小心翼翼地应道：“嗯。”

    赤焰松转过身看着精神紧绷的火雁，问道：“你是什么时候加入火岩队的？”

    “6岁的时候，到现在已经12年了，老大。”火雁如此禀报。

    “12年啦......”赤焰松有些感慨，似乎陷入了回忆，语气悠远绵长：“我记得刚把你带回来的时候，你才那么丁点大，见到谁都害怕，唯独不怕我。那时候我就想，这么乖巧的小女孩，如果是我女儿多好啊！”

    火雁搞不清楚赤焰松到底是什么意思，便默不作声，听着赤焰松继续说。

    “这么多年来，我一直将你当做我的女儿培养，看着你慢慢成长，实力越来越强，最终成为火岩队三大干部之一，我心里是那么的高兴。而你也从来没有让我失望过，从第一次执行任务一直到现在，3年时间，大大小小任务上百，你总不会让我失望。”

    “请老大责罚！”听到这儿，火雁如果再猜不到赤焰松的想法，也就不用在火岩队混了，赶紧跪下，自觉请罚。

    赤焰松望着火雁，说：“责罚自然免不了，但那不是目的，而是为了让你想清楚到底为什么会失败！败在一个水舰队的手上！败在年龄比你更小的混小子手上！！！”

    “你......明白我的意思吗？”

    “是！”火雁点点头，站起身来向赤焰松告退，走了出去。

    赤焰松长吁了一口气，叫道：“把火村给我叫来！”

    很快，一个二十出头，长相帅气的年轻人走了进来，不等赤焰松说话，便率先问道：“老大，我刚才看到火雁她......朝‘那个地方’去了。”

    “我知道，这是我的意思。”赤焰松点点头，说道。

    年轻人显然很关心火雁，一听赤焰松如此说，急道：“可是老大，那里......”

    “行了，火村。我知道你对火雁的心思，但是这些不是你该管的！”赤焰松打断火村的话，警告道。

    火村语气一窒，张了张嘴却不敢再说什么，只得低头应道：“是！”

    赤焰松见火村应了下来，继续说道：“之前火雁一直在找的那个叫夜一的少年你知道吧？”

    “听说过。”火村点头，以他对火雁的关心，怎么可能不知道这个让火雁几次失败的人，说起来火雁会被罚去‘那个地方’，这个叫夜一的少年居功至伟啊~

    想到这里，火村的眼神开始变得危险起来。

    赤焰松却不管火村内心的波动，继续说道：“根据火雁得到的最新情报，他应该带着某个东西去了武斗镇，那个东西能够让水舰队都不惜代价想要拿下，我要你带五人精英，立刻去武斗镇，务必将那个东西带回来！明白了吗？”

    “是！”火村答应道。

    “那样最好，我们火岩队最近的行动都不太顺利，我觉得你应该不想让我失望吧？”赤焰松低沉的声音传来。

    火村感觉肩上的担子更加重了，但也只得硬着头皮做出承诺：“保证完成任务！”

    赤焰松满意地点点头，说道：“嗯，下去吧。”