
    “接下来，是泉美选手对战小遥选手，请双方就位！”

    听着主持人的声音，夜一等人站在休息室的转播电视前，议论纷纷。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “她不是只有一只利牙鱼吗？利牙鱼在陆地上是怎么通过审核的，靠水溅跃？”夜一问身旁的杜娟。

    “没正经。”杜娟白了他一眼，说道：“我也不知道，之前根本不知道她也参加了华丽大赛，所以没关注过。”

    倒是小智，十分认真地跟夜一分析道：“虽然不知道是怎么一回事，但肯定不是水溅跃，利牙鱼应该学不会这招。”

    “......这个没有幽默细胞的家伙，咱别理他。”说完夜一继续和杜娟嬉闹。

    电视中，小遥已经放出了自己的狩猎凤蝶，泉美也扔出一颗精灵球。

    “砰！”

    精灵球打开，一只长相十分可爱的小精灵跳了出来。

    外表类似于老鼠，却有着圆滚滚的身体，细线一般的尾巴连接着圆球状的尾端，整体肤色以蓝白色为主。

    “玛丽露？她什么时候收服的？”夜一好奇地问道。

    泉美猜测：“也许就是这几天吧，凯那市作为海滨城市，像玛丽露这种常见的水系小精灵应该有许多。”

    夜一点点头，再度望向严阵以待的两人。

    小遥是因为第一次参加这种大赛，还有些紧张。那么泉美会表现出这样子......应该是她跟玛丽露还不太熟悉？

    这对小遥来说是很好的机会！

    “狩猎凤蝶，使用烈暴风！”小遥先发制人。

    然而泉美毕竟本身实力摆在那儿，即使和玛丽露还不太熟悉，也不会就这样轻易被打败。

    玛丽露在泉美的指挥下轻易躲开烈暴风，使用泡沫还击。

    “狩猎凤蝶快躲开！”

    有用制空优势的狩猎凤蝶对于躲避玛丽露的绝招也显得很轻松，双方打得有来有回，分数下降得也很慢。

    时间一点点过去了......

    还剩最后一分钟，小遥看着场上两只小精灵都已经很疲惫了，但是总体来说还是狩猎凤蝶的体力比较好，分数也略多一点。

    对手很难缠，干脆拖时间以分数取胜好了。小遥如此想着，便开始有意识地命令狩猎凤蝶多加躲避，对于还击就显得比较随意了。

    泉美的对战经验何其丰富，而且以前也参加过数次华丽大赛，见小遥这副样子就知道了她的打算，冷冷笑道：“原本是打算跟夜一那个臭小子过过招，谁知道他竟然认输了，那我至少也得拿个缎带勋章作为安慰吧，怎么可能输在你这个小丫头的手上！”

    “玛丽露，跳起来使用水枪！”

    “什么？”小遥大惊失色，之前的对战中，玛丽露只是翻来覆去的使用泡沫、撞击和变圆这三个绝招，她从来没想过对手竟然还藏拙了。

    错误的估计使得小遥吃了大亏，狩猎凤蝶来不及躲避，被水枪打了个正着。

    小遥的分数缓缓下滑，虽然只比泉美低了那么一点点，但是看看时间，只剩最后三十秒了，这下真的是搬起石头砸了自己的脚，拖延时间战术把自己坑进去了。

    休息室，夜一也为小遥感到惋惜：“这丫头大意了......”

    小正却没有放弃为小遥加油：“还有时间，姐姐和泉美姐姐差的分数也不多，有机会的！”

    摸了摸小正的头，夜一没有说话，心想：第一次参加华丽大赛能晋级第二轮已经是很好的成绩了，输了也好，以免她以后骄傲自大。

    “不过刚才那只玛丽露的跳跃高度很不正常啊......”

    杜娟点点头：“普通的跳跃确实不可能有那么高，应该是水溅跃。”

    夜一脸色古怪地说道：“说不定她还真是靠水溅跃通过第一次审查的。”

    “也有可能。”杜娟嘻嘻笑道。

    这么几句话的功夫，时间已经只剩十几秒了，小遥依然没有放弃，不断抢攻，而泉美却玩起了小遥之前的把戏，不断闪避，偶尔无关痛痒地回击一下。

    “怎么办？怎么办？”小遥急得像热锅上的蚂蚁，却想不出反败为胜的方法。

    “不管了，狩猎凤蝶使用撞击！”

    远程攻击打不中对手，小遥只得让狩猎凤蝶进行贴身攻击。

    泉美嘴角微翘：小丫头到底是小丫头，到了最后关头还是忍不住用了这种自暴自弃式的打法。

    虽然时间已经快要完了，泉美只要躲过这次攻击后就可以安稳获胜，但是对手既然要做垂死挣扎，对自身实力十分自信的她也不再想以拖延时间的方式获胜，她要正面击败对手！

    “玛丽露，水枪！”

    原本以为对手会躲开来的小遥，没想到泉美竟然选择了硬碰硬，当即灵光一闪，叫道：“狩猎凤蝶，贴着水枪飞过去，使用吐丝！”

    “不好！”泉美脸色剧变，这小丫头在最后关头竟然并不是自暴自弃，头脑依旧如此清晰，正面对决的选择反而成了自己的失误。

    为防止对手停止攻击躲开，小遥让狩猎凤蝶在飞行途中先行使出了吐丝，将玛丽露困在原地。

    随后的撞击接踵而至！

    “嘟！”

    时间用尽，玛丽露也刚好被撞飞出去，操控大屏幕进行分数扣减的大会员工竟然没看清最后一击到底算不算数？

    “耶......诶？”已经跳起来庆祝的小遥突然发现现场一片寂静，再扭头一看，大屏幕上的分数并没有进行扣减。

    主持人立刻反应过来，对着话筒说道：“各位观众，因为小遥选手的最后一击不是很好判定，所以我们还是一起来看看录像回放吧！”

    大屏幕开始放出录像回放。

    休息室，夜一见到小遥的最后一击，高声喝道：“漂亮的反击！”

    其余人也是一脸不可思议，这局势翻转得也太快了吧？

    小正骄傲地对众人说道：“看吧，我就知道姐姐可以的！”

    杜娟说出了十分中肯的评价：“也怪泉美太过轻敌，最后时刻却想要正面击败对手。”

    众人对此表示赞同，各自发表着自己的意见，夜一紧紧盯着电视，看着最后的录像回放。

    在十倍的慢动作回放之下，众人清晰地看到，狩猎凤蝶已经先行撞到玛丽露身上，之后时间才跳转为零。

    也就是说，这一击应该扣减泉美的分数！

    “耶！”

    现场的小遥和休息室的小正一起蹦了起来。

    夜一摇了摇头，无奈地笑道：“这丫头，虽然确实有些临场指挥能力，但最终还是运气占了绝大部分因素啊！”

    杜娟微微一笑：“小遥才刚出道而已，你总不能指望她运筹帷幄，一切尽在掌握之中吧？我倒觉得她最后的处理很亮眼，大家都以为她是自暴自弃的发动进攻，没想到是一直没有放弃过的最后尝试。”

    “这倒也是，不管怎么说，我们应该恭喜她晋级决赛！”夜一率先打开休息室的门走了出去，很显然是去迎接得胜而归的小遥。