
    从釜炎镇去往茵郁市，需要途经紫堇市，算是比较绕路，所以这已经是第七天。

    “啊...嚏！”

    杜娟感觉很不好，似乎是感冒了，而且好像气温突然降了下来，很冷。

    “你发烧了？”夜一立刻发现了她的异常，脸蛋红扑扑的，明明穿着比平时还厚一些，但身体却在不由自主地打颤。

    “我不知道，只是感觉好冷。”杜娟觉得自己整个人都是晕晕乎乎的。

    “明显是发烧了啊，傻丫头！”夜一赶紧从包里摸出自己平时穿的衣服给她套上。

    “是昨天傍晚那奇怪的天气造成的吧！”泉美说道。

    昨天傍晚三人正想找地方歇的时候，突然下起暴雨，完全没有心理准备的三人被淋了个透心凉，刚找到避雨的地方暴雨就停了，然后三人搭帐篷时又开始下暴雨。如此反反复复3次下来，会感冒发烧也很正常。

    夜一倒是凭借系统加成之后牲口般的体质扛住了，泉美也感觉到身体也有些不舒服，但状况略轻，只是有些流鼻涕和咳嗽而已。杜娟则很倒霉地中了招。

    “砰！”

    说话间，杜娟已经坚持不住晕倒过去。

    “糟糕！”夜一赶紧把她扶起来背上。“泉美，你看看这附近有没有医院之类的。”

    幸好之前吃过迷路的亏之后，夜一买了个导航员，泉美拿出来看了看：“这深山老林的，医院恐怕不好找......咦！前面有个天气研究中心，那里应该有医生。”

    夜一搂着杜娟浑圆Q弹的小屁股，向上提了提，让她更好地贴在背上：“前面带路，我们走。”

    两人一路小跑，很快就看到了天气研究所。

    天气研究所大门紧闭，感受到身后杜娟虚弱的呼吸，夜一也顾不得那么多，直接大力砸门：“有人吗？开下门！”

    “你们是......诶诶，你干什么？”

    一个研究员模样的人开了门，话还没说完夜一就直接冲了进去：“不好意思，我们有人正在发高烧，请帮帮忙！”

    这种深山中的研究所，肯定是有医生驻扎的，否则生了病都来不及送医院。研究员闻言，知道现在不是多说什么的时候，赶紧带着夜一进去了。

    ......

    “好了，她的情况基本已经稳定下来，接下来需要的只是静养。”收起医护箱，研究所的医生对紧张的夜一说道。

    夜一连连道谢：“谢谢医生，麻烦您了！”

    研究所的人也有许多前来看望杜娟，另一方面也算是监视三人吧，毕竟他们是陌生人，也有可能假借治病的名义闯进来图谋研究所的东西。

    此时见到医生诊断完成，而且杜娟也确实是一副病重的模样，知道对方果真只是旅行者，研究所众人中为首那个走了过来：“你们好，我是研究所的所长巴鲁，这位小姐为什么会病成这样啊？”

    “你好，我是工藤夜一。我们昨天傍晚遭遇了奇怪的暴雨天气，杜娟大概是因此着了凉吧。”

    “呃......”巴鲁的脸色突然变得有点奇怪。

    夜一全身心放在杜娟身上没有注意，但是泉美却看到了：“巴鲁所长，有什么问题吗？”

    巴鲁尴尬一笑：“那个......你们说的奇怪天气是因为我们的研究造成的，真是抱歉。”

    动漫中确实有提到某个会制造出奇怪天气的研究所，这就难怪了。这么说杜娟的生病还是他们造成的咯......

    但是想想人家也全力相助了，夜一不好再发难：“没关系的，巴鲁所长，你们把研究所设在深山中不就是为了避免类似情况吗？我们只是运气不好碰巧遇到.......”

    等等！夜一突然想起个很重要的事情，这个天气研究所里存有固拉多和盖欧卡的资料，而且火岩队和水舰队都是知道的，还派了人来夺取。记得火岩队派的是一个外号叫“千面人”，很擅长伪装的家伙来，那么千面人班纳伊是不是已经混进来了？

    转念一想，他混没混进来关我屁事啊？火岩队的家伙我躲还来不及呢！就算是他们得到了固拉多，只要不灭世，都不关我的事！

    于是夜一全身心投入照顾起杜娟，研究所众人也知趣离开，各自回到工作岗位。

    不过人生不如意事十有八九，有时候就算你不去惹麻烦，麻烦也会不请自来......

    第二天早上，趴在杜娟床边睡着的夜一突然被外面嘈杂的声音吵醒。

    伸手探了探杜娟的额头，经过医生的用药和一天的休养之后，烧已经退了。此时刚刚苏醒的杜娟正瞪大眼睛望着他。

    “看什么看？才多久时间就背着你跑了两次，你是不是打算以后就赖在我背上了？”

    “对啊，你不愿意吗？”

    “不是不愿意，是很不愿意！”

    “哼！”

    “抓小偷啊！别让他跑了！”外面嘈杂的声音越来越近，已经达到影响两人正常对话的程度。

    房间门被打开，泉美冲了进来，她就住在隔壁，不应该这么急匆匆的啊！

    夜一狐疑地看着她：“你是不是偷别人东西了？”

    “别瞎说，我是听到他们的喊声跑过来看你们情况的。”

    “莫非你以为是我们偷了别人的东西？”夜一梗着脖子问道。

    “对啊！”

    “去你大爷的。”

    “砰！”

    对话再次被打断，房间门也被暴力破开，一群研究所的人冲了进来。

    “小偷！”

    “亏我们所长好心帮助你们！”

    “狼心狗肺！”

    夜一被这群家伙围着骂个不停......

    “STOP！！！”

    房间内暂时安静了下来，夜一问道：“谁能告诉我发生了什么？”

    所长巴鲁从人群中走出来，带着愤怒的神色对夜一说道：“说吧，为什么要偷我们研究所的资料？”

    泉美在一边笑嘻嘻地看热闹：“你看，我就说是你这小贼吧！”

    “StupUp！”夜一没好气地横了一眼泉美，都什么时候了还跟着捣乱。

    扭头向所长说道：“我想是不是有什么误会的地方，我一直都没出过这个房间啊！”

    “能有什么误会！你就是小偷，偷了我们研究所的资料！”巴鲁身后一个其貌不扬的研究员站出来指责夜一。

    通过这几句话，夜一知道有人偷了研究所的资料，但是......冤枉啊！

    “我真的没有出过这个房间，你们肯定是搞错了！”

    “哼，还敢狡辩，你们把他带上跟我走！”

    夜一被一群人围住，半强迫式地带到了另一个房间。

    杜娟和泉美想一起跟来，但是被堵在房间门口的两个研究员拦了回去。