
    说完这些话，夜一就让奇鲁莉安放了火村，骑着小火马消失在森林尽头。

    身后，火村眼神复杂地看着夜一的背影，许久，才长叹一声，转身离去。

    因为火村的缘故，夜一被搞得兴致全无，便回到了精灵中心。

    此时的时间也不早了，杜娟和泉美刚好也逛完街回来，双方在精灵中心门口遇见，杜娟仍旧在生夜一的气，见到夜一便别过脸去不看。

    反倒是泉美发现夜一的脸色不是很好，关心地问道：“你怎么了？是不是发生了什么事情？”

    听到泉美这么说，杜娟也将目光放到了夜一身上，发现夜一果然阴沉着脸。

    杜娟虽然心中恼怒夜一屡次拒绝自己，但还分得清场合，见夜一心情不好，也不再耍小性子，关切地问道：“你没事吧？”

    望着两女关切的眼神，夜一摇摇头，挥了挥回程时顺便买的船票，说道：“没事，时间差不多了，收拾行李准备出发吧。”

    说完便不再理会两女，回了自己房间。

    泉美和杜娟面面相觑，但都猜不透夜一的心思，只得各自回房收拾行李。

    去码头的路上，夜一表现得很沉闷，两女在不知缘由的情况下也不愿去触夜一的霉头，一行三人默默的行走在街道上。

    另一边，任务彻底失败的火村坐上了回程的飞机。

    飞机上，火村向视频另一边的赤焰松汇报着工作。

    “失败了？”赤焰松似是自言自语，皱着眉头陷入了沉思。

    火村不知该如何接话，干脆等着老大的下文。

    许久，赤焰松才说道：“他的话不无道理......”

    “老大！”火村听了赤焰松的话，激动地叫道：“那个臭小子只是初出茅庐而已，咱们火岩队怎么可以接受他的威胁？”

    “闭嘴，蠢货！”赤焰松突然大骂道。

    “你也知道他是初出茅庐！可是他已经能在正面对战中打败你了！”

    “那是因为......”火村还想为自己辩解，赤焰松已经打断了他的话。

    “不要跟我狡辩，输了就是输了！输在一个刚出道的小子手上，任何理由都是不足取的！”

    “是！”火村只得低头应道。

    “最重要的就是......那小子初出茅庐啊~”赤焰松突然长叹道。

    “能几次三番从火雁手中逃脱，能正面击败你......出道不足两个月，便让我火岩队三大干部之二如此狼狈，这种潜力......相比起雪拉比，我现在更担心这小子本身啊！”

    火村默然，想了很久，才小心翼翼地问道：“咱们要不要......”

    他比了个割喉的动作――如果火岩队真的不计代价的话，夜一根本逃不掉。

    赤焰松摇头道：“不行，目前我们之间还没到不死不休的地步，而且从他之前对你说的话来看，他只是不想我们再对他有什么企图.......短时间还是不要去招惹他了。”

    “为什么？”火村问道。

    “因为他引起了前任联盟冠军大吾的注意，不是那么简单就能得手的。而且我们火岩队最近有其他重要事情，需要投入大量人力......否则你以为为什么这次任务失败我却没有惩罚你？”

    火村不敢说话，赤焰松继续说道：“先回来吧，比起那小子我们还有更重要的事情要做。”

    “是！”

    ......

    武斗镇到凯那市之间的距离很远，夜一三人乘的是傍晚的船，要在海上渡过一天两夜，第三天早上才能到。

    夜一原本还有些担心火岩队贼心不死，但是直到第三天早上，夜一在船上经历过两次精灵对战，目睹了一场狗血感情戏，还有数不清的各式男女，唯独没发现火岩队的踪影。

    “他们真的放弃了？我怎么不觉得自己的威胁那么有效？”夜一托着下巴思考着。

    “想什么呢？下船了。”泉美过来拍拍夜一的肩膀。

    夜一摇摇头：“没事，走吧。”

    下了船，首先看到的便是一眼望不到头的海岸线。

    作为丰缘地区南部最大的海港城市，凯那市聚集了来自丰缘各地的商品，商业发展迅速并且带动了旅游业的增长，近几年到凯那市来度假，享受阳光沙滩的人越来越多。

    但是夜一发现海滩上的人也忒多了点，用某白云的话来说，那真是：锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海呀。

    随手拉过一个看起来像是本地人的大哥，夜一问道：“大哥，这里怎么这么多人啊？莫非最近凯那市有什么大型活动吗？”

    “你不知道？”大哥先是好奇地看了一眼三人，随即想到这几人应该是旅行者，便说道：“你们来的正是时候，过几天凯那市会举行华丽大赛，所以有许多协调训练家从世界各地赶来。”

    “原来如此，谢谢啦，大哥。”送别好心大哥，三人奋力在人群中挤出一条路。

    好不容易到了精灵中心，三人都是满头大汗，夜一喃喃道：“怪不得动漫中小遥会跑到酒店的私人海滩上去训练，换了别的地方，就这尼玛人群密度还训练个毛......”

    “呐，夜一......”杜娟望着外面的人群，欲言又止。

    “怎么了？”

    “咱们能不能在凯那市玩几天再走啊？我......”杜娟扭扭捏捏地说道。

    “好啊。”

    “如果不行的话也没关系......你答应了？”杜娟这才反应过来，惊讶地问道。

    在她的印象中，夜一应该会像之前在武斗镇那样，干脆利落地拒绝掉才对。

    “对啊，有问题吗？”夜一盯着杜娟，反问。

    “没，没有！”杜娟连连摇头。

    “那我先回房了。”

    夜一头也不回地走了，泉美看了看夜一的背影，戳了戳杜娟，问道：“喂，前几天在武斗镇还没玩够啊？”

    “不是。”

    杜娟解释道：“其实......我有些晕船，身体不舒服。还有就是想看看几天后的华丽大赛。”

    “哦！”泉美眼珠一转，笑道：“其实我对华丽大赛也很有兴趣，在水舰队的时候还抽空参加过数次华丽大赛，说起来也是资深的协调训练家呢！”

    一路上杜娟都对泉美不算友好，泉美也是想尽办法想要拉近关系以便之后的任务，现在好不容易找到个共同话题，赶紧抛出自己协调训练家的身份。

    果然，听到泉美的话之后，杜娟顿时来了兴趣，拉着泉美找个地方坐下问道：“真的吗？参加华丽大赛的小精灵是不是都很漂亮或者很可爱啊？”

    不论女人还是女孩，都喜欢美丽可爱的事物，即使杜娟最喜欢的是岩石系小精灵，却也不妨碍她追求其他美好事物。

    泉美摇摇头，说道：“不全是，也有剑走偏锋的协调训练家。”

    “是这样吗？”

    ......找到共同话题的两女开始变得无话不谈。