
    “呼哧~呼哧~”火村大口地喘着粗气，在烟突山的山岩中不断起伏翻越。

    没想到水舰队的人竟然打了同样的主意，假装离去却暗中派出重兵前来偷袭！

    对方以有心算无心，加上实力比火岩队这边强出一倍不止，骤然发难之下，除了火村以一只小精灵重伤为代价突破了包围圈，其他人全都惨败被擒。

    此时水舰队的人依然没放弃追捕，在火村身后至少有5个水舰队的队员在追赶。

    现在的火村只想快点摆脱追兵，躲到安全的地方然后立刻通知赤焰松，烟突山已经易主！

    “轰！轰！轰！”

    “啊！！！”

    突然，身后传来剧烈的爆炸声，火村亲耳听到正在追自己的水舰队队员们的惨叫。

    好奇地停了下来，火村向身后看去。

    几名看不出身份的神秘人正全力攻击水舰队，为首那人实力之强，水舰队任何人在其手下都没走过一招！

    “这是哪里来的人？”火村很是疑惑，他能肯定这群人绝对不是火岩队派来的支援，因为老大已经带着手下们走远了，根本不知道这里发生的事情。

    不过本着“敌人的敌人就是朋友”这个原则，火村也停下了逃跑的脚步帮助对方一起进攻水舰队，期望将他们一网打尽！

    很快，水舰队的队员们就全部被放倒，火村警惕地看了一眼那些神秘人，发现他们好像并没有兴趣攻击自己，这才松了口气，慢慢退到一个转角处，正欲转身离开。

    “哧！”

    火村瞪大了不可思议的眼睛，看了看从自己肚子前面冒出来的一截刀尖，慢慢扭动脖子向后面望去：是那群神秘人的其中一个，他什么时候绕到我背后来的？

    带着不甘、疑问、仇恨、愤怒的情绪，火村被推下山崖......

    釜炎镇，釜炎道馆中。

    一个小时的时间并不算久，和亚莎聊了一会儿，穆拉已经回来了。

    刚进门，他就兴冲冲地对屋子里喊道：“亚莎，爷爷打算出去旅行，快帮我收拾东西！”

    “什么啊！”亚莎和三人一起出来，望着满脸兴奋的爷爷，无奈地说道：“爷爷你不是答应了夜一的道馆挑战赛吗？”

    “啊？哦！”穆拉神情一顿，这才尴尬地笑道：“不好意思啊，我这个人总是这样，一遇到自己想做的事情就什么都顾不上了！”

    “没事的，我们什么时候开始挑战赛？”夜一摇摇头，问道。

    本来早已经答应的，穆拉此时应该豪爽地接下挑战才对，但是想到自己马上要开始的旅行，穆拉神色颇有些为难的对夜一说道：“那个......小伙子啊，老头子我能不能麻烦你个事？”

    夜一疑惑问道：“还有什么事吗？”

    “那个......”穆拉欲言又止，随后看了看自己的孙女亚莎，这才下定决心说道：“道馆挑战赛......你能不能跟我的孙女战斗呢？”

    “什么！”

    “不是吧？”

    “这算怎么回事啊！”

    别说夜一等三人，就是亚莎也吓了一跳，对自己爷爷说道：“爷爷，你又搞什么鬼啊！”

    穆拉一脸正色：“亚莎，你接受道馆训练家的培训也有一年了吧？现在该是进入实战阶段的时候了！”

    身子一转，穆拉又用请求的目光对夜一说道：“因为我这次是真的想要出去进行川柳造句的修行，所以在这之前，我想要麻烦你跟我孙女亚莎这个实习道馆训练家进行对战，增加她的实战经验，以便正式接手釜炎道馆。你放心，这场对战依然算做正式道馆挑战赛，你赢了的话也会发放徽章的！”

    “......好吧！”夜一还是选择了答应穆拉的请求。

    其实我内心深处的想法，是希望跟强大的穆拉对战的，但是谁叫咱是尊老爱幼的新世界青年呢？

    夜一才不会承认他也想比较轻松地拿到烈焰徽章......

    “实在是太感谢了！小伙子你真是个好人啊！”穆拉抓着夜一的不断摇晃，嘴里说着感谢的话。

    “我的名字是工藤夜一，您还是叫我夜一吧。”被你这么大年龄的老人家发好人卡，我可是一点都高兴不起来啊~

    于是道馆挑战赛从原本穆拉答应的和夜一来一场认认真真的对战，变成了亚莎这个实习道馆训练家和夜一进行的轻轻松松的对战。

    不过釜炎道馆规则还是没变，依然是使用3只小精灵进行对战。

    “总感觉一下子从游戏的hard模式转换到easy模式了......”夜一站在比赛场地上，自言自语道。

    亚莎才不管对手是什么样呢，大大咧咧的她完全没有第一次的紧张感，对着夜一大声嚷嚷道：“夜一，我可是不会输给你的哦！”

    说着放出了一只熔岩虫。

    “不管对手是谁，反正只要是火系道馆，我的策略就不会变，去吧水精灵！”夜一决定第一场让水精灵试试。

    亚莎看了看夜一放出的精灵，叫嚣道：“水精灵吗？别以为水系就一定能克制火系，美格，用喷射火焰！”

    “你指望这种直来直往的绝招能够打中吗？水精灵，用极光束！”

    “轰！”

    两道绝招在空中对撞，发生剧烈爆炸，但从爆炸的中心来看，显然是距离更近一些的水精灵吃了亏。

    泉美十分不解：“夜一到底在想什么？明明派出水精灵却在第一次对撞时选择冰系绝招，火克冰这么简单的道理他不可能不知道啊！”

    杜娟却十分相信夜一：“他这么做肯定是有自己的打算，我们继续看下去吧。”

    身为裁判的穆拉则静静看着夜一，等着他的后招，能拿到三个徽章走到这一步的训练家，不可能只有这点实力。

    爆炸的浓烟席卷整个对战场地，亚莎虽然看不到水精灵的情况，但也知道刚才那一波对撞是自己占了优势，得意地对夜一叫道：“看来你的实力也不怎么样嘛，夜一。”

    夜一微微一笑：“是吗？这点伤害对于体力充沛的水精灵来说根本可以忽略不计！接下来轮到我们反击了。水精灵，用祈雨！”

    随着夜一的话音落地，对战场地上空聚集起了密集的乌云，星星点点的雨水开始落下，也将对战场地的浓烟渐渐冲散。

    “原来是这样！”杜娟、泉美和穆拉均是恍然大悟。

    难怪夜一会先制造一场剧烈的爆炸，他是故意要卷起浓烟然后才好使用祈雨，否则的话亚莎绝对不会眼睁睁看着水精灵施放这个准备时间略长的绝招。

    “真是好计划！”亚莎也知道自己被算计了，这样一来火系绝招威力大大下降，而拥有储水特性的水精灵却可以在雨水的滋润下渐渐恢复体力。

    “可惜我的美格不会放晴绝招......就算如此，我们也不会认输的！美格，对水精灵用泰山压顶！”

    夜一笑道：“想都别想！水精灵，用水枪把熔岩虫打飞出去！”

    水精灵抬头看了看跳在空中的熔岩虫美格，眼中闪过一丝恼怒，你这个丑陋的家伙竟然妄想压在我身上？去死吧！

    张嘴便是一道水枪，空中无处借力无法闪躲的熔岩虫被打个正着！

    “跟上去，用水之波动！”

    “magu！”

    “熔岩虫失去战斗能力，水精灵获胜！”