
    说到底其实娜琪还是应该怪自己。在沙奈朵使用第二次保护成功，并且蜕皮特性生效的时候，娜琪已经有些赌气的味道了，所以才没有注意到沙奈朵的变化，让哈克龙继续猛攻。

    不过全宇宙的女孩子都拥有同一项被动技能：甩锅。

    所以作为娜琪对手的夜一，在不知情的情况下自然而然地背了口锅。

    恨恨地看了看夜一，娜琪顺带连沙奈朵也恨上了，原本看起来优雅、高贵、美丽的沙奈朵如今却是那么的面目可憎。

    “不要以为你赢定了，哈克龙的速度依然占据绝对上风！”

    “这倒是实话......”哈克龙确实在速度方面占据上风，还拥有制空优势，不过夜一也不是没有准备。

    “原本学习这招是为了对付你的飞行系小精灵，但是用来对付龙系小精灵效果也不错......就用哈克龙试试水吧，沙奈朵，冻风！”

    臣服在沙奈朵强大的AOE技能面前吧，哈克龙！

    ......虽然很想看到这样的结果，不过夜一知道不可能。

    哈克龙干脆利落地躲过了冻风的攻击范围，不过冻风倒也不是没有建树。在范围攻击面前，哈克龙不可避免地沾到了一点边角，尾巴上挂着很是明显的冰渣。

    “这家伙，还隐藏了这么一手，真是难缠。”见到哈克龙躲过攻击的娜琪松了口气，但再也不敢掉以轻心――夜一是那种韧性很强的对手，就算己方占据再大优势，稍不注意也会被他抓住机会强势反攻。

    比如说现在，原本娜琪以为自己必胜的局面，被夜一三下五除二瓦解掉了，己方反而落了下风。

    龙卷风+电磁波的套路已经不可能用第二次，娜琪开始认真思考打开局面的方法，哈克龙盘旋在低空，速度依然很快。

    娜琪不攻击，攻击主动权自然落到了夜一手里，夜一向来不知道客气为何物，既然对手不再进攻，那就一口气打到它败退！

    “沙奈朵，精神干扰！”

    “影分身！”思考怎么打开局面，却不代表娜琪不关注场上情况，依然在沙奈朵进攻的第一时间下达了指令。

    精神干扰粉碎了一个影子！立下奇功，场上只剩下12只哈克龙了！只需要再来12发精神干扰！

    ......那时候娜琪早就反打一波了！

    不能给对手想战术偷资源然后打防守反击的机会，这是夜一一贯的理念！

    “沙奈朵，改用念力！”

    这家伙疯了吧？这是娜琪脑袋中冒出来的第一个念头。改用念力进攻是要怎样？用低消耗绝招一个个打破影子，借此保存体力吗？真要来12发念力吗？

    为什么不干脆来个冻风绝招简单粗暴？

    确实沙奈朵可以用冻风或者魔法叶一次性试探出哪个是哈克龙本体，但是哈克龙必定能躲开攻击，然后再次释放影分身或者其他绝招拖延时间，那可不符合夜一的理念。

    而念力就不一样了，经过夜一和沙奈朵不断的研究开发，念力早已经不局限于一个低威力的超能系绝招，其真正的用处体现在辅助方面。

    比如说寻人启事......呸，我是说寻人方位，辨别真假，锁定目标。

    关键是念力无形无质，非常难以防范，就像现在的哈克龙，本体已经被发现却不自知，依然躲在暗处伺机而动。

    想不通夜一为什么这么做的娜琪还有些发愣，哈克龙也完全不知道自己的处境很危险，在夜一看来，这一人一精灵是如此蠢萌。

    “冻风这种低伤害AOE绝招只是用来补充打击面的，接下来，才是真正对付龙系小精灵的大礼包......”高台之上，双方相隔甚远，夜一的低声呢喃没有人能听见。

    “沙奈朵，进攻！魔法闪耀！”

    “魔法闪耀？是某种大范围清场绝招吗？”娜琪持续懵逼中，不知道对方已经看透哈克龙真身的她，还以为夜一只是想用某种AOE绝招清掉哈克龙的影子。

    于是下达的指令出现了偏差：“哈克龙，准备攻击！”

    场上这12只哈克龙中并没有本体！它早就已经趁着释放影分身的时候升空了！在今天这种阴暗天气，没有影子的情况下，升空会有出奇好的作用，是相当好的反击机会。

    嘛，以上是娜琪的想法，所以在沙奈朵酝酿魔法闪耀的时候，哈克龙蠢萌蠢萌地从天上降下来，准备释放蓄力已久的破坏死光。

    破坏死光准备就绪，已经锁定目标，娜琪心中默念：3、2、1......

    “咦？哪去了？”

    沙奈朵消失不见，破坏死光失去目标，但哈克龙已经控制不住破坏死光的强大力量，只得朝着空地喷射出去了！

    “轰！”

    一场惊天动地但并没有什么卵用的大爆炸，掀起一片烟尘，哈克龙也陷入大招之后略显冗长的CD期，无法释放任何绝招。

    沙奈朵的念力范围之大岂是尔等渣渣能够理解的！哈克龙的一举一动早已经在监视之中！破坏死光之后就该是反击了！

    天上突然变得越来越亮！甚至刺穿了那大量烟尘！

    “这天气哪来的强光？”娜琪手搭凉棚勉强望了望天上，那个优雅的身影是怎么回事？

    夜一笑而不语，同样望向天空，瞬间移动到哈克龙背上的沙奈朵，身体渐渐被刺眼的白光所包围。

    当然这并不是沙奈朵要超进化，事实上在夜一还没有能力兑换出昂贵的超进化石和进化钥石的现在，沙奈朵是不可能超进化的，这是魔法闪耀绝招释放的前兆。

    妖精系大威力绝招魔法闪耀对于龙系的哈克龙来说，绝对算得上是一份大礼！

    看沙奈朵如何一发入魂！这场战斗终于要结束了，夜一兴奋地想到。

    一阵耀眼的白光，早有准备的夜一立刻低头闭上了眼睛。

    “啊！”

    接下来就是娜琪尖叫的声音和哈克龙绵延悠远的叫声。

    “噗~”

    娜琪睁开眼，正好看见哈克龙坠地，幸好哈克龙被打落的位置不高，并没有造成二次伤害，不过晕过去是肯定的了。

    “唉......”娜琪无奈地叹了口气，收回了哈克龙。

    “辛苦你了，哈克龙。”

    沙奈朵也回到夜一身边，一场战斗打完之后，让小精灵回来休息一下是最好的选择，这样不仅可以有时间消化吸收战斗成果，还能恢复体力预备后面的战斗再上场。

    夜一可不像小智那样，非要把某只小精灵用到没有战斗能力或者处于相当不利的情况了，再换其他小精灵上场。