
    “夜一哥，杜娟姐姐，我们来了！”博物馆外，小正带着君莎小姐赶到，同行的还有一个穿着夏威夷衫戴着太阳眼镜的矮胖男人。

    进入博物馆的那一刻，恰好燃烧殆尽在他们面前烧毁了大片展品，同时也听到了杜娟声嘶力竭的喊声：

    “夜一！！！”

    那一瞬间，小正想到了许多不好的东西，脑海里有恐怖的画面闪过，他甚至激发了自己最深层的潜力，瞬间越过君莎小姐和矮胖男人，率先跑了进去。

    “夜一哥！”

    入眼处，杜娟和库斯诺吉瘫软在地，通往馆长办公区域的通道一片焦黑，破碎的墙体残骸堆得到处都是！这情形，加上杜娟刚才的喊声，足以让无关的人了解情况了。

    随后赶来的君莎小姐和矮胖男人，同样神色复杂。

    “怎么会这样，不可能的，都怪我，如果我能再快一点的话......”小正蹲在地上，抱着自己的脑袋不敢置信地喃喃自语。

    同样悲痛的，还有杜娟，她一遍遍重复着夜一的名字，失魂落魄。

    往常的一幕幕在两人脑海中闪过，最终汇成同一句话：“不可能的！不可能的！”

    小正和杜娟发疯一般冲到那一堆堆的墙体残骸中，不断翻找。

    “嗒、嗒、嗒......”通道中脚步声响起，风衣男带着小弟从黑暗中缓缓现身。

    两双无神的眼睛盯着风衣男，片刻后，杜娟尖叫着就要扑上去：“是你！就是你！你是杀人凶手！”

    君莎小姐赶紧抱住杜娟，不让她上前，矮胖男人神色严肃地盯着风衣男，一言不发。

    风衣男并没有在意在场的任何人，此时的他正扭过头对手下说道：“没想到那小子竟然舍命保下了那块石头，既然如此我们就勉为其难地把它收下吧！不过在场这些人，只能让他们给那小子陪葬咯。哈哈哈哈......”

    手下有些畏惧的看了看君莎小姐，唯唯诺诺不敢说话。整个博物馆，都回荡着风衣男疯狂的笑声。

    “哗啦啦......”

    突然，一个微弱的声音引起了所有人的注意，在办公区域和展览区的结合地方，某堆墙体废墟之下，那块地慢慢拱了起来，然后残渣哗啦啦地掉到地上，先是露出血肉模糊的背部，随后夜一慢慢爬了出来，还没来得及跟众人打招呼，已经痛呼起来：

    “啊~~~我的背......”

    “夜一......”

    “夜一哥......”

    杜娟和小正呆呆地望着夜一，反应过来之后，就要扑上来，夜一赶紧阻止：“别过来！现在我的身体承受不了你们两个的热情！”

    杜娟喜极而泣，娇嗔道：“没正经！都什么时候了还开玩笑。”

    小正同样傻笑着。

    “臭小子命还真硬！既然如此我就再帮帮你，让你安享极乐！”风衣男被突然站起来的夜一吓了一跳，这时候终于反应过来，就要让火暴兽送夜一上路。

    “火箭队，你们实在是太嚣张了！”一直没人在意的矮胖男子，开口了。

    夜一听到熟悉的声音，扭头看去：“咦！这不是亚希达先生吗，你怎么会在这里？”

    “亚希达！”风衣男同样才注意到矮胖矮胖的亚希达。

    不比其他人的一头雾水，来自关东的火箭队高层干部风衣男，自然知道亚希达对战开拓区所有人的身份，也知道其人并不想外表那样无害。

    望着一脸铁青的亚希达，风衣男犹豫了，他知道亚希达实力很强，却不知道强到什么地步。所以正在想到底该试一试拿到那块石头再跑，还是立刻逃走。

    不过很快，他就后悔没有立刻逃跑了。

    “你们......这群渣滓！！！”亚希达怒吼着放出巨无霸卡比兽。

    “卡比兽，破坏死光！”

    卡比兽的破坏死光需要一点点时间蓄力，而就是这么一点延迟，已经让风衣男感觉到那尚在卡比兽口中的破坏死光威力惊人，绝不是自己的火暴兽能抗衡的，再想逃跑，却发现自己成了那个被困在通道的人！

    身前有众人阻挡，身后只有一条笔直的通道，避无可避。这形势，比起刚才的夜一三人更加恶劣。

    风衣男无计可施，只得叫道：“火暴兽，挡下来！”

    在破坏死光临身前，他躲到了火暴兽不算宽阔的背后，尽量蜷缩身子。并且将跟在自己身边的手下一脚踢开，以免手下占了位置，连累自己受到伤害。

    “嘭！！！”

    先后两次经历大威力绝招的摧残，这条通道算是彻底毁了。火暴兽和风衣男被残骸半埋着，手下没了气息，火暴兽也已经重伤晕死，唯一清醒的风衣男，看到的是众人愤怒的目光。

    “人渣！”

    “败类！”

    亚希达不愿再多看一眼，转过身对君莎小姐说：“善后事情就交给你处理吧，我们先走了。”

    库斯诺吉馆长和杜娟一人一边架起重伤的夜一，小正在旁边小心翼翼地照顾着，三人一起跟在亚希达身后走了，留下君莎小姐拿出对讲机呼叫增援处理善后。

    凯那市医院，经过医生详细的检查，夜一的伤虽然重，幸好并不致命，修养一段时间就行了。

    小正跑去通知其他人了，病房里只剩下亚希达和杜娟陪着夜一。

    “说起来夜一的身体还真是强悍呢，硬抗了火暴兽的燃烧殆尽竟然只是重伤而已。”坐在病床边上，亚希达听过杜娟对当时情况的描述后，如此感叹道。

    杜娟却不依了，指着亚希达的鼻子骂道：“你是什么意思？很希望夜一死吗？”

    “不不不......”亚希达连连摇头，手舞足蹈地比划着：“我这是夸他呢，以那只火暴兽的实力，加上又是全力释放的火系最强绝招之一燃烧殆尽，一般人直接就被烧得灰都不剩了，就像这绝招的名字一样，呼~就没了。”

    望着上蹿下跳的亚希达，杜娟忍不住笑了：“哪有你这么夸人的。”

    夜一也感觉有些好笑，但说实话，当时真的连他自己都觉得自己死定了，幸好当初做任务将自身六围属性升到了4级，能够免疫90%神兽级别以下的伤害，否则早就像亚希达说的一样，灰都不剩了。

    “对了，亚希达先生到凯那市来干什么？”夜一问道。

    “也没什么事，就是四处走走，想招揽一些实力强劲的家伙去我的对战开拓区当首领，到凯那市纯属路过，要不我说你小子运气好呢，今天如果我不在，你们一个都跑不了。我说你们这些小家伙没事去招惹火箭队干嘛？”亚希达说到最后，忍不住教训了夜一两句。

    夜一连连点头称是，并保证自己以后不会再犯了。

    “好了，你们小两口慢慢亲热吧，我先出去了。”亚希达说着就出了门。

    杜娟甚至没在意亚希达说的最后那句话，直接将夜一的病号服脱掉，仔细检查起伤口。

    “嘶~亲爱的，能不能轻点，要不我可就死你手上了。”脱衣服难免会碰到伤口，夜一顿时夸张的叫了起来。

    “死我手上就好了！”杜娟眼圈红红的，带着哭腔说道：“以后不许你再这样了，要死我们也死在一起！如果今天你真的......我怎么办？”

    “哎哎哎，怎么又哭上了？我这不是没事嘛，别哭了，我最不喜欢看见女人流泪了。”夜一有些头疼地说道。