
    “婆婆，你们是流星之民吧？”

    夜一的话瞬间让老婆婆和几位壮汉安静了下来。

    趁此机会，夜一得以挣开壮汉的控制，毫不畏惧与神色严肃的老婆婆对视！

    身后，一分钟时间到后缓缓关上的巨大岩石发出的摩擦声，成为了这静默对视的唯一背景声。

    许久，老婆婆才移开视线，望着潺潺流动的河流，对夜一问道：“你是从哪里知道的？”

    “无意在古书中看到的：在流星瀑布，居住着神秘的流星之民。”夜一随口编了个谎言，他现在对于这种情况越来越驾轻就熟，谎言张口即来。

    “还有呢？如果古书中只记载了这些内容，你应该不会对流星之民如此关注吧？”老婆婆的话意味深长。

    夜一点点头，神色看起来相当坦荡：“还有流星之民与龙系小精灵以及烈空座的神秘关系。”

    “你果然知道......那么你来这里，是贪图龙系小精灵呢？还是想找烈空座呢？”老婆婆的声音很平静，看来对于这种情况她已经经历过不止一回。

    然而夜一的回答完全出乎老婆婆的意料：“在流星之民们的守护下，贪图龙系小精灵那是作死！而找烈空座更无从说起，那不是普通人能觊觎的力量。”

    听到夜一这么说，老婆婆似乎来了兴趣，带着一丝疑惑问道：“既然如此，你的目的到底是什么？”

    “你们！”

    “我们？”老婆婆更加疑惑了。

    夜一解释道：“因为我的老师曾经与烈空座有过一段时间的相处，而我知道你们和烈空座也有些联系，所以......我对你们，对‘流星之民’这个群体很感兴趣。你们的历史、你们的神秘力量、与你们相关的一切！”

    听了这话，老婆婆似乎陷入思索，许久才想起来：“烈空座......你是千里的弟子！”

    这次换做是夜一疑惑了：“婆婆，你认识我的老师？”

    一直在旁边打酱油的小瞬更加惊讶，千里先生这么厉害？连古老的隐世族群都知道他！再想想自己和小遥的未来......总觉得前途一片黑暗啊~

    “千里啊~他在年轻的时候经常回来这里，还有另外一个叫源治的小伙子......”

    老婆婆带着怀念的口吻说着，却被不懂礼貌的小瞬打断了话：“什么！龙天王源治也曾经来过这里？他......”

    夜一赶紧一把拉住小瞬：“别闹，听婆婆说完！”

    小瞬会意地闭上嘴，只听老婆婆继续说道：“既然你是千里的弟子，也不算外人，我就把真实情况告诉你们吧！”

    “难道流星之民不是仇视外来者？”夜一大惊，似乎有什么不得了的猛料啊！

    老婆婆摇头：“要说仇视的话，确实谈不上，你们跟我来吧......”

    说着，拄着拐杖慢悠悠进了瀑布后面的洞窟。两人赶紧跟上，几个肌肉壮汉走在最后。

    老婆婆走在最前方，苍老的声音缓缓传来：“我是流星之民的长老，现在带你们去的，就是流星之民们居住的地方，流星之乡！”

    夜一和小瞬静静听着，在昏暗的环境中依然能感受到脚下的土地渐渐有了坡度，朝下延伸。

    “流星之民，其实只是居住的地方和外面的人不一样，但是我们与外界的联系并不少，经常会有流星之民们出去见识外面的世界。所以，我们并不是那种仇视外人，愤而隐世的古老族群。但是这一切，在几个月前发生了变化......”

    “流星之民中，每一代都会有一个传承者，是能够跟烈空座产生羁绊，并借助其力量的......流星之民的最强者！”

    “这一代的传承者......出了什么事吗？”夜一的直觉告诉他，这位传承者可能出事了。

    长老点点头，说道：“这一代的传承者......死在了外界！”

    “死了！”夜一哑然失色，没想到事情竟然这么严重。

    “难怪你们会对外界人如此仇视，他是怎么死的？”

    听到这里，夜一觉得流星之民会仇视外界人类很正常，但是长老却否定了他的想法：“不！”

    夜一望向长老，通道已到尽头，长老此时转过身面对他们，柔和的光芒照射在她身上，让她的声音更显缥缈：“我们现在也还不知道到底发生了什么事，而且出外旅行，发生了意外也是有可能的，所以我们虽然会感到悲痛，但并不会因此就蛮不讲理地仇视外界人类。”

    “那是为什么......”夜一摸不着头脑了，既然不是因此而仇视外界人类，为何之前又要摆出一副不管不顾，非要赶走我们的姿态？

    “因为传承者的妹妹......”说到这里，长老脸上有了一丝哀伤，不愿继续说下去。

    小瞬问道：“妹妹？”

    “长老，解说的事情交给我，您先回去休息吧。”身后，其中一位壮汉说道。

    长老点点头，跟两人挥了挥手，先行走掉了。

    壮汉对继续夜一和小瞬说道：“那两个孩子，都是长老亲手带大的，希望你们能理解长老的心情。”

    夜一点点头表示理解，痛失亲人不久，长老能忍住悲伤，还平静地跟他们讲了这么久的话，已经是很坚强的表现了。

    “我叫做阵牙，由我告诉你们接下来的事情。”阵牙说着，向两人点点头，算是打过招呼了。

    然后又继续说起来：“传承者此岸去世，最为悲痛的便是长老和其妹妹彼岸了。这两个孩子小的时候，父母就在外出旅行时死去了，那时候彼岸便性情大变！直到后来长老收养了他们，当做自己的亲生孙儿孙女看待，过了许久，彼岸才渐渐恢复了女孩子的活泼。但是如今又遭到哥哥去世的打击，她就像彻底变了个人，把自己关在屋子里，不允许任何人靠近，就连长老也不行！”

    “那她现在怎么样了？”夜一问道。

    阵牙摇头：“不知道。就在前不久，彼岸从屋子里消失，而且还带走了她的暴蝾螈和她哥哥留下的音波龙。”

    “你是说......她是要向外界人复仇？”夜一做出了大胆猜测。

    “没错。”阵牙肯定了夜一的猜测：“就在她哥哥去世后一天，亲眼见到哥哥尸首的她便疯狂了，吵着要杀光外界人类，替父母和哥哥报仇，但是被大家拦了下来，之后便一直躲在屋子里。但是现在又消失不见了，她的目的再明显不过了。”

    小瞬问道：“你们没有找过她吗？”

    “当然找过，但是找不到。那丫头常年跟着哥哥在流星瀑布内四处跑动，对地形熟悉程度无人能及。唯一庆幸的是此岸担心她的安危，从来不带她出去，所以她并不知道从流星瀑布出去的方法。”

    “原来如此，也就是说彼岸现在还躲在流星瀑布的某处，研究着逃出去的方法。”夜一终于明白过来为什么长老之前对他们那么凶悍，非要赶走他们。

    这要是被彼岸发现了他们的踪迹，那绝对是不死不休啊！