
    “miro！”美纳斯痛呼出声，就算是冠军小精灵，也不代表它能无视属性克制伤害翻倍的魔法叶。

    不过沙奈朵也怕它会反击，没有多加逗留，使用瞬间移动再次消失。但是远远地飞来的一串树叶，说明沙奈朵还是想试试能不能补刀。

    当然结果显然是不行了，美纳斯身经百战，这点痛苦它立刻就缓了过来，而且看起来有些生气，因为它用来阻挡魔法叶的，是水炮绝招！

    “噗！”

    只是一声轻响，魔法叶就被水炮冲散，失去了继续进攻的锐气。水炮则威势不减地打在了树上。

    又是一颗百年大树毁了，美纳斯你是职业拆迁大队的吧！夜一暗暗惋惜那颗好不容易成长到如此地步的大树。

    不过让夜一没想到的是，这次水炮不仅打断了一颗树，跟着树一起落下来的还有沙奈朵！

    “我真是糊涂！”夜一立刻意识到是怎么回事，狠狠敲了一下自己的脑袋。

    从开战到现在，沙奈朵使用了大量绝招，而且还被铁尾打中过，体力消耗非常严重，但是夜一沉醉于和冠军精灵的对战中，完全忽略了这一点。

    眼见沙奈朵马上就要落地，夜一赶紧用豪华球将它收回来，然后又放了出来，仔细检查沙奈朵的伤势。

    前不久沙奈朵已经出过一次事，如果再出事夜一绝对不能原谅自己！

    幸好，最后一下水炮绝招有大树挡着，沙奈朵也及时应用了保护绝招，所以身体并没有大碍，精神也很清醒，只是体力不足以再战了。

    “美纳斯，你大意咯！我早就跟你说过不能小看任何对手，这次终于吃亏了吧！”米可利轻声批评了一句美纳斯，倒也没多说什么，转而走到夜一跟前。

    “你的沙奈朵体力好得让我有些意外啊！”

    “米可利先生，你的意思是？”沙奈朵没事，夜一干脆让它坐下休息一会儿，自己转身向米可利问道。

    米可利不急不慢，娓娓道来：“原本我以为，它被美纳斯的铁尾打中之后，应该会被接下来的水之波动给打败。但是它的体力竟然如此之强，被美纳斯的铁尾打中之后，还能立刻用瞬间移动躲开后续攻击！”

    仔细思考了一下米可利的话，许久夜一才猜测道：“你的意思是，沙奈朵的奇异之处就是体力非常强？”

    “不。”看起来合情合理的猜测却被米可利否决掉：“如果只是体力强，在之后的对决中又应用了两次魔法叶、两次瞬间移动的沙奈朵应该累趴下了，但是它不仅没有，反而躲在了树后准备再次进攻，如果不是美纳斯发射水炮让它不得不用最后的力量凝聚保护，说不定它现在还能再战。”

    “恢复？”想起自己给沙奈朵喂下的圣灰，再结合米可利的话，夜一猜到了这个。

    米可利点点头：“我觉得它应该是拥有超强的恢复力，但我也只是猜测，毕竟它的恢复力之强已经远超小精灵本身应有的恢复力。要说是特性......虽然刚才美纳斯确实用过祈雨绝招，但是沙奈朵怎么看也不可能拥有接雨盘或储水特性。它的情况倒是和再生力特性有些类似，但再生力也只能在非战斗状态恢复体力，目前还没听说过有哪个特性能在战斗中无条件恢复体力――那样的话实在是太恐怖了，只要实力差距不是太悬殊，它甚至能生生拖垮比自己更强的敌人！”

    米可利的话倒是印证了鉴定术给出的结果，看来这应该就是一种从未出现过的特性！

    “sanai~”沙奈朵突然出现在两人身边，对夜一叫道。

    夜一吓了一跳：“你这么快就恢复精神了？”

    “sanai~”

    “......补充一点，战斗中和平时都拥有这么快的恢复能力，我更是闻所未闻。”米可利明显也被沙奈朵吓到了。

    “好了，以上都是我的猜测，沙奈朵的具体情况还需要你自己多加研究，我不能确定那个发现笨笨鱼的训练家会不会遵守诺言，所以还得暗中观察一下他，再见！”米可利将主动面壁思过的美纳斯叫过来，坐在其背上飘走了。

    “再见！米可利先生......所以我就觉得这种小精灵飘在空中不科学。”夜一挥手告别米可利，当然后面半截话纯属自言自语。

    “沙奈朵，你恢复得怎么样了？”

    “sanai！”沙奈朵精神满满，表示自己现在状态很好。

    “笨笨鱼不能找了，找也找不到，干脆咱们就接着训练吧！”

    “yamete！！！”

    “咦，我刚才是不是听到什么奇怪的声音？”夜一左右上下看了个遍，没人啊！

    “算了，天色也不早了，还是回去吧，要不杜娟那丫头又该说我了。”

    看看天色，杜娟和泉美逛街应该还没回去，夜一决定直接回家等她们。

    不过打开门之后，夜一就被小黑扑倒在地，看它那眼泪汪汪的样子，显然也是大受摧残，下次说什么都不会陪两女逛街了。夜一开始考虑之后应该让谁代替自己陪两女逛街，但是想来想去，好像已经没有什么适合的人选了......

    “要不再捉两只强壮一点的小精灵来做苦力？怪力好像不错。”

    就在夜一胡思乱想的时候，气鼓鼓的杜娟已经叫了起来：“夜一！”

    “啊，怎么了？”

    “你今天又跑哪里去了？明明说好的陪我逛街！”

    果然她又要发难，幸好夜一早有预料，再次打起太极：“嘿嘿，下次吧，下次。”

    “真的？”本以为一定会签下许多不平等条约杜娟才会满意，但是出人意料的杜娟只是这么问了一句。

    不用割地赔款夜一自然连连点头：“当然是真的......不对！”

    事情发展好像太过顺利了，夜一没来由感觉到一阵心慌，可惜已经晚了......

    杜娟露出阴谋得逞的笑脸：“太好了，小黑根本提不了多少东西，今天我都没怎么买，明天你陪我再去商业街！”

    ......又被这丫头坑了，我就说怎么今天回来得这么早，原来在这儿等着我！

    夜一苦笑不已，但已经答应下来的事情又不能反悔，没办法，只能打碎了牙往肚子里咽！

    看来探明沙奈朵不明特性效果的事情只能推迟一天了。

    很快到了深夜，夜一的房间里却依然相当热闹。

    得益于当初选租房子时的豪爽，这栋房子相当大，夜一的房间虽然没有床，但是他直接在地上铺好被褥，和自己的六只小精灵们睡在一起都不会拥挤。

    而此时，六只小精灵都没有睡意，在一起呜呜哇哇讨论个不停。这种情况下夜一自然也睡不着了，干脆让利欧路帮他翻译几只小精灵的对话。

    “逛街真是太可怕了，我宁愿接受老大的惩罚训练！”这是大狼犬小黑说的，称呼方面则是利欧路翻译过滤后的结果。

    旁边的烈焰马一脸不屑：“早知道了，上次凯那市之后我就发誓以后再也不去逛街了。你个傻子明明看见过凯那市的情况，还敢跟去。”

    小黑喏喏道：“那天你们逛街的时候我刚好在睡觉，这不是没看见嘛！”

    沙奈朵笑眯眯地听着它们对话，也不说话，身为女孩子的它倒是不反感逛街。

    要不下次让沙奈朵陪她们去？夜一如此想到，但还是摇了摇头，去买东西倒是可以，但要说让沙奈朵那个小身板提多少东西，还是算了吧！又不可能一直用念力拖着一大堆袋子，那也太高调了。看起来怪力、隆隆岩什么的还是很有必要嘛！

    年龄尚小的水精灵不知好歹，天真的问道：“我听你们说了好多次，逛街真的有那么恐怖吗？”

    烈焰马朝没精打采的小黑努努嘴：“喏，那就是榜样，幸好你身材比较矮小，否则你肯定也逃不掉。”

    科莫没有说话，毕竟处于甲壳龙时期他需要积蓄力量等待进化，没事的时候都在睡觉。小黑和烈焰马也只是看了看他圆滚滚的身材之后，就将他PASS掉了。

    不能帮老大女朋友提袋子的存在，根本不会懂其中的艰辛！

    “好了，你们几个快点睡了！”夜一站出来制止了它们继续闲聊的想法，你们不睡我还得睡呢！

    几只小精灵见老大发话，自然都乖乖闭嘴睡觉了。