
    “恭喜你，这是烈焰徽章。”

    在爷爷的见证下，亚莎有些不情不愿地将徽章交给了夜一，毕竟这算是她作为道馆训练家的第一场战斗，结果却在爷爷的目睹下输了，即使是性格再大大咧咧，总会感觉心里不舒服。

    夜一收起徽章，婉拒了穆拉邀请他们留下来玩玩的想法，和两女一起准备出发。

    他实在没有心情，按照以往的惯例，道馆挑战赛胜利后应该有成就奖励才对，但是这次却没有提示，这也证实了小绿前两天提起过的系统正在逐渐关闭各项功能。

    “夜一，咱们接下来去哪儿？”

    沉浸在思考中的夜一并没有留意是谁问的，但他的目标很明确：“去烟突山！”

    “烟突山？可那里不是有火岩队吗？”杜娟眉头紧蹙，显然是不想再让夜一去冒险。

    “时间过了这么久，联盟应该已经来了才对，我们去看看火岩队到底怎么样了，有没有被联盟收拾掉。”虽然夜一知道这个可能性极小，但总要去看看不是？

    泉美闻言一惊：“你们通知了联盟吗？什么时候？”

    “就在我们会合之前不久。”

    夜一随口回答了这个问题，便再次朝烟突山迈开脚步。杜娟尚在犹豫，泉美已经跟了上去，她担心水舰队会被联盟逮个正着，同样想去看看情况。

    于是三人再次来到了烟突山。

    一路走来，已经不见了火岩队的警戒人员，三人很顺利地到达山顶，依然躲在那块巨岩之后。

    以防万一，夜一决定先偷看一下再做打算。

    探出头去，还是能听到“嘭！嘭！”的打斗声，但现场的情况看起来似乎已经接近尾声。

    两伙人：一方穿着制服，胸口绣着“丰缘”二字，指挥着数只岩石系小精灵，其中不乏波士可多拉和铁甲暴龙这种高级货；另一方身份不明，为首者是个白衣男子，使用的小精灵比较杂，但基本是关东或城都的小精灵，没有丰缘的特色小精灵。

    “没有火岩队？”夜一不禁皱眉。

    泉美趴在旁边，看清情况后说道：“用岩石系小精灵的是联盟的岩之执法队，隶属幽灵系天王芙蓉，另一方人我也不认识。”

    她同样皱着眉，按理说水舰队应该已经来过，但是现场没有水舰队的人，具体情况如何真让人担心。

    那群不明身份的人显然无心恋战，边打边退来到崖边，就在岩之执法队的人以为能够顺利拿下对方的时候，突然杀出一只隆隆岩，招牌式的大爆炸让岩之执法队不敢追击，待爆炸的烟雾被吹散之后，那群人已经远远遁走。

    “可恶！”一名队长模样的人狠狠啐了口唾沫。

    既然对方是联盟的人，也就没什么好顾忌的了，夜一当先走了出去。

    “你们是什么人？”岩之执法队很快发现了三人，表现谨慎而不紧张――作为联盟的中坚力量，他们有自信就算刚刚已经打过一场，也能拿下这一男两女。

    夜一摸出“丰缘闪光”徽章给他们看了看，岩之队长脸色缓和下来：“原来是你啊，有什么事吗？”

    “是我让景区通知联盟的，这里的情况怎么样了，有没有收拾掉火岩队？”夜一反问。

    岩之队长无奈摇头：“我们来的时候没有看到火岩队，只有刚才那群人。”

    没看到？不应该啊！夜一问道：“怎么会，报告不是早就已经送上去了吗？根据当时的情况来看，火岩队应该不会撤得那么快才对啊！”

    他当然不知道是花月的提醒和水舰队的从中搅和，这才导致了火岩队的提前撤离。

    岩之队长对此表示疑惑，问道：“早就送上去了？可是我们是两个小时之前才接到的通知啊！我们队离这里最近，已经是全速赶过来了。”

    “两个小时之前？”

    昨天夜一是亲眼看着景区的负责人将那封金色镶边的报告送出去的，按负责人的说法，那是特急级别的报告，能够在半天之内跨越大半个丰缘送到联盟总部。算起来最多昨天晚上联盟就应该得知这件事，但是岩之队长说是两个小时之前才接到的通知......该死的卧底！

    景区负责人没必要在这种事上面骗他，所以夜一几乎可以肯定这又是卧底搞的鬼，但是他没有任何办法。

    武斗镇时大吾倒是给过他通讯地址，告诉夜一有什么解决不了的问题可以找他，但是以大吾那专门往各种山洞钻的性子，联系不上是很显然的事情。

    或者跟这位岩之队长说说，让他回去报告？还是算了吧，且先不论他的队里有没有卧底，那个卧底既然能把这种事都压下来，级别自然比他这个跑腿的高，回去之后说不定刚露出点苗头，就把他搭进去了。

    难道要亲自跑到彩幽市去，凭借这枚徽章面见四天王，讲清其中的利害关系？跑那么远去彩幽市就为了再次举报联盟早有提防的卧底，夜一觉得除非自己闲得蛋疼了！

    “你忙吧，我们走了。”

    来得快去得也快，知道了这里的情况，夜一自然没必要再留下来。只留下稀里糊涂的岩之队长，至于他能不能猜透这里面的弯弯道道就不是夜一该关心的了。

    “挑战过釜炎道馆，咱们该去茵郁市了。”夜一如此对两女说道。

    “真的不回橙华去看看吗？离开这么久你也应该会想家吧？”泉美问。

    “怎么不想？但是想想回去之后就要直面老师......”说到这儿夜一似乎又想起了老师的严厉，打了个寒颤：“还是留到最后再去挑战老师吧。”

    泉美很少看到夜一脸上流露出害怕的神色，忍不住调笑道：“这点胆量都没有，可成不了大器哦。”

    “什么叫这点胆量都没有？那叫有自知之明！”

    杜娟盯着夜一手中，说道：“咦，夜一你的蛋......”

    “是你的蛋......呸，什么蛋？”

    这对话实在画面感太强，夜一忍不住接了一句，不过立刻反应过来，看了看一直被自己抱在手中的利欧路蛋。

    颤动十分激烈啊！

    原来之前在温泉中的颤动不是错觉！新生儿对外界的第一印象很重要，夜一赶紧将之放在地上，挥手让泉美躲得远远的，要是让利欧路第一眼看见泉美，夜一得哭死在路边。

    至于杜娟......反正有妈妈就得有爸爸不是？夜一略带无耻的想到。

    从未见过精灵蛋孵化的夜一和杜娟两人好奇宝宝似的盯着蛋，眼睛一眨不眨。

    没有想象中破壳而出的景象，整个蛋突然停止了颤动，然后发出柔和的白光，蛋在白光中缓缓拉长，变成了一只双足站立的蓝黑色小精灵。

    “夜一大人，初次见面！”