
    “奇鲁莉安！！！”

    火焰消去，夜一望着安静躺倒的奇鲁莉安，目呲欲裂。

    “啧啧，真是可惜了，那只奇鲁莉安看起来培育得很好啊！”瘦高个依然说着风凉话。

    矮胖子眼见错已铸成，干脆也破罐子破摔：“还不乖乖把钱、豪华球还有你的小精灵球全都交出来，这次是奇鲁莉安，下次可就是你自己了！”

    夜一完全没有理会两个人渣，默默走到奇鲁莉安身边蹲下，颤抖的手想要抱起奇鲁莉安却又不敢。

    他在害怕，害怕那原本温暖的身体会变得冰凉。

    “这个家伙......”瘦高个恼羞成怒，咬牙切齿地对喷火龙说道：“再给我烧，用你最大的力量烧死他！！！”

    “吼~”喷火龙犹豫着看了看夜一和奇鲁莉安，摇头拒绝了瘦高个的命令。

    “混蛋，连你也不听话了是吧？看我不电死你！”瘦高个按动了手中的遥控器，喷火龙脖子上的奇怪装置立刻放出超强的电力，看那威势，比之电系强力绝招十万伏特还犹有过之。

    “吼！”喷火龙痛不欲生，叫声凄凉。

    瘦高个满意地看了看效果，停止了电击，叫道：“如果不想被电的话，就给我老老实实听话！”

    喷火龙很是艰难地挣扎了一番才强撑着没有倒下，不甘的眼神望着瘦高个看了半晌，最终还是选择听话。虽然也很同情、羡慕夜一和奇鲁莉安的情谊，但想起当初被杀掉、掳走的同伴......它还得留着这条命为它们报仇！

    正要再次发射喷射火焰，喷火龙却惊觉夜一的其他五只小精灵已经一起扑了上来，眼神全都充满了仇恨和疯狂！

    作为夜一的初始小精灵和最强战力，奇鲁莉安在队伍中扮演的角色一直是大姐大，特别是对于年龄较小的利欧路、水精灵和烈焰马，奇鲁莉安对它们更是相当照顾。如今奇鲁莉安生死未卜，叫他们如何不愤怒？

    不去理会五只小精灵围攻下的两个人渣和阿柏怪、拉达、喷火龙。夜一颤抖的手终于碰到了奇鲁莉安。

    感受着手指上传来的轻微反馈，夜一又惊又喜：“还活着！”

    赶紧将背包里的所有的东西都掏出来，找寻那一点救治奇鲁莉安的希望。

    “这个没用......这个也没用......可恶，就没有能用的药吗？”此时夜一无比痛恨自己没有准备强效的治疗药品，之前系统任务奖励的一些小药品对于重伤垂死的奇鲁莉安根本没是杯水车薪。

    “系统？对了还有商城！”

    突然醒悟过来自己还有强力金手指，夜一赶紧打开系统商城，在药品中迅速浏览。

    “解麻药？没用！”

    “愤怒馒头？效力不够！”

    “这个是圣灰？我记得圣灰的效果好像是群体复活......不管了，就这个！”

    奇鲁莉安的情况实在很不乐观，夜一不想再找其他道具浪费时间，也根本没有在意圣灰那高达200奖励点数每个的标价，直接将圣灰购买下来。

    拉开手中金色的小袋子，看了看里面呈粉末状的药品，夜一不及多想，将整袋药粉和水溶解，慢慢给奇鲁莉安灌下。

    “嘭！”

    那边的战斗也已经结束，喷火龙气喘吁吁，阿柏怪和拉达失去了战斗能力。而夜一的五只小精灵中，凭借储水特性拥有了超强续航能力的水精灵最后一个倒下。围攻的五只小精灵毕竟经过一天的高强度战斗，在这样的情况下依然放倒了阿柏怪和拉达，已经非常了不起了。

    虽然喷火龙也累得够呛，但是明显还有一战之力，瘦高个得意洋洋地走过来，以一种胜利者的姿态斜视夜一：“早让你投降，非要死撑，你就安心去吧，这几只小精灵我会替你好好照顾的，哈哈哈哈......”

    夜一没有接话，将服过药之后有所好转的奇鲁莉安缓缓放在地上，陡然转身！

    “砰！”

    瘦高个眼睁睁看着夜一的拳头带着风声自下而上袭来，却根本来不及做出反应，被夜一含怒一拳生生打得离地，变得极度歪曲的嘴里吐出几颗牙齿和一滩血。

    “谢谢你们的努力！接下来，换我保护你们。”夜一收回倒在地上的五只小精灵，对着精灵球说道。

    “咚！”

    瘦高个的身体落地，吓呆了的矮胖子终于反应过来，赶紧上前扶起他：“大哥，你还好吧？”

    “混蛋！”瘦高个的嘴还在不断渗血，连说话都有些破音：“我要杀了你！喷火龙！”

    夜一迅速向旁边翻滚，躲开喷火龙的攻击后，再次发力冲向两人。

    矮胖子见识过夜一的力量之后，根本不敢跟他对抗，拉着瘦高个就跑，目的地自然是喷火龙旁边，只有在喷火龙的保护下，他们才有安全感。

    不断命令喷火龙阻止对方，虽然攻击都被夜一躲开掉，但是矮胖子和瘦高个也一瘸一拐地躲到了喷火龙身后。

    得到喷火龙的庇佑，矮胖子顿时有了底气，代替嘴巴漏风不便说话的瘦高个叫道：“喷火龙，干掉他！”

    “可恶，没机会了......”夜一止住步伐躲开喷火龙的攻击，不甘地眼神望着龟缩在喷火龙身后的两人，对喷火龙叫道：“喂，喷火龙，你应该是被强迫的吧？让我解决掉那两个人你也可以解脱了！”

    喷火龙有些意动，但是看了看身后死死握着遥控器，目光中带着威胁的瘦高个，却只能无奈摇头。他何尝不想干掉这两人，但是......

    “喷火龙，你听好了，以后如果再敢乱来，当心你的小命！”

    这是几天前瘦高个对它说过的话，当时正是喷火龙第一次试图反抗却遭到失败，从那天起他就意识到，自己只有最后一次机会，所以必须要有必胜的把握才能反水，否则一旦失败，同伴们的仇谁来报？

    而眼前的夜一......就算他能赤手空拳收拾掉这两人，但是这两个人渣在被放倒之前，也有足够的时间将置身事外的自己活活电死！

    不是不想，实在是不能！

    夜一也能猜到一些喷火龙的困境，但是现在这个局面......只能暂时退回奇鲁莉安身边，将它挡在身后，避免对方偷袭。

    奇鲁莉安还处于恢复中，收回精灵球既可以延缓伤势恶化，也会阻碍伤势恢复，所以不能收回去。对方同样不会甘心就这样放弃，很自然的，双方陷入了僵持。

    为今之计，只有等！等奇鲁莉安恢复过来再想办法。

    但是背对着奇鲁莉安的夜一并没有发现，昏迷中的奇鲁莉安表情十分怪异，有一种痛并快乐着的感觉？（_(:з」∠)_）

    同样对面的瘦高个和矮胖子因为夜一的阻挡，也没能看见奇鲁莉安有了反应，否则他们就算冒着被夜一近身的风险也要立刻抢攻！

    不过目前的情况，双方都不会轻举妄动。

    而奇鲁莉安的情况则越来越奇怪，身上忽闪忽闪泛着奇异的光芒，原本娇小的身躯也像气球一般被撑胀起来，然后又泄气般瘪了下去。