
    吃过早饭，休息充足之后，杜娟的病基本已经好了，于是三人决定跟所长告别。

    刚走出房间不远......

    看守班纳伊的研究员开始大呼小叫起来：“不好啦，班纳伊逃跑了！！！”

    跟着闻讯而来的研究员们一起跑到外面，正好看到班纳伊得意洋洋地站在研究所外那座类似雷达塔的建筑顶端，手上还拿着某个东西乱晃......

    “巴鲁所长，你们研究所的人员还真是能干呢......”夜一不无讽刺地说道。

    巴鲁却没有心思跟夜一说话，朝着班纳伊大喊道：“混蛋，把超古代小精灵的资料还回来！”

    你脑袋秀逗了吧？他会还给你才怪！

    果然班纳伊哈哈大笑着启动了小型飞行器：“哈哈哈，我可没时间陪你们玩游戏了，再见。还有那边的臭小子，我们火岩队记下你了！”

    火岩队的最终目标一直是固拉多，以前只是抱着“找不到固拉多，雪拉比也不错”的想法想抓夜一，在他们将重点放在固拉多身上之后还有可能躲过他们，但是这次阻止他们获得关于固拉多的资料，那就是关乎理想的大仇！以后再想躲着这群家伙估计是没办法了。

    打蛇不死反受其害啊~想到这里，夜一将不满的目光转向巴鲁所长，你们这群人只是损失点资料而已，我以后可能要面临的，是火岩队的追杀啊混蛋！

    夜一已经完全不想和这些人说话了，默默收拾好自己的东西，准备出发。医治杜娟的恩情早就已经在抓班纳伊的时候报了，之后双方再无瓜葛。严格说起来再次让自己被火岩队盯上的他们，反而才应该感到愧疚。

    结合之前研究所一大群人被班纳伊耍得团团转的情形......这群所谓的研究员估计只会卖萌！

    ......

    离开天气研究所已经半天了，但是这一路走来夜一都阴沉着脸，一言不发。这和以前那个在路上不时犯傻装2的夜一完全不像，杜娟自然早就感觉到异样，终于忍不住开口说道：“夜一，你好像很不高兴啊。”

    “他是在担心火岩队的报复吧！”泉美一眼看穿了他的心思，第一次试探着说道：“现在是彻底跟火岩队结下梁子了，偌大个联盟也不可能随时为了保护你而运转，要我说你现在估计只有加入水舰队了。”

    没有想象中的暴跳如雷，不论是夜一或是杜娟表情都很平淡，泉美暗地高兴：看来这么久的精神洗脑还是有用的，至少他们不会听到水舰队就极力抗拒。

    这也很正常，无论是谁在几个月的旅途中，经常听到关于某个事物的正面评价，多多少少都会受到影响。

    但是夜一依然比较冷静地分析道：“这一路走过来，确实看到了很多联盟的阴暗面，毫无保留地相信他们说不定到时候被卖了都不知道。但水舰队以前干了些什么事你比我更清楚，违背本心的事我不干。而且水舰队跟联盟不一样，加入其中自由必定受到许多限制，我也不想那样。说到底还是得靠自己，只要自己实力足够强大，谁敢来犯？”

    说到这儿，夜一不禁又想起了烟突山上的事情，如果自己当时有足够强大的实力，就不会被追得那么狼狈，还连累杜娟跟着冒险。

    第四个徽章到手，旅程已经过半，虽然比起初出茅庐的时候强了不少，但是自己招惹到的人却更加强大，实力的提升，必须要更快才行！

    “我决定了，到茵郁市之后旅程暂缓一段时间，我要让自己的实力得到全方面提升，再行前进！”

    “你想怎么样？”泉美问道。

    “一直以来，其实我们的旅行速度都太快了，实力的提升没有跟上节奏，釜炎道馆也没有让我得到磨砺的机会，从第三个道馆之后，这么久时间其实我的实力根本是在原地踏步，所以我要在茵郁市待一段时间......”

    “说了那么多，其实概括起来就是简单的一句话：初始等级高，但是升级幅度低，目前等级已经严重落后。”泉美打断了夜一慷慨激昂的长篇大论，帮他简洁明了地总结过之后，问道：“我只是想知道你到底打算怎么做？”

    “呃......最好的提升方法，莫过于不断挑战了。茵郁市虽然小，但是有其特色，会吸引许多观光客，我可以在那里遇到来自世界各地的高手！”

    “祝你成功。”

    “谢谢。”

    于是三人很快来到了相当有特色的城市，茵郁市：这里因为经常会有大雨，所有许多人保留了传统习俗，将房子建在树上，形成丰缘独一无二的独特的树屋群。再加上湿润的气候造就的茂密的森林景观，使这座城市看起来根本不像是现代的都市，反而像古时候那种小村落。生活在这雨水充足，物产丰富，环境优美的地方，就连人都会比较健康长寿，也是丰缘有名的长寿城镇。

    当然，有如此良好先天条件的茵郁市，自然是大力发展旅游，这也直接造成了茵郁市房屋租金贵得吓人！而夜一因为决定要在茵郁市住相当一段时间，金钱问题便避无可避了。

    之前在旅途中夜一可以凭借打败旅行者得到的奖励点数兑换各种吃的和生活用品，野外住宿有帐篷，到了城市可以住精灵中心，食宿都不用操心。但是在茵郁市，吃啥可以不操心，住的话总不可能长期待在精灵中心吧？

    那是给短期住宿的旅行者提供的房间，逗留超过一周会被请出去的！

    “要不咱们去城外森林住帐篷？”夜一试探着问道，他是觉得帐篷住起来跟普通房子没什么区别啦，但是杜娟和泉美么......

    “滚！”X2

    “竟然如此异口同声......”夜一感觉自己的心灵受到了创伤。

    但是很快又满血复活过来，指着泉美的鼻子问道：“话说你出来执行周期如此长的任务，水舰队都不给拨经费的吗？”

    “你......你在说什么乱七八糟的！”泉美支支吾吾还想掩饰。

    “别想狡辩，从你刚才让我加入水舰队的时候我就已经彻底肯定你的立场了！”夜一试图拆穿她。

    “啊！原来夜一你也在怀疑泉美吗？”杜娟惊讶地问道。

    “连你都在怀疑我！”泉美故作悲愤。

    “错！”夜一否定了杜娟的话：“我那不是怀疑，是肯定！”

    即使夜一如此自信地说着，泉美仍想做最后的抵抗：“我真的不是水舰队派来的！”

    “哦，这样啊，那你走吧，拜拜。”夜一拉着杜娟转身就走，毫无留恋。

    一步、两步、三步......终于泉美忍不住了！

    “等等！”

    夜一满是得意地转过头，发现泉美早已经没了之前旅途中一直表现出来的那种随和。

    “想通了？承认了？”

    泉美的表情很是冷淡：“你从一开始就没相信过我？”

    “你觉得呢？”

    四目相对，许久......

    泉美叹气：“我甚至一度自己快要成功了，既然你从来没相信过我，为什么还要留我在身边？”

    “因为小遥、小正，只要你在，我就有和水舰队谈条件的砝码，他们不敢动小遥和小正。”

    “你这么肯定水舰队不会捉小遥和小正来威胁你说出雪拉比的信息――就为了我？”

    “水舰队培养你不容易，水梧桐不可能把你视为弃子。因为你们两队虽然也会杀人、会做一些令人不齿的事，但是比起无恶不作的火箭队差远了！水舰队做不到如此干脆地放弃队员，说到底，你们只是一群为了心中错误的理想而不择手段的可怜人。”

    “没想到，水舰队和火岩队在你眼中竟然还算不上是什么邪恶组织，我是不是应该感到高兴？”泉美有些自嘲地笑了笑。

    “但是你凭什么断定我们的理想是错误的！”

    “这个我没必要跟你说明，总有一天你会明白的。”

    “那你现在拆穿我就不怕我回去之后对你或者那两个小孩动手？”

    “你不会，因为我手上有另外的东西能拴住你：盖欧卡的消息。”

    “盖欧卡！你是说真的？”

    “既然要拿出来换取我弟弟妹妹的安全，自然不敢有假。不过我现在肯定不可能告诉你，要想得到这个消息就继续跟着我走下去，说不定哪天我心情好就告诉你了，怎么样？”

    对于夜一来说，水舰队和火岩队的行动既然注定会被智爷破坏，把消息告诉她也无所谓，但不是现在。

    不过泉美却不知道他的深浅，开始权衡利弊：这小子的话到底是真是假？

    良久，泉美深吸了一口气，如即将下注的赌徒一般：“已经过了这么长时间，我可不能无功而返，就信你一回。作为交换的诚意，我先告诉你一个消息，你那两个宝贝弟弟妹妹的事我还没有告诉老大。”

    “真的？”夜一很怀疑这句话的真实性。

    “信不信随你。”

    “OK，咱们就暂时维持现状吧，然后我们来聊点现实问题。”

    “什么现实问题？”

    “把你做卧底的经费拿出来！”

    “......”