
    丰缘闻名的凯那市场，刚刚确定恋爱关系的少男少女手挽着手，异常甜蜜，让周围的其他人羡煞不已。

    被杜娟以男朋友身份强行拖出来逛街的夜一，此时正认真思考着要不要就此结束自己的第一段恋情：逛街什么的，感觉好可怕啊！

    “夜一！”自从确定关系以后，杜娟也不再像之前那么拘束，此时就正凑在夜一耳边大叫。

    “什么？”夜一回过神，问道。

    杜娟双手叉腰，气鼓鼓地说：“我刚才跟你说话你都没有认真听吗？我生气了，哼！”

    说着别过头去，眼睛却悄悄地撇向夜一，明显是在耍小女生脾气，等着夜一道歉。

    夜一却不理会，趁机提出回去：“生气了就没办法开开心心逛街咯，赶快回去吧！”

    一边说还一边拉着杜娟要走。

    杜娟慌了，好不容易才说服夜一陪她出来逛街，怎么可能就这么回去，赶紧拉住夜一：“才不要！”

    夜一嘴角微翘，小丫头片子，还想跟我斗，我就呵呵了！

    “你刚才问我什么了？”

    杜娟只好重复了一遍：“我问你昨天为什么那么爽快地答应留在凯那市玩？难道是因为......我？”

    夜一对于她这种不要脸的自恋行为给予了最大力度的抨击：“做梦呢！昨天你都还不是我女朋友，我凭什么因为你留下来？”

    “你......哼！”杜娟气得直跺脚，又不敢多说什么，担心夜一又借题发挥，提出回精灵中心。

    就连周围的无关群众都看不下去了，抱着看热闹不嫌事大的想法，一个青年跳出来说道：“喂，你怎么能这么对待如此可爱的女孩子呢，从刚才我就注意到了，短短几句话你竟然惹她生气两次了！”

    夜一对着青年翻了个白眼：“关你屁事啊！”

    “你说什么？”青年撸起袖子走了过来，看架势是想教夜一做人。

    青年长得十分壮实，真打起来夜一肯定是会吃亏的。原本杜娟看到有人站出来为自己说话，要教训夜一，心里还是挺高兴的，想着等到夜一被教训的时候自己再站出来，让他知道自己的好。

    但是夜一接下来一句话让她心中的想法瞬间变了：“我把她当自己人，跟她说话才不那么客气，换了是你，我话都懒得跟你说。”

    自己人......杜娟想到这个词，如玉的脸庞浮上了一抹红云。

    看着脸红的杜娟，和一脸理所当然的夜一，青年感觉自己受到了暴击：“我......”

    “我什么我，没事逛你的街去，哪学来的坏毛病，喜欢看别人热闹。”

    夜一牵着杜娟走了，留下石化的青年。

    一路走远了，已经看不见青年和围观群众，杜娟却还是一副羞答答的样子。

    “我说，你发烧了？脸怎么这么红？”夜一想了想，自己刚才好像没说什么羞耻的话吧，至于这个样子吗？

    “讨厌啦你，说什么自己人的......你让人家以后怎么见人嘛！”杜娟娇嗔道。

    “什么啊，你本来就是我的人，没什么不对啊！”从未谈过恋爱的某**丝表示自己不懂这句话哪里不对。

    “不跟你说了......”杜娟扭扭捏捏地跑掉了。

    “喂，跑什么？不逛街啦？”

    ......

    时间过得飞快，很快就到了傍晚，少男少女坐在路边长椅上休息，脚边摆满了各式袋子。

    “啊~累死了！”夜一伸了伸懒腰，感叹道。

    杜娟不满的说道：“哪有？叫你逛街又不是战斗，你平时训练奇鲁莉安它们的时候不是精神很好吗？”

    “那是因为我和它们都把训练当做玩耍嘛，跟逛街完全不一样，逛街可是比战斗还累的事情。”说到这儿，夜一突然想到小火马，这个没义气的家伙，本来还指望它帮忙载一些东西，自己就可以轻松些，结果袋子还没放背上呢，它就全力激发出自己浑身的火焰，差点把杜娟最喜欢的一件商品烧了。

    “不解风情的家伙......对了，说到玩，你到底为什么答应留在凯那市啊？”杜娟突然又想起这个问题。

    “这个嘛......华丽大赛是后天举行，算算时间他们应该也快到了吧？”夜一没头没脑地说道。

    “你是说小遥？”

    夜一点点头：“她上次在卡那兹道馆不是说过想参加华丽大赛吗？但是一路上都没有听说过哪里有举行，那么凯那市应该是她的第一次大赛吧！”

    杜娟恍然大悟：“原来如此，你是想看她的出道赛才留下来的啊！”

    “不然你以为真是因为你啊！”

    “讨厌！”

    杜娟轻轻擂了夜一一拳，又想到另外一个问题：“但是你不担心被火岩队发现你和他们之间的关系，利用他们来威胁你吗？”

    夜一摇头：“不会，上次在武斗镇，发生了一些你们不知道的事情。”

    “是什么？”

    “最后那天下午你们出去逛街的时候，我又遇见了火岩队的人......”

    不等夜一把话说完，杜娟已经惊呼道：“他们没把你怎么样吧？”

    “你看我的样子像有事吗？”夜一反问。

    “......然后呢？”

    “然后就是他们这么久都没来打扰我们了，我想，他们短时间内应该不会再来找我们麻烦了......”说到这儿，夜一再次迷惑起来，难道真的是自己的威胁生效了？

    “原来是这样啊，既然如此，你也参加华丽大赛怎么样？”杜娟突然提议道。

    “嘭！”

    夜一一个没坐稳从长椅上摔了下来：“别开玩笑......”

    杜娟却认真地说道：“没开玩笑，我真的很想看嘛。原本是想自己参加的，但是爱心鱼才刚收服，根本没有默契。就算临时传送卡那兹市的小精灵过来或者派上可可多拉，因为都是比较朴实的小精灵，也体现不出华丽的感觉吧......”

    深深望了一眼失望的杜娟，夜一觉得身为男朋友的自己应该满足她这点小小的心愿：“好吧！那就决定用奇鲁莉安了！”

    “真的？”杜娟大喜过望。

    夜一不说话，只是含笑着点点头。

    “太好了！夜一你真好！”杜娟扑过来死死抱住夜一。

    “只要下次逛街别找我就成......”夜一想趁机签下这项协议作为交换。

    “想都别想！”

    “......饶了我吧！”望着脚边一大堆的各式袋子，夜一感觉自己以后的人生一片黑暗。

    “嘻嘻，回去咯！”杜娟一蹦一跳地走了，留下夜一望着满地的袋子发愁。

    “出来吧，小火马。”

    “小火马听话，只是把东西载回去而已，不会再去逛街了......”

    “嘶~”

    夕阳下，被袋子淹没到已经看不出种族的小火马，悲愤长鸣，间或夹杂着主人的话语：

    “干嘛这副表情，莫非你们族群也惧怕陪女友购物？”