
    “利欧路，子弹拳解决它。”

    “大狼犬！”

    “你输了，作为赌注，这2000块我就收下咯。”

    “可恶！”

    路人训练家不甘地看了看摆在夜一身边的那颗豪华球，收起自己的大狼犬夺门而出。

    泉美最终还是没能拿出租房子的钱，因为她的任务确实没有经费。按照她的说法，当初为了让夜一完全相信她是被赶出水舰队的，所有一切关于水舰队的东西都被收回去了，除了她能单方面联系水梧桐这一点，其他的所有情况跟被赶出水舰队没什么两样。

    而在夜一要求泉美支付属于她的那一份租金时，她是这么说的：“明明是你要求留下来的，所以我和杜娟的租金也应该由你支付。”

    她故意在说这句话的时候带上了杜娟，果不其然单纯的杜娟被忽悠了，大眼睛忽闪忽闪地盯着夜一，那模样仿佛在说：你真的也会跟我要租金吗？

    天地良心，夜一要求的只是泉美的那份租金而已，那至少会让自己轻松一些，但是在泉美的刻意误导下，夜一根本没有解释的机会，就被赶出来想办法筹租金。

    临出门前，泉美还为他加油打气：“加油筹钱哦，在精灵中心住久了会招人白眼的，你不想杜娟被人家白眼对待吧？”

    “真是坑爹......”每当夜一想到这里，都忍不住气得咬牙切齿。

    这尼玛哪里是加油打气？明明是赤果果的威胁吧！

    “幸好我够聪明。”

    夜一忍不住得意地抬头看了看这座废弃的房子。

    这里位于茵郁市郊区，这间房子也已经废弃许久，但是当夜一走到这儿的时候，却莫名想到当初那只大嘴鸥训练家安东尼的主意。

    非正式道馆！

    有了想法之后夜一花费了一上午时间将这座废弃的房子打扫干净，然后在门口挂上了牌子。

    “非正式比赛道场，欢迎各位旅行者前来挑战，规则1vs1，胜利者可以获得珍贵的豪华球一枚，失败者只需支付2000块挑战费用。搏一搏，单车变摩托，豪华球数量有限，请各位千万不要错过机会。”

    豪华球作为得文公司刚推出不久的新品，因其特殊的作用受到了训练家们普遍的欢迎。但是豪华球产量相当有限，市面上的售价已经被奸商们抬到10000块以上了，所以大部分人看到这块牌子，进来验证过豪华球的真实性之后，几乎都毫不犹豫地提出了挑战。

    至于这颗豪华球的来历......夜一表示系统商城里仅需10奖励点数一颗，而且存货上万啊亲！

    最重要的一点，夜一打败训练家是有奖励点数的，遇到实力不错的训练家一场便有5点，只要实力够强，这几乎相当于是无本买卖啊！

    仅仅一下午时间，夜一就接到了10次挑战，手上6只小精灵基本上已经轮番上阵过，最终的成果也是相当丰硕，8胜2负，奖励点数入账12点，金钱入账16000块，赚了个盆满钵满！

    清点着收获，夜一相当得意：“能赚钱、赚奖励点数，还能锻炼小精灵，一举三得的好主意也就我能想出来，我真是太聪明了。照这样下去，明天就能筹齐租金，再多两天这一个月的衣食住行都不用愁了。”

    时间已近傍晚，小精灵们也都累了，夜一准备打道回府。

    不过门外好像又来了挑战者啊......

    “请问，有人在吗？”

    利欧路也许还有一战之力，但胜率的话......夜一正犹豫要不要接受对方的挑战，那人已经推门而入。

    “我是挑战者，使用的小精灵是大嘴鸥......咦？”

    夜一也抬起头看见了对方：“......有一种偷东西被正主发现的错觉呢......”

    使用大嘴鸥的训练家，正是那位号称他的大嘴鸥是“世界最强”的，很久以前见过的安东尼，也就是夜一能想到这个赚钱主意的最主要因素。

    “果然是你！”安东尼见到夜一古怪的神色，便知道自己没有认错人。

    对方已经认出自己，夜一也不好装傻，只得尴尬地回应道：“呵呵呵......好久不见。”

    “你不是在旅行中吗？怎么......”

    话说到这里，安东尼一时之间不知道该怎么表达才能显得更委婉一些，所以半晌说不出下半句，但是夜一完全能明白他的意思。

    经过刚开始的一点尴尬，此时已经完全恢复常态的夜一笑道：“怎么会沦落到靠非正式比赛道场赚钱的地步？”

    “没错。”既然正主都没感觉有什么不好，安东尼自然也爽快地回答了。

    “这事说来话长，我们先去茵郁市吧，路上我再跟你慢慢说。”挑战者是熟人，那就好办了，夜一直接拉着他走出这间房子，顺手摘下牌子收回腰包里。

    一路回到茵郁市精灵中心，见到杜娟和泉美，安东尼也了解了大致情况，对夜一说话毫不掩饰自己的羡慕之情：“两个美女愿意陪着你在这里待一个月，难怪你会那么拼命赚钱，换了是我也得这样！”

    夜一立刻打蛇随上棍：“给你个和左边那位美女合租的机会，当然租金你付！”

    安东尼其实是很想要借此机会跟美女拉近距离的，不过当他看到站在左边的泉美那立刻变黑的脸色，还是知趣地摇了摇头：“算了吧，我还要继续旅行。”

    泉美则对夜一发难：“喂，你什么意思？难道你不怕我回去......”

    后面的话没说，但是意思很明显：小心我叫水舰队对你动粗！

    不过夜一怡然不惧：“你可以试试，但是这辈子你都别想拿到那个资料。”

    “可恶的家伙！”泉美恨得牙痒痒，但夜一表现得越是淡然，越说明他手里确实有盖欧卡的资料。泉美反而不敢再说什么，转身回了自己房间，来个眼不见心不烦。

    搞定泉美，夜一又对安东尼问道：“对了，你应该也在为挑战彩幽大会而奋斗吧，拿到几个徽章了？”

    “三个，橙华市的千里先生听说十分强，所以我没去挑战，紫堇市的铁旋先生使用电系小精灵，我手上的最强战力大嘴鸥被完克，没能拿到徽章。你呢，应该拿到5个了吧？”

    “我就比你多一个紫堇道馆的徽章，但是等到你的其他小精灵成长起来，同样能拿到。”听了安东尼的话，夜一苦笑不已，连你都知道千里老师很强，我自然更清楚，要想拿天秤徽章，还早得很！

    安东尼突然一拍额头：“对了！说起其他小精灵，还要麻烦你帮我看看呢。我实在没有这方面的天赋，虽然旅途中也收服了三只小精灵，但是却不知道他们潜力如何，所以一直以来也没怎么培养，精力全都投注到大嘴鸥身上了。”

    “也就是说之前全都凭借一只大嘴鸥打过来的了？”夜一不禁有些咂舌，这家伙很有我当年玩游戏的风范啊！

    但玩游戏是玩游戏，一群NPC根本不懂战术什么的，只练一只小精灵可以迅速形成等级压制，然后配上四个打击面广一点的绝招，就可以一路碾压，但这可是个真实世界啊......

    不过再想想他拿到的那3个徽章，岩石系道馆、格斗系道馆、火系道馆，全都被水+飞双系的大嘴鸥克制......

    “......还是把你的那3只小精灵拿出来我给看看吧。”夜一已经不想再说什么，只能归功于这家伙运气好，当初被自己指出潜力非凡的，刚好是一只大嘴鸥。如果换做是只冰系的......你丫能拿一个徽章都得感谢上苍！

    安东尼依言拿出3颗精灵球。

    “砰！砰！砰！”

    三只小精灵：大狼犬、长鼻叶、大嘴蛙。都不算是什么稀有的小精灵，这也是许多训练家的标配，毕竟像智爷那样时不时就能遇到极稀有小精灵或者神兽的人，都有个隐藏称号叫主角！

    分别对三只小精灵施展鉴定术，得出以下结论：

    大狼犬，恶系，威吓特性，潜力等级：优秀，推荐培养。

    长鼻叶，草、恶双系，叶绿素特性，潜力等级：优秀，推荐培养。

    大嘴蛙，钢系，威吓特性，潜力等级：优异，建议着重培养。

    ......这家伙的运气等级难道是MAX？连小精灵潜力的基本判断都不会，却抓到两只优秀一只优异级小精灵！夜一甚至在想要不要骗骗他，让他把这几只都给自己？

    “都很好，每一只都非常值得培养......”夜一有气无力地说道。

    然而这副模样落到安东尼眼中反而让他不敢相信了：“真的吗？你不用特意说这种话安慰我的，就算它们潜力再差也是我亲手收服的，我以后一样会认真培养它们。”

    “不管你信不信，其实我是被你的运气打击到了，所以......我先回房休息，再见。”

    望着夜一略显落寞的背影，安东尼不禁向杜娟问道：“他怎么了？”

    杜娟嘻嘻笑道：“以我对夜一的了解，恐怕你这几只小精灵真的是非常优秀哦，他那副被打击的模样真是很难得看到呢！”

    “真的吗？”安东尼大喜过望，也不由暗暗钦佩自己的运气。