
    一心只想着不能让对手占据制空优势的夜一大意了，沙奈朵这种靠念力强行将自己升空的行为，怎么可能比得过天生就会飞行的哈克龙呢？

    面对迎面而来的龙卷风，沙奈朵几乎来不及做出任何反应，就被卷入其中。

    沙奈朵如今可谓是身不由己了，虽然勉强凭借强大的念力让自己在龙卷风的吹袭中稳住身形，但也仅此而已。

    这对娜琪来说可是大好的机会啊！沙奈朵没办法动弹就是活靶子。不过连夜一都没想到娜琪接下来的动作堪称不要脸：

    “哈克龙，使用高速移动，然后对沙奈朵释放电磁波！”

    不仅给自己上了BUFF，还顺便给沙奈朵加了个DEBUFF！夜一也是没想到娜琪竟然会有这些动作，这才迟了一步，没来得及让沙奈朵趁早脱身，对方已经将这两个绝招用过了。而且看哈克龙对这几个绝招释放如此纯熟，显然是提前就有制定这种战术，并不是临时起意。

    夜一的一时犹豫却铸成大错，娜琪已经让哈克龙继续发动了攻击。

    “然后，使用龙之怒！”

    此时沙奈朵依然可以强行挣脱龙卷风的束缚，但如果那样做就显得有点蠢了。因为就算逃脱出来，哈克龙后续的龙之怒几乎必定命中沙奈朵迟缓的身形。这种情况，夜一自然选择让沙奈朵全力防御即将到来的龙之怒攻击。

    既要在龙卷风中稳住身形，又要抽出精力使用保护绝招抵挡龙之怒的攻击，其实沙奈朵的内心是拒绝的，这实在是太强人所难了。

    不过无论人或者小精灵，潜力往往是被逼出来的，沙奈朵如今就是这样，它竟然真的同时完成了这两个动作！

    “干的漂亮！”连夜一都忍不住为沙奈朵喝彩，其实在沙奈朵成功之前，他心里也没底，但结果说明一切，不是吗？

    龙之怒不仅没有伤害到沙奈朵，反而被沙奈朵借着这股力量逃脱了龙卷风的束缚。虽然从体力消耗方面来看，在龙卷风中强行使用保护消耗的体力，比起直接被龙之怒打出来消耗的体力还多一点，但是沙奈朵完成了之前做不到的操作，就是值得的。

    而且相对于沙奈朵那强大的恢复力而言，消耗的这一点体力算什么呢？

    接下来，战斗才算是真正的开始！

    “竟然被你跑掉了。”娜琪的语气不无遗憾，但并不懊恼，因为沙奈朵已经中了电磁波，身体处于麻痹状态，比起矫若游龙的哈克龙，灵活性差得太远。

    “不过战斗的结果并不会有什么改变，这种状态的沙奈朵是绝对防不住哈克龙的进攻的！”

    看看自己身前一脸不适的沙奈朵，夜一并没有因为娜琪的话而动摇，也没有收回沙奈朵――娜琪虽然说得没错，但并不能代表什么。

    只要对手是哈克龙，夜一就还有底牌，也就有战斗的底气！

    诚然，现在收回沙奈朵换上科莫或者水精灵会轻松许多，但这次夜一却不是以拿到徽章为目的。旅行走到今天，彩幽大会已经只是夜一的目的之一，为了应对将来会出现的强大对手们，他需要的是不断变强。如果只是下意识地趋利避害，那么成长终究有限，只有在逆境中成长起来的小精灵，才能算是真正的精英。

    第一次，夜一感觉到挑战道馆的真正意义，在与锻炼小精灵，锤炼自己。有了这个觉悟，夜一莫名地想起了和小遥他们一起旅行的小智。

    “难怪智爷总是以劣势属性的小精灵迎战各路高手。”

    “喂，夜一！”战斗场地另一边，娜琪对于夜一战斗中突然发呆的行为表示很不满意，不过还是保持着道馆训练家的良好素养，没有趁机抢攻。

    反应过来的夜一立刻道歉：“对不起，娜琪小姐，刚刚想通了一些事情，接下来让我们尽情战斗吧！”

    “如果是顿悟了战斗的理念，倒也不是不能原谅。但是以后战斗时一定要认真，你的一时疏忽大意，可能导致小精灵们受创！”

    “我知道了。”夜一虚心受教。

    “哈克龙，再来一次龙之怒！”娜琪这是吃定了沙奈朵躲不开。

    事实也是如此，所以夜一选择了让沙奈朵张开保护，硬接下攻击。娜琪皱了皱眉，却没说什么，再度让哈克龙进攻。

    保护绝招虽然好用，但如果连续使用的话，每次的成功率都只有上一次的50%左右，娜琪就不信沙奈朵能连续使用几次。

    不过沙奈朵今天注定要让娜琪大跌眼镜，第二次、第三次保护都成功了！保护绝招在连续第三次使用的时候，已经只有大概25%的成功率，这样的几率都能成功，不得不说夜一今天的运气实在6得飞起。

    “我就不信这个邪！”娜琪银牙轻咬，也是发了狠，再次让哈克龙释放龙之怒。

    第四次保护成功......才怪，且不论四次连续成功的几率只有1.5625%，就算单次成功率都已经降到只有12.5%了，这如果还能成功夜一直播吃翔！

    见到保护绝招终于失败，娜琪倔强的脸庞泛起了一丝微笑：“看着沙奈朵吃下这次攻击吧，夜一！”

    然而夜一并没有因此惊慌：“你想多了。”

    语气是如此淡定，娜琪恨得牙痒痒：“沙奈朵的保护绝招失败，已经躲不过了！”

    “谁知道呢？”夜一玩味地笑着，沙奈朵很是配合的使用瞬间移动躲开了攻击。

    “怎么会？”娜琪的表情很是吃惊，她这才发现沙奈朵身上早已没有了那偶尔闪过的电弧，麻痹效果失效了。

    “麻痹效果不可能只维持这么一小段时间啊！”

    看看场上的沙奈朵和哈克龙，道馆训练家强大的知识储备让她瞬间想通了其中关节：复制特性和蜕皮特性的连锁！

    之后，娜琪自嘲地笑了笑：“沙奈朵的复制特性可以拷贝对手的特性，而哈克龙的蜕皮特性有几率可以消除异常状态，两相结合让沙奈朵很快摆脱了麻痹效果，真是好算计。竟然反过来利用了哈克龙的蜕皮特性，你是什么时候想到的？”

    夜一的语气不无得意：“在沙奈朵被电磁波命中后就想到了。哈克龙最为普遍的特性就是蜕皮，而沙奈朵又很幸运地拥有复制特性，我赌赢的几率很高啊！”

    “所以你才让沙奈朵使用保护绝招撑时间？”

    “没错。”夜一没有否认，蜕皮特性毕竟只是有几率消除异常状态，沙奈朵没有在第一时间触发特性效果，自然是拖延时间比较好。

    顺便，夜一还附带了一句话：“其实在沙奈朵使用第二次保护绝招的时候，蜕皮特性已经触发效果了，但是你没有注意到，依然在猛攻，而我也想看看沙奈朵到底能使用几次保护，所以就顺水推舟地让沙奈朵继续下去了。”

    娜琪庆幸自己多年的修养有成，换了其他女孩子早就已经下去跟夜一真人PK了，那副胜利者的嘴脸真是够了！