
    时间：到茵郁市之后的第八天

    目前所处位置：茵郁市旅游购物街。

    事发原因：杜鹃对夜一说“偶尔也要好好休息一下嘛”，最近几天被夜一的疯狂训练搞得苦不堪言的小精灵们纷纷赞同。

    杜娟状态：兴奋ing。

    夜一状态：感觉自己已经是个废人了。

    ......

    “喂，听说了吗？”

    “听说什么？”

    “就是笨笨鱼啊！听说有人在城外发现了笨笨鱼的踪迹，这事儿都传疯了，你不知道？”

    “笨笨鱼？传说能进化成最美小精灵美纳斯的那个？”

    “没错，就是那个，咱们也去吧！”

    “可我们不知道到底在城外什么地方啊！”

    “随便找个地方碰碰运气嘛，万一运气好钓到一只的话就赚大了！”

    “有道理......我回去拿鱼竿。”

    虽然两个人的说话声已经压得很低，但还是被无聊的夜一听到了。

    “这两个笨蛋不会以为所有笨笨鱼都能成功进化吧？据说将那家伙成功进化的几率比鲤鱼王进化成大残暴还低，是相当考验训练家培育能力的小精灵......虽然想这么说服自己别掺和，果然内心还是想要去试试运气啊！”

    悄悄看了一眼依然兴致勃勃的杜娟和泉美，她们完全没有在意身后的夜一。

    “好机会！”

    夜一放出大狼犬：“小黑，我发现你最近的训练有偷懒哦！”

    小黑一惊，额头都冒出冷汗了：偷偷停下训练吃东西的事情竟然被发现了！夜一虽然让它们自行训练，没有时时刻刻盯着，不过一旦发现有谁偷懒，惩罚也是相当严格的。

    “但是呢......”夜一突然口风一转，故意让小黑察觉事情有转机，立刻摇着尾巴吐着舌头示好。

    奸计得逞，夜一露出神秘微笑：“只要你把这些东西背上，陪着杜娟去逛街，我就原谅你了，怎么样？”

    就这点小事？小黑连连点头，逛街肯定比惩罚性训练要轻松得多。

    “好孩子！交给你了！”

    兴奋地将所有袋子全都套在小黑脖子上，夜一骑上烈焰马绝尘而去。

    走之前，烈焰马还对小黑露出了怜悯的表情，在精灵球中他就意识到夜一是在忽悠小黑，不过本着死道友不死贫道的精神，它决定不阻止。

    万一夜一恼羞成怒让自己代替小黑怎么办？想想上次在凯那市的遭遇，烈焰马打了个寒颤，跑得更快了。

    还是快点离开这个是非之地比较好！

    杜娟拿起一条项链在自己脖子上比划了一下，转身问道：“夜一，你看这条项链......咦，人呢？”

    身后哪还有夜一的影子，只有全身上下挂满袋子的小黑在向两女摇尾巴。

    “这家伙，又跑了！”

    另一边，夜一已经在烈焰马的发足狂奔之下走出了购物街，回头望望，早已经看不见杜娟和泉美。

    “呼~逃跑成功，烈焰马，咱们去前几天特训的那条河边。”

    “咴~”烈焰马以为又要特训，满脸悲愤。

    好笑地在烈焰马头上拍了一下，夜一说道：“装什么样子，今天不训练，咱们去钓鱼！”

    “咴~”

    听到不是训练，烈焰马顿时来了精神，载着夜一一路疾奔。

    “走出前面的树丛就是河边了，烈焰马你先回来吧。”水火属性相克，水系小精灵对火系很是敏感。夜一是来钓鱼的，让烈焰马靠得太近吓到这些水系小精灵就不好了，所以早早收回了烈焰马。

    拨开树丛，强烈的日光让夜一不由自主眯了眯眼。

    等到适应光线之后......

    “嚯！好多人啊！”

    一条不怎么大的河流，竟然有好几人在钓鱼，看来都是为了笨笨鱼来的。所有人都不敢发出声音，生怕吓走了可能出现的笨笨鱼。

    这些家伙，当笨笨鱼瞎呀，这么多人坐在河边，就算是鲤鱼王也不会上当吧！无奈的夜一转身离开了这里，打算去其他地方碰碰运气。

    反正也没人知道笨笨鱼的具体位置，去哪里碰运气都一样，夜一决定找个人少点的地方试试，茵郁市外的河流湖泊还是不少的。

    “幸好这几天特训找到不少好地方。”夜一暗自庆幸。

    因为买圣灰导致全身上下就剩11奖励点数，所以这几天都是在野外训练的，加上利欧路和甲壳龙的存在略显扎眼，为了找个安静的地方训练，夜一没少在茵郁市外转悠。

    此时他要去的，正是其中一处有湖泊的特训场所。

    “轰！”

    这还没到地方呢，又听见剧烈的爆炸声了。

    “怎么回事啊这些人，难道是有人钓到笨笨鱼所以打起来了？”

    走近一看，笨笨鱼什么的没看见，倒是发现一条美纳斯。

    虽然很想吐槽一下明明没有漂浮特性，也没有飞行或者超能属性的美纳斯为什么会浮在空中，但现在显然不是时候。

    眼前这个戴着白帽子，披着白披风，身型修长的背影摆了个很是骚包的POSE，指着对面的大众脸说道：“你输了，那颗球依然是你的，但是你也有该做的事情，知道吗？”

    “明白，按照约定，我回去立刻澄清发现笨笨鱼我编造的谎言。”大众脸垂头丧气地收回被打晕的叉字蝠，手中捏着一颗紫白色、带“M”标记的精灵球转身离开了。

    认出那颗球的夜一目瞪口呆：卧槽，那是大师球吧？这个骚包男是什么身份，竟然能拿出大师球！还有他为什么要把大师球送给那家伙？

    夜一试着从他们的对话来推断：那个大众脸的家伙应该就是传言中发现笨笨鱼的那个人，然后骚包男对笨笨鱼有企图，所以这才搞这么一出，威逼加上利诱，想从根源上排除掉竞争者？

    如果再捉到一只笨笨鱼，加上他原本那只美纳斯，将来很可能就是两只美纳斯啊，想想就很爽，夜一越想越觉得有可能。

    “那边的少年，刚才的对话你都听到了吧，笨笨鱼的事都是假的，请你回去吧。”骚包的男人转过身看到夜一，说出了这番话。

    基本肯定了对方意图的夜一突然听到问话，很自然地接道：“我倒觉得是你想独占笨笨鱼......”

    下面的话已经说不下去了，因为夜一看到了对方的正脸和全身装扮。

    不得不承认，这家伙长了张小白脸，比我还帅那么一点点。夜一如此想到，但更关键的是他的装扮：白色的帽子和披风不必说，加上其水蓝色的上衣和浅紫色裤子。

    再想想之前那标志性的POSE......

    “那啥，我无意识乱说的你别当真，我是来这里特训的，你看那边就是我特训的地方。”夜一果断认怂，给对方指了指自己前两天特训后留下的一堆简陋道具。

    骚包男看夜一的表情不似作伪，点点头没再说什么，就要招呼美纳斯离开这里。

    夜一又叫道：“等等！”

    “还有什么事吗？”骚包男好奇地看了看夜一，张嘴问道。

    “那个......你是米可利先生吧？”

    骚包男来了兴致：“你认识我？”

    这句话相当于承认了夜一的猜测，也表明了他的好奇，现任冠军米可利跟其前任大吾差不多，都是那种相当低调、少有人见过其真实面貌的人，不同的是大吾沉迷于各种稀奇古怪的石头中无法自拔，他则是醉心于华丽大赛。

    如此低调的冠军，怎么会随便遇到了训练家就被认出来了呢？这件事说大则大，说小则小，实在很值得米可利推敲一番。

    果然是他！夜一怕对方误会自己有什么企图，赶紧解释道：“我叫工藤夜一，和大吾先生有些交情，所以听说过你。”

    这当然不是实情，夜一总不能跟他说“我是从动漫和游戏中米可利的形象推测出来的”这种话吧？

    不过他说的这个理由也足够充分，米可利看起来是相信了，又问道：“原来是你，我也好几次听到过你的名字，那么你叫住我有什么事吗？”

    “刚才那家伙......到底是真的见过笨笨鱼还是编造的故事？”