
    烟突山顶，水梧桐正要命令手下们跳伞，却发现火岩队的飞机在缓缓升空。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “他们是什么意思？”水梧桐百思不得其解。

    潮猜想道：“难道是他们已经得到自己想要的结果了？”

    水梧桐摇了摇头：“不，他们离开得很匆忙，你看，连试验设备都还有些没带走。我现在在想咱们要不要下去接手那些设备，继续他们未完成的试验。”

    不同于傻大个潮，另一位水舰队的3S干部“滴”极为聪明，他盯着那些试验设备看了许久：“不行。如果我们现在下去接手试验，他们就有足够的时间凑齐人马再杀回来！到时候敌暗我明，对我们极其不利。而且我猜测他们极有可能派了小股部队在下面潜伏着，监视烟突山的情况，暗中继续试验，同时也能保证有任何异常他们都可以立刻收到消息，迅速返回。”

    “有道理。”滴分析得头头是道，由不得水梧桐不信，他当即拍板：“这样吧，我们也假意撤退，然后潮你带一队......不，多带点人！避过他们的视线悄悄下去，首先务必找出他们的潜伏部队，查清楚他们这次行动的目的！其次如果有机会的话，除掉火岩队的人！”

    “是！”潮点头应下，下去准备了。

    而双方的飞机在空中打了个照面，又相安无事地飞向相反的方向，这一场浩浩荡荡的两队大PK局面，就这样虎头蛇尾地结束了。

    ......

    “干得好，水精灵！”

    空间训练机器中，夜一正大声夸赞水精灵。

    进化之后，夜一自然又对水精灵新掌握的绝招进行了一番测试。

    测试的结果让夜一很是满意，水精灵刚刚进化完成便已经掌握了水枪、水之波动、极光束和祈雨四个绝招。

    夜一发出如此感叹：“真不愧是原本要给四天王的小精灵，培育得相当好！”

    搞定一切之后，夜一从空间训练机器中退了出来，外界时间刚过了30分钟。

    杜娟和泉美的沙浴远远没有结束，夜一只得在外面等着她们。

    人静下来的时候，总是习惯胡思乱想，夜一就在想着某个问题。

    “如果一直用空间训练机器的话，我的身体年龄会不会比同龄人高出一大截啊？”

    想到就问，夜一把小绿叫了出来，却发现它异常地没精打采。

    “你怎么了？”

    小绿病恹恹地说道：“最近系统能量愈发衰竭，自然吸收的那一点能量越来越不能支撑系统各项功能的运转了，我也没有足够的能量供应。”

    “你的意思是......”夜一隐隐有一些不好的猜测。

    “你没发觉最近任务功能、成就功能都已经很少运转了吗？再这样下去系统就只能剩下最基本的商城功能了。”

    夜一拖着下巴思考起来：“经你这么一说......好像确实是这么回事啊，有什么解决办法吗？”

    小绿的光团闪烁了几下，夜一知道这代表不行。

    果然小绿接下来的话印证了这个事实：“没办法，愿力系统自动转化之后，就只剩下了自然吸收功能，除此之外再没有任何充能的方法，所以不出意外的话很快系统就会将各种功能一项项地永久关闭，只保留下商城功能。”

    “这么说的话......你也会消失？”

    “维持我继续运转的消耗倒是不大，但是目前我也不知道系统会怎样选择。”

    夜一提出新的疑问：“但要说系统中消耗能量最大的，不应该是能凭空造物出来的商城系统吗？”

    “按理来说是这样没错，但其实当初系统在发生转化的时候，就已经将商城中各类商品制造出来了，只是储存在商城里面而已，所以其实你之前购买的各类商品都是存货，并不消耗能量，这也是系统在权衡之下，选择保留商城功能的原因。”

    “......我知道了，你先回去吧。”为了让它能节省些能量，夜一让小绿回去了。

    说起来夜一还是很舍不得小绿的，一直以来小绿确实帮了不少忙。虽然偶尔也会气得夜一牙痒痒，但这就像朋友之间偶尔拌嘴，无伤大雅。

    现在知道小绿前路未卜，夜一对于空间训练机器会不会导致自己身体年龄异常这个问题，兴致也不高了。

    坐在长椅上，默默想着系统给自己带来的各项好处，成就功能和任务功能奖励的一些好东西虽然较贵，但总算还能在商城买到，倒不是什么大问题，抽奖功能从头到尾自己也就用过一次，并没有什么太大感觉。每日的奖励点数抽奖是商城的一部分，应该不会被关闭掉。这么算下来，果然只剩下小绿这个引路人，是自己最舍不得的啊！

    小绿......

    突然，夜一的肩膀被拍了一下：“想什么呢？”

    夜一回过神来，才发现时间已经过去好久，杜娟和泉美也穿戴整齐站在了自己面前。

    摇摇头，将烦恼的情绪抛开，夜一勉强扯出笑脸：“没事，既然洗好了咱们就去吃晚饭吧，明天还得挑战道馆呢。”

    “走吧！”

    ......

    第二天，三人来到了釜炎道馆外面。

    “请问，有人吗？我来挑战道馆了！”夜一扯开嗓子叫道。

    很快，大门被打开，是一个老头子开的门：“欢迎，进来吧。”

    看来上任道馆训练家穆拉还没有辞职出去旅行。夜一看着这个气势内敛的老头，心中想到。

    动漫中的小智等人来到釜炎镇时，上任道馆训练家刚刚离开三天，而夜一一行三人比起小智等人行程快了许多，穆拉现在还没有离任也不算什么稀奇事。

    “你们三个，是谁要挑战道馆啊？”走到对战场地，穆拉转过身对三人问道。

    “我......”

    夜一话还没说完，外面突然传来喊声：“穆拉，快出来，今天的川柳会已经要开始了。”

    “啊？哦哦哦，我马上来！”道馆训练家穆拉听到之后，立刻应道。

    随即一脸惭愧地对三人说：“不好意思呢，可能要麻烦你们晚一点再来了。”

    “喂，老头，你怎么当道馆训练家的，为了自己的私事要将挑战者拒之门外，你这不是玩忽职守吗？”泉美首先跳出来反对，她本来就肩负着在夜一面前贬低联盟抬高水舰队的职责，现在穆拉这个道馆训练家给了如此好的机会，她肯定要趁机抬杠啊！

    临末了还不忘小声地在夜一和杜娟耳边说道：“还是联盟正式的道馆训练家呢，联盟这个样子真是让人心寒！”

    夜一哭笑不得：“喂，这明明是道馆训练家的事，跟联盟有一毛钱关系吗？”

    在泉美说了那番话之后，穆拉更加惭愧了，因为泉美的话确实有些道理，他正要忍痛拒绝外面的人，夜一却秉着大天朝尊老爱幼的传统美德，对穆拉说了：“没事，老年人有点爱好是很难得的，穆拉爷爷你就去吧。反正我们不急，回来再打也是一样的。”

    穆拉老头万分激动，拉着夜一的手说道：“哦哦哦，真是太感谢你了小伙子！老头子我回来之后一定认真跟你打一场！亚莎，出来帮爷爷招呼一下贵客，爷爷一个小时后回来！”

    “好的！”里屋传来女孩的声音。

    穆拉一溜烟跑得没影了，却让夜一苦笑不已：“我这好心让你去玩，结果还给自己招来个强劲的对手啊！”

    杜娟嘻嘻笑道：“活该！”

    嘴上虽然这么说，但是夜一也知道这是穆拉发自内心的感谢他。因为对训练家来说，使出全力的战斗，才是对对方的最大尊重！所以外表虽然看起来是在无奈苦笑的他，其实内心还是很高兴的。

    这时候，从里屋跑出了一个看起来冒冒失失的女孩。

    “啊！马格，你烧到我啦，好烫好烫！！！”

    后面慢悠悠走出来的熔岩虫马格无奈地望着她：明明是你自己冲过来被烧到的......

    “水精灵，拜托你了。”夜一扔出水精灵的精灵球。

    水精灵出来之后，立刻会意喷出一道水柱，将女孩身上的火焰扑灭。

    “啊~刚才真是好险，你们好我叫亚莎，是道馆训练家穆拉的孙女。”

    “我叫夜一。”

    “你好，我是杜娟。”

    “泉美。”

    自报家门之后，亚莎又说道：“你们就是爷爷说的贵客吧，请跟我来，在爷爷回来之前由我来招待你们。”

    “那就麻烦你了。”