
    乘着热带龙飞上天，夜一发现娜琪正在不远处的天空等着自己，于是催促热带龙迅速靠拢过去。

    “娜琪小姐，你不会是担心我把你的热带龙拐走吧？”夜一半开玩笑地问道。

    娜琪也不生气，摇摇头说道：“能得到冠军如此重视的人，我怎么可能担心，只是......我走了你认得回去的路吗？”

    “呃......”夜一顿时无语，这个还真有点悬，毕竟在天上飞和在地上走可不一样，很容易迷失方向的。

    没想到这位飞行系道馆馆主这么细心，还为自己着想，两句话下来倒显得自己有些以小人之心度君子之腹了。

    不过夜一的脸皮向来不薄，也没有觉得不好意思，微微一笑便化解了尴尬：“那就麻烦娜琪小姐前面带路咯！”

    “走吧。”

    娜琪控制盔甲鸟转身飞走，热带龙载着夜一紧随其后。

    也不知道飞了多久，反正直到夜一已经无聊得快睡着的时候，终于看见了茵郁市的轮廓。

    “追过来的时候没留意，竟然离开茵郁市这么远了，好饿啊。”

    今天一大早就陪着杜娟出来，结果发生了这么多事，此时一切安定下来，天色已然是下午，也难怪之前娜琪会觉得饿，夜一这会儿闲下来同样感觉肚子咕咕叫。

    在租住的地方落下，夜一将热带龙收进精灵球还给娜琪，说道：“谢谢娜琪小姐和热带龙帮忙，之后我会来茵郁道馆向你讨教的。”

    “没问题，随时奉陪。”娜琪说完便飞走了。

    夜一转身想要回屋，正好看见楼道中，杜娟担心的双眸。

    “你怎么在这里？”

    “我担心你，就一直在这里等着你回来。”杜娟的话透着忧虑之后的放松，显然夜一平安回来让她松了一口气。

    夜一心里不由泛起柔情，牵住她的手：“傻丫头，都跟你说了，有冠军一起去我怎么会有事嘛，还没吃饭吧？走，我带你去找好吃的。”

    说着夜一拉着杜娟的手就要走，但却发现拉不动，身后传来杜娟的声音：“你每次都是这样，故意转移话题，反而说明你今天一定发生了什么事情。”

    卧槽，这丫头什么时候学聪明了？夜一心中大惊，被杜娟吓得不轻。

    赶紧对杜娟笑道：“我这不是怕你担心嘛，你想听我还能不说啊？走吧，咱们边走边说。”

    杜娟见他服软，这才笑了出来：“就你贫嘴，你今天一定要把来龙去脉全部说清楚。”

    “行行行......”夜一连连点头。

    他当然不会傻到将事情的经过如数说出来，那还不让杜娟担心死？自然是只捡些轻松的说，比如和米可利进山洞遇到了大吾，双方好一番热情交流。又比如说娜琪那个吃货走岔了路，结果竟然因祸得福找到一大堆好吃的。

    原本惊险刺激的经历经他这么一转述，顿时变得欢快无比，感觉根本不是去追捕犯人，反而像是去旅游的。

    一路上杜娟被逗得不时轻笑，惋惜自己怎么没有跟着去见识见识，好不容易讲完了，也到了平时吃饭的地方。

    “走吧，该吃饭了，吃完饭我还得去接小精灵们回来特训。”

    “不是说好了今天陪我逛街的吗？”杜娟闻言，小嘴顿时翘了起来，老大的不乐意。

    “呐......你仔细想想，每次我们只要一闲下来，就一定会出事对不对？我觉得吧，我还是找点事情做，抓紧时间特训，尽快提高实力比较重要，对吧？”

    杜娟想了想，好像还真是这么回事？但好不容易抓住机会让夜一陪陪自己，就这么放他走了？

    “不行，你说了今天陪我逛街的！”

    夜一赶紧讨饶：“丫头，还是以后吧，等我实力足够强大，没人敢招惹我们了，到时候有的是时间陪你。”

    “哼！”杜娟的嘴嘟哝着，但不说话了。

    她也知道现在是非常时期，火岩队明争，水舰队暗算，还有火箭队敌我不明但图谋不轨，三方势力夹击下，联盟又不靠谱，夜一个人的实力确实太弱。

    夜一见她这副模样，就知道她心里已经认同了自己的话，大喜过望：“我家丫头就是识大体，我真是越来越喜欢你了。”

    虽然已经过了中午饭点，但是餐馆中食客依然不少，还是有许多人听见了两人的对话，纷纷朝他们这边看过来，眼神中不乏羡慕之情。

    隔壁桌的老夫妻相视笑道：“年轻真好！”

    这倒让杜娟闹了个大红脸，低声啐道：“瞎说什么呢，再这样我就不理你了。”

    “哈哈哈......”夜一却不以为意，反而哈哈大笑起来。

    吃过饭，夜一送杜娟回家，走到楼下，夜一说道：“你上去吧，我去精灵中心。”

    “嗯。”

    杜娟点头应下，却不上楼，而是望着夜一离去的身影，许久才长叹一声，黯然转身。

    上楼之后，杜娟钥匙还没掏出来，门却已经开了。

    “呀，你回来了！夜一呢？”泉美惊讶问道。

    杜娟在楼下等夜一回来她是知道的，但如今只有杜娟一个人回来，泉美自然有些惊讶。

    “难道夜一还没回来？”

    杜娟摇摇头，没有多说什么，反问泉美：“你去哪儿？”

    “噢，我出去训练小精灵。毕竟作为训练家的本职工作可不能忘。”泉美说着便出门了，也没再问夜一的去向。

    反正杜娟在这儿，夜一还能跑了不成？

    泉美也走了，偌大个屋子就剩杜娟一人，她坐在沙发上，眼睛望着电视发呆，但脑子里却是天马行空。

    夜一虽然确实很少有时间陪她，但他是为了将来着想，只有拥有了强大的实力，才能彻底摆脱这个错综复杂的漩涡，过上想要的日子。她这一路走来又做了些什么呢？依他们之间的关系，本来应该对夜一提供许多帮助，但是并没有。

    杜娟细细想来，自己只是一味的想要夜一有更多时间陪她，却忘了夜一肩上的责任是有多重。

    胡思乱想一通，杜娟“簌”地站了起来，眼神变得极为坚定，手从后腰固定精灵球的位置划过，两颗精灵球被拿了出来。

    杜娟深深看了看右边精灵球，那里面住着的，是让夜一和杜娟正式确定关系的重要精灵，爱心鱼。

    随后对两颗精灵球轻声说道：“可多拉，爱心鱼，从今天开始我们也要努力了，要能帮得上夜一才行。”

    两颗精灵球轻颤，对杜娟的话做出了回应。

    “要去将那几个伙伴也叫回来了......”

    出了门，杜娟直奔精灵中心。