
    “铁旋先生，你知道是怎么回事了吗？”君莎小姐问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    铁旋点点头：“大概能猜到，可能是臭臭泥！”

    “为什么铁旋先生会猜是臭臭泥呢？”杜娟问道。

    铁旋解释道：“因为十几年前发生过类似事情，那群不知道从哪里来的臭臭泥因为没有地方居住，便进入了一处工厂，后来人们想办法制服了它们，送到废弃的无人发电所生活。”

    “但是也有可能是其他毒系小精灵啊！总不能因为十几年之前臭臭泥引发了类似事件，就断定又是它们吧？”泉美也提出质疑。

    铁旋摇摇头，说道：“我们紫堇市周围，除了那群外来的臭臭泥，并不盛产其他毒系小精灵！”

    “这样的话，确实只可能是它们了。”夜一点点头，肯定了铁旋的猜测。

    “不过还是需要进一步确认才行。”铁旋说着，又对围观的众人说道：“各位，你们谁有钢系或者毒系的小精灵，麻烦将它们放出来帮帮忙！”

    这一声之下，还真有许多人站了出来，放出自己的小精灵，而且出人意外的统一，清一色的小磁怪一系。

    因为由铁旋坐镇的紫堇市电系道馆，代表性的小精灵就是小磁怪一系，生活在这周围的人们通常都会因为崇拜铁旋而收服一只小磁怪，恰巧小磁怪就有钢系属性。除此之外，便只有杜娟放出的可可多拉了――这也说明除了他们三人，在场的都是当地居民。

    将这一批人聚集起来之后，铁旋也放出自己的三合一磁怪，然后说道：“如果我猜得没错的话，里面应该聚集了大量的毒系小精灵，极有可能是臭臭泥。所以我需要你们的小精灵跟着我的三合一磁怪进去确认一下情况。”

    有人问道：“铁旋先生，为什么特意指明要钢系或者毒系小精灵啊？还有只是确认情况的话一两只不就够了吗？”

    铁旋解释道：“一两只的话很可能被里面大量的毒系小精灵群起攻之，小精灵会遭遇生命危险。至于为什么选钢系和毒系......”

    “因为钢系和毒系都免疫毒性，不用担心中毒。”夜一站出来替铁旋说道。

    “原来如此！”一群不是很懂对战的人不明觉厉。

    “好了，大家准备进去了！”铁旋对一群钢系小精灵说道。

    于是在一阵吼叫声之后，这群钢系小精灵在铁旋的三合一磁怪带领下，慢慢向发电所内部挺进。

    围观群众中，一个工人悄悄向旁边的同伴问道：“哎，你说这次能成功吗？”

    那同伴毫不迟疑地点点头：“当然！铁旋先生说的话肯定没错。”

    ......

    “轰轰轰！”激烈的爆炸声从发电所中响起，随后一群钢系小精灵纷纷退了出来。

    “怎么样，是臭臭泥吗？”铁旋向自己的三合一磁怪问道。三合一磁怪不会说话，但很肯定地点了点头。

    “果然如此，那肯定是废弃的无人发电所那边出问题了！”铁旋自言自语说道，已然知道了问题的所在。委托君莎小姐继续带人在这里维持秩序，而自己则前往无人发电所。

    “铁旋先生，我们一起去吧！”夜一带着杜娟和泉美跟上铁旋。

    一行四人很快来到位于孤岛上的无人发电所，刚接近无人发电所，便听到有人在猖狂地笑着。

    “啊哈哈哈，这里以后就是我们火箭队在丰缘地区的一号秘密基地了！”

    “没错喵，我们就以这里为基础，让火箭队在丰缘地区发展壮大吧喵！”

    “升级当干部，上任当分部长，感觉好棒（喵）！”X3

    只是听声音，夜一已经知道是谁了：“这三个家伙......”

    “夜一你认识里面的人？”杜娟和泉美一起问道。

    “话说你们真的不知道？”这下反而轮到夜一惊讶了，虽然自己这几人跟火箭队三人组的接触不是很多，但是这么有代表性的话，怎么也听出来了吧？

    然而杜娟和泉美一脸萌萌哒摇了摇头......

    “......火箭队自带存在感薄弱的被动属性吗？”不知怎的，夜一莫名想到眼镜兄新八唧和篮球少年黑子。

    铁旋正想问夜一是怎么回事，无人发电所的门从里面打开了。

    两人一喵，穿着火箭队标志性的“R”服装，两女顿时叫道：“火箭队！”

    幸好看到人还能想起来，比眼镜兄好一点。

    “你们认识这两人吗？”铁旋问道。

    “三个时而让人感觉很可恶，时而又觉得很搞笑的悲剧组合。”夜一这么评价三人组。

    “喂！那个大号小鬼头，你说谁是悲剧组合？”武藏也发现了四人，还没来得及自报家门呢，就被夜一气个半死。

    “竟然敢这么说我们火箭队喵！我记得你的小精灵好像也很不错的样子，既然这样就把你的小精灵全都抓起来去送给老大吧喵！”喵喵指着夜一叫道。

    铁旋惊讶道：“喵喵竟然会说人话？”

    “吓到了吧喵！喵喵我可跟一般的小精灵不一样喵！”喵喵得意地望着惊讶的铁旋。

    “别跟他们废话了，赶紧开始捕捉他们的小精灵的作战计划吧！”小次郎对武藏和喵喵说道。

    “没错喵，让他们知道我最新研制的‘什么都不怕君’一号的厉害喵！”喵喵拿出简陋的遥控器，按下唯一的那颗按钮。

    一个巨大的机器人从无人发电所屋子后面站了起来！

    “哇哦，好大~”夜一手搭凉棚，望着机器人感叹道。

    杜娟急道：“夜一你一点都不担心吗？他们想要抓我们的小精灵啊！”

    “有什么好担心的？小精灵我都没放出来，精灵球藏得好好的，他们能怎样？”夜一反问。

    “......好像有点道理哦！”杜娟默默收回自己的可可多拉，精灵球缩小后死死攥在手里。

    机器人里面，三人组一脸为难，小次郎问道：“喵喵，怎么办？他们不把小精灵放出来跟我们打！”

    喵喵气得炸毛：“这个大号小鬼头真是卑鄙喵！竟然不敢跟我们正面对战喵！”

    武藏抓狂：“啊啊啊啊！既然这样就直接把他们抓起来！”

    小次郎一脸为难：“这样不好吧？我们的目标只是小精灵而已，抓人的话......我有点下不去手啊！”

    “没错喵，喵喵我也没遇到过这种情况喵。”

    武藏抓起喵喵扔到一边的座位上，说道：“那你就让开，我来！这怎么按？”

    然后一阵噼里啪啦的乱按......

    “等......等等啊武藏，那样乱按的话......”

    喵喵的话都还没说完，机器人头顶便开始冒烟，身上电火花一阵一阵的，眼看是要爆炸了。

    “快出去喵！”喵喵第一时间按下逃生按钮，弹射出来。但是另外两人就抓瞎了，机器人是喵喵一手制造的，逃生按钮是哪个他们根本不知道！

    于是......

    “轰！”

    “好讨厌的感觉！”X2。

    “武藏！小次郎！”逃出生天的喵喵望着天边那两颗闪耀的星星叫道。

    “......”

    望着三个活宝的表演，除了夜一的其余三人纷纷无语。

    “既然如此，我就一个人把你们的小精灵全都抢过来！”喵喵转过身，对四人说道。

    夜一好笑地望着喵喵，说道：“喂，喵喵，我记得你应该是小精灵吧？”

    “那又怎么样，我有一颗人类的心喵！”喵喵以为夜一是在调侃它自称为“人”，丝毫不以为意。

    做出一副犹豫许久后下定决心的样子，夜一对喵喵说道：“虽然会占掉一个宝贵的位置，但是会说话、会造机器人的小精灵还是很珍贵的，我决定要收服你了！”

    “什么喵！？”喵喵吓得连连后退。

    夜一坏笑着说道：“既然你是小精灵，又没有主人，我当然可以收服你！来对战吧！”

    “不要喵！喵喵是火箭队成员喵！才不会被你收服！我走了喵！”喵喵迅速消失在四人面前。

    “......它应该吓得不轻吧？”杜娟忍着笑问道。

    泉美就爽快多了，哈哈大笑道：“它以后做恶梦一定会梦到夜一的，哈哈哈哈！”

    虽然搞不清楚两女在笑什么，铁旋还是说道：“看来之前的事都是他们搞的鬼，既然事情搞定了，咱们就回去把那些臭臭泥转移到这里吧。”

    “好！”