
    不打算再跟两女就训练的问题继续纠结，夜一率先走了回去。

    杜娟无奈地看了看这家伙，只得跟上：“对了夜一，你刚才在想什么呢？”

    “刚才？”

    “就我问你问题的时候啊，你不是心不在焉的吗？肯定又在想什么吧！”

    夜一这才想起，解释道：“哦，你说那时候啊。我在想流星瀑布的事情。”

    “流星瀑布......”泉美插入两人的谈话，疑惑地问道：“那里又有什么值得你注意的吗？”

    当然有了！那里跟沙漠一样，又是一处仅出现于游戏中，动漫里却完全没有提及的隐藏地图啊！再根据刚才小瞬的说法，误打误撞进去的，说明流星瀑布还是那种真・隐藏地图！而且据说生活在其中的流星之民跟烈空座和各类龙系小精灵有着千丝万缕的关系，说不定......夜一想着想着，哈喇子都快流出来了。

    “喂！你在想什么呢？”泉美大力地拍打着夜一的肩膀。

    “哎哟卧槽，你不能轻点吗？”夜一抚着肩膀，对泉美埋怨道。

    泉美双手抱胸，故意无视夜一幽怨的眼神：“谁叫你一直不回答我们的问题啊！”

    “你问流星瀑布是吧？没有，什么都没有！”夜一压根就没打算跟泉美说实话，所以故意这么说气她。

    “你......哼！”泉美指着夜一半晌说不出话，最终还是作罢，娇哼一声大步向前走去，不再理会夜一。

    “跟我斗，气死你丫！”夜一对着泉美的背影竖起中指。

    杜娟笑嘻嘻地看着泉美生气的样子，凑到夜一身边悄悄问道：“真没有什么特殊的吗？”

    “怎么可能？今晚你到我房间来我就告诉你......”夜一对着杜娟淫笑道。

    杜娟白皙的脸庞爬上了红霞，嗔道：“要死啦你！”

    在夜一胸口擂了一拳，杜娟也跑了，留下夜一一个人在后面慢慢溜达。

    “今天是个好日子啊，心想的事儿都能成.......”解决了小瞬和小遥的事，很快又能见识到传说中的流星瀑布，夜一难得心情大好，唱起歌来。

    “别唱了！难听死了！”X2

    找到借口的两女冲回来对他拳打脚踢发泄自己心中的怨气和羞愤......

    “哎哟卧槽，别打脸，我还靠脸吃饭呐！”

    “就打脸，打死你这个不要脸的家伙！”

    “没错！”

    闹剧之后，回到秋叶镇，夜一顺便跟铁旋联络上，将伊布接收过来。

    伊布，一般系，逃足特性，潜力等级：良好，值得培养。

    “......也算很不错了。”夜一并没有指望联盟能给自己多好的小精灵，这只伊布已经出乎意料了。

    想到之后会去釜炎镇挑战火系道馆，夜一在系统商城搜索了水之石。

    水之石：能够使某些特定小精灵进化的神奇石头，呈现清澈的水色。售价：50奖励点数。

    “好贵啊......”夜一看着这售价有些肉疼。

    “先不买，看看这只伊布到底培育得怎么样再说。”

    ......

    第二天，顶着个猪头脸出现在精灵中心的夜一，从后面拍了拍小瞬的肩膀，把小瞬吓得不轻，反手又是一拳打在夜一脸上。

    “你大爷！是我！”夜一愤怒地骂道。

    小瞬讪讪笑道：“呵呵呵，是你啊，你怎么变这样了？”

    “关你屁事，前面带路！”夜一没好气地翻了个白眼。

    于是小瞬带着夜一来到了距离秋叶镇好几公里远的流星瀑布外面。

    这次夜一没带泉美和杜娟，流星瀑布里面居住的流星之民，很可能跟丰缘三大封面神兽之首的裂空座有着不一般的关系，这要是让泉美知道，万一她告诉了水舰队......

    所以杜娟很光荣地再次肩负起支开泉美的任务！虽然杜娟也有些小抱怨，但在夜一一阵甜言蜜语之后，还是接受了这个任务。这也是她最大的优点之一――识大体。她知道什么时候可以跟夜一打打闹闹，什么时候又该帮助夜一分忧。

    “这里什么也没有啊？”夜一看着眼前再平常不过的山地景象，向小瞬问道。

    “别急，这正是流星瀑布的特殊之处，只有每天正午和午夜的时候，流星瀑布的大门会敞开一分钟。”小瞬解释道。

    夜一恍然大悟，难怪没几个人知道流星瀑布的事情，但要说这是流星瀑布自然形成的特殊状况，夜一打死也不信，肯定是流星之民们搞的鬼。

    “还有一点，我说过之前我也是误打误撞进去的，虽然后来观察出规律常常来这里特训，但是里面那个老婆婆好像并不是很欢迎外人，所以待会儿如果遇见她，她说什么咱们听着就是了，千万别反驳！”小瞬对夜一说起注意事项。

    “明白，话说你为什么非要到这里来特训？”夜一点点头，问道。

    小瞬列出三条理由：“第一是里面的地形比较适合；第二是因为安静，我不喜欢在人太多的地方训练；第三则是为了隐藏自己的创意吧。毕竟华丽大赛第一关审查考的是创意，我不想在训练时被别人偷走创意。倒是你，为什么就一个人来，不带那两个女的？”

    “小孩子别管那么多。”夜一白了他一眼，又问道：“时间应该也差不多了吧？”

    “你不带手表的吗？”小瞬眼神怪异的看了看夜一，掏出自己的手表。

    夜一无所谓地耸耸肩：“对于我们这种常年走在野外，想走就走想歇就歇的人来说，表的意义不大。”

    “我比较习惯看看时间。”小瞬说着看了一下手表，恰巧此时，时针、分针、秒针重合在一起。

    “轰隆隆......”

    一块平平无奇的巨大岩石开始向旁边移动，露出后面幽深的洞窟。

    夜一和小瞬赶紧走了进去，里面确实别有洞天，洞窟体积十分大，四处可见如陨石坑一般的凹状地形，还有小小的瀑布和河流静静流淌，难怪被称为流星瀑布。

    趁着巨大岩石还没关上，夜一好奇地上前摸了摸，感叹道：“真是精巧的机关，如果不到时间点，怎么看都只是普通的石头而已，谁会想到这后面别有洞天？”

    “没错，这后面确实别有洞天，但不应该是你们来的地方！”

    这是一个苍老的女声，夜一转过身看去，发现小瞬正一脸尴尬的对一个拄着龙头拐，穿着怪异，身材佝偻的老婆婆不断赔笑。老婆婆却不予理会，对他说道：“我前几天就跟你说过吧，不许你以后再来这里了，为什么不听我的话？”

    小瞬不断解释着自己来这里的缘由，但是老婆婆完全不听，态度几近蛮横地对两人说道：“现在立刻出去，我们这儿不欢迎外人！如果以后再敢来，我叫人打断你们的腿！”

    夜一心里对老婆婆的身份有些猜测，却不敢肯定，于是对老婆婆说道：“婆婆，先说明不是我故意跟您抬杠啊，我确实没发现除了您和我们两个之外，这里还有其他人。”

    “哼！”老婆婆怒哼一声，说道：“你是想欺负老身没人帮忙，所以不打算听话是吧？”

    说完，右手拄着的龙头拐在地上敲击了三下，声音不响，但很诡异的是穿透性极强，就算是在瀑布的声音干扰下，夜一和小瞬也能听得清清楚楚。

    不一会儿，突然从洞窟的瀑布后面冒出几个肌肉大汉！穿着与老婆婆类似，都相当奇怪。

    “卧槽！”夜一吓了一跳，立刻服软：“婆婆，我可没有跟你作对的意思，刚才只是好奇而已，您老别生气！”

    “现在满足你的好奇心了吧？自己滚出去，以后不许再来！”

    小瞬向老婆婆求情，赌咒发誓地说道：“婆婆，我们来都来了，您就让我们在这里待几天吧，我保证绝对不会打扰到你们的！”

    “不行，立刻出去！”老婆婆下了逐客令，身后的壮汉纷纷上看，每两人架一个，就要把夜一和小瞬架着扔出去。

    原本还想再做最后努力的小瞬见到对方直接上手了，小胳膊小腿的他当即放弃挣扎，乖乖地向外面走去。

    就在这时，夜一却出声了：“婆婆，你们是流星之民吧？”