
    下了热气球，原本打算直接前往釜炎镇的夜一却被两女拉住，非要看看风景再走。

    两女是这么说的：“反正已经给了钱，不看一看就走很吃亏诶！”

    “可是......行行行，你们是大爷！”夜一最终还是败在了杜娟那对闪闪放光的星眸之下。

    百无聊赖地跟在队伍最后面，望着走在靠悬崖一边的泉美，夜一心里邪恶地想道：“四处乱看，不认真走路，小心摔死你丫的！”

    不知道是夜一的乌鸦嘴应验了还是怎的，反正在导游说出“大家休息一下吧”之后，泉美刚刚靠在栏杆上的身躯却突然后倾！

    “啊！！！”年久失修的栏杆锈烂，泉美掉了下去。

    “泉美！！！”杜娟跑过去，抓着旁边的栏杆向下看去。

    夜一一个箭步冲上去，抱着杜娟柔弱无骨的腰肢把她拉了回来，叫道：“你小心点啊，旁边刚刚坏掉没看见吗？”

    “可是泉美她......”

    夜一小心翼翼走到悬崖边向下边看了一眼：“这个高度不算很高，而且下面是森林，应该没事。导游，你知道这附近哪里能下去吗？”

    导游明显刚做这行不久，已经被突然出现的事故吓傻了，听到夜一问话终于缓过来，颤抖着声音说道：“前......前面不远处可以下去。”

    “我们走。”导游这样子是靠不住了，夜一撇下几人，拉着杜娟自行去找下山的路了。

    走了不远，刚转过一个弯道，夜一便看见了一条下山的小道。

    正要拉着杜娟过去，夜一眼角余光突然发现从小道下面走上来两个人。

    杜娟惊呼：“是火岩队！”

    重新躲回弯道后，夜一刚打算原路返回，突然发现身后远处也有两个穿着红色制服的身影正快速靠近。

    显然是在这里搞什么鬼的火岩队听到了泉美的尖叫，前来探查情况的。

    “怎么办？”杜娟问道。

    夜一咬咬牙，说道：“没办法了，只能向上走。”

    只是探查情况就派出了四个人，这次火岩队聚集在烟突山上的实力，肯定不比当初在卡那兹市的那次弱。而且现在自己完全没办法借助任何力量！

    两人被迫一路向上，然而最终还是慢了一点，前方那两个从小道上来的火岩队员还是发现了夜一和杜娟的背影。

    “他们肯定是来捣乱的，别让他们跑了，追！”身后传来火岩队员气急败坏的声音。

    “快跑！”夜一拉着杜娟再次加速。

    但是杜娟跟他六围4级的体质不一样，本质上她的身体素质只达到这个世界人类的平均水准，而且还是女性，比起追来的四个火岩队男性成员都有所不如。

    如果继续跑下去，两人难免会被抓，气喘吁吁的杜娟对夜一说道：“我跑不动了，你先走吧！”

    “说什么傻话呢？”夜一不顾杜娟反对，强行将她背起来，继续狂奔。

    已经被夜一背起来，为了不影响到他，杜娟索性安静下来，感受着这个并不宽阔的背脊带来的空前安全感。

    没来由的，杜娟想起不久之前，夜一对小瞬说过那番关于守护小遥的话之后，自己问他的那个，没有答案的问题。

    现在答案已经很明显了，就算再危险，夜一也不会抛弃她。也许现在的他实力还不够，但是无论如何，他也会护她安全。

    闭眼趴在夜一背上，将脑袋枕在他肩上。杜娟原本慌乱的心渐渐平静下来。

    过了一会儿，杜娟突然感觉到夜一停了下来！

    “怎么了？”杜娟睁开眼问道。

    “嘘！”夜一做了个噤声的手势。

    杜娟这才发现，这里已经接近烟突山顶了，而就在前方不远处，还有两个火岩队成员，正背对他们站在那里，看样子是警戒人员。

    “只能打了......”夜一为难地说道。

    只是不知道这一战还会引来多少火岩队的人？

    “啪！”

    一颗小石头落下来，打在夜一身上，但是这力道显然不是自然掉落的石头。

    夜一朝上方看去，只见一个戴着眼镜，全身专业登山设备的男子正躲在山顶的一块巨岩后，朝他们挥舞着手中的登山绳。

    “赌一把！”看着对方将绳索一端绑在巨岩上，另一端扔下来，夜一让杜娟抓稳自己，将绳子尾端缠在身上，手脚并用迅速向上攀登。

    后面的追兵已经来到身下，但是夜一距离上方的眼镜男也只差一点距离了。

    偷偷看了一眼身下疑惑的火岩队成员，夜一不敢有丝毫动弹，心中祈祷对方不要向上看。

    前后望了望，没有看见目标的四名火岩队成员，疑惑地走到那两名警戒的人身边，询问起来。

    夜一趁此机会，赶紧爬了上去，在巨岩后面藏好。

    几名火岩队成员对话的声音远远传来：“......没看见吗？”

    “没人经过。”

    “我知道了，我们再四处找找，那么大两个活人不可能平白消失！”

    “好！”

    “呼~”随着脚步声远去，夜一终于松了一口气。

    杜娟向身边救了两人的眼镜男打招呼：“你好，我叫杜娟，他的名字是夜一，正在四处旅行中，谢谢你救了我们。”

    眼镜男点点头：“你们好，我是从事陨石研究的学者，我叫索蓝斯。”

    夜一上下看了看这位躲在巨岩后，鬼鬼祟祟的学者，问道：“索蓝斯博士，你在这里干什么？”

    眼镜男索蓝斯解释道：“我是在这座山上做陨石研究的时候，被从天而降的火岩队赶走了。但是我担心他们会在这里做什么坏事，所以躲起来监视他们，我亲眼看到他们找到一块很不一般的陨石。”

    “从天而降.....坐飞机么？”夜一想起之前在热气球上看到的那几个在山顶一闪而逝的身影，再回想动漫中烟突山这一节的剧情。

    “果然他们在搞事！但是没想到这么快就抢到陨石了......”

    “夜一，现在怎么办？”杜娟问道，按照她的想法，阻止那群做坏事的火岩队本来是义不容辞的，但是她又担心对方实力太强，夜一会被抓走。

    她可没忘记之前火岩队想要抓走夜一的事情。

    “我看看。”夜一决定先看看情况再说。

    巨岩立在山顶，爬上背后不高的斜坡，就是山顶的火山口，根据索蓝斯博士所说，此时火岩队的那些人就聚集在火山口附近。

    夜一小心翼翼探出脑袋看了看火山口的情况，立即缩了回去――对方的实力比之前想象的强了不止一个档次。对杜娟苦笑道：“咱们还是走吧！”

    “好吧......”杜娟仍有些不想放弃，但既然夜一已经发话，她还是选择听从。

    但是索蓝斯博士就不那么高兴了：“为什么要走？他们拿走的那块陨石很不简单！”

    夜一无奈说道：“那又如何？火岩队老大赤焰松，高级干部‘三头火’之二，火村、火影都在，其余还有许多手下，我虽然很感谢你救了我们，但是你要想往火坑里跳，我可不奉陪！”

    说着夜一拉着杜娟转身就走，就算那陨石再重要，只要想想对方聚集在这里的实力......管TM什么陨石不陨石的，我还不想英年早逝！

    听完夜一的话，杜娟便彻底死了阻止对方的心，索蓝斯博士也在愣了愣神之后追了上来：“小兄弟，我不知道他们身份，这次多亏你提醒，否则我也得折在那儿了。”

    夜一也不恼，说道：“行了，快走吧，待会儿被他们发现就完了。”

    杜娟小声提醒：“我们还得去找泉美呢......”

    “......差点给忘了。”

    说实话，要不是杜娟这丫头太善良，要救一起旅行了许久的泉美，夜一真想扭头就走。至于那几个暴露在火岩队监视下的导游和游客，我管他去死啊！

    不过这三人不知道的是，就在他们刚才藏身的巨岩旁不远，只是受了一些皮外伤，悄悄跟着火岩队成员爬上来的泉美，望着火岩队这几乎倾巢而出的阵仗，神色凝重。