
    “啧，竟然被阴了一把......”夜一一脸不爽。

    反观娜琪就高兴多了，从头到尾被夜一压制着，差点让她以为自己才是前来挑战道馆的那一个。

    现在扳回一城，夜一剩余的两只小精灵中水精灵不会飞，沙奈朵勉强能浮空但是灵活性堪忧，自己占了极大优势，说不定能让二追三达成翻盘。想到这里，娜琪就忍不住想笑。

    夜一看了看笑得诡异的娜琪，不知道她在想什么，自顾自派上了沙奈朵。

    “果然是沙奈朵，七夕青鸟乘胜追击！”娜琪一副胸有成竹的模样。

    对方气势高涨，夜一自然也不能输：“你可不要想太多，这一场我们就结束战斗！上吧沙奈朵！”

    “七夕青鸟，升空！”

    娜琪深知要想完成一穿三翻盘，最重要的就是保存体力，所以这场战斗必须速战速决，不能被对方拖入持久战。但她又不敢让七夕青鸟太过接近沙奈朵――对方那招类似于闪光但伤害爆表的绝招是个大问题――所以只得让七夕青鸟暂时退避，升到沙奈朵够不着的高空，静待良机。

    可惜夜一却不想双方就这么和和气气地待着，且不论七夕青鸟可以借此慢慢恢复体力，被娜琪阴了一把的他也迫切想要“报答”一下娜琪。

    七夕青鸟现在所处的高度，单凭沙奈朵的念力升空确实达不到，但如果加上瞬间移动......

    “沙奈朵，我们也升空！”

    沙奈朵再度采用“揪着头发把自己提起来”的方法，缓缓升上天空。

    瞬间移动可以无视空间，跳跃一段距离，但那是有距离限制的，夜一现在就在心里默默计算这个距离。

    奇怪的是娜琪并没有任何动作，仿佛认定沙奈朵不可能跨越那么长的距离攻击到七夕青鸟。

    夜一心里暗道：哼哼，你以为咱家沙奈朵是一般的沙奈朵吗？今天就让你看看咱家沙奈朵的厉害！

    又过了一小会儿......

    “就是这个距离！”夜一突然暴喝出声。

    但娜琪仿佛早有准备，几乎在夜一说话的那一瞬间，便条件反射性的开口叫道：“七夕青鸟，用唱歌。”

    此时娜琪内心OS：哼哼，你以为我不知道沙奈朵的绝招搭配吗？等的就是这个时候！

    其实娜琪本来是想让七夕青鸟用影分身的，然后就可以看着沙奈朵瞬间移动到影子上，踩空掉下去的窘境。但是想到沙奈朵有念力保护自己，不一定会摔在地上，而且之前哈克龙使用影分身之后的遭遇也随时提醒着她不能用这招，所以才最终决定让七夕青鸟用唱歌绝招。

    中了唱歌绝招，乖乖掉下去摔个四仰八叉吧小盆友！

    可惜想法是好的，现实却不是这样，因为沙奈朵根本没有使用瞬间移动，而是停在了原本的位置。此时两者之间距离甚远，七夕青鸟的歌声还没办法影响到沙奈朵。

    “呵呵，你刚才想干什么？”夜一笑眯眯地问娜琪。

    沙奈朵使用念力升空时娜琪完全没有任何反应，当时夜一就已经猜出她一定有什么阴谋，索性装作不知道让沙奈朵继续升空，然后突然暴喝，让娜琪下意识发出了指令，但其实夜一那句话根本没有下达任何指令。而且在那个距离，沙奈朵的瞬间移动也还够不着七夕青鸟。

    娜琪恼怒地盯着夜一，却说不出话――又被夜一坑了，她还真没什么好说的。

    此时七夕青鸟的唱歌绝招接近尾声，已经没有了什么实质性效果。沙奈朵都不用夜一指挥，直接瞬间移动到了七夕青鸟身上，

    魔法闪耀再次现世！场景与第一场对战哈克龙时如出一辙！

    同样的错误娜琪可不想再犯第二次：“惊吓！”

    七夕青鸟发出尖锐的鸣叫，吓得沙奈朵从它背上跳了下来。

    不得不说，惊吓这招虽然没什么实际伤害，但是用来打断对方放绝招却是个好选择。

    “唉......”没想到跟娜琪玩了这么久心计，最终还是功亏一篑，夜一唉声叹气仿佛受到重挫。

    娜琪同样兴致不高，虽然及时避免了被沙奈朵一发入魂，但是原本的计划失败让她感到很不爽。最糟糕的是她已经被沙奈朵拖入了持久战，再这样下去翻盘无望了。

    “至少也得把沙奈朵打败！”咬咬牙，娜琪给自己定下最低目标。

    “想得美！”夜一毫不客气地打击她。沙奈朵可是拥有连冠军都赞叹的恢复能力，拖也拖死你丫！

    “那就要试过才知道了！”娜琪没有在意夜一的话，再次恢复了斗志。

    “七夕青鸟，龙之吐息！”

    嘴上虽然说得凶狠，不过娜琪依然不敢让七夕青鸟太过接近沙奈朵，魔法闪耀给她留下了太过深刻的印象。

    “影分身然后冥想。”夜一决定暂时缓一下。

    套路被破解，七夕青鸟飞在天上不下来夜一还真没有太好的办法，又不能让沙奈朵飞也到天上去，第一场时哈克龙就教育过他了。

    十几只沙奈朵同时出现在场上，七夕青鸟的龙之吐息只是消灭了其中一只影子而已，剩下的沙奈朵们集体开始冥想起来。

    “那么我们就用神秘守护和龙之舞！”看来娜琪已经是彻底放弃翻盘的想法了，只想着好好跟沙奈朵打，赢下这一场。

    一时间双方陷入了僵持，各自给自己加BUFF。

    不一会儿，双方的BUFF都加好了，有了龙舞速度加成的娜琪胆子也大了许多，说道：“七夕青鸟，地震！”

    七夕青鸟直直朝地面坠下，沙奈朵只得暂时浮空，影分身的影子们自然就保不住了，真身立刻暴露出来。

    “就是现在，燕返！”娜琪趁此机会又发达了指令。

    七夕青鸟速度极快地朝浮在空中的沙奈朵飞过来，在飞行途中突然整个消失在所有人的视野中。

    燕返是以极快的速度进行攻击，让对手反应不过来，以此达到必中的效果。如果是之前的七夕青鸟使用燕返，沙奈朵使用保护绝招说不定还能躲过攻击，但是在龙舞进一步对七夕青鸟的速度进行加成之后，这招就不是那么好躲的了。

    所以夜一决定硬碰硬：“在自己身前释放冻风！”

    就算使用燕返的七夕青鸟速度已经快到肉眼捕捉不到，但也跟瞬间移动的完全消失不一样，其本体还在这个空间里，也就是说冻风能起到效果。

    果不其然，在大面积冻风的干扰下，速度有所降低的七夕青鸟露出了自己的身影，虽然还是很快，但已经足够沙奈朵做出反应了。

    这时候再让夜一下达指令肯定会来不及，沙奈朵本能地使出了自己最为熟练的绝招：念力，朝七夕青鸟包裹而去。

    七夕青鸟撞到了沙奈朵身上，念力也在全力收缩挤压七夕青鸟，双方同时倒了下来。

    娜琪有些紧张地望了望七夕青鸟，还好念力这个绝招的伤害并不是很足，七夕青鸟慢慢飞了起来。

    但还不等娜琪高兴，一道身影突然出现在七夕青鸟身边，身上还泛着熟悉到令人讨厌的光芒。

    沙奈朵，魔法闪耀，准备就绪！

    “怎么可能！！！”娜琪惊呼，在她的预想中，受到速度、攻击双加成之后的燕返的伤害，加上之前的体力消耗，沙奈朵那脆弱的小身板肯定已经爬不起来了，但是为什么......

    沙奈朵气喘吁吁地站着，脚下七夕青鸟已经晕过去了。