
    “怎么会这样！”观众席上，杜娟和泉美惊呼。

    铁旋则收回自己的小磁怪，眼睛死死盯着场上某个位置。许久，才长叹一声。

    “唉......原来如此！”

    “回来吧小黑，辛苦你了！”夜一收回了依然喘着粗气，但神情十分兴奋的小黑。

    “利用现成的洞穴钻到小磁怪下方，然后发动雷霆一击。少了破土而出的迟滞，就算是小磁怪感应到你的土狼犬位置，却也来不及躲开了，真是好算计！”铁旋赞扬道。

    “呵呵，只是运气好而已。”夜一摸着后脑勺傻笑。

    “但是我有个问题想问问你！”铁旋也不急着拿出第二只小精灵，对夜一问道。

    “您说。”

    “你怎么知道土狼犬的攻击速度一定能超过小磁怪的闪避速度？”

    “小黑本身在速度方面就天赋异禀，而小磁怪的速度并不算出众，加上当时小黑的麻痹状态也已经消除，所以在速度上我有绝对的自信。最重要的一点是，因为小磁怪漂浮在空中不受地形影响，使我笃定你当时并没有注意到场上已经布满了小黑挖的洞，而且在小磁怪身体下方，正好就有一个！”

    铁旋有些懊恼地说道：“这点是我大意了，我以为有磁场感应，你的土狼犬已经必败无疑，所以没有在意场上的情况。但是这次攻击依然有很大的运气因素在里面，如果落空，你就不担心土狼犬的身体接下来会受到永久性创伤吗？”

    夜一嘿嘿一笑：“其实我当时就已经想好了，如果你发现了我的意图并且躲过这一击，我就趁你还没发动攻击之前，立刻收回小黑，放弃这场比赛。”

    说着还将手中的精灵球拿出来给铁旋看了看：“你瞧，我一直捏着这颗精灵球呢，上面都满是汗水了。”

    “你这小家伙，不仅利用了地形，还利用了比赛规则，真不知道该说你聪明还是滑头！”铁旋无奈地说道。

    “铁旋先生过奖了，快开始第二场比赛吧！”

    “幸好你当时没有热血上头让土狼犬受到伤害，否则这第二场都不用打了，我直接剥夺你身为训练家的资格。现在嘛......去吧雷电球！”铁旋派出自己的第二只小精灵。

    “奇鲁莉安，拿下这一场胜利！”

    雷电球和奇鲁莉安，双方立于满是坑洞的对战场地，气氛剑拔弩张！

    “雷电球，先使用光墙然后用充电！”

    不知怎么的，这只雷电球的光墙竟然凝聚得非常慢，就像刚掌握这绝招并不熟悉似的。

    这么好的机会，夜一自然不肯放过：“奇鲁莉安，不要给它机会，使用念力！”

    对于念力，奇鲁莉安用得比自己的身体部件还熟练，明明比雷电球后使用绝招，但是却先一步将念力放出，朝雷电球冲去。

    “好机会！雷电球，镜面反射！”

    “不好，奇鲁莉安快停下念力！”

    “来不及了！”

    念力无形，但现在根本不需要看见，绝招出手不是那么容易就能停下的，雷电球只需在面前凝聚出镜面反射，自然会将其加倍反弹回去！

    这次的镜面反射，凝聚速度异常之快！夜一终于意识到，原来之前那慢吞吞的光墙是为了勾引自己上当！

    “噗！”

    如中败絮的声音，随后奇鲁莉安便飞了出去！

    “年轻人还是太过心急，雷电球，趁这个机会，使用充电！”铁旋得意地对夜一批评道。

    雷电球在奇鲁莉安被击飞的时候，也有了充足的时间给自己加BUFF。

    “哼，既然如此，那就来试试持久战吧！奇鲁莉安，使用影分身！”夜一也觉得自己之前有些太心急了，立刻改变战略。

    十几只奇鲁莉安的影子出现在对战场地上，很细节的一点是，所有的影子都避免了站在坑洞上方，让铁旋不能轻易看出真假来。

    “我可不会给你使用冥想绝招的机会！雷电球，对这些影子用十万伏特！”铁旋当机立断，占到优势之后却不给对手一点喘息的机会。

    就好像玩LOL，有了优势之后，该拿地图资源或是该抱团推塔，人老成精的铁旋知道得一清二楚，绝不给对方发育时间！

    幸好夜一也不是那么简单的人物，当雷电球持续的十万伏特将场上所有影子清除完之后，发觉其中竟然没有是奇鲁莉安的真身！

    “怎么样铁旋先生，浪费了雷电球大量体力之后发现完全是无用功，是不是很憋屈？”夜一笑吟吟地对铁旋说道。

    “是躲到了地下吗？”铁旋注意到地上的坑洞，对雷电球说道：“对洞口使用音爆，把奇鲁莉安赶出来！”

    “不用赶！奇鲁莉安出来吧！”夜一得意地叫道，趁着打碎所有影分身的时间，奇鲁莉安已经在地下安稳地给自己用过至少两次冥想绝招，此时正精神力处于巅峰状态。

    铁旋只得转变策略：“雷电球，注意奇鲁莉安出现的洞口，准备攻击！”

    不过注定铁旋又要失算了，奇鲁莉安并没有从任何一个洞口出来，而是直接用瞬间移动出现在了距离雷电球相当远的位置。

    “狡猾的小家伙！雷电球使用滚动！”

    雷电球落到地上，向奇鲁莉安缓缓滚过去，铁旋得意的笑道：“怎么样夜一，滚动可是在持续时间内蓄力越久伤害越高的绝招哦，你还敢躲吗？”

    “铁旋先生你没搞错吧，现在我的奇鲁莉安根本不需要躲！奇鲁莉安，用念力把雷电球举起来！”夜一自信满满，经过冥想增幅的奇鲁莉安，怎么可能躲？

    但是下一刻，夜一就傻眼了。

    “就是现在，噪音！”

    超近距离！奇鲁莉安结结实实地吃了一记噪音，捂着耳朵蹲了下来。

    “接下来使用打雷！”

    “轰！”

    奇鲁莉安根本无法躲避。

    “再用音爆！”

    奇鲁莉安刚刚从噪音中缓过来一点点，立刻又被音爆搞得动弹不得。

    “再用一次打雷，然后接上噪音！”铁旋得理不饶人，打算一套无限连招让奇鲁莉安彻底落败。

    夜一赶紧叫道：“你想得太美了点！奇鲁莉安听我说，以你经过加持的防御力绝对没问题的，顶着打雷瞬间移动出来！”

    奇鲁莉安捂着被摧残的耳朵，顶着强悍的电击，生生使出瞬间移动逃离了雷电球身边！雷电球再想用噪音+打雷的连招，奇鲁莉安也有了充足的时间躲开！

    “真是遗憾啊，雷电球用充电！”铁旋认定奇鲁莉安就算逃出去也没有多大战斗能力了，准备让雷电球多积蓄一点电力，等到那只同样虚弱的土狼犬上场后直接一击定胜负，以报之前小磁怪的仇！

    “奇鲁莉安你怎么样，还能打吗？”夜一有些担心地问道。

    毕竟就算冥想加成再高，那也是两个打雷绝招的伤害啊！奇鲁莉安的体力本就不是强项，夜一真吃不准它现在状态如何。

    “kilu~”奇鲁莉安点点头表示自己还能战斗。

    “好，既然这样的话，奇鲁莉安用闪耀！”

    夜一决定速战速决，拖久了对奇鲁莉安没好处，而“闪耀”二字，自然指的是魔法闪耀，但是夜一故意只说两个字，加上魔法闪耀和闪光刚使用出来时几乎差不多的场景效果，很容易让人误以为是闪光绝招。

    而且现在奇鲁莉安已经能熟练使用这招了，夜一便决定用来阴铁旋！

    铁旋果然上当，叫道：“闪光对我们是没用的，雷电球闭上眼！”

    光芒过后，铁旋正想要反击时，却发现雷电球已经昏迷！

    成功了！利用丰缘地区的人们对妖精属性和妖精系绝招还不熟悉的这一情况，魔法闪耀再次立功！