
    跟在长老身后走了不远，三人来到了又一处瀑布前。

    “不愧是流星瀑布！瀑布真多！”小瞬如此说道。

    “......你这个笑话一点都不好笑！”

    长老转过身来，听到两人的对话，不禁露出慈祥的笑容，似乎回忆起当初此岸和彼岸围在自己身边打打闹闹的的场景。

    “好了，就是这儿了！”

    这里有什么？夜一四处打量，没看见什么东西嘛！但是人家说要感谢你，你总不好自己厚着脸皮问吧？所以这个光荣的任务落到了小瞬头上。

    他疑惑地问道：“这儿？婆婆你不是说感谢夜一吗？这儿什么都没有啊！”

    “别急。”长老笑了笑，又转身对着瀑布喊道：“科莫，是我来了，出来吧！”

    “科莫？”

    夜一将目光投向瀑布，很快看到瀑布后面出现了一个模糊的身影：短而粗壮的四肢，圆滚滚的身体却看不见脑袋，这是什么小精灵？

    “ko~mo~”奇怪的小精灵叫了起来。

    “这声音......似乎前不久在哪里听过啊！”夜一苦思冥想，终于......

    “对了！是米雪儿的宝贝龙进化时听到过！这是甲壳龙！”

    “没错。”长老点点头，同时瀑布后面的身影也在这时走了出来，正是甲壳龙！

    “科莫是此岸和彼岸的好朋友，也是彼岸那只暴蝾螈的弟弟，他们以前经常在一起玩的。”长老带着缅怀的口吻说道。

    “此岸和彼岸的好朋友？那它......”

    长老从回忆中回过神来，说道：“自从此岸去世，彼岸也将自己关起来之后，它便来到了这里，再没出来过。”

    这好像不关我的事吧？夜一疑惑地问道：“婆婆您带我们来这里有什么用意吗？”

    长老十分严肃地望着夜一，一字一顿：“我想让你收服它！”

    “什么！”夜一几乎以为自己听错了！他压根就没往这方面想，科莫不是跟此岸和彼岸关系十分要好吗？那长老怎么会让自己收服它呢？

    带着满肚子疑问，夜一对长老说道：“婆婆，现在此岸已经......彼岸又是这个样子，您不是更应该把它留在身边吗？”

    长老摇了摇头，说道：“这孩子的性格重情但也渴望挑战，既然现在已经物是人非了，我想还是让它走出阴影，出去迎接新的未来比较好。而且我也有私心，我希望你能在之后可能会和彼岸发生的战斗中，让这孩子出战，这样也许可以让彼岸回心转意。”

    “我明白了。”夜一点点头，随即望向甲壳龙科莫，又问道：“但是科莫它......”

    “科莫，我们之前说的话你都听见了，你愿意帮助我们找回彼岸，然后跟着夜一出去旅行吗？”长老对甲壳龙科莫问道。

    “ko~mo~”脑袋缩在壳里没法点头的科莫不断上下晃动前身，表示同意。

    “那好，科莫，我们来战斗吧！”夜一派出了好战的土狼犬小黑。

    “ko~mo！”甲壳龙科莫丝毫不怯战。

    夜一对小黑说道：“小黑，你听着，甲壳龙虽然因为外壳的原因拥有了出色的防御力，但是它的速度是弱点，好好利用你的速度优势，打败它！”

    “嗷~”

    小黑点点头，目光挑衅地望着甲壳龙。它才不管对手是不是会成为夜一未来的小精灵之一，它只知道既然夜一让它出战，那便全力打倒对手！

    四肢肌肉爆发，小黑瞬间从甲壳龙视线中消失。

    “ko~mo？”甲壳龙科莫疑惑地叫了一声，站定不动，目光四处搜寻小黑的身影。

    “在旁边！撞击！”

    夜一大声叫喊，甲壳龙科莫目光随即转向自己身旁，却见小黑已经化作一团灰光狠狠撞到了它侧面身体的上边部分！

    科莫粗短的四肢顿时失去平衡，身体重心倾斜，不由自主向旁边翻滚起来。

    并没有让小黑继续追击，夜一望着缓缓站起身来的科莫。自己这边占了速度优势，但小黑的攻击对防御力惊人的科莫来说也是作用不大。那么接下来，它会怎么反击呢？

    “ko~mo！”

    只见站定之后的甲壳龙科莫怒吼一声，带着一往无前的气势直直冲向小黑。

    “果然，没进化成为暴蝾螈之前，速度偏慢加上没有适合的绝招，甲壳龙空有强大的战力却无法发挥出来。”

    其实从实际情况来看，甲壳龙并不适合进行对战，这一阶段的它更多像是茧中之蝶，静静等待着破茧而出，从此一飞冲天。

    “小黑，躲开来！”

    受到速度拖累，科莫不论是什么绝招都不可能命中拥有超常速度的小黑。小黑只是轻巧地向旁边跃出一小段距离，便躲过了科莫的头槌。

    也许正是因此，夜一和小黑都有些大意了，没想到甲壳龙科莫竟然在小黑躲开之后，凭借粗壮的四肢生生化解掉惯力，并且借机朝着小黑扑了过去。

    右前肢闪烁着光芒！

    “是龙之爪，不好！”夜一反应过来，却已经来不及再做什么。

    同样小看了甲壳龙科莫的小黑尝到了苦果，被龙之爪打得连连后退，一度站不起来。

    只是一击，便把小黑打得重伤，准神级的力量一览无余！

    “小黑，你没事吧？是我大意了......”夜一有些担心地问道，语气中充满自责。

    “嗷~”小黑颤颤巍巍地站起来，并没有因此埋怨夜一，叫声中依然充满战意。

    “好，我不会再小看对方了！小黑，绕着科莫跑起来！”

    得到指令，小黑忍受着身上的痛楚行动起来，速度虽然受到一些影响，却也不慢。

    甲壳龙科莫对于灵动的小黑没有太多办法，只得站立不动，试图等到小黑伤势复发速度骤降的那一瞬间。

    但是夜一绝不愿再给对方机会，抓住小黑绕到其身后的机会，叫道：“就是现在，对它的后腿使用咬碎！”

    “ko~mo！”甲壳龙科莫试图转身，但是笨重的身体动作起来却太过缓慢。

    身高只有科莫一半的小黑，很轻易地咬住了既定目标，且不愿松口。

    “komo！”甲壳龙科莫发出痛苦的叫声，强有力的后腿不断踢动，想把小黑扔出去。

    但小黑已经铁了心，坚决不放口，势要与对手分出胜负！

    “这不是咬碎......是咬咬！”

    无法摆脱小黑的甲壳龙科莫把心一横，忍着腿上剧痛，带着小黑的身体奔向一块巨岩！

    这是要两败俱伤啊！夜一立刻看出了它的意图，叫道：“小黑，快松开嘴！”

    然而已经打红眼的小黑竟然没有听从夜一的话，依然死咬不放。

    “嘭！”

    巨岩被撞得粉碎，四溅的碎石纷纷落地，掀起巨大烟尘。

    “小黑！”夜一赶紧上前查看两只小精灵的情况，却发现一个灰色影子在更多的碎石落下之前，先一步弹射而出！

    定睛一看，正是小黑！

    此时的它正喘着粗气，颤巍巍的四肢就像随时都会软倒。

    既然小黑没事，夜一便安慰了它几句，带着它来到了碎石堆旁边，叫出奇鲁莉安。

    “奇鲁莉安，用念力把这些石头移开！”

    “kilu！”随着奇鲁莉安的念力发动，很快，身在碎石堆下的甲壳龙科莫的身体便露了出来。

    得益于它那这一身坚硬的外壳，科莫并没有受到重伤，但也晕了过去。

    夜一拿出精灵球，将其收了进去。

    精灵球不断晃动，夜一同样紧张不已，这可是准神级的小精灵啊！

    遥想不久之前，自己还在YY米雪儿的甲壳龙，甚至为了捉一只同为龙系的沙漠蜻蜓而深入沙漠，历经千辛万苦仍一无所获。

    再看如今，未来的暴蝾螈就在眼前这颗精灵球中，只要它停下挣扎，马上就会成为自己的伙伴之一！

    “叮！”

    清脆的声音，此时在夜一耳中听起来格外悦耳！他激动得甚至去拿那颗精灵球的手都有些颤抖！

    “科莫，以后请多多指教！”夜一对着精灵球轻轻呢喃，虽然他知道现在的甲壳龙仍然处于昏迷中。

    收起精灵球，夜一又蹲下来轻轻抚摸着小黑的脑袋：“也辛苦你了，小黑。”

    “嗷~”小黑对夜一的亲昵举动显得十分受用，舒服地眯上了眼睛，很快又感觉到脑袋上那只手化抚摸为揉动，夜一的声音再次传入它耳中：

    “但是下次如果你还不听我的话，自作主张做出危险的决定，我就罚你一个月不许吃肉，只能吃水果！”

    “嗷~呜.......”小黑的声音变得十分幽怨，却只引得小瞬、夜一和奇鲁莉安哈哈大笑。

    “哈哈哈哈......等等，这是什么？”