
    “什么！”四天王齐齐失声，花月是被吓的，其余三人则纯属惊讶。liudianxing.com

    惊讶过后，源治严肃的对亚希达说道：“亚希达先生，虽然现在你拥有最高权限，但是在这件事情上，如果你不作出合理的解释，那么我会上报米可利，收回你的最高权限。”

    联盟内部审查一向极其严厉，亚希达的话在源治看来无异于挑拨离间。

    “报告中应该提到一个表现极为突出的少年吧？”亚希达答非所问，反问道。

    “没错。”源治点头，不明白亚希达问这话是什么意思。

    “这是他的猜测，但是我觉得很有道理。”

    亚希达顿了顿，见四天王都盯着他，这才继续说道：“他之前也曾两次出现在联盟的报告中，第一次是雪拉比事件，那次我也有参与，第二次是保护区偷猎者事件，你们应该还记得吧？”

    “有些印象，他是最近几年少有的表现突出的少年，第二次的时候我们原本打算给予他奖励的，但是他已经再次踏上旅程，便作罢了。”芙蓉说道，这方面的事情一直都是她在负责，其余三大天王了然的点点头。

    亚希达见四天王对夜一有了了解，点点头继续说道：“他因为雪拉比事件在联盟中露脸后，马上便被水舰队和火岩队盯上了，这两个组织盯上他的原因不用我说吧？那么我想问问，为什么水舰队和火岩队那么快就得到了消息？”

    “有可能是巧合吧？毕竟那次精灵中心许多人都看见他抱着雪拉比，其中一两个认识雪拉比的人把消息传出去，被那两个组织知道了也是有可能的！”花月辩解道。

    “那第二次呢？偷猎者事件的所有目击者，只有根本不知道雪拉比事件的保护区工作人员和偷猎者三人组而已。为什么之后两个组织又立刻找到了他？”

    这个问题再没人回答，因为答案显而易见：联盟有奸细，而且地位不低。

    花月悄悄低下头并后退半步，借以掩饰自己不自然的脸色。原本他以为夜一很快就会被组织抓住，所以才敢明目张胆的给火岩队传消息。而且在花月看来，就算夜一侥幸逃脱一两次，没办法接触到联盟高层的他也没办法捅破这件事，最终还是会被组织抓起来的。结果没想到，夜一竟然又遇到了亚希达！

    但到底是谁在给水舰队通风报信？这一点就连花月也不知道。

    “好了，该说的我都说了，这块石头是那个少年冒着生命危险保下的，你们自己保管好，如果以后哪天让我在水舰队或者火岩队手中看见，我可就出去四处宣扬你们丰缘联盟的才能了。”亚希达说完便走了，留下脸色阴晴不定的四天王。

    “这件事，只能我们四个知道，就算对米可利都不能说，如果谁把奸细或是海底岩浆岩的事情传了出去，后果你们知道的！”源治对着其余三大天王说道。

    如果有奸细的事情被曝光，联盟内部肯定会人心惶惶，要想抓住奸细也不可能了，泄密者自然应该被严厉惩罚。如果海底岩浆岩的事情被曝光就更简单了，谁泄的密谁就是奸细！

    波妮和芙蓉立刻就点了头，花月犹豫不决，在三人向他投来疑惑的目光时，才终于答应下来。

    “散了吧，这块石头交给研究组，等确定成分之后，再行商议。”源治说道。

    四人正要出门，源治突然想起什么，说道：“等一下！”

    “怎么了？”芙蓉问道。

    “那个少年现在还在凯那市医院躺着呢，我们这次不能亏待了他......”

    波妮点头表示赞同，说道：“上次的雪拉比事件，这次的奸细事件和火箭队、岩浆岩事件，任何一件如果得逞，都是足以威胁到联盟的大事件，但是却统统被那个少年扼杀在摇篮中，我觉得，可以给他发那个徽章。”

    花月一听“那个徽章”，意识到大事不妙，赶紧站出来反对道：“不行！他有功劳我不否认，但是亚希达先生也在其中起了很大作用，而且那些潜在威胁不是还没发展起来吗？就为了这点小事便给他那个徽章，是不是太儿戏了？”

    话音刚落，花月便察觉到源治看自己的目光很诡异，心中有鬼的花月气势一弱，吞吞吐吐地问道：“怎......怎么了？为什么看着我？”

    “花月，我总觉得你今天很奇怪啊！”源治的话意味深长。

    花月讪讪道：“我不过是就事论事而已......”

    源治不再看他，扭头对另外两人说道：“那就表决吧，我赞同波妮的提议。”

    芙蓉也点头：“我也赞同。”

    花月见此，故作无奈地说道：“大势所趋，我也同意吧。”

    末了，也许是觉得自己前后变化显得太突然，为了减轻自己的嫌疑，还加了一句：“不过我还是认为他的功劳不足以匹配那个徽章。”

    源治并没有在意他的话，说道：“那就这样定了，这些事一向是芙蓉负责的，这次也交给你吧。”

    芙蓉点头应下，四天王各自分开，刚刚回到自己办公地的源治，突然接到波妮的视频通讯请求。

    打开视频通讯，源治问道：“怎么了？”

    “你在怀疑花月？”波妮开门见山地问道。

    “也不算怀疑吧，只是觉得他今天有些奇怪。不过他平时就经常利用职务之便搞些小动作，这次也许是涉及到他的什么利益也说不定，反正我打算再观察一下。”

    “嗯。”波妮没再多说什么，挂断了通讯。

    而回到自己办公地的芙蓉，简单收拾了一下之后，就对手下人说道：“帮我准备最快的飞机。”

    “是！”手下立刻前去办理相关手续。

    ......

    跟其他三人分开后，花月悄悄来到了一个阴暗的角落，从黑暗中走出来一个人。

    “刚才我们的对话你都听到了？”花月问道。

    那人点头：“你身上的窃听器一直正常运转着。”

    “那小子这次出了很大的风头，以后更不好对付了，而且源治已经开始怀疑我了。”花月意有所指。

    “我知道，你暂时不能再有所动作。不过刚好最近一段时间组织在忙其他事，也没空对那小子下手。”

    “但是因为他，我差点暴露了，我咽不下这口气！”花月恶狠狠地说道。

    “那怎么办？”

    “那份报告中还提到了那小子身边的人，你去帮我查一下他的所有人际关系，就算现在不能搞他，我也要收点利息！”

    “这个简单，不过你别玩得太过火，到时候被那三人察觉到就不妙了。”

    “知道了，去吧。”

    那人消失在黑暗中，花月收拾好心情，回到了自己的办公区域。

    另一边，芙蓉坐在飞机上，摩挲着一块旭日状的徽章，喃喃道：“没想到，数百年来的第二块徽章，竟然会从我的手中送出去。”