
    利欧路扑到夜一的怀里，夜一下意识抱住它，向杜娟问道：“你刚才听到什么声音没有？”

    杜娟不明所以：“没有听到啊，有什么奇怪的声音吗？”

    “是我啦，夜一大人！”

    怀里的利欧路不断晃动着手臂，夜一终于将目光移到它身上。

    “是你！？”

    这特么是开玩笑吧！才刚刚孵出来而已，就已经掌握波导之力了？

    “虽然我也不清楚怎么回事，但事实就是这样，我在蛋中还没孵化出来的时候就已经能够感知外面的世界了，夜一大人一直以来的贴心照顾我都确实的感受到了！”

    在蛋中就有意识了？莫非是某位魂穿的同道中人？

    “这是什么小精灵，怎么没见过？”泉美终于走了过来。

    事实证明夜一之前的担心完全是多余的，利欧路早已经认定了他，根本不可能跟泉美跑了。

    “夜一，利欧路是什么种类的小精灵啊？”杜娟拉了拉夜一的衣袖。

    她刚才尝试过用精灵图鉴查询，但是精灵图鉴完全没有利欧路的资料。

    “利欧路是极其稀有的小精灵，丰缘地区目前为止很少有相关资料。”夜一解释道。

    泉美问：“我看你刚才好像在和它说话，莫非它能与人类进行直接沟通？”

    “借助一种名叫波导之力的力量可以与人沟通。”

    虽然这么说，但是连夜一都没想到这只利欧路竟然掌握了相当的波导之力，竟然已经能够与人类进行心灵沟通了，那么......

    “利欧路，你会波导弹么？”

    利欧路摇了摇头：“那种程度的波导之力我目前还没办法掌握，不过夜一大人放心，我一定会努力的！”

    “已经很不错了！”你要是真的会波导弹我才是见鬼了，就算系统出品必为精品，那也太过夸张了。

    利欧路，格斗系，精神力特性，潜力等级：优异，建议着重培养。

    “看来我们得在釜炎镇多留一天了，我需要对利欧路进行一些了解和培养。”

    两女均表示无所谓，反正她们也对釜炎镇的温泉感到意犹未尽。

    再次回到釜炎镇，夜一只是在精灵中心进行了登记之后，便一溜烟跑没影了。

    “这家伙，总是这个样子，杜娟你都不会生气吗？”泉美抱怨道。

    杜娟不以为忤：“不会啊，他本来就是这种性格，我们不是早就知道了吗？”

    “就算如此，偶尔也该抽点时间陪陪你吧？”

    “算了吧，反正釜炎镇也没有什么大型商场。”说话间似乎想到凯那市时夜一那苦逼的模样，杜娟忍不住轻笑出声。

    ......

    跑到镇外无人之处，夜一迫不及待放下利欧路，说道：“快快快，先给我看看你会些什么绝招。”

    “好的，夜一大人。”

    利欧路虽然能凭借本能施放出绝招，但作为刚出生的小精灵却不知道绝招的名字，所以还得夜一来一个个辨认。

    身体骤然加速，带起一道白光撞在树干上......“这是电光一闪。”

    走到树旁，缓缓静下心神，突然对树干打出一连串速度极快的拳击......“子弹拳。”

    利欧路收拳而立：“接下来这个绝招，直觉告诉我应该需要夜一大人的配合。”

    “哦？”夜一微微好奇，旋即问道：“怎么配合？”

    “打我，近身攻击。”

    “好。”

    夜一话音未落，就已经突然出拳――也算是对利欧路反应能力的一种考验吧！

    拳头近了，不见利欧路有何动作，但是夜一明显感觉到它眼中有一抹异彩闪过。

    这极具突然性的一拳落空了！

    “就是这样。”夜一静静等待利欧路接下来的反应，却只等到这句话。

    这话让夜一皱起了眉头，也就是说刚才那短短一瞬间，利欧路不仅反应了过来，并且没有用它本身的速度来闪避攻击，而是用了一个绝招。

    反反复复回想了好几遍刚才的动作，再联想到利欧路当时眼中的那一抹光彩......“这个，应该是见切吧！”

    “最后一个......”

    利欧路默默后撤几步，双足用力弹射而起，屈膝撞向树干。

    “嘭！”

    树干应声而倒！

    “会用到膝盖的绝招......只有飞膝踢吧？”

    “呼~呼~”利欧路半跪在地上，喘着粗气。潜力再好，毕竟是初生小精灵，身体各项素质并不高，连续使用四个绝招让它累得够呛。

    夜一上前抱起它：“果然不愧是利欧路，遗传的四个绝招都相当强力，但是你现在最需要的不是学习更多绝招，而是提高自身的身体素质。所以今后很长一段时间，你的主要训练方向是身体方面。”

    “我一定努力训练，夜一大人。”

    “叫我夜一就好，今后我们就是伙伴了，你也来见见其他同伴吧。”夜一放出另外五只小精灵。

    精灵语夜一自然听不懂，将利欧路介绍给大家之后，便任由它们自行交流，夜一在旁边休息。

    不一会儿......

    “kilu~”奇鲁莉安叫醒了闭目养神的夜一。

    “怎么样，大家都互相认识了吧，以后要好好相处哦！”

    各式各样的叫声，夹杂着利欧路的声音：“好的，夜一大人。”

    “都说了叫我夜一就好。”夜一纠正利欧路的错误称呼。

    利欧路表现得相当为难：“可是......这是极不尊重的行为。”

    这什么跟什么啊？我又从来没有如此严格要求过......

    等等，记得以前好像有在哪里看到过，路卡利欧一系都是极度忠诚的小精灵。也就是说，作为其进化前形态的利欧路，对自己的定位是追随者这一角色。

    所以说才会这么重视礼数吗？但除此之外夜一确实想不到其他理由！

    “既然如此，换个称呼怎么样？”夜一无奈地说道。

    “夜一大人既然这么说，那应该叫什么呢？”

    “叫老大，或者大哥。”想像一下利欧路追着自己叫老大/大哥的场景，还是蛮带感的。

    “好的，老大。”

    “那么就开始训练吧，刚好烈焰马和小黑也差不多习惯了进化后的身体，训练计划也该调整一下了。”

    拿出空间训练机器，带着六只小精灵浩浩荡荡进去了。

    用附带的场景模拟器制造出一片森林和一些训练器具，示意水精灵、科莫和奇鲁莉安继续按照之前制定好的训练计划锻炼。夜一拿起模拟出来的一套负重装备：“利欧路，接下来的日子你要将这些戴在身上进行跑步、出拳、踢腿、跳跃、变向等等一系列身体训练，我会帮你制定一份详细的训练计划。”

    利欧路自觉拿过负重装备穿戴好：“没问题，老大！”

    “你先去森林中进行一些简单的热身运动，我马上就来。”

    “是！”

    利欧路戴着整套负重进入森林，对它而言那里是最好的训练场所。

    根据小黑和烈焰马目前的情况对训练计划作出一些调整之后，夜一便让它们自行训练，自己沿着利欧路的足迹进了森林。

    这五只小精灵都已经在夜一手下训练过，对自己目前的训练状况很清楚。唯有利欧路，毕竟是初生小精灵，夜一有些担心它控制不好分寸，所以不仅要给它制定训练计划，还要在它训练时守在身边。

    至于让它们自己控制训练进度会不会偷懒这个问题，夜一表示完全不用担心，这几只小精灵也许实力还略有不足，但训练态度绝对是精英级的，这方面很少让夜一操心。

    而且夜一信奉的就是自觉，如果小精灵本身惫懒不愿训练，就算有人日夜守在身边同样会偷懒，那样就没意思了。