
    时间过得飞快，一晃又是五天过去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ得益于自己那变态的属性加成，夜一背上的伤已经好了许多。

    “咱们今天就启程吧。”夜一对正在忙碌的两女说道。

    杜娟还是有些担心：“可是你的伤......”

    “没事，已经不影响行动了。之后的旅途还不知道会出多少幺蛾子，如果在这里耽搁久了的话，我怕赶不及在彩幽大会之前收集所有8个徽章。”

    “那好吧。”

    于是三人收拾东西准备出发。出院时还发生了一点小插曲，院方听说夜一要出院，本来是坚决不同意的，因为按他的伤势来看，普通人就算恢复得再快，也得半个月以上才能出院。但是在夜一悄悄给他们看了“丰缘闪光”徽章之后，院方屁颠屁颠地放了行――联盟前几天刚下发了关于旭日状徽章的相关注意事项。再联想到眼前这位之前的作为和前来探望他的怪人，用屁股想都知道他现在是联盟新星，他说什么就是什么呗！

    一下一下抛着徽章，夜一心里恶趣味地想：这玩意儿还真好用，要不要用这个去银行借个几千万花花？

    “我听说凯那市有直达紫堇市的自行车道，如果你真的拍来不及的话我们可以租自行车去紫堇市。”在出凯那市之前，泉美提议道。

    “是吗？”夜一想了想，决定采纳泉美的建议。

    “旅途中脚踏实地的步行确实是最好的选择，但现在是特殊情况，就骑一回自行车吧！”

    于是三人去了凯那市郊外类似于高速路的自行车道入口，顺利的办完了相关手续，骑着自行车正式启程。

    “迎着微风，慢慢骑着自行车从高处看四周的风景，这感觉还真是不错呢。”杜娟闭上眼睛，感受着微风拂面，陶醉地说道。

    “希望待会儿你还会有这样的好心情。”望着前面明明是笔直延伸，居然还看不到尽头的自行车道，夜一有不好的预感。

    ......

    整整一上午的时间，三人都是在自行车道上渡过，虽然可以互相说说话，但是时间久了，不仅骑车很累人，而且会莫名的感觉烦躁。

    “前面有个屋子！快去看看！”泉美在自行车道旁边，发现了房屋的影子，对两人说道。

    “莫非是休息区？”想到以前的高速路都有休息区，夜一有了如此猜测。

    等到近了，一看果然是休息区！

    “啊~终于有地方休息了，骑了一上午感觉好累哦。”杜娟露出了笑容。

    “欢迎光临，客人辛苦了！”进了屋子，立刻就有两位漂亮的服务员上前招待三人坐下。

    点好吃喝菜品，三人开始聊起天，不过很快就不得不停下来。

    “嘿嘿......”旁边那桌传来一阵阵不怀好意的笑声。

    夜一扭头看去，只见两个身穿皮衣皮裤，打着耳钉鼻环，头发花花绿绿的不良青年正盯着杜娟和泉美坏笑。

    两人感受到夜一的目光，恶狠狠地说道：“看什么看！大爷欣赏美女不行么？”

    ......这熟悉的场景似乎在某只船上也遇到过。

    不过跟上次不一样的是......现在你们盯着看的，有我的女朋友啊魂淡！！！

    夜一就要拍桌子，却被杜娟拦住，杜娟担心他的伤，如果真打起来不小心又伤到可就不妙了。

    最终三人还是决定换进包间，没有与两个小混混起正面冲突。

    吃过饭休息够了，三人再次上路。

    就这样，一路相安无事，直到第二天下午......

    正欣赏着沿途风景的三人，被不断响起的轰鸣声和刺鼻的气味打扰了美好心情。

    迎面而来两辆重型机车，声音和气味都是从他们那儿传来的。

    两辆机车与三人擦肩而过，很快又掉了个头，将三辆自行车夹在中间并列行驶。

    车上的人，正是之前在休息区见过的那两个小混混，左边那个率先开口道：“哟，这不是昨天看见的那两个美女吗？怎么还慢吞吞的骑自行车啊！要不要到哥哥车上来，就算你们要去的是终点站紫堇市，我们也能保证一个小时就到哦！”

    右边那个也附和道：“对啊！干嘛跟着这小屁孩骑自行车，那多累啊，还不如到哥哥们车上，哥哥让你们好好舒服舒服！”

    “哈哈哈哈.......”两人齐声大笑起来。

    杜娟没理会两人，对夜一问道：“他们是什么人啊？竟然在自行车道上骑这种明令禁止的重型机车！”

    “飞车暴走族，一群渣滓。”泉美解释道。

    在小精灵世界，除了自行车外也有普通摩托车和汽车，但使用的都是清洁能源，速度方面比较慢。不过地下黑市一直有一种重型机车非常受欢迎，这种车速度比普通车快得多，缺点是噪音大污染大，早已经在各大联盟被明令禁止，但是因为其特性被许多小混混所喜爱。

    听到泉美说他们是渣滓，两个小混混不干了，左边那个叫嚣道：“臭女人你说什么？信不信本大爷弄死你！”

    “大哥，这么漂亮的女人弄死了多可惜，还是让她求生不得求死不能比较好！”另一人淫笑着说道。

    “说得对！这身材、这脸蛋儿，啧啧......”

    这两人一脸淫荡模样，别说夜一和泉美，就算是杜娟都忍不了，娇声喝道：“别跟着我们，快滚开！”

    然而两人不以为忤，反而笑嘻嘻地说道：“哎哟，小美女生气了，这小表情，我喜欢！”

    “你们还真是......”夜一都不知该说他们什么好，最终还是决定直接用行动说话比较好。

    “奇鲁莉安，用念力把他们俩给我扔飞，顺便把他们的车毁了！”

    “kilu！”奇鲁莉安坐在自行车后座上，对两人使出念力。

    “啊！”

    两人的身体渐渐离开机车朝后飞出十多米远，机车则随着一阵噼里啪啦的响声后彻底报废。

    夜一摇摇头，不再理会这两个家伙，载着奇鲁莉安继续一路前行。

    不过有时候你对敌人仁慈，敌人却不一定领情。比如说这两个飞车暴走族，站起来之后迅速向三人追来，但是双腿始终比不上两只轮子，便叫嚷道：“臭小子你给我站住！”

    三人没理会他们，继续悠哉悠哉地前进着。

    “可恶！黑暗鸦，用影子球！”身后的声音传来，夜一顿时感觉到不好，叫道：“奇鲁莉安，用念力拦下来！”

    拦是拦下来了，可是毕竟有心算无心，影子球在三人身后不远处发生爆炸。剧烈的爆炸气浪袭来，三人都遭了殃，最为危险的便是处在靠近护栏位置的杜娟。

    这一段路下面是森林，当初修建自行车道的时候，为了不影响到森林中生活的小精灵，这一路都是架的桥，距离下面足足有二十多米的高度，而杜娟因为被气浪掀飞，此时正笔直朝着森林坠落！

    “啊！！！”

    杜娟的尖叫声让刚刚从地上爬起来的夜一心神大乱，扭头刚好看到杜娟下坠的身影，赶紧对奇鲁莉安说道：“奇鲁莉安，用念力接住杜娟！”

    奇鲁莉安瞬间移动过去，正要接住杜娟，却错估了杜娟的下坠速度，杜娟与念力失之交臂，奇鲁莉安只得跟着跳了下去。

    杜娟一路下落，奇鲁莉安紧随其后，夜一跑到护栏边，一人一宠都已经坠落了接近十米的距离，此时想让奇鲁莉安接住杜娟再飞上来已经不可能了，它又不是飞行系小精灵。

    夜一只得叫道：“奇鲁莉安，接住杜娟到下面森林里等我们！”

    旁边，两个混混互相感叹着：

    “可惜了，多漂亮的女孩啊！”

    “是啊，距离远了点，看不见是什么颜色了......”

    “你跟我说的不是同一回事吧？”

    “哈哈哈哈，难道你说的不是那个吗？”

    两人相视淫笑。