
    寂静的夜，精灵中心早已关门休息，泉美站在精灵中心外，神色复杂地盯着某个方位，不知道在想什么。

    那个方向，夜一的房间还亮着灯。

    半晌，泉美低头叹了口气，低语道：“算了，也不是什么大不了的情报......”

    ......

    水舰队基地，水梧桐接到了来自泉美的视频通讯。

    “怎么样，东西到手了吗？”水梧桐问道。

    “对不起，任务失败了......”泉美将夜一中途掺入搅乱了行动，导致任务物品没有拿到的事情一五一十告诉了水梧桐。

    水梧桐考虑了一会儿，说：“这么说，又是那个小子咯？他不是被火岩队追着不敢露面吗，为什么又出现在得文公司了？”

    “应该是前两天那场火拼使得最近卡那兹市戒严，火岩队不敢太明目张胆的原因吧？”泉美说出自己的猜测。

    “你跟他也有过几次接触了，你觉得能说服他加入我们吗？”水梧桐问道。

    泉美想了想，说道：“这几次的接触下来，我基本对他的性格有了了解，拉拢他并不是不可能的事情，但是他对我们的印象不是很好，所以可能还需要大量时间。”

    说到这儿，泉美想起刚才夜一威胁自己的样子，不由得苦笑起来，这何止是印象不好，简直是避之不及嘛！

    水梧桐沉默，半晌，问道：“你觉得拉拢他跟直接抓住逼问相比，哪个办法好一些？”

    显然，水梧桐对于夜一有些失去耐心了，想要采取一些快捷的方法。

    听了水梧桐的话，泉美两相权衡之下说道：“我建议以拉拢为主，那小子很狡猾，首先便不一定能抓住，而且他的潜力也很强，如果放跑了以后估计会是心腹大患。另一方面，如果我们能拉拢他，以后我们至少会多一个3S干部。”

    “3S干部！？”水梧桐惊疑不定，再次向泉美确认：“你从哪儿得到的情报，能确定他有那么强的潜力？”

    “这是我自己猜测的。因为这几次和他的接触之后，我发现他几乎具备一个优秀训练家的所有素质，所以便请组织内最厉害的黑客破解了卡那兹道馆的监控系统，看了他和道馆训练家杜娟的对战。”泉美说到这儿，组织了一下语言，才继续说道：

    “事实证明他确实是一个优秀的训练家，相比起第一次见到他时只能通过耍些小手段逃脱，现在以他的实力已经足够从我手下全身而退了，其进步速度之快简直骇人听闻，3S干部还只是我对他的保底猜测，就算是达到四天王那个层次也不是不可能。”

    “四天王......吗？”

    水梧桐相信泉美不会骗他，那么就是说那小子真的只能拉拢不可为敌。想到这儿，水梧桐对泉美说道：“既然如此，以后你就跟着那小子吧！潜移默化之下我相信很快就会让他对水舰队产生好感，对吧泉美？”

    “你的意思是说......”泉美犹豫着问道。

    “还不明白吗？从今天开始你已经因为多次任务失败被水舰队除名了，从今以后就跟着那小子一起旅行，好好地当个联盟训练家吧。不过在你眼中水舰队是一个有理想、有抱负、有追求，为了实现每个人心中的梦想而形成的组织，你懂了吗？”水梧桐循循善诱道。

    泉美恍然大悟道：“哦~明白，保证完成任务！”

    “错了，你已经不是水舰队的人了，这些都是你自己的想法和做法，跟水舰队没有半点关系。”水梧桐纠正道。

    “我知道了。”泉美点点头。心里开始组织语言，想着怎么样才能说服夜一相信自己已经脱离水舰队。

    第二天早上，夜一早早就起了床，却并没有像往常那样对自己的小精灵们进行训练，而是一溜烟儿跑到卡那兹道馆。

    “你怎么来了？我刚打算去找你呢！”杜娟见到夜一，表情惊讶地问道。

    “你找我有什么事吗？”

    “先说说你来干什么吧，你这么早到我这儿来肯定是有什么急事吧？”杜娟说道。

    夜一也不推脱，直接开门见山地问道：“你现在能联系到卡那兹市的警卫力量吗？昨晚被水舰队发现小遥和小正的事情，我竟然相信她不会上报，简直是蠢到家了。”

    “你是说......那个叫泉美的水舰队干部会把昨天的事情上报，对小遥和小正造成威胁，所以你想求助卡那兹市的警卫力量把她找出来、抓起来？”杜娟分析着夜一的话。

    “没错，就算没有直接证据证明她干了坏事，以她水舰队干部的身份也足够构成罪名了吧？说起来也怪我当时被剧烈的情绪波动影响了思维，这才犯下这种失误，只能希望她现在还没有把昨天的事情报上去......”夜一点点头，仍在兀自懊恼地说着话，杜娟却将其打断：

    “我知道了，现在不是说这些的时候，我们先去警察局吧。”

    夜一这才想起当前最重要的是赶紧找出泉美，也停止了自责，和杜娟一起走出道馆。

    刚到道馆门口，正好遇见迎面而来的得文公司社长兹伏奇。

    兹伏奇见到杜娟身边的夜一，笑道：“早上好，看来我今天的运气很好啊。”

    杜娟上前问道：“兹伏奇社长，你来这儿有什么事吗？”

    “其实我是有点事情想请夜一帮忙，本来我还打算过来问问你知不知道夜一目前在什么地方，不过现在不用了。”兹伏奇对笑着解释道，接着转身对夜一说：

    “能不能麻烦你帮我一个忙呢？”

    夜一此时急着去警察局，心里是很想连带着系统刚刷出的任务提示一并拒绝，但是又觉得这样很不给兹伏奇面子，如果因此得罪了丰缘地区最强的几个公司之一，今后总会很不方便，正想让杜娟先走，自己随后就来，突然看见了兹伏奇的专车停在台阶下面。

    眼珠一转，夜一便想到个折中的好办法：“那个......兹伏奇社长，我现在有些急事，你能载我们去一趟警察局吗？你有什么要让我帮忙的我们边走边说，只要我能办到的，义不容辞！”

    原本听到夜一说有些急事的兹伏奇，已经露出失望的神色了，谁知事情发展突然间峰回路转，自然点头答应：“好，上车聊。”

    三人随即上了兹伏奇的专车。