
    杜娟生死不明，夜一心情坏到了极点，这两个家伙竟然还一副无所谓的样子！夜一的脸黑得跟煤炭一般，怒吼道：“你们两个混蛋，我绝对饶不了你们！！！”

    泉美跟在夜一身后，无声地放出了玛丽露。

    夜一却伸手拦住她：“让我来，我要亲自把他们两个扔下去！”

    “砰！砰！”

    两声轻响，小火马和土狼犬小黑出现在夜一面前，感受到主人极度愤怒的两只小精灵，战意十足！

    尤其是本就好战的小黑，双眼已经布满了血丝！

    “哈哈哈，笑死我了，就凭这两只？”望着小火马和小黑，两个小混混哈哈大笑，完全没将它们放在眼里。

    “黑鲁加，给我咬死它们！”小混混之大哥放出一只黑鲁加，又对另一个小混混说道：“老二，你对付那只狗，小火马交给我，嘿嘿嘿......”

    “好吧。”老二似乎想到什么，会意的点点头。

    两人怪异的表情自然落到了夜一的眼中，他眼神一凌，对小火马说道：“使用火花试试对方。”

    大哥双手抱胸，对于就快落到黑鲁加身上的火花视而不见。

    果然！火花非但没有烧伤黑鲁加，反而被其吸收，浑身毛发显得更加鲜亮。

    引火特性吗？那么，我们就暂时回避一下攻击好了。夜一心中暗暗定下作战方略。

    “黑暗鸦，使用啄攻击！”老二见夜一发呆，趁机叫道。

    大哥也顺势发动攻击：“黑鲁加，用喷射火焰！”

    “小火马快避开！小黑缠住黑暗鸦！”

    以一敌二，在指挥上会比对方慢上许多，所以夜一决定先对小火马下达指令，小黑有速度优势并不担心会比对方慢。

    小火马虽然不明白为什么要躲，但还是选择执行夜一的指令。小黑也堪堪在啄攻击临身前跳到了旁边。

    “可恶，竟然躲开了，黑暗鸦用恐吓！”

    “黑鲁加冲上去，使用咬碎！”

    “小火马躲开后使用电光一闪还击！小黑用吼叫！”

    黑鲁加牙齿泛着异光咬向小火马却被躲开掉，黑暗鸦更是在还没使出恐吓之前就先被小黑的吼叫给吓了一大跳，扑腾着翅膀飞回老二身边。

    小火马趁着对手绝招落空后的僵直期，拦腰撞到了黑鲁加身上。

    俗话说铜头铁骨豆腐腰，犬科动物的腰是全身最柔弱的部位，即使是小精灵也不例外。被小火马撞个正着，黑鲁加顿时叫着退了回去。

    “这小子，还真有两小子......”大哥看了看小火马和小黑，对老二使了个眼色。

    老二会意，对黑暗鸦叫道：“黑暗鸦，使用啄攻击！”

    “黑鲁加使用咬咬！”

    “小火马对黑鲁加使用电光一闪，小黑跳到黑暗鸦身后使用咬碎！”

    黑暗鸦和小黑互相扑过来，小火马和黑鲁加也对着对方冲了过去。

    眼见小黑就要躲过黑暗鸦的攻击扑上来了，大哥和老二突然相视一笑，老二叫道：“黑暗鸦，转向小火马！”

    “什么！”

    黑暗鸦显然也早已经熟悉这种套路，一个漂亮的极速转弯，躲开小黑的攻击直冲小火马。

    夜一一时不察，顿时被这两人得逞，黑暗鸦的攻击落到小火马身上，小火马立刻痛呼一声，随即被跟上的黑鲁加咬住了前腿。

    咬咬这个绝招跟咬碎不一样，咬碎是瞬间爆发强大的咬合力，而咬咬则是咬住对方不放，进行一段持续伤害。

    侧边身体被黑暗鸦攻击到，前腿又被咬住不放，小火马的痛苦万分！

    “趁现在，给它最后一击，喷射火焰！”大哥没有放过这个机会，黑鲁加在咬住小火马的同时嘴里开始积蓄喷射火焰的力量。

    “可恶！大意了！”夜一知道现在不是责怪自己的时候，命令小黑上去赶走黑暗鸦，替小火马解围。

    黑暗鸦重新飞回老二身边，夜一赶紧叫道：“小黑对黑鲁加使用咬碎！”

    “躲开来继续使用喷射火焰！”

    黑鲁加在小黑刚有所动作的时候便立刻放开了嘴，远远跳开，对小火马使用了喷射火焰。

    “小黑快躲开！”夜一叫道。

    小黑腿部肌肉瞬间爆发强大力量，硬生生脱离了喷射火焰的攻击范围，大哥嘿嘿一笑：“你的小火马可躲不掉！”

    “嘶~”

    小火马被火柱团团包围，大哥对老二说道：“他的小火马完了，趁现在把那只狗也收拾掉！”

    老二点点头：“黑暗鸦，对土狼犬使用啄攻击！”

    “想得美，小黑躲开后使用咬碎！”

    小火马有引火特性，一时之间反而不用担心，只是夜一让觉得有点可惜的是，原本想隐藏这个特性到决胜时刻一击定胜负，现在这个计划只得宣告破产。

    小黑躲过黑暗鸦的攻击，趁势扑到其身上，对着脖子使出了咬碎。

    夜一曾经跟它们说过，要打就打对方最弱的地方，而鸟类最弱的，怎么看都是脖子！

    “咔啦！”小黑甚至觉得它听到了对方脖子断裂的声音。

    “黑暗鸦！”

    “好，黑暗鸦已经废了，乘胜追击吧小黑，对黑鲁加使用撞击！”

    就在这时......

    “咴~~~咴！”

    “这声音......”夜一看向小火马，渐渐消退的喷射火焰中，显露出一个比小火马高大许多的身躯，浑身火焰更为旺盛，额头上的独角闪闪发光，如神话传说中的炽焰独角兽！

    “烈焰马！”

    “咴~”

    “好，既然进化了的话......小黑回来！烈焰马，让对方感受浴火重生之后的你那份复仇烈焰的灼热吧！高速移动接上践踏！”

    “咴！”

    烈焰马瞬间启动，几乎在1秒内完成从静止到时速240km的加速过程，不消片刻，泛着光芒的前蹄便狠狠踩在了黑鲁加的身上！黑鲁加四腿同时弯曲，跪倒在地上，坚持了几秒钟之后，便晕倒过去。

    “遭了！”收回黑鲁加和黑暗鸦，大哥和老二双腿发抖地望着渐渐走近的夜一――主要是害怕他身边跟着的烈焰马和土狼犬小黑。

    夜一带着无尽怒火，对两人说道：“两个渣滓，你们先下去陪我的杜鹃吧！小黑、烈焰马，使用撞击！”

    “不要啊，我知道错......”

    大哥的话还没有说完，就被烈焰马撞飞出去，很快老二也步了后尘。

    这两人可没有能保护他们的小精灵，从二十多米高的自行车道上摔下去，即使以这个世界人的强大身体素质，至少也得落个瘫痪，下半生再想飙车，只能选择飙轮椅了。

    解决掉两个败类，泉美对夜一说道：“走吧，我刚才看了，前面不远有个城镇，应该能从车道下去。”

    “嗯！”夜一点点头，心情十分沉重。

    不知道奇鲁莉安有没有保护好杜娟和它自己。他俩任何一个出了事，夜一都得自责一辈子。