
    泉美顺利收服了利牙鱼首领，其余小弟很自然地给夜一三人让行，三人划着小船过了河，继续朝石之洞穴进发。liudianxing.com

    大概又走了一个多小时，三人已经能远远看见一个黑幽幽的洞口。

    这时，早已经在洞**布好了陷阱，都快等得不耐烦了的火村，也收到了手下喽啰的消息：夜一来了！

    “快快快，都躲好了，谁要是露了馅，我饶不了他！”火村的命令传达下去，手下人纷纷行动起来。

    不一会儿，三人已经站在了洞口，原本打算立刻进去的三人，却因为一段小小的插曲暂时停了下来。

    走在最后的泉美耳朵一动，随即对夜一和杜娟说道：“等一下，我想......去上厕所。”

    “快点。”夜一停下来，和杜娟目送泉美走进森林。

    杜娟问道：“她是不是......”

    夜一会意的点点头，说道：“十有八九是给水梧桐报信去了，刚好咱们趁这个机会甩开她，走吧，咱们进去。”

    “嗯！”

    两人丝毫没有要等泉美的意思，径直走进了石之洞穴。

    另一边，森林中。

    “喂？是潮队长吗？”泉美拿出微型通讯器，问道。

    通讯器中传来一个粗狂的男音：“我是潮，泉美队长，我刚得到消息，火岩队在石之洞穴中埋伏，目标好像是那小子。”

    “火岩队？火雁那妮子还不死心吗？”泉美冷笑道。

    潮又问道：“我们要不要帮帮他？”

    “帮！当然要帮，送上门的刷好感机会，放弃了多可惜？不过你们只能在暗处帮忙，不能让他知道我还和你们有联系。”泉美叮嘱道。

    潮嘿嘿笑道：“那是自然，咱们本来就是来探查石之洞穴神秘遗迹的，以两队过往的历史，偶遇火岩队大打出手再正常不过了。”

    “嗯，我先挂断了，得快点跟上那小子，以免他中了埋伏还不知道。”泉美说着便挂断通讯，跑出了森林。

    出来一看，洞**空无一人，泉美露出果然如此的神色，自言自语道：“我就猜到会这样，这小子今天总想把我甩掉，肯定是给兹伏奇·大吾带去了不利于水舰队的消息，不想让我知道。不过......”

    泉美从包里掏出一个很像雷达的机器，启动之后，两个小点在屏幕上亮起，绿色的小点一动不动，代表泉美所在的位置，红色的小点却在缓缓地向前移动，代表夜一的位置。眼看代表夜一的红点马上就要脱离雷达跟踪范围了，泉美笑道：“幸亏姐姐我早有准备！不过这雷达虽然好用，搜索距离却太小了，得赶紧跟上去。”

    循着夜一的方向，泉美快速跑动起来，雷达中，红点与绿点之间的距离正以肉眼可见的速度缩减。

    很快，雷达中两个点的位置已经接近重合了，泉美依然没看见夜一和杜娟的影子。

    “怎么回事？”泉美皱着眉头，一双美眸盯着雷达不放，似乎是怀疑雷达出了问题。

    许久，泉美再次接通了和潮的通讯：“潮队长，这个寻人雷达是不是还不完善，为什么我追不到那小子？”

    潮那边沉默了一会儿，问道：“你已经进了洞穴？”

    “对。”

    “那就难怪了，根据我们的侦查，石之洞**部错综复杂，上上下下有好几层通道，你看着雷达上两点是重合了，但是有可能他是在你下面那一层的通道中。”

    泉美恍然大悟，跟潮告罪一声，切断了通讯。

    看着雷达中的红点，泉美一筹莫展。她现在只有一只利牙鱼可用，但是在这洞穴中也别指望利牙鱼能穿山凿洞，无奈之下只得向前走去，寻找下去的路。

    ......

    而夜一和杜娟，此时已经在石之洞穴彻底绕晕了。

    杜娟晕头转向地问道：“夜一，这里我们刚才是不是来过？我怎么看着这里很眼熟啊。”

    夜一摸着自己刚才做下的记号，无语地说道：“看来我们是迷路了啊。”

    杜娟安慰道：“这也是没办法的事，以石之洞穴的复杂性，就算当地居民进来了都会迷路，咱们再找找吧。”

    ......

    再说火岩队，此时火村正气急败坏地冲着通讯器怒吼：“你们不是说已经把石之洞穴的地形都摸清楚了吗？为什么会迷路，啊？”

    通讯器另一头，几个小喽啰分处不同的地方，互相都不敢说话。

    吼过之后，火村平复了一下心情，冷声对着通讯器说道：“去找，找出口，找同伴，找目标人物，随时保持联络，谁能找到那小子重重有赏。”

    “是！”几个小喽啰齐声应道。

    ......

    石之洞穴最底层，一个长相帅气的青年正拿着十字镐对着某处敲敲打打，在他脚边，一只可可多拉突然叫道：“ko~ko~”

    青年放下十字镐，擦了擦额头的汗，问道：“怎么了可可多拉？”

    “koko~koko~”

    “有人出事了吗？咱们去看看吧！”青年说完领着可可多拉向石之洞穴上面奔去。

    ......

    “阿~西吧！这什么鬼地方啊！！！为什么我明明知道地形复杂还要来作死啊！！！”夜一看着再次出现在眼前的熟悉记号，终于忍不住大发闹骚。

    杜娟鼓励道：“别灰心，休息一下再继续找吧，我相信咱们一定能走出去的。”

    “好吧！”夜一无奈地应道。

    此时，不远处的一个火岩队喽啰，碰巧听见了夜一的声音。

    “火村队长，我发现目标了。”喽啰当即向火村报告。

    火村正找得怒火中烧，陡然听到手下的通讯，大喜过望，说道：“你打不过他，把他盯紧咯，汇报周围的地形情况，我们以最快速度赶过来。”

    “是，我这里的地形......”小喽啰仔细打量周围的地形，将情况通过通讯器描述给其他队友。

    火岩队其余三人加上火村听完描述，对照自己印象中的洞穴地形，摸索着朝夜一的方向前进。

    在其中一个小喽啰身后不远，泉美和潮带着手下正埋伏在岩壁后面，听了火岩队的互相通讯，泉美纤纤玉手一挥，低声说道：“跟上！”

    另一边，从洞穴最底层上来的带着可可多拉的青年，此时也正朝夜一的方向前进。

    ......

    休息够了，夜一站起身来，对杜娟说道：“走吧，咱们得加油才行，要不晚上就只能在这儿露营了。”

    杜娟点点头，掸了掸身上的灰尘，跟着夜一继续前进。

    他们身后暗处，火岩队的小喽啰却急了，队长和队友正往这里赶，如果到时候来了没见着目标，队长非剐了自己不可。但如果跟上去，说不定又得陷入无尽的迷途。

    思前想后，眼见夜一和杜娟马上就要动身了，火岩队小喽啰一咬牙，冲了出去，大叫道：

    “别想走！”