
    “接下来要上场的，是它。”

    随着娜琪的话，盔甲鸟闪亮登场。

    “哦？”夜一略带惊讶，他还以为娜琪在第一场失利的情况下，会选择派出最强战力七夕青鸟扳回一局呢。

    不过转念一想，夜一便理解了娜琪的想法。

    从夜一目前了解到的情况来看，娜琪手下小精灵有热带龙、七夕青鸟、哈克龙、盔甲鸟。哈克龙已经失败，剩下三只中，无论是热带龙还是七夕青鸟都受冰系4倍克制，在见过沙奈朵的冻风之后，娜琪知道夜一肯定有所准备，说不定后面还有许多会冰系绝招的小精灵，自然不能让这两只上场。

    其实娜琪还有一只大嘴鸥是夜一不知道的，但大嘴鸥要受电系4被克制，谁知道夜一会不会也有所准备？毕竟冰系和电系绝招本来就克制飞行系，夜一前来挑战飞行系道馆，有这方面准备并不让人感到意外。

    所以选来选取，娜琪还是选中了抗性相对较高的盔甲鸟。

    不过夜一这场没打算以属性克制取胜，派出了水精灵，会火系绝招的暴蝾螈被他留到最后上场。

    “果然......”对面，娜琪见到夜一派出的水精灵之后暗赞自己英明，水精灵不会一两手冰系绝招，说出去都不会有人信。

    “盔甲鸟，钢翼攻击！”

    带着双翼的银白色光芒，盔甲鸟直直朝水精灵俯冲过来。

    “啧......”夜一很是不爽地撇了撇嘴，虽然水精灵并没有被击中，不过反击的水之波动也被盔甲鸟躲开了。

    “所以用不会飞的小精灵和会飞的小精灵对战真是让人蛋疼。”

    盔甲鸟盘旋在空中，极为灵活，水精灵接下来几次发出的试探性攻击都被它轻易躲开了。

    见到夜一一脸不爽，娜琪表示相当开心。

    近身战容易被夜一抓住机会反击，娜琪决定让盔甲鸟用远程攻击消耗对方体力。

    但是在那之前，还有些事情要做......

    “盔甲鸟，撒菱！”

    夜一眼睁睁看着盔甲鸟翅膀扇动几下，一大堆不知道从哪里冒出来的菱刺乘着风铺满了水精灵身周的地面，却没有办法阻止。

    “好了，准备完成。盔甲鸟，空气切割、高速星星不客气地随意用吧！”

    卧槽，你倒是不客气，有考虑过我们的感受吗？

    水精灵犹豫地看着四周的菱刺，想冲出来又不敢的样子看起来是那么可怜。

    不过现在可不是想这些的时候，夜一大叫道：“水精灵，忍一忍，用电光一闪冲出来，否则盔甲鸟接下来的攻击会让你更加痛苦的！”

    水精灵咬咬牙，忍痛在菱刺中前行，身后盔甲鸟如轰炸机一般毫不停歇地肆意释放高速星星，一大堆闪耀的星星追着水精灵跑。这画面还真有点像美国大片......

    “哈哈哈哈！”看着水精灵狼狈逃窜，娜琪肆无忌惮地大笑起来。

    ......丫的你不会是黑化了吧？

    菱刺影响了水精灵的速度，后面的盔甲鸟驱赶着高速星星快速接近，夜一也是发了狠。

    “如果让水精灵就这么退场，它可是会不甘心的啊！”

    水精灵突然转身停下，目睹高速星星和盔甲鸟距离自己越来越近。

    “就是现在，跳起来！”夜一抓住机会高声叫道。

    高速星星几乎快要打到水精灵了，但却因为它突然跳了起来，在惯性作用下继续向前飞去。

    这下，水精灵直面盔甲鸟！

    “极光束！”

    “空气切割！”

    娜琪早就知道对方是想要绝地反击，但以盔甲鸟此时的速度根本来不及刹车，只得让盔甲鸟使出空气切割抵挡极光束。

    “轰！”

    近距离的爆炸之后，盔甲鸟和水精灵都被余波吹飞出去，因为盔甲鸟准备不及时匆匆使用空气切割，所以这次对轰是盔甲鸟吃了点小亏。

    但是水精灵的处境没有一点好转，因为高速星星转了个弯又朝它飞过来了！

    夜一眼疾手快，立刻拿出水精灵的精灵球，按动开关把它收了回来，失去目标的高速星星纷纷打在地面，彻底消失。

    “呼~真TM刺激。”在那种关键时刻，夜一几乎全程目不转睛关注着，无论是水精灵起跳的时机，还是后来当机立断地收回水精灵，都是让他感到紧张万分。

    不过“只有挑战者可以在比赛中更换小精灵”这条规则，又一次让夜一钻了空子，水精灵不仅打了盔甲鸟一波，还成功撤退，整个反击计划堪称完美。

    夜一高兴了，相对的，娜琪就非常不爽了：“可恶！赶快拿出你的第三只小精灵，否则这场比赛就算你输了！”

    “喂喂，有谁规定过一定要在限制时间内拿出下一只小精灵吗？你可别随便口胡规则哦！”夜一对于娜琪随意更改比赛规则相当不爽。

    娜琪不以为意，反而拿出一副我就是要口胡，你能怎样的表情：“身为道馆训练家，我是可以根据现实情况，在原有的规则基础上稍做修改的！如果你还不拿出下一只小精灵，我可就直接宣判你输了！”

    “有这回事？”夜一将头转向观众席上的杜娟，却看见她在点头。

    “3......2......”

    卧槽，什么声音？

    当夜一再次把注意力集中到娜琪身上时，她的嘴型已经说明接下来就要倒数“1”了。

    这个该死的家伙！有没有点道馆训练家的涵养了！

    “科莫，给我揍它丫的！”夜一十分恼怒地放出了科莫。

    “吼！！！”

    感受到老大心情不好的暴蝾螈科莫，出场后更加恣意释放自己天性中的暴虐因子！

    完全不带打招呼的一口喷射火焰眼看就要糊盔甲鸟一脸了！

    幸好盔甲鸟不是只会听从训练家指挥的呆头鸟，见到情况不妙立刻原地拔高，自行躲开了攻击。

    不过原地拔高这个动作依然暴露了它单独作战能力的薄弱，科莫仅仅是一仰头，从未停止释放的喷射火焰便自下而上淹没了它的身影。

    “嘶~”这一记“自下而上”的攻击，让夜一感到某个部位凉飕飕的。

    娜琪则相当愤懑：“卑鄙！你竟然趁人不备！”

    “这可不怪我，我什么指令都没下。”夜一双手一摊，表示自己属于无辜躺枪。

    这话还真让娜琪没办法反驳，比赛规则规定，小精灵们从精灵球中出来那一刻开始，就已经属于战斗状态了。科莫现身后，娜琪自己没有及时指挥盔甲鸟，是她的问题，科莫的行为不能算作偷袭，也没有违反比赛规则。