
    事实证明夜一把沙漠想得太简单了，就算是再小的沙漠，也绝对不容轻视！

    “都是你，非要来这里，现在怎么办？”泉美开始责怪起夜一来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    夜一讪讪笑道：“别急，反正我储备了大量的食物和水，总能走出去的！”

    “但是小精灵怎么办？刚才已经打倒过好几只穿山王，小精灵们都很累了啊。”杜娟有点担心大叔说的强大小精灵，虽然目前为止的情况还能处理，但那是因为还没出现那种十分强大的小精灵，如果之后遇到了，而小精灵们已经累得无法战斗，要怎么办？

    “额......”夜一语塞，赶紧悄悄对饰品里的小绿叫道：“小绿，快帮我看看商城里有没有什么东西能应付现在的状况？”

    小绿对非要跑到沙漠来作死的夜一感到十分无语，随意挑出几件东西展示出来，自己都懒得现身了。

    强化型宿营用帐篷：经过强化的宿营帐篷，能抵挡神兽级别以下小精灵的攻击，大小：5米*5米*2米，内置豪华软床。售价100奖励点数。

    沙漠专用方向指针：能指出沙漠出口的专用型指针，注：当有多个出口时随机指向其中一个，且在未来7天内不会更改指示方向。不能测量持有者到出口的距离，不能保证出口安全性。售价50奖励点数。

    向尾喵的尾巴：扔出去能吸引肉食性小精灵的注意力，战斗中可逃脱，售价10奖励点数。

    皮皮玩偶：扔出去能吸引素食性小精灵的注意力，战斗中可逃脱，售价10奖励点数。

    救援用绳索：介绍略，售价1奖励点数。

    含水量超大的水果1篮：介绍略，售价5奖励点数。

    ......

    “......向尾喵的尾巴是什么鬼？”

    虽然如此吐槽，最终夜一还是兑换了一个沙漠专用方向指针和向尾喵尾巴、皮皮玩偶各一个，用掉70奖励点数。

    “离我的目标MEGA进化两件套更远了......关键是这一路走过来连沙漠蜻蜓的影子都没看见，亏大了！”夜一拿着个类似指南针的东西，不断自怨自艾。

    “这是什么？”杜娟和泉美凑过来，好奇地盯着夜一手上的“指南针”。

    “能让我们逃脱沙漠的东西。”夜一说着按动了“指南针”上面的按钮。

    表盘中，指针一阵疯狂乱转后，指向了身前。

    惨了......指出的不是入口位置！夜一心中哀嚎，不知道出口会是在哪里，希望不要刚出虎口又入狼窝。

    强打起精神，对两女说道：“走吧！”

    杜娟指向身后：“可是，我们是从那边来的啊！”

    “相信我，没错的，走吧。”

    对于系统出品的东西的真实性，夜一还是信得过的。既然“指南针”说是在前面，那么前面肯定能出去！

    夜一已经大踏步向前走了，杜娟和泉美就算有一肚子疑问，也只得跟上。

    ......

    “滴滴滴！”

    “什么声音？”泉美听到突然出现的声音，吓了一跳。

    “是这个。”夜一拿出通讯器接通，小小的屏幕上显示出铁旋的头像：“铁旋先生，怎么了？”

    “夜一啊，你现在在哪儿呢，怎么我从上午到现在申请好几次通讯都失败了？”铁旋望着夜一背景中那一片荒漠，好奇地问道。

    “去釜炎镇的途中，某个沙漠，你有什么事吗？”

    铁旋恍然大悟：“是这样的，经过联盟和卡洛斯地区的联络，加上这几天的研究，已经能初步确定你说的妖精属性是真的！今天早上这个消息便传出去了，你现在是大名人啦，你不知道吗？”

    夜一苦笑：“我们都好几天没看见城市了......”

    “好吧，我还想着现在把联盟的奖励给你传过去呢！”

    “还有奖励？”

    “当然有了！是一只培育相当不错的伊布，本来是打算给恶天王花月的，鉴于你的突出贡献，芙蓉决定把它给你了。悄悄告诉你，其实她是想看看你能不能让伊布进化成妖精属性的新精灵！”

    “......想多了。”让伊布进化成仙子精灵的方法夜一是知道，但就算伊布到手，夜一也不打算让它进化成仙子精灵――妖精属性的精灵自己已经有奇鲁莉安了，倒是伊布可以进化的其他几种形态所对应的属性夜一还欠缺。

    铁旋哈哈大笑：“我也是这么跟她说的，怎么可能那么简单嘛。你能替丰缘引进妖精属性，已经很了不起了！我可是听说，就算是卡洛斯那边，对妖精属性的认识也只是初步阶段。我们丰缘能跟上进度，相当于领先其他几个地区许多啊！”

    “过奖过奖......”

    “对了，一高兴就忘了正经事，你那边什么时候能到精灵中心，我好把伊布给你传过去。”

    “我现在连自己在什么地方都不知道......”

    “......你到了精灵中心再跟我联系吧。”铁旋无语。

    “好的，再见。”

    夜一挂断通讯器，杜娟马上问道：“为什么是铁旋先生，而不是联盟直接跟你联系啊？”

    “我只把这个通讯地址告诉过铁旋先生，并且让他替我保密，联盟里边的人我信不过！”夜一解释道。

    杜娟这才想起夜一之前在凯那市养伤的时候，就跟她们说过的联盟内部可能有奸细的事情。

    但直到现在杜娟依然不信，反而责怪他：“你呀，总是疑神疑鬼的，联盟里面怎么可能有奸细嘛。”

    这次泉美也站在杜娟这边：“没错，虽然我跟联盟不对付，但他们的纪律性确实没得说。”

    “你看，连泉美都这么说！”杜娟更加确定夜一是错的。

    夜一摇摇头不说话，心底暗想：就是这样才可疑啊，你这个单纯的丫头！

    “快走吧，既然铁旋先生能接通我的通讯器，说明这附近有信号，我们应该很快就能走出这该死的沙漠了。”

    “好耶！”一听到说能离开沙漠，早已经受够风沙折磨的杜娟十分高兴。

    这一天下来，皮肤变得好干燥啊......

    果然不出夜一所料，跟着“指南针”又走了一个多小时，傍晚的时候三人终于还是走出了沙漠。

    但是这个出口的位置......

    “跟我们进来的地方完全不一样啊！”泉美打量着四周郁郁葱葱的树木。

    杜娟也忍不住吐槽：“真搞不懂是什么原因，明明我们进来那边热死了，连草都没长多少，但是这边挨着沙漠不远竟然长着这么茂盛的树！”

    “好了，我们还是快点找人问问这是哪儿吧。”出口不是什么洞穴、地底湖之类的夜一已经很庆幸了。

    毕竟系统说得很清楚，这个沙漠专用方向指针只能指出沙漠的出口，至于这个出口是不是连接着什么奇怪的地方，有没有危险一概不管！