
    “可恶！我不会让你们为所欲为的！”

    吼完这一句，大吾立刻就放出盔甲鸟追了上去，化石翼龙和科莫状态良好，夜一和杜娟自然也紧随大吾之后。米可利的美纳斯在水中的速度并不比飞在空中的三人慢，龙天王源治的暴蝾螈比起夜一家科莫更为强大，自然不可能落了下风。

    较为凄惨的就是其余两大天王和枫、南。

    枫和南的两只飞行小精灵为了保护他们受伤不轻，再没有载着他们飞回去的力量。此时落入水中的两人在水里一阵翻腾，幸好是生活在海岛上的孩子，游泳几乎是他们的被动技能，扑腾几下便稳住了身形。

    而两位天王因为没有飞行速度快的小精灵，干脆就留下来和枫、南一起，尽最大力量往绿岭市赶。

    途中，大吾再次拨通了宇宙研究中心所长基恩的通讯。

    “大吾先生？”基恩的语气带着疑问，此时正是飞船发射前的关键时刻，容不得打扰，这一点之前他就跟大吾说过，按理说大吾不应该在这时候找他才对。

    大吾神色焦急：“基恩先生，抱歉打扰你，但我需要知道飞船还有多久才能起飞。”

    基恩见大吾的神色不对，知道他肯定是遇到什么问题了，不敢怠慢：“十分钟后起飞，怎么了？”

    “十分钟......”大吾略一沉吟，似乎在计算代欧奇希斯的速度。

    如果以代欧奇希斯平时的速度计算，别说十分钟，五分钟都已经来不及了，但是如今代欧奇希斯身边有烈空座缠着，所以还可以赌一下。

    想通其中关节，大吾随即抬起头来：“希望还来得及吧！基恩先生，请你立刻通知绿岭市的警察局，代欧奇希斯和烈空座正在赶往绿岭市，让他们以最快速度集结起来，拦住代欧奇希斯和烈空座，务必不能让它们接近宇宙研究中心！”

    “这么快？”基恩蹙起了眉头：“明白了，我立刻去办。”

    挂断通讯，大吾依然忧心忡忡。

    按照他们的速度，去绿岭市都只是不到十分钟的事情，代欧奇希斯和烈空座的速度比他们还要快出许多，加上现在时间已经过去了两三分钟，说不定它们已经快到绿岭市了。

    “放心吧，大吾先生，君莎小姐和其手下都是训练有素的精英，他们一定能够挡住代欧奇希斯和烈空座的！”源治在旁边安慰道。

    “希望如此吧！”

    大吾虽然这么说着，但还是催动盔甲鸟再次加速，拼了命往绿岭市赶。

    “所以有时候人的性格如此，不是说改就能改的......”夜一无奈地望了一眼大吾，却没舍得让科莫再加速。

    大吾自己都没有注意到，此时他又下意识地催促盔甲鸟以透支生命力为代价极速狂飙了。对于这一点，夜一只能归结为大吾性格如此，心系丰缘。但是要换到自己身上，夜一说什么都不会让科莫如此拼命。

    因为千里一家和杜娟的缘故，夜一也算是半个丰缘人，他可以在力所能及的范围内为丰缘出一份力，但要想让他为了丰缘不惜一切代价，那还是算了吧。小精灵世界这么大，又不是只有丰缘这一块地图，真逼急了，大不了夜一也玩一回升级换地图的把戏。

    眼睁睁望着大吾渐渐飞远，下面海中的米可利也催动美纳斯玩儿命追上大吾，夜一心里不住哀叹：这是要成为冠军所必须具备的一种心态吗？那可能我这辈子都跟冠军无缘了。

    路程不长，时间也过得很快，不一会儿夜一再次看见了一度消失在眼前的大吾和米可利。当然还有那横七竖八倒了一地，穿着警察制服的人和小精灵们。

    战况十分激烈，硕果仅存的几个警察在君莎小姐的指挥下不断阻击代欧奇希斯和烈空座，刚刚赶到不久的大吾和米可利也放出了各自的全部战斗力。

    见此情形，夜一身旁的龙天王源治也迅速加入了战局，七夕青鸟、沙漠蜻蜓、暴蝾螈......各种龙系小精灵上下翻飞。

    “倒是比起某号称龙天王的飞行系大师强多了......”夜一低声吐槽。

    杜娟靠得近，把夜一的话听得一清二楚，翻了个白眼：“我们也快过去吧。”

    一边说着一边还拿出了大钢蛇和隆隆岩的精灵球。

    “既然都上了，那咱们也开干吧！”

    夜一右手在腰上抚过，五颗精灵球尽入手中，下一刻五只小精灵闪亮登场。

    看了看情况，几十只小精灵，十几个训练家，将烈空座和代欧奇希斯团团围住，各种绝招乱飞，现场简直是乱得不成样子。

    即使如此，烈空座依然没有攻击人类和其他小精灵，一门心思扑在代欧奇希斯身上。

    “丫的这得多大仇啊？代欧奇希斯到底怎么你了？”夜一看到烈空座拼着挨上一下攻击也要扑过去咬代欧奇希斯，简直目瞪口呆。

    不过既然烈空座你这么实诚，代欧奇希斯本身会切换形态又不好打，那还有什么可犹豫的？干你丫的！

    夜一立刻定下了作战计划，全力输出烈空座！反正烈空座的仇恨被代欧奇希斯这个嘲讽技能MAX的强力MT拉得稳稳的，不打它打谁？

    因此，在夜一落到地上之后，他的六只小精灵顿时开始猥琐走位起来。不时趁着烈空座被代欧奇希斯吸引到注意力的时候抽冷子来一发绝招；或者当烈空座想要强打代欧奇希斯的时候，立刻全部冲上去尽情输出一番。

    在这种情况下，即使目前最弱的利欧路，都觉得自己打出了成吨伤害。

    但是与承受了一大堆伤害的表现完全相反的是，烈空座并没有露出疲惫的样子，依然死缠着代欧奇希斯。

    “难道没破防？”由不得夜一不这么怀疑，烈空座的表现实在太过强悍了。

    不过再仔细一看，夜一郁闷了：“让我一个辅助单切对面神装主力，你们都去打MT？脑子有毛病吧！你们也被代欧奇希斯拉仇恨了吗？”

    夜一对着周边的人大声叫道，不过在如此乱糟糟的情况下，他那点声音并没有掀起任何波浪，完全被淹没在绝招的爆炸声中。

    也难怪夜一会如此郁闷，目光所及之处，除了他以外的所有人都在攻击代欧奇希斯，再看此时的代欧奇希斯，一身防御形态不动如山，任由那些绝招轰在身上依然面不改色。

    这也怪不得这些人，刚才大吾到这里之后，就发现代欧奇希斯铁了心要往研究中心冲，反观烈空座则是对研究中心并没有表现出多大兴趣，而是不断攻击代欧奇希斯。发现这一点的大吾，自然让所有人集中火力阻拦代欧奇希斯，对于暂时没表现出什么的烈空座就不那么重视了。