
    不可思议俱乐部的两人在镇子里勤勤恳恳、挨家挨户的搜查，想要快点找到月石，缀在其身后的夜一和杜娟却是悠哉悠哉地慢慢朝着镇子走来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “肯恩，你说那个小子的话能信吗，月石真的在这里？”找了许久依然没有丝毫线索的玛丽开始感到泄气，不解地对自己同伴问道。

    肯恩拉开一扇破旧的木门，头也不回地说道：“他没必要骗咱们。”

    “怎么没必要？也许他是对咱们之前的所作所为感到不满，想要报复呢？”玛丽说道。

    “咱们在他那儿根本从头到尾都没有占到便宜好不好，要说报复也应该是咱们报复他才对。”

    “我还真想报复他，可惜我天生对小精灵过敏......”

    肯恩打断了她的自怨自艾：“行了，快找吧，之前路过这个镇子的时候，我就觉得这里的人有些不正常，说不定月石真的在这儿。”

    “这里也是这样......”随意打量了一下屋子，肯恩又走了出来，驻足屋前，见到前方两人停下脚步，夜一和杜娟也闪身躲入一座房子后面，悄悄探出头。

    “他们在说什么？”杜娟好奇地问夜一。

    夜一耳朵上戴着个奇怪的道具，全神贯注听着什么。

    “那个男的说，这一路找来，房子里的人竟然全都在沉睡，如此反常，月石应该就在这里。”道具中传来肯恩和玛丽清晰的对话声，夜一也及时转述给杜娟。

    “可是他们一路找来都没有发现月石，前面......”杜娟探头看了看前面的建筑：“只剩下精灵中心了！”

    就在杜娟说这话的时候，肯恩和玛丽也想到了什么，立刻朝精灵中心跑过去，夜一和杜娟也跟了上去。

    当两人刚刚跑到精灵中心前面不远的地方，就看到精灵中心的房顶突然破开一个大洞，身上坑坑洼洼的弯月形黄色小精灵从中飞了出来。

    随即肯恩和玛丽两人也从精灵中心出来，望着迎面而来的夜一和杜娟，不可思议俱乐部的两人明显相当惊讶，不过看了看天空中那个飞得不高，明显相当虚弱的小精灵，肯恩还是决定暂时不理会两人。

    “玛丽，立刻启动小精灵回收机器人！”

    “好的肯恩。”玛丽按动手中的遥控器，一个卖相丑陋，还在使用轮胎这种原始行进方式的机器人从镇外森林中一路疾驰过来。

    望着两人爬上机器人，启动机关朝空中的月石伸出罪恶之手，夜一仍在评头论足：“啧啧，我收回之前的话，这两个家伙在科技树方面的发展也没有火箭队那么6。”

    习惯了火箭队三人组的各种不可思议黑科技，再看这个简陋的机器人，夜一竟然生出一种“除却巫山不是云”的感觉。

    不过他身边的杜娟就没那么淡定了，在见到不可思议俱乐部的两人对月石出手之后，杜娟直接让可多拉冲了上去。

    “玛丽，右边！”肯恩指挥玛丽，玛丽控制机器人的手臂，抓向空中的月石。此时的月石相当虚弱，竟然只能堪堪躲过机械手臂，别说反击，甚至连升到更高的空中都做不到。

    “玛丽，左边！”见到月石躲避吃力，神态狼狈，这一次怎么看都不可能躲开机械手臂了，肯恩更加兴奋，似乎已经看到自己抓到月石的场景。

    可惜理想是丰满的，现实嘛......

    “砰！”

    可多拉笨重的身体挟着高速而来，将机器人撞得咔咔作响，机械手臂随之偏移了方向。坐在机器人内的两人更是真切体会了一把撞车般的感觉，头晕目眩。

    “怎么回事？”肯恩强忍着晕眩朝外面看去，正好见到可多拉缓缓退后的身影，以及不远处夜一和杜娟两人。

    “这个可恶的家伙！”肯恩气得咬牙切齿，但很快满脸的愤怒又变成了惊恐――可多拉退后一段距离之后，似乎感觉差不多了，再次迈开四肢，低着头不断加速冲过来！

    要逃出机器人肯定是来不及了，肯恩赶紧大叫：“玛丽，快把它抓起来！”

    同样头晕目眩的玛丽只得凭着感觉控制机械手臂，幸运的是还真让她抓了个正着！可多拉在空中不断挣扎，挥舞短小的四肢试图打断机械手臂却做不到。

    “运气不错嘛。”夜一完全没有紧张，反而笑着对机器人内的两人说道。

    虽然捉住了可多拉，但肯恩和玛丽却丝毫不敢放松，因为之前围攻他们的大狼犬、烈焰马和水精灵一只都没有出战！

    两人的目光死死盯着夜一，担心他接下来又放出好几只小精灵围攻他们！可是这次夜一却是双手插兜，一脸轻松，完全没有参战的打算。

    倒是杜娟，趁着不可思议俱乐部两人的注意力都集中在夜一身上，不动声色地走到了机械手臂附近：“大钢蛇，铁尾！”

    “什么！？”听到声音的肯恩扭头一看，吓得魂飞魄散：一只看起来就十分强大的大钢蛇，尾部闪烁着金属光芒打在了捉住可多拉的机械手臂上。

    “啪！滋滋滋......”一声脆响，机械手臂从中断开，各种颜色的线路闪过一阵阵电弧。

    失去能量供应的机械爪也不能再捏紧，被可多拉轻松挣脱，杜娟的指令接踵而至：“可多拉，大钢蛇，双重舍身冲击！”

    “不！！！”肯恩和玛丽惊叫出声，却改变不了他们被撞飞的命运。

    眼见两个家伙连带机器人一起化作天外流星，杜娟这才对漂浮在空中，身体极度虚弱，但依然不敢轻易接近人类的月石说道：“月石，我们不是坏人，下来吧，你现在急需治疗！”

    月石眼含警惕，没有轻易相信杜娟的话，强撑着身体飘在空中，说什么都不肯下来。

    杜娟没办法，只好苦口婆心地劝说，但月石却铁了心，就是不下来。在夜一看来，要不是它身体确实太过虚弱，说不定危险解除后马上就跑了，哪还会留在这里听杜娟说话。

    “这样下去可不是办法......算了，坏人还是我来做吧！”见杜娟费尽口舌却没有任何建树，夜一都有些心疼她了。

    悄悄走到月石看不到的地方，将科莫召出来：“科莫，你辛苦一下，绕一圈到月石后面去，强行把它带下来！”

    “吼~”科莫轻吼一声，点点头便展翅飞走了。

    从暗处走出来，夜一发现杜娟依然在劝说，但月石不仅不相信，反而在悄悄远离杜娟。

    “想跑？咱费了那么多劲，下了那么大功夫能让你就这么跑了？”夜一望着月石身后无声接近的科莫，笑了。

    显然杜娟也发现了科莫，刚准备扭头问问夜一打算干什么，科莫已经陡然加速！

    两只粗壮有力的前爪牢牢抓住了月石，突然变化的状况让月石下意识想要反抗，但科莫并不给它这个机会，一招吼叫绝招配合自身的威吓特性，加上暴蝾螈凶暴的外表，顿时将月石震住了，不敢再有动作。

    科莫满意地看了看自己的战果，带着月石飞到夜一和杜娟身边。

    “它怎么晕了？”