
    水舰队的总部基地，就位于水静市外海，藏身于某座山的山腹之中，出入完全靠海底的洞窟。即使以火岩队跟水舰队对抗多年的资历，都没办法知道水舰队总部的具体位置，只知道在水静市周围，一如水舰队也不清楚火岩队总部的具体位置。

    此时火岩队的人就全都伪装成普通人，在水静市外海瞎转悠，赤焰松正在听取手下的汇报：

    “报告老大，根据我们的线报，最近一段时间水舰队活动极为频繁，只要他们的活动再持续一小段时间，在咱们的兄弟全力打探之下，很快就能确定水舰队总部的具体位置。”

    赤焰松闻言，不露声色的点点头：“我知道了，你下去吧，让弟兄们加把劲。”

    “是！”

    手下走了，火雁开口对赤焰松问道：“咱们就这么大大咧咧的在这附近瞎转悠，水舰队真的不会发现异常吗？”

    “放心吧，水静市本来就是海岸城市，来来往往旅游的人数不胜数，咱们的弟兄又是每天换着人来搜查，他们不会知道的。”

    火雁还想问什么，他们所乘小船旁边的海中突然冒出一个人的脑袋：“老大，有一艘不明身份的潜艇正在往这边过来，请你们稍微躲一躲，不要让对方看出什么来。”

    其他的火岩队搜查人员都是经过训练的精英，自然不会露馅，但赤焰松和火雁、火影这些人可就不那么专业了，而且他们为了谈话方便还特意选了个比较远的地方，此时就他们一艘小船孤零零的飘在这片海域，怎么看怎么诡异。

    不提火岩队那边如何小心谨慎的躲开潜艇视线，潜艇内部，达夫也正在询问外边的情况。

    “外边没有什么异常吧？”

    手下连连摇头，显得十分自信：“都是一些来旅游的游客，没有任何异常的人和事！”

    “那就好。”达夫点点头，就转身离开了。

    也不能怪他们不小心，实在是水舰队总部所选择的地方太过隐蔽，之前从未出过任何问题，所以大家都有些松懈，再加上火岩队的人刻意隐蔽，他们自然看不出什么来。

    而等到潜艇的身份被确定了之后，立刻就有两个游客打扮的人拿出了通讯器。

    “怎么样？”赤焰松接通手中的通讯器，显示屏另一头的火岩队员显得有些激动：

    “老大，是水舰队的潜艇！”

    “哦？跟上没有？”赤焰松也打起了精神。

    “放心吧老大，有最新型追踪器的帮助，这次咱们一定能找到水舰队的老巢！”

    “很好，去吧，记得随时汇报消息。”

    “是！”

    挂断通讯，火岩队员拿出另外一个仪器，看了看上面显示的红色圆点，不紧不慢的跟了上去。

    半个小时之后......

    通讯器有新的消息传来，围坐在一起的赤焰松、火雁和火影三人顿时将注意力全都集中在通讯器上。

    “发现水舰队基地，水梧桐、泉美、滴都在，另外还有工藤夜一。”

    讯息简单明了，只有短短一句话，却让火岩队三人皱起了眉头。

    “工藤夜一？花月不是说要干掉他吗？他怎么跟水舰队的人混在一起了？”火影的语气充满疑惑。

    赤焰松问道：“花月现在在哪儿？联络他问问到底怎么回事。”

    “还在回来的路上，他担心联盟会追踪信号，原来的通讯器已经扔了。”火影回答道。

    花月的事情火雁并不关心，她更想现在就把老对手和那个数次从自己手下逃脱的家伙收拾掉：“老大，别管花月了，咱们直接上吧！”

    “不。”赤焰松伸手拦住了跃跃欲试的火雁：“还记得咱们当初为什么一定要抓他吗？”

    火雁闻言一愣：“雪拉比？”

    这中间有很长一段时间她并没有在火岩队，回来之后又忙着对付联盟，所以不知道发生了些什么事情，她还以为雪拉比那件事早就过去了。

    “没错，那小子到现在为止都没露出过半点风声，我看这次他和水舰队混在一起，十有八九是为了雪拉比！既然如此咱们就先不要动，悄悄盯着他们，如果咱们能够再得到雪拉比，到时候......”

    赤焰松的话没说完，但火雁和火村都心知肚明，火雁悻悻的一点头：“那好吧，就让他们再嘚瑟一段时间，等找到雪拉比之后，我一定要亲手把泉美和那小子抓回来！”

    敲定主意，火岩队的队员们纷纷隐藏起来，仅留下一个人作为监视。

    在这个火岩队员的视线中，水梧桐亲切的上前接见了刚从潜艇出来的夜一一行人

    ......

    “回来了？感觉怎么样？”水梧桐一脸和善的向夜一问道，这态度让跟在夜一身后的五个新晋精英队员十分意外。

    其余四人还好，只是感慨自己跟对了人，流队长既然如此受老大重视，跟着流队长，他们今后自然也是要鸡犬升天的节奏。

    而阿布想的却更多：这家伙到底什么来历？一个新人竟然如此受重视！这样一来以后要想轻易扳倒他上位可就不太可能了。再观察观察，实在不行就和他打好关系，以后借他引路，虽然麻烦了一些，但一样能达到目的。

    跟在几位大佬身后，五个新晋精英队员一起进了水梧桐的办公室，屏退其他人，夜一和泉美、滴坐到一边，水梧桐直接跟五人训话：

    “首先恭喜你们，被流队长选中，一跃成为咱们水舰队的核心力量。”

    五人诚惶诚恐，连道感谢老大和流队长的栽培，水梧桐满意的看了他们一眼，这才又说道：“先别急着高兴，接下来才是今天跟你们谈话的正题。”

    办公室的气氛随之一变，五人纷纷抬头挺胸，夜一也稍微坐直了身子，他知道水梧桐这番话虽然是跟队员们说的，但同时也是在交代他这个队长。

    “接下来，你们需要跟着流队长一起去执行你们的第一个任务，也是水舰队近年来最为机密的任务，这个任务对我们水舰队来说很重要，办好了我重重有赏！”

    机密任务？阿布愣了愣神，心中杂乱如麻：水梧桐这话什么意思？才刚刚晋级成精英队员就有资格执行机密任务？怎么有种被当成炮灰的感觉？但要说炮灰也不对啊，水梧桐对这位流队长的善意可不像是装出来的，他应该不至于让流队长也去送死才对，那么......是让流队长选替死鬼来的？但流队长这一周时间对他们很好，可不像是对待炮灰的态度。

    “踏入核心圈时间太短，讯息太少推断不出什么东西，还是先静观其变吧。”乱七八糟的想了一大堆，但还是想不明白的阿布心中这么跟自己说道。

    不得不说，阿布真的很聪明，水梧桐让夜一去水手号选人，确实是存着让他们替夜一挡枪的想法，但这一点夜一并不知道，所以夜一对他们确实是真心实意的。