
    “还是被他跑了啊......”

    “是啊，真不甘心。liudianxing.com”

    密林中，米可利和夜一望着天边渐起的旭日，无奈地说出这番话。

    话毕，两人都陷入沉默，身后的水之执法队和杜娟也没有说话，就这么静静望着他们。

    过了许久，还是米可利率先开口道：“算了，反正抓了他们一大批精英队员，火岩队和水舰队也是实力大损，以后有的是时间慢慢收拾他们。”

    虽然被赤焰松跑掉了有些不爽，但现在想捉他只是时间问题而已，夜一也想通了，对米可利笑道：“没错，如果赤焰松真那么好抓，也没办法带领火岩队跟联盟周旋了这么久，日子还过得如此滋润。”

    “你小子是拐着弯儿嘲讽联盟无能是吧？”米可利笑骂道，伸手欲打。

    夜一机灵的往旁边一躲：“我可没说，你要这么想是你的事。”

    “你信不信我把这烂摊子撂那儿，等以后你来接手？”

    “我也没打算接手。”

    “你！”米可利这次是真有些生气了，想要教训他吧，人家早料到了，拉着杜娟放出科莫，一溜烟飞远了。

    “哈哈哈，冠军大人你还是多操心眼前事吧！走咯！”

    “这小子......”望着夜一渐渐消失的身影，米可利无奈地摇头苦笑。

    水之执法队长是米可利最为亲信的人了，却从未见他如此厚待过谁，此时不由得好奇地问道：“米可利大人，你干嘛对那小子那么好？他的实力也不是很强大啊？”

    米可利没有看他，望着天边旭日，说道：“你不懂，他就像这渐渐升起的初阳，虽然现在光芒不强，但很快，就将照耀整个丰缘。”

    “不会吧？”水之执法队长十分惊讶，这是何等之高的评价啊，就算之前米可利说夜一将来会是四天王之一，他都没有感到有什么吃惊，毕竟谁知道所谓的“将来”会是多少年后？但现在米可利竟然说夜一很快就会崭露头角，他就有点难以接受了。

    看那只暴蝾螈的样子，那小子现在的实力顶多也就和执法队的精英队员差不多吧？比之各执法队长都有不如！

    但水之执法队长是个聪明人，自然没有选择和冠军争论一番，只是问道：“那么米可利先生是想培养他作为继承人了？”

    米可利没有直接回答，而是说道：“冠军啊，这是多么让人羡慕的两个字，但谁知道这两个字背后蕴含着多少辛酸和苦累？我......真的很羡慕大吾先生！”

    那个一声不吭就把如此重要的冠军位置让给自己的混蛋！米可利又在心中加了这么一句话。

    ......

    “多多利亚先生，多由莉还有夫人，再见了。”杜娟挥手跟多多利亚一家告别。

    解决了赤焰松的事情之后，夜一和杜娟回到宅子里和多多利亚说明事情已经搞定，便再度出发了。

    当然其中的具体情况就没必要跟他们过多说明什么。

    不一会儿，他们两人来到了一条分岔路口，杜娟问道：“接下来该往哪边走？”

    “等下，我看看哈......”夜一拿出电子地图，开始锁定自己的位置。

    恰好此时，杜娟的通讯器响了起来，打开一看：

    “泉美？”

    “是我。”通讯器那头，泉美的形象有些狼狈，脸上黑乎乎的，衣服也破破烂烂。

    “你怎么变成这个样子了？”夜一凑过来，看到她这幅形象，好不容易才忍住笑，明知故问道。

    “一言难尽，你们在哪儿呢？”

    “去水静市的路上，还剩大概一天多的路程吧。”

    “那我们在水静市会合，我这儿距离水静市也不远。”

    “好的，拜拜。”

    通讯结束，杜娟自言自语道：“她怎么这么狼狈？”

    夜一笑道：“还能怎么回事，肯定是在送神火山上面被打的呗。当时我就怀疑肯定是水舰队有什么大动作她才回去的，没想到还真是！不过她竟然跑出来了多少还是让我有些意外的，我还以为真的就赤焰松和水梧桐逃了呢，真可惜......”

    “你真的希望她折在送神火山吗？”杜娟的脸色有些怪异，显示出其内心的挣扎。

    “这话不应该你来问吧？”夜一好笑地看了看她：“卡那兹道馆训练家，联盟的精英怎么开始同情起水舰队的干部来了？”

    “你真是......”杜娟恼怒地推了夜一一把，这才说道：“泉美也是可怜人啊，她又没有家人，被水舰队收养，做坏事也不是她自愿的。”

    “是是是，杜娟大人说得对，对于这种失足少女，咱们应该全力解救而不是冷嘲热讽。”夜一搞怪地说了两句，又朝杜娟眨眨眼：“是这个意思吧？”

    杜娟没理会他的搞怪，认真分析道：“跟泉美一起旅行了这么久，从平时的聊天中知道了许多东西。其实水舰队也并不像咱们想象的那么坏......”

    夜一惊讶地张大了嘴望着杜娟，连后面的话都没有听进去。

    这跟剧本上写的不一样吧？我这个闲散训练家没被泉美洗脑，倒是杜娟这个联盟的中坚分子竟然被洗脑了？泉美真的这么厉害吗？还是说女人和女人之间比较容易沟通？

    “喂，你到底有没有在听我说话啊？”杜娟说了半天，发现夜一却是一副呆傻的模样望着自己，生气地拍了拍夜一。

    “啊？什么？”夜一恍然醒悟，问道。

    “我说，咱们应该建议联盟想办法解救那些误入歧途的水舰队员，而不是一味地镇压。”

    “......”

    夜一最终将杜娟这种思想归结于涉世未深，太过轻易相信别人。

    虽然夜一本身也不是什么老油条，但至少在地球的时候，《琅琊榜》、《名侦探柯南》什么的没少看，自古真情留不住，唯有套路动人心这个道理还是懂的。

    “行了行了，快走吧，泉美还在水静市等着我们呐。”夜一推着杜娟向前走，阻止了她继续发表感想。

    跟这种没有江湖经验的傻丫头有什么好说的？以后她见识多了自然就知道了。

    两天后......

    “啊~终于到了。”夜一望着近在眼前的水静市，忍不住伸了个懒腰。

    “咱们快去找泉美吧。”杜娟兴致勃勃地拉着夜一走进城里，径直去了精灵中心。

    顺带一提，早在前一天，泉美已经跟杜娟联络过，说明自己已经到达水静市，会在精灵中心等着他们。