
    “情况怎么样了？”米可利随口向身边的一位水之执法队队员问道。

    “报告米可利大人，对方十分狡猾，不断在密林中四处窜动，我们也只能勉强跟上他。”

    “是吗？还真有点棘手啊......”米可利皱着眉头，一时半会儿也想不出好办法，果断甩锅给夜一：“夜一，你觉得该怎么办？”

    “问我？”夜一指了指自己的鼻子，这就开始了？那么这算是考验还是培养自己？

    既然如此，咱就疯狂一把，让你彻底打消培养的念头：“不如防火烧？”

    野生原野区极少有人踏足，此地是小精灵们的乐园，小精灵种类繁多，各种参天大树更是数不胜数，这要是一把火放下去......

    夜一觉得自己生出这个念头都该受鞭挞。

    “......别闹。”果然，米可利憋了半天才说出这么一句话。

    杜娟也白了他一眼，显然对于他在冠军大人面前胡闹很无奈，能得到冠军的青睐，这是多少人求都求不来的机会啊，偏偏就他这个怪胎，敢这么胡来！

    放火的提议毫无疑问是要否决的，其他人又没什么建设性意见，米可利只能选择最稳妥的做法：慢慢跟着寻找踪迹，等待对方精疲力尽直到跑不动之后自动现身。

    这种事自然就交给水之执法队的几人去做，夜一、杜娟和米可利落到了最后。

    “对了，米可利先生，送神火山那边的事情怎么样了？”无聊地慢慢跟在后面，没事做的夜一突然想起送神火山的事情。

    “基本上搞定了，在联盟这个庞大的机器运转之下，他们完全不知道我们已经包围了那里，最后在两队精英齐聚的时候被我们打了个措手不及，除了赤焰松和水梧桐，其他人被一网打尽，水舰队和火岩队这次可谓是损失惨重啊！”

    “不错啊，捞了一大票他们的精英队员。”夜一有些惊讶，这战绩相当辉煌啊。

    杜娟则更关心另一个问题：“那赤焰松和水梧桐呢？”

    只有这两个灵魂人物被抓，火岩队和水舰队才算是彻底分崩离析，夜一也就彻底安全了，可以毫无顾忌地和小遥、小正见面，一起旅行。

    “水梧桐跑了，我一个人去追毕竟不能照顾到各方各面，一个不小心就被他抓住机会溜了。”说到这里，米可利神色有些古怪，毕竟被水梧桐从手心里溜走不是什么光彩的事。

    “赤焰松呢？”杜娟又问。

    “喏~”米可利朝下面努了努嘴，意思不言而喻。

    “你是说咱们现在追的就是赤焰松？”夜一吃惊不小。

    米可利没说话，只是点点头。

    夜一的神色顿时变了，再不是之前那副懒散的表情，整个人显得十分兴奋。

    “没想到他也会有今天，小黑，出来！”夜一直接叫出小黑。

    赤焰松是谁？火岩队老大！火岩队对夜一是什么态度？那是抓了一次不成还要抓第二次，一而再再而三地搞事情啊！相比起水舰队的怀柔政策，火岩队简直让人烦不胜烦，回想起当初那段被火岩队追击的日子，简直是不堪回首啊！现在，猎人和猎物的角色调转了过来，夜一能不兴奋吗？

    大狼犬小黑出现在科莫背后，夜一也不废话，直接说道：“小黑，找找这片森林中除了我们这几个人之外，还有没有其他人的气息！”

    野生原野区深处，除了他们这几人，估计也就剩亡命奔逃的赤焰松了，这种情况下派出小黑，简直不要太方便。

    见到小黑出现，米可利眼前一亮，原来这小子手中还有这类型的小精灵，之前果然是在装怂！

    话说某位冠军以及水之执法队之前真的没想到过借助犬类小精灵吗？当然不可能！只是，全水系阵容伤不起啊......

    科莫缓缓降低高度，直到快接近树冠的时候，小黑嚎叫一声，直接跳了下去，在场的所有人加起来总共也就8个，还在小黑的嗅觉识别范围之后，只是微微嗅了一下，小黑已经有了方向。

    “嗷~”回头对着空中叫了一声，小黑撒开腿跑了起来。

    “跟上！”米可利一声令下，所有人立刻加速跟了上去。

    筋疲力尽的赤焰松毕竟跑不过四条腿的小黑，很快就被追上。惊恐地看了看身后渐渐靠近的大狼犬，以及天空中随之而来的一大群人，心如死灰之下，赤焰松连继续逃跑的欲望都没有了，直接停在原地，一副等死的姿态。

    近了，米可利和夜一、杜娟从各自小精灵身上跳下来，与赤焰松相隔不过十米。

    “赤焰松，终于放弃了？”夜一笑嘻嘻地问道。

    “是你这小子！”赤焰松咬牙切齿，这家伙不仅多次坏了自己的好事，连自己派去抓他的队员也几次吃亏，赤焰松恨不得当场杀了他，可惜情况不允许。

    “投降吧。”米可利淡淡地说了一句。身后水之执法队五人立刻围了上去，缓缓逼近赤焰松――毕竟是一团之首，还是需要防备其绝地反击的。

    “等等！”赤焰松看了看渐渐靠拢的五人，赶紧叫道。

    “还有什么事？”米可利反问。

    “如果我投降联盟，还主动帮助你们剿灭水舰队和残余的火岩队众，能得到个什么结果？”赤焰松脸色阴冷地问道。

    平淡的话语，却让夜一和杜娟不由得浑身一冷，这家伙，果然不愧是一团之首，杀伐果断、冷血无情，出卖自己的队员连眼都不眨一下。

    米可利有些诧异地看了赤焰松一眼，对他的人品感到十分不屑，但对于这种情况联盟确实有相关规定：“如果你真的如此配合，联盟可以饶你一命，所有事情尘埃落地之后也可以让你离去，但还需要接受联盟十年监视之后才算彻底自由。”

    “倒是个不错的条件。”赤焰松考虑了一会儿，给出如此答复，看起来似乎对联盟的条件感到心动，真的准备就此投降，努力洗白自己。

    然而接下来，赤焰松话锋立转：“可惜......我还是想当我的火岩队老大！”

    随着他的话音落地，天空突然传来隆隆声响，密林中劲风四起，夜一顶着狂风费劲地抬起头一看：一架巨大的飞机正迅速降落，似乎还有什么东西从上面掉下来？

    椭圆形的，看起来也就比鹅蛋大上少许......

    炸弹！夜一瞳孔微缩：“快趴下！！！”

    一把将杜娟扑倒在地，米可利和一众水之执法队员慢了一步，那东西已经落地。

    “嗤~”烟雾顿起――幸好只是烟雾弹而已。

    透过尚不浓密的烟雾，夜一看到赤焰松早有准备，套上了一个面具，抓住从飞机上扔下来的软梯，还有空闲对夜一挥挥手。

    这家伙刚才是在拖延时间！

    “咳咳咳~”

    米可利和水之执法队员们被烟雾弹呛得眼泪直流，夜一捂住口鼻，直直冲着赤焰松追过去，可惜最终还是晚了一步，没能抓着。

    “夜一小子，我不会放过你的，哈哈哈哈！”

    赤焰松的声音渐行渐远，夜一一拳捶在身旁树干上，发泄心中的怒气。

    “混蛋！”