
    受制于科莫的威压，几乎所有的见习队员都连连后退，唯有阿布，红着眼睛派出一只铁螯龙虾，对夜一吼道：

    “怕你不成？”

    “很好，那就来试试吧。科莫，解决它！”

    随着夜一的一声令下，科莫面对近在咫尺的铁螯龙虾伸出了右前爪，闪烁着光芒的爪子让铁螯龙虾不敢有丝毫大意，能量流转间身体便有一阵金属光芒闪过，整个身体看起来更加结实。

    “铛~”如同击打在金属之上，科莫的爪子在和铁螯龙虾身体接触的时候发出了不同寻常的声音，铁螯龙虾被打得后退好几步才站稳。

    “不要输，铁螯龙虾，让他看看咱们的实力，用螃蟹拳！”

    铁螯龙虾的两只巨螯之上也泛起光泽，直直冲向科莫，夜一根本没有指挥的打算，科莫也没在意这些，自作主张用出一记头槌，修长的脖子占据了巨大优势，在铁螯龙虾的巨螯尚未近身之前，已经先行把铁螯龙虾撞飞出去，沿途观战的见习队员纷纷让开一条道路，没人愿意用自己的肉体去接铁螯龙虾。

    铁螯龙虾已经失去战斗能力，阿布犹自不敢相信：“怎么会这样？不可能的！”

    “你是在想为什么你的毒针没有奏效？”夜一似笑非笑的盯着他。

    阿布仍然装疯卖傻：“你说什么？我不明白。”

    “呵呵。”夜一摇了摇头，并没有跟他过多争辩，不知何时出现在夜一身边的利欧路缓缓摊开蓝色的手掌，一根银白色的针在它手中异常显眼。

    “这......”阿布不可置信的看了看利欧路手上的银针，又下意识伸出左手摸了摸右臂，或者说，右臂衣袖之下的机关。

    利欧路的波导力量远没有沙奈朵的精神力量那么强大，但经过这么久的锻炼，这只小小的毒针还是能够拦截下来的。刚才夜一注意到当众人的目光都聚集在铁螯龙虾和科莫身上之时，阿布的右手不动声色的抖了抖，心知这个家伙又想故技重施的夜一自然不能让他得逞，利欧路出色的完成了夜一的交代，拦下了这根毒针。

    而此时见到利欧路手中的毒针，再看阿布下意识的动作，见习队员们终于明白了过来：阿布这家伙真的作弊！

    如此一来所有谣言自然不攻自破，这些人看向阿布的眼神也是充满了鄙视、身为水舰队员，对外可以不择手段，这一点没人会说什么，但对内，如果连自己人之间都不团结，还谈什么理想宏图？谈什么推翻联盟？

    阿布似乎也感觉到周围的目光变得不一样了，知道自己没可能再狡辩下去，干脆很光棍的撸起了右手袖子，取出用来作弊的装置向夜一晃了晃：“你是怎么看出来的？这一手我练了三年，自问做得十分隐蔽，一般人绝对看不出来。”

    这可不是一般的袖箭，而是经过阿布改良的弹射装置，装置启动之后，只要手臂轻微抖动，毒针会直接穿破衣袖射向对手，跟一般必须抬手瞄准敌人才能使用的袖箭相比，这种装置更具隐蔽性和突然性。

    可惜阿布遇到了夜一这个变态的家伙，全方面的体质加成之下，夜一的动态视觉同样变态，早在阿布第一次对娘娘腔使用这个装置的时候，他就已经看穿了这一切。不过夜一没打算跟他解释一些他理解不了的内容，转而说道：“我怎么看出来的你没必要知道，现在你没话可说了？”

    “你赢了。”阿布没多说什么，倒是让夜一颇感意外：

    “这可跟你之前表现出来的样子不太一样？”

    “为达目的不择手段是我的行事准则，但我也懂得适可而止，毕竟这只是队内事物而已。”

    原来之前的一切都是他做出来的样子！这个家伙真是可怕！夜一心中有些不寒而栗，如果不是自己应对到位，这个阿布就算今天进不了精英小队，也得泼自己一身脏水人，让自己威严大损！

    说不定这就是他计划中的一环，为他以后晋级干部做的铺垫！想到这里，夜一暗自庆幸自己及时把阿布的计划中止了，否则之后会发生什么还真不好说。

    不过现在嘛......

    “你这家伙很有意思，实力虽然不算最强的，但心机却极深，而且似乎还懂得机械方面的东西？”夜一这些话是发自肺腑的，说话的时候还看了一眼阿布手中的那个改良装置。

    “承蒙夸奖，不过这次之后，我也没办法再在队内立足了，说不定以后再见咱们还是敌人。”阿布的话已经有了离意。

    但在夜一看来，更加重要的是他说的“还是敌人”这四个字，也就是说他直到现在对自己还是有些不满的咯？

    想来也是，像他这种有心机又有野心的人，心中所图肯定很大。之前一直待在水手号上没办法发挥，这次明明是个极好的机会，却被夜一揭穿了阴谋，阻碍了计划，他怎么能不恨夜一？

    不过这样一来夜一反而更想留下他了，转身对泉美和达夫问道：“我可以多指定一名候补队员吗？”

    “候补队员？”全美和达夫都是一愣，这在之前从未有过先例。

    “没错。”夜一却是很肯定的点了头，说出自己的想法：“四个正式队员一个候补队员，互为竞争关系，每过一段时间考核一次，败者降为候补，胜者晋级。”

    “想法不错，我答应了，就以你的小队作为试点吧，水梧桐那边我去说。”达夫仅仅是考虑片刻就拍了板。

    夜一这才露出一丝笑意，对阿布说道：“你都听见了？”

    “为什么？”阿布反问。

    “什么为什么？”

    “你应该知道我的野心很大，即使这样你还敢用我？”

    “我觉得我能降服你，这个理由行么？”

    “......无所谓，反正我只是需要一个施展的平台。”

    就这样，夜一的小队成员都确定下来了，实力最强的西加、娘娘腔那海、各方面都很平均但相互心意相通，双打实力超强的佐佑兄弟以及......心机极深的阿布。

    选完人，时间已经接近晚上，让所有人都解散，达夫带着泉美和夜一去了饭厅，路上，泉美有些担忧的问夜一：“我看那个阿布好像很不甘平凡的样子，你真的能镇得住他吗？”

    “放心吧。”夜一嘴上说得十分笃定，其实心中的想法只有他自己知道。

    镇不住又有什么办法呢？现在最要紧的是找联盟复仇，最缺的是能帮得上忙的人，只要阿布能帮得上忙，其他的夜一已经没工夫管那么多了。