
    “说说说，我马上说......”良月被夜一冷峻的话语吓了一跳，赶紧将这中间的故事一五一十地说了出来。

    原来良月原本也只是借着表哥的权势，在联盟的恶之执法队中做一名普通的队员而已。在这之前，虽然他也多次去找过他那相当有势力的表哥，但表哥都是表面上答应下来，但一直以来却没有什么作为，直到前不久......

    “你是说你表哥突然通知你，让你准备到橙华市来担任道馆训练家，其他的你也不清楚？”夜一皱起了眉头问道。

    在夜一看来良月很可能没有撒谎，因为如果是撒谎的话他应该编一个更合理、更漂亮的借口，而不是这是似是而非的说法，要知道这种说法很容易让夜一起疑，所以唯一的解释就是，良月真的不知道这件事的来龙去脉，一切另有隐情，良月只是被拉到台前来的一个小角色。

    听到夜一的问话，良月自然也是一个劲儿的点头，诚意满满地盯着夜一，单是毫不畏惧与夜一对视这一点，就可以看出他确实是心中没鬼。

    “那这件事先放一放，另一个问题，我老师现在在哪里？”

    “在未白镇。”

    “未白镇？”跟游戏中一样，小田卷博士的住所和研究所就在未白镇，以老师跟小田卷博士的关系，他落魄之后确实有可能去那里暂住。

    使劲一拍自己的脑袋，夜一懊恼地说道：“我怎么没想到未白镇呢！咱们走！”

    夜一说完便不再理会良月，立刻转身离开这乌烟瘴气的橙华道馆，杜娟和泉美紧随其后。

    “你真的相信那家伙的说辞？”杜娟担心夜一被骗。

    “放心吧，这点判断能力我还是有的。”

    未白镇夜一去过许多次，对于道路熟地不能再熟了，加上夜一心急见老师，三人直接包了一辆汽车，很快就见到了未白镇的轮廓。

    窗外熟悉的景色飞快闪过，夜一却没有精神去观赏，只是呆呆地望着窗外，不知道在想些什么。

    杜娟坐在他旁边，见他这幅模样，问道：“马上就能见到你的老师了，还在担心什么呢？”

    夜一摇摇头，将乱七八糟的想法抛出脑海：“我在想等会儿该怎么从老师那里套出事情的来龙去脉，以老师的的性格，他肯定不会愿意主动说出这种事情。”

    “别想了，反正马上就要到地方了，到时候见机行事呗。”泉美也劝道。

    “也只能这样了。”

    就在夜一刚刚打起精神的时候，窗外飘来轻微的求救声。

    “救命啊~”

    “有没有人~”

    夜一立即扭头对两女问道：“你们有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    “没有啊。”

    两女均是摇头，但杜娟跟夜一相处这么久，也知道他的身体素质比之一般人高出许多，说不定能听到比较轻微的声音，所以说道：“你听到什么声音吗？要不咱们下去看看吧。”

    “嗯。”

    夜一立即叫司机停车，让他先行回橙华市，三人循着声音进入了森林中。

    不一会儿......

    “我也听到了，确实有人叫救命。”正在缓缓前行的泉美耳朵动了动，也听到了一个低沉的男子声音。

    而夜一听得更清楚一些：“是小田卷博士！”

    知道了求救者的身份，夜一脚下生风，一溜烟跑了过去。

    更近了，夜一听到除了小田卷博士之外其他人的声音：

    “哈哈哈，你跑不掉了，把初始小精灵交出来！”

    “就是就是，求救也没有用的，这里是森林深处，谁会到这里来？”

    “大哥，先说好，我要火稚鸡。”

    “没问题，那我拿水跃鱼好了，木守宫就给二弟了。”

    “喂喂，你们两个都不问问我的意见吗......没办法，那我只能勉为其难的收下木守宫了，嘿嘿嘿。”这声音虽然说起来像是勉为其难，但话语中的兴奋夜一隔着老远都能听出来。

    “这三个混蛋，连赃物的归属都决定好了？”夜一心系老师，又惊逢老师的好友小田卷博士遇险，心中的不爽几乎喷薄而出，冷冽地说了一句话，便从密林中冲了出来。

    只见三个小混混各带着一只恶系小精灵，将一棵巨木围在中间，而小田卷博士因为常年醉心于研究野生小精灵，不善战斗的缘故，被围困在巨木之上，一边死死抱着树枝不敢松手，一边还攥着自己的包，看来三只初始小精灵就在包中。

    “谁？”三人毕竟是干坏事，倒也机警，听到树叶唰唰的摩擦声，立刻意识到有人来了，纷纷转身。

    “咦？两个小美女！”居中那个贼眉鼠眼的家伙原本还一脸警惕，当看清楚冒出来的三人之后，又换上了一副淫荡的表情。

    分处他左右的另外两个家伙也没好到哪儿去，左边那家伙也说话了：“小美女没事跑这深山老林来，是专门来跟我们玩的吗？”

    右边那家伙连连点头，接话道：“没错没错，肯定是这样！”

    夜一又一次被光荣地忽视了，跟橙华道馆时的情形是相当的类似。

    不过这一次，夜一可没有了上次的暂时忍耐，虽然不知道这三个使用恶系小精灵的家伙跟良月有没有关系，但现在局势相当明显，根本不需要再忍耐。

    “科莫、小黑、烈焰马，帮我把这些垃圾收拾掉！”

    “吼~”

    “嗷~”

    “咴~”

    ......

    “哇哦~”泉美手搭凉棚，望着被打飞的三个小混混，心中为他们默哀，惹到暴躁期的夜一只能自求多福咯，这高度应该摔不死人吧？

    “小田卷博士，是我！”

    轻松收拾掉三个小混混，夜一这才对巨木之上，闭目嚎叫的小田卷博士叫道。

    “嗯？”

    听到熟悉的声音，小田卷博士这才停下嚎叫，睁眼望去，真是夜一！自己嚎叫地太过大声完全没注意到，夜一竟然在不知道什么时候已经把围困自己的小混混给收拾掉了。

    小田卷博士赶紧从巨木上面下来，对夜一说道：“你小子现在竟然这么厉害了！什么时候回来的？”

    “因为老师发生了些事情，我不得不回来啊！”夜一苦笑着说道。

    “千里......”说到千里，小田卷博士的神情也严肃下来，似乎想到什么不好的回忆。

    “总之先回去吧，千里现在应该正在未白镇。”