
    大吾苦思有什么办法能够留住代欧奇希斯，但是他对面的代欧奇希斯就没这种闲情逸致了。

    它能感觉到“那个东西”近在咫尺，但是眼前这五个人类让他很是讨厌，特别是为首的男子，比起刚才遇到的那群人类的首领更为强大，一不小心说不定真的会受伤。

    刚才面对那群人类的时候，迫不及待想要去找“那个东西”的代欧奇希斯都采取了退避态度。如今面对这几个人类，它更没有理由留下来了。

    代欧奇希斯死死盯着这几人，身体则开始缓缓转换形态。

    不好！大吾心里惊呼，代欧奇希斯果然打的是避战的主意！虽然刚才暴蝾螈阴差阳错的攻击不得不让它暂时停了下来，但是只要它的速度再次启动，便没有人能阻止得了它前往绿岭市。

    正在大吾心急如焚的时候，身边传来夜一的声音：“秃鹰娜，帮帮忙，使用黑色眼神！”

    秃鹰娜？黑色眼神？大吾讶异地看了一眼夜一，随后转向全场他唯一不是很熟悉的一只小精灵：载着枫的秃鹰状小精灵。

    印象中，那应该是合众地区的小精灵吧？但是具体有什么属性，会什么绝招......就算他是大吾，也不能认识所有小精灵吧？有些不记得也是很正常的。

    而枫脚下的秃鹰娜，很清楚的知道这次行动目的，也知道眼前的夜一目前和枫是伙伴关系，所以选择了听夜一的话：只见代欧奇希斯身后开始冒出一缕缕黑烟，渐渐组成一个眼睛状的东西。

    所有人都惊讶地望着夜一，就连枫都不例外。他的这只小精灵是前几天过生日时，父亲的一个远在合众地区的朋友所送，连他自己都还没摸清楚这只小精灵的底细。今天因为要迎击代欧奇希斯，所以枫就让飞行系的秃鹰娜出来载他，谁曾想竟然在关键时刻发挥了大作用。

    四个人都盯着夜一，这本是最好的远遁机会，但是代欧奇希斯感觉有一股神秘的力量在阻止自己，使它短时间内不能离开这个地方，顺便形态切换也停了下来。

    夜一这时候自然不可能好整以暇地给四人解释为什么自己会那么熟悉秃鹰娜，抓紧时间叫道：“秃鹰娜的黑色眼神对代欧奇希斯不可能作用很久，快趁现在削弱代欧奇希斯！”

    说着，夜一已经指挥科莫和沙奈朵分别用出了破坏死光和精神干扰。

    催促声也让其余四人反应过来，各施手段纷纷攻向代欧奇希斯。不过代欧奇希斯虽然暂时没办法逃走，但是防御形态下的它双防高得吓人，站定不动任由八只小精灵的攻击倾泻而下，却毫不在意，颇有些“他强任他强，老子尼克扬”的气势。

    一轮攻击完毕，夜一并没有泄气，早就知道防御状态下代欧奇希斯防御惊人的他，打得就是消耗的主意，正要让大家再进行第二轮齐射，却突然觉得有些浑身发冷。

    “什么情况？”夜一不由自主地打了个寒颤，抬头看去。

    代欧奇希斯转换成攻击形态了！代欧奇希斯觉得比起挣脱黑色眼神束缚所需的时间，直接打倒对方比较简单！

    遭了！望着代欧奇希斯充满侵略性的眼睛，夜一知道自己闯祸了。第一时间尖叫道：“保护！”

    已经来不及叫出沙奈朵或者科莫的名字，但两只小精灵眼见夜一如此失态，几乎同时使出了保护绝招。

    下一刻......

    “轰！”

    被保护绝招弹开的破坏死光在空中炸裂，比起夜一曾经见过的大吾的波士可多拉那道破坏死光，这道破坏死光的力量还远在其之上！

    “......”夜一偷偷抹了把冷汗，感觉自己在鬼门关前走了一遭啊。

    “夜一，你没事吧？”

    “你怎么样了？”

    “还好吧？”

    趁着代欧奇希斯短暂的僵直时间，四人一起凑了过来。

    夜一连连摆手：“我没事，快趁现在，它在攻击形态下虽然力量无双，但防御力极其低下。”

    四人听完，纷纷让小精灵发射第二轮齐射，加上科莫和沙奈朵的攻击，眼见八道各式光芒就要落在代欧奇希斯身上，夜一也有些兴奋：代欧奇希斯强在能随意改变形态应对各种局面，但是攻击形态的它体力相当薄弱，如果在这种情况下处于僵直期了，暂时没办法转换形态的它是绝对扛不住这一轮齐射！

    “轰！！！”

    各式绝招撞在一起，发生了惊天大爆炸。

    “成功了吗？”夜一眼睛闪着兴奋的光芒，盯着烟尘下方，等着代欧奇希斯落下来。

    一秒之后......

    “保护！”这次却不是夜一，而是大吾叫了起来，盔甲鸟载着大吾挡在了夜一身前。

    “哗~”一道不知道从什么地方冒出来的急冻光线再次被保护弹开，将夜一身下的大片海域凝结成冰块。

    “什么？”夜一吓了一跳，随即看到自己脑袋斜上方的代欧奇希斯。

    代欧奇希斯也学聪明了，没有使用让自己陷入危机的破坏死光，而是改用对龙、飞双系有4倍特效冰系绝招，如果这一下打中了，夜一毫不怀疑科莫会被秒杀。连带着的，自己和沙奈朵也会遭殃。

    “幸好......”夜一感激地对大吾点点头。刚才自己太过沉醉于打败代欧奇希斯的兴奋中，没有意识到代欧奇希斯身为幻之小精灵本身的强悍，完全忽略了它逃出攻击的可能性。如果不是大吾及时发现，并且替自己当下这一击，那后果简直不堪设想。

    大吾同样微微颔首回应夜一，但是目光却一直没有离开过代欧奇希斯：“这家伙......真的很强！”

    身后，杜娟、枫、南同样一脸严肃，以代欧奇希斯的实力，如果不是依靠几近赖皮的保护绝招强撑，说不定他们就真的是秒秒钟被搞定的节奏。

    也许大吾能和它打上一场吧，但要想赢也是几乎不可能的，所以和直接被搞定也没有实质性区别。

    “啪...啪...啪......”一阵鼓掌声引起了所有人的注意，包括代欧奇希斯。

    所有目光同时望向夜一，夜一面不改色，停下鼓掌随后说道：“传说小精灵中的佼佼者，实力果然非同小可......卧槽！”

    原本夜一还想借助嘴遁拖它个十几二十分钟的，谁知道代欧奇希斯完全不按常理出牌，趁着大家的注意力都在夜一身上的时候，直接发起了进攻。

    好在吃过一次亏之后，科莫和夜一都一直防范着代欧奇希斯，眼见急冻光线袭来，科莫迅速躲开了。

    但是夜一感觉非常不爽，别人家的九尾人柱力开个嘴遁能把BOSS都给活生生说死了，怎么到了自己这里，还没开口就直接被打断了？

    难道我没有嘴遁MAX属性么？