
    水静市，阿波罗找到隐藏的火箭队员。

    “阿波罗队长，有何吩咐？”

    “让你们关注火岩队的行踪，有消息了吗？”

    “是，火岩队最近就有大量人员在水静市外海活动。”

    “哦？”阿波罗有些惊讶，这是送到嘴边来让自己吃吗？

    “他们来干什么的，查清楚了吗？”

    “好像是另外一个丰缘本土势力水舰队的老巢就在水静市外海，咱们的人不敢靠得太近，具体情况不是很清楚。”

    “这些家伙不是已经自身难保了吗，还敢来找水舰队的麻烦？算了，继续监视他们，有任何异动立刻报告。”

    “是......”手下刚刚应下准备离开，突然门被推开。

    “报告！火岩队有动作了！”

    “嘿！真是说什么来什么，带我去看看情况。”阿波罗直接走了出去。

    外海。

    “老大，水舰队有一只小队出来了。”

    “派人跟上！”赤焰松大手一挥。

    水静市海岸酒店中，阿波罗放下望远镜。

    “跟！”

    天空，一只刚刚觅食归来的大嘴鸥好奇的看着海上，七个人站在一艘大船的甲板上，在他们看不到的地方，三个鬼鬼祟祟的家伙驾驶摩托艇不紧不慢的跟着，再后面，一个看不出男女的人影鬼鬼祟祟，骑着一只暴鲤龙远远缀在摩托艇后面。

    “......”直觉告诉它这三拨人都不好惹，懵逼的大嘴鸥扇动翅膀转向离开了。

    即使拥有红色宝珠和商城道具的帮助，但要在无尽大海中找到盖欧卡也是一件很困难的事情，关于这一点夜一早已经做好了心里准备，在这艘由水舰队提供的大船之上，没有搭载任何武器或者其他无用的装置，除了必要的船员和他们几人之外，也没有任何其他闲杂人等，空出来的大量空间，全都被夜一用来装淡水、食物和水果了。

    “所以我就搞不懂到底为什么，你也要跟着来受苦？”夜一无奈的对身边的泉美说道。他早就已经跟泉美解释得相当清楚，这不是旅游，接下来的日子可能会很苦，但即使这样，泉美还是坚定的要跟来，而且更离谱的是水梧桐竟然答应了！

    “你这个老牌3S干部竟然都不留守基地，咱们水舰队最近真的很闲吗？”

    泉美煞有介事的点点头：“没错，最近咱们实力大减，暂时不会有什么高等级的任务，其他小事情交给手底下人办就行了，所以我真的是闲得发慌。”

    “......这样的话你不是更应该留下来帮老大处理事情吗，水舰队目前处于百废待兴的时候，老大一定忙得焦头烂额吧？”

    “但是老大都已经同意让我跟着出来了啊！”

    “我竟无言以对......”跟着就跟着吧，夜一实在不想也没心情跟她废话。

    目光转向小精灵们，利欧路、青藤蛇、烈焰马和小黑站在甲板之上，海面上水精灵踏水而行，不时借助大海的力量朝其余四只小精灵发射绝招，甲板之上的四只小精灵则各自用绝招抵挡攻击，加以磨练自己。

    大海对水精灵的助力相当大，释放水系绝招基本费不了多少力气，加上水精灵本就体力悠长，还有储水特性，只是简单的绝招对攻水精灵可以坚持很久，但如果还要跟上大船的航行，就是另外一个概念了。而对其余四只小精灵来说，在摇晃的甲板之上，要稳住身形还要抵挡攻击，也不是一件容易的事。

    阿布从房间里出来，正好看见这一幕，饶有兴致的问道：“流队长平时都是这样，一点时间都不肯浪费吗？”

    夜一回头瞥了一眼他：“现在的训练时间比起以前还是增加了一些，因为我有不得不这么做的理由。”

    “那么它呢？不需要了吗？”阿布又伸手指了指趴在船顶晒太阳的科莫。

    “它的训练方式跟其他小精灵不一样。”夜一笑道，以龙之一族的身体强度，此时普通的训练对科莫已经没有多大效果了，所以它的训练，是同时面对其余五只小精灵的全力围攻。这是一种很极限的训练方式，因为全力之下不好收手，所以有很大的危险性，不过效果也很明显，缺点就是对科莫的体力消耗太大。

    目前为止，夜一的六只小精灵也只有科莫能使用这种训练方式，其余的，最早跟着夜一的烈焰马和小黑也只能勉强应对三只小精灵的围攻。

    也许沙奈朵能做到面对五只小精灵而面不改色吧，但是它现在在哪儿呢？夜一不由开始想念起自己的初始小精灵。老师被神秘人围攻消失之后，夜一曾经问过小田卷博士，但可惜的是老师的所有小精灵们都在博士那里寄养着，唯独沙奈朵一直跟老师和美津子阿姨生活在一起，虽然偶尔会回到它曾经住过的森林（比如说夜一回去的时候沙奈朵就恰好不在），但老师被攻击那天并不在此列，也就是说......沙奈朵是跟着老师一起失踪的！

    想到这里，脑海中沙奈朵的形象突然一转，变成了花月那令人作呕的丑脸，再一变，又成了怪笑的米可利。

    “bang~”夜一重重一拳敲在护栏上，将金属制的护栏都敲得颤抖不已。

    阿布见状一愣，这个流队长有病吧？怎么刚才还有说有笑的，突然就变脸了呢？

    泉美见到阿布的样子，自然知道他想歪了，急忙拉了拉夜一的袖子，夜一及时醒悟过来：“咳咳，不好意思我失态了，因为想到一些不好的回忆，所以......”

    “没事的，流队长你不用跟我解释什么。”阿布连连摆手笑道。

    就在这时，整个船身突然摇晃起来，船头还有撞击声响起。

    “怎么回事？”

    “流队长，前面有艘小船跟我们撞上了，看着像是碰瓷的。”娘娘腔那海站在船头，朝夜一喊道。

    “你在开玩笑吧，这大海上还能有碰瓷的？”夜一带着泉美和阿布走过来，伸手拨开那海向船头望去。

    一艘只能承载几人的小船坐得满满当当，其中还有两个熟悉的面孔：小智和小刚！