
    “现在怎么办？”火村向火雁问道。liudianxing.com

    火雁瞥了他一眼：“能怎么办？等着挨骂吧。”

    说完接通了和赤焰松的通讯。

    “怎么样？”视频那头，赤焰松问道。

    “对不起老大。”火雁略显惭愧的揉了揉鼻头，“被他们跑了，这里一个人都没有。”

    此话一出，火雁已经准备好挨骂了，谁知赤焰松竟然没有发火：“我就知道是这样，行了，你们先回来，我另有安排。”

    火雁闻言一愣，还想问问到底怎么回事，但赤焰松那头已经切断了通讯，她只得泄气的对手下说道：“回去吧。”

    在火岩队一群人空手而归的时候，另一边在水舰队的潜艇里，水梧桐也接到了夜一的主动联络。

    “你们跑哪儿去了？”联络刚接通，不等夜一说话，水梧桐已经劈头盖脸的问道。

    “我们刚从那片未知海域出来，现在在新月岛上面。”简单说明了自己这边的情况，夜一顿了顿，又问道：“发生了什么事吗？老大你看起来好像很着急的样子？”

    “说来话长，总之你的手下出现了叛徒。”

    “叛徒？”夜一沉吟片刻，“是阿布吧？”

    “你怎么猜到的？”水梧桐诧异道。

    “他是个多疑的家伙，应该是担心回去之后会受到惩罚吧。”

    可是他却错估了夜一在水梧桐那儿的地位啊，夜一已经写信跟水梧桐说明情况了，水梧桐又怎么会处罚他们呢？想到这里，夜一不由得叹了口气，阿布确实是个人才呢，可惜了。

    “呵，没想到你对自己的手下还是蛮了解的。”

    “毕竟原计划中将来很长一段时间都要和他们一起执行任务的......这不是重点，阿布叛变了，其他人怎么样？”

    “我们救回来两个，另外两兄弟留下来断后了，目前情况不明。”

    “佐佑兄弟吗......手下人叛变是我的责任，之后我会处理阿布的，现在我有更重要的事情要汇报。”

    “是关于盖欧卡的？”即使心中有所猜测，此时水梧桐还是有些小激动。

    “老大已经猜到了吗，没错，我们发现了盖欧卡的所在，现在需要你们帮忙把盖欧卡带回去。”

    “果然如此！这次我把水舰队潜心研究多年的‘舰长号’都开出来了，咱们水舰队称霸丰缘的日子，指日可待了！”

    “那些事情以后再说吧，当务之急是赶紧放出盖欧卡。还有就是小心火岩队的小动作。”

    “哈哈，这种事还用你来教我？我当然知道该怎么做，你们就在那儿等着，五天时间，我必到！”得到了盖欧卡的确切消息，水梧桐近来少有的心情大好，切断通讯后意气风发的对手下叫道：“全速前进，目标新月岛！”

    然而他却忽略了一件事情，那就是夜一和泉美的食物问题。虽然两人在新月岛上找到了一些野果，但根本支持不了多久，如果水梧桐五天之内到不了，他们说不定就得饿死了。连未知海域的风暴都没能让他们丧命，却要被饿死在这荒岛之上，想想就觉得讽刺。

    所以此时新月岛上，泉美有些担心地问道：“夜一，老大他们真的几天时间就能赶到吗？我担心咱们的食物储备不够。”

    关于这一点夜一也不是很确定，不过他不能再跟着慌乱，只得故作镇定的安慰道：“放心吧，之前咱们是因为在海上漫无目的瞎逛，这才用了一个月时间才到这里，他们直线过来时间自然会短些，而且据说还开出了什么‘舰长号’，听起来好像很厉害的样子。”

    “舰长号？那我就放心了。”不同于夜一的一知半解，泉美十分清楚“舰长号”是什么样的存在。

    那是水舰队谋划多年制造的最终武器！既然水梧桐把“舰长号”都拿出来了，泉美还有什么可担心的？

    “放心就好，你先休息一会儿，我还要下海一趟。”夜一说着开始脱外套。

    泉美赶紧转过身去：“你能不能顾忌一下我还在场啊！还有你去海里干什么？”

    “怕什么？又不是脱光了，我们的精灵球都在暴风雨中散落了，我要去把它们找回来。”夜一一边把自己脱得只剩内裤，一边解释道。

    “对了，我的精灵球！”经夜一这么一提醒，泉美也反应过来，说道：“那你记得帮我也找找看！”

    “放心吧，我先走了。”

    转身沉入海中，夜一心情不复平静，那都是和他一起共患难的伙伴，如今六个全都失散，而且在这深海之中，还能找回来的几率......只要想想夜一心中都是一阵绝望。

    摇摇头，强迫自己不再去想，夜一只是漫无目的地寻找，不放过哪怕一丝丝希望，充满侥幸心理。

    希望它们之间没有被暴风雨吹散太远，希望水精灵及时把其他几只小精灵的球都收集了起来，希望......希望还能找到它们......

    就这样，时间一晃过去的五天，夜一和泉美做着最坏的打算，大多数时候靠夜一从海里抓来的普通鱼类过活，每天只吃很少的水果以补充身体水分，尽量保证自己能坚持更长的时间。

    这五天时间，夜一从来没有放弃过寻找自己的小精灵，他每天都会去海里，除了抓鱼之外，大多数时间用在了寻找精灵球上面，然而这里毕竟是深海，夜一也不能一直向下或者向远方游，活动区域太过有限，唯一的收获，反而是得到了一只吼鲸王的帮助。

    那是第三天的时候，夜一心急之下潜深了一些，最后发现自己空气不够，快要憋死了，幸好吼鲸王及时出现，驮着他浮出海面，这才得救。之后夜一向吼鲸王讲述了自己的遭遇，请求吼鲸王留下来帮帮他，吼鲸王好心的答应了下来。

    之后两天，有了吼鲸王的帮忙，夜一能搜寻的区域扩大了许多，然而比起无尽大海依然太小，还是一无所获，反倒是泉美那边，在第五天中午，正打算采摘水果的她突然发现，她的帝牙海狮和夜一的水精灵联袂前来找到了她。

    原来它们两个被风浪带到了未知海域之外的这个地方，担心会在海中迷失方向一直不敢四处走动，直到从附近的小精灵口中听说了两个人类的出现，这才找来。

    而现在，已经是第五天晚上，夜一有气无力的扒拉着篝火，旁边泉美见此，忍不住开口安慰他：“别丧气夜一，你看帝牙海狮和水精灵不是已经找来了吗？继续找下去一定会有收获的。”

    “没用的，这五天能找的地方我和吼鲸王都找过了，如果再向外延伸搜索范围，连我都会回不来了。”