
    “现在开始道馆训练家和挑战者之间的挑战赛，限定使用的小精灵为三只，然后，呃......还有什么来着？”一个伤势较轻的小混混被临时拉来当裁判，话到一半就给忘了，还得扭头询问良月。

    良月看也没看他，直接扔出一颗精灵球：“管那么多干什么？月精灵，上！”

    黑色小精灵刚刚登场，夜一这边一直不愿意进精灵球的科莫就激动起来，扇动着翅膀就要进场。这小子还对刚才的事情耿耿于怀，打定主意要搞月精灵。

    小精灵进了场地就算决定上场了，夜一可不打算在这场挑战赛中让科莫出战，赶紧伸手拦住它：“科莫，等等！”

    迎着科莫疑惑的眼神，夜一放出了利欧路：“这场比赛你没必要上，让小弟们多锻炼锻炼。”

    刚刚出场的利欧路看了看对方的月精灵，也兴奋起来――这是它的第一场正式道馆赛，能不兴奋吗？跟随夜一这么久，野外小朋友倒是没少欺负，但是这种正规挑战赛的经验利欧路还真没有。

    科莫原本是想狠狠教训月精灵的，但既然夜一都这么说了，它也不好耍性子，乖乖趴在了夜一身边，但眼睛依然死死盯着月精灵不放。

    “......”月精灵表示压力山大，场上有一个属性克制的格斗系小精灵等着跟自己对战不说，场外还有个准神虎视眈眈，这尼玛叫什么事？要不是月精灵不会说人话，非得大叫“教练他们犯规！”

    良月虽然自身品行不怎么样，但托表哥的福，该有的见识还是有的，一眼就看出了对方派出的是利欧路：“利欧路吗？竟然敢拿这种没有进化过的小精灵跟我的月精灵对战，你也太小瞧我们了！”

    “呵，让利欧路上都是看得起你！原本我还打算现场去外面收服两只小精灵跟你打。”夜一反唇相讥。

    “哼，待会儿你就知道后悔了。事先说好，如果挑战赛我赢了，你们立刻离开橙华！”对手既然非要让利欧路上场，良月自然更加高兴，但他担心对方输了之后恼羞成怒，再叫人并肩子上，那就麻烦了。

    “你没机会赢！”夜一懒得再跟他废话，利欧路与他心灵相通，携着电光一闪的高速迅速接近月精灵。

    良月一惊，他没想到对方的利欧路竟然这么阴险，不待训练家发令就直接攻击，只得让月精灵暂避锋芒。

    眼见对方躲过自己的第一波冲击，利欧路立刻刹住脚步，高高跃起屈膝朝左侧的月精灵撞过去，整个动作行云流水，宛如一名武林高手。

    这正是夜一对它的训练结果，利欧路作为格斗系小精灵，在完成初期的身体素质锻炼之后，夜一在对它进行进阶训练的时候，首先想到的就是中国武学。虽然夜一本身并不会武功，但是作为一名中国人，武侠大剧肯定没少看，也曾做过大侠梦，在地球的时候没什么条件能够实现理想，但到了小精灵世界，刚好把这一切统统应用到利欧路身上。而且结合上利欧路本身的格斗系绝招，效果那是相当好！

    就比如说现在，任谁都没有想到利欧路竟然在不需要训练家指挥的情况下，自行做出了一系列行云流水的进攻。

    第二次进攻，良月是无论如何都来不及再做反应了，月精灵也因为没预料到利欧路的攻击，傻愣愣的站在原地没有动弹，被利欧路的飞膝撞狠狠在脑门上磕了一下。

    利欧路借助反作用力一触即退，与月精灵拉开距离防备对方的反击。但事实证明利欧路想多了，月精灵脑门被狠狠磕了一下，在格斗系对恶系的加成下，它自己都头晕目眩自顾不暇，哪有机会反击利欧路？

    不过利欧路也因为这一下反退，失去了继续攻击月精灵的最好时机，夜一自然不会再让利欧路上去冒险进攻：“利欧路，剑舞！”

    得到指令，利欧路操控着波导能量原地舞动起来，良月能明显感觉到对方的气势正在攀升，这样下去可不是好事情。

    “不能让对方得逞，月精灵用影子球！”

    月精灵摇摇脑袋总算清醒了一些，没有蓄力直接张嘴朝仍在舞动的利欧路喷出一颗小型的影子球，反正只是打断对方使用绝招，并没有指望能一击建功，月精灵觉得小型影子球应该足够了。

    见对方的影子球就要接近，利欧路下意识想要躲闪，但夜一看了看这颗影子球的规格，立即说道：“利欧路，不用躲，直接顶着影子球完成剑舞！”

    利欧路闻言，出于对夜一的信任，选择了无视影子球。

    事实也证明夜一的判断没错，这颗影子球本来就没什么威力，再经过剑舞的削弱，打在利欧路身上完全是不痛不痒，连身子都没晃一下。

    完成剑舞加持的利欧路气势大涨，再度启动电光一闪，以超高的速度迅速拉近与月精灵的距离。

    “不好，快拨沙！”良月见状赶紧叫道。

    从刚才的第一次攻击就能看出，这只利欧路的进攻绝不仅仅是单纯释放一个绝招那么简单，如果被对方近身，即使是防御颇高的月精灵也经受不起剑舞加持的利欧路几轮连招的。

    为今之计只有寄希望于拨沙能影响到对方的视线，暂缓攻击让月精灵能调整好状态。

    良月的选择不可谓不正确，月精灵也及时做出了相应的动作，但可惜的是利欧路并没有直直冲过来，拨沙自然也就无法建功。

    在利欧路距离月精灵只有短短两米的时候，突然停了下来，就这么戏谑地看着被月精灵拨起的沙尘缓缓平息。

    “是佯攻，月精灵挖洞！”良月立刻看穿了利欧路的想法，当利欧路再度冲过来的时候，室内的木地板上已经只剩一个黑黢黢的洞口。

    “......小看你了，即使是靠关系当上的道馆训练家，本身倒也有些实力。”

    良月完全没有因为夜一的话而感到高兴，这TM感觉自己才是挑战者似的。

    “我的实力可不止这样而已，月精灵！”随着良月的话，月精灵果断破土而出，然而千钧一发之际利欧路突然腿部发力后跳，这次攻击依然没打中。

    “怎么会这样？”良月看上去很惊讶。

    “你说呢？”夜一冷笑，场上及时躲过月精灵攻击的利欧路这才站定，缓缓抬起的脑袋上面，双眼还有一丝残余的光芒闪过，正是利欧路的见切绝招。

    良月不解，夜一也没有替他解释的义务：“利欧路，上！”

    他对利欧路的指挥，很多时候都不会给出固定的绝招名称，既然打算把利欧路培养成武林高手一般存在，那么许多情况就得利欧路自己来处理，毕竟战斗中瞬息万变，只有利欧路自行处理才不会延误战机。

    利欧路再度开启了电光一闪――目前它自身的速度还不够快，必须得靠电光一闪加速才能打对手一个措手不及――这次月精灵终于躲闪不过，被利欧路近了身。

    欺身而上，双手连续快速的一通拳击之后，一记上勾拳将月精灵打得浮空。跳起来，右手高高扬起，快速下劈，月精灵重重落地。稳稳落下，屈膝半跪，左手按在月精灵身上，近距离之下突然加速收缩肌肉，寸劲瞬间爆发！

    “噗......”月精灵身下的木地板纷纷碎裂。

    场边的两女都呆了呆：“好强！”

    “刚才那短短几秒钟，利欧路至少用了子弹拳、瓦割和发劲三个绝招！”