
    泉美追上快步向前的夜一：“都说了他是靠表哥上位的，既然他表哥能拿下橙华道馆训练家的位置，势力应该不小，你不怕得罪人？”

    “怕？呵呵！”夜一冷笑两声，不再说话。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ老师蒙冤，做弟子的如果只是因为怕得罪人就畏首畏尾，怎么对得起恩重如山的老师？而且自己放在包里的丰缘闪光徽章，可是快被幽灵天王吹上天的好东西，这次也算是它第一次派上正式用场，如果连这点事都搞不定，要它何用？

    不理会泉美的劝告，夜一径直来到橙华道馆。

    这一次，橙华道馆的门大大方方地开着，摆明了一副请君入瓮的样子。杜娟见此赶紧一把拉住想要上前的夜一：“别去，有问题！”

    “我知道。”夜一拨开杜娟的手，继续向前，毫无畏惧。

    泉美以一种恨铁不成钢的口气叫道：“喂，你是不是傻啊，明摆着有问题你还去？”

    夜一恍若未闻，脚步丝毫没有停顿，杜娟默默看了看夜一坚定的背影，快步跟了上去，皓腕轻挥，隆隆岩与可多拉已经护卫在侧。

    “无论对方设下什么刀山火海，陷阱诡计，我们一起闯！”

    “你们两个......”这下泉美更没话说了，理智告诉她应该远离这两个作死的家伙，但脚步却怎么也转不过去。

    暗叹一声，泉美也只得跟了上去，同样玉手微弹，铁螯龙虾和巨沼怪拱卫身边，与杜娟的两只小精灵一起，将三人牢牢保护在中间。

    三人加上四只小精灵，就这么昂首挺胸走进了橙华道馆。

    “吱！”门后传来大门关闭的声音，整个屋子里顿时变得有些昏暗。

    “上！”一个声音在暗处响起，随即从四面八方响起杂乱的叫喊声。

    “土狼犬，用咬咬！”

    “黑暗鸦，翅膀攻击！”

    “戴鲁比，火花！”

    ......

    一时之间，至少有十个小精灵同时朝三人开火，就连早有准备的杜娟和泉美都出现了一丝恍惚，眼看就要被攻击打中。危急时刻，反而一直没有什么反应的夜一终于开口说话了：“保护！”

    不知何时出现在三人中间的暴蝾螈科莫，撑起一面巨大的保护罩，将所有攻击统统挡在外面。虽然众多攻击打得保护罩摇摇欲坠，但保护罩总算还是撑住了。

    夜一借着火光四处看了看，不屑笑道：“不愧是靠关系上位的良月大人，手下虾兵蟹将的实力果然没让我失望，十几只小精灵集火竟然连科莫的保护罩都打不破，真是可笑。”

    不过原本民风淳朴的橙华市竟然聚集了这么多混混，看来良月到橙华市之后还真是起到了“重要作用”啊。

    在夜一说话的功夫，杜娟和泉美已经分头行动起来，各自指挥隆隆岩、可多拉、铁螯龙虾和巨沼怪四面进攻，把一众偷袭的小喽啰们打得哭爹喊娘，抱头鼠窜。原本听了夜一的话还想反驳一下的良月见此情景，只能暗地里咬牙切齿。

    “臭小子你别得意！月精灵，上！”

    一团黑色的球体能量在昏暗的环境保护下，悄无声息地靠近了夜一。

    “噗！”等到夜一反应过来的时候，影子球已经临身，夜一当即捂着肚子蹲了下去。这还不算，月精灵紧跟影子球之后，朝夜一发动了偷袭绝招。

    “夜一！”杜娟和泉美同时发现了夜一的异常，却来不及回援，只能眼睁睁看着月精灵攻向夜一。

    这只月精灵完全没有袭击训练家的心理障碍，而且看它和良月的配合默契程度，显然这种偷袭训练家的事情他们经常干。

    “噗！”又是一声轻响，不过这一次却不是月精灵再度建功了，而是夜一抬手抓住了月精灵袭来的前爪。

    六围全满，高级神兽以下的小精灵都没办法对夜一造成什么实质性伤害，刚才虽然在强烈的痛感之下蹲了下去，但不代表夜一就废了。月精灵这种痛打落水狗的举动，自然也就没了效果。

    至于接住月精灵攻击之后的事情......夜一表示咱只负责勉强抵挡住月精灵的第一波攻势就行了，后面的事情自然有科莫去处理。

    “吼~”科莫怒吼一声，张嘴朝月精灵便咬。

    在自己眼皮子底下，被一只小家伙伤害到了自己的训练家，科莫感觉受到了奇耻大辱，攻击起月精灵来也是毫不留情，定要其付出惨痛代价！

    月精灵见势不妙，立刻退了回去，此时道馆里面的小喽啰们也差不多被杜娟和泉美两女清理干净了，跑的跑，残的残，均失去了战斗能力，双方形势顿时发生了大转变，这下反而变成夜一、杜娟和泉美三人围攻良月了。

    望着渐渐逼近的三人，良月脑门上冒出豆大的汗珠，颤声叫道：“等......等一下，我表哥是联盟的大官，你们不能这么对我！”

    “有多大？”夜一笑眯眯地问道：“大得过米可利吗？”

    “呃......”大过冠军？开玩笑吧！整个丰缘地区能比米可利更有话语权的，只有那个石头疯子大吾，但大吾可能是他表哥吗？

    良月觉得自己一定是眼瞎了，竟然惹到这么一个背景大过天的主，此时他恨不得把黄毛从医院里拉出来剁成馅喂狗！但眼前更重要的是想办法脱身：

    “你不是说......说来挑战道馆的吗？三个打一个可不符合道馆挑战赛的规矩！”

    “笑话！”泉美把拳头捏的嘎巴嘎巴直响：“刚才你带着那些家伙围攻我们的时候，可没说什么合不合规矩的！”

    跟水舰队讲什么规矩？他们本来就是一群奉行效率的家伙，围攻什么的从来都是惯用手段，更何况这次还是对方先下手，泉美动起手来那是一点心理压力都没有！

    泉美在一步步靠近，良月暗地里不住咽口水。他刚才看得清清楚楚，那些被打残的手下，基本上都是这个暴力女的杰作！

    此时单独面对这么个暴力女以及两个虎视眈眈的敌人，即使良月见过些大世面，也感到肝颤。

    但就在此时，夜一突然出声：“泉美，这件事交给我来处理吧。”

    “为什么？给我个理由。”泉美不明白，向夜一问道。

    “这件事涉及到我的老师，应该由我来亲手解决，这个理由行吗？”

    “......那行吧。”泉美沉默了一会儿，还是决定交给夜一处理。

    “来一场道馆挑战赛，就你跟我。”

    良月简直要喜极而泣！这剧本峰回路转啊，原本以为自己已经是必死的局了，结果那傻X少年竟然逞强？在良月看来这简直是脑残到极点的做法。

    这是好机会！良月扭头看向夜一，打败这家伙，就剩另外两个女孩了，那样自己就有机会逃出生天！

    “来吧，一对一我可不怕你！”

    ——他下意识地忽略了科莫的存在，能得到暴蝾螈的认可，这训练家的实力会差？