
    总共十五道圆环，一一套在烈空座的身上，尾端的圆环因为科莫的攻击使得位置稍稍有些偏，但依然发挥了应有的作用。

    十五道圆环纷纷放射出不明光芒，将烈空座死死困住，此时身上已经没有电流闪烁的烈空座自然不甘被困，不断冲击圆环试图突破出来，但那十五道圆环仿佛构造了世间最为坚固的牢笼，任凭烈空座如何努力，都巍然不动。

    囚禁烈空座的圆环外围，密密麻麻的飞行小精灵已经在短时间内纷纷升空，此时正各自释放绝招，帮助烈空座攻击奇异圆环。

    从古怪飞行器中，发出中气十足的男子声音：“哈哈哈，丰缘的天空守护神烈空座，我们火......岩队就不客气地收下了！”

    “火岩队！？”大吾剑眉紧蹙，对飞行器怒目而视：“你们这群家伙，真是死不悔改！”

    米可利同样显得十分愤怒：“有了上次的教训，竟然还敢这么猖狂！我看你们是真的活腻歪了！”

    他说的是上次火岩队在茵郁市公然对夜一下手，最后却在山洞中被大吾、米可利、渡联手揍得找不着北，差点连老大赤焰松都被捉咯。不过这番警告之后，不但没让飞行器中那人引以为戒，反而笑得更加猖狂：

    “哈哈哈哈，我好害怕呀，冠军米可利是吧？有本事就来送神火山抓我们啊！”

    “火岩队？送神火山？”夜一眉毛轻佻，轻轻挪动到大吾和米可利身边，对二人一阵低语。

    原本怒火中烧，恨不得立刻干掉天上那个嚣张家伙的米可利，听了夜一的话之后心头一跳，问道：“你确定？”

    夜一十分肯定地点点头：“我跟火岩队打过那么多次交道，班纳伊、火村、火影和赤焰松等高层的声音我都熟悉，绝对不会错的。”

    冷静下来的大吾仔细回味了一下夜一的话，同样语气笃定：“没错，连番大战加上烈空座被抓让我们有些急火攻心，差点被这家伙当枪使了。”

    米可利转而望向空中的飞行器，笑道：“倒是我大意了，不过不管怎样，这家伙要抓，送神火山也要去查一查。”

    飞行器中那人，见到下面的米可利和大吾突然冷静下来，便知道自己的小计谋失败了，对手下问道：“还有多久才能离开这里？”

    正在摆弄飞行器的手下恭敬地回答道：“报告阿波罗队长，至少还需要三分钟才能彻底困死烈空座。”

    这正是火箭队在丰缘地区的最高指挥官，三大干部之阿波罗！

    原本他们在送神火山不远处的山洞中设点，是打算暗中观察送神火山的火岩队，并在合适的时候横空出世，夺走火岩队图谋的东西。但谁知中途横生变故，被误打误撞闯进来的班纳伊和夜一一行人打破了全盘计划，只得被迫撤退。

    这次偶然发现绿岭市的异常，阿波罗在确认清楚情况之后几乎抑制不住自己的兴奋！绿岭市竟然出现了高级神兽烈空座和幻之小精灵代欧奇希斯！这两只小精灵的强大，比之曾经的超梦也不会逊色多少，所以即使阿波罗知道机会极低，甚至一个不好自己带来的人都要全军覆没，但他还是毅然决然地带着手下赶了过来。而且天公作美，无论是战斗中的两只小精灵还是地面的人类，竟然都对他们毫无防备，让他们一举建功，困住了烈空座。

    可惜的是烈空座毕竟是高级神兽，实力之强大远超阿波罗想象。原本以为逮着烈空座之后可以马上离开的阿波罗，却被手下告知需要一段时间才能彻底制住烈空座，所以他才开口拖延时间。

    想起之前因为火岩队班纳伊的原因，导致自己在送神火山布置的一招暗棋被破，阿波罗话锋一转，将原本已经到嘴边的“火箭队”三字换成了“火岩队”，还故意透露了送神火山这个地名，试图以此拖延一段时间，顺便给火岩队找点小麻烦。

    这一切的一切，从抓捕烈空座，到嫁祸火岩队，看起来都是那么的自然，谁知在最后关头，竟然被一个毛头小子给看穿了！

    想到这里，阿波罗不由把目光转向了夜一：“你这小子很不错嘛？”

    这些话虽然是为了囚禁烈空座而拖延时间，但话语中确实也带着几分感兴趣。

    夜一谦虚地笑了：“不敢不敢，只是我恰好对火岩队的高层有几分熟识，加上你第一句话说了‘丰缘的天空守护神烈空座’，我想，如果是火岩队那群丰缘本地人的话，应该是直接说‘天空守护神烈空座’才对，所以我才敢大胆猜测你们并不是火岩队。”

    阿波罗自己都没想到，他第一句话就露出了这么大个破绽。先是一窒，随即笑道：“没想到啊，年纪轻轻却能观察入微，连我都升起爱才之心了。”

    “谢谢夸奖，不过你还是得把烈空座放了！”

    夜一话音刚落，从怪异飞行器后边，突然飞出三只小精灵！

    正是科莫、盔甲鸟和美纳斯！

    阿波罗意图拖延时间，夜一何尝不是？在和阿波罗说话的时候，夜一已经通过利欧路的波导力量连接，和米可利、大吾一起下达了命令，科莫、盔甲鸟和美纳斯三只小精灵接着烈空座的身体作为掩护，躲过飞行器中众人的视线，悄然绕到了飞行器背后。

    既然困住烈空座的怪异圆环打不开，把飞行器打下来也是一样的！

    反正能做出捕捉烈空座这种事情的他们肯定不是什么好人，夜一和大吾、米可利下起命令来都毫无心理负担，三只小精灵三道破坏死光同时发射！

    “什么？”阿波罗大惊失色，他怎么也没想到联盟的人竟然也会如此卑鄙地偷袭，而且还是联盟高层。

    幸好手下反应及时，飞行器也足够给力，三道破坏死光打在了陡然升起的防护罩上面。虽然把飞行器打得狼狈不堪，却硬生生扛过了攻击，左摇右摆地在空中稳住了身形。

    就在这时......

    “阿波罗队长，对烈空座的囚禁完成了！”

    摔得七晕八素的阿波罗，听到手下的汇报喜出望外，顾不得检查自己的伤势，立刻大叫道：“立刻撤退！”

    凭借这艘最新型飞行器的速度，那群丰缘人的小精灵绝对追不上，阿波罗可以立即带着烈空座横穿大海，飞回关东。

    想象一下带回丰缘的高级神兽，天空守护神烈空座之后，坂木老大的赏识！

    想象一下今后一人之下万人之上的地位迁升！

    想象一下那数不尽的各种物资奖励！

    阿波罗觉得自己的前途一片光明！

    嘛......也许火箭队的人都自带YY属性吧。

    “别想跑，代欧奇希斯，拜托你们帮帮忙！”