
    “你没事吧？”

    见到泉美的第一时间，杜娟就担心地问道。夜一在一旁哀叹不已，一副天都要塌下来了的样子：苍天啊，连联盟的中坚分子都被渗透了啊，这个联盟还有救吗？

    ......但他表面上没有表现出什么就是了。

    究其原因嘛......因为泉美现在正臭着一张脸，虽然不至于无缘无故地胡乱发泄，但夜一也不会主动去触霉头――从她的表情就看得出来，这次他们水舰队真的是损失惨重，米可利说的抓获一大批水舰队和火岩队精英完全没有夸张。

    对于杜娟的好意问候，泉美只是苦涩地摇了摇头：“我还好，没什么事，你们先跟我来吧。”

    “去哪儿？”杜娟好奇地问道。

    “放心吧，我不会害你们的。”泉美兴致不高，也没有跟两人说去哪儿，甚至没有要求两人跟上，径直转身而去，留下夜一和杜娟面面相觑。

    “怎么办？要不要跟上？”杜娟有些犹豫，即使再怎么同情泉美，她也不会忘记水舰队是以夜一为目标这件事。

    得知对方势力骤减的夜一却是胆子大了不少：“去吧，没什么好怕的，反正他们已经濒临衰败了，还能拿我们怎样？”

    于是两人跟着泉美来到了水静市最为宏伟的建筑物：水静商贸大楼面前。

    水静市地处丰缘地区东部，是一座连接陆地与海洋的大都市，因其地理位置特殊而成为丰缘地区最大的城市，位列小精灵世界六大城市之一。而水静商贸大楼作为水静市的经济中心，其规模大小可想而知。

    “这就是水静商贸大楼吗？真大！里面应该有许多各式各样的商品吧？”女人对于这类东西总是比较感兴趣，仅仅是看了个外形，杜娟已经有些兴奋了。

    “嗯。”泉美点点头，默默走进了商贸大楼。

    “来这里干什么？”夜一喃喃自语。

    在泉美的带领下，一行三人径直穿过种类繁多的商品区走向电梯，守在轿厢里的电梯小姐见到泉美前来，露出职业化的笑容。

    泉美微不可察的一点头，身后夜一狐疑的在泉美和电梯小姐之间看了又看，虽然这个画面很正常，但他总觉得泉美这家伙和电梯小姐很熟悉的样子，连带的这人流如织的商贸大楼都变得神秘起来。

    果不其然，在夜一的注视之下，电梯小姐并没有按动轿厢上的任何一个按钮，而是取下手套轻按旁边的厢体，夜一顺着她的手看过去，那里有十分不明显的五指模样图案――是指纹识别器！

    随着电梯小姐的手按在那指纹识别器上面，厢体一阵颤动，随即有一个小台子从旁边升起，电梯小姐躬身退到一边，将位置让给泉美，泉美同样上前伸出右手，按在那个小台子上，夜一悄悄瞥了一眼，那也是一个指纹识别器！

    这商贸大楼果然不简单！到这时候，夜一终于可以确定，水静商贸大楼跟水舰队之间肯定有极大关联。水舰队竟然在水静市这么重要的地方，安插了如此巨无霸的企业！果然能跟联盟争斗多年的组织不会简单。

    想到这里，夜一突然想起另一件事：不知道火岩队那边是不是也有类似的底牌？

    在夜一胡思乱想的时候，电梯已经开始动了起来，从脚下传来的触感判定，电梯应该是在下降――其实也没办法上升，水静商贸大楼上面几层一直到楼顶都是贸易区，根本没有地方给水舰队藏身。

    很快，负一楼、负二楼相继过去，电梯的楼层显示功能彻底成为摆设，夜一只能通过时间判定电梯所处的大概深度中。

    当夜一默默数到负七楼的时候，电梯终于停下来，泉美当先走了出去，夜一伸出脑袋探查了一下外面的情况，没发现持枪份子、彪形大汉之类的生物，这才放心地和杜娟一起走了出来。

    “这边。”泉美并没有在意夜一的小心翼翼，在前面引路，出了电梯之后，简单转过两个弯之后就到了目的地。

    夜一暗地吐槽：完全没有任何岔路，根本没有引路的必要嘛。

    “进来吧。”

    泉美直接进了门，声音从里面传来，夜一也大摇大摆跟着走了进去。

    这是一间豪华的办公室，一边挂着各种画和装饰品，一边摆放着办公桌和书架，如果不是泉美带他们来的，夜一甚至会以为这是水静商贸大楼某个高层的办公室。至于现在么......

    “欢迎来到我的办公室，工藤夜一。”水梧桐坐在办公桌后，笑盈盈地对夜一说道。

    “水梧桐？”夜一皱起了眉头。虽然以前没见过，但能让泉美引路的，也只有水舰队老大水梧桐了吧？而且米可利说过他在追捕水梧桐的时候，曾让他右手受过伤，眼前这位大叔右手刚好缠着绷带。

    “是你找我？”

    “没错，初次见面，可惜我没办法准备一桌丰盛的饭菜招待你，实在是失礼。”虽然水梧桐长得十分粗犷，加上右手缠着绷带的模样有些吓人，但说起话来却是彬彬有礼，与其形象反差巨大。

    “那啥，你还是直说找我有什么事吧，你这样我感觉很别扭。”听水梧桐这个大汉如此说话，夜一觉得浑身都是鸡皮疙瘩。

    水梧桐闻言，原本严肃的脸庞顿时松懈下来，话锋急转：“哈哈哈，原来夜一小兄弟也是个直爽的人，我喜欢！”

    谁稀罕你喜欢啊，你这个死基佬！不过这种说话风格才算匹配他的外形，夜一翻了个白眼，等着他的下文。

    “那我就直说了，其实这次请夜一小兄弟来，是正式邀请你加入我们水舰队。”说到正事，水梧桐虽然没嘻嘻哈哈，但也没有十分严肃，整个人以一种平和的语气述说着，就像在叙述一件平常的事。

    “......”夜一沉默，身后杜娟疯狂地拉扯他的衣角，神色紧张，生怕他会答应了水梧桐的邀请。

    水梧桐倒也耐心，没有催促夜一，只是静静地望着他，等着他的回答。

    许久，夜一终于开口，内容却与水梧桐说的话一点关系都没有：“水梧桐先生，这水静商贸大楼是你们水舰队的产业吧？”

    在场的另外三人都是一愣，没明白夜一说这话是什么意思，但马上水梧桐便会意一笑，说道：“夜一小兄弟你放心，只要你加入我们水舰队，好处绝对少不了！”

    夜一是想要好处？在水梧桐看来，年轻人野心大是件及其正常的事情，即使夜一开口说想要这商贸大楼的股份他都不会惊讶。

    杜娟则是摇摇头，将这个不切实际的想法抛诸脑后，她绝对不会相信夜一是这种人。

    泉美却怀着一丝侥幸心理，虽然她也不是很相信夜一会有如此想法，但总算有那么点可能不是么？

    “不不不。”夜一摆摆手，向水梧桐澄清道：“我的意思是，水舰队既然如此家大业大，要什么样的人才找不到，何苦一直在我身上下功夫？”