
    “TMD，谈判无用，并肩子上！”眼见自己的嘴遁对代欧奇希斯无效，恼羞成怒的夜一决定对代欧奇希斯实行惨无人道、惨绝人寰、惨不忍睹的暴揍。

    ――当然如果他真的敢跟代欧奇希斯硬碰硬，最后到底是谁暴揍谁根本连猜都不用猜，一目了然。

    其实实际的战况是这样的：

    凭借几只小精灵无赖的保护绝招，一行五人又趁机发动了总共两轮攻击，但都无一例外地被代欧奇希斯轻松躲过，双方均没有受到实质性伤害。

    直到第六回合战斗开始......

    “我们的回合，抽卡......啊呸！科莫，沙奈朵，进攻！”

    科莫和沙奈朵担心近身攻击会被代欧奇希斯抓住机会一举搞定五个人类，所以双方的进攻基本上都是远程绝招对轰，但是这种远程对轰对于机动性相当好的双方来说，基本上就是浪费体力。

    嘛，反正夜一这边的目的本来就是拖延时间直到飞船发射完毕，所以他们并不急。

    不过代欧奇希斯就不一样了，久攻不下，又不能遁走的它已经在这群人类身上浪费了近十分钟时间，这对它来说简直是一种折磨，特别是近在咫尺的“那个东西”发出的信号越来越急。

    事情总算在第十分钟出现了转机，代欧奇希斯暗中的努力终于有了成效，它感觉到那股束缚着自己的神秘力量被挣开了！

    形态再次切换，这已经是代欧奇希斯在这十分钟内的第N次切换形态了――它在进攻和防守的时候都会切换成相应的形态，恰巧此时正是夜一等人的又一轮攻击完毕，所以五人并没有觉得有什么异常。

    而且因为保护绝招的存在，代欧奇希斯接下来的攻击也不太可能奏效，五人也没有了一开始看见代欧奇希斯切换形态时，那种草木皆兵的紧张感，精神松懈之下，就更没想到代欧奇希斯接下来的动作了。

    这一次，注定夜一等人要失算了。代欧奇希斯最后狠狠瞪了一眼这五个人类，变换的身躯渐渐显露出速度形态的模样。

    之后，不等五人反应过来，代欧奇希斯已经化作了一道残影。

    上当了！这是五人心中共同的想法，他们怎么也没想到，能一直困住普通小精灵，不死不休的黑色眼神绝招，在代欧奇希斯身上竟然只生效了短短十分钟！

    可是如今悔之晚矣，代欧奇希斯的速度一旦提了起来，再想阻止它无异于痴人说梦。

    “轰！”

    就在夜一和大吾相视懊恼的时候，身后突然传来爆炸声。

    五人同时转身，见到了再次被逼停的代欧奇希斯，以及姗姗来迟的米可利和三大天王。

    先进的人类科技武器能够捕捉到它的身影，代欧奇希斯不得不再次停下脚步，死死盯着超音速飞机――体力从来都不是它的强项，速度形态的它承受不起几下科技武器的进攻。

    这本该是大好的局面，大吾却很是焦急，迅速拨通米可利的通讯器，急切地问道：“烈空座呢？”

    夜一恍然大悟，依据大吾的典籍记载，烈空座和代欧奇希斯是在争夺那块陨石，大吾之所以要阻止烈空座和代欧奇希斯，就是担心它们之间的争夺之战影响到人类。但是如今代欧奇希斯身在这里，烈空座却不见了，如果被烈空座顺利得到那块陨石，谁知道疯狂地代欧奇希斯会做出什么事情来？

    米可利的声音淡定异常：“放心吧大吾先生，烈空座已经被我们打败，落入海底了。”

    “呼~是这样吗？”大吾明显松了一口气，烈空座被击败，有了生力军加入之后，代欧奇希斯同样不成威胁，接下来陨石就会顺利的搭乘宇宙飞船进入太空，这场斗争是人类赢了！

    又是一次经典的人类大胜利，如同历史上记载的许多事件一样！

    但是......事情真的就这么结束了吗？

    “ang~”远方天空传来龙吟声，证明事情不会像人类想象地那样简单结束。

    “是烈空座！它怎么可能还有体力？”大吾能清晰听见通讯器那边，龙天王源治的惊呼声。

    然而出现在天边的青龙身影，证明神兽之强大是现在的人类远远没有了解到的――不论是战斗能力、体力或者是恢复能力。

    青龙越来越近，夜一望着这只高高在上的神兽，明知道对方来者不善，却依然有一种亲切感。不是因为它曾经和老师一起并肩作战过，而是它那酷似中国龙的外形，除了没有后爪，其余的一切看起来都是那么像。

    可惜，如今的夜一却注定要与它对立，因为大吾说它会威胁到人类！

    但真的是这样吗？这是第二次，夜一对于大吾那本典籍中的说法产生质疑，他总觉得那本典籍中的记载好像并不详尽。

    不过这一切都只能等到之后再慢慢细想，现在烈空座已经对重重包围下的代欧奇希斯发动了进攻，一张口便是破坏死光。顺带的，还将那架把它打入海底，让它耗费了许久时间才恢复过来的飞机也笼罩在了攻击范围之内。

    相对于周围的这些人类和科技武器，代欧奇希斯觉得烈空座的威胁更大，所以它决定暂时对周围的人类置之不理，全力应对烈空座的攻击。

    两道破坏死光撞在一起，互相倾轧，互不相让，经过短暂的和谐之后爆发出巨大的能量。

    “轰！！！”

    “快闪开！”大吾大叫。

    五人距离代欧奇希斯并不远，两只传说中的小精灵对轰，这个距离可以说是绝对的危险区域，所有人顿时四散开来。

    飞行小精灵们也控制不住自己，东倒西歪。

    夜一眼疾手快，迅速收回沙奈朵，扑向身旁不远处，站立不稳的杜娟，两人一起落入海中。化石翼龙和科莫随后也落了下来，在科莫的保护绝招笼罩下，化石翼龙并没有受到多大伤害。

    其余人中，枫和南相对较惨，他们的小精灵为了保护他们受伤不轻。大吾则在关键时刻扔出了王牌巨金怪，在巨金怪的保护下并没有受伤，巨金怪凭借强大的实力也扛住了伤害，仅仅是精神有些萎靡。

    至于飞机上的米可利和三大天王，也纷纷跳了出来，各施手段之下，都只是轻伤而已。

    天空中对视的两只小精灵却完全没有罪魁祸首的自觉，互相怒目而视。

    “ang~”烈空座长吟一声，再次准备释放破坏死光。

    代欧奇希斯却趁这个时候突然转身跑掉，在移动中转换成速度形态，直奔绿岭市！烈空座散掉破坏死光，紧随其后。

    大吾目呲欲裂，右手拳头狠狠砸起一片水花：“可恶！我不会让你们为所欲为的！”