
    握紧手中的“丰缘闪光”徽章，夜一静坐在飞机之上，一改往日的跳脱性格。

    第二天中午，飞机终于停在了橙华森林中。

    “夜一先生，我们到地方了，因为担心引起民众恐慌所以不能直接降落到橙华市中，请你见谅。”驾驶员对闭目养神的夜一说道。

    夜一缓缓睁开眼，笑道：“没关系的，橙华森林我熟悉得很，自己走回去就是了，麻烦你了。”

    三人下了飞机，驾驶员挥手告别他们，便驾着飞机缓缓升空。

    望着渐渐离去的直升机，夜一整理好心情，转向橙华市的方向：“出发！”

    下午时分，橙华市外走来一男两女三个年轻人，偶尔有路过的人会诧异地看看中间的少年，但马上又别过头去，装过看不见的样子。

    “他们好奇怪啊？”杜娟最先发现这些人，对夜一说道。

    原本还没怎么注意的夜一闻言一看，那几个别过头去的，竟然都是曾经的熟人。

    再见旧人，夜一相当熟稔地跟他们打招呼：

    “加藤大叔，我回来了。”

    “大木老师你......”

    那些人听到夜一打招呼，非但没有停下叙旧，一个个反而挡住脸迅速跑开了。

    “他们这是怎么了？”

    “不知道，总之先回橙华市就对了。”

    接下来夜一又遇到了两个熟人，但都是见到夜一之后立马转身就走，让三人摸不着头脑。

    走在熟悉的街道上，望着远去的熟人们，夜一不由叹了口气。

    “你怎么了？”杜娟问道。

    “记得第一次走这条路的时候，是两年多以前。那时候我刚刚来到丰缘，人生地不熟，饥寒交迫，过往的人都把我当成小乞丐、疯子，纷纷绕路而走，就像现在一样，只有老师一家人，不仅不嫌弃我，还收留了我，教我关于小精灵对战和培育的知识，让我有了今天的实力。”夜一娓娓道来，声音中满是怀念与感激。

    “原来你还有这么一段经历，怪不得平时没心没肺的你竟然也会有如此深沉的时候。”听了夜一的经历，身为孤儿的泉美感同身受，泛起了一丝同情，不过很快就把这丝同情扔去喂狗了。

    因为......

    “所以你千万别再给我添乱！”夜一完全没有要博泉美同情的意思，毫不客气地反驳她。

    “你！”泉美瞪大了眼睛，原本泛起的那一点点同情顿时消散如烟。这家伙真是不识好歹，以为别人随时都在算计他。

    “走吧，快点回橙华市，无论是老师的决定、还是这些人的反应都很古怪，我相信背后肯定有什么隐情，一定要调查清楚！如果谁敢动老师......”

    夜一的眼神骤然阴冷下来，让一直注视着他的泉美全身发寒。

    这家伙......即使以后真的撕破脸皮，不到万不得已也不能动千里一家！泉美暗暗下定决心。

    橙华市依然是那个橙华市，不论是建筑还是人，都没有什么大变化，如果不是夜一提前知道了老师的事情，单从表象根本看不出有什么异常。

    想想上次，自己联络老师说要把沙奈朵送回来的时候，老师的表情已经明显不对了，可恨自己当时竟然没有放在心上，又拖了这么久才从美津子阿姨口中得知，身为弟子真是完全不及格。

    现在老师卸任了橙华道馆训练家一职，他们肯定已经没有住在橙华道馆了，那么会在哪里呢？

    “跟美津子阿姨联络问问。”夜一拿出通讯器，申请与美津子通话，可是等了好久......

    “联系不上？”杜娟看了看依然没有反应的通讯器。

    夜一的脸沉了下来：“联系不上。”

    “那怎么办？”

    “只有采取最笨的办法了......”

    还能怎样？现在唯一能想到的办法，只有挨个拜访曾经和千里一家交好的居民了，可是一连跑了好几家，发现他们竟然都已经搬家了！

    “可恶！”再一次拜访无果，夜一使劲一拳砸在墙上，肆意发泄着自己的怒火。

    杜娟赶紧安慰道：“别着急，千里先生那边有夫人安抚，咱们冷静下来慢慢找。”

    “不仅仅老师，就连和老师一家关系不错的人都全部搬家了，这件事绝对不简单，我一定要查清楚！”夜一喃喃自语，随即再度前往下一处。

    身后，泉美瞥了一眼夜一刚才砸过的那面墙，粉尘唰唰落了一地。

    “这家伙，到底用了多大力气？”

    ......

    “还是没有......”这已经夜一是能想到的最后一家了，但结果依然一样。

    杜娟在身边不住地安慰他，泉美则提出一个主意：“要不咱们去橙华道馆问问吧，前任道馆训练家到底出了什么事情，现任训练家怎么说也不可能一点都不知情。”

    夜一眼前一亮：“好主意！我们立刻过去。”

    三人立即动身，前往橙华道馆。

    橙华道馆的位置夜一即使闭着眼睛也能找到，不过十几分钟，三人便已经来到橙华道馆门口。

    大门紧闭，夜一上前敲门：“有人吗？”

    没反应，夜一再次叫道：“有人吗？”

    还是没反应，夜一心头火起，要不是看在这是曾经老师的住所，他真想把这门一脚踹开！

    忍着怒火，夜一对着院子里大声叫道：“有活人吗！！！”

    门内终于有了回应：“来了来了，吵什么吵？”

    又磨蹭了半晌，大门才慢慢打开，一个染着黄毛的青年走出来，右手还揉着眼睛，一副刚睡醒的样子。

    “是谁啊这么大火气，也不看看这是什么地方，跑这儿撒野来了？”

    同样作为曾经管理过道馆的人，杜娟对于他懒散的行为很是不满，说道：“这都下午几点了，道馆竟然连门都没开，你们这样让前来挑战的训练家怎么办？”

    听到有女孩的声音，还是个很甜美的声音，黄毛顿时来了精神，瞪大了眼睛：“哟，原来是两位美女！真是失礼了，快进来吧！”

    说完殷勤的打开大门，请杜娟和泉美进去。至于夜一，则被完全无视了，夜一也不多话，跟在后面缓步前行。

    进了道馆，夜一发现这里的布置与以前相比已经完全不一样了，原本整齐的道馆内被随意摆放着各种音响设备，垃圾随处乱扔，枕头、被子什么的就这么扔在墙角。外面的院子更是不堪，池子里的水已经干涸，树木全都被折断，一个还冒着烟的烧烤架说明了一切。

    “这就是橙华道馆？”夜一黑着脸，向正在杜娟和泉美跟前献殷勤的黄毛问道。

    勾搭妹子被打扰，黄毛很生气，但看在这个小白脸是跟两位美女一起进来的，还是决定稍微客气一点：“是啊，怎么了？”

    毕竟要在妹子面前留个好印象嘛！

    可惜夜一完全不打算给他留脸面，仅仅说了四个字：“乌烟瘴气。”

    这下黄毛可顾不得什么形象了，指着夜一骂道：“你小子算个什么东西，竟然敢这么说我们橙华道馆？”

    夜一不说话，缓缓上前，直到黄毛的手指距离自己的身体已经只有一厘米了，才停下来，陡然伸出右手！

    狠狠抓住黄毛的手指，一折！

    “啪嗒！”

    “啊！！！”

    黄毛的惨叫响彻这个橙华道馆，杜娟和泉美都被吓了一跳。

    望着冷汗直冒的黄毛，泉美心里十分诧异：这家伙，平时看着跟个好好先生似的，没想到动起手来竟然这么狠辣，这个黄毛的手指怕是废了。

    “说！上任道馆训练家千里先生人在什么地方？”夜一厉声质问。

    黄毛惨叫连连，丝毫不敢有所隐瞒：“我不知道，我只是道馆训练家良月先生找来负责管理道馆的！”

    “良月？他在哪？”

    黄毛赶紧用手指了指后面的房子：“良月先生今天早上才回来，现在还在后面睡觉呐！”

    夜一顺着黄毛手指的方向看去，恰好此时，一个衣衫不整的人影出现在那道门前。正是被惨叫惊醒，前来查看情况的橙华市现任道馆训练家：良月。

    “发生了什么事？”