
    “说起来我之前一直都认为这是两套战术，钻了牛角尖，完全没想过把两套战术结合起来使用，我真是笨到家了！”

    “也不能这么说，钻牛角尖这种情况谁都会有，既然想通了就是好事。”

    “不过战斗中情况瞬息万变，我很可能做不到及时指挥，到时候很大程度都要依赖沙奈朵的自主性了。”夜一说着，不由看了看站在自己身边的优雅小精灵。

    杜娟也点点头，对沙奈朵说道：“没错，因为使用影分身之后需要视对方的反应来做出动作，对方如果选择自保还好，夜一就有足够的时间下达指令。一旦对方选择立刻清场，沙奈朵你就等不到夜一的指挥了，必须学会自主使用瞬间移动躲开对方的攻击，并向对方释放催眠术。”

    “sanai~”沙奈朵虽然有些担心自己能不能做到，但是看到夜一希冀的眼神，它还是坚定地点了下头。

    “很好，那么接下来的日子，沙奈朵你的主要训练项目就是这套战术了！”夜一拍板决定下来，沙奈朵如今已经完成全部进化阶段，自身实力也渡过了高速发展期，除非夜一能兑换出进化钥石和手环并成功让沙奈朵MEGA进化，否则接下来主攻的，就是各项绝招的熟练度以及战术，实力提升倒排在次要位置，缓步提升就好。

    杜娟对沙奈朵说道：“我也可以帮忙哦，实战训练的话，应该能更快掌握。”

    “sanai~”沙奈朵摆出战斗姿态，斗志高昂。

    “实战训练还是明天再说吧，现在有更重要的事情要办。”夜一制止了沙奈朵想要立刻进行战斗的想法。

    “什么？”

    “我饿了。”

    “咕咕~”肚子适时地发出提醒。

    “......”

    回到出租屋，夜一刚弄了点吃的垫了垫肚子，通讯器就响了起来。

    “会是谁呢？”夜一疑惑地自言自语。

    话说夜一现在通讯器里储存的，除了千里一家和杜娟之外，其他的都是牛逼人物了，比如大吾之类的。但是夜一前几天才刚刚跟大吾等人分别，这时候不太可能是他们打来的。

    “莫非是老师？”

    带着疑惑，夜一打开了通讯器，出现的正是前几天刚分别的人：米可利。

    “米可利先生，你怎么会有我的通讯地址？”夜一一脸懵逼，印象中他好像没跟米可利说过吧？

    通讯器那头，米可利扬了扬手中记着夜一通讯地址的小纸条：“我从大吾先生那儿要来的。”

    夜一恍然大悟：“原来是这样，米可利先生你有什么事情吗？”

    心里不断默念，千万不要又出什么幺蛾子！千万不要是倒霉事情！

    米可利说道：“是这样的，因为上次的代欧奇希斯事件你表现突出，所以我们几个商量了一下决定给你一些奖励。”

    “奖励？”听到是好事，夜一顿时来了兴致：“是大师球吗？”

    米可利一头黑线：“想都别想！每一批出产的大师球各自都有分配，上次那颗已经是联盟最后的存货了！”

    “穷B。”

    “你说什么？我没听清楚，再说一遍！”

    “没什么，你听错了，奖励是什么你还没说呢？”

    “一只打死都不愿意进化的向日种子。”

    夜一果断给跪：“大哥，我错了，我不该吐槽联盟是穷B，请看在我为联盟鞠躬尽瘁死而后已、没有功劳也有苦劳......（此处省略一万字）的份上，千万不要把我的奖励换成向日种子！”

    “我还以为你很有骨气呢，算了不逗你了，是合众地区换回来的一只藤藤蛇。”

    “换回来的？”

    “没错，前不久合众地区和丰缘地区建交周年纪念日的时候，合众那边提出双方交换一只有特色、够特殊的小精灵作为双方友谊的象征，我们这边专门去找流星之民们帮忙，获得一只潜力极高的宝贝龙跟他们交换的。”

    “用宝贝龙换藤藤蛇，那岂不是很亏？”宝贝龙作为准神级小精灵，可谓是丰缘的象征啊！至于藤藤蛇......虽然也是合众御三家，但怎么看都跟宝贝龙不是一个档次的嘛。

    “胡说，双方是出于友谊的目的进行交换的，哪有亏不亏的说法，再说那只藤藤蛇也是闪光小精灵。”米可利大义凌然地驳斥夜一，不过夜一非但没有认同他的话，反而内心吐槽：

    说得那么好听，还好意思说是出于友谊，如果你们一点怨言都没有，怎么可能这么随意地把人家送过来的“友谊象征”交给我？

    不过既然能平白得到一只闪光藤藤蛇，夜一自然不可能在这时候将这些话大咧咧地说出来。

    “那就请米可利先生把藤藤蛇传过来吧。”

    “没问题，你到了精灵中心跟我联系。”

    挂断通讯，夜一拔腿就往精灵中心跑。这是自己人生中的第一只闪光小精灵啊（不算地球的时光），真想快点去看看闪光小精灵是什么模样。

    但是在那之前，因为携带的小精灵已经达到6只上限了，必须先将身上的小精灵送回去一只。想了想，夜一决定传沙奈朵回去，因为现在只有沙奈朵是完全成长起来了，其他五只小精灵都还需要不同程度的培养，而且沙奈朵的训练就算没有夜一，找老师温室的过动猿和请假王帮忙训练也可以。

    “嘟......嘟......你好，这里是千里家。”显示屏上亮起的头像，正是老师千里。

    “老师，是我。”夜一略带兴奋地说道，好久没跟老师通话了，还真有点小激动呢。

    不过出乎夜一意料的是，千里看起来兴致并不高，没精打采地问道：“哦，是夜一呀，有什么事吗？”

    也许是又被美津子阿姨收拾了吧，这么想着，夜一也不打算去触千里的霉头，长话短说：“是这样的，因为身上的小精灵已经达到6只上限了，所以我想把沙奈朵传回来。”

    “没问题，你传回来吧。”

    “还有我希望老师能够帮我训练......卧槽这就挂断了？看来老师今天确实心情不太好啊，算了，反正该交代的事情都已经跟沙奈朵交代清楚了。”

    夜一拿出沙奈朵居住的豪华球，轻声说道：“沙奈朵，回去后也要记得好好训练哦，放心吧，之后的旅程我会加快速度的，最多三个月时间，我就回来和你一起特训。”

    豪华球摇晃两下，这是沙奈朵做出的回应，随后夜一就将豪华球放入了传送装置中。按下按钮，豪华球便连同沙奈朵一起消失了。

    望着豪华球渐渐消失，有那么一瞬间，夜一出现了精神恍惚的状况，自从出来旅行到现在，几个月时间以来沙奈朵一直陪伴着他，现在陡然离开，那种感觉，真的是相当不习惯。

    “果然我这个人不适合像小智那样抓一大群小精灵啊......”夜一最后自嘲地笑了笑，接通了米可利的通讯器。

    “米可利先生，请把藤藤蛇传过来吧。”