
    “大吾先生，咱们快去研究中心吧！”一向乐观的夜一都开始有些着急了，催促大吾赶紧走。

    不过此时大吾却显得异常冷静，右手抬起，阻止了夜一继续讲话：“在那之前，还有些事情要做。”

    夜一一愣：“什么？”

    通讯器那头的米可利同样茫然地望着大吾：都什么时候了，赶紧去茵郁市啊！还有什么事情更重要？

    “夜一，把那块陨石拿出来。”大吾对夜一说道。

    “开什么玩笑？”夜一立刻后退几步，死死捂住自己的腰包。

    陨石一拿出来，代欧奇希斯马上就能感应到，虽然茵郁市和绿岭市之间相隔千里，但是对于代欧奇希斯这种从宇宙中来的外来者，千里距离还真不算事，说不定夜一一拿出陨石，代欧奇希斯马上就能赶到绿岭市。

    通讯器另一边，米可利也在催促起来：“大吾先生，现在不是说其他事情的时候，请你赶快到茵郁市来，单凭我们不一定能阻止两只实力强大的小精灵。”

    “听我说完！”大吾突然大喝一声，同时制止了米可利和夜一接下来的话，然后继续说道：“米可利，我现在做的事情就是和那两只小精灵有关，具体情况以后再慢慢跟你解释，现在你一定要听从我的指挥。”

    “......好吧。”米可利仅仅犹豫了一秒钟，就选择了听从大吾的话，毕竟大吾才是丰缘最强者，他这么做一定有什么道理。

    大吾又扭头对夜一说道：“夜一，立刻拿出陨石！”

    “可是......”夜一可不像米可利那么信任大吾，他只知道如果现在拿出陨石，很可能会有大危机降临。

    “相信我，我自有安排。”大吾用诚恳的眼神盯着夜一。

    夜一与他对视一眼，终于还是一咬牙，从腰包中掏出了陨石。

    陨石被拿出来，像是感应到代欧奇希斯与自己之间的距离十分接近，立刻发出了前所未见的强烈光芒。

    “这次真的凶多吉少了......”夜一苦笑着对杜娟说道。

    杜娟握住他拿陨石的那只手，安慰着：“别瞎说，大吾先生肯定有他的安排。”

    话是这么说，但是连杜娟自己都不知道这句话有几分是真的信任大吾，又有几分是在安慰夜一――也是安慰自己。

    两人就这样，眼巴巴望着大吾一个个命令发布出去，两只握着陨石的手都在微微颤抖。

    “米可利，让监测部门不要再浪费精力在确定另一只小精灵的身份上面了，我们这边已经基本确定两只小精灵的身份分别是烈空座和代欧奇希斯。”

    “你立刻发下命令，让监测部门随时追踪烈空座和代欧奇希斯的位置。它们应该很快就会改变方向朝绿岭市过来。”

    “根据典籍记载，宇宙来客代欧奇希斯并不依靠视觉、听觉或者嗅觉进行分辨，而是感应磁场。多准备些磁场强大的东西以混淆代欧奇希斯的感知，说不定可以起到奇效。”

    “那之后，你们四人一起追击它们，尽最大力量延缓它们前进，给我争取时间。”

    “明白了吗？以最快速度办好这些事情，我有把握解决这场危机。”

    “我知道了。”米可利点头应下之后立刻转身去办了。

    刚挂断通讯器，大吾立刻又联系上了绿岭市宇宙研究中心的人，一个身穿白大褂的人出现在显示屏上。

    “大吾先生？”

    “我昨天拜托你准备的东西怎么样了？”

    “已经准备好了。”

    “好的，我们马上过来。”

    一切准备妥当，大吾又对夜一说道：“快，我们立刻赶去宇宙研究中心！”

    再也顾不上这里是大街上，大吾直接放出了盔甲鸟，一步跨上其背部。夜一和杜娟不敢怠慢，几乎同时完成动作。三只飞行小精灵同时升空，带着巨大的风声迅速离开路人的视线。

    几分钟后，大吾急匆匆地带着夜一、杜娟闯入宇宙研究中心，穿过游览区直奔内部，那模样让看守的保安一阵骚动。

    “喂，你们几个，这里不能随便进入！”一个保安走上来挡住大吾去路。

    大吾直接一记手刀砍在保安脖子上，保安立刻软了下去。周围一圈游人和保安全都看呆了，一时间忘了行动。

    “对不起，我们实在没有时间解释。”

    三人一路横冲直撞，身后保安紧追不舍，直到保安们被突然从转角处冒出来的一大两小三个人截停，大吾回头看了看三人当中那个高大的身影，也停下了脚步。

    “这是怎么回事？”为首的穿白大褂的男子向面前的保安们问道。

    保安中立刻有人站出来，指着男子身后的大吾、夜一和杜娟三人说道：“基恩所长，这三个家伙强闯研究中心！”

    “哦？”被叫做所长的白大褂男子正是这个宇宙研究中心的所长基恩，也是之前和大吾通讯的那人，此时他惊讶地转身看向三人，想要看看是谁这么大胆竟然在众目睽睽之下强闯进来。

    这一看之下，基恩顿时笑了。

    “这三位是我的朋友，你们都下去吧。”

    “这......是！”保安们面面相觑，反应过来之后纷纷离去了。

    搞定保安，基恩对大吾笑道：“大吾先生，没想到你这么快就到了。你也太急了吧，让他们跟我通报一下，我打个招呼也就是几分钟的事情啊。”

    大吾同样对他点点头，然后说道：“不好意思，基恩先生，这件事真的是相当紧急，叙旧的话以后再说，麻烦你立刻带我们去飞船那里。”

    “好吧好吧。”基恩笑着做了个投降的手势，带着两个小孩和三人快步离去。

    一路上，夜一也了解到跟在基恩身边那两个小孩的身份，他们是基恩的双胞胎儿女，同时也是绿岭道馆的训练家，枫与南。

    “等到这次的事情解决了，刚好我可以去绿岭道馆挑战一下。”夜一笑着对枫与南说道。

    性格相对活泼的弟弟枫立刻点头应道：“当然，夜一你看起来很强，我现在都迫不及待想要和你对战了！”

    姐姐南则表现得很冷静，扯了一下自己的弟弟：“枫，不许任性，现在夜一他们有更重要的事！”

    “......”枫没有说话，但是看他的表情，显然对于这个只比自己大几分钟，却要时时刻刻管教自己的姐姐有些不以为意。

    说话间，一行人已经到了地方。

    宇宙飞船从外表看来，和夜一原本世界的飞船长得差不多，原本夜一是计划进去看看的，但是现在情况紧急，自然只能作罢。

    大吾从夜一手里接过陨石，交给基恩，随后也退到一边。三人望着基恩走进宇宙飞船，安放陨石。

    “滴滴滴......”就在这时，大吾的通讯器又响了！