
    “你要去哪里？”见夜一在沉吟片刻后，突然一言不发就要走，杜娟赶紧问道。

    其他人也全都站了起来，纷纷望着夜一。

    “这件事绝对有问题，我要去彩幽市找花月。”夜一停下脚步，头也不回地说道。

    几人面面相觑，唯独千里立即喝道：“不准去！”

    “为什么？”夜一终于转过身，皱着眉头问道。

    这是除了学习的时候提问之外，夜一第一次对老师提出质疑。

    “没有为什么，我说不准去！”千里语气极为坚定。

    夜一在片刻间就明白的道理，千里即使是当局者迷，经过这么久时间的沉淀之后，也没有理由想不到，但正因为如此，他更加不能让夜一去。自己的事情已成定局，基本上没什么希望翻案，而夜一却还有光明的未来，千里不希望他因为自己的事情而受到联盟排挤。

    不过夜一在千里说出这番蛮不讲理的话之后，显然也想到了这一点，朝千里鞠了一躬：“对不起，老师。”

    没有多余的话，夜一转身就走，态度相当明显：即使是老师本人阻止，有些事，该做就得去做！

    杜娟想也没想直接跟了上去，泉美神色复杂地看了看千里和夜一，很快也追上两人。

    远远的，有声音传来：“小田卷博士，请你帮我照顾老师，在得到我的确切消息之前一定不能让老师离开丰缘！”

    听到这最后的话，屋内三人都愣了一愣，随即千里悠悠开口：“长大了啊~”

    语气中，有失落，有欣慰，还有些什么？千里自己也说不清楚。

    弟子长大了，有自己的主见，有时候不会再听从老师的话，千里自然失落，同时也很欣慰地看到他如今已经是个有担当的男子汉了！

    无论最后的结果如何，做老师的一定要亲自见证才行。

    “美津子，帮我把行李放回去吧。”

    “好的，老公。”美津子立即高高兴兴地将行李放回二楼卧室。

    千里望着忙前忙后的美津子，无奈地笑了：“夜一那小子一定也是她叫回来的！”

    旁边的小田卷博士眼见老友终于不再那么颓废，也替他感到高兴：“你还别说，要不是夜一回来，你现在已经带着一肚子冤屈回关东了！”

    不提千里和小田卷等三人各自的心情，夜一这边，在走出屋门之后，立即放出了科莫。

    “咱们直接飞去彩幽市？”泉美见夜一大有这种意思，忍不住开口问道。

    “不然呢？”

    “拜托，你不是不知道这里距离彩幽市多远吧？等咱们飞过去黄花菜都凉了。”

    “那还能怎么办？”

    未白镇周围的城市都没有直达彩幽市的飞机，游轮倒是有，但夜一如果真的坐船去彩幽市，估计才是真的黄花菜都凉了。

    早知道回来的时候就不急着让直升机回去了。夜一懊恼地想到，可是当初谁能想到这件事情竟然牵扯这么大，还要去彩幽市跑一趟。

    “真拿你没办法，去卡那兹市吧，我们组织在那里应该还有一架直升机。”泉美无奈地看了看这个顾头不顾尾的家伙，闹了半天还得自己来给他补漏子。

    “好，咱们走。”夜一也不啰嗦，直接爬到科莫背上，找准方向便出发了。

    只要能找到飞机尽快赶到彩幽市，别说是水舰队，就算是火岩队的飞机也得上！

    三人各自乘上飞行小精灵，一路紧赶慢赶朝卡那兹市去了。

    “唉~”化石翼龙背上，杜娟突然没来由地叹了口气。

    就坐在她后面的泉美将脑袋伸过来：“怎么了？还在担心夜一那家伙？”

    “只要他决定了，龙潭虎穴我陪他闯就是了。”杜娟摇摇头表示与夜一无关：“只是没想到，离开卡那兹市那么久之后，第一次回来竟然是以这种形式。”

    “那你还想着以什么形式回来，和夜一带着大堆儿女一起衣锦还乡？”泉美调笑道。

    杜娟的脸“唰”一下便红透了，从泉美的视线望过去甚至能看到她脖子都是红的，即使高空的劲风吹拂也不能让其消散。

    “要死啦你，胡说什么呢。”杜娟伸手掐了一把泉美丰腴的大腿。

    泉美挪动身子躲闪，谁料被劲风一吹，整个人都摇晃起来，赶紧讨饶：“啊！我错了，小心别乱动！”

    ......

    三人连夜赶路，终于在第二天傍晚到了卡那兹市，从疲惫的化石翼龙身上下来，杜娟对夜一说道：“夜一，咱们今天晚上就在卡那兹市休息一晚吧。”

    “可是......”夜一有些犹豫，他想尽快赶到彩幽市面见花月，但转身看看一脸倦容的杜娟和泉美，科莫和化石翼龙同样已经累得不行了，而且泉美还得帮他联系飞机的事情。想到这里，夜一原本到嘴边的话又变了：

    “好吧，今天早点休息，养足精神明天好和花月当面对质。”

    “那我先去跟老大汇报一声。”泉美说完便独自走开了。

    两人将科莫和化石翼龙的精灵球交给乔伊小姐，乔伊小姐认出了杜娟：“呀，这不是杜娟小姐吗？听说你出去旅行了，什么时候回来的？”

    “刚到，你还好吧？”杜娟忍不住了乔伊小姐攀谈起来，询问一些关于卡那兹市近况的事情，夜一对于她们女人之间的谈话没有兴趣，走到一边坐了下来，扭头望向窗外。

    傍晚时分，街上的行人并不是很多，大多数人都回家吃晚饭了，偶尔有人路过，也是行色匆匆。

    “联系好了，老大说会帮你。”不知什么时候，泉美回来了，看到夜一坐在窗子边，便走了过来。

    夜一点点头：“谢谢，就当我欠你们一次人情。”

    “只是欠‘我们’吗？我那么努力帮你，怎么说你也应该欠‘我’一次人情吧？”

    言下之意，这可不止是水舰队的功劳，其中还有很大部分是我泉美个人的帮助在里面呢！泉美这是看出夜一心情不太好，故意这么说话想要逗他，心道如果他能像往常一样跟自己斗两句嘴，也许就不会那么烦躁了呢。

    谁知道夜一竟然在认真思考了一会儿之后，郑重地说道：“确实，你这段时间为了我老师的事情，也出了不少力，除了‘你们’之外，我也欠你一个人情。你放心，以后我会还的。”

    “你......”泉美一时间竟然被夜一噎得说不出话来，头一次发现这个家伙这么笨！

    “谁要你还啊！你个木头！”

    这句话本来就是泉美逞一时之气，声音自然大了些，夜一突然对她做出噤声的手势，目光炯炯地盯着窗外，整个人变得专注起来。

    “？”泉美一头雾水，同样顺着夜一的视线看向外面。

    在精灵中心街对面，有一个身形高大的男人正步履蹒跚地跑着，不时还回头望望身后，似乎担心有人追他。

    “你认识那个男的？”泉美好奇的向夜一问道，最近水舰队和火岩队都受到了联盟的重创，基本处于蛰伏状态，没什么行动，所以这个男人应该跟水舰队没关系，但夜一这一脸专注的表情让杜娟很好奇这男人的身份。

    “认识，但跟你们没关系，我出去一下。”夜一说着远远跟杜娟打了个招呼便出了门。

    “哎！”泉美伸手想要叫住夜一，但夜一根本没有理会她，人已经出了精灵中心。

    看他连杜娟都没带就一个人走了，便知道夜一是不希望有人跟着他，而且夜一之前的话已经说得很清楚了，跟水舰队没关系，所以泉美更加没有理由跟上去。

    其实真要说起来，泉美身为水舰队的干部，做事还会管别人愿不愿意吗？但不知怎么的，她内心就是不想引起夜一的反感，所以犹豫了一会儿之后还是没有选择跟上去。

    至于夜一，其实他完全不认识那男人，但就在刚才那男人蹒跚走动间，摆动的衣炔暴露了一个平时绝对不会外露的、外衣遮掩下的标志。

    R！