
    “发生了什么事？”良月首先看到的，便是刚被自己找来看守道馆的黄毛一脸痛楚。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    视线上移，正好对上夜一平静如水的眼神。

    “你们是什么人？”良月皱着眉头问道。

    虽然黄毛的手指明显已经被对方折断，但良月并没有放在心上，反正痛的不是他自己。不过好歹打狗也要看主人，这三个年轻人就这么一声不吭地把黄毛收拾了不说，现在自己这个正主来了也没有丝毫放手的意思，这就不是小事了。

    这是不把他良月放在眼里！他是谁？橙华道馆的训练家！

    想到自己如今的身份，良月底气十足，也不再给对方说话的机会，直接喝道：“不管你们是什么人，立刻放开我的人，跪下道歉！”

    “呵！”听了良月的话，夜一轻呵一声，说道：“给你一个小时的时间把这里收拾干净，一个小时之后我会来挑战道馆。”

    说完不再理会良月，放开攥着黄毛的右手，带了杜娟和泉美径直离开了橙华道馆。

    身后，良月在疯狂叫嚣：“臭小子你是什么人？你给我站住！混蛋！”

    三人理也不理他，直接消失在转角处，良月则被受伤的黄毛拖了后腿。

    “良月先生，请你帮我打一下医院的电话！好疼！”

    “你！”良月看了看抱着自己大腿的黄毛，气得说不出话。

    但橙华市在前任道馆训练家千里的带领下，民风实在淳朴得过分，要找一个对胃口的人还真是不简单，良月只得强忍着打死黄毛的冲动，替他打了医院的电话。

    ......

    “夜一，你干嘛要走？现场把那家伙收拾了不就能得到千里的情报了？”泉美对夜一的举动感到很是不解。

    夜一沉声道：“没那么简单，如果换了别的道馆训练家，咱们好好问问说不定就什么都明白了。但这个人不行，单是看他的作风，就知道老师的离任绝对和他脱不开干系，既然如此，就算咱们把他收拾了，他也不会老老实实告诉我们什么东西，到头来还是一场空。”

    “那你打算用这一个小时干些什么？”

    “问。”

    “问？”

    “没错，四处问问，看这个家伙的样子就知道他不是什么低调行事的人，当时他和老师之间的事肯定是闹得全橙华市沸沸扬扬。既然如此，咱们就先问问橙华市的人们，说不定会有什么线索。”

    “好主意，那咱们就去问问。”

    三人挨家挨户地去敲门，但橙华市说小不小，说大也不大，千里又是有多年威望的道馆训练家，那些人就算与千里一家不很熟悉，但也还是认识。连带的，夜一这个千里的徒弟在众人心中也是有印象的。要说平时这些人对夜一有印象，那绝对是好事，在橙华市不论是办什么事都会方便许多，但现在嘛......

    直接后果就是那些人都不敢接待夜一他们。

    即使偶尔有那么一两个人临时想不起来夜一了，但夜一只要一开口询问千里先生和良月先生的故事，那也是瞬间便记起来了，对三人是避之不及，不住送客。

    “怎么办？”坐在街边椅子上，泉美有些泄气。

    已经过去半个小时了，他们依然一无所获，这样下去半个小时之后的道馆挑战赛也是毫无意义的。

    夜一蹲在路边，口干舌燥之下，心情更是十分急躁。这半个小时，他几乎一直在询问市民们，毫无停歇。杜娟看在眼里，十分心疼，忍不住说道：“要不夜一你休息会儿吧，我和泉美去问问。”

    “不行，遭人冷眼的事我怎么好意思让你们两个女孩子去做呢，我去问就可以了。”夜一拒绝得十分干脆。

    泉美眼前一亮：“怎么不行？说不定我们两个去问效果比你好得多呢？”

    夜一一愣：“你是说......”

    “走吧杜娟，我们俩去试试。”泉美神秘一笑，拉着杜娟走向另外一个方向――那边还没问过。

    很简单的道理，夜一是千里的弟子，橙华市的人对他有印象所以避而远之，但泉美和杜娟都不是橙华市的人，换做是她们去问的话，那些人的戒心应该会降低许多吧？

    可惜，他们还是想得太过理所当然了，即使没有夜一，那些人也十分忌讳这件事情，无论泉美怎么撒娇卖萌，不该说的一律不说。

    躲在远处，看着泉美一次次地吃闭门羹，夜一头一次没有幸灾乐祸：“这女人......是真心想要帮我？”

    又问了几家，结果依然一样，这次泉美是真的泄了气了，拉着杜娟一屁股坐在街边小摊旁边，抱怨道：“这些都是什么人啊，问个事情而已，竟然这么小气！”

    杜娟也不知该说什么好，就连泉美都这么努力想办法了，还是一无所获，接下来夜一该怎么办？

    “别生气，咱们休息一会儿继续问吧。”

    泉美不住摇头：“算了吧，就咱们俩去问也还是不行，我看是真的没戏了。”

    “唉......”

    杜娟无言以对，走到小摊上买了两瓶水，结账的时候望着买水的老婆婆，福至心灵地问了一句：“婆婆，您知道千里先生去哪儿了吗？”

    “千里先生啊？”老婆婆把找零递给杜娟，想了一会儿才说道：“老婆子也不知道哦，自从被良月先生赶出橙华道馆之后，好像就不知所踪了。”

    “赶出橙华道馆？”听到消息的泉美顿时凑了过来：“老婆婆您能跟我们说一说到底是怎么回事吗？”

    “老婆子只是前段时间偶尔听到有人谈论良月先生和千里先生，说什么‘良月那家伙依靠表哥的势力强行夺了千里先生的位置，真是混蛋’，其他的就不清楚了。后来好像谈论这件事的人也越来越少了，让我的生意都跌了不少，不知道他们去了哪里？”

    老婆婆年纪大了，很多事情迷迷糊糊的，但仅仅是这点点线索，已经让杜娟和泉美很高兴了。

    “谢谢婆婆！我们走了！”两女一阵小跑。

    “唉，丫头慢点儿，别摔着了~”

    “没问题的，婆婆！”

    望着一路小跑过来的杜娟和泉美，以及她们脸上洋溢着的那丝丝雀跃，夜一心里升起了一丝希望。

    “怎么样了？”

    “消息不多，但很有用......”泉美抢着把已知的消息统统告诉了夜一。

    听完泉美的描述，夜一的眼睛眯成了一条线：“靠表哥上位，把我老师赶出橙华道馆，事后还封锁消息，整件事情做得干净利落，甚至达到让人望而生畏的地步，一举奠定了自己的权威，真是干得漂亮啊~”

    “有打算了？”泉美笑盈盈地望着夜一。这家伙，最近的表现跟以前完全不一样，但更加符合水舰队的作风了，我喜欢！

    看了看时间，也快一个小时了，夜一干脆大手一挥：

    “干他丫的！！！”