
    “恭喜你，这是心灵徽章。liudianxing.com”

    “谢谢。”夜一接过心灵徽章，脸上也有了一丝笑意，目前为止一切进展顺利，接下来只要拿到琉璃道馆的徽章，再回去将橙华道馆的徽章拿了，就凑齐了参加彩幽大会的8枚资格徽章，接下来几个月可以好好特训，到时候在彩幽大会上，在所有丰缘观众面前打败花月，揭穿他的真实面目！

    回到精灵中心的时候已经是晚上了，泉美和杜娟也已经回来了，不过她俩的反应有些奇怪，泉美在见到夜一进入精灵中心之后，就一直朝着他诡异的笑，反倒是杜娟眼神躲躲闪闪，不愿跟夜一对视。

    “你们两个怎么了？”抱着不明白就问的态度，夜一对泉美问道。

    泉美只是一直笑却不明说，还卖起了关子：“待会儿说，先去吃饭！”

    一脸懵逼的夜一和扭扭捏捏的杜娟都被泉美拉着去了餐厅，期间几次夜一想问泉美到底怎么回事，却被泉美以“吃饭时说话不礼貌”为由噎了回去，想扭头问杜鹃吧......看她那样子估计也问不出什么东西来。

    好不容易等到吃完饭，杜娟突然说肚子不舒服要去上厕所，夜一原本还想问问她是不是吃坏肚子了，却被泉美拽了回来：

    “你跟着杜娟跑什么？她去女厕所你也去？”

    “懒得跟你争，说说吧，你们两个今天到底是怎么回事？”夜一翻了个白眼，直接切入主题。

    “不是我们两个，是杜娟。”

    “杜娟？她怎么了？”

    “你是真不知道还是装傻呀？难道她没跟你说？”

    “说什么？你们两个今天到底是怎么回事，古里古怪的。”

    “天呐，你这个男朋友是怎么当的？生日啊！明天是杜娟的16岁生日你不知道？”

    “16岁生日？她没跟我说过啊！”

    夜一这下是真的懵逼了，他们两个确定关系也有几个月时间了，但从来没听杜娟提起过生日什么的，夜一完全没有往这方面想。

    “......我是真服了你们两个了。”对此泉美表示很服气，这两个人都是极品，一个不说一个也不问，要不是自己今天逛街的时候发现杜娟有些异样，多嘴问了一句，是不是他们都当做什么都没发生，这么大件事就这么过去了？

    见夜一还是一副蒙昧无知的面孔，泉美颇有些恨铁不成钢地问道：“现在你都知道了，打算怎么办？”

    “什么怎么办？既然是生日那就庆祝呗！”夜一感觉今天的泉美很奇怪，明明是杜娟的生日，她这么激动干什么？

    “我......”泉美甚至忍不住想要爆粗口，不过看了看此时精灵中心人还是蛮多的，为了自己的形象考虑还是把脏话憋了回去：“你有没有搞清楚状况啊大哥！那是女孩子16岁生日诶！成人礼好不好，这么特殊的日子怎么能随随便便庆祝一下就完了！”

    “说的也是。”夜一喃喃道，刚才他大部分心思还在思考今后的计划，如今经泉美这么一提醒，这才想起在这个世界，女孩子16岁生日便是成人礼。

    “这样的话倒要好好策划一下才行......”夜一决定暂时把自己的计划放在一边，腾出一天时间为杜娟好好庆祝一番。

    虽然这个世界与地球不同，男权思想较重，但杜娟无怨无悔跟着自己出来四处乱跑，还很少提出要求，如今甚至连成人礼都不能在家过，如果这样夜一还不知好歹，完全无视杜娟的感受，那别说是杜娟了，就连他自己都会觉得自己不是个东西。

    “好了，该说的我都说了，其他的交给你自己去处理，我先回房休息了。”泉美说完就要走，却被夜一叫住：

    “等一下！”

    “还有什么事？”泉美转过身来。

    “你也一起来帮忙吧！”夜一厚着脸皮说道，现在都已经是晚上了，这时候才临时告诉夜一明天是重要的日子，他一个人怎么准备得过来？当然得叫上人帮忙才行。

    “我不......”泉美刚刚想拒绝，夜一已经抢先说道：

    “请务必帮我，阿里嘎多！”

    “......好吧。”泉美觉得自己一定是疯了，莫名其妙掺和他们俩的事情已经很傻X了，现在竟然还要帮夜一一起准备，更加傻X！

    “话说我到底是为什么要把这件事告诉他？”泉美一边苦逼地逛着超市，采购各种东西，一边碎碎念。

    至于夜一......

    “因为绿岭市身为岛上城市却没有海岛风情，又没有什么好玩的好吃的，所以我决定为杜娟准备一些特殊的礼物，一般的采购和布置就麻烦你帮忙了，我明天早上会回来！”

    说完这句话，夜一就已经消失在泉美的视野中。

    想到夜一临走前的话，泉美恨不得抽自己两巴掌：“我真是个傻瓜！傻瓜！”

    然后又开始采购之旅......

    而夜一此时正在发愁该送什么东西给杜娟才算最有意义：“项链？手链？发卡？TMD我还能想到更加俗气的东西吗？”

    靠自己贫瘠的交往经验实在想不出好办法的夜一只能求助于系统商城，拉开页面一一浏览起来：“红色碎片？这什么鬼！百分百复活成化石盔的贝壳化石？杜娟应该会喜欢，但哪有人送化石做生日礼物的！心之水滴？这个外形、色泽......啧啧，相当不错啊！看看价格......卧槽！”

    夜晚本就稀少的行人望着那个突然一蹦三尺高的身影，纷纷下意识绕道而行，偌大的街道只剩下夜一一个人自言自语：“1000奖励点数！丫的系统你怎么不去抢？”

    “哟！我似乎感觉到宿主又陷入困难了？”夜一胸口，奇形饰品中缓缓冒出一股绿光，小绿的声音在夜一耳边响起。

    “你跑出来干什么？”夜一发现每次自己烦着的时候这家伙就会跑出来找骂，莫非它天生犯贱，五行欠收拾？

    “当然是感觉到宿主有疑问出来帮忙咯。”小绿才不会承认它是在饰品中憋太久了，想出来透透气。

    夜一一如既往地贬低它：“爱情的事你一个人工智能懂个屁！”

    小绿并没有生气，或者说它的程序里就没有生气这个概念：“虽然我不懂什么情爱，但如果宿主在商城找到什么东西却买不起，我可以为你推荐类似的低价商品。”

    夜一眼前一亮：“真的？”

    “当然是真的！”

    “那你帮我找找跟心之水滴的外形类似的物品。”

    “OK，找到以下商品：1、各种精灵球，2、各种进化石，3、白玉宝珠，4、金珠、生命宝珠......”

    眼见小绿有一发不可收拾的迹象，夜一赶紧插嘴：“停停停，Stop！”

    “怎么了？”

    “不用一一罗列了，再进一步缩小一下范围，这些里面比较漂亮的，我现在能买得起的。”

    “那就只有烟雾球、大珍珠了。”

    “就两个了？”夜一闻言一愣，刚才那么多选择就剩两个了？

    小绿的语气带着一丝嘲笑：“想兑换更多商品，请宿主努力积累奖励点数。”

    丫的这是在嫌弃他是穷鬼吗？

    这绝对是吧！