
    “对方应该是冲我来的，小田卷博士你先不要着急，另外小遥和小正那边就麻烦小智你暂时帮我照顾一下了。liudianxing.com”交代好两人，夜一直接切断了通讯，他现在需要冷静下来好好想一想，这件事到底是火岩队还是花月搞的鬼。

    时间过去了许久，夜一依然摸不着头绪，而此时他的通讯器却再度响起。

    “加栗？”那个强行把自己拉壮丁、最后被自己坑走小黑的保护区管理员？

    虽然当时确实留了她的通讯地址，她也说过以后晋级到联盟总部工作让夜一请吃饭，但旅行得越久夜一心里越清楚，一个底层的保护区管理员没点背景，要想靠功绩晋升到联盟总部工作无异于痴人说梦。

    起初两人倒是联络过几次，听她说后来她确实升迁了，但夜一自从和杜娟确定关系之后，为了避嫌跟她的联系就很少了，也不知道她现在怎么样。

    她现在找我干什么？叙旧么？抱着这样的想法，夜一犹豫了一会儿还是接通了通讯。

    “是加栗么？不好意思我现在手上有些事情特别着急，如果是叙旧的话过两天再说吧。”夜一开门见山地说道，完全没有要跟加栗叙旧的意思，虽然这么说有些对不起她，但也只能以后再赔罪了。

    谁知通讯器那头的加栗同样脸色严肃：“夜一，你听我把话说完。”

    正欲切断通讯的夜一听到加栗的语气，顿了顿，问道：“怎么了吗？”

    “夜一你最近是不是受到了袭击？”

    加栗语出惊人，一语道破了夜一的处境。虽然这次不是夜一自己受到袭击，但性质也差不多，之所以他能跑掉只是因为运气好刚好去了海中而已。所以在听了加栗的话之后，夜一整个脸都贴在屏幕上了，急切地问道：“你怎么知道！？”

    “你别急，听我慢慢说。”加栗示意夜一将脑袋挪开，他这样加栗实在不好说话。

    此时夜一哪还有一丝切断通讯的想法？立刻听话得把脑袋移开，依然目光炯炯地盯着屏幕那头的加栗。

    加栗这才娓娓道来：“我现在在联盟总部工作，前几天听说有个叫夜一的人来找恶天王，我猜想估计是你，所以便打算请个假过去看看你，谁知道等我赶过去的时候，你已经走了。本来我是打算去码头追你的，但却无意间听到恶天王和一个陌生人的谈话。”

    “恶天王花月？”夜一敏锐的捕捉到这个点。

    加栗点点头，继续说道：“我当时隔得远，只远远听到什么‘这小子’、‘留不得’、‘嫌疑’之类的词语，本来我还没放在心上，以为是恶天王在处理什么犯人，但刚才我跟小遥联系的时候，却听说小遥受了重伤，小智还说这件事跟你有关，所以我才联想到你！”

    在夜一之后，小智一行人也见过加栗并且互相留了通讯地址，这是夜一不知道的，但正是因为这个无意间的举动，却在此时给他指了一条明路。

    加栗没必要骗他，而且她之前也不知道这里的事以及自己和恶天王之间的事，所以加栗说的一定是实话，这件事就是恶天王做的！

    想到这里，夜一的眼睛都红了：“这个混蛋，仅仅是因为我上门要个说法，驳了他的面子，这就要赶尽杀绝吗？”

    “你......你在说什么？”加栗有些害怕地看了一眼满脸狰狞的夜一。

    “啪！”夜一没有跟她说话，直接切断了通讯，发泄似的将通讯器扔到了地上。过了一会儿，又捡了起来，再度尝试和米可利联络。

    ......依然没有反应。

    “这不可能！绿岭市和水静市同时发生了袭击事件，联盟不可能不知道！米可利在这时候选择避而不见是什么意思！”满腔的愤怒、陡然得知凶手加上米可利的不知所终，终于让夜一乱了阵脚，思想不再清晰，出现了极端的想法。

    “官官相护！一定是这样！联盟根本就是个龌龊的地方，藏污纳垢！米可利也不见得是什么好东西！”夜一疯狂大叫，精灵中心的人们惊讶地看了看他，纷纷选择绕道走：胆敢在大庭广众之下如此斥责丰缘联盟和冠军，不是白痴就是疯子，恰好这两种人都是他们不想接触的。

    就连乔伊小姐和君莎小姐都被夜一惊动了，跑出来一看，正好看到他把一枚旭日状的徽章狠狠掼在地上，面色阴沉地走进了治疗室。

    此时治疗室中，因为不是重点关照对象所以只是受了轻伤的泉美已经悠悠醒转，但因为身子还很虚弱没有下床。见到满脸狰狞，双眼遍布血丝的夜一走进来，连见惯各式各样人的她都下意识紧了紧被子，问道：“你......这是怎么了？”

    随即醒悟，听说杜娟变成植物人了，以这家伙极度护短的性格，一定很愤怒，但他平时都喜欢将一切藏在心里，为什么这次表现这么明显，莫非是知道凶手了？

    进门之后，夜一也没理会惊讶的泉美，径直走到杜娟床前，一把扯掉连在杜娟身上的各种仪器和输液管，缓缓抱起那无力的身躯，一步一个脚印的朝门外走去。

    这时候泉美终于反映过来：“喂喂！杜娟现在还在重伤中啊，你这么胡闹她真的会死的！”

    如若未闻，夜一脚步不停，跟上来的乔伊小姐和君莎小姐发现这个情况之后同样大力劝阻，但她们怎么可能拦得住身体素质异于常人的夜一？只得无奈地看着夜一缓缓离开。

    身后，强拖着虚弱的身体下床的泉美也追了上去，一边追还一边叫道：“等等我呀混蛋！”

    “你这样杜娟真的会没命的！”

    “快停下！”

    呆呆望着两人一前一后走出精灵中心，乔伊小姐和君莎小姐面面相觑，好半天没反应过来。等到她们再想起出门叫人阻拦的时候，哪里还有夜一和泉美的影子？

    ......

    “好了你赢了，现在说说该去哪儿吧。”坐在杜娟的化石翼龙背上，泉美无奈地对夜一喊道。

    另一边，夜一抱着杜娟坐在科莫背上，眼神空洞，没有回话，科莫也很无奈地选定一个方向自顾自飞着。

    “说话呀！就算你对绿岭市的乔伊小姐有什么不满，也不至于把杜娟带出来吧！”

    摇摇头，夜一沙哑着声音说道：“不能把杜娟留在联盟的地盘。”

    泉美闻言一愣，极度怀疑是不是自己听错了：“你说什么！？”

    “你们水舰队在水静市应该有好医生吧？”

    “有是有......”泉美话音未落，夜一已经拍了拍科莫的脑袋：

    “走吧，去水静市。”