
    代欧奇希斯的异常虽然并不明显，但杜娟依然观察到了，她不敢浪费时间，立刻对大吾叫道：“大吾先生，我想到办法了！”

    “哦？”大吾好奇地回头看了杜娟一眼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    对于这个一直跟在夜一身边，默默无闻的女孩他自然是知道的，只是以往很少看到她有什么亮眼的表现，所以关键时刻也没指望她能想到什么好办法。但是这次......她真的有主意了吗？

    抱着半怀疑的态度，大吾还是来到了杜娟身边，问道：“你想到什么好办法吗？”

    “嗯。”杜娟点点头，悄声对大吾说了些什么。

    宇宙研究中心内，一直关注着杜娟的夜一把两人之间的动作看得清清楚楚，心生疑惑：“杜娟这丫头跟大吾说什么呢？”

    很快，夜一就知道了答案。

    只见荧幕上，大吾离开杜娟之后，再度来返于米可利、三大天王等几人身边，悄悄交代了他们各自接下来要做的事情。

    又是一波代欧奇希斯的攻势，米可利唯二还有战斗能力之一的乐天河童也倒了下来，只有美纳斯还能勉强坚持。这本应该是相当令人绝望的场景，但米可利却面无表情，似乎并没有把乐天河童的失败放在心上，立刻让美纳斯冲了上去。

    “冲浪！”

    战斗场地就在距离大海不远的地方，美纳斯这次冲浪借助了大海的威势，可谓是声势浩大，一大片浪潮浩浩荡荡地朝着代欧奇希斯冲了过去。

    这种范围的攻击，就算是代欧奇希斯状态全满的时候，都没把握能够躲开，更何况它现在经过和烈空座以及人类们轮番战斗，已经有了不小的消耗，自然而然地选择了切换成防御形态，打算当下这次攻击。

    “攻击！”大吾的声音传遍每一个人的耳朵，他等的就是这个时刻！

    趁着代欧奇希斯切换形态的时候，在冲浪的巨大潮水遮掩下，早已将各自大招蓄力许久的一群小精灵，随着大吾一声令下，纷纷发出绝招。

    一时间，数道不同颜色的光芒交相辉映，从各个角度射向代欧奇希斯。

    而代欧奇希斯对于这一切，并没有丝毫察觉，冲浪的巨大声势将所有一切都完美地掩盖住了。

    这些事情，都是在不到一秒钟之内发生的，直到这些绝招破浪而出，代欧奇希斯的形态切换也才进行到一半！

    “轰！”在代欧奇希斯瞪大的瞳孔注视下，所有绝招毫不留情地打在了它的身上。

    这一次，这些攻击发挥出前所未有的巨大作用，代欧奇希斯被轰飞出去，而且直到落入海中，都没有任何动作。

    大吾甚至清楚地看到，代欧奇希斯的大半个身子，都被这一次集火给打散掉了。

    不过所有人都没有因此而放松下来，全部紧张地盯着波澜渐消的海面，连呼吸都放得很轻。

    一秒钟......两秒钟......一分钟......两分钟......直到五分钟！

    “我们成功了？”龙天王源治第一个出声，声音很轻，听起来相当不自信。

    米可利咽了咽口水，嘶哑着声音说道：“真的成功了......”

    “耶！”杜娟兴奋地叫了出来，一蹦三尺高。

    如一滴水掉入滚烫的油锅中，现场的气氛顿时沸腾起来，所有人都开心地叫着，笑着，像一群孩子。

    没在现场的人不可能知道他们这两天经历了什么，从侦测到代欧奇希斯的影子开始，这些丰缘的高层们就高度紧张起来，精神不敢有丝毫放松，一熬就是两天时间。

    特别是米可利，眼睛里充满血丝，整个人像霜打的茄子一般，焉了吧唧的样子任谁都想不到这会是丰缘的冠军。在他身边，美纳斯也因为之前强行使用超大规模的冲浪而晕了过去。

    宇宙研究中心的夜一，也很是高兴地看着荧幕上欢呼雀跃的杜娟，看她刚才和大吾两人嘀嘀咕咕的样子，就知道那个计划肯定是她想出来的，可以说这场胜利她居功至伟，夜一当然为她感到高兴。

    “说起来我之前还亲自打断过一次代欧奇希斯的形态转换，都没有发现这个时候是它致命的弱点。”夜一自言自语道，不过以代欧奇希斯切换形态的速度，也就是一两秒钟的事情，夜一没发现是很正常的，杜娟能察觉到这一点才是不科学。

    代欧奇希斯解决了，看烈空座那样子应该也没兴趣跟人类再玩一场，也就是说已经没事了，但夜一总觉得自己貌似忘了什么事情？

    恰巧这时候基恩跑了进来：“夜一，代欧奇希斯核心的恢复工作完成了！”

    “什么恢复完成了......卧槽！”夜一惊叫一声，立刻冲到基恩身边把他扑倒在地。身体上方，一只红绿相间的小精灵朝着外面飞了出去。

    望着代欧奇希斯渐行渐远的身影，夜一飞快地爬起来，跟着代欧奇希斯追了出去。

    一路狂奔，夜一心里默默祈祷：希望大吾他们不会攻击这只代欧奇希斯，希望这只代欧奇希斯不要因为同伴的创伤怪罪大吾他们，希望杜娟没事，希望......

    “想那么多干毛线啊！”最后，夜一干脆不想了，埋头狂奔。

    而大吾他们那边，欢呼胜利的一群人只看见一道不甚明了的黑影从上空飞过，直直坠入海中，不过并没有引起这一群劫后余生之人的注意。

    很快，夜一跑到了海边，找到热潮渐渐消退，正打算收拾残局的一群人。

    杜娟第一个发现跑得上气不接下气的夜一，高兴地挥手叫道：“夜一，这边！危机已经解除了哦！”

    说不准危机现在才刚开始呢！夜一忍不住翻了个白眼。

    大吾等人也大都笑眯眯地看着夜一，心情很不错的样子，可惜这种状态并没有持续多久。

    “嘭！”两道身影从海中破浪而出，一飞冲天，带起巨大的声响。

    原本打算走向夜一的人们顿时怔住了，脸上充满不可置信的神色。

    大吾缓缓转过身，看到一只状态满满的代欧奇希斯扶着另一只缺了半边身子，很是虚弱的代欧奇希斯，两只小精灵除了胸口的核心分别呈绿色和紫色，其他地方完全一样。

    就算是那只虚弱的代欧奇希斯，也因为其变态的恢复能力，使得身体正以肉眼可见的速度在恢复。

    “两只......”就连见惯了大场面的大吾，都有些艰难地吞了吞口水。

    一只代欧奇希斯已经如此难以抵挡，再加上一只......丰缘危矣！

    而且现在烈空座已经离开了，等到它感应到代欧奇希斯再飞过来，尸体都凉了啊亲！