
    “烈空座，烈空座也来了！”突然夜一听见有人叫喊着。liudianxing.com

    下意识地抬头望天。果然，烈空座的身影从远处天空显现，正迅速逼近这里。

    夜一暗自忖度：烈空座虽然不会听人类的话，但是它本身就和代欧奇希斯不对付，说不定可以好好利用一下。

    可惜，在大群人类精英的攻击下游刃有余的代欧奇希斯，同样发现了这个阴魂不散的家伙。

    想法已经有所改变的代欧奇希斯，再也没有心情和烈空座玩猫捉老鼠的游戏，在发现烈空座迅速接近之后，拼着身体挨上几道绝招，得以从众多小精灵的围攻下脱身。

    之后，一个不怎么显眼的光罩从代欧奇希斯身上渐渐扩散出来，越变越大，直到望不见边，把所有人都包围在了里面。唯独烈空座，一头撞到渐渐扩大的光罩上面，被光罩排斥在外。

    “ang~”烈空座愤怒地吼叫着，但是一时之间也拿光罩没办法，只得游离在外，死死盯着里面的代欧奇希斯。

    “这是什么东西？”大吾看了看天上，心情更加沉重了。

    他原本也是指望借着烈空座的力量，双方合击再把代欧奇希斯打退，现在看来是不可能了。

    只能指望夜一能想到什么好办法了吧！想到这里，大吾将目光转向夜一所在的位置。

    还没想到好办法么？发现夜一依然处于沉思中，大吾心中略微有些失望，不过他也知道这件事情不是那么好处理的，所以再次打起精神，对周围的人喊道：“大家，打起精神来，代欧奇希斯要分心支撑这个光罩，肯定会出现破绽的！”

    不得不说，大吾的话听起来有些道理。原本见到烈空座被隔绝在外，都以为己方已经没有胜算的众人，经他这么一说，纷纷摆脱了颓废的心态，认真投入战斗中，一时间倒也确实让代欧奇希斯有些手忙脚乱的感觉。

    从场面上看上去，却是更加印证了大吾所说的真实性，众人精神大增！

    至于被大吾寄予厚望的夜一，此时真的是在认真思考解决当前困境的办法么？

    如果夜一说没有会不会被人打死......

    他真的没有在思考解决办法，但是这并不能怪夜一，因为就在他很认真地在思考解决办法的时候，突然脑海中响起了“叮”的一声提示音。

    “系统检测完成，高能耗功能：任务、成就、抽奖已经被移除，保留功能：商城购买、每日奖励点数抽取、剧情回顾、新手引导、宿主技能。注：宿主现有技能保留并自动提升至最高级，未习得技能永久消失，不能再通过任何方式获得。”

    小绿不是说系统检测完成之后会让我选择保留哪些功能吗？结果现在完全没得选嘛。这下真就成了“宠物小精灵世界物品最全，什么都有，只有你想不到没有这儿买不到的‘商城’系统”，除了商城其他的主要功能基本都被移除了。

    貌似现在的两个自身技能六围和鉴定术有所提升？也算是稍微给了点安慰，不过现在可不是关心那些东西的时候。

    听完系统的提示，夜一并没有立刻开始查看全新的系统，眼前有更重要的事情要办。

    打开剧情回顾功能，夜一迅速搜索关键词“剧场版”三个字，很快跳出近二十条记录，从1998年“超梦的逆袭”到2016年“波尔凯尼恩与机关人偶玛机雅娜”，夜一从头开始一一浏览，很快在“裂空的访问者”这部剧场版前停住了目光。

    “裂空的访问者......我记得应该就是这部。”手指从这部剧上点过，很快便进入放映中。

    直接选择了4倍快进，剧情迅速在眼前展开，幸好系统的功能相当给力，没有出现以前浏览视频网页时快进的那种卡顿感，否则在这么紧急的时刻，夜一还真不知道该怎么办。

    随着剧情的迅速发展，夜一脑海中模糊的记忆也开始与眼前所见渐渐重合，在看到一半的时候，他已经基本了解了一切。后面的剧情再次加速，看完整部剧也就十分钟不到。

    此时，代欧奇希斯正在疯狂进攻。看起来既要留心烈空座，又要对付人类精英对它来说也不是一件简单的事情，所以它才想要不惜一切代价迅速解决掉碍眼的人类，拿到“那个东西”然后走人。

    因为代欧奇希斯的不断进攻，人类一方暂时被压制住了，大吾正疲于应对，又听到身后夜一的喊声：“大吾先生！”

    大吾立刻抽身出来，对夜一问道：“怎么样，想到办法了？”

    夜一点头，说：“我已经知道该怎么解决了，但是现在代欧奇希斯完全听不进我们的话，所以我们还是得先把它打败才行。”

    听了这话，大吾苦笑不已：“哪有那么容易打败，可笑我昨天还想着拖死它。直到现在它认真起来，我才知道自己的想法是多蠢。”

    而且就算此时打败了代欧奇希斯，也只会更加深化它与人类之间的误会，根本不会有和和气气坐下来谈判的可能性。这句话大吾没有说，他相信以夜一的聪明不可能想不到这种局面。

    不过让大吾没想到的是，这次却是换成夜一铁了心想要打败代欧奇希斯了。

    “大吾先生，你试试和米可利先生以及三大天王一起集火那个光罩，看能不能把烈空座放进来。”

    “放烈空座进来？”大吾皱起了眉头。

    这是个相当疯狂的想法，三大天王、米可利和他是目前抵挡代欧奇希斯攻击的主要战斗力，如果他们几人全都集火光罩，单靠亚当、草之执法队队长和手下的人，能抵挡住代欧奇希斯的进攻吗？

    但如果这个想法实现了，就算他们打不破光罩，至少也会让光罩上被集火的地方变得羸弱不堪，到时候以烈空座那活了无数年的智慧，肯定知道及时补上攻击打破光罩。

    大吾还在考虑这个想法的可行性，夜一再次催促起来：“大吾先生，不要犹豫了，这次你就相信我的，只要把烈空座放进来打败了代欧奇希斯，后续事情我有十分把握搞定！”

    “十分把握！”大吾被夜一的话惊到了，连他在实行最开始的计划时，都没有十分把握，最后计划也确实失败了，夜一是哪里来的信心？

    夜一自然不能告诉他自己已经掌握了剧情，知道解决办法，所以只是用诚恳地眼神盯着大吾。

    也许是被夜一的自信所感染，大吾也决定疯狂一把，重重点头说道：“好，我信你！”

    说完，大吾便转身再度加入战局中，在操控手下小精灵抵挡代欧奇希斯的同时，他先后移动到三大天王和米可利的身边，交代了计划。

    最后，当大吾通知过三大天王和米可利之后，趁着代欧奇希斯一次攻击的间隙，大吾高声喊道：

    “攻击！”