
    “我要求见另外三大天王和冠军米可利先生！”夜一盯着花月，一字一顿再次说道。

    花月耸耸肩：“很抱歉，其余三大天王和米可利先生现在都有事在身，不在联盟。”

    这句话花月倒是没有撒谎，上次送神火山事件之后，米可利并没有就此罢休，而是趁着水舰队和火岩队势力跌入低谷的时候，举联盟之力大肆搜捕，龙、冰、幽灵三大天王都被派了出去，米可利自己也没闲着，只有花月，米可利以“联盟不可以没人镇守”为由让他留了下来。理由倒是足够充分，但花月心里清楚地很，米可利之所以不让他参与搜捕，是因为他在送神火山的表现让米可利起了疑，所以他也没反对，老老实实留在了联盟中。

    不过也许是对花月的印象太差，夜一完全不相信花月的话。堂堂丰缘联盟，除了传说小精灵，还有什么事情需要三大天王和冠军一起出手？传说小精灵又不是大白菜，前不久才刚见过两个，绝对不可能又出来蹦跶。花月一定是不想让自己见其他高层，以免将事情闹大！

    有了这个想法，夜一更加笃定是花月在搞鬼，可是现在最尴尬的一点是，自己权限比花月低半级，现在又在他的地盘，如果他不同意，自己还真没办法见到其他高层。

    看来只有私下联系米可利先生了！

    “哼！”夜一怒哼一声，拂袖而去，留给花月一个无计可施的印象——可不能让他知道自己能私下联系到米可利先生，否则今天就不一定能走出这间屋子了。

    果然，在夜一暗暗观察之下，花月隐晦地露出了笑意，似乎很满意看到夜一无计可施，倒也没有阻止夜一离开。

    出了门，夜一直奔安全部长那边去了，花月望着其远去的背影微微一笑：“这样最好，虽然你如日中天，我暂时拿你没办法，但有我在你也别想在联盟中搅风搅雨。”

    另一边，远远脱离花月办公区域的夜一立即拿出了自己的通讯器，找到米可利的通讯地址，可是等了许久，屏幕依然是一片黑——米可利的通讯器没开机！

    “可恶！”夜一咬咬牙，病急乱投医之下又想到了大吾，可惜大吾依然是那副尿性，不知道跑哪个深山老林去了，完全接收不到讯号。

    这下夜一真的是无计可施了，只得先行回去找杜娟和泉美。

    见到夜一进门，杜娟立即站起身来：“怎么样了？”

    失望的摇摇头，夜一说道：“咱们走吧。”

    见夜一兴致不高，两女也没再刨根问底，三人默默沿着来时的路走着，夜一一路上都是一副心事重重的样子。直到快要出彩幽市的时候，夜一似乎想通了什么东西，脸色这才好看了些，杜娟见此问道：“还是没弄明白吗？”

    “都搞明白了。”夜一一边说又一边摇头，让两女看得更加糊涂。

    “既然明白了你还摇什么头？”泉美问道。

    “就是明白了才摇头，因为我现在完全拿他没办法。”

    两女闻言一愣，随即杜娟便反应过来：“你是说......这件事真的跟恶天王有关？”

    泉美也接话道：“既然如此，你跟米可利说啊，我不信他也拿花月没办法！”

    “联系不上。”

    “......”这下两女是真的没话说了。

    杜娟提出建议：“要不咱们就在彩幽市等米可利先生，他总会回来吧？”

    “没错，守株待兔总能等到米可利！”泉美也附议。

    “不！”夜一却否定了两女的提议：“我现在有其他想法。”

    “什么想法？”泉美问道。

    “等下说。”夜一用眼神示意其身后有人，随即便闭上了嘴。

    泉美转身一看，是之前的安全部长，他刚从车上下来：“夜一先生，我送你们一程吧，这里距离港口还有很长一段路要走。”

    “那就谢谢部长大人了。”夜一也没有拒绝，毕竟他现在心中已经有了一些想法，自然想要更快去实施。

    因为有安全部长存在，夜一没再提自己那个想法，恢复了平时的状态，一路上与安全部长谈笑风生，似乎什么事都没发生过，这种情况一直持续到三人乘上去往绿岭市的船。

    挥手告别安全部长，人影渐渐消失在视线中，夜一的神色再度冷了下来。

    “你担心安全部长是花月派来的？”自小生活在水舰队的泉美，对于这些沟沟道道很是清楚。

    “否则我也没必要装出那副样子。”

    “我还以为你真的没心没肺，又恢复平常的姿态了。”

    “至少在老师的事情处理完之前没可能。”

    “说起千里先生......”一直静静听着两人谈话的杜娟突然插话：“咱们就这么直接去绿岭市了，不回未白镇跟千里先生说一下情况吗？”

    “不回了，事情没处理完之前，我没脸去见老师，等到了绿岭市我会跟老师汇报这边的情况。”夜一摇头说道。

    泉美深有同感：“换做是我完不成任务也没脸归队，现在可以说说你的想法了？为什么咱们要去绿岭市？”

    “我打算搞垮花月！”夜一语不惊人死不休。

    “什么！”两女明显被吓到了。

    夜一早已料到两女的反应，不以为意地继续分析道：“你们想想，就算我真的把这件事捅到米可利先生那里，顶多就是帮老师翻案，然后花月受到些惩罚而已，对于其天王身份来说完全是不痛不痒，这样的结果可不是我想看到的，以其人之道还治其人之身，我......也要让他卸任！”

    “等等！”泉美打断了夜一的话：“关键是以你的实力，说这话无异于天方夜谭啊！”

    杜娟点点头，有些担忧地望着他，她们两个十分清楚夜一的底细，刚出道一年不到的新手训练家，虽然实力的提升比起别人快了许多，但他到底凭什么说出这种惊人之语？

    夜一呵呵一笑，他有空间训练机器，只要奖励点数足够，他可以迅速提升实力，但这种事自然不能告诉两女，只是自顾自说道：“这个你们别管，我有信心，眼前最重要的事，是快点去绿岭市和琉璃市挑战道馆，凑齐8枚徽章。杜娟，我记得彩幽大会的优胜有资格挑战四天王的任意一人吧？”

    “没错。”杜娟被夜一跳跃性的思维整得愣神不已，这才哪儿跟哪儿啊，就要挑战四天王了？

    “那么彩幽大会的优胜我志在必得，我要在万众瞩目之下打败花月，为我老师翻案！！！”

    “到时候再风风光光的回橙华见老师！”