
    “要下雨了。liudianxing.com”

    “是啊，船长不是说了吗，那边的天气怪异，下雨也很正常。”

    “这时候下雨......这是天都不想让我们继续前进啊，要不咱们还是回去多带点人再来吧？”泉美试着做最后的努力。

    “不用说了，我等不及的，我真的一刻都不想再等了！”

    “......”泉美沉默点头。

    距离水舰队的大船几公里外，深海之中，早已经换乘潜艇的火岩队三人正盯着水舰队的大船发呆。

    “他们怎么停了这么久还不动？现在也不是用餐时间啊！”以他们之前的经验，水舰队这艘船完全可以说是争分夺秒的在赶路，除了用餐和休息其他时候一刻不停，但今天竟然无缘无故的在这里停了这么久，实在反常。

    “莫非是......到达目的地了？”其中一个火岩队员大胆猜测道。

    “不可能吧，这附近又没有什么......等等！难道是那座岛？”另一个火岩队员本想反驳他，突然看到水舰队前方那座新月型的岛屿，立刻高声叫了起来。

    这一声也提醒了另外两个火岩队员，两人纷纷凑过来一看，果然有座岛！三人一合计，顿时觉得很有可能！

    “追上去！”

    “我去给老大他们发消息去！”

    三人分头行动，一人起身去传信，另两人立刻驾驶这艘小型潜艇渐渐靠近水舰队的大船。

    眼看已经很近了，其中一个驾驶潜艇的火岩队员突然叫道：“等一下，情况有变！”

    “怎么了？”那名正打算通知赤焰松的火岩队员立刻又转过身来，只见监视中的水舰队大船缓缓放出了一艘小船，并将许多物资放了上去，随即一个人跟着跳了下去，之后，那艘大船就开始慢慢转向，看样子是要返航了。

    “什么情况？”这一下三个火岩队员更加搞不清楚状况了。

    “现在怎么办？”其中一人向身边的同伴问道。

    同伴也是一脸懵逼：“这......我也不知道啊！”

    “先别管那么多，他们过来了，快下潜！”最后一人提醒道，此时他们的潜艇位置距离海面并不深，很容易被大船之上的人发现。

    “对对对，快！”另两人立刻反应过来，三人手忙脚乱操纵着潜艇一路下潜。

    他们下方，另一艘伪装起来的潜艇发现他们的动作之后，同样小心翼翼的避开他们的视线，开始下潜。

    甲板上，阿布双目无神的望着海面，不知心中在想些什么。

    “你怎么了？”身后，西加的声音传来。

    阿布摇摇头，将繁杂的思绪抛诸脑后：“没事，外面开始吹风了，咱们还是进船舱吧。”

    “也好。”西加点点头，率先走了进去。

    阿布又回头望了望海面，抬脚正打算走，突然脑海中灵光一闪：等等！刚才那个......莫非是火岩队？

    水舰队跟火岩队打了多少年的交道？双方互相之间虽然称不上知根知底，但也十分熟悉，阿布刚才看到的那个模糊的影子，很像达夫老师曾经教过的，火岩队的潜艇形状！

    火岩队本身确实对大海嗤之以鼻，但水舰队却以之为生命起源，所以无论火岩队再怎么不乐意，为了防止水舰队暗中坐大，也还是制备了一些潜艇。同样是因为对海洋的不重视，火岩队的潜艇多年以来几乎就保持在能载人的水平上，外形也是一成不变，极为好认！所以再度回头看了看那片模糊的影子之后，阿布就已经确认了，那就是火岩队的潜艇！

    他们一直在跟踪！想到这里，阿布先是一阵颤栗――那是因为长期被人跟踪而不自知，随后便是欢喜――因为他担忧的问题也许可以解决了。

    至于他到底在担忧什么，那自然是水梧桐的责罚。

    跟其他四人不同，阿布是个有野心，有城府的家伙，这一路走来他早就看出一些不对劲，他们这支小队名义上是直属于夜一的精英小队，实际上就是来给夜一铺路挡枪的炮灰，也许夜一本人没这么认为，但水梧桐那老家伙绝对是这么打算的！既然如此，他们如今就这样扔下夜一自行回去了，即使有夜一的信件又能如何？水梧桐真的能饶过他们？

    别开玩笑了！

    所以阿布一直在想接下来的路该怎么走，现如今水舰队明显待不得了，跟着夜一是个死，回去也是死，既然如此......火岩队的出现是个绝好的机会！

    心中有了计较，阿布默不作声的回到船舱，四处打量了一番。这一看之下不由一愣，喃喃道：“泉美队长哪去了？”

    ......

    另一边，夜一望着笑盈盈的泉美，无奈的问道：“你怎么又跟来了？”

    “呐，我想了想，觉得你说的话很有道理，我也想亲眼看看盖欧卡，所以就来咯。”泉美笑道。

    “看盖欧卡等我找到之后再看不行吗？”夜一抚额长叹。

    泉美如此说道：“自己历经千辛万苦找到的盖欧卡，跟别人找来再参观的怎么能一样？就像亲手挖掘文物和去博物馆参观文物，感觉是完全不同的！”

    “我觉得你纯属作死。”

    “作死就作死吧，反正我已经跟来了，他们的船也开远了，你总不能把我一个人扔在那座孤岛上吧？”

    “我还真想这么做！”

    “哎呀哎呀，别说这些不可能的话啦，赶紧前进吧，我已经迫不及待想看去找盖欧卡了！”

    “随你吧。”夜一操纵的小船，朝雷声阵阵的未知区域前进了。

    ......

    潜艇中，火岩队的三人如同见鬼一般盯着窗外的人：“他......他怎么找到我们的？”

    “咚咚咚！”阿布费力的敲了敲潜艇，又用手指了指自己憋得通红的脸庞，示意让自己进去。

    “怎么办？让他进来吗？”

    “进来就进来吧，反正咱们人多，不用怕他，我倒想看看他来找我们有什么事。”

    “我同意。”

    经过三人的一致同意，阿布终于有惊无险的踏入了这艘潜艇中。

    “哈、哈、哈......”大口喘了几次气，阿布这才缓过来一些，对三人说道：“你们就不能快点吗？磨磨蹭蹭害我差点死在外面！”

    其中一名火岩队员十分看不惯阿布的态度，威胁道：“我说小子，你有没有搞清楚情况，这里是我们火岩队的地盘，再哔哔信不信我收拾你？”

    阿布瞥了他一眼，没做过多理会，而是问道：“你们谁能做主？我有些情报想跟你们做个交易。”

    “情报？”

    “没错，关于水舰队此次行动的。”