
    最终杜娟还是放弃了搜索某本八卦杂志的念头，看了看背过身去，不敢跟她对视的夜一，洒然一笑，便乖乖收拾起东西来。

    聪明的女人知道拿捏分寸，比如杜娟，有些事情夜一不愿意说，她就绝对不会主动去问。

    和小遥等人告别之后，夜一和杜娟两人正式踏上旅程。小遥和小智倒是极力想邀请夜一加入他们的队伍一起旅行。不过习惯了和杜娟、泉美一起走之后，夜一对于加入小智的队伍一点兴趣都没有。

    一来他们自带迷路的被动属性，二来小智属于那种看什么都新鲜想玩、爱管闲事还热衷于挑战的人。跟他们一起走，原计划三个月走完的行程没个半年想都别想，到时候都已经临近彩幽大会的举办时间了！

    夜一可是答应过沙奈朵，三个月后要回去的，而且他还想回去好好特训两、三个月，再迎接彩幽大会呢。

    重新踏上旅程，过惯了城市中的安逸生活之后，多少有些不习惯野外的风餐露宿，幸好没走几天，他们就来到了一个小镇：溪谷镇。

    杜娟站在山上，兴奋地指着远方的溪谷镇招呼夜一：“夜一，你快来看，前面有城镇诶，咱们可以好好洗个澡睡一觉了！”

    “来了来了，别那么急嘛。”夜一也慢慢爬上山崖，朝下面的小镇看去：“奇怪......”

    “怎么了？”还沉浸在欢喜中的杜娟听到他的话，问道。

    夜一皱着眉头说道：“现在已经是傍晚了，接近晚饭时间，按理说镇上应该有灯光或者炊烟之类的东西才对，可是为什么这个镇子看起来这么安静？”

    杜娟看了看渐落的日头：“现在这个时间开灯还有些早吧，至于炊烟......说不定他们镇上全是现代化设施，没有炊烟也说得过去嘛。”

    在小精灵世界某些科技水平超高的全现代化城市中，确实可以做到全城无污染，但这种位于群山环绕中的小镇也能达到那种水平？夜一觉得没什么可能性。

    最后杜娟说道：“不管怎么说，先去看看吧。”

    夜一想想，反正迟早要路过那里，去就去吧，说不定真的像杜娟说的那样呢？

    于是两人翻过山崖，慢慢走下山去，但在半山腰上，又被一对奇怪的男女挡住了去路。男的自带帽子绿，女的则是紫色短发，两人都穿着一身黑色服装。

    “大哥，你头上绿了诶。”夜一指着男的说道，他实在没想到竟然有人敢顶着一头的帽子绿四处招摇，这得有多粗线条啊！大哥你就算去染个葬爱家族式的七彩也好啊！

    至于曾经夜一遇到过的叫做小光和小瞬的骚年......人家毕竟是小孩子嘛，不知道帽子绿是什么意思很正常啦。

    可惜好像对面的奇怪男女都没get到槽点，面无表情地看着夜一，场面一度十分尴尬。

    最后杜娟开口打破了僵局：“你们到底是什么人？”

    这句话似乎激活了某个开关，两人顿时来了精神，男的率先开口：“不可思议的影子下，必有小精灵的踪影！”

    话毕，两人连续做出几个古怪的动作，口中还念念有词：“P......F......C......我们是宠物小精灵不可思议俱乐部！”

    “肯恩！”

    “玛丽！”

    “火箭队即视感。”夜一如此评价。

    “我们跟火箭队完全不一样！”肯恩说。

    夜一点头表示认同：“没错，火箭队至少还有小精灵能用，你们纯靠科技。”

    肯恩和玛丽额头上冒出“#”型青筋。

    “废话少说，你们有没有见过一只月亮形状的小精灵？”

    月亮形状？夜一略一思索，便知道了他们说的是什么：“不就是月石嘛，当然见过！”

    “见过？”不仅是肯恩和玛丽，就连杜娟都愣了一愣，他们什么时候见过月石？夜一这不是瞎说嘛。

    不过肯恩和玛丽不知道啊，两人立刻凑过来：“快说，在哪里见到的！”

    “想知道？”夜一嘴角微微勾起，杜娟立刻醒悟，这家伙是要整蛊肯恩和玛丽。

    “想！”两人忙不迭地点头。

    “嗯......”夜一右手伸出，嘴里怪腔怪调地嗯了一声。

    肯恩愣了：“什么意思？”

    夜一用恨铁不成钢的眼神看着两人：“好处啊！没好处谁理你们？”

    “好处？这......”两人顿时为难了，他们出来什么都没带，能拿出什么好处？

    肯恩恼羞成怒，一把抓住夜一：“臭小子，快告诉我们在哪里见到的月石，否则的话......”

    即使他抓着自己的衣领，夜一也完全不着急，玩味地问道：“否则的话，怎么样呢？”

    身边，大狼犬小黑、烈焰马、水精灵已经反过来将两人包围起来，暴蝾螈、利欧路和藤藤蛇则因为本身极为稀有的缘故，夜一担心被这两个家伙惦记上，没有拿出来。

    “肯恩......”玛丽拉了拉尚不知情的肯恩，肯恩往四周一看，顿时哭丧着脸放开了夜一。

    本身没有小精灵，就是他们最大的弱点，遇到训练家，即使是初出茅庐的新手，他们也会感到相当棘手，更何况现如今面对的是拥有6只精灵的夜一？

    其实夜一反倒有些遗憾他们放开了自己，他还想让肯恩尝尝六围满级、代号“工藤夜一”的某类人形生物的厉害呢！

    “小兄弟，有话好说，把你的小精灵都收起来吧！”看了看身边对着他露出利齿的小黑，肯恩果断服软。

    “没劲。”平平淡淡地旅行了几天时间，好不容易遇到点调剂，结果就这么怂了，夜一顿感无趣，招招手让三只小精灵都回来，眼珠一转，又想到个好主意。

    “呐，别怪我没提醒你们啊，月石现在就在前面那个小镇上。我跟你们玩个游戏，你们先走，我们随后就到，看看谁先找到月石。”

    “真的？”肯恩明显有些不相信。

    “你觉得我有骗你的必要？”夜一斜眼看了看自己身边的三只小精灵，意思再明显不过：小爷我要收拾你那是分分钟的事，用得着骗你？

    肯恩咬咬牙，答应下来：“好！”

    两人当即迈开步子下山去了，杜娟有些担心地问夜一：“夜一，月石真的在小镇上？”

    “没错。”夜一点头，在看到肯恩和玛丽两人出场的时候，他就已经知道了之后的情节。

    杜娟顿时急了：“那你为什么还要把月石的消息告诉他们？”

    “别急呀。”夜一笑道：“咱们不是也会过去吗？到时候他们能在咱们手上带走月石？”

    杜娟想了想，确实是这样，但还是不明白夜一为何要多此一举：“可也没必要把月石的消息告诉他们呀？”

    夜一说道：“你想想，等会儿他们抓住月石，然后我们出手相助，月石是不是会对我们感恩戴德呢？”

    “那又如何，咱们又不贪图月石什么东西......”

    话到这儿，杜娟突然顿住了，没再往下说。夜一笑了，看来她终于明白了自己的用意。

    早在上次去绿岭市的时候，夜一就发现杜娟对枫和南的太阳岩、月石两只小精灵非常喜欢，岩石系的太阳岩和月石与杜娟喜好完全一致，更有超能系作为复合属性，加上这两种小精灵本神就是比较少见的强力小精灵，杜娟会喜欢也不无道理。

    既然这次夜一发现了月石，就算是用点小手段，也要为杜娟留下这只月石，可不能让它像动漫中那样，重回宇宙去。

    虽然了解了夜一的一番苦心，杜娟依然觉得他有些胡闹：“可是你跟那两人有约定啊，这样做会不会......”

    夜一面带奸笑：“会不会什么？担心他们说我们出尔反尔，在道义上落了下风？我跟他们又没约定什么，只是玩个游戏，看看谁先找到月石，我又没说他们找到就让他们带走月石。”

    杜娟立刻醒悟过来，笑着拍了拍夜一：“你好坏，让别人替我们找月石，说不定还得演场戏，最后什么好处都没有！”

    “他们这种人，我没收拾他们就不错了，还想要好处？做梦吧！”