
    “流队长会在你们之中选择四个人组成精英小队出去执行绝密任务！”

    这个消息如同炸雷一般，彻底让这些训练有素的新人坐不住了，他们不管这位流队长到底是什么来历，反正跟他们没有关系，但现在说组成精英小队......

    这就如同联盟中四大天王直属的执法队一般，有着超然的地位和权势，更是实力的象征！他们可以不在乎其他，但实力却是唯一的信仰，加入精英小队，说明他们是水舰队中最为强大的那一批人！

    如此荣誉，怎能不让这群崇尚实力的家伙激动？

    台上的夜一同样吃惊不小，让自己选择精英？那不就相当于选拔比赛？以前看的各种YY小说都是主角参与各种比赛，怎么换到小精灵世界却是自己选别人？

    “这个精英小队是什么？”夜一悄悄问泉美。

    “你可以理解成联盟四大天王直属的执法队。”泉美言简意赅，夜一顿时理解了精英小队的含义。

    “你也有直属精英小队么？”

    “当然，只是自从跟着你出去旅行之后，我的精英小队就被打散成为普通小队的队长了。”

    这边夜一和泉美在说着悄悄话，他们身边的达夫已经再度开口：“安静！”

    中气十足的两个字瞬间让所有人都闭上了嘴，乖乖望着他。

    “事情就是这样，接下来由流队长自行公布选择方式。”

    “我？”夜一一脸懵逼的指着自己，有这段剧情？之前怎么没人知会一声？

    “去啊，只是选几个手下而已，你不会怕了吧？”泉美在身边不住怂恿。

    “怕？只是有些出乎意料而已。”夜一怎么可能怕，在联盟冠军面前都能谈笑风生的人，会怕这种小场面？

    “咳咳......”整了整衣服，清清嗓子，夜一上前两步：

    “我是新人，流。”

    “......”下面一群人面色古怪，想笑又不敢笑憋得满脸通红。

    夜一也不在意，自顾自说着：“我不是开玩笑，跟你们比起来，我是个彻头彻尾的新人，因为我是昨天才加入水舰队的。”

    “不过我既然刚加入就能坐到这个位置，必然是有原因的，我知道你们当中有些人还有疑惑，那就借着这次选拔顺便把你们的疑问解决了。”

    “接下来我说说我选人的规矩，很简单，你们捉对进行精灵对战，可以选平时相互有仇的，也可以选好朋友，我一律不管，反正我只有一个条件，赢下来的最后四个人，跟我打！”

    “我会根据你们最后的表现综合选择！就这样，准备准备就开始吧。”

    听完夜一的话，不止下面的人，达夫和泉美都是面面相觑：这规矩也太简单粗暴了吧？这种做法完全是只看战斗力，不管其他啊！

    要知道很多时候精英小队作战都要涉及到各方各面，队员的综合实力是很重要的，当初泉美选择队员的时候，笔试、比试、测试、演戏等等各种选拔关卡不下十道，这才选出让她满意的四个人来，现如今跟夜一的这套规矩一比较，简直是两个极端！

    就算是在队中以粗犷著称的潮队长也不会这么搞吧？

    这是队员们心中唯一的想法，不过不管他们怎么想，夜一已经坐下来了，摆明了等他们开始，他们也没办法，只得开始各自寻找对手。

    水舰队内选拔在如火如荼的进行着，另一边火岩队也终于摆脱了联盟的追捕。

    “燃烧殆尽。”随着火雁风轻云淡的一句话，小半边天空都变得通红，联盟的追捕人员根本来不及离开攻击范围，纷纷中招。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，不绝于耳，负责指挥的水之执法队队长，眼见自己手下不时倒下，一咬牙，高声叫道：“撤！”

    尚有余力的联盟队员们听到指挥官发话，如蒙大赦，就近架起身边重伤的同伴，一瘸一拐的跑远了。

    水之执法队队长最后看了火雁一眼，带着满腔的不甘心飞远了，本以为火岩队如今实力大降，这是个痛打落水狗，捞功绩的好机会，没想到最后落得这步田地，回去免不了被米可利大人狠狠斥责一番。

    “呵~”火雁不屑的看了看远去的水之执法队队长，转身对留下来断后的手下们喊道：“走吧，回去。”

    随着火雁离开，那包裹在火焰中的身影也渐行渐远，留下一小队队员窃窃私语。

    “火雁队长，真的好强！”一个队员感叹道。

    “明明是那个精灵强！”同伴不服，争辩道。

    “如果火雁队长不强，能控制那么强的精灵么？”

    “是那个精灵主动帮助火雁队长的！不是火雁队长在控制它！”

    两人争得面红脖子粗，身边的其他人却已经见怪不怪，摇摇头纷纷走开了，反正只要不理他们，一会儿工夫他们发现大部队不见了，自己就会跟上来的。

    火岩队临时基地，位于夜一和杜娟、泉美曾经迷过路的沙漠中。

    “老大，我回来了。”火雁跟基地门口来迎接的赤焰松说道。

    赤焰松满面红光，笑道：“好好好，干得漂亮！”

    “接下来咱们该干什么？”

    “去烟突山，上次刚到那里就被偷袭，该做的事情还没做。”

    “没问题。”

    ......

    彩幽市，米可利阴沉着脸，带着好几个执法队回到了联盟本部，其中水之执法队队长紧跟米可利，走在第二位，看他耷拉个脑袋，没精打采的样子，显然在回来的路上米可利已经狠狠训斥过他了。

    一路上不时有人打招呼，米可利充耳未闻，只是大踏步地走进了自己的办公地点。

    水之执法队队长随手关上门，看米可利坐在办公椅上依然面沉如水，决定再认个错：“对不起米可利大人，是我不好，我不该只带那么点人去......”

    米可利一挥手：“算了别说了，这件事也不能全部怪你，我也没想到那个火雁会出现在那里。”

    “是。”水之执法队队长躬身应道。

    “这已经是她第三次破坏我们对火岩队的追捕计划了，看来得想个办法治治她才行。”米可利心中计划着，不过话锋一转，又为难起来：“但是她一直独来独往，我们连她的位置都确定不了。”

    就在米可利还在纠结于火雁的问题的时候，外面又有人来敲门了。