
    一行四人踏上前往未白镇的道路，小田卷博士对于跟在夜一身边的泉美和杜娟两女很是好奇，眼神一直忽闪忽闪，绞尽脑汁想从夜一口中探知两女的来历家世之类的。

    夜一这小子蛮能干的嘛，就是不知道哪个是他女朋友，不过作为千里的好友，夜一的长辈，自己得先替千里和美津子把把关才行！心中想着，小田卷博士正要开口，夜一却先一步问他了：

    “小田卷博士，老师......到底发生了什么，刚才那三个小混混跟老师的事情有关吗？”

    听到这个话题，小田卷博士一愣。夜一的话并不是无的放矢，虽然小田卷的名气不及享誉各地区的大木博士，但在丰缘地区那也是赫赫有名的，平常根本没有什么不长眼的小混混敢动他，今天的事确实很反常。再联想到这段时间自己对千里一家的帮助，以及不时徘徊在千里家门附近的可疑人物，小田卷博士心中已经有了底。

    只怕是自己帮助千里一家的事情已经传到这件事的幕后黑手耳中了！

    想到这里，小田卷博士刚刚好转的心情又低沉了下去：“很可能跟千里有关。”

    “是吗？”夜一似是自言自语的问了一句，便不再说话，只是低着头赶路。

    很快，未白镇到了。小田卷博士来不及放下自己的包，直接被心急的夜一拉着去了千里家。

    一幢老旧的双层小楼，总面积加起来不过寥寥六、七十平米，这就是老师在未白镇的居住之地？曾经的老师是何等风光？橙华道馆单是温室便占地上万平米！可现如今......

    望着眼前的房子，夜一心中说不上是什么感觉，愤怒？感慨？憋屈......亦或是全部都有？

    夜一的复杂神色被泉美和杜娟看了个清清楚楚，两女同时伸手，想要安慰他，只是泉美眼见杜娟快她一步，心中一颤，讪讪地收回了手。

    杜娟拍了拍夜一，轻声道：“进去吧。”

    “嗯！”深吸一口气，夜一重重点头，抬脚走上阶梯，伸手正欲敲门。

    “吱~”老旧的大门从里面打开了，门内站着的，是一个高大的身影，此时正扭头对屋内说着什么。

    “走吧美津子，别看了......夜一？”

    显然，这个高大的男人看到了堵在自家门口的一行四人。

    微微抬头，望着这张近在咫尺，既熟悉又陌生的脸庞，夜一声音沙哑：“老师......”

    这还是自己的老师吗？一身满是褶皱的衣服胡乱套在身上，一脸颓废，许久没刮的胡子随意滋生在这中年的脸上，毫无光泽的黑发中夹杂着丝丝灰白，看上去是如此苍老。

    心如死灰！

    不知道怎么的，夜一想到了这个词语。

    师徒二人都愣住了，就这么呆呆地互相望着，直到美津子从屋里走出来：“是什么人来了吗？既然如此咱们今天就不走......”

    话未完，音已落。美津子同样看到了夜一，此时心中只有一个想法：终于回来了！

    她费劲功夫，这才拖延了几天时间，但今天千里是去意已决，无论美津子如何劝说都不停，如果夜一再晚一点回来，说不定真的就找不到他们了。

    美津子的话唤醒了发呆的千里，他将行李扔在地上，胡乱在自己身上抹了两把，理顺了满是褶皱的衣服和乱蓬蓬的头发，这才摆出老师的威势，板着脸对夜一说道：“你怎么回来了？彩幽大会不久后就要开幕，你的旅途才刚刚过半，时间如此紧急，为何还要浪费时间？难道你曾经对我承诺的夺取彩幽优胜，制霸丰缘都是假的吗？啊？”

    声音从一开始的疑惑，到后面的质问，再到厉声喝问，老师千里的气势在一步步攀升，变得跟当初教导夜一的时候一模一样，但夜一却丝毫没感到害怕，反而心中升起丝丝暖意。

    老师就是老师，无论什么时候对自己都是关怀有加，自己已经许久没有跟他们汇报过行程，但老师却明明白白的知道自己的旅途到了哪一步。

    但就是如此关心自己的老师，如今却落魄成这般模样，如果身为弟子的自己不能为老师沉冤昭雪，与畜生何异？

    千里静静望着夜一，等着夜一的解释，但许久过去了，千里发现夜一对于自己的问话并没有任何想要解释的意思，反而是脸上的神情越来越狰狞。

    这种表情，千里只在当初夜一刚到他们家不久，有人欺负小遥的时候见到过一次。那一次之后，再没有任何人敢动小遥一下，代价就是夜一留下了一身的伤痕。

    此时夜一的这种表情再现，不用问千里也明白了前因后果，暗叹一声，侧身将行李交给美津子：“夜一，这件事情不是你想的那样......你们都先进来说话吧。”

    夜一无言，默默抬头进屋，跟随其后的两女见夜一这副模样，更加不会说话，几人沉默着进了屋子。

    屋子很小，但被美津子布置地很温馨，六人刚刚坐在沙发上，夜一已经开口问道：“老师，这是怎么回事？”

    千里低着头，让人看不出他的表情，唯有平淡的声音响起：“什么怎么回事？就是我累了，不想当道馆训练家了，想回关东去休息一段时间。”

    果然跟预料中的一样，从老师口中得不到任何有用的消息，夜一只得将希望寄托在美津子阿姨和小田卷博士身上。

    感受到夜一希冀的目光，美津子也无奈地摇了摇头，示意自己不知道。显然，千里怕美津子担心，并没有把事情告诉她，那么就只有小田卷博士了。

    夜一开口问道：“小田卷博士......”

    与此同时。

    “小田卷！”千里突然对小田卷博士叫道，同时以极小的幅度微微摇头，在大家纷纷将目光转向他的时候，又若无其事地转移了视线。

    小田卷博士为难地在千里和夜一之间看了又看，一时之间心里开始纠结起来。

    “博士！”夜一加重了语气，吸引了小田卷博士的注意力，随即站起身来，作势欲跪。

    老师是个固执的人，不愿意把事情告诉他，但身为弟子有些事情是夜一必须要做的，所以小田卷博士的信息非常重要。男儿膝下有黄金，但如果是为了情同父母的老师夫妇，夜一觉得做什么都是值得的。

    “哎哎哎！”大家都被夜一的动作吓了一跳，小田卷博士最先反应过来，赶紧阻止了夜一。

    千里神色复杂地看着夜一，美津子和杜娟一脸感动，泉美脸色古怪。

    一时之间所有人都没有说话，而小田卷博士再度望了望千里的脸色之后，狠狠一咬牙：

    “好，我告诉你！”