
    这是两个月以前的事情了......

    某天，千里同往常一样，早早地起床去温室逛了一圈，随后吃过早饭便来到了橙华道馆前厅坐镇，等待训练家们前来挑战。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    已经有好几天没有训练家上门了，毕竟千里的实力摆在那儿，名声在外，实在是让许多自信不足的训练家望而却步，所以千里这几天多少过得有些无聊，索性给弟子健次都放了假。

    不过今天似乎不是白等，因为就在时间接近中午，千里准备帮妻子美津子准备午饭的时候，橙华道馆外终于传来了敲门声。

    “有人来挑战？”千里前去开门，语气中充满跃跃欲试的感觉。

    说到底他终究还是个训练家，对于对战比较热衷，几天时间没有战斗让他心里发慌啊。

    “这里就是橙华道馆吗？看起来不怎么样嘛，听说道馆训练家蛮强的，就是你吧？”

    进来这个小子看起来也就跟自己的大弟子夜一差不多大小，明明只是十六七岁的年纪，语气却是出乎意料的狂妄，不过千里坐镇橙华道馆多少年了，什么样的训练家没见过？倒也没跟这小子一般计较，但这小子接下来的话却是更加狂妄。

    “我都听别人说了，你有着天王级别的实力，那么就用尽全力来跟我打吧，这一路过来遇到的那三个道馆训练家实在是太弱了，连一丁点像样的挑战都没有。”

    好吧，千里发誓这是他这么多年以来见过的最狂妄的一个挑战者，不过道馆训练家的良好素养让他没有跟年轻人计较，在挑战赛中一如既往先派出了自己那数量众多的小精灵中，实力位列中游的过动猿作为试探。

    先探探他的实力，再决定接下来两只小精灵用谁。这是千里的想法，可惜对面那狂妄的挑战者并没有一丝领情，击败千里的过动猿之后，又嘲笑道：“原来天王级别的实力也不过如此，那我还参加什么彩幽大会，干脆直接去挑战联盟冠军好了。”

    这小子......千里不得不承认，眼前这位挑战者有些实力，甚至让他兴起了那么一丝丝战意。他决定接下来两场对战稍微认真一些！

    然后......

    “你输了。”千里用平淡的口气对眼前的挑战者说道。

    “这......这不可能！怎么会这样？我不信！啊！！！！！”

    挑战者是含着泪花跑掉的，让千里不禁悠悠叹气：又是一个世家子弟，拥有比普通训练家强太多的起点，便将一切都不放在眼里，只希望有了这次的教训之后，他会慢慢改变吧，也不知道自己那个大弟子怎么样了？

    想着想着，千里的思绪飘到了远在千里之外旅行的弟子身上，那个身世孤苦却聪明异常的孩子。

    “老公，吃饭了！”美津子的声音打断了千里的思绪。

    “来了。”今天的事情，对千里来说平淡无奇，就像一颗小石子落在广袤的大海，激不起一丝波澜。

    然而在三天之后，千里突然接到了联盟高层的联络。

    “花月先生？”千里有些疑惑，恶天王花月跟他一向没什么联络，怎么今天突然想起他来了？

    “千里先生！”屏幕另一头，花月面沉如水：“你橙华道馆三天前是不是有一个挑战者？”

    “三天前？没错，他怎么了吗？”千里仅仅是想了一下，就立刻想起那个狂妄的小子来，因为这几天前来挑战的人实在很少，三天前更是只有那一个。

    想起对方那世家子弟的做派，千里心中微微一笑，果然是有后台啊，竟然连恶天王都惊动了，但那又怎样？他实力虽然马马虎虎，但心态不好，自己不给他发放徽章也是理所当然吧？再说这本就是道馆训练家拥有的权利，莫非他还想通过上面施压来取得这枚徽章？

    “他跳楼了。”说到这儿，花月面色更加凝重。

    “什么！”这下千里真的吃惊不小：“只是道馆挑战赛失败而已，不至于吧，他心里素质这么弱吗？”

    “但事实就是如此。”

    “他怎么样了？”

    “重伤，刚脱离危险期。”

    千里沉吟一会儿，说道：“这件事情认真说起来我也有一定责任，联盟打算怎么处理？”

    “千里先生有心里准备就好，联盟的处罚通知过几天就会下来。”

    “我知道了。”

    切断联络，千里的心情有些沉重，不是因为联盟对自己的处罚，而是那个小子的所作所为。如此青春，大好年华，为什么要这么做？

    几天时间里，千里一边为那小子感到难过，一边静静等待联盟对自己的处罚。

    ......

    直到现在，千里都清楚的记得那天，美津子出门买菜，一群陌生人带着一份文件来到了橙华道馆。

    “丰缘联盟第87号处罚文件，内容如下：据悉，我丰缘联盟橙华市道馆训练家千里，因挑战者言语欠妥，在与挑战者的对战中愤怒出手，有报复之嫌，导致挑战者小精灵濒死，挑战者严重丧失信心，以至于跳楼重伤。千里的行为严重违反了联盟对道馆训练家的规定，联盟认定其不再具备道馆训练家的资格。着即日起，剥夺千里道馆训练家的职位，改由良月担任。此文下发至丰缘地区各市道馆，请各道馆训练家引以为戒，勿要重蹈覆辙。”

    听着良月宣布联盟的处罚通知，千里整个人都懵了，想要为自己辩解些什么，但那满腹的冤屈竟让他一时之间不知从何说去，直到被良月和其带来的人“请”出橙华道馆，千里都许久没反应过来。

    再回过神来的时候，已经被闻讯而来的小田卷和美津子搀着，坐上了前往未白镇的汽车。

    ......

    “事情就是这样。”小田卷博士结合自己的所见所闻以及千里曾对他说过的话，将整件事一五一十地说了出来，而此时时间已经过去了一个小时。

    “花月、良月、挑战者......”三个人的名字在夜一脑海中不断重复响起。

    夜一绝对不信自己的老师会做出什么有失道馆训练家素养的事情，而且从上次凯那市的事情来看，联盟中负责赏罚制度的应该是幽灵天王波妮，什么时候轮到恶天王花月说话了？显而易见，有人在陷害千里！

    首先能确定的一点，良月就是花月的表弟！再结合之前所有的见闻，目前夜一能想到的有两种可能性：

    一、花月为了自己的表弟，特意派了个人前来挑衅，意图惹恼千里大打出手，好找借口罢免千里让表弟上位。根据良月的所说，表哥花月之前对他的请求一直是爱理不理，那花月专门为了表弟来找千里茬的可能性就小了很多。但也不能完全排除，毕竟千里是外来户，相比起其他七位土生土长的本地道馆训练家根基弱了许多，花月也有可能在被表弟催促得烦不胜烦之后，拿千里开刀。

    二、那个挑战者，就是世家子弟，还是那种权利特别大，从小特别娇生惯养的那种。在被千里打败之后怀恨在心，这才动用家族势力，编造了一个莫须有的罪名要罢免千里，而花月则是从中插了一脚，顺水推舟的让自己表弟上了位。

    但无论哪一种可能性，其中都有一个人的身影！想到这里，夜一起身便望屋外走。