
    要说在收服拥有隐藏特性的藤藤蛇后，夜一最担心的肯定是米可利反悔，所以很长时间内绝对不会主动跟米可利联系，可是越怕什么就越会来什么，在夜一回出租屋收拾东西的时候......

    “我们不等泉美了吗？”杜娟一边收拾行李，一边问夜一。

    夜一拉开腰包，随手将一件衣服塞了进去：“得了吧，他们水舰队不知道在搞什么鬼，我看短时间之内她是回不来了，反正你和她互相留过联系方式，到时候她办完事肯定会联系你的，毕竟我手上还掌握着盖欧卡的消息呢。”

    “说得也是，但是你真的决定要把盖欧卡的消息告诉她？”杜娟若有所思。

    夜一神秘一笑：“嘿嘿，你猜呢？”

    “滴滴滴......”就在这时，通讯器再度响起。

    “今天是怎么回事，又是谁找我啊？”夜一嘀咕着拿起了通讯器。

    “夜一。”米可利今天第二次出现在夜一面前。

    夜一右手下意识地捂住自己腰上的精灵球：“米可利先生，你还有什么事吗？”

    “藤藤蛇怎么样，你跟它见过面了吗？”

    米可利的话让夜一瞬间蛋疼菊紧，脸色怪异：丫的真想反悔啊？打死也不给你！

    “好着呢，藤藤蛇已经表态非我不嫁了。”

    米可利表示理解不能：“非你不嫁？什么乱七八糟的，反正它愿意承认你就好。”

    这话一说出口，反倒是夜一搞不懂情况了：“你不是来要回藤藤蛇的？”

    “我为什么要将藤藤蛇要回去？联盟发放出去的奖励什么时候反悔过！”米可利为联盟的声誉竭力辩护。

    殊不知他这副模样落在夜一眼里，反而让夜一彻底安心下来，连说话都大气起来：“那就好......对了，米可利先生找我还有什么吩咐？只要是我能帮得上忙的，随便说！”

    这小子，平时都滑头得很啊，今天这是怎么了？米可利心中想不通，也没再多想，说起正事来：“你们是不是准备启程去水静市了？”

    “是啊，我们前前后后在茵郁市已经快逗留一个月了，是时候出发了。”夜一回答道，心想米可利问这个干嘛？

    米可利对夜一告诫道：“这样的话，你们路上千万小心，不要去送神火山，最好连其附近都不要经过。”

    “为什么？”夜一和杜娟听得一头雾水。

    送神火山有丰缘地区最大的精灵墓场，所以一直是幽灵系小精灵十分活跃的场所，夜一原本还想路上绕道去一趟，看看能不能收服一两只潜力不错的幽灵系小精灵。

    米可利没有直接回答，反而是向夜一和杜娟问道：“之前在绿岭市时，古怪飞行器中那个神秘人曾经说过火岩队在送神火山，你们还记得吧？”

    两人相视点头：“这个当然记得，莫非这件事是真的？”

    “没错。”米可利证实了两人的猜想：“绿岭事毕之后，我就立刻派人调查了送神火山，发现不仅火岩队，就连水舰队都在暗中窥伺送神火山，而且两队都派出了大量人手，显然不是小打小闹。”

    “两个队都在送神火山......莫非送神火山有什么宝贝？”杜娟猜测道。

    “估计是吧。可惜火岩队将送神火山完全控制了起来，手上拥有大量人质，暗中还有水舰队窥伺，我们不敢轻举妄动，只得在外围探查，发现他们似乎在寻找什么东西，而且最近动作愈加频繁，应该是搜寻进入尾声了。”米可利对两人极其放心，直接说出了自己所知的情报。

    三人一时间陷入沉思，杜娟和米可利是在猜测两队的意图，夜一则不然。

    虽然动漫中对送神火山这个地方从未提起，但送神火山在这个世界是真实存在的，而且夜一最早玩的口袋妖怪游戏，就是宝石版，对送神火山这个地方可谓是记忆尤深。

    那里有能控制固拉多和盖欧卡的两颗宝珠！

    所以火岩队和水舰队出现在送神火山的意图，在夜一眼里简直是一目了然，他现在想的，是要不要把这个消息告诉米可利。

    “说了之后，他会不会以我比较熟悉情况为名把我拉去？”夜一低声嘀咕着，他是一点都不想参与联盟和火岩队、水舰队之间的争斗，特别是在联盟有内奸的情况下，敌暗我明，谁知道他哪天会不会被内奸搞死？

    对这两颗能控制神兽的宝珠的争夺，基本上算是两队最为疯狂的追求了，如果这时候坏了他们的好事，很可能被疯狂的内奸搞死啊！

    不过也许是嘀咕声大了些，也许是通讯器的功能就是那么强大，反正夜一的话已经被那头的米可利听到了片段：“夜一，你刚才的话是什么意思？”

    “啊？”夜一恍然惊悟，发现杜娟和米可利都目光灼灼地盯着自己，顿时苦笑不已。

    这下好了，用不着藏着掖着了，夜一只得乖乖说出实情：“据我所知，送神火山上有两颗宝珠，能控制传说中创造过大地和海洋的神兽，固拉多和盖欧卡！”

    “你说什么！！！”这话犹如惊天狂雷，杜娟和米可利震惊当场！

    好半晌，米可利当先从惊讶中回过神来，整个脸都快贴到屏幕上了，对着夜一大声问道：“你是从哪里知道的消息，能不能确定真假！？”

    夜一能告诉他是从地球上一款名叫《口袋妖怪绿宝石》的游戏中知道的？当然不能！关键时刻夜一灵机一动，想起了大吾，果断拉过来挡枪：“一本典籍，名字叫《论各种传说小精灵之间的关系》。”

    “......感觉这个名字好不正经。”米可利如是说道，夜一默默点赞，果然除了大吾，不论是谁听到这个名字都会怀疑其真实性。

    杜娟则皱起眉头：似乎在哪里听过这个名字？但是一时间想不起来了。

    夜一瞥了一眼身边的杜娟，暗呼糟糕！忘了杜娟也曾听到过大吾和自己的谈话，虽然她可能因为当时刻意忽略，一时间想不起来了，但可不能给她时间继续想下去！赶紧说道：“不管怎么样，宁可信其有不可信其无，米可利先生你还是亲自带人跑一趟吧！”

    “说得也是。”米可利立刻关掉通讯，对手下说道：“去请水之执法队和恶天王花月过来一趟。”

    “是。”手下人不敢怠慢，一路小跑。

    龙、幽灵、冰三大天王在上次绿岭市对战中，手中最强阵容的精灵都或多或少有些受伤未愈，加上他们熟知绿岭市事件的始末，需要留下来处理善后事情，所以米可利决定这次带直属于自己的水之执法队和恶天王花月前往。

    当然，恶天王花月手下的恶、斗、毒、钢四大执法队各自坐镇位置距离送神火山最近，也是一个很重要的原因。

    另一边......

    “我想起来了，你说的是上次大吾先生告诉我们的那本典籍！对不对？”杜娟突然对刚刚收起通讯器的夜一说道。

    “哟，丫头记性不错嘛。”夜一笑着敲了一下她的脑袋瓜子。

    杜娟骄傲地一仰头：“那是当然，不过你什么时候看过那本典籍的？”

    “呃......就在大吾先生说过之后不久，我好奇所以也就找来看看咯。”夜一不得不再编一个谎言。

    “但大吾先生都说那是典籍呀，你怎么可能轻易找到？”

    “这个......网上有嘛，现在都什么年代了？网络那么发达，什么东西在网上找不到？”

    夜一终于深刻体会到“说一个谎就要用无数个谎去圆”是什么意思，杜娟仍不满足：“真的？那我也去网上搜搜，我对这本书也很有兴趣。”

    丫的，果然女人对八卦杂志一类的东西充满好奇，夜一赶紧制止了欲上网查找的杜娟：“行了，这事以后再说吧，先收拾东西准备出发，再不走今天又走不了了。”