
    大吾前脚刚走，后脚镇定下来的乔伊小姐便又走了回来。

    “大吾先生不在吗？”见到治疗室门口只有夜一和杜娟，乔伊有些失望地问道。

    “他只是去办个小事情，很快就回来的，你不用那么失望吧！难道我长得很丑吗

    ？”夜一搞怪地问道。

    “不是不是......”乔伊小姐心事被拆穿，连连摆手却不知道该怎么回答夜一的

    话。

    “好了夜一。”杜娟及时站出来替乔伊解了围，然后问道：“乔伊小姐，你找大

    吾先生有什么事吗？”

    “那个......”乔伊悄悄把撰在手心的笔收回兜里，眼珠一转想出个好借口：“

    我是想跟你们说，盔甲鸟和化石翼龙的治疗还有半个小时就结束了。”

    杜娟点头应下：“是这样啊。我知道了，我们会转告大吾先生。”

    “那......没事我先走了。”乔伊说着又转身跑掉了。

    杜娟好奇地看着乔伊的背影：“乔伊小姐这是怎么了？我怎么总感觉她刚才怪怪

    的？”

    夜一却相当淡定：“这有什么好奇怪的，她刚才明显是来找大吾签名的啊，你没

    看见她手里的笔吗？”

    “是吗？”杜娟有些意外，这次细心的她还真没注意到这种细节。

    恰巧大吾走了过来：“你们在聊什么呢？”

    夜一摇摇头，没打算把这种小事告诉大吾：“没事，刚才乔伊小姐来过，他说盔

    甲鸟和化石翼龙的治疗还有半个小时结束。”

    “我知道了，那我们半个小时之后就出发。”

    “没问题。”

    三人走到休息区坐下，远处忙碌的乔伊偷眼望了望这边，却不敢过来找大吾要签

    名：刚才好不容易才鼓足勇气，现在让她再来一次，她有些犹豫了。

    杜娟敏锐地察觉到这一细节，对大吾说道：“大吾先生，茵郁市的乔伊小姐好像

    是你的粉丝哦。”

    “是这样吗？”大吾表示他并没有察觉到这种细节。

    但是想想刚才乔伊对他那凶狠的态度，大吾有些不确定地说道：“不太可能吧？

    ”

    “女人才最了解女人，要不大吾先生你给她签个名，留两句祝福语吧？”

    “我倒是无所谓。”大吾耸耸肩，一脸轻松。

    杜娟得到首肯，赶紧找出纸笔，大吾想了想，在上面写下了一句话：

    “祝乔伊小姐工作顺利，兹伏奇・大吾。”

    看了看手上大吾的亲笔所书，杜娟一时无语：哪有这么祝福女孩子的？不过要让

    大吾重新写过好像又有些过分了哦？人家毕竟是BOSS级别的人物。

    远处，乔伊见到杜娟拿出纸笔让大吾写了什么东西，满是羡慕的同时，眼神又有

    些黯淡，暗恨自己不争气，鼓不起勇气去找大吾先生。

    谁知杜娟竟然拿着那张纸走了过来：“乔伊小姐，给你！”

    “什......什么？这是给我的？”乔伊简直不敢相信自己的耳朵。

    杜娟略带笑意：“当然是给你的，我又不是大吾先生的粉丝。”

    “谢......谢谢！”乔伊接过拿过那张纸，小心翼翼地放进了自己贴身的兜里。

    随后，乔伊郑重地向杜娟90度鞠躬：“真是太感谢你了，杜娟小姐，以后你有什

    么事情我一定万死不辞！”

    杜娟赶紧扶起她：“只是举手之劳而已，乔伊小姐不用这样子。”

    休息区的夜一看得目瞪口呆：卧槽，这什么情况，一张纸就让乔伊死心塌地了？

    夜一第一次体会到偶像的力量，心里暗自盘算：要不要逼着大吾签一大堆名字，

    然后拿去卖给那些迷妹们？说不定还能骗到一两个以身相许呢？那可就赚大了！

    不过他马上就把这个不切实际的想法扔在了脑后，因为大吾他老爸把新的小精灵

    传送过来了：又一只盔甲鸟，以及兹伏奇社长听说儿子手上战斗力不足，强制塞过来

    的波士可多拉和巨金怪。

    看着院子里那只有过一面之缘的波士可多拉，夜一又想起了当初在武斗镇岩之洞

    窟时，波士可多拉一炮轰飞火岩队和水舰队总共十几只小精灵的壮观景象。况且现在

    这里还有一只比波士可多拉更强的巨金怪。

    “咕嘟~”夜一暗中吞了下口水，责怪自己之前怎么会生出那么可怕的想法。逼迫

    大吾签名？这TM绝对是活腻歪了！

    半个小时一眨眼便过去了，盔甲鸟和化石翼龙治疗完毕，精神恢复了许多，院子

    里大吾和久未见面的波士可多拉、巨金怪、盔甲鸟的叙旧也差不多结束了，一行三人

    已经准备好上路。

    乔伊拉着杜娟的手，两个人已经在短短半小时之内变成了无话不说的好朋友。

    虽然舍不得杜娟和大吾这么快离开，但是乔伊知道他们有很重要的事情要办，依

    依不舍地和杜娟告别，又偷偷瞧了一眼大吾。

    此时大吾正在观察夜一刚刚放出来的科莫，完全没有注意到乔伊：“跟巨金怪齐

    名的暴蝾螈啊！夜一你家科莫看起来很不错嘛，看得出来你有很用心地培养，真想让

    它和我的巨金怪打一场。”

    “以后有时间再说吧。”夜一陪笑着。让科莫和大吾的最强王牌对打？找虐吧！

    这种事还是等以后科莫实力更强之后再说。

    要不然先看下大吾家巨金怪的潜力如何？

    巨金怪，钢、超能系，净体特性，潜力等级：优异，建议着重培养。系统友情提

    示：此巨金怪实力已经达到史无前例的冠军巅峰级别，宿主切勿冲动！！！

    切勿冲动......勿冲动......冲动......动.......

    夜一现在就有种把系统砸了的冲动，他知道大吾家巨金怪很强，是他的最强王牌

    ，但是这个鉴定结果依然是那么的让人难以接受。

    “大吾先生，咱们该上路了。”夜一赶紧转移话题，他发誓在科莫达到冠军级实

    力之前，都要坚决避免和巨金怪产生冲突。

    就算是切磋，就算是要锻炼科莫，但如果科莫实力在冠军级以下，夜一都会担心

    巨金怪一不小心、手一滑、脑袋一抽，然后就把科莫打死了......

    “没错，咱们该上路了。走吧！”大吾率先跨上盔甲鸟。

    夜一紧随其后坐在了科莫背上，杜娟和乔伊又拖拉了一小会儿，这才登上自己的

    化石翼龙。

    “再见！”三只小精灵已经飞上蓝天，乔伊拼命挥着手臂。

    途经租住的地方，杜娟问道：“对了夜一，咱们不给泉美留个信吗？”

    “你不是有她的通讯地址吗？现在赶路呢，等到了绿岭市再说吧。”

    “说的也是。”

    两人很干脆地把泉美抛弃了......