
    “事情的前因后果你们都已经知道了，现在，我需要夜一的答复。”大吾说完很是认真地看着夜一。

    “什么答复？”

    还在暗自思考大吾那本八卦典籍有几分可信度的夜一，对大吾的话一时没反应过来，还是杜娟在旁边说道：“笨，大吾先生的意思是他要带走这块陨石。”

    大吾点头道：“没错，根据典籍记载，当陨石出现红光的时候，说明代欧奇希斯已经定位到陨石的所在了，所以我必须立刻对这块陨石进行处理。”

    已经定位到了！？夜一吓了一跳，好在大吾及时赶到，否则等到代欧奇希斯找上门来夜一还一脸懵逼，到时候真不知道该哭给谁看了。

    想起代欧奇希斯那强大的战力，夜一忙不迭点头，同意大吾将陨石带走：这时候可不能再考虑那个八卦典籍的真实性了，哪怕只有一丝可能是真的，夜一也得尽力避免。

    见到夜一点头答应，大吾松了口气，之前他一直在担心夜一是个守财奴，坚决不让他带走陨石。

    毕竟单凭一本典籍的说法，没有任何证据，在外人看来确实相当缺乏说服力。

    “大吾先生，你打算怎么处理这块陨石呢？”杜娟好奇问道。

    大吾说出了自己的计划：“等到我的化石翼龙和盔甲鸟休息好之后，我会立刻前往绿岭市的宇宙研究中心，拜托那里的研究员们以最快速度把这块陨石送到宇宙中去。”

    至于送出地球后，那陨石会漂泊到哪里，代欧奇希斯和烈空座又会因为它打成什么样子，大吾表示一点都不关心了。

    送到宇宙中？确实是个避免伤亡的好办法，夜一想想自己长这么大都只在电视里见过宇宙飞船，还没亲眼目睹过其内部是什么样子，于是对大吾说道：“大吾先生，请让我们两个也跟着一起去吧，作为陨石的主人，我想亲自送它离开地球。”

    话说到这个份儿上，夜一连陨石主人的身份都搬出来了，大吾还能说什么呢？略一犹豫，便答应下来：“......好吧。”

    事情敲定下来，三人回到精灵中心，盔甲鸟和化石翼龙正在乔伊小姐的帮助下，渐渐恢复体力。

    大吾刚一进门，乔伊小姐便走了过来，指着大吾的鼻子训斥道：“你这人，不仅素质低下，还如此虐待自己的小精灵，你根本不配做训练家！把你的精灵图鉴拿出来，我要给你登记，上报联盟，取消你训练家的身份！”

    一顿连珠炮似的训斥不仅骂懵了大吾，一起进来的夜一和杜娟也都搞不清楚情况。

    不过很快，三人就从这位快言快语的乔伊小姐口中得知了事情的起因。

    原来，大吾在查到陨石的由来之后，立刻意识到其中隐藏的巨大危险，所以马上从绿岭市的家中赶了过来，但绿岭市距离茵郁市也有很长一段距离，这一路飞过来，即使大吾换乘化石翼龙和盔甲鸟，依然把两只小精灵累得够呛，在三人离开精灵中心后，乔伊小姐才发现两只小精灵都已经累得昏死过去。

    “......你这种做法，完全是在透支小精灵的生命力，我一定要让联盟取消你的训练家资格！”乔伊小姐依然在厉声训斥，大吾却已经跑到了治疗室外面。

    夜一和杜娟紧随其后，透过门上的玻璃向里面看去，原本实力超强的两只小精灵，此时却相当萎靡，估计随便从路边揪一只走路草都能干翻它们。

    大吾也是太过着急赶过来，却没想到后果竟然会这么严重，眼见自己的两只小精灵如此模样，他焦急万分地向乔伊问道：“乔伊小姐，它们两个怎么样了，会不会对它们的身体健康有影响？”

    乔伊小姐见大吾焦急的表情不像作假，脸色有了些缓和：“还算你有些良心。放心吧，经过我们的及时治疗，已经没有什么大碍了，只是之后很长一段时间不能进行战斗，才能将透支的生命力补回来。”

    “那就好......”大吾知道两只小精灵没事，顿时松了一口气，至于没办法战斗什么的......他手下哪只小精灵不是以一当十的存在？化石翼龙和盔甲鸟没办法战斗有什么大不了的，只要健康方面没问题，就当做给它们放个假嘛！

    不过乔伊可不知道这些，以她的眼光，自然能看出这两只小精灵的实力相当强，乔伊以为它们是大吾手中的王牌，担心大吾会不管不顾地再次让它们去进行战斗，所以刚才专门指出了化石翼龙和盔甲鸟短时间内没办法战斗。

    但是现在看大吾一点也不着急的样子，乔伊又有些好奇地问道：“那两只小精灵应该是你参加彩幽大会的王牌吧，你不为彩幽大会感到着急吗？”

    “我？彩幽大会？”大吾一只手指着自己，脸色相当精彩。

    身后夜一和杜娟极力憋笑，忍得那叫一个辛苦，眼泪都快流出来了。

    望着三人怪异的神色，天真可爱的乔伊小姐带着满腔疑惑问道：“怎么了？我哪里说错了吗？”

    夜一终于忍不住笑了出来：“哈哈哈哈......”

    “别闹！现在不是笑的时候，嘻嘻......”杜娟虽然嘴上在训斥夜一，但是自己却也小声笑了起来。

    大吾肯定是不可能说出缘由的，哪有自己说自己是冠军的？那不是自卖自夸嘛。夜一和杜娟两人捂着肚子笑个不停，整个场面变得相当诡异。

    半晌，杜娟终于笑够了，拉了拉还在放肆大笑的夜一的衣袖，示意他适可而止，自己向乔伊解释道：“乔伊小姐，你知道眼前这位是谁吗？”

    “谁？很有名吗？”乔伊小姐大概也能猜出自己闹了笑话，但是对于面前这位，她实在是没有印象。

    想想也对，丰缘这两届的冠军，都是一个赛一个低调，平时基本不露面，认识他们的人极少。

    夜一也停下了笑声，走到大吾身边，扒着他的肩膀向乔伊郑重介绍道：“乔伊小姐，你眼前这位，就是前两年才刚刚卸任的，前任丰缘冠军，兹伏奇・大吾先生。”

    “啊！！！”乔伊捂嘴惊叫，双眼瞬间变成心形。

    此时乔伊内心OS：竟然是我的偶像大吾先生，我真是该死，竟然连偶像大吾先生都没有认出来。惨了惨了，刚才我那么训斥他，他一定很生气吧？

    乔伊想起刚才自己还想上报联盟，剥夺大吾身为训练家的资格，还有猜测他要去参加彩幽大会......

    “真是羞死人了！！！”乔伊双手捂住酡红的脸庞，落荒而逃。

    “哈哈哈哈......”身后，再次传来夜一的笑声。

    “好了。”大吾无奈地看了一眼跑远了的乔伊，制止了夜一继续发笑，说道：“盔甲鸟和化石翼龙暂时是没办法恢复了，我要去联络我父亲，让他再传些飞行小精灵过来，你们两个有飞行小精灵吗？要不要我一并传两只过来？”

    夜一之前两次和大吾见面，都没有显示出他有飞行系小精灵，所以大吾才有此一问，此时听到大吾发问，夜一和杜娟自然摇头拒绝了他的好意。

    “不用了，我有科莫，杜娟也有化石翼龙。”

    “科莫？”大吾略一思考，猜到这可能是夜一手中飞行小精灵的名字，便不再问，转身联系他老爸去了。