
    “笃笃笃！”敲门声十分急促，似乎外面来人很急。

    米可利只好把火雁的问题暂时放在一边，对外面叫道：“请进。”

    “吱......砰！”门刚打开一点，突然被猛的推到墙上，发出巨大的声响。

    门外有两男一女拉拉扯扯，两个男的穿着警卫的衣服，女的穿着联盟中级职员的衣服，此时其中一个警卫正拉着女孩的胳膊，极力阻止她进屋，同时低声说道：“你不能到这里来！快跟我们出去！”

    米可利见此，开口问道：“怎么回事？”

    “啊！”两名警卫看到米可利已经发现他们，赶紧站好行礼：“报告米可利大人，这个女的从刚才开始一直吵着要见您，但她并没有资格直接面见您，又没有相关说明，就直接强闯了进来，我们正打算把她带出去处理。”

    “等一下，既然来都来了，就让她说说看，到底是什么事情，让她就算触犯联盟规矩也要选择强闯。”

    米可利都这么说了，两个警卫自然松开手，那个女孩被放下来之后，立刻冲向米可利，水之执法队长见状，立刻挡在米可利身前：“站住！”

    望了望眼前这个高大的身影，自觉闯不过去的女孩这才停下了脚步。

    “有什么事在这儿说就行了。”水之执法队长稍稍侧身让米可利能看见这女孩，随即警惕的盯着她说道。

    女孩缓了缓，开口说道：“米可利大人，夜一有危险！”

    “什么！”米可利“唰”地站了起来，认真看着女孩，一字一顿说道：“到底怎么回事？”

    “是这样的，米可利大人，我是夜一的朋友加栗，就在几天前......”女孩正是加栗，她将之前发生的事情一五一十告诉了米可利。

    “我跟夜一联络之后，他直接把通讯器砸了，之后我再也联系不上他，米可利大人，夜一他一定是想找恶天王花月报仇，他打不过恶天王的，请您一定要帮帮他！”

    加栗语气真切，眼中含泪，米可利怎么看都不像是在说谎，立即拿出自己的通讯器，开机一看，夜一的联络申请赫然排在最上面！

    “该死，真不该把通讯器关机！”为了专心剿灭火岩队，米可利在出发之前，将一应事务安排好便把通讯器关掉了，错过了夜一的联络申请，此刻米可利再想跟夜一联络，哪里还有可能？

    夜一早就把之前的通讯器扔掉了！

    “去把监察部的所有人都给我叫过来。”米可利压抑着怒火对水之执法队长命令道。

    “是！”水之执法队长不敢有丝毫怠慢，一路快跑亲自叫人去了。

    要放在平时，叫人这种事水之执法队长肯定是出门随便叫个人吩咐一下就好了，但现在......看米可利那副样子，如果任由手下人一层一层去通知，那些人来的时候估计就只能瞻仰他的遗体了。

    不一会儿，监察部上至部长、下至扫地阿姨全都在米可利的办公室集合完毕。

    “我问你，花月最近有没有什么异常？”米可利一边随手翻着监察部长带来的近期情况汇报，一边问道。

    “......没有。”监察部长略微思考了一小会儿，才回答道，心中暗想恶天王送来的极品精灵道具和钱应该属于是他们两个的私人关系，公事方面......反正没什么大的问题。

    “啪！”监察部长刚刚回答完毕，米可利一下将报告拍在办公桌上，发出巨大的声响，吓得所有人一颤。

    监察部长悄悄抬头看了看，米可利面沉如水。

    要遭！这是他的第一反应。

    果不其然，米可利的话已经在耳边响起：“你再说一遍，没有问题？”

    “......”监察部长后背开始有冷汗冒出，不敢再胡乱搭话，认真思考许久，这才颤巍巍的开口：

    “有......有一件事，之前似乎有个少年曾经来找过他，听说当时那个少年拿的是一个徽章作为凭据进入联盟，后来他和恶天王谈了一会儿就气呼呼的走了......对了！当时是安全部长接待的那个少年，他应该对这件事很清楚！”

    “这还叫没有异常？”米可利的声音又高了一些，这在平时温和的米可利大人身上是很少见的。

    所有的一切都跟加栗所说一般无二，再加上“徽章”这个关键词，米可利其实已经心中有数了，但还是对监察部长说道：“派个人去把安全部长给我叫过来。”

    “是是是！”监察部长一边抹汗一边对助理说道：“你去跑一趟。”

    他之前替花月隐瞒事实，米可利的话已经是明显在告诉他，你今天别想轻易走出这间屋子，所以只得另寻人去。

    “是！”助理应了一声，立刻跑出去。

    出了门，助理一边小跑一边悄悄拨动通讯器，两个字已经被发送出去：快跑！

    监察部长怎么也不会想到，他身边的人也已经被买通。等到安全部长见到米可利的时候，另一边的花月已经悄然离开了彩幽市。

    “前几天来的那个少年是你接待的？”米可利完全没有绕弯的兴趣，开门见山的问道。

    “是，对方名叫工藤夜一，手持‘丰缘闪光’徽章而来，要求见恶天王花月。”安全部长将自己所知尽数说出。

    “果然是这样！”

    米可利终于确定了加栗所说的真实性，而监察部长已经惊呆了：

    “什么！那个少年是‘丰缘闪光’？”

    此时的监察部长心中已经把自己骂死了，他还以为都只是些小事情，想着花月平时对自己不错，借这个机会帮他隐瞒一下，算是礼尚往来，谁知道对方竟然是“丰缘闪光”！要早知道对方的身份，打死监察部长都不敢撒谎。

    就算是监察部凌驾于其他部门之上，他这个监察部长也只有一级半权限而已，跟“丰缘闪光”平级，但他现在所做的事情，相当于隐瞒了恶天王逼走“丰缘闪光”！恶天王会怎么样他没心情关注，他只知道自己肯定废了，奋斗了大半辈子才坐到如今的位置，全完了。

    一旁的安全部长见他那如同死了爹一样的表情，就知道他没救了，悄悄往旁边挪了一点，与他保持距离，恭敬的等着冠军发话。

    “传令下去，监察部除部长以外的全体人员，安全部全体人员，全部出动！务必把花月给我抓回来！我不管你们之前私底下有些什么小动作，只要能抓回花月我既往不咎，但如果谁敢帮他......你们知道后果的。”

    仿佛想到了什么，所有人的身体都是一颤，集体高声应道：“是！保证抓回花月！！！”

    “另外，把监察部长给我押下去！”