
    看基恩那一脸便秘的表情就知道，这个消息是有多惊人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过时间紧迫，夜一可不愿意再浪费过多时间解释，直接拉着基恩跑到陨石所在的房间。

    “基恩先生，请你相信我，如果我们能够帮助这只代欧奇希斯恢复，它和它的同伴一定能体会到我们的善意。”夜一指着陨石，对基恩说道。

    基恩也算是初步消化了这个惊人的消息，神态渐渐恢复，苦笑道：“不相信你还能怎样？外面的代欧奇希斯说不定什么时候就会冲进来了，姑且试试吧。”

    说着大手一挥，身后那一大票误以为夜一要绑架所长，一路追着两人过来的研究员们纷纷会意点头，着手准备仪器――夜一之前说的话他们也是听到的。

    手下人已经照夜一的话去办了，基恩这才有时间对夜一问道：“现在可以详细给我说说代欧奇希斯的事情了吧？”

    “这是自然。”夜一点头应下，随即结合剧场版剧情和自己的推理，讲事情的前因后果娓娓道来：

    “代欧奇希斯，是宇宙中的来客，我们人类对其的认知极少，但根据以往的典籍记载，它们应该是成对出现的。”这一点倒不是夜一胡说，而是根据剧场版和大吾的典籍得出的结论，虽然只是猜测，但也八九不离十。

    “而我们遇到的这两只代欧奇希斯，其中一只因为不知名的原因受到了重创，只留下了核心，就是这块陨石模样的东西。”

    “这么说，外面那只代欧奇希斯就是它的同伴，前来寻找它的？”基恩问道。

    “没错，但是因为咱们一开始的不知情，对它百般阻止，导致现在它的情绪暴怒。所以咱们需要把它的同伴恢复过来，以此证明咱们的诚意，也许有可能让它们自行离开。”

    夜一对陨石和代欧奇希斯之间关系的推论听起来很有道理，基恩对此没有什么疑问，但是他却搞不明白另外一点：“那烈空座又是怎么回事？”

    “这个就更简单了。”夜一说着，拿出自己的图鉴。

    机械合成女声尽职地报出了烈空座的资料：“烈空座，天空小精灵，通常生活在距离地面极远的臭氧层中，偶尔也会出现在丰缘的天空之柱、城都的埋藏之塔等地。烈空座领地意识极强，会攻击任何入侵领地的生物甚至不死不休。”

    前面的话都是一些常规的介绍，基恩并没有过多在意，唯有最后一句话，实在是引人深思。

    “领地意识极强......”基恩稍加思索，便推测出了烈空座的意图：“它是将外面那只代欧奇希斯视为了入侵者，追着代欧奇希斯而来！”

    “我也是这么想的。”

    “如果真的是这样，烈空座就不是我们的敌人，代欧奇希斯也不是，之前的一切都只是人类一厢情愿的臆测而已！”基恩越说越兴奋，毕竟他的家，他的心血宇宙研究中心都在绿岭市，知道这两只传说中的小精灵并非来者不善，他自然放松了许多。

    不过到底是身居高位之人，很快就平静下来，问道：“你确定通过某种波长的光线照射能让陨石......核心恢复成代欧奇希斯？”

    这可不是开玩笑的，夜一十分严肃地点头：“我确定！但具体是怎样的光线我就不知道了，所以需要基恩先生你的研究团队在最短时间内找出这种光线。”

    对此基恩信心十足：“没问题，我这里有整个丰缘最先进的研究器械，不同光线对核心的影响，哪怕是一丝丝细微反应也能侦测出来！只是我需要时间。”

    “多久？”

    “十分钟！”

    “这么快！？”夜一惊叫，原本他已经做好准备与外面的代欧奇希斯进行长期抗争了，没想到基恩先生竟然这么给力，速度如此之快。

    “你可不要小看丰缘顶尖科研力量的实力哦。”基恩神秘地笑了笑，又似想到了什么问题，对夜一问道：“对了，你这个精灵图鉴是哪里来的？连我们都不知道烈空座的详细消息，你的图鉴竟然这么清楚！”

    对于这一点，夜一只能双手一摊，表示自己也不知道：“这就要问我的老师了，其实我也很好奇这一点。”

    就在这时，旁边的研究人员高声喊道：“所长，所有设备都已经准备就绪了！”

    “好的，这次的研究十分紧急，我也一起参加，大家都动起来。”基恩说完拿出白手套戴上，转身投入到研究中去了。

    夜一见状自然识趣地走了出去，这时候他们的研究进度是最重要的，可不能在这儿打扰到他们。

    出了房间，夜一再一次来到之前基恩观看战况的地方，关注起现场的情况来。

    “希望杜娟那丫头不要那么傻乎乎地冲前面去，受伤了我会心疼的。”夜一一边自言自语，一边在屏幕上搜寻着杜娟的身影。

    此时双方战况已经发生了极大转变，人类一方只有高端战力米可利、大吾等人还在苦苦坚持，躲在烈空座的身体周围偶尔还击。反观代欧奇希斯，已经完全陷入疯狂状态，将同伴的事情暂时放到了一边，打定主意要先干掉这群碍眼的家伙。

    在人类的高端战斗力中，夜一还看见了杜娟，她指挥着化石翼龙左右翻飞，偶尔瞅准机会发射一两道绝招还击一下。

    可惜不论是烈空座还是其他小精灵，它们的攻击一如既往地没有作用，被代欧奇希斯转换成防御形态轻松防了下来。

    “只有几分钟而已，一定要坚持住啊！”这个时间点夜一再想过去帮忙肯定是来不及了，只得在荧幕前替他们加油。

    而此时在现场，望着代欧奇希斯又一次挡下了攻击，杜娟有些泄气地叫道：“这个家伙，竟然连躲都懒得躲了吗？”

    她身边不远处，在盔甲鸟的身上站着的大吾苦笑不已，对杜娟说道：“没办法，我们的小精灵都很累了，发出的绝招根本没什么效果也是很正常的。”

    杜娟一时没了主意，下意识地向地面某个位置望去，却是空空如也：“偏偏这么关键的时刻，夜一也不知道跑哪里去了......”

    不过马上，杜娟又拍了拍自己的脸，脱离了埋怨的情绪：“不行，我以后要替他分担压力，就不能再过多依赖他，得想想有什么好办法。”

    再度投入对代欧奇希斯的攻击中，杜娟开始更加留意观察代欧奇希斯的状态。

    终于在某个瞬间，杜娟眼前一亮：

    “这是......”