
    “叮！”一声轻响。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    夜一拿起了刚刚传过来白色的精灵球：“哟，不愧是地区之间充满意义的交换呀，竟然用的是纪念球。”

    这个世界的纪念球，可不像夜一以前玩游戏的时候那样，买十个精灵球就会赠送一个。在这个真实的世界，纪念球虽然在功能性方面依然与普通红白球没什么两样，但是其本身使用的材质甚至比大师球还珍贵，典型的华而不实。

    虽然夜一本身不是球控，但好东西谁不稀罕？

    不过现在最重要的，还是先看看这位住在纪念球中的外国小朋友。

    “砰！”

    精灵球打开，一个身体呈弯月形，背部蓝绿、腹下纯白的小精灵出现在夜一眼前。此时小家伙正双手抱胸，背对着夜一。

    夜一双手托腮，看着藤藤蛇自言自语道：“这就是闪光藤藤蛇呀，看起来跟普通藤藤蛇的模样差距并不是很大嘛。”

    听到夜一讲话，藤藤蛇将脑袋微微扭动一点幅度，侧过半边脸审视了一下夜一，随即又别过头去。

    “哟呵，这姿态，挺拽的嘛！”夜一见此来了兴致，走到藤藤蛇身边蹲下，也不在意它依然背对着自己，笑道：“你好藤藤蛇，从今以后我就是你的训练家咯，请多多指教。”

    “......”藤藤蛇没反应，只是尾巴左右摆动了一下，似是认可了夜一的训练家身份。

    “嘛，不管怎样先看看你的资料吧。”

    不同小精灵有不同的性格，而且早在地球的时候，藤藤蛇就被广大爱好者戏称为傲娇蛇，傲娇是众所周知的事情，所以夜一对于藤藤蛇的反应并没有感到恼怒，自顾自调出了鉴定术。

    话说上次系统大幅更新后有提到过，夜一已经拥有的技能都将提升为满级，六围满级的好处夜一早就体会到了，不知道鉴定术有没有提升呢？

    抱着好奇，夜一对藤藤蛇使用了鉴定术。

    藤藤蛇（闪光）♀

    属性：草

    特性：性情乖僻

    个体值：162

    最高项：特攻31

    最低项：物攻18

    备注：建议好好培养。

    鉴定术果然有升级，而且这次升级之后竟然能查看小精灵的个体值总和以及两项极值，可谓是相当给力。不过现在夜一完全没心情去管鉴定术，望着藤藤蛇的属性，夜一差点乐得合不拢嘴，心里不断嘲讽米可利那个不识货的傻X。

    闪光这个外在能看出来的点就不说了，反正比起普通小精灵，闪光小精灵也就是几率极低而已，其他方面并没有什么加成，最关键的还是这只藤藤蛇的特性和个体值。

    性情乖僻特性意味着什么？3个飞叶风暴之后藤藤蛇敢跟神兽对着干！

    ......当然咱指的是那种普通神兽，高级神兽还是没办法的，毕竟藤藤蛇本身的特攻种族值太残念，就算特攻属性得到六级加成，提高4倍伤害，也干不过高级神兽。除非藤藤蛇能MEGA进化！可惜就连地球那边游戏中都还没发布藤藤蛇的MEGA进化形态，这个世界估计压根没戏。

    夜一觉得凭借性情乖僻特性加上闪光这两个卖点，加上藤藤蛇本身身为御三家的特点，就已经足够跟宝贝龙相提并论了，如果再加上个体值162，特攻31这两个大卖点......米可利果然是傻X！

    “哈哈哈哈哈......”每次想到这里，夜一就忍不住想笑。

    个体值162是什么概念？满值才186好不好！在这个与游戏完全不一样的真实世界，根本不存在刷蛋的说法，也就是说162的个体值已经属于超高范畴了！而且这只藤藤蛇的特攻还是满值31！

    想象一下，一只极限特攻加上性情乖僻特性的藤藤蛇，在大赛上连续使用三次飞叶风暴之后......简直是神挡杀神，佛挡杀佛啊有木有！

    夜一已经不敢想那画面是有多美，一把抄起傲娇蛇，忍不住在它额头上亲了一下：“训练体能、训练体能、一定要训练体能！从今往后你的主要训练方向，只有体能！我要你训练到至少连续使用5次飞叶风暴都不会累倒的程度！”

    藤藤蛇被疯疯癫癫的夜一吓得不轻，尾巴前伸，啪啪啪在夜一脸上连抽几下，直抽得夜一痛呼不已，放开它拼命揉脸这才罢休，迈开小短腿一溜烟跑没影了。

    “疼疼疼......”夜一发现自己整个脸都没知觉了，好半晌才恢复过来，再看哪里还有藤藤蛇的踪影？

    “藤藤蛇！”

    “藤藤蛇你在哪里？”

    “藤藤蛇你快出来啊......”

    夜一在精灵中心大厅找了两个来回，呼唤了无数遍，依然不见藤藤蛇，却迎面撞上乔伊小姐。

    “乔伊小姐，你见到我的藤藤蛇了吗？”夜一赶紧抓住乔伊小姐问道。

    乔伊小姐想了一会儿，这才一敲脑袋，说道：“藤藤蛇？是那只丰缘地区极少见的小蛇精灵吧？”

    夜一大喜，连连点头：“没错！”

    “我刚才看到它好像去后院了。”乔伊小姐手指向后院的方向。

    “后院？”

    夜一不敢怠慢，立刻去了后院。

    “藤藤蛇......”推开门，夜一刚叫了一声，就怔住了。

    一个长得胖乎乎、黑黢黢的NPC（NPC：......）正猥琐地搓着手，慢慢逼近藤藤蛇：“嘿嘿嘿，没见过的小精灵啊，你一定很稀有吧，怎么样，要不要跟我一起旅行呢？”

    藤藤蛇摆出一如既往的傲娇姿态，看也不看NPC一眼，踱着步子走向一边。

    NPC似乎被藤藤蛇的态度激怒了，声音高了八度：“等一下！你这个小家伙竟然敢看不起我，我要好好教训你！”

    “拉达，用必杀门牙！”

    拉达两颗大板牙闪烁着白色光芒，瞄准了背对他们的藤藤蛇。

    “利欧路，电光一闪！”

    早已经到达现场并将一切看在眼里的夜一，自然不可能让某些狗血剧情发生，在黑胖NPC的拉达刚刚跳起的时候，利欧路已经挟着残影撞到了拉达身上，拉达当场被撞飞出去，贴在了精灵中心后院的一棵百年大树上，久久掉不下来。

    “拉达！”黑胖NPC看了拉达一眼，扭头对夜一吼道：“你是谁？为什么阻止我！”

    “别中二了骚年，你以为是在演退婚流小剧本啊？我是那只小精灵的训练家！”夜一抬手指向刚刚转过身来的藤藤蛇，平静的话语如一盆冷水浇灭了中二黑胖NPC骚年的熊熊怒焰。

    “额......那啥，误会，一切都是误会，我不知道它已经有训练家了。”被正主逮了个正着，就算NPC骚年脸皮再厚也发不起火来，只得讪讪地跟夜一道了歉，收回拉达灰溜溜地走了。

    藤藤蛇看了一眼离去的黑胖NPC，又望向夜一。

    此时夜一正好走到藤藤蛇面前，蹲下身子轻轻抚摸它的脑袋：“藤藤蛇，之前的事是我不对，我向你道歉。”

    “teng~......”藤藤蛇终于发出从遇到夜一以来的第一次叫声，之后又立刻转过身去，给夜一留下一个华丽丽的背影。

    “......所以说这到底是接受道歉的意思还是不接受啊？”夜一苦恼地挠了挠脑袋。

    不过幸好身边有个尽职的小翻译官，利欧路：“夜一老大，藤藤蛇它说没关系哟。”

    “是吗？那我就放心了，藤藤蛇、利欧路你们都回来吧。”

    拿出精灵球将两只小精灵都收了回去，夜一抚着下巴奸笑不止：“话说咱要不要给米可利联系一下，告诉他藤藤蛇的真实情况呢？”

    “算了吧，万一米可利反悔想收回藤藤蛇就蛋疼了，还是闷声发大财比较好。”