
    临时裁判目瞪口呆地看了许久，才反应过来：“月精灵失去战斗能力，挑战者胜！”

    “呼~”听到裁判宣布完结果，利欧路终于站不住了，跪坐在地上大口喘着气。liudianxing.com

    夜一上去抱起利欧路：“辛苦你了，利欧路，好好休息一下吧。”

    无论怎么说，利欧路毕竟还是个只有几个月大的幼年精灵，刚才那一场激烈的对战下来，它也是累得不轻。这还是因为它一上来就抢攻，节奏一直被它把握着，对方的月精灵从头到尾都没怎么打到它。如果月精灵一开始就稳住阵脚，这场战斗的胜负还真不好说。

    良月那边，咬牙切齿地收回月精灵，对夜一叫嚣：“你的利欧路体力也剩不多，这局我并不吃亏，接下来谁胜谁负还不一定，去吧大狼犬！”

    “擅长恶系么......”看了看良月派出的第二只小精灵，夜一微微沉吟。虽然也可以让小黑上，对上同类，拥有绝对速度优势的小黑基本上稳赢，但夜一还是想多锻炼一下自己那几只相对较弱的小精灵。

    “这一场，就你上吧。”夜一扔出纪念球。

    行程过半，彩幽大会也快到了，手中的小精灵们还是平衡发展一下比较好，否则到时候万一哪只小精灵出了意外，连顶替上场的人选都没有。

    青藤蛇登场，良月吸取了上一场的教训，顾不得多加观察青藤蛇那不同寻常的肤色，立即开口对大狼犬叫道：“恐惧颜！”

    嘛，抢攻是没错啦，开场先削弱对手也是一个很正确的选择，但是......良月完全没有留意到一个问题，那就是青藤蛇刚刚登场时，大狼犬对它龇牙咧嘴的样子非但没有让青藤蛇感到害怕，反而是双目一瞪，倔强的和大狼犬对视起来。

    此时大狼犬听从良月的话，再做出更加恐怖的鬼脸，青藤蛇虽然有那么一瞬间表现出了害怕，但马上又反应过来，毫不示弱地跟大狼犬大眼瞪小眼。

    所以说性情乖僻这种特性有时候真的很有效果......

    眼睁睁看着对手给青藤蛇加持完状态，夜一这才好整以暇地开口：“藤鞭。”

    “什么？”良月这才发现对方的青藤蛇完全没有受到负面状态的影响，两条青藤直抽大狼犬。

    幸好大狼犬本身速度也不慢，眼见青藤袭来，立刻跳向旁边躲开。这时候青藤蛇与利欧路的不同点就表现出来了，利欧路属于近战型，可以在对方躲开之后，得理不饶人的继续进攻。青藤蛇却不行，它本身就是偏向于远程型的小精灵，而且藤鞭一击不中之后也是后劲匮乏，没办法再继续攻击。

    “大狼犬趁现在咬住藤鞭，把它拉过来！”即使最初的削弱战术没起到效果，接下来该进行的战斗良月也不含糊。

    大狼犬张嘴便咬住青藤蛇来不及收回的藤鞭，猛一甩头，青藤蛇被迫踉踉跄跄地向前走了几步。

    藤鞭本身也是属于青藤蛇身体的一部分，夜一没办法让青藤蛇舍弃藤鞭自行返回，幸好这么久以来夜一一直让青藤蛇锻炼体能，所以藤鞭被咬这点伤害青藤蛇还不用放在心上。

    良月则选择趁胜追击，见到青藤蛇被拉了过来，距离大狼犬已经非常近了，立刻叫道：“冲过去，用咬碎！”

    “躲开。”在对方大狼犬张嘴放开藤鞭，准备咬碎绝招的同时，夜一也对青藤蛇叫道。

    青藤蛇依计收回藤鞭，侧身躲过了大狼犬的攻击，让良月大呼不科学：“这不可能！如此近距离之下青藤蛇怎么能躲开大狼犬的攻击？”

    还得谢谢您老人家开场就送给青藤蛇的那两个BUFF啊！夜一心中默默感叹，大狼犬的威吓特性减一级攻击，绝招恐惧颜减两级速度，但这两个负面状态在性情乖僻特性的青藤蛇面前，就变成了加一级攻击和两级速度的超级BUFF，否则青藤蛇怎么可能躲过大狼犬的攻击？

    但这些夜一自然不会跟良月透露，对青藤蛇叫道：“好机会青藤蛇，给大狼犬用寄生种子！”

    几颗能量种子扔到了大狼犬身上，随即立刻融入其身体，大狼犬完全没来得及反抗。

    “可恶，我就不信了！大狼犬再给我咬！”良月状似上头，一脸狰狞地叫道。

    大狼犬立即转身又要咬青藤蛇，结果自然没什么不同，被青藤蛇轻松躲过，反而是大狼犬自己身上突然涌出点点绿光，没入青藤蛇身体中，为青藤蛇治愈了之前被咬住藤鞭所造成的点点小伤。

    照这样下去，大狼犬就是被青藤蛇遛狗遛到累死也别想碰到青藤蛇一下，形势对良月相当不利，但经夜一仔细观察，却没有在良月脸上找到一丝丝的着急，连之前那副歇斯底里的模样都平静下来，唯有嘴角勾起小小弧度。

    “铁尾！”

    “什么？”

    夜一惊呼，青藤蛇本来就只是稍稍侧身躲了下大狼犬的攻击，并没有距离大狼犬多远，此时已经被大狼犬的铁尾扫飞。大狼犬得理不饶人，立即又跟了上去，张嘴便咬住青藤蛇的身子，青藤蛇痛呼不已，抽出两条藤鞭疯狂抽打大狼犬。

    小看这家伙了！夜一懊恼的看了一眼良月，随即对青藤蛇叫道：“青藤蛇不要慌，用百万吨吸收！”

    听了夜一的话，青藤蛇停止藤鞭抽打，勉强集中精神调动体内能量，开始抽取大狼犬的体力化为己用。

    双方陷入僵持，大狼犬死死咬住青藤蛇不放，青藤蛇也频频抽取大狼犬的体力，间或还有寄生种子发挥效果，替青藤蛇补充体力。良月见此心一横：“大狼犬，就维持这样，用火之牙！”

    “火之牙？”夜一眉头一皱，这下真的难办了。但留给他思索的时间也不多，只得匆忙叫道：“藤鞭、刀叶一起用，不要留情！”

    现在再用百万吨吸收意义已经不大了，即使吸取了大狼犬的体力，但它只要坚持到释放出火之牙，最后输的一定是青藤蛇，所以夜一干脆放手一搏。

    青藤蛇已经感觉到那咬着自己身体的牙齿开始渐渐发热，哪里敢怠慢，身上冒出两根青藤死死勒住大狼犬的脖子，两只手同时化作利刃疯狂切割大狼犬的身体。

    大狼犬也是发狠了，对青藤蛇的攻击不管不顾，拼死释放出火之牙！

    最终，两只小精灵一起倒了下来，双双失去战斗能力。

    “平局！”临时裁判冒出来打了个酱油。

    良月收回大狼犬，又派出一只黑鲁加。夜一则微皱着眉头收回了青藤蛇，许久没有拿出新的小精灵，低声喃喃自语着什么。

    “青藤蛇明明有寄生种子和百万吨吸收补充体力，竟然还是被黑鲁加打败了，如果不是那只黑鲁加伤害真的那么高的话，就只有一个解释：青藤蛇的伤害太低了！吸取的体力根本是杯水车薪，不足以弥补消耗。”

    再联想到自己这段时间对青藤蛇的训练，除了体能还是体能，其他方面一概不理，想的都是“只要以后能顺利释放出三次飞叶风暴，自然是秒天秒地秒空气”，却忘了体能的增加只是青藤蛇的一方面，没有其他方面补充，青藤蛇就是稍稍能抗一点而已，甚至还比不了一些天生皮糙肉厚的小精灵，根本撑不到三次飞叶风暴释放完就会被对手干掉，更遑论秒天秒地秒空气了，这样下去就算以后学到了飞叶风暴，也是枉然。

    “纯肉装AP果然还是行不通啊！”

    想通了这些，夜一对着手中的纪念球轻声说道：“对不起青藤蛇，今天你会这样都是我的错，以后我会慢慢改变过来的。”

    “喂，小子，你到底打不打了？”