
    出发后的第五个小时，时间已经到了晚上，三人找了个地方暂时休息。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    大吾对夜一问道：“对了夜一，那块陨石你放哪儿的？”

    知道夜一要一起同行之后，大吾为了洗清自己想要贪图陨石的嫌疑，就将陨石交还给夜一了。

    夜一拍了拍自己的腰包：“就在我包里，说来也奇怪，这东西只要一放回包里，立刻就不闪红光了。”

    大吾说出了自己的猜想：“应该是包裹里面的空间跟外面不一样的缘故吧。”

    夜一也分析道：“大吾先生，你之前说陨石闪光的时候，就是代欧奇希斯已经定位到陨石的所在了对吧？”

    “没错。”

    “但是把陨石放到包里就不闪光了，这是我们都知道的吧？”

    “是啊，你的意思是？”

    “既然如此，咱们只要把陨石放到包里不拿出来，代欧奇希斯不就定位不到了？”

    “如果真的那么简单就好了。”大吾听完夜一的提议，苦笑不已。

    “就算咱们这么做，但是代欧奇希斯至少知道了之前的定位位置。你可以想象一下，当代欧奇希斯和烈空座来到丰缘地区，双方大打出手却发现要争夺的东西不见了，会是怎样的场景？”

    那将会是生灵涂炭的下场！！！在座的都不是傻瓜，烈空座和代欧奇希斯大老远跑过来却一无所获，这种结果再明显不过了。

    一时间三人尽皆无言，气氛因为大吾的一句话变得有些凝重。

    半晌，还是夜一率先开口道：“当然是各回各家，各找各妈咯！”

    说这话的时候夜一依然笑嘻嘻地，完全没有紧张感，杜娟没好气地白了他一眼：“就你贫嘴！”。

    夜一据理力争：“要争的东西都不见了，还不各回各家，留在这里等我们请它吃饭啊？”

    大吾抚额长叹：“你这家伙啊，没救了......”

    不过经夜一这么一闹，气氛倒是缓和了许多，三人也没了刚才的压抑感。

    “好了，休息得差不多了，出发吧。”

    三人再次上路，因为有了盔甲鸟和化石翼龙累瘫下的前车之鉴，这次大吾明显不敢再玩儿命飞行了，就算心里再怎么焦急，该休息的时候一样会停下来。因此这次就算没有任何阻拦，三人也飞了整整一天，直到第二天傍晚时分才到达绿岭市。

    杜娟这个善良的丫头，担心在茵郁市的泉美找不到他们会着急，到了目的地之后直奔精灵中心，通知泉美去了。

    结果......

    “啊？你们不在吗？我刚才还在想要不要跟你们说一下，这几天不回去了呢。”泉美一脸惊讶，她昨晚根本没有回过家，都不知道夜一和杜娟去了千里之外的绿岭市。

    “......好的，那就这样吧。”杜娟无语地挂断了通讯。

    身旁的夜一低声自语：“这家伙......”

    她应该是放心不下水舰队，所以回去了吧？

    “怎么了？”大吾好奇问道。

    夜一连连摇头：“没事。”

    可不能让大吾知道泉美还和水舰队有来往，并且是水舰队的3S干部。谁知道他会不会通知联盟把泉美抓起来严刑逼供，让泉美交代出跟水舰队有关的一切？

    虽然夜一本人对于大吾会怎样做没有意见，但是如果泉美被抓，水舰队一定会采取措施，到时候自己和小遥、小正的安危就都不能保证了，这可不是夜一想要看到的局面。

    担心被大吾看出些什么，夜一不愿在泉美这个话题上多做停留，岔开话题说道：“好了，这件事情也了结了，接下来咱们就去宇宙中心吧！”

    “没错。”大吾附和点头。他一心想着去宇宙研究中心，所以对于泉美的事情并没有过多在意，否则夜一那副欲盖弥彰的样子肯定会被他看出问题来。

    绿岭市面积不小，精灵中心距离宇宙研究中心还有一段路，因为已经到了绿岭市，大吾心里也稍稍放松了一些，三人并没有骑乘小精灵飞过去，在大街上慢慢走着。

    路上，夜一想到一个问题：“大吾先生，你跟宇宙研究中心那边联系好了没有啊，别到时候我们去了他们还一脸茫然，这时间可就拖长了。”

    不过看起来大吾早就想到过这方面的问题，并没有表现得很着急的样子，平淡地点点头：“我当然早就联系好了。当我昨天上午看到那本典籍的记载之后，我就第一时间通知了他们，让他们以最快速度准备好宇宙飞船，算算时间现在应该已经准备好了吧？”

    最后一句话大吾是在自言自语，所以他并没有看到夜一此时的表情相当精彩。

    昨天上午看到典籍之后就立刻联系好了？也就是说你丫早就打定主意要把陨石拿走的么？

    夜一想想昨天大吾找到他时，如果他没有选择配合交出陨石，那么......

    一定会被爆出翔的啊魂淡！

    “滴滴滴......”夜一正想对大吾吐槽一番，却听到了从大吾身上传来的通讯器提示音。

    大吾对夜一和杜娟做了个抱歉的手势：“哪位？”

    通讯器那头显示出米可利的影像：“大吾先生，你现在在哪里？我需要你的帮助。监测部门检测到茵郁市上空出现两只实力相当强大的小精灵，它们的速度很快，估计用不了多久就会到茵郁市，我现在正和三大天王一起往那边赶去。”

    米可利此时所处的背景，大吾相当熟悉，那是联盟为应付各种紧急事件专门开发出来的最新型超音速飞机，时速高达1500km每小时，不到万分紧急时刻不会用上。

    再加上“茵郁市上空”、“两只小精灵”、“实力强大到惊动了冠军和三大天王”等等信息，联系到一起之后，三人几乎立刻猜到这两只小精灵的身份。不过大吾还是抱着一丝侥幸的心理对米可利问道：

    “能确定那两只小精灵的身份吗？”

    米可利回答道：“根据卫星拍摄到的模糊图片，能确定其中一只是传说中的小精灵烈空座，另一只暂时认不出。”

    烈空座！三人心中一阵发冷：另一只的身份不用说，肯定是代欧奇希斯，它们竟然这么快就到地球来了！

    原本夜一以为，就算典籍中有记载陨石发出红光是代欧奇希斯已经定位到陨石的表现，但是按照宇宙中的距离来计算，代欧奇希斯怎么也还要很长一段时间才会到，没想到代欧奇希斯竟然已经到了！

    “这尼玛来得太快了吧！”