
    “水舰队家大业大，何苦要一直盯着我呢？”

    夜一这句话，顿时让场面变得十分沉寂，水梧桐和泉美都不说话了。

    许久，水梧桐才叹了一口气，说道：“夜一小兄弟是聪明人，又怎么会不明白我的意思呢？”

    夜一依然摇头装傻：“我只是个小小的训练家，实力也不出众，实在想不通为什么。”

    水梧桐的脸色阴沉下来，泉美见势不妙，抢先说道：“夜一，加入水舰队，把雪拉比和盖欧卡的消息告诉老大，你就可以成为水舰队第四位精英干部。”

    “原来是为了这个啊！”夜一做出恍然大悟的表情，旋即话锋一转：“没兴趣。”

    “夜一......”

    泉美还想努力下，试图说服夜一，但话未说完，水梧桐已经开口了：“泉美！”

    “老大。”泉美无奈闭上嘴，躬身退后，将位置让给水梧桐。

    水梧桐缓缓走到夜一身前，双目如电，死死盯着他却不说话。

    夜一也毫不畏惧，与之对视。如果是刚才，他和杜娟刚刚出电梯的时候水梧桐就派人打闷棍，他还会有些担心.但现在双方摆开车马，夜一还真不怕水梧桐能怎样。

    ――过来这一路他都仔细看过了，没有任何机关和人，也就是说这里只有水梧桐和泉美而已，而且水梧桐还是被米可利打成半残的状态。

    果不其然，在夜一瞪大眼睛跟水梧桐对视两分钟之后，水梧桐脸色突然一松，笑了起来：“哈哈哈，既然不答应就算了，我怎么可能真的对夜一小兄弟做什么。”

    笑声在办公室不断回荡，让泉美和杜娟均是松了一口气，她俩还真担心一言不合便动起手来。

    “泉美。”水梧桐扭头叫道。

    泉美立刻上前：“在，老大。”

    “你送他们出去吧，最近水舰队也没什么事，如果你‘愿意’的话，也可以跟着他们一起四处走走。”水梧桐潇洒地一甩手，坐回办公桌后。

    “是！”泉美面色平静地应道，实则心里有些小窃喜――她之前还在想着要找什么理由说服老大，让自己继续留在两人身边。

    水梧桐的话在不熟悉他的人听起来，只会觉得他是个好领袖，对下属要求宽松，不严苛。但跟随水梧桐多年的泉美却一清二楚，水梧桐是让她继续留在夜一身边。

    看来老大依然对夜一不死心啊。在出去的路上，泉美暗暗想道。

    走到商贸大楼一层，夜一突然发问：“你还是会跟着我们对吧？”

    不用想，自然是在问泉美，心中早有打算的泉美此时也调整好了心态，对夜一笑道：“怎么，最近没有我跟着是不是很不习惯？如果我决定不继续跟着你们，你会不会失落？”

    “恰恰相反，我巴不得你个大灯泡别跟着，我好跟杜娟做羞羞的事情。”夜一翻了个大白眼，充分表现出自己的不屑一顾。

    杜娟闻言，脸色绯红，不住拍打夜一的肩膀：“要死啦你！谁要跟你做羞羞的事情。”

    见到两人打打闹闹，泉美没来由地感到一阵失落，但马上又转变过来：“既然你都这么说了，那我决定一定要跟着你们！”

    “切~”夜一的样子看起来很失望，自然又引得杜娟一阵娇嗔。

    打闹了好一阵，杜娟才反应过来这是人流如织的商贸大楼一层，见周围吃瓜群众们均是一副饱含深意的笑容，更是羞得抬不起头来。

    “接下来去哪儿？”泉美趁机问道。

    “哪儿也不去，咱们就待这儿，购物！”夜一一反常态，说出令杜娟和泉美很是吃惊的话。

    这家伙今天转性了？竟然主动提出购物？杜娟和泉美面面相觑，却见夜一已经当先朝二楼走去。

    熟知水静商贸大楼的泉美赶紧叫住他：“喂，一楼才是服装区，二楼是小精灵用品区。”

    “是吗？”夜一故作惊讶地问道，在得到泉美肯定的回答之后，又说道：“那就没错了，你们在一楼随意逛吧，我去上面几层看看有没有什么好东西。”

    “可你不是说陪我们购物吗？”泉美问道。

    “谁说要陪你们了？我只是说购物而已，各自分开行动吧。你们随意逛，我先走了。”夜一说完不待泉美再挽留，头也不回地走了。

    泉美只得对着他的背影喊道：“你走了谁来结账啊！”

    “在这儿购物还要结账，那要你有何用？就当是你跟着我们白吃白喝这么久的利息咯。”

    利息？夜一的声音传入泉美耳中，让她恨得牙痒痒，原来这家伙从一开始就没打算过付钱！真不该让他知道水舰队和商贸大楼有关系！

    一个人来到二楼，夜一看到许多给小精灵使用的各种药剂以及能量方块之类的东西。药剂没什么好说的，一样来一点点打包作为预备就行，反正世界各地都有小精灵中心，在野外小精灵出现意外状况的几率也很小。重点是能量方块，这可是好东西，平时外面都是卖很贵的，夜一也不跟水舰队客气，把每种口味的能量方块各打包了一大袋。

    “这样一来以后很长一段时间都不用为能量方块的问题发愁了！”夜一望着包里堆得如小山一般的能量方块，笑得十分灿烂。

    之前在茵郁市摆擂台赚到的钱虽然还有一些，但也支撑不了多久，这次遇到水舰队这个狗大户，而且对方明显还对自己不死心，那就怪不得咱不仗义咯。

    抱着这样的想法，夜一将商贸大楼上面几层逛了个遍，收获多多。

    第一次，夜一也感觉购物的时间果然过得特别快，不知不觉自己那十立方大的空间腰包竟然都快装满了，夜一不得不意犹未尽地下了楼，身后一票服务员哭丧着脸目送他离开。

    这位四处搜刮东西，还叫嚣着把账记在泉美头上的爷终于走了。也不知道泉美大人会不会认这笔账，如果让他们自行承担的话，那他们以后一年的工资都得打水漂了。

    夜一可不管那些服务员是什么心态，下楼找到杜娟和泉美，果然这两人也利用职务之便在大肆采购服装，见到夜一前来，杜娟立刻叫道：“夜一快来，帮我们提衣服！”

    “......果然购物这种事还是很痛苦的。”夜一苦着脸迎了上去，心中暗暗庆幸自己一直没有告诉杜娟空间腰包的事情，否则她俩的逛街时间绝对会以倍数增长。

    最终，三人血拼一番之后离开了商贸大楼，回精灵中心去了，水梧桐坐在办公室，望着手下递上来的单据，眼角直抽抽。

    “印花连衣裙一件，售价888元，签单人：泉美。”

    “小精灵洗护用品若干，共25600元，签单人：泉美。”

    “小精灵药剂若干，共4500元，签单人：泉美。”

    ......

    “女士皮鞋一双，售价9999元，签单人：泉美。”

    几十张单据，无一例外全是签单，而且签单人全是同一个人：泉美。

    这几十张算下来，水舰队得亏损二、三十万！水梧桐脸色黑得吓人，把泉美捏死的心都有了。

    将满桌子的单据统统收起来，水梧桐深呼吸许久才平静下来，恰好此时，一张单据落到了他脚边。

    “这里还有一张？”水梧桐皱着眉头捡起单据，心里暗暗猜测这张单据上面的金额。

    一千？两千？还是八千？九千？之前那些单据中金额最多的一张也就两万多，这张应该不可能超过还要超过三万吧？

    反正已经损失了二、三十万了，大不了再多损失两万而已吧。抱着这样的心态，水梧桐慢慢张开单据：

    “小精灵能量方块，每种口味各10斤，共175000元，签单人：泉美。”

    “噗！！！”

    水梧桐一口老血喷在办公桌上。很快，水静商贸大楼中响起一个声音。

    “把泉美给我抓回来！！！！！”