
    “原来如此，但你可别忘了格斗系对上超能系的太阳岩和月石，是多么不利！”南见到利欧路跳上陨石，也明白了夜一的打算，不过她并没有感到多大威胁，一来是因为利欧路被太阳岩、月石属性克制，二来陨石能提供的场地毕竟只有大，太阳岩和月石再小心些不要太靠近陨石，利欧路也束手无策，反而会因为活动范围有限变得不好躲避绝招，沦为活靶子――之前就不乏有训练家想到让小精灵跳上陨石，但最后的结局都相当凄惨，被太阳岩和月石无限风筝直到晕过去，却连衣角都碰不到。

    “月石，精神干扰！”南一出手便是大招，力图将利欧路解决掉，另一边的枫并没有插手，指挥太阳岩盯着青藤蛇，不让其援助利欧路，同时暗中注意利欧路的动向，随时准备让太阳岩补刀。

    “确实很棘手啊......”仅仅片刻时间，夜一便看出局势对利欧路不利，见切抵挡那些有形有质的绝招效果很好，但遇上超能系的绝招就抓瞎了。

    “不过超能系的绝招大多以面攻点，利欧路用电光一闪躲开！”幸好夜一同样拥有有着“超能皇后”名号的沙奈朵，对于超能系的绝招有所研究。利欧路也不负所望，脚下一蹬立刻离开落脚的陨石，借着电光一闪的速度一口气越过两颗陨石，远远落到了场地边缘的另一颗陨石上。

    枫眼中精光一闪而过：“太阳岩，就是现在！”

    利欧路刚刚落脚，立足未稳的现在！

    同样的绝招，只是换成了太阳岩来施展，但夜一岂会让它轻易得逞？

    “青藤蛇，藤鞭！”

    “啪！啪！”施展绝招无处躲闪的太阳岩硬生生吃下了藤鞭的鞭笞，精神干扰绝招也为之一乱，但终归还是打中了利欧路。

    “就算是被打扰，但精神干扰对利欧路造成的伤害绝对比太阳岩受到的藤鞭伤害高！”枫对于这种换血行为并不担心，利欧路本就不是什么血厚的小精灵，加上换血又是它比较吃亏，再这么多来几次先倒下的肯定是利欧路，枫才不信夜一还敢这么干！

    然而夜一的脸上却看不出一丝吃瘪的神情，只是平淡地反问：“是吗？你再看看。”

    “不信的话你可以再试试啊！”枫以为夜一是强作镇定，根本没有理会夜一的话，十分自信地说着，还是他姐姐南比较细心，发现了太阳岩的反常之处，皱着眉头提醒道：

    “枫，小心一些，太阳岩似乎中了寄生种子！”

    “什么！？”枫大吃一惊，扭头看去，果然太阳岩身上正有一缕缕绿色光芒汇聚，朝青藤蛇飘过去。

    “什么时候......”

    “咱家青藤蛇的藤鞭可不是那么轻易能扛下来的。”夜一若有所指，枫立即会意，咬牙切齿：

    “可恶，竟然将寄生种子附着在藤鞭上！我要你好看，太阳岩！”

    枫毕竟是少年，热血上头就想让太阳岩给青藤蛇一些颜色看看，但南及时阻止了他：“枫！先不要管青藤蛇，让太阳岩飞高些，咱们把利欧路打下去！”

    处于陨石之上，躲闪空间有限的利欧路明显比青藤蛇好欺负，它要敢现在跳下陨石，空中无处借力之下就更好收拾了，太阳岩和月石集火，绝对能让在它落地之前就失去战斗能力。

    ――反正怎么看都是打利欧路比较好。

    虽然有些上头，但枫并不是热血笨蛋，听到南的话之后也是立刻会意，将矛头对准了利欧路。

    夜一见此，不惊反笑：“求之不得！利欧路不用管它们，用剑舞，青藤蛇，飞叶旋风！”

    利欧路依言开始舞动，青藤蛇此时的位置正在利欧路所站陨石的斜下方，而太阳岩和月石因为逼近利欧路的原因，此时恰好就在青藤蛇正上方，这一道飞叶风暴的效果简直好到爆炸，将两只小精灵圈在风暴中，剧烈的风暴旋转让它们连稳住身形都十分吃力，更没办法躲开风暴中夹杂的能量叶片的攻击。

    能量叶片在太阳岩和月石身上不断切割而过，利欧路却是好整以暇的在不远处的陨石之上继续舞动。

    这波勾引很成功！夜一暗自为自己的计策点赞，他怎么可能不知道跳上陨石的利欧路同样处于相对劣势？如果不能一直强势进攻，那么利欧路很容易就会被针对，但这种情况下为什么夜一还会义无反顾地让利欧路跳上陨石？

    刚才青藤蛇的两次得手很好的说明了一切！

    利欧路立于陨石之上，如果能攻击到太阳岩或者月石，那是再好不过了。如果不能，那就以身作饵，给青藤蛇创造机会！一上一下，默契配合，将有些大意的枫和南打了个措手不及。

    可惜......青藤蛇那残念的攻击能力让太阳岩和月石完整承受了一波飞叶风暴之后依然生龙活虎，立刻拉开距离，防备利欧路的后续攻击。

    上次在橙华道馆的时候，因为有对方的大狼犬替青藤蛇加BUFF，青藤蛇攻击能力捉急这个缺点还不是很明显，这次却是完全暴露出来了。只是因为橙华道馆之后又发生了一连串的事情，让夜一实在抽不出多少时间为青藤蛇制定新的训练计划，所以直到目前为止，青藤蛇的攻击能力依然十分差。

    “真危险！”两姐弟对视一眼，皆是心有余悸，打定主意不再轻易靠近，就从远处进攻。

    算盘打得倒是不错，但夜一可不会让他们轻易得逞，此时早已完成剑舞加持的利欧路终于移动起来，地面场地的青藤蛇也朝太阳岩和月石跑过去。

    你想远攻，我就逼你近战！反正场地只有这么大，上下夹击的情况下太阳岩和月石绝对跑不了。

    眼见对方逐渐逼近，太阳岩和月石均是警惕地盯着对方，枫率先开口：“太阳岩，对利欧路用精神干扰！”

    南紧随其后：“月石，对青藤蛇用急冻光线！”

    夜一应对也来得很及时：“利欧路，青藤蛇，互换位置！”

    听到夜一指令的青藤蛇立即朝天放出藤鞭，利欧路跳下陨石，抓住藤鞭逐渐下落，于半空中突然手部发力，反身将跳起的青藤蛇扔向陨石。

    月石的急冻光线失去目标，打在地上留下一大片冰地，太阳岩的精神干扰倒是打中了青藤蛇，让体能超高的青藤蛇都露出痛苦之色，显然效果十分不错，但好景不长，青藤蛇憋着一口气反击而来的百万吨吸收同样被太阳岩照单全收，比寄生种子效果更好的百万吨吸收当即从太阳岩身上带起一大片绿莹莹的光芒，沉浸在其中的青藤蛇如同吸了毒一样，满脸愉悦。

    而另一边，利欧路单手双腿同时撑地，避免了被冰面滑倒，之后立刻加速接近月石，以电光一闪强行破开月石匆忙中撑起的念力，飞膝踢+子弹拳+瓦割最后补上一记发劲的连招将月石打得昏头转向，哼都没哼一声就晕过去了。

    月石落败，夜一自然趁胜追击，青藤蛇伸出藤鞭接住利欧路，顺势甩向太阳岩，太阳岩及时躲过利欧路的冲击，却被紧随其后的青藤蛇藤鞭绑个正着，在百万吨吸收和飞膝踢的双重打击中含恨昏迷。