
    在夜一看到他们的时候，显然小智和小刚也发现了夜一，小智高兴的挥挥手，叫道：“夜一......”

    “闭嘴！你是什么身份，我水舰队精英队长的大名是你能随便叫的吗？”

    虽然知道这次出来是执行秘密任务，不宜暴露身份，但不知怎么的，泉美感觉眼前这个只见过几面的家伙似乎有某种类似于“嘴炮”的能力，担心夜一被他说动，泉美当机立断阻止了小智跟夜一打招呼，并且点明了夜一现在的身份。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “水舰队精英队长？”小智一脸迷糊，完全搞不清楚状况：这不就是夜一吗？怎么又变成水舰队精英队长了？还想问问他被接走的小遥和小正怎么样了呢！

    倒是小刚的眯眯眼中闪过一丝精光，觉得事情并不简单――泉美刚才的表现太过不同寻常了。

    可惜现在显然不是问明真相的好时机，因为小船的船长已经对夜一等人发难了：“喂！你们会不会开船？你把我的船撞坏了我还怎么载客？赔钱！赶紧赔钱！”

    “砰！砰！”船长的话音刚落，阿布和那海已经放出了自己的小精灵：铁螯龙虾和帝牙海狮。

    “你......你们想怎么样？”船长有些害怕，虽然他也有小精灵伙伴，但显然没办法跟水舰队精英所培育出来的小精灵媲美，此时他的那只海豹球正躲在他脚后面瑟瑟发抖。

    还别说，铁螯龙虾和帝牙海狮这两只终极进化型往这儿一站，一般未进化的小型小精灵单是看到它们的体型就得发憷。不过这里面却不包括在场的另一只未进化小精灵......

    “噼啪！”一道闪电突然袭来，众人纷纷后退一步躲开闪电，扭头望向突然袭击的家伙：皮卡丘。

    “虽然不知道夜一到底发生了什么事......”小智低声呢喃两句，随后朝着大船之上叫道：“但要战斗的话我们是绝对不会退缩的！”

    “呵呵，有意思。”阿布轻笑一声，连同那海、随后赶来的西加和佐佑兄弟一字排开，五只小精灵立于身前，居高临下望着小船之上的人们：

    “那就来试试啊！！！”

    五只小精灵，水箭龟、铁螯龙虾、帝牙海狮、乐天河童和大嘴鸥，都是完成进化并且培育得十分优秀的小精灵，五只一起上即使对方是皮神也得掂量掂量，而且显然小船之上除了小智之外都是非战斗人员，也就小刚这个小精灵培育家能稍微帮上点忙。

    形势对小智来说是压倒性的不利，不过头脑简单的热血笨蛋可不会就此罢休，右手一挥，小精灵们悉数登场。

    龙虾小兵浮在海中，大王燕飞在空中，并且两只小精灵面对五只实力强大的对手也没有露怯，这是很好的一点，不过另一边，小智的雪童子、煤炭龟和森林蜥蜴受困于地形，只能跟一船人挤在一起，连站立都成问题，战斗力更加堪忧，小刚见此，刚刚放到腰边的手又收了起来――还是算了吧，船上已经够挤了。

    另一边，五人精英队员并没有因为对方的小精灵看起来不怎么强就松懈，纷纷严阵以待，看在眼里的夜一也不禁点了点头，这几个家伙战斗态度还是可以的，这样至少在“不科学的智爷”面前不会太吃亏。

    “皮卡丘，向对面使用打雷！”眼见对方五只小精灵均是水属性，即使智爷再蠢也知道该怎么办让皮卡丘发威。

    五人精英队员自然不能让皮卡丘轻易得逞，佐佑兄弟心意相通，乐天河童和大嘴鸥同时越众而出，乐天河童大手一张，将其余同伴挡在身后，利用自身草属性良好的抗性挡下了打雷的伤害，大嘴鸥借此机会，张嘴一道水炮袭向因跳到空中释放打雷而无处借力的皮卡丘。

    “皮卡丘，用铁尾击打水炮，大王燕准备接住皮卡丘！”

    小智的反应不可谓不快，想法不可谓不好，皮卡丘也确实在大王燕的帮助下安全脱险，不过他却忘了一点：皮卡丘是没事了，但他们这一船人怎么办？皮卡丘身下可就是他们所乘坐的小船了，皮卡丘是躲开了，小船却还在巨浪的攻击范围内。

    “佛烈托斯，用高速旋转！”幸好关键时刻小刚还靠得住，当机立断扔出佛列托斯，让它利用离心力将水炮拨开。

    这时候小智也反应过来，再度对自己的小精灵们喊道：“大家，一起上！”

    得到命令，六只小精灵精神一振，各自施展所学攻向大船之上，五人精英队员也是各显神通，将所有攻击生生挡在外面，避免了大船被打烂，不过经过这一次对轰，爆炸的余波让双方的船只都有所移动，渐渐分开一段距离。

    双方的人依然隔海相望，各自警惕着对方的进攻，夜一上前两步，拍了拍手掌让五人精英队员将注意力转移到他身上，这才说道：“行了，今天就到这儿吧。”

    “可他们......”阿布担心的看了看对面，他怕己方这边收手，对方却不知好歹的偷袭。

    “不会的，他跟我有些关系，我十分了解他的为人，不会背后偷袭。”夜一又解释了一句，五个精英队员这才听话的收回小精灵，会船舱去了。

    大船缓缓开动，夜一又瞥了一眼小智，这才转身打算离开。

    “等一下，夜一！”小智这时候也收回了自己的小精灵，对夜一喊道。

    “今天我们人数占优，你应该知道自己打不过我们，还有什么事吗？”夜一头也不回的说道。

    “我有很多问题想要问你！”

    “收起你的问题，你所见的就是事实，以后我们是敌非友。”跟小智这种热血笨蛋谈联盟的阴暗他是不会明白的，夜一也懒得跟他解释，反正以他的性格，今后再见面双方肯定得打起来，既然如此不如现在就把两人的关系挑明了。

    “那你至少得告诉我小遥和小正他们怎么样了吧？”

    “......他们很好，不用你操心！”说完这句话，夜一再没有理会小智的叫喊，径直离开了甲板，大船也加速离开了这个地方。

    “小刚，你说夜一到底是怎么回事？”小智憋着满肚子的疑问只好问自己的好基友。

    小刚一直都跟他在一起旅行，自然也不会知道，摇头说道：“我也不清楚，不过我觉得夜一不是那种人，他一定经历了什么，有难言的苦衷。”

    “是这样吗？”热血笨蛋难得的沉默了下来。

    “喂，你们两个认识刚才的那个小子对吧？既然如此你们可得替他支付我这艘船的维修费咯！”

    “诶！？”