
    山顶地势窄小，其实是十分不利于隆隆岩发挥的，但是杜娟硬生生将训练家的作用发挥到了极致，在各种不利因素下依然指挥隆隆岩与月石苦战良久，最终凭借隆隆岩一式大无畏的自爆绝招拿下月石，成功将之收服。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    第二天，留宿精灵中心的夜一和杜娟受到了当地镇民们的夹道感谢，表示如果不是两人及时搞定月石，他们说不定就在梦中饿死了，纷纷献上谢礼，有几个家中有适龄儿女的家长，分别围住了夜一和杜娟，各种推销。

    最后夜一实在受不了镇民们的热情，拉着杜娟落荒而逃，再度踏上旅程。

    因为米可利告诫千万不可以去送神火山，夜一原本制定的行程计划就空出来了一天时间，所以在和杜娟商量过之后，两人决定绕道走另外一条路，去野生原野区玩玩。

    接下来几天，没有了某些社团组织的捣乱，光鲜锃亮的大灯泡泉美也不在身边，夜一过上了这几个月以来最舒服的日子。

    白天没事殴打一下小朋友，或者路过某片丛林时顺道教训教训当地的土著黑恶势力，晚上则调戏调戏纯洁小女生杜娟，日子过得好不惬意，甚至一度让夜一生出“这才应该是旅行”的感觉。

    然而与夜一的悠闲相对的，是送神火山上面的剑拔弩张。

    经过长时间的封山搜索之后，火岩队已经基本将送神火山的各个角落都摸清楚了，但依然没有找到他们想要的东西。

    时间的流逝让赤焰松焦躁不安，按理来说水舰队和联盟在失去火岩队消息的之后，应该立刻就会做出反应，但这么久时间都过去了，水舰队和联盟竟然毫无反应！在赤焰松看来，这是极不正常的，也是他最不放心的。

    明面上，敌人就算有再大的动作都不可怕，因为那至少还能想办法应对，可怕的是敌人在己方看不到的地方有所动作！

    当初班纳伊从天气研究所带回来的资料经过火岩队日月不休的破译，其意思已经基本明了，就是说在这送神火山上有能够控制传说小精灵固拉多和盖欧卡的宝珠，但因为资料年久破损，能得到的消息也仅限于此，宝珠在送神火山的哪个位置，他们一无所知。

    贸然行动风险极大，但宝珠的诱惑明显更大，赤焰松经过一番思想挣扎之后，终于决定倾尽全队之力，务必在最短时间内找出宝珠，同时实行封山，严格把控消息，不许任何人逃出送神火山，尽力延缓水舰队和联盟得知消息的时间，到如今时间已经不短了，却依然一无所获。

    世上真的存在能控制传说小精灵的宝珠吗？赤焰松不由开始怀疑班纳伊所得资料的真实性。

    就在赤焰松疑心渐起的时候，班纳伊来到他身边：“老大，整个送神火山都搜遍了，还是没有找到宝珠，接下来就只有......”

    “还有没搜的地方？”赤焰松皱着眉头问道。

    “是，这山上居住着一个古老的村落，他们说什么都不允许我们对他们的居所进行搜查，甚至抵死相抗，属下考虑到咱们行事需要隐蔽，所以没有采取强硬措施。”

    “你是猪脑子吗？为什么没有提早告诉我？”赤焰松气结，这么重要的情报班纳伊竟然一直都没说。

    班纳伊被赤焰松突然暴起的脾气吓了一跳，赶紧低头道：“属下之前认为宝珠不太可能在那个村子里，所以就没放在心上......”

    “蠢货！”赤焰松简直快被班纳伊气乐了，这个班纳伊，当真是个烂泥扶不上墙的角色，所以混了这么久，也只能当个特别行动队长，永远赶不上火岩队的三个中坚干部。

    但是愤怒解决不了问题，时间也是拖得越久越危险，赤焰松当机立断：“现在已经顾不得那么多了，反正送神火山也没其他可能的地方，你立刻派人去，就算是硬闯，也得给我闯进去！我要你在半天之内把那个村子搜个底朝天，务必确认其中是否有宝珠！”

    “是！”班纳伊不敢再触赤焰松霉头，转身就走。

    赤焰松背负双手，望着山腰的迷雾，一言不发。

    现在看来资料的记载没有错，那个村子的人如此抵触他们，明显是心里有鬼，宝珠十有八九就在村子里！只是到底该怎么处置班纳伊......

    “唉~”想到班纳伊，赤焰松不由得又重重叹了口气，要不是看在他是自己娘家侄儿，就他这样的人能当上火岩队的特别行动队长？

    可是现在火雁还在‘那里’受罚、火村外派烟突山、火影又负责外围警戒，赤焰松实在是没有可以信任的人能用，也只能让他留在身边，否则赤焰松真想就把他放在随便哪个犄角旮旯里当个特别队长算了。

    “嗯？”盯着山腰间迷雾出神的赤焰松突然发现远处似乎有黑影闪过？

    眼花了？赤焰松首先想到这个可能性，毕竟在迷雾中能看到什么？极大可能只是眼花而已。但生性警惕是他最大的特点，也是他能在水舰队和联盟之间周旋这么多年的重要原因，即使真的是眼花，赤焰松也决定让手下去确认一下。

    一只小部队得令，匆匆赶到山腰，打开手电在迷雾中缓缓摸索。

    迷雾重重，可视范围极小，一个年轻的队员看起来有些害怕，哆嗦着向走在最前面的队长问道：“队长，这里真的会有东西吗？”

    其他三位队员纷纷安慰他：

    “放心吧，没事的。”

    “没什么好担心的。”

    “没错，老大只是多疑而已，其实这里什么都没有。”

    队长也扭过头：“没错，别忘了咱们可是火岩队，从来都只有别人怕咱们的份，咱们什么时候怕过什么东西？”

    得到大家的安慰，年轻队员放松许多，可是刚松了口气，突然神色又变得十分惊恐，手指颤抖着指向队长身后，嘴巴张了张，却说不出话。

    “怎么了？”队长疑惑地看了看他，转身向身前看去，一瞬间瞳孔微缩。

    “呜~呜~呜~”迷雾之中，一道黑影缓缓飘来，还夹杂着阴冷的声音。

    “哇......唔！”年轻队员的尖叫声刚刚出口，就被一只手硬生生捂了回去。

    火岩队五人小队身后，各自冒出数量不等、穿着蓝色制服的人影，纷纷将他们捂住嘴，拖到了迷雾中。

    远远地，有声音在回荡：

    “就这几个家伙，还大言不惭地说什么‘咱们什么时候怕过什么东西’，真是笑死人了。”

    “大姐头只是搞个小小的恶作剧就把他们全都吓瘫了，真是没出息！”

    “哈哈哈哈......”

    “唔！唔！唔！”这是火岩队几人的闷哼声。