
    “报告。”一个警察向君莎小姐行了个礼，没有注意到对方煞白的脸色和无神的双眼，自顾自打开文件夹开始念起情况分析来：

    “经过现场调查，发现受害人只有两位女性，其余均是精灵中心的建筑损失。据我们分析，这并不是一场恐怖袭击，而是一次针对受害人的、有预谋的行动。”

    “有预谋的......行动？”君莎小姐稍微回过一些神来，听到这句话，赶紧问道：“跟她们一起行动的应该还有一位年轻男性，你们有没有发现他的下落？”

    “并没有。”警察摇头答道：“现场受害人只有两位，而且目击者也没有发现袭击者有带人离开。”

    “呼~幸好他没在。”君莎小姐闻言松了口气，如果那位极受大吾先生和米可利先生器重的少年也出现意外，那她就真的可以回去收拾行李准备回家了。

    不过饶是如此，也不能放松下来，谁知道那个少年什么时候回来？万一他回来得知了这里的情况怎么办？想到这里，君莎小姐又对手下说道：“快！立刻全城搜捕，绿岭市地形特殊，袭击者绝对跑不远，我要你们以最快速度抓到袭击者！”

    “是！”警察敬了个礼，转身出门了。

    虽然嘴上答得很认真，但这位警察心里多少还是有些不以为意的，说最快速度就最快速度？哪有那么好抓！如果真的那么好抓人，丰缘也就不会还有那么多地下组织活动猖獗了。

    不是我军不努力，实在是敌方太狡猾啊！抱着这样的感叹，这位警察出了门来，却被迎头冲过来的一个年轻人撞倒在地。

    “对不起，对不起！”年轻人慌忙道歉两句，立刻抱着手里的硕大真珠冲进了精灵中心。

    “现在的年轻人啊~冒冒失失的。”警察无奈的拍拍屁股站起来，传达君莎小姐的命令去了。

    他不知道的是，在精灵中心里面，他的顶头上司君莎小姐和白衣天使乔伊小姐在见到那位年轻人冲进来的瞬间，都变了脸色。

    “乔伊小姐，请问精灵中心发生什么事了？”夜一劈头盖脸朝乔伊小姐问道。

    在海滩边好不容易把真珠从珍珠贝手中骗过来的夜一，还没来得及多享受一会儿吃瓜群众们的感叹，就听说精灵中心似乎出了什么事，夜一立刻抓了一个人询问，但那个人也不知道具体情况，只是说昨晚看到精灵中心有熊熊烈焰燃烧。

    问不出个所以然的夜一只得用自己最快速度跑了回来，心中默默祈祷杜娟和泉美不要有事。

    而此时听到夜一问话的乔伊小姐却是一脸为难，不知道该怎么跟夜一说。

    殊不知她这样的表情已经是最好的回答，夜一心中十分清楚，绿岭市的乔伊小姐是认识自己和杜娟的，如果杜娟没事，她绝对不至于这幅表情！

    “杜娟是不是出事了？她在哪里？现在怎么样？”一连三个问题，让乔伊小姐更加不知该说什么，想了半天找不到说辞，叹了口气干脆直接带夜一来到了治疗室。

    “这.....怎么会这样？”望着紧闭双目，脸上的纱布缝隙间偶有污渍和血迹显露、全身更是缠满绷带的杜娟，夜一目呲欲裂。

    乔伊小姐静立一旁，也不知道该说什么好，半晌才听到夜一发问：“杜娟......杜娟的伤势怎么样？”

    “放心吧，生命体征已经稳定下来。”

    乔伊小姐仅仅说了这么一句，便没了下文，这种答案夜一怎么能满意？再度开口问道：“那她什么时候能醒过来？”

    “......”

    没有回答，夜一等了许久都没得到回答，抬头望向乔伊小姐。

    “她......我也不知道她什么时候能醒。”乔伊小姐惭愧地低下了头，作为医生，这种话实在是羞于出口。

    “也就是说......植物人？”夜一的表情平静地可怕。

    乔伊小姐张了张嘴，本想说如果杜娟的求生意志够坚强，还是很有可能会苏醒了，但转念一想，这TM不是废话吗？于是又闭上了嘴，沉默点头。

    “谢谢。”

    “什么？”乔伊小姐抬起头来，她甚至以为自己听错了。

    “我说，谢谢！我知道您已经尽力了，对于您全力救治杜娟的这件事，我无比清楚。”夜一不是那种蛮不讲理的人，乔伊小姐那疲惫的神色，深邃的黑眼圈都能说明她是个好医生，只是有些事情她也没办法......

    摇摇头，乔伊小姐只说了三个字：“不用谢。”

    两人都沉默着，并肩走出治疗室。

    反手关上门，夜一语气平静地问道：“现在，能麻烦您将昨天晚上发生的事情一五一十地告诉我吗？”

    “当然。”乔伊小姐没有犹豫地答应下来：他本就有权知道这些事情。

    从乔伊小姐口中，夜一得知了这件事的来龙去脉，也从一旁君莎小姐口中知道了警方的判断。

    “有预谋的行动吗？”夜一开始盘算跟自己有仇的人。

    水舰队首先排除，因为他刚才也看到躺在杜娟旁边的泉美，苦肉计不至于用到这种程度。花月跟自己有过节，虽然感觉他不至于这么做，但不排除嫌疑。火岩队也有可能，想起当初在自己手下逃脱的赤焰松，以及如今丧家之犬一般四处逃窜的火岩队......狗急跳墙？

    就在此时，腰间的通讯器响起，夜一拿出来一看：“小智？”

    “夜一！小遥和小正受到了不明来路的人攻击，身受重伤！我们现在在水静市，我联系不上千里先生和美津子夫人！”连神经大条的小智都难得地露出了焦虑的表情，足以证明小遥和小正如今情况真的很危险。

    而且夜一还注意到一个问题，小智说他联系不上老师和美津子阿姨！

    此时夜一的心中已经升起一种极度不妙的感觉，恰巧小田卷博士也在这时发来了通讯，夜一同样接通，三方会面。

    “咦？小田卷博士这时候联络夜一干什么？”小智好奇地看了看小田卷博士。

    “现在不是说这些的时候，夜一，你的老师千里和美津子被人抓走了！”

    “什么！”

    “果然！”

    小智和夜一同时出声，在得到小田卷博士再度的确定之后，夜一问道：“以老师的实力，为什么......”

    小田卷博士解释道：“不明身份的人突然偷袭，千里受伤不轻，对方还拿美津子做人质。”

    老师、美津子阿姨、小遥、小正、杜娟......所有跟自己有亲密关系的人都遭到了袭击！夜一已经快压制不住自己心中的怒火，虽然脸色依然平静如初，看不出什么东西，但额头上暴起的青筋却诠释了夜一此时的心情绝对不像表现的那样安静！