
    “怎么会这样？”娜琪就算想破脑袋也想不通，为什么沙奈朵能那么快恢复过来？

    夜一只是嘿嘿傻笑，沙奈朵情况特殊，根本没办法跟她解释。

    不过娜琪也不是纠结的人，就算再怎么想不通，沙奈朵赢下了比赛是事实，而且也没有表现出异常的地方，她很光棍儿的收回了七夕青鸟。

    “恭喜你了，这是白羽徽章。”比赛打完，娜琪的心情也平复下来，没有给夜一脸色看，直接掏出了白羽徽章。

    “谢谢。”夜一很有礼貌地接过来。

    娜琪问：“接下来你打算干什么？要不要参加之后的羽翼嘉年华？”

    夜一没有直接回答，而是转头望向杜娟：“怎么样，对羽翼嘉年华有兴趣吗？”

    杜娟摇头：“算了，距离彩幽大会的时间越来越近了，咱们还是快点上路吧。”

    夜一本人对于这种活动肯定是没兴趣的，杜娟也十分清楚夜一为什么会急着来挑战道馆，自然不会任性地让夜一为了羽翼嘉年华再等上半个月。

    听到杜娟都这么说，娜琪也没有过多挽留，点点头说道：“既然这样，就祝你们一路顺风咯。”

    知道娜琪还有许多事情要忙，夜一和杜娟也不多留，寒暄几句便离开了茵郁道馆。

    回去的路上，夜一盘算着之后的计划：“接下来的旅程咱们可以稍稍加快一些速度，去水静市乘船到绿岭市挑战绿岭道馆，然后去琉璃市，最后再绕回橙华市。这一段路走下来，我估计距离彩幽大会开始应该还能剩下一两个月时间，可以为彩幽大会做特训，咱们也可以四处逛逛，好好游玩游玩。之前的旅途都没怎么好好陪你玩玩，算是补偿了。”

    “好啊好啊，到时候我要回卡那兹市学校去看看学生们，还要去凯那市购物，还要......”杜娟兴致高涨，已经开始掰着手指制定未来的计划。

    一连串计划听得夜一头都大了，浑身冒虚汗，赶紧制止了杜娟继续安排计划：“现在说那些还太早，咱们还是先回去收拾东西准备出发吧。”

    “说的也对，只是可惜了咱们交的那一个月房租，才住了半个多月。”杜娟有些舍不得房租费。

    “算了吧，反正咱们也不缺那点钱。”夜一笑着说道，心里却在吐槽：如果真的在这儿住满一个月，以你和泉美不时就要去购物的表现，花费远远不止那点多出来的房租费！

    回到家，不见泉美人影，夜一知道她这几天肯定在关注水舰队和火岩队之间的斗争，也没有拦着，正好可以从她那里得到一些基本情况。

    本来打算和杜娟一起好好收拾一下行李，谁知通讯器又响了起来。

    “谁啊？”知道夜一联络方式的人可不多，平时很少会有人跟他通话，所以夜一也很好奇，到底是哪位大神突然想起要跟他联络感情了。

    不过看到申请通话的人，夜一却皱起了眉头：“大吾先生？”

    他联络我干什么？前不久不是才见过面吗？夜一心里满是疑惑，手上却不敢怠慢，赶紧接通了通讯。

    “有什么事吗？大吾先生。”夜一问道，旁边杜娟也停下手里的活，静静听着两人的对话。

    通讯器那头，大吾的声音充满急切：“夜一，你现在在哪里？”

    “我还在茵郁市啊，正准备明天出发去水静市，你不会是知道这个消息专程向我饯行的吧？”夜一半开玩笑地问道。

    杜娟拉了一下夜一的衣袖，示意现在不是开玩笑的时候：这家伙总是没个正行，在冠军面前也是这样。

    “夜一，有件事很紧急，我现在已经在往你那边飞过来了，你千万不要走，等我过来。”

    大吾的话让夜一惊讶地看了一眼杜娟，那眼神很明显在问：你怎么知道有事情发生？

    杜娟白了夜一一眼，他一向大大咧咧，没听出大吾话中的急切之意，但是细心的杜娟却猜到大吾可能有很重要的事情。

    再扭头看通讯器中的大吾，此时背景一片苍蓝，还有呼呼风声不断响起，看来是正乘着小精灵飞过来。

    意识到真的有事发生的夜一立刻对大吾回道：“好的大吾先生，我在茵郁市精灵中心等你。”

    大吾不知道夜一租住的地方，为了省掉大吾问路的时间，夜一这才约在了精灵中心见面――毕竟精灵中心算是标志性建筑了，飞在空中一眼就能看见。

    “好，我很快到。”大吾说着直接挂断了通讯。

    “到底发生了什么事？看大吾先生的样子好像很急。”杜娟问夜一。

    夜一一脸茫然：“我怎么知道？”

    “你之前不是跟大吾先生见过面吗？仔细想想，是不是当时发生了什么事情？”

    “这么说起来......”夜一这才想起，当时自己拿出了两块积压已久的石头让大吾鉴定，但他当时连一块都没认出来，最后还拍了照说是回去查资料。

    “莫非是那两块石头的问题？”

    “什么？”

    夜一自言自语的声音有些低，杜娟没有听清楚，夜一干脆将那两块石头拿出来给杜娟看。

    “喏，就是这个，上次我让大吾先生帮我鉴定......”

    话到一半，夜一却没有再说下去，两人都将目光锁定在安东尼送给他的那块椭圆形陨石上。

    此时，陨石正散发着忽隐忽现的红光！

    杜娟指着那块陨石，问道：“你之前有遇到过这种情况吗？”

    夜一暗自咽了咽口水，使劲摇头：“没有，我敢肯定从我拿到这块陨石到现在，从没有发生过这种情况，这是第一次。”

    联想到之前跟大吾通话时他那急切的模样，夜一和杜娟几乎同时想到一个可能。

    莫非......就是这个陨石有古怪？

    两人都不是这方面的专家，看也看不出什么问题来，杜娟无奈地对夜一说：“先收着吧，也不知道这个陨石的异常到底是好是坏。”

    夜一仔细回想了一下刚才大吾的神情，语气不无担心地说道：“我觉得是坏事的几率极高。”

    杜娟对于他那不吉利的预感大力抨击：“别瞎说！你懂石头吗？”

    以前旅行的途中，虽然偶尔也会出一些意外，不过大部分时间还是很平静的，但是自从来到这茵郁市，麻烦事就没断过。

    刚开始的时候还好点，仅仅是遇到两个拦路抢劫的小混混――当然这是夜一故意简化的说法，然后笨笨鱼事件也算不得什么大事。但是再到后来，火岩队、火箭队、水舰队、、现仍丰缘冠军米可利、前任丰缘冠军大吾、城都冠军渡纷纷登场，一大群人各种复杂关系简直让人头疼。短短半个月发生了这么一大堆事情，搞得三人鸡犬不宁，杜娟现在是真的有些害怕又发生什么事情。