
    未白镇，千里家。

    因为临时有事又拖延了两天时间的千里和美津子这才收拾好东西。

    “老公，跟他们都联系过了吗？”

    “嗯，都说好了，咱们明天就出发去拜访他们。”

    “啪嗒~”寂静的夜里，窗外突然有声音响起，第一时间引起了千里和美津子的注意。

    “是谁在外面？”自从夜一回来过之后，以前经常会出现的地痞流氓就都销声匿迹了，千里以为窗外的动静是哪位熟人来找自己。但是并没有任何人回答，让千里很是疑惑。

    “难道是小动物？”

    千里上前打开门......

    “嘭！”一团火焰迎面而来，措手不及的千里被打了个正着。

    “老公！”美津子的惊呼声响彻不大的未白镇。

    ......

    水静市，刚刚从百货商场出来的小遥和小智一行人有说有笑，准备回精灵中心休息。

    一群不明身份的人突然窜出来，小精灵们的绝招纷纷朝小遥和小正招呼，小智和小刚怔怔地望着对方，完全搞不清楚怎么回事。

    不一会儿......

    “小遥！”

    “小正！”

    小智和小刚的声音引起了水静市警方的注意。

    绿岭市，海边。

    夜一换上刚刚从系统商城兑换出来的潜水设备，嘴里嘟嘟囔囔：

    “连珍珠这种没什么卵用的东西都卖那么贵，特么商城也是想钱想疯了！”

    “本来还想多兑换点珍珠，可以顺便卖出一些作为生活补贴，结果换算下来买珍珠的奖励点数和卖珍珠的钱购买力都差不多了！黑心商城真是一点钻空子的机会都不给！”

    “还是自己亲自下海去找珍珠好了，亲手找到的东西作为生日礼物更有诚意。”

    “噗嗤！”装备整齐的夜一应声入海。

    而此时，杜娟回到精灵中心，碰到同样刚回来的泉美。望着对方手上大包小包提着的东西，杜娟心里已经清楚怎么回事，但没见到夜一让她很是疑惑：“泉美，夜一哪去了？”

    “不知道。”泉美把自己和一大堆包裹一起扔到沙发上，有气无力地回答道。

    “他不是跟你一起......一起去买礼物了吗？”其实杜娟本身是不想举行成人礼的，她深知压在夜一身上的担子越来越重了，所以不愿意给夜一添麻烦。但泉美这个家伙说什么都要告诉夜一，让杜娟也很无奈。

    “那家伙说什么要准备一份特殊的礼物，就自己一个人跑掉了，把买东西的事情全都扔给我！等他回来杜娟你可得替我好好教训教训他，哪有这么当男朋友的，连礼物都让别人帮忙买！”

    泉美絮絮叨叨说个不停，杜娟也只得陪笑着安慰她：“好好好，泉美辛苦了，等夜一回来我一定让他好好谢谢你。”

    “这还差不多......”泉美话音未落，她们身边的窗子突然碎裂开来：

    “啪啦！”

    “影子球！”

    “大字爆！”

    ......

    各种绝招迎面对着两女冲了过来。

    另一边，不会潜水的夜一只是凭借潜水服和氧气瓶沿着海底慢慢前进，搜寻效率极低。随着他的前行，海底光线越来越暗，外界压力也越来越强。

    不能再前进了，只有在这附近找找！打定主意，夜一开始横向移动，瞪大眼睛借着微弱的月光四处张望。

    小精灵世界的珍珠分为两类，一类是由普通贝类形成的珍珠，另一类则是由贝壳小精灵珍珠贝形成的“真珠”。相比起普通的珍珠，真珠更受追捧，这也直接导致了珍珠贝很少出现在人类视线范围内，所以在绿岭市这座海岛城市周围，夜一就没指望过还能找到真珠，能找到一个大点的普通珍珠他就很满足了。

    但有时候运气这种事真的是说不准的，就在夜一苦苦搜寻普通贝类的时候，一个大出许多的蓝色贝壳却出现在他的眼前。

    这是珍珠贝？夜一心里闪过一丝疑惑，随即立刻确认下来，这就是珍珠贝！

    那是不是意味着他今天晚上可以找到一颗比普通珍珠贵重百倍的“真珠”？把这个送给杜娟的话她一定会很高兴吧？虽然眼前这只珍珠贝的贝壳紧闭看不到是否有真珠，但夜一已经开始脑补杜娟收到真珠之后的惊喜表情了。

    决定了，就是它！夜一下定决心，今天无论如何都要得到这枚真珠。

    海底发力不方便，夜一打算把这只珍珠贝抱到岸上再想办法打开它的壳，可是他忽略了一个问题：珍珠贝真身也是极重的！

    别看这家伙个头不大，却足足有上百斤重，夜一即使双脚已经深陷海底，也没办法挪动它。

    该怎么办？夜一不得不换个思路。

    ......

    清晨，绿岭市的居民们发现了两件反常的事情，第一是绿岭市的警员们全员出动，四处搜捕，据说是小精灵中心昨晚出了事。第二就是晨跑的人们发现海滩上有个奇怪的少年死命拉扯着一根绳子，因为绳子的另一头在海中，大家都不清楚他到底在拉什么。

    不用说，这个少年正是夜一，围着珍珠贝转了半天的他想出了数个主意，但都因为海底特殊环境的原因无法实现，最后不得不选择最笨的办法：用绳子拉！

    再快点！再快点！已经天亮了，得赶在杜娟起床之前回去给她一个惊喜！抱着这样的想法，夜一更加卖力拉扯手中的绳子。

    而此时精灵中心，一队消防员经过数个小时的努力，也终于将精灵中心清理得差不多了。

    “君莎小姐，精灵中心清理完毕了。”消防队长对绿岭市的君莎小姐说道。

    “太谢谢你们了，有发现伤者吗？”

    “有两个女孩被压在了下面，一个轻伤一个重伤，我们找到她们的时候都处于昏迷中，乔伊小姐在给她们治疗，另外还有一只保护她们的帝牙海狮也累晕过去了。”

    “有生命危险吗？”听到有人重伤，君莎小姐立即紧张起来，抓着消防队长问道。

    “这个我们不清楚，得问问乔伊小姐。”消防队长面色一苦，大姐你别什么都逮着我问啊，我只是消防员，又不是全能战士。

    恰好此时满脸疲惫的乔伊小姐从治疗室出来了：“轻伤那个已经没什么大碍了，中午应该就能醒过来，帝牙海狮也只是累的，休息一下就没事了。关键是那个重伤的女孩......”

    想到那个重伤的女孩，乔伊小姐不由揉了揉额头――实在是有些头疼啊！

    “她怎么了？”君莎小姐直觉不妙，追问道。

    “生命迹象已经稳定了，但我不能保证她什么时候能醒过来。”

    “什么！”君莎小姐大惊失色，在她的管辖下出了这么大的事，是她的严重失职啊！

    “而且那个女孩......是上次拯救了我们绿岭市那个英雄的女朋友。”乔伊小姐再次抛出重磅炸弹。

    “这......”君莎小姐吓得脚下一软，差点跪坐下去。

    上次的大战她也是有参与的，想起那个跟米可利和大吾谈笑风生的人......出大事了！！！