
    “队......队长，你应该选我才对！”阿布的声音多少带着点歇斯底里的感觉。liudianxing.com

    “是啊流队长，我失败了。”西加这个实诚孩子也帮着阿布说话。

    不过阿布并不领情，扭头对他吼道：“收起你那套以退为进的把戏！这个名额本来就应该是我的！”

    能从见习队员直接升任为3S干部直属精英小队队员，这是何等之大的跨越？阿布说什么也不愿意放弃！吼完西加之后立刻又扭头对夜一说道：“队长，西加那个废物败在那么弱的小精灵手下，他不配做精英队员的！你一定是说错了对不对？”

    “弱？”夜一第一次露出了身为队长的威严，黑着脸对阿布说道：“你敢说我的主力精灵弱？”

    “哗！”此言一出，所有见习队员都惊呆了，他们怎么看都觉得那几只小精灵很弱啊！这就是流队长的主力了？原来新晋的精英干部只有这点实力吗？那咱们到底是为了什么才拼死拼活的打啊！

    一时之间群情激奋，有人甚至想扑上去揍夜一。

    “砰！”眼见人群之中有一只手已经快拉扯到夜一的衣物，突然一颗精灵球炸开。

    “吼！”暴蝾螈科莫的怒吼震住了所有人。

    “这......这是准神！”

    “是暴蝾螈！”

    “好可怕，这就是准神的实力吗？”

    “果然这才是流队长的真正实力吧？”

    一群人吵吵嚷嚷，早已经没有了精英队员应该有的样子，达夫眉头一皱，怒喝道：“吵什么吵？都给我闭嘴！”

    达夫在水手号拥有说一不二的话语权，听到他说话，所有人顿时安静了下来，达夫这才继续说道：“都给我听着，我相信流队长一定会给你们一个满意的答复！”

    其实达夫会这么说也有他自己的小九九，他也很想知道夜一选这四人的原因。

    夜一知道自己这时候必须站出来解释清楚一切，否则今后难以服众：“水跃鱼是我跟达夫前辈借的，这个你们都看着的，也知道水跃鱼的实力，所以我就不多说了。至于利欧路和青藤蛇，它们确实是我的主力精灵，我这个人不喜欢胡乱收服小精灵，所以目前为止也只有七只小精灵而已，只是因为利欧路和青藤蛇入队稍晚，这才在实力上面有些不足。”

    “原来如此！”已经有一些人明白过来了，利欧路和青藤蛇是处于成长阶段的主力，那么水精灵估计就是真正的主力之一了。不过也有一些人还不明白，比如阿布，追着夜一继续问：

    “那水精灵呢？即使流队长你这么说，也掩饰不了西加败给实力不怎么样的水精灵！”

    “是吗？我什么时候说过水精灵的实力也不怎么样？”

    此言一出，阿布顿时愣住了：“你是说......水精灵是真正的主力？”

    “我就这么说吧，如果不是西加的水箭龟受制于潜艇的空间过小，实力发挥大打折扣，这场对战最后的胜负还真不好说。”

    “什么！”

    “这是真的吗？”

    “西加竟然这么强？”

    这群见习队员再度沸腾起来，西加也变得更加自信了：原来跟自己打的是流队长的主力，难怪感觉这么难打。

    阿布也无话可说，西加既然能跟流队长的主力精灵五五开，加入精英小队自然是毫无问题，但另一个人呢？凭什么？接连受到打击的阿布已经如同疯狗，见人就咬，指着自己八进四的手下败将对夜一问道：“那他呢？他又凭什么？他是我亲手打败的！”

    “老实说，如果你不搞鬼，你能赢他？”夜一语出惊人。

    “他作弊了？”且不说见习队员们，就连泉美和达夫都吃了一惊，因为他们都没看出阿布作弊。不过如果阿布真的是作弊的话，夜一之前两次捉弄阿布的行为也就说得过去了。

    换了是泉美，发现有人在自己眼皮子底下作弊，说不定就直接把这家伙逐出水舰队了。

    听了夜一的话，有那么一瞬间阿布的眼神是惊慌的，不过作弊高手自然不允许自己败在自己手上，神色很快就调整过来，除了夜一没有任何人看出异常。

    阿布依然强笑着：“呵呵，我不知道我哪里得罪了流队长，但作弊这种理由简直是欲加之罪！”

    “你自己做的事情自己清楚，我也没义务跟你多解释什么，今天的事就此告一段落吧。”夜一选择完全无视阿布，以他如今在水舰队的地位，也确实可以这么做。

    但阿布却不可能就此善罢甘休，深知自己今天已经没可能成为精英队员的阿布，干脆破罐子破摔，开始鼓动其他见习队员了：“看啊，这就是咱们新晋的精英干部，实力弱不说，还擅长徇私舞弊，谁知道这家伙是不是和他有什么肮脏的PY交易，竟然让他在大庭广众之下颠倒黑白！”

    阿布的手指向他的手下败将，而且他的言辞也不完全是胡言乱语，因为八强之时败给他的那人，本身确实是个娘娘腔。

    大家都是在一个潜艇上接受培训的同一批成员，相互之间也许不是太熟悉，但像娘娘腔这种突出特点，却是每个人都有印象的。所以阿布此言一出，顿时有不少见习队员的脸色古怪起来，眼神在流队长和娘娘腔之间不断流转，似乎他们之间真的有些什么问题。

    娘娘腔闻言脸色大变，翘起兰花指，指着阿布的鼻子破口大骂：“你这个混蛋！就算你对流队长的评判结果不满意，也不能这么污蔑流队长和人家吧！”

    原本对于他们这些底层队员的闲言碎语，夜一是没打算理会的，不过“人家”二字一出，就连夜一都忍不住打了个寒颤，赶紧又转声对娘娘腔吼道：“你！少说两句！”

    阿布则是哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，看吧看吧，我就说他们之间有关系！”

    这家伙有些太嚣张了！夜一心中对阿布十分不满，本来阿布实力只比这个娘娘腔稍逊一筹，夜一对他还是很看好的，还打算跟水梧桐说说，让阿布到自己的小队来做个候补队员，但现在，夜一只想掐死他。

    “看来我今天必须给你点教训才行！”

    “科莫！”

    “吼！”

    科莫怒吼一声，虽然在潜艇之中无法振翅高飞，但粗壮的四肢向前踏出一步，准神威势张狂四溢。