
    看到夜一那张笑脸就来气，杜娟刚想走过去狠狠踩他一脚，但是提前猜出她想法的夜一却率先开口了：

    “我知道该怎么救它。”

    “什么？”

    “你知道？”

    乔伊小姐和杜娟的表情明摆着是不相信，杜娟直截了当地说道：“连乔伊小姐这种行家都搞不清楚，夜一你真的知道？”

    夜一做出一脸受伤的表情：“和我在一起这么久，你竟然一点都不了解我！像我这么纯洁正直善良的骚年，你什么时候见我说过谎？”

    纯洁正直善良......杜娟满脑门子黑线，心里默默为之前被夜一坑害过的NPC们感到不忿，他丫的说谎根本都不用腹稿，张口就来的好不好！

    但是在这件事情上，杜娟最终还是选择相信夜一，因为他在关键时刻还算是比较靠谱的，不会胡乱开玩笑。

    “你有什么办法，快说呀！”

    “别急，再过一会儿你们就知道了。”夜一神秘的笑了笑，并没有透露具体方法。

    杜娟一脸狐疑，决定不再理会神秘兮兮的夜一，和乔伊小姐两人将月石推入病房，悉心照料。期间夜一也将自己从动漫中看到的，月石的际遇告诉了杜娟和乔伊小姐，两女顿时爱心泛滥，杜娟更是守在月石身边寸步不离，让夜一都有些吃醋了。

    “月石凭什么享受和我一样的待遇！”――by某个醋意满满的骚年，当然结果是他被杜娟完全无视，自个儿伤心地躲到墙角抹眼泪去了。

    抛开闲话不提，月石在杜娟的照料和乔伊小姐的药物帮助下，身体情况没有再恶化，意识还渐渐恢复了一些，但依然十分虚弱。

    恢复了意识的月石自然也知道自己身处何种情况，望着病房中为了照顾它而忙里忙外的杜娟，心中充满感动。

    时间过得很快，转瞬间便是六个小时过去了，此时已接近午夜，明月高悬，透过远处的山峰撒来点点光芒。

    “是时候了。”夜一抬头看了看月光，转身进入病房，对杜娟说道：“时间差不多了，带上月石咱们走吧。”

    “去哪儿？”杜娟为难地看向月石，此时它的情况并不适合过于奔波。

    “那座山上。”夜一伸手指了指窗外那座驼峰一般的山峰。

    杜娟不解的问道：“去那里干什么？”

    “当然是帮月石恢复健康咯，要不然我吃饱了撑的大半夜去爬山呀？”夜一翻了个白眼，这问题问的真有水准。

    “一定要到那里去才行吗？月石的身体状况禁不住折腾啊！”

    “咱们又不是走路过去，有科莫和你的化石翼龙在，十几分钟就到了，怕什么？”

    杜娟又迟疑了一会儿，才点头道：“那好吧，不过你确定去那儿就真的有办法只好月石？”

    经过短短几个小时的相处，杜娟已经对月石的际遇充满同情，如今满脑子想的都是怎么治好它，完全将收服这回事儿给忘了。

    “放心吧，山人自有妙计！”夜一说着便伸手到病床上，想要帮杜娟一起把月石抬到精灵中心外面去，谁知月石却下意识地一躲，不想让夜一碰它。

    “几个意思？”夜一将疑惑的目光转向月石。

    杜娟见夜一吃瘪，不由捂嘴轻笑：“嘻嘻，它应该是还在生你的气吧！毕竟你傍晚的时候指使科莫对它用了强硬手段。”

    “这家伙，还耍小脾气！”夜一无奈地看了月石一眼，又对杜娟说道：“可是你一个人也没办法把它抱出去啊！”

    杜娟想了想，递给夜一一颗精灵球，说道：“这样吧，你先出去把科莫和我的化石翼龙叫出来，至于月石，我请乔伊小姐帮忙好了。”

    “那好吧。”夜一接过精灵球，狠狠瞪了月石一眼，转身出去了。

    不一会儿，正在替科莫加装固定设备的夜一就看见杜娟和乔伊小姐推着一辆担架车出来了。虚弱的月石被三人合力固定到科莫的背上，这次在科莫的威慑之下，月石却是不敢再使小性子，乖乖接受几人的摆弄。

    固定好月石，夜一和杜娟一起乘上化石翼龙，跟乔伊小姐告别之后，两只小精灵缓缓升空，朝着那座驼峰般的山飞过去。

    不得不说，化石翼龙和暴蝾螈科莫在战斗方面也许是一等一的好手，速度惊人还占据制空优势的它们往往能将对手戏弄于鼓掌之间，但要论到乘坐的舒适度，就不是那么好了，如果不是夜一提前预料到这种局面，将月石牢牢固定在科莫背上，现在它指不定被抛到哪儿去了呢。

    如果不出意外，从精灵中心到山顶也就是十几分钟的路程而已，但是......

    当两只小精灵飞到差不多一半路程的时候，一道光束突然从侧面袭来，目标正是科莫和其背上的月石。

    没料到会有人偷袭的科莫完全没有防备，虽然在光束袭来之前及时做出应对，硬生生拔高不少，但四肢依然被击中，并慢慢有细小冰块凝结。

    “是谁！”夜一眼见科莫受伤，自然是想当不高兴，扭头暴喝道。

    一个标志性的喵喵型热气球，以及一男一女的组合，甚至让夜一差点以为对方就是火箭队三人组。

    火箭队竟然还敢在我面前出现，喵喵就不怕真的被我抓了？夜一心下腹诽一番，再仔细一看，发现是自己想岔了。

    来人是PFC！也就是不可思议俱乐部的肯恩和玛丽！至于他们为什么会出现在这标志性的喵喵型热气球上......

    肯恩略带诧异地拍了拍肩上扛着的火箭筒式发射器，说道：“没想到啊，这抢来的武器竟然这么给力！”

    玛丽单手操控着热气球：“这热气球也是相当好用，看来那两人一喵是相当出色的人才呢，可惜被我们打飞了，否则说不定还能说服他们加入我们PFC。”

    这么说他们的武器和热气球是从火箭队手中抢来的了？火箭队竟然被PFC的两人打飞了......夜一默默为不知道飞在哪片天空的火箭队默哀三秒，连两个没有小精灵的普通人都打不过，这三人组也基本上算是废人了。

    不过现在可不是想那些的时候！仅仅是脱线片刻，夜一立刻反应过来，现在面前这两个才是需要立刻解决的麻烦。

    “你们两个，还敢找来？”

    肯恩撇撇嘴：“臭小子，你之前竟然敢利用我们，这次在天上，你和小丫头的小精灵们都没办法出战，我看你们怎么办！”

    说着还耀武扬威地展示了一下自己手中的科技武器。

    “呵~”夜一不屑地笑了笑，让科莫缓缓靠过来，拉着杜娟跳到了科莫背上。而没了牵挂的化石翼龙立刻大吼一声，双翼一振，迅速冲着PFC两人靠拢。

    如一只出笼猛虎！