
    “我有关于水舰队这次行动的情报。”

    火岩队三人面面相觑，有种不敢置信的感觉。

    半晌，其中一人才问道：“你为什么要告诉我们这些？”

    “就当是投名状吧，我想加入火岩队。”阿布耸了耸肩，说道。

    “为什么？水舰队的待遇应该不比火岩队差吧？”他们又追问道，由不得他们不小心，既然阿布能找到他们，水舰队的其他人也可能知道了他们的存在，说不定此时他们就已经深陷埋伏之中了，所以在没确定对方的打算之前，他们可不敢掉以轻心。

    “我们的任务失败了，回去也是生不如死，索性我就投靠你们，说不定还能凭借情报捞点功绩。”

    “理由倒是足够充分，但我们还得商量一下。”

    “我能理解。”

    三人远远走到一边，背对阿布嘀嘀咕咕商量起来。

    “你们怎么看？”

    “我觉得应该是真的。”

    “我们直接把消息报告给老大，让他定夺吧。”

    “我同意。”

    “好吧，那就这样决定了。”

    定下计划，其中两人走过来询问阿布一些具体情况，也算是监视，另一人则悄悄跟赤焰松通信。

    “他真的是这么说的？”屏幕中的赤焰松紧蹙眉头，显然他也不能轻易判断出真假。

    “是的。”

    “......这样吧，关于水舰队行动的情报先不管，给你们运送物资的小队应该也快到了，我让他们暂时留下来，你们一起先把水舰队的船给我拿下来，如果那个家伙胆敢阻止，立刻拿下！”犹豫了一会儿，赤焰松才想出这个办法，如果阿布是假意投靠的话，应该会极力阻止才对。

    “没问题老大。”

    得到命令之后，接下来的行动就简单许多了，火岩队三人轮番看着阿布，避免他暗中搞事，然后就是等到其他队友前来会合了。

    就这样又是一天过去，第二天下午，海上天气不错，是个适合作战的好日子，而且运送物资的队友们也来了，火岩队三人立刻将队友迎接进来，一共八个火岩队员凑在一起，嘀嘀咕咕谋划着怎么拿下水舰队的大船。

    “直接把他们的船凿沉怎么样？”

    “不行，如果那家伙投诚是他们的阴谋，那么咱们靠近那艘船就会很危险。”

    “没错，咱们在海底他们拿咱们没办法，这是咱们的优势，可不能傻乎乎跑上去送死。”

    “有道理，我提议咱们用远程攻击。”

    “那就这么决定了，先浮上去一些吧，这里还在咱们的攻击范围之外。”

    ......

    而此时，在船上，水舰队几人也聚在一起。

    “你们看见阿布了吗？”西加向佐佑兄弟和那海问道。

    阿佐摇头：“没有，从昨天晚上开始就一直没见过他人了，他没在房中休息吗？”

    “休息也不能待了这么久不见人吧？”他弟弟阿佑说道。

    西加忧心忡忡：“今天早上和中午我去叫他吃饭都没人应，我刚才忍不住把门撞开了，里面根本没人！”

    那海似乎想起了什么，拍手说道：“这么说起来，人家昨天晚上出来吹风的时候好像看到一个人影到甲板上去了，我还以为是谁跟人家一样睡不着觉呢，但是追到甲板上去又没看到人。”

    “你们两个昨晚出去过吗？”西加扭头向佐佑兄弟问道。

    “没有啊。”

    “那一定就是阿布了，但咱们的船只有这么大，他还能到哪儿去呢？”西加苦恼的挠了挠头，他是夜一亲自指定的副队长，现在夜一和杜娟都不在，船上的事务就该他来负责，但现在一个大活人就这么不见了，夜一回来还不得骂死他？

    佐佑兄弟互相看了看对方，一起摇头，阿布本就是个异类，相当不合群，跟队里另外几个队友都没什么交情，谁没事会去关注他啊！

    “他到哪儿去了人家是不知道，但昨天他的表情一直很古怪你们发现了吗？”那海又出声问道。

    “古怪？”

    “没觉得啊！”

    西加和佐佑兄弟都是一脸懵逼，他们平时都是大大咧咧的人，还真没注意过这个问题。

    “你们这次毛毛躁躁的大男人啊......”那海“娇媚”的白了他们一眼，吓得西加和佐佑兄弟浑身一颤。娘娘腔也有娘娘腔的优点，至少在细心这一点上，那海不比女孩子差。

    满意地看了看三人的反应，那海这才又说道：“自从流队长独自离开，泉美队长不见了之后，阿布的表情就一直很古怪，像是在担心什么，着你们难道看不出来吗？”

    三人齐齐摇头。

    “真是服了你们了，我觉得阿布一定是害怕回去会受到老大的责罚，所以逃跑了。”

    “逃跑？不至于吧！”

    “咱们不是有流队长写给老大的信吗？而且这无尽大海他往哪儿逃？”

    “谁知道呢，他本来就是个怪里怪气的人。”那海双手一摊，自顾自走到一边，望着平静的海面顾影自怜。

    佐佑兄弟见状，干脆也走开了，留下西加一个人伤脑筋：“这几个家伙，真是的......”

    “喂喂喂，你们快过来看，那是什么？”突然那海的声音响起，西加和佐佑兄弟同时望过去，只见那海一边朝他们挥着手，一边死死盯着海中，似乎发现了什么东西。

    虽然对那海这个人的取向抱有疑问，但他的性格还是十分信得过的，不会搞些无聊的恶作剧，所以西加和佐佑兄弟听到那海的话之后，立刻跑了过去。

    “你发现了什么？”西加当先问道。

    “你看那个！”那海的手指向海中。

    那里，正有一团模糊的影子渐渐显现。

    “小精灵？”阿佐问道。

    阿佑立即否决了他的想法：“不，外形完全不像小精灵。”

    “等等！你们看这个形状，想不想达夫老师曾经教过我们的......”西加似乎想到了什么，但那海比他更快一步叫了起来：

    “火岩队！这是火岩队的那种老式潜艇！我之前还嘲笑过他们这种潜艇早该淘汰的！”

    “全体警戒！”西加扯着嗓子叫了起来。