
    大吾真的很快就到了。夜一刚到精灵中心不久，就见到他从天而降，身后的化石翼龙在落地时差点站不稳，累得舌头都伸出来了，跟狗一样呼哧呼哧地喘着粗气。

    收回化石翼龙，大吾进入精灵中心，二话不说将两颗精灵球扔给乔伊，然后找到休息区的夜一。

    ......看来还是两只小精灵换乘着飞过来的，难怪速度这么快。

    夜一还能听见大吾身后，乔伊小声的嘀咕：“这什么人啊，长得挺帅，素质却这么低。”

    不过大吾现在显然没有心情理会乔伊，大踏步走过来，冲着夜一问道：“那块椭圆形的陨石呢？快拿出来给我看看！”

    夜一和杜娟对视一眼，看见杜娟也是一副果然如此的表情。当即不敢怠慢，赶紧拿出安东尼给他的椭圆形陨石。

    原本待在腰包中好端端的陨石，在拿出来之后似乎感应到外界环境的变换，立刻又开始闪烁起若隐若现的红光。

    而且夜一和杜娟注意到，当大吾看见陨石上面闪烁的红光时，整张脸变得异常严肃。

    “大吾先生，怎么了吗？”能让冠军人物都如此凝重，显然此事非同小可。

    “这里不是说话的地方，你跟我来。”大吾拿着陨石转身就走，完全没有把陨石还给夜一的意思。

    要是往常，夜一绝对会吐槽两句“大吾这家伙不会是想乘机拿走我的陨石吧？”之类的话，但是他看大吾今天的心情相当凝重，张张嘴却有些说不出这话了，最终还是选择乖乖跟着大吾走了出去。

    出了精灵中心，大吾提出要找一个绝对没有人会偷听的地方，于是一行三人在夜一的带领下来到夜一第一次和米可利碰面的林中湖边。

    夜一站定脚步，转身向大吾说道：“这里平时没有人会来。大吾先生，有什么事现在可以放心说了。”

    大吾有些为难地看了一眼杜娟，显然是想让她回避一下。他愿意将秘密告诉夜一，是因为夜一是这块陨石的拥有者，大吾要拿走陨石需要他的同意，自然应该把事情的前因后果讲清楚，但是杜娟......

    “大吾先生，我可以保证，今天我们的谈话杜娟绝对不会说出去。再说你就算让她回避了，回去我一样会把所有事情都告诉她。或者说你把陨石还给我，咱们今天的谈话到此结束？”夜一说这话的时候依然是嘻嘻哈哈的，不过杜娟却知道他说的是实话，顿时心里暖烘烘的，感觉夜一那张笑嘻嘻的脸看起来无比帅气。

    被夜一护犊子的感觉真好！即使大吾是在和夜一讨论相当严肃的问题，杜娟依然情不自禁地跳戏，生出了这样的感觉。

    倒是大吾，听到夜一的话之后露出一副无可奈何的表情，双手死死护住陨石，说什么都不让夜一拿走。

    ......这家伙不会是真的想拿走我的陨石吧？夜一无语地想到。

    但是大吾接下来的话却让他一时间生不起玩乐的心思：“对不起夜一，请原谅我的过度谨慎。因为这件事关乎到成千上万人的安危，甚至可能引来大面积恐慌，由此被火岩队和水舰队乘虚而入带来更大的灾难。”

    “有这么严重？”杜娟惊呼，犹豫了一下然后说道：“......要不然我还是回避一下吧？”

    “不用！”夜一一把拉住杜娟的纤手，说道：“你不是说过今后的路要尽到做女朋友的责任吗？那么从现在开始，今后无论发生什么咱们都要共同面对！”

    夜一这是毫无保留地信任呀！杜娟感动地热泪盈眶，重重点头：“嗯！”

    “咳咳......”旁边传来一阵咳嗽吸引了两人的注意力。

    大吾十分无奈，对两人说道：“拜托两位秀恩爱分下场合行吗？我是很认真地在说大事件啊魂淡！！！”

    “呵呵，你继续，继续......”夜一不好意思地挠挠头，放开了杜娟的手。

    不过经过夜一和杜娟这么一闹，气氛确实轻松了许多，大吾的心情也没有之前那么沉重了，但还是板着张脸：

    “听我说，这件事关系重大，你们一定不能透露出去！”

    “这句话你刚才已经强调过了。”

    “夜一，别打断大吾先生，认真听着。”

    “OK，你是BOSS，你说啥是啥。”

    大吾感激地对杜娟点了点头，夜一这混小子真的是相当地没心没肺，什么时候都紧张不起来，要不是杜娟还真没人能管住他。

    夜一乖乖闭嘴，大吾这才继续说道：“那天跟你分开后，我总觉得这块陨石很眼熟，好像在哪本很重要的典籍上面见到过，所以就回到了绿岭市的家中，将所有关于石头的书全部翻了出来，仔细查看。”

    “然后呢？”

    “然后就在今天中午，我终于找到了那本典籍：《论各种传说小精灵之间的关系》。”

    这是哪门子典籍？明明就是八卦书刊吧！要不是杜娟在旁边使眼色，夜一真的想好好吐槽一番。

    “这本书中讲述了传说小精灵们之间的复杂关系，其中有两只传说小精灵，是咱们丰缘地区的，也就是我要说的重点。”

    “如果是盖欧卡和固拉多的话，你还是别说了，大家都知道。”

    “不！”大吾摇头否认，继而又说道：“是烈空座和代欧奇希斯！”

    “烈空座和代欧奇希斯？”夜一终于皱起了眉头，如果硬要说这两个家伙有什么关系......记得某个剧场版中它们好像干过一架？

    “没错。这本典籍中写到，在很久以前，烈空座曾经为了某个东西，和宇宙中的来客代欧奇希斯大打出手。”

    大吾不可能无缘无故将一段烈空座和代欧奇希斯的八卦给两人听，聪明的杜娟立刻意识到这可能和夜一的陨石有关：“大吾先生的意思，你现在手上拿的这个陨石，就是曾经烈空座和代欧奇希斯争夺过的那个东西？”

    大吾略带赞赏地看了一眼杜娟，点头道：“没错，从那本典籍中的插图中，可以很清晰地看到当初烈空座和代欧奇希斯争夺的东西的样子，跟这块椭圆形的陨石一模一样！”

    “真的是这样吗？”夜一苦恼地挠挠头，他确实记得剧场版中代欧奇希斯和烈空座干过架，也依稀记得剧场版中确实有个什么很关键的东西，但是那个剧场版是什么时候的事？2004年！夜一到小精灵世界是什么时候的事？2016年！已经过了整整12年的事情，能指望夜一记得住多少？

    该死，偏偏这个时候系统在审查各个功能的能耗，剧情回顾功能也被关闭了，没办法使用这个功能查看原因。

    “那本典籍曾经在研究小精灵的人群中有相当的知名度，肯定不会错的。”大吾的表情很肯定。

    ......在研究小精灵的人群中有知名度？其实就是一群闲得蛋疼的人对八卦杂志的追捧吧？我真是越来越怀疑你那本典籍的真实性了。夜一表示对大吾的坚信不疑感到很头疼，最重要的是不能说出来，要是因为这句话而招惹到大吾，对方能轻易KO掉他。

    另一方面，夜一也实在是记不起剧场版的内容，只得选择暂时相信大吾那本所谓“典籍”的说法。