
    “要开始咯？”夜一对小智问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “来吧！”小智和皮卡丘都是斗志满满。

    “夜一哥加油！”突然从楼上窗户边传来助威声。

    两人顺势抬头一看，是小遥！见夜一和小智都看向自己，小遥索性从楼上下来，就在旁边观战起来。

    “赶了这么多天路，你不用休息一下吗？”夜一问道。

    小遥笑着摇头：“不，通过这次的事情，我终于意识到之前的努力还是不够的。就算是协调训练家，对小精灵本身的训练依然不能放松，所以我想多看看你们的战斗，学习经验，尽快提升自身的水平。”

    夜一赞同地点点头，没再催促小遥去休息。之前他们发生的事情确实小遥是有责任的，按理来说火稚鸡应该早已经进化成力壮鸡才对，但是直到遇到斗笠菇为止，火稚鸡的进化竟然还差点耗尽本源能量，而且进化后的力壮鸡还对小遥的实力表达出了不满，这是小遥平时训练懒散，不注重提升自己和火稚鸡实力的表现，现在既然她有了这份决心，夜一当然不会打击。

    任由小遥在一旁观战，夜一说道：“开始吧，沙奈朵使用冥想！”

    “休想，皮卡丘使用电光一闪打断沙奈朵的冥想。”

    小智及时给出指令，倒是让夜一吃了一惊：这种时候小智不是应该掏出精灵图鉴查看沙奈朵的资料吗？咱还想借这个机会上个BUFF的说。

    但是现在既然皮卡丘已经冲上来了，夜一自然不可能再让沙奈朵傻乎乎站在原地冥想，赶紧叫道：“影分身！”

    经典永不过时的影分身战术向来是夜一的首选，比如现在，皮卡丘在撞碎一个分身之后就懵逼了，场上还有十几只沙奈朵围着它。

    虽然夜一很想多欣赏一下萌物皮卡丘懵逼的表情，但是他知道再不抓紧机会小智就得再次发动攻击了：“魔法叶。”

    十几个沙奈朵同时释放魔法叶是什么样的壮观景象？夜一表示这些叶片就算只是简单堆起来，都能把皮卡丘埋下半截了，更别说一起朝着皮卡丘激射的场景得有多壮观。

    也不知道今天的小智是不是开窍了，反应竟然特别地快，看到沙奈朵凝聚出的魔法叶立刻对皮卡丘叫道：“使用十万伏特将魔法叶拦下来！”

    “皮卡~丘！”

    皮卡丘一阵蓄力，十万伏特以它为核心，呈放射状朝四面八方飞来的魔法叶释放出去，虽然大部分都打在了假的魔法叶上面，但也拦下了真正的魔法叶，还顺便将沙奈朵的影分身清理干净了。

    怎么说呢......即使知道对方是小智的皮卡丘，但在特殊攻击的对轰方面，沙奈朵的攻击竟然会被皮卡丘拦下来真是让人不爽――而且还是呈放射状释放威力下降许多的十万伏特。

    用数据来量化的话，放射状释放威力下降的十万伏特姑且算作60吧，魔法叶的威力同样是60，这方面算是持平，但魔法叶可是拥有沙奈朵高达125的特攻种族值加成的，竟然会被特攻种族值仅仅只有50的皮卡丘一道十万伏特拦下来？而且还有余力清除掉影分身！

    对此，夜一只能表示：“皮神果然已经解封完毕了......”

    在夜一默默吐槽的时候，小智已经继续对皮卡丘叫了起来：“皮卡丘，贴近沙奈朵后使用铁尾！”

    果然小智也知道不能跟拥有影分身和瞬间移动的沙奈朵打远程战。

    不过小智你既然自己将皮卡丘送上门来，咱不把它痛揍一顿岂不是对不起你的一番美意？

    夜一就这样，眼睁睁看着皮卡丘迅速接近，跳到空中一个华丽丽的转身，将后背和泛着光芒的尾巴暴露在沙奈朵面前。

    “就是现在，用念力把皮卡丘抓起来！”

    沙奈朵依言而行，双眼泛起蓝光，念力将皮卡丘团团包裹住。

    把皮卡丘扔出去，然后用精神干扰！

    ......以上本应该是夜一的后续攻击，但是就在夜一话将出口的前一瞬间，小智的声音先一步响起：“区区念力而已，皮卡丘用你的毅力挣开它，铁尾！”

    WTF？小智你刚刚说了什么？“毅力”这种大招是切磋的时候应该用的吗？你不担心大招的超长CD吗？

    嘛......事实上小智真的不担心什么CD之类的，反正他还有“避开”、“站起来”等许多大招能用，现在最关键的是皮卡丘真的挣脱了念力的控制！

    这可是夜一家沙奈朵的念力啊！跟外面那些妖艳贱货完全不一样哒！经过夜一和沙奈朵的长期努力，严格说起来这招已经不属于念力绝招，而是沙奈朵本身的一种超能力了啊！

    然并卵......管你玩出什么花样，反正在智爷和皮神眼中这就是一个普通的念力而已，这种垃圾绝招只要用毅力轻轻松松就能挣开哒！

    “啪！”

    念力被挣开的后果就是沙奈朵惨遭打脸，皮卡丘则借着反作用力再度弹起来，小智的后续命令适时跟上：“用打雷绝招！”

    魂淡，咱家沙奈朵怎么可能被你这么简单的打败！夜一顾不得再去思考极不科学的伤心往事，叫道：“快闪开！”

    以往遇到这种情况，沙奈朵应该会立刻用瞬间移动躲得远远的，但是今天......夜一以极其惨痛的经历换回一个真理：永远别在智爷面前用“躲开”、“毅力”之类的大招，因为他有同样效果但等级MAX的大招，轻轻松松压制到你用不出来！

    也许是还没从被铁尾打脸的痛楚中反应过来，沙奈朵捂着脸根本没来得及做任何动作，一道比皮卡丘本体还粗的雷电就径直落到了沙奈朵身上。

    “sanai~”

    即使是沙奈朵，在受到如此不科学的超强电力之后，也是气喘吁吁了。夜一暗暗估算了一下伤害，已经快要接近上次和米可利对战时，沙奈朵受到的伤害了吧？

    这不科学！和米可利对战的时候他都没有在这么短的时间内造成如此大的伤害，这是完全不让沙奈朵恢复体力的节奏啊！大哥你是想一波操作带走满血沙奈朵吗？过分了吧！

    夜一深刻意识到不能再放任皮卡丘如此尽情地输出了，看着皮卡丘用完打雷绝招后后退到小智身边，夜一赶紧抓住机会叫道：“沙奈朵，影移眠！”

    “影移眠？”小智一脸懵逼。

    不仅小智，就连沙奈朵都愣了一下，随即像是想起了什么，再度围着皮卡丘释放出影分身。

    “夜一刚才的话是什么意思？这影分身还是老一套啊！”小智自言自语道。

    “管他的，打过就知道了，皮卡丘用十万伏特清空影分身！”

    “pi~”皮卡丘努力释放出电力，袭向所有沙奈朵。下一刻，场上所有的沙奈朵一同消失。

    “怎么会没有？”小智的表情很惊讶。

    相对的，夜一则露出了奸计得逞的笑容，也没有开口说话，只是笑吟吟地望着皮卡丘。

    皮卡丘还挠着脑袋在左顾右盼，突然一个优雅的身影出现在眼前，把它吓了一跳：“皮卡？”

    不用说，出现的自然是沙奈朵，此时它正蹲着身子，右手轻轻抚着皮卡丘的脑袋，眼中释放出奇异的光芒。

    受到惊吓后下意识盯着沙奈朵的皮卡丘，立刻倒地！