
    “老大，宝珠找到啦！”

    这个声音，赤焰松再熟悉不过，正是自己那个不争气的侄儿，班纳伊。

    如果是在平时，听到班纳伊叫出这句话的赤焰松会喜出望外，少不得好好夸奖一番班纳伊，但是现在么......

    赤焰松恨不得把班纳伊捏死！早不来玩不来，偏偏在这个时候来！这不是给水梧桐送上现成的人质么？想到这里，赤焰松略带紧张地望向水梧桐。

    果不其然，在听到班纳伊的声音之后，水梧桐原本如死水一般的双眼突然亮了起来！即使他原本不知道班纳伊这个人，但跟着夜一旅行这么长时间的泉美也早就告诉了他班纳伊的身份――火岩队的特别行动队长！

    一瞬间，水梧桐已经与泉美和滴交换过眼神，三人不约而同扔出自己的精灵球，目标全都锁定在堵住出口的人身上。面对火岩队数十精英的合围，他们三人确实无力回天，但如果只是攻其一点，那就另当别论了。

    即使守住出口的几名火岩队精英已经足够警惕，依然被迎面而来的攻击打了个左支右绌，水梧桐趁机带着泉美和滴冲了过去，在那里，班纳伊刚好兴冲冲地走进来，左右手还各自拿着一颗宝珠，分别呈红色与蓝色。

    “你们......”进来的一刹那，望着迎面而来的水舰队三人，班纳伊的笑容顿时凝固在脸上，刚质问出声，水梧桐已经一把抓过他，左手掏走他身上所有的精灵球，右手握着匕首顶着他的脖子，威胁道：“闭嘴！”

    班纳伊顿时不敢言语，神色惊恐地望着赤焰松，顾不得组织内的规矩，高声叫道：“叔父，救我啊！”

    这个蠢货！赤焰松已经无言以对，刚才他在外面没看见这里的情形就一头闯了进来，还可以说是找到宝珠心中欢喜所以没有过多观察，但现在自曝身份却是真的蠢了。

    水梧桐却不这么认为，要不是形势不允许，他甚至想抱着班纳伊亲两口。原本还担心一个特别行动队长在赤焰松心目中的分量不够重，现在好了，再加上侄儿这个身份，赤焰松应该是不敢轻举妄动的，逃生有望了！

    水梧桐身边的泉美和滴同样露出了笑意，就他这种智商，难怪没怎么露过面。

    然而这种笑意，在班纳伊眼中就变了味了，他更加急切地向赤焰松叫道：“叔父，快救我啊！他们想杀了我！”

    “他敢！”赤焰松怒目圆睁，似乎将心中对班纳伊的不满全都发泄在了这两个字上面。

    水梧桐也看出自己这个多年的老对手是真的失态了，不过他心中觉得喜闻乐见，手上也不含糊，同样释放出信号弹。

    “赤焰松，你没机会了，我们双方都就此收手吧。”见到信号弹安全升空，水梧桐也有了底气，远远对赤焰松喊道。

    说得好听！赤焰松冷笑，水梧桐偷偷观察班纳伊手中那两颗宝珠的模样赤焰松看得一清二楚，这可不像是要收手的样子，明显是在拖延时间！

    但就算知道对手是在拖延时间又能怎样？哥哥家就这么一个儿子，他赤焰松更是将一生都奉献给火岩队了，班纳伊可是他们家族的独苗啊！他怎么能狠下心动手？

    一方面是侄儿班纳伊，一方面是他的王图霸业，赤焰松真的陷入了极度纠结。换做其他人，哪怕是其手下三大干部之一被劫，以他的心肠亦能痛下杀手，但换成班纳伊......

    双方就这么僵持着，赤焰松在做着思想挣扎，水梧桐也不好逼他，逼急了万一赤焰松真的痛下杀手怎么办？水梧桐又不知道班纳伊在赤焰松心目中是有多重要。不过反正时间拖得越久对他越有利，水梧桐现在是乐见其成，身处包围却毫不紧张，颇有几分怡然自得的意思。

    很快，得到消息的水舰队精英们也纷纷赶来，聚拢在出口外面，反将门口的火岩队员给围在了中间。

    手下到齐，水梧桐自然更加有恃无恐，对赤焰松喊道：“赤焰松，收手吧！”

    “哼！”赤焰松从纠结中反应过来，一看门外水舰队精英们齐聚，知道确实如此，却依然冷哼一声，不愿就此罢休，宝珠的诱惑毕竟太大。

    水梧桐的脸色也渐渐阴冷下来：“赤焰松，你可想清楚咯！”

    那搭在班纳伊肩头的手，微微一紧，班纳伊脖子上顿时出现了一道血痕。

    班纳伊顿时又哭喊起来：“救我啊，叔父！”

    “闭嘴！”赤焰松怒喝一声，阴沉着脸，挥手让手下让出一条道来。

    “这就对了嘛。”水梧桐脸上充斥着胜利者的得意，架着他渐渐后退，直到退到了两队势力空缺的中间地带。

    这个地方，距离双方的人都有那么一段距离，火岩队的人要想做什么基本不可能了，算是安全区域，水梧桐也稍微放松了一些。

    虽说手中有人质，但毕竟身处敌营，表面上的轻松自在全都是做给赤焰松看的，只有真正脱离火岩队控制之后，他才是真的松懈下来。

    但意外，往往就发生在松懈之后！

    班纳伊被水梧桐用刀架着脖子，自然是紧贴着水梧桐的，也是最先感觉到水梧桐放松下来的人！

    瞅准水梧桐心情放松，右手那刀也稍稍远离自己脖子的时候，班纳伊抬肘朝身后撞去。

    “噗！”

    一声闷响，水梧桐当时就弯下了腰，脸颊涨得通红，那刀子自然也就没办法再威胁到班纳伊，班纳伊立刻朝火岩队一方跑去。

    直到此时，泉美和滴才反应过来，刚要去扶水梧桐，却被他叫住：“别过来！去追那小子，把宝珠拿回来！”

    刚才水梧桐只想着卸下班纳伊的战斗力，对于其手中拿着的两颗宝珠，因为考虑到要给赤焰松一点点希望，免得鱼死网破，所以反而就留在班纳伊手上了，此时事变突发，那两颗宝珠还在班纳伊手上捏着。

    泉美闻言，立刻拔腿去追班纳伊，但那边火岩队的精英们同样在班纳伊发难之后，立刻就迎了上去。

    双方同时向班纳伊跑过去，但因为班纳伊在主动靠近火岩队，所以泉美要想追上他基本上是不可能的了。

    想到此处，泉美果断扔出精灵球：“玛丽露，用水枪！”

    水枪袭来，班纳伊顿时被打倒在地，两颗宝珠同时飞了起来。紧急关头，两颗宝珠已经不可能同时保住，班纳伊下意识地双手抓住红色宝珠，翻滚两圈之后落入火岩队精英们的保护之中。另一颗蓝色宝珠，则被紧跟泉美而来的滴派出大嘴鸥收走了。

    “可恶！”水梧桐捂着自己的肚子，恶狠狠地看着班纳伊。

    班纳伊死死抱着红色宝珠，同样冷着脸望着水梧桐：“也许我真的很蠢，但至少还没有蠢到家！”

    刚刚闯进来被水梧桐劫持那段时间，班纳伊确实很慌张，以至于口不择言，但当时间过久了，他就算再蠢，也知道对方挟持自己是为了逃命，在那之前并不太可能伤及自己性命，自然也就冷静下来，默默寻找机会。

    最后那次的哭喊，大叫“叔父救我”，不过是班纳伊的轻敌之计而已！

    显然水梧桐和赤焰松也想到了这一点，双方表情大不一样。

    当时被火岩队包围，水梧桐没办法过多关注班纳伊，此时神情古怪，似乎是没想到这个脓包一般的家伙还有那么点能力。

    而赤焰松的想法就简单多了：这个侄儿还没有笨到家嘛，只是处事经验不足，严加培养好像也是可以有些作为的。