
    “真的！！！”水梧桐的声音拔高了八度，显然比起雪拉比，盖欧卡更合他的心意。

    “但我有一个条件。”夜一伸出一根手指。

    “你说。”水梧桐不以为忤，有条件是他早已经预料到的事，而且夜一既然敢提条件，更加能够说明他之前那些话的真实性。

    “你们之前争夺的红色宝珠现在在我手上，找到盖欧卡之后由我来控制它！”夜一又丢出一个重磅炸弹。

    这次水梧桐真的吃惊不小：“什么！红色宝珠在你手上？你怎么得到的？”

    “这你别管。”夜一觉得他没有义务跟水梧桐解释宝珠的来源。

    水梧桐也不会为了这种小事跟他闹得不愉快，当即点头答应了下来：“好吧。”

    现在红蓝宝珠都在他们水舰队手上，只要能找到盖欧卡，水舰队称霸丰缘，实现自己理想的日子便指日可待了！

    “那么，欢迎你加入水舰队！从今天起，你就是水舰队的第四位精英干部了。”水梧桐很干脆的答应了夜一要求控制盖欧卡的提议，完全不担心夜一控制盖欧卡之后会反咬一口。因为在他想来，首先到底是哪颗宝珠控制盖欧卡还说不准，其次盖欧卡还没找到，现在争这些没有意义。反正找到盖欧卡怎么说也还得有一段时间，他可以慢慢观察夜一是否有二心，等到时候真的找到盖欧卡了再做决定。

    殊不知关于哪个才是真正控制盖欧卡的宝珠，因为曾经看过的动漫、游戏和漫画之间有冲突，夜一早已经专门查证过了：系统号称小精灵世界所有东西都有不是没道理的，至少夜一就在其中找到了红色宝珠和蓝色宝珠，抛却其售价那栏的一连串零不看，单论系统对两颗宝珠的描述的话，还是很值得信赖的。

    红色宝珠：重要物品，散发着红色光辉的宝珠，据说和丰缘地区的传说渊源颇深，实际效果：手持红色宝珠可感应方圆千里之内盖欧卡的踪迹，可操控传说小精灵盖欧卡。注：手持时间过长会影响持有者心智，无限放大持有者心中的阴暗面。

    即使心中有底气，夜一还是决定先跟水梧桐讲明：“先声明一点，即使我有情报，但要从无尽大海中找到盖欧卡也需要一定的时间。”

    早就猜到这一点的水梧桐对此自然没有意见：“我理解，那么在这之前你就尽快熟悉、融入水舰队吧！对了，水舰队高层都是以代号示人，你想好代号叫什么了吗？”

    “泉美也是代号吗？”夜一答非所问。

    “当然，你以为我会蠢到暴露自己的身份信息？”水梧桐没有说话，而是另一个清悦的女声回答了夜一的问题。

    敢打扰水梧桐和别人谈话的女人，目前整个水舰队就只有泉美而已，夜一扭头一看，果然是泉美也上来了。

    泉美是听手下说老大和夜一一起出去了，猜想他们俩要谈话的话老大十有八九会选在楼顶，所以就上来看看，果不其然，她刚刚上来就听见老大和夜一的对话，听到夜一的问题，泉美忍不住插嘴说了一句。

    水梧桐见到泉美，随口吩咐道：“刚好你来了，接下来就由你来替他解释水舰队的一切，年轻人之间比较好沟通。”

    “没问题老大。”

    水梧桐先行回去了，把领夜一入门这种事情交给泉美也不是没有他的私心，现在的夜一对水舰队没有丝毫归属感，而他的小女朋友又成了植物人，正是大好机会，如果他能跟泉美培养起感情，那自然是再好不过了。

    “你们谈了些什么？”泉美率先开口问道。

    “谈些对你们水舰队很有好处的事情。”

    “是吗？”泉美呵呵一笑，也没在意：“下去吧，接下来我带你去水舰队的培训基地，你要在那儿待一段时间，接受一些基本常识才能出来。”

    “现在就要走吗？需要多久时间？”

    “大概一周吧，你还有什么事？”

    “杜娟不能留在这里，还有小遥和小正应该也在水静市的医院躺着，我要把他们也接走。”

    泉美闻言皱了皱眉头：“他们现在的情况都不乐观，你要把他们带到哪里？”

    “水静市是联盟的地盘不能待，你帮我安排一个隐秘的地方，不能让联盟的人知道他们的位置。”

    “小事一桩。”泉美爽快的答应了下来。

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “老师和美津子阿姨的踪迹，也要麻烦你们帮忙查一查。”

    “可以。”

    “另外......”

    “你还有事？”泉美觉得今天的夜一怎么有些啰嗦？

    “帮我想个代号。”

    “......”

    “我实在没有这方面的天赋。”夜一摸了摸鼻子，略微有些不好意思。

    “再说吧，先跟我去基地。”

    “好。”

    夜色之下，没有任何人发现一架飞机悄悄升空，离开了水静市，目标直指无尽大海。

    直到第二天旭日初升之时，昏昏欲睡的夜一才被泉美叫醒。

    揉了揉眼睛，夜一问道：“到了？”

    “嗯。”

    “竟然这么远。”夜一嘟哝了一句，坐直身子整理了一下衣服，然后......

    “这什么鬼地方！”

    目之所及，四处全是海水，甚至分不清东西南北，他们的飞机就停在水面上。

    泉美给他解释道：“这就是基地所在，下去吧。”

    说完顺手递给他一套潜水装置。

    看了看手上简陋的潜水装置，夜一一脸见鬼的表情：“就凭这个？在这无尽大海之中玩深潜？”

    “相信我，死不了。”泉美那边已经套好了潜水装，扭头一看夜一竟然还在发呆。

    “反正死也有你陪葬。”夜一心一横，开始换衣服。

    什么叫有我陪葬？这个混蛋，说的都是什么话。泉美背过身去不看他，但耳尖依然升起一丝红晕，也不知道是被气的，还是什么原因。

    “哐当！”就在夜一脱下外套的时候，一个东西掉了出来。

    两人同时定睛一看，是“丰缘闪光”徽章！

    气氛变得沉默，两人都无言，夜一这才想起当初用这枚徽章进了联盟总部之后，就一直放在上衣口袋里，忘了收回腰包里了。

    飞机外，初升的旭日光芒渐渐撒下，落在这枚旭日状的徽章之上。