
    野生原野区虽说是联盟设立的公立机构，但也是需要有人管理的，而原本就住在这块土地上面的一户大户人家，就顺理成章地成为了管理者，从此势力更上一层楼，过上了迎娶白富美，出任CEO，踏上人生巅峰的日子......

    嘛，其实就是联盟每年都要给野生原野区拨大量经费维持运转，管理者一系只要在中间抠出那么一点点......

    在了解到这一点之后，夜一自然更加肆无忌惮地打土豪了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是多由莉竟然就这么大大咧咧地把如此隐晦的事情告诉了两个外人，是夜一万万没想到的。

    “你说这个啊，因为联盟也是默许的，所以就没什么好遮掩的了。”对于杜娟提出的同样的问题，多由莉如此回答。

    默许？夜一默默哀叹，联盟已经堕落到这种地步了吗？

    不过很快，他就知道为什么了――这个所谓的野生原野区根本就是鸟不拉屎的地方啊！！！

    方圆百里，竟然只有管理者这一户人家，加上一家三口加上管家、仆人一共也就十人，跟地球上守卫喜马拉雅边疆的战士一样孤寂，也难怪联盟默许他们随意克扣经费，这要是把他们办了，都没人愿意来这里守着！

    夜一也知道了为啥多由莉没事跑那么老远去踏青，换做是他，丫的就算开半天车也得跑城里踏青去！

    在豪华房车的助力之下，三人很快就到达了野生原野区，因为此时天色已经不早了，多由莉的又盛情邀请，最后夜一和杜鹃决定今晚就暂住她家，明天再进野生原野区玩玩。

    当天晚上，凌晨4点。

    “轰――”野生原野区中爆发出巨大声响，以至于身处原野区外的夜一都清楚地听到。

    夜一匆忙穿好衣物，走进大厅时发现白天见过的管家老头已经在了：“管家先生，发生了什么事情？”

    管家老头听到夜一询问，转过身来：“夜一先生，打扰到你休息真是不好意思，似乎是有人闯入野生原野区惊扰了其中的小精灵们，老爷已经带人过去了。”

    “有人闯入？”夜一懵了，就凭这家管理者的好客程度，需要夜闯吗？到底是谁这么傻逼？

    虽然想不通为什么，但是人家如此好客，夜一觉得如果这个时候自己还不做些什么，怎么样都会感觉不好意思。

    “夜一，我们也去帮忙吧！”身后，杜娟的声音响起。

    夜一转身点头笑道：“你醒了？我也正打算去看看呢，走吧。”

    两人结伴而行，管家刚想阻止：“两位是客，怎么好麻烦你们......”

    话未说完，管家惊奇的发现这两人真的就停下来了！

    这两个小家伙不会压根儿就是做戏给老头子我看的吧？

    即使以老管家的善良，都不由升起如此恶意的猜测，实在是两人止步得太及时了，怎么看怎么虚伪。

    夜一倒是没注意到管家怪异的脸色，对他问道：“那个......管家先生，我们俩不认识路，能不能麻烦你带我们去？”

    “原来是这样啊......”管家微微松了口气，算是没对现在的年轻一代失望，随即又有些为难地说道：“可是，老爷让我在家照顾好夫人和小姐。”

    “是吗？”

    正当夜一失望的时候，多由莉及时走了出来：“没关系的，管家爷爷，你就带他们去吧，多由莉可以照顾母亲。”

    在其身后，多由莉老妈也帮腔道：“没错，我也很担心老爷那边。”

    虽然名义上是管理者，但因为野生原野区的小精灵普遍亲和人类，基本不存在剑拔弩张的时候，所以无论是多由莉老爸还是其手下的几个仆人，都没什么战斗能力，这一大家子中战斗力最强的，反而是多由莉这个性格跳脱的丫头。

    听多由莉说这两人实力比她还强，而且他们又愿意帮忙，多由莉老妈自然乐意之至。

    见夫人都发话了，管家只得领命：“好的夫人，请小姐和夫人务必保护好自己，我把两位送过去之后立刻回来。”

    “去吧去吧，顺便看看老爷那边情况如何。”

    夫人催促管家尽快出发，于是一行三人立即坐上一辆越野车，朝野生原野区驶去。

    兴许是担心老爷的安慰，又或者心系家中的夫人和小姐，反正管家驾驶的越野车那叫一个狂野，要不是一直亲眼看着对方，夜一甚至以为是一位职业赛车选手在开车。

    其实这个管家老头才是真正的原野区管理者吧？夜一心中吐槽，他能肯定这位管家一定有一段充满故事的过去，但既然对方会来到这个世外之地当管家，自然是有不愿提起的原因，夜一也没问，只是默默地把安全带系好。

    在管家老头的极限驾驶之下，不一会儿就追上了先行离去的原野区正式管理者，多由莉老爸多多利亚。

    多多利亚明显对于自家管家的疯狂车技有所了解，并没有诧异他追上了自己，而是直奔主题：“你怎么来了？不是让你照顾夫人和小姐吗？”

    管家连忙解释：“夫人让我把两位客人送过来！”

    “吱――”多多利亚一个急刹，他所驾驶的越野车在草原上滑行了老远才停下来，管家只得跟着踩了急刹。

    很快，多多利亚带着6个仆人从车上下来了，先对管家说了一句“胡闹”，随后扭头对夜一和杜娟说道：“两位有心帮忙我很高兴，但是......”

    多多利亚话没说完，夜一已经先行打断：“没事的，多多利亚先生，反正都已经这个时间点了，即使再回去睡下也睡不好，不如就让我们一起去看看吧，而且我们的实力你也是听多由莉说过的，说不定可以帮到你们呢？”

    夜一的一番话在情在理，又主动提出帮忙，多多利亚便不再拒绝：“好吧，那就麻烦两位了。”

    这件事就算这么定下了，管家当即调头回去，夜一和杜娟则上了多多利亚的车。

    “根据预测，应该很快就能到爆炸地点，只得委屈你们暂时挤一下了。”多多利亚扭头对挤在副驾驶座位上的夜一和杜娟说道。

    夜一摇摇头表示没关系：“没事的，咱们走吧。”

    ......至少比后面那6个苦逼强，夜一默默为后座6个挤成一团的仆人祈祷――希望你家老爷不要再玩急刹车吧。

    “好的。”越野车再度启动，轰鸣着朝爆炸地点驶过去。

    与此同时，野生原野区深处。

    赤焰松狼狈地在森林中穿行，不时回头望望：“该死，这群家伙还真是穷追不舍了！”

    此时，在其身后的低空中，水之执法队的五人每人骑着一只飞行小精灵，目光如电搜索着下方森林。

    安抚当地居民的事情自然有后勤人员会去做，米可利只是象征性地去看望了一下他们，表达了联盟对他们的关心之后，立刻带着水之执法队去追赤焰松和水梧桐了。

    至于提前支开花月......战斗中花月的表现虽然没什么大毛病，但最后让赤焰松和水梧桐逃出生天那一下实在有些刻意之嫌，联想到之前夜一说过的内奸一事，米可利实在是不得不防，连带的，其麾下的四大执法队同样不太可信，所以米可利这才只带了亲信的水之执法队追击。

    至于为什么现在只有水之执法队五人追击赤焰松......水梧桐不也和赤焰松分开了吗？