
    绿岭市的事情告一段落，加上枫与南的受伤让夜一挑战道馆的打算暂时搁置，所以夜一和杜娟第二天早上便启程回茵郁市了。

    路上，夜一盘算着之后的行程：“枫和楠的伤势需要一个月时间恢复，现在回到茵郁市然后启程出发，步行到绿岭市的时候他们的伤势应该也好得差不多了，刚好能进行挑战赛，只希望途中不要再出什么幺蛾子。”

    杜娟笑道：“这个还真说不准！以咱们之前的旅程来看，茵郁市到绿岭市这么长一段路不出事情的几率无限接近零。”

    “......”夜一无言以对，回顾之前的旅程，似乎就没有哪一次是从一个城市顺利到达另一个城市而没有出事的，更何况茵郁市和绿岭市之间还有那么长一段路。不过也正是因为他们经历了那么多的事情，所以夜一的实力才能进步地这么快。

    这么想来还得感谢这一路发生的各种意外情况？还是算了吧......夜一为自己竟然冒出这么疯狂的想法感到羞耻――他又不是受虐狂！

    而且有系统的存在可以说夜一的变强之路几乎是一片坦途，随着时间的流逝他自然而然就会踏入强者之列，比起让各种不确定的危险因素促使他快速成长，夜一更希望顺顺利利地四处旅游，积累实战经验慢慢变强，就算今年的彩幽大会不能夺得优胜也没关系，以后去各个地区旅行时间久了夺冠什么的可谓板上钉钉，对此夜一有十足的信心。

    至于之后的旅程能不能遂了夜一的心愿，那就得骑驴看唱本了。

    回程的路不用急，所以两人一路慢慢悠悠又过了一天之后才到茵郁市。

    将化石翼龙交给“好闺蜜”茵郁市的乔伊小姐，杜娟说道：“也不知道泉美的事情处理完了没有。”

    “回去看看不就知道了。”对于泉美的事情夜一倒是表现得无所谓，杜娟就不行了。

    在一起旅行的时间长了是会产生感情的，虽说现在知道对方依然是水舰队的干部，杜娟依然会有些担心泉美，女人嘛，总是那么难以理解。

    不过就在两人打算回出租屋的时候，精灵中心外面突然闯进来四个人，高的矮的大的小的男的女的......夜一定睛一看，原来是小智、小遥、小正和小刚四人。

    他们这么快就到茵郁市了？夜一满脑子问号，按照他估计的时间，四人组应该在几天之后，羽翼嘉年华即将开办的时候才会来到茵郁市。

    至于四人为什么现在就来到茵郁市，夜一很快就知道了答案......

    小遥冲在最前面，都没来及看清精灵中心里面的情况，径直跑到乔伊小姐面前拿出精灵球：“乔伊小姐，请帮帮我的力壮鸡。”

    听到小遥的话，夜一饶有兴致地问道：“哦？火稚鸡进化了吗？”

    他这一出声，四人这才发现精灵中心还有其他人，小遥转过头来，高兴道：“夜一哥，你也在啊！”

    小遥转过身来，夜一敏锐地注意到她的神色十分憔悴，身上穿的衣服也是灰扑扑的，一看就知道他们一定是日夜兼程赶到茵郁市的。

    “发生什么事了？你还好吧？”夜一有些担心地问道。

    此时乔伊小姐已经接过力壮鸡的精灵球开始检查起来，小遥的神色也放松了许多，笑道：“我没事，只是力壮鸡出了些问题。”

    几人找了个位置坐下来，长途奔波加上一直担心力壮鸡让小遥的状态不是很好，因此由小正代为解释了事情的经过。

    原来就在大约十天前，四人还如往常一样慢悠悠地走在前来茵郁市的路上，谁知在途经森林的某个区域时，因为食物问题惹恼了那片区域的霸主斗笠菇族群，小遥的火稚鸡进化成力壮鸡并打败了斗笠菇，使四人获救，但也因此出现了问题。

    火稚鸡进化之后，对小遥的态度变得爱理不理，时常还会和队伍中其他的小精灵闹矛盾，表现和当初小智的喷火龙如出一辙。本来如果只是这样的话，小智对于处理这种事情还是有一些经验的，也不至于闹成这个模样，谁知在之后的两三天内，力壮鸡突然变得越来越萎靡，甚至一度出现昏迷状态，找不到原因的四人只好迅速赶路。

    途中倒也经过了天气研究所，可是那里的医生毕竟是主攻治疗人类的，对于小精灵自然没有乔伊小姐们专业，平时小精灵有个感冒发烧什么的还能搞定，力壮鸡这种情况他们就无能为力了，完全判定不出力壮鸡到底是怎么回事，只得给了四人一些常见的维生素之类的，帮助力壮鸡延缓萎靡状态，四人也因此一路奔波赶来了茵郁市。

    听完小正的描述，夜一这才恍然大悟：“难怪你们这么快就到了茵郁市，不过根据小正的说法，力壮鸡不听小遥的话应该只是单纯的觉得小遥的实力不行，为什么会萎靡到昏迷呢？”

    这一段剧情在动漫中完全没有，是属于真实世界中的突发变故，所以夜一对于力壮鸡的情况也是完全摸不着头脑，只得陪着小遥等待乔伊小姐的诊断。

    “叮！”

    很快，医疗室的声音提起了众人的注意力，乔伊小姐对围上来的众人安慰道：“力壮鸡是因为实力不够却要强行进化导致了本源能量的暂时亏空，没什么大碍，修养一段时间就好了。”

    “是这样么......”听到乔伊小姐的诊断，众人都松了一口气。

    四人跟着夜一来到出租屋，长途奔波的小刚、小遥和小正各自找了地方休息，小智一向精力过剩，并没有感到疲惫，神采奕奕地向夜一发起了挑战。很久以前刚收服拉鲁拉丝的那段日子，智爷倒是提出过挑战，不过夜一觉得就算皮神等级清零，也不会是善茬，担心拉鲁拉丝被虐菜的夜一便找了各种理由糊弄，所以说起来这还是夜一第一次和智爷对战，夜一自然不会拒绝。

    “之前在旅程中，我经常会听到有人提起来自橙华市的工藤夜一实力很强呢，所以想到跟夜一对战我整个人都燃烧起来了！”小智斗志满满地发表着战前感言。

    夜一回以一脸木然，心中不断告诫自己，不能跟这个热血笨蛋一起燃起来，否则说不定他又会爆发各种不科学隐藏属性，比如某种叫做“主角光环”的无敌被动......

    “就1vs1吧？”夜一神色平淡地向小智问道。

    “我们这边完全没问题，去吧皮卡丘！”小智大手一挥，肩上的皮卡丘顺着手臂一阵助跑，气势十足地落到了小智身前。

    “皮卡皮卡~”皮神标志性的两坨高原红有电火花闪过。

    记得皮卡丘貌似有十多斤重吧？智爷你的手竟然能承受皮卡丘的重量连晃都不晃一下啊！只是单身十年而已是怎么练出麒麟臂的！

    暗暗吐槽一番，夜一想了想，虽然很想派出利欧路让它锻炼一番，但是对手既然是皮神夜一自然不敢大意：

    “既然你让皮卡丘出战了，那我也派出跟随我最久的伙伴，去吧沙奈朵！”