
    “请坐。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”安全部长引导三人坐下，然后才对夜一问道：“不知道你来彩幽市有什么事情？”

    所谓无事不登三宝殿，而且对方点名求见花月，安全部长自然不会相信他是来叙旧的。

    夜一不认识眼前这人，但看其气质应该属于管理层，能带自己去见花月，所以直接说明了来意：“我的老师出了一些事情，根据我的情报了解，恶天王花月先生应该会知道具体情况，所以特意来求见花月先生。”

    “是这样吗？”安全部长略一思索，便应承下来：“好吧，我帮你联络花月先生试试，看看他现在是否有空。”

    毕竟是别人的隐私，安全部长也不好问得过于清楚，但既然涉及到“丰缘闪光”的老师，那么这件事应该不小，安全部长觉得还是直接转告恶天王比较好。

    “请帮我转接花月先生。”

    很快，恶天王的形象出现在屏幕上：一撮红色的头发违反物理定律地倒竖着，满脸的桀骜不驯显示出这个人不好对付。

    “怎么了？”花月开门见山的问道，他并没有看到夜一。

    “是这样的，花月先生。”安全部长说着微微侧了侧身子，让夜一的形象出现在屏幕上：“‘丰缘闪光’有事情想求见您。”

    “哦？”花月好奇地看了看夜一，虽然这个小子数次出现在他的资料中，但没想到这么快就见到本尊了――对方竟然直接找上门来了，真是有意思。

    打量了夜一一番，没看出有什么特别的地方，花月说道：“那就请他过来吧，就他一个人。”

    花月会这么说，自然是因为看到了跟在夜一身边的两女，有些事情他并不希望太多人参与进来。

    “好的。”安全部长挂断通讯，望向夜一。

    夜一会意地点点头，对两女说道：“你们就先在这儿等一下吧，我去去就回。”

    “嗯。”两女都没有反对。

    泉美本就是事不关己，能帮夜一到这儿已经是仁至义尽了，接下来事情的发展她并不是很关心，杜娟则是因为相信在丰缘联盟本部没有谁敢动夜一。

    “请部长大人好好招待她们。”

    “这是自然。”安全部长点点头，当先走出房门，替夜一引路，招待两女的事情自然有手下会去做。

    很快，两人来到花月的办公区：一座看起来并没有什么特别的办公楼。

    “我还以为恶天王的办公区域应该是类似于黑道组织一样的地方呢。”夜一半开玩笑地说道，语气中夹杂着对恶天王的丝丝不满。不管对方到底在老师的受冤事件中扮演了什么角色，单凭他参与其中却坐视老师受冤这一点，夜一就有理由对他不满。

    安全部长似乎也感觉出这位“丰缘闪光”对恶天王的不满，直觉事情不妙，但事已至此，他也只得讪讪地笑道：“哈哈哈，你这笑话真冷。”

    夜一摇摇头不置可否，跟在安全部长身后进入大楼，一言不发。

    接待人员见到安全部长前来，立即上前说道：“安全部长大人您来了，花月大人已经在楼上等您了。”

    看来是花月提前打了招呼，安全部长点点头，带着夜一直接上了楼。

    顶楼，安全部长敲响花月办公室的大门。

    “请进。”

    打开门，花月刚好也抬起头来：“来了，坐吧。”

    “我手上还有些事情，就不坐了，我先回去。”既然安全部长早就察觉到不对，又怎么可能继续待在这儿？办完事情当然是溜之大吉。

    花月也不挽留，安全部长出门前顺手带上了大门，整个房间内只剩下夜一和花月两人，场面顿时安静下来。

    夜一在仔细打量这位恶天王大人，花月何尝不是在暗暗打量他。

    这家伙凭什么当上天王？

    这家伙凭什么搅乱局势？

    两人心中各自升起想法，花月率先开口试探：“‘丰缘闪光’？久仰大名，我记得你应该还在旅行途中吧，特意跑到彩幽市来找我是有什么事情吗？”

    花月当然知道夜一来这里是因为千里的事。当初夜一接连反抗火岩队，又揭露卧底，花月还因为他差点被其他天王怀疑，这才选中千里准备报复夜一，也就有了后来所谓的“训练家跳楼事件”，但就夜一单方面而言，之前与他从未有任何交集，按理说应该猜不到他是恨屋及乌才对付千里的。

    对方的问话听起来很正常，夜一也没多想，直接问道：“我的老师千里先生，恶天王大人应该还有印象吧？”

    “何止有印象，千里先生被称为下一任四天王的候选人可不是空穴来风，只是没想到......唉~”花月故作姿态，似乎真的因为千里的行为而感到不解。

    “我的老师不是那种人！”这句话夜一说得斩钉截铁。

    “工藤夜一，请你尊重联盟的判决！”花月的语气也强硬起来，那语气明显已经认定千里就是罪大恶极之人。

    “......如果我记得没错，联盟中赏罚之事应该由幽灵天王芙蓉来负责吧？”夜一眼睛微眯，向花月问道。

    对此花月也是早有准备：“那段时间幽灵天王公派关东，一应事务由我代理。”

    “是吗？但良月是你表弟！”

    花月这才恍然大悟，从派人挑衅，到伪造跳楼事件，迫使千里卸任，自己明明将一切做得那么天衣无缝，有条有理，为什么夜一还能怀疑到自己头上？原来都是因为自己那个不争气的表弟！

    如果只是因为他顶替芙蓉下达了处罚书，夜一最多也应该就是疑惑而已，不至于直接就找到彩幽市来，现在这局面完全都是因为他顺水推舟让表弟继任了橙华道馆训练家，结果竟然被人知道了他俩之间的关系！

    越俎代庖，表弟继任，这两点加起来他确实十分有可疑。

    不过花月能坐上这个位置本身也不简单，短短瞬间便已经想好了借口：“举贤不避亲，千里先生被裁，橙华道馆不能一直处于空闲状态，我表弟有能力，我自然让他去坐镇橙华。”

    “这么说......这一切你都是秉公办事咯？”夜一的表情渐渐变得不好看了，他坚信老师不会做出令人不齿之事，从这位恶天王的话语来看，如果真的是世家子弟的报复，他这样维护对方就显得太过夸张了，所以夜一敢肯定，根本没有什么所谓的世家子弟，这一切就是眼前这位恶天王在搞鬼！

    “没错！”花月语气笃定，一脸正色，丝毫看不出心虚的模样。

    “好！很好！”夜一怒极反笑：“我要求见另外三大天王和冠军米可利先生！”

    夜一自问，无论是自己还是老师一家，与这位恶天王都素无瓜葛，唯一要说有什么交集，也就是之前联盟将原本要给恶天王的伊布奖励给了自己，但他堂堂天王应该不至于为了这点小事就要搞垮老师，那么就只有一个可能：他真的是为了让表弟上位，所以选中了从关东远道而来，根基不稳的老师。

    当然伊布那件事可能也是一个导火索，但夜一并不认为自己有什么做错了，伊布是联盟奖励给自己的，又不是自己主动提出要的！