
    “别让他们跑了！”听到那海的叫喊之后，阿布最为着急，消息要是传到了水梧桐耳中，以后他就永无宁日了。

    “快走！”西加也对佐佑兄弟叫了起来。

    再次看了看自家兄弟，佐佑二人默契的互相点头。

    “噗！”

    “噗！”

    两声闷响，西加和那海吭都没吭一声就软倒下去，帝牙海狮和水箭龟诧异的望向自己的训练家。

    “帝牙海狮......”

    “水箭龟。”

    “背上你们的训练家......”

    “快点离开这个地方。”

    佐佑兄弟你一言我一语，帝牙海狮和水箭龟顿时明白了，小精灵也有求生本能，能不去送死那自然再好不过了。闻言的两只小精灵立刻手脚麻利的背上训练家，跳到海里。

    “快追，别让他们跑了！”阿布急得直跳脚，但火岩队这几人确实没办法，他们的小精灵在海面上限制实在太大，根本不可能追得上水箭龟和帝牙海狮。

    意识到这个问题的阿布又说道：“别管他们了，上潜艇追！”

    佐佑兄弟同时笑了起来，大嘴鸥和乐天河童一起发力，刚刚收回小精灵准备进潜艇的火岩队众人顿时感觉到脚下一阵摇晃，潜艇被两只小精灵的绝招打得摇摇晃晃。

    “就这么无视我们......”

    “是要付出代价的！”

    “在我们倒下之前......”

    “你们别想离开这个地方！”

    而这时候，一直待在船舱中的船员们和船长也出来了，他们虽然实力不被这些精英放在眼中，但如果只是骚扰和挡路，还是很烦人的。

    “可恶！”阿布咬牙切齿的望着渐行渐远的水箭龟和帝牙海狮，一时之间却没有办法。

    “既然如此，咱们干脆集火干掉他们再追！”有人说。

    这个提议很快得到众人的赞同，佐佑兄弟的情况顿时危险起来。

    ......

    此时，在那不为人知的海域中，夜一和泉美两人正在和自然的力量作斗争。

    “抓紧了！”夜一大声提醒泉美。

    “这些食物......”泉美看着散落在海上的食物十分肉疼。

    “别管了，命比较重要！”夜一死死抓着船舷，避免自己被狂风吹飞。

    “......”泉美闭上眼，强迫自己不去看。

    突然，闭着双眼的泉美感觉到一阵巨力涌来，整个船都被掀翻过来，盖在了头上，吓得她赶紧睁开眼睛，发现夜一也在身边，鼓着腮帮子想要把船掀过去。但是人被盖在船下面，就算是平时都不好调整过来，更何况这时候还吹着狂风，下着暴雨？

    ――最糟糕的是，他们现在被海面的风浪拍打得左摇右晃，甚至连稳住身子都做不到，再这么下去......

    时间渐渐过去却依然毫无进展，泉美已经感觉到自己呼吸困难、头脑发胀，脑子里有各种各样的幻象出现。

    “咕~”

    “咕~”

    “咕~”

    旁边有奇怪的声音响起，泉美费力的睁开眼睛看了看，是夜一！极力想要把船摆正的他比起泉美浪费了更多的体力，即使体质异于常人此时也已经坚持不住了，带着一连串的气泡缓缓沉入海底。

    而在这时，又是一道狂风吹拂而过，盖在泉美头顶的船竟然被掀飞了！

    “呼、呼、呼......”终于浮上海面得以喘息的泉美大口喘着粗气，但很快，她发现只有自己浮了上来。

    “夜一呢？夜一！夜一！”泉美开始大声呼喊夜一的名字，但完全没有回应，她这才想起来，刚才似乎看到夜一沉下去了？

    那不是幻象！泉美立刻意识到这个问题，夜一真的溺水了！

    现在该怎么办？下去找他吗？那样的话说不定她也会溺水！理智告诉她现在应该赶紧离开这个鬼地方，但心中的某种情感却在折磨着她。

    “噗通！”刚刚犹豫片刻，脑海中已经闪过夜一溺水的模样，泉美当即深吸一口气，再度沉入海中。

    夜一，等着我，我马上来救你！！！

    ......

    夜一的感觉很不好，这次也许真的会死了吧？这样也好，死了就没那么多烦恼了，只是没办法帮老师和杜娟他们报仇了。

    对不起，老师、美津子阿姨；对不起，小遥、小正；对不起，杜娟，我可能要先你们一步去另一个世界了。

    这次，也许就没办法再那么好运地穿越了吧？

    费力的睁开眼，夜一想最后再看一眼这个世界，曾经让他充满欢喜的属于小精灵的世界。

    目之所及，一道倩影如同传说中的美人鱼，划着美丽、优雅的动作游了过来。

    那是......杜娟吗？

    果然要死了啊，已经出现幻象了......

    在泉美的角度看来，微微睁开双眼的夜一瞳孔正在渐渐涣散，似乎随时都可能咽气。

    不能让他就这么死掉！情急之下泉美直接一把捞起夜一软绵绵的身体，张嘴吻在夜一的唇上，一口空气渡了过去。

    得到空气的夜一微微缓了过来，睁眼一看，立刻双手前推，将泉美推开了。

    泉美有些诧异的看了看他，随即笑了，虽然在海底光线不是很好，但夜一还是看得清清楚楚。

    使劲擦了擦嘴唇，夜一却不知道该用什么态度面对泉美，狠狠地瞪她？人家刚救了他一命！就这么闷不吭声让她占了这个便宜？夜一觉得自己很吃亏。

    “咕~”

    “咕~”

    “咕~”

    这声音怎么这么熟悉？夜一疑惑的看了看四周，泉美溺水了！

    刚才她人工呼吸过度了！现在自己没有余气了！

    这样下去不行！两个人都会你溺死的！夜一下意识想要放出水精灵来帮忙，谁知右手却没在腰间摸到任何精灵球！

    惨了，一定是刚才在海面上被风浪拍散了，泉美估计也遇到一样的情况，所以才只身前来救他。

    怎么办？夜一也有些慌神了，不断在自己背包搜寻，想要找出能用的东西。

    这是什么？背包中一个闪闪发光的东西吸引了夜一的注意，是神兽探测器！

    盖欧卡就在附近！

    没有任何能解决目前困境的东西，夜一只剩下一个选择：相信曾经玩过的游戏中的设定，盖欧卡处在一个有空气流动的海底洞穴中。

    “拼了！”

    一把抄起泉美，拿出探测器辨明方向，夜一憋着一股劲朝盖欧卡的位置游过去。

    希望能找到喘息的空间吧......