
    “全体警戒！”西加这一嗓子不仅是提醒在甲板上的另外三个精英队员，同时也是提醒船上的船员们。

    “他们好像发现我们了！”潜艇中，负责观察的火岩队员同样提醒自己的队友。

    “现在怎么办？”

    “要不撤吧？”

    “不！我觉得直接开打比较好！”

    毕竟群龙无首，此时火岩队的众人各抒己见，一时间不能统一意见，阿布心急如焚，眼见他们还在讨论，阿布心一横，大踏步向前。

    “啪！”阿布的拳头狠狠锤在发射按钮上，同时也惊动了火岩队员们。

    “你干什么？”空前一致的问话并不能阻止已经发生的事情，潜艇前端一颗鱼雷正加速冲向大船。

    “左满舵！”船长的声音急切而洪亮，所有船员都绷紧了神经，操纵大船迅速转向。

    鱼雷擦着大船过去，在远方爆炸开来。

    “好危险~”死抓着扶手的西加此时终于有了空闲擦汗，刺激的经历让他背后一片冷汗。

    在海下，火焰队员们却是纷纷围住阿布，其中一人揪着阿布的衣领问道：“你想干什么！？”

    “我还想问你们，你们想干什么？”阿布一把甩开他的手，怒声驳斥：“你们到底明不明白？我已经没有退路了！如果让他们跑了回去，我怎么办！？你们到底还想不想要水舰队的情报了？”

    “这......”一声声呵斥竟然让一群火岩队员无言以对。

    “还愣着干什么？打啊！”阿布说着又是一拳锤在发射按钮上，又一颗鱼雷弹射而出。

    “帝牙海狮，把鱼雷拦下来！”那海最先反应过来，帝牙海狮操控大海的力量极力拦截鱼雷。

    但这并不是一件容易的事情，西加担心鱼雷最终还是会击中大船，叫道：“这样不行，水箭龟，用水炮把鱼雷推开！”

    “咱们反击！”

    佐佑兄弟则是互相对视一眼，乐天河童放出潮旋开路，大嘴鸥的空气切割顺着潮旋螺旋加速，笔直朝着火岩队的潜艇冲过去。

    “这也行？”火岩队众人都看呆了，还以为躲在海底安全，谁能想到对面还有这么一手！

    愣神间，潮旋和空气切割的组合技已经很接近了，再想躲开实在有些困难，幸好此时斜向里杀出一道蟹钳锤，生生挡下了组合技，这才让潜艇不至于受损。

    火岩队众人扭头一看，不知什么时候阿布已经跑到了外面的海中，刚才的蟹钳锤正是他的铁螯龙虾的杰作。

    因为这道突兀的蟹钳锤，水舰队那边几人同样注意到了铁螯龙虾和阿布，纷纷将注意力转移到阿布身上。

    “阿布，你在干什么？”西加不明所以的问道。

    然而身处水中的阿布并不能听到他的问话，即使听到了估计也不会回答。解决了潜艇的危机之后，阿布便再度回到潜艇中。不等火岩队众人说话，率先开口：“这样不行，太被动了，你们的小精灵在水中根本无法发挥，既然已经被发现了，就直接上去跟他们打吧！”

    众人你看看我，我看看你，还是觉得阿布的话有道理：“好吧！”

    随后又是几次攻击，但都是水舰队的四人攻击他们，他们在水中根本没有什么有力的反击手段，只得由阿布的铁螯龙虾挡下攻击，他们操纵潜艇迅速上浮。

    很快，潜艇浮上了水面，早就被打得憋屈不已的火焰队员们纷纷跳了出来，

    八个火岩队员，加上阿布总共九人，跟水舰队那边只有区区四人比起来，可谓是占尽优势，形势瞬间翻转，水舰队四人脸色愈加严肃。

    “阿布，你怎么回事？”西加朝火岩队人群中的阿布问道。

    “天真的家伙，这样你还看不出来吗？”阿布望着西加讥诮的说道。

    此时就算反应再迟钝，四人也该知道阿布是背叛他们了，但正是因为如此，他们更加感觉不可思议，西加咬牙切齿的问道：“你这家伙，难道忘了达夫老师的教诲了吗？”

    水梧桐敢如此放心的告诉他们几人任务内容，让他们出来执行任务，是对达夫的本事放心，他相信经过达夫教育之后，这批年轻人对水舰队的忠诚毫无问题，但显然阿布是一个另类，他对西加的话嗤之以鼻：“呵呵，我阿布是有大抱负的人，你觉得那些所谓的忠诚教育对我有用？”

    “混蛋！”看样子阿布是铁了心要背叛了，西加也不再多言，严阵以待。

    话说到这个份上，火岩队八人跟他们也没什么好说的了，不知谁带头放出了小精灵，顿时火岩队不大的潜艇表面便布满了小精灵，纷纷恶狠狠的看着水舰队四人。

    一丝丝冷汗在水舰队四人背后渗出，危急时刻佐佑兄弟和那海都不由自主靠近了西加，那海悄悄问道：“怎么办？”

    “能逃掉吗？”佐佑兄弟也问道。

    “不行。”西加摇头，“对方是火岩队的精英，实力不比我们差。除非......”

    “除非有人留下来？”细心的那海第一时间发现了西加的犹豫，脑筋一转便猜道了他未说出来的话。

    心情沉重的点了点头，西加说道：“咱们边战边退，留下两个人殿后的话......”

    “磨蹭什么呢？上啊！他们船上能战斗的就四个人，全在这儿了！”阿布的声音突然在寂静的海上响起。

    原本看到水舰队四人嘀嘀咕咕，还担心对方有所埋伏的火岩队员们听到阿布的话之后，立刻开始试探着指挥小精灵接近大船。

    “没时间啰嗦了，我留下，你们自己拿主意！”西加见此，立即挺身而出，这种时候作为副队长他自然不能退缩。

    那海看了看一旁的佐佑兄弟，一咬牙：“你们两个，一定要回到总部把阿布背叛的消息告诉老大，我担心流队长和泉美队长会有危险！”

    说完，那海同样上前一步，和西加并肩而立。

    西加诧异的看了看身边的那海，笑了：“没想到，关键时刻你这家伙还是挺像个男子汉的嘛！”

    那海白了他一眼：“别说这些没用的，人家最讨厌男子汉这个称呼了，听着就觉得臭烘烘的！”

    “不管怎么说，如果这次能活着回去，你这个兄弟我认定了！”西加完全不在意那海娘娘腔的语气，笑得更加开心。

    “别废话了，他们来了！”那海神情一凝，帝牙海狮低吼阵阵。

    身后，佐佑兄弟面面相觑，而此时已经与火岩队开始短兵相接的那海回头望了一眼，发现两人还傻呆呆的站着，着急叫了起来：“你们傻了吗？还不赶紧的！如果消息传不回去，人家做鬼都不放过你们两个！”

    “他们想逃！别让他们跑了！”