
    监察部长不出意外的被囚禁起来，而得到米可利命令的安全部、监察部所有人，在安全部长带领下直扑花月的办公场所。他们并不知道花月已经悄然离去，这一去自然扑了个空，安全部长以为花月还在联盟，只是出门办事了，于是当机立断让所有人以花月的办公区域为圆心，四处辐散出去，目标整个联盟本部，务必以最短时间搜查出花月所在。

    虽然有米可利命令的搜查队可以肆无忌惮搜查所有地方，但毕竟是在做无用功，花月无惊无险的安全离开了彩幽市。

    当整个联盟都被搜遍之后......

    “你说，没有花月的踪影？”米可利语气森寒，望着眼前的安全部长问道。

    安全部长小心翼翼地回答道：“是......是，属下已经让人搜遍了联盟的每一寸角落，依然没有发现花月，属下猜测应该是咱们内部还有叛徒，早就通知了他，让他离开了。”

    “啪！”米可利一巴掌拍在办公桌上：“还有叛徒！？”

    “为什么还有叛徒？”

    “偌大个联盟莫非全是那些家伙的人？”

    “让那些卧底在眼皮子底下活动自如，联盟总部竟然都如此危险！难道你这个安全部长是摆设吗！”

    一句句厉喝，一声声质问让安全部长越来越胆寒，唯唯诺诺不敢说话。

    直到过了许久，米可利的气消了一些，这才又开口说道：“追捕花月的事我另派人手去做，你负责把联盟中的卧底一个不剩的全都给我揪出来！如果以后还有卧底活动的迹象，我要你好看！”

    “是！”安全部长高声应下，立刻转身出门而去。

    太可怕了，冠军大人已经多久没这么发过火了？除了前任冠军突然撂挑子不干，现任冠军大人被迫接手，联盟内忧外患的那段日子米可利曾发过火，安定以后安全部长再没见过米可利如此可怕的一面。也许正是安逸太久了，以至于他都忘了冠军的威严，平时做事也开始随意起来，导致联盟总部混入了这么多卧底！这次米可利没有直接责罚他，反而有让他将功折罪的意思，是因为眼下还有卧底在活动，需要他去处理，否则他现在估计也跟监察部长作伴去了。

    想到这里，安全部长不由打了个寒颤，立刻抖擞精神下去安排搜捕卧底了，看他那副样子，估计是打着宁杀错不放过的主意。

    而米可利又把刚出去不久的水之执法队长叫了进来，细细吩咐一番，让他出门去了。

    ......

    烟突山，赤焰松这次前来只带了一小队精英，以及火雁、火影两人――他相信火雁现如今的实力，所以自然选择轻装简行。

    到达山顶，精英小队开始发挥他们的作用，各自放下背上的简易仪器，开始忙碌起来。

    一阵繁杂的探测之后，精英小队的队长苦着脸对赤焰松汇报情况：“报告老大，咱们的目标......不见了。”

    “你说什么？固拉多不见了？”赤焰松的脸色顿时黑了下来。

    几个月以前，他们得知烟突山岩浆之下很可能就是固拉多的藏身之处，急急忙忙跑过来进行探测，已经基本可以确定固拉多就在岩浆之下，但当时被突然出现的水舰队阻止，只得不甘心的选择暂时撤退，留下火村和数人继续暗中探测。上次他们来的时候，留下的火岩队员全部销声匿迹，赤焰松被神秘人物袭击，抢走红色宝珠，火岩队再次撤离。这次更加过分，连固拉多都不在了！

    “这到底是谁干的？”赤焰松怒吼不已，却全无办法，时间已经过去了这么久，当时就算留下了什么痕迹，现在也不可能再找得出来。

    “要不我们试着找找火村吧，以他的本事，不应该就这么简单消失才对。”火雁提议道，火村以前经常粘着她，没事就各种显摆，所以火雁对火村的能力十分了解，她坚决不信火村会这么悄无声息的消失。

    至少也应该留下了一些线索或者其他什么，火雁心中如此想着。

    “好吧好吧。”赤焰松本来已经心灰意冷，但听到火雁的话，还是决定死马当活马医，让手下的精英小队分散开来寻找痕迹。

    “当初是我大意了啊......”望着渐渐远去的几名精英队员，赤焰松幽幽叹气，“一直没有跟火村联络过。”

    “现在说这些已经晚了，只能指望火村留下了线索。”

    “唉，也只能这样了。”

    许久，外出搜寻痕迹的几名精英队员已经沿着山顶的路搜索到了半山腰，从通讯中传来的情报还是什么都没发现，赤焰松渐渐失去了耐心：

    “火村......也许真的已经......”

    “老大，我发现了一把可疑的匕首，很像火村队长的随身匕首！”突然一个精英队员在通讯器中叫了起来，顿时吸引了赤焰松、火雁和火影三人的注意力。

    三人纷纷望向通讯器，只见屏幕那头，精英队员已经把显示器对准了悬崖边上，赤焰松很清楚的看到在路旁悬崖下面，一柄匕首斜插在山岩之中。

    “快！咱们快过去！”终于找到一点线索的赤焰松大喜过望，立刻带着火雁和火影赶了过去，与此同时另外几个精英队员也在往那边赶去。

    不一会儿，待在原地等候的精英队员已经看到赤焰松的影子，立即高声呼叫：“老大，这边！”

    赤焰松快步走过来，附身看去，匕首正好好插在山岩中！

    “老大！”

    “老大！”

    身后传来其他精英队员的声音，赤焰松立刻直起腰对他们说道：“快，你们几个下去把匕首给我拿上来！”

    几个精英队员你看看我，我看看你，都有些犹豫，虽说这里已经是半山腰，但距离下面也还有上百米高，这要是不小心掉下去了......会死人的！

    “我来！”最后还是那个发现匕首的精英队员咬咬牙，拿出了绳子，一头绑在自己身上，一头交给几个队友拉着。

    赤焰松赞许的看了看他：“小伙子很不错，去吧！”

    得到老大的赞许，这名精英队员完全没有高兴的表情，反倒是赤焰松身边的火雁笑着对他点了点头，让他浑身充满了干劲，豪气大发：“老大放心，我一定完成任务！”