
    小智被突然窜过来的绿发帅哥吓了一跳，不过粗神经的他很快就缓过来了，反问道：“是......是啊，有什么问题？”

    乔伊小姐原本还没听清楚小智的话，在听到绿发帅哥一字一顿的重复之后，同样走过来，向小智解释道：“我来介绍一下，这位是冠军米可利先生！”

    顺着乔伊小姐的手指着的方向看过去，除了这位绿发帅哥别无他人！

    小智结结巴巴地问道：“他......他是冠军米......米可利先生？”

    米可利整了整褶皱的衣服：“我就是米可利，如假包换。”

    “哇！”小智突然跳了起来，把米可利吓得不轻：“米可利先生，你可以跟我进行对战吗？”

    “啊？”米可利一时之间没有反应过来，小智的思维跨度实在是太大了点。

    还是小刚比较知道分寸，暗中拉了拉小智的衣服，让他收敛一点，怀着歉意的微笑对米可利说道：“米可利大人见谅，小智这个人就是这样子，见到强者就会忍不住想要挑战。”

    “无所谓的，我可以接受你的挑战，不过在这之前，请你先告诉我关于夜一的事情。”米可利和颜悦色的说道。

    他之所以来绿岭市，就是因为绿岭市是夜一消失的地方，他想来查查线索，问问经历过当时之事的乔伊小姐和君莎小姐，谁知一通询问下来，乔伊小姐和君莎小姐都表示她们被当时的情况整懵了，等到反应过来的时候夜一已经不见了。原本以为这一趟会一无所获，哪知道竟然在一个路过的训练家口中听到了关于夜一的消息。如果能从对方口中得到关于夜一的有用情报，别说对战请求，就是想要更好的奖励那又何妨？

    小智就算再迟钝，从这两句对话之中也看出来了，夜一跟这位冠军大人关系不一般啊！听到米可利询问夜一的情况，他自然如实说来，因为他也很想知道夜一现在到底是怎么回事。

    听完小智的叙述之后，米可利陷入了沉思：“果然跟大吾先生说的一样，夜一还是加入水舰队了......”

    “米可利先生你说......夜一他加入水舰队了？”小智带着疑惑问道，他还是有些不相信这是事实，也许夜一是米可利派去水舰队的卧底呢？

    “没错。”米可利知道小智和夜一是朋友之后，并没有过多隐瞒，但这句话却无情的摧毁了小智的遐想。

    想了想，米可利又说道：“因为中间发生了一些很麻烦的事情，所以夜一和我们之间产生了一些误会，但这件事绝对不是夜一的错，你放心吧，我们会劝他回心转意的。”

    “原来如此，我就说夜一不是那种人吧！”小智知道这件事不是夜一的错，终于笑了，旋即又问了一个让米可利很尴尬的问题：

    “米可利先生，你能告诉我到底是发生了什么导致夜一加入水舰队吗？下次如果我碰到他也好向他解释解释。”

    “这个......”米可利无言以对，联盟内部的一些事情可不方便告诉小智，这要是传出去了，对联盟的威望那是毁灭性的打击啊！

    小刚看出米可利似乎有难言之隐，识趣的站出来说道：“米可利大人不用介意，小智他脑子笨，如果实在不好说就算了吧。”

    “诶？这其中涉及到什么不可外泄的机密吗？”小智依然傻傻的问道。

    小刚一把搂住小智的肩膀，强行将他拖走：“好了啦小智，快让乔伊小姐帮你的小精灵检查一下吧，你不是还想挑战米可利大人吗？”

    一说到对战，小智就顾不上其他事情了，兴冲冲的对乔伊小姐叫道：“是哦！乔伊小姐，麻烦你快点帮我的小精灵检查一下！”

    “这小子，心底倒是不坏。”米可利望着小智的背影笑了笑，随即出了精灵中心。

    那么，就趁着这个空档安排一些事情吧......

    那一天，联盟总部许多低层的人员发现一个奇怪的现象，联盟竟然在同一时间派出了很多很多的人，几人成一小队，纷纷乘上船出了海，四散开来离开了彩幽市。

    然而在大海之上，想要找到一艘船是多么的不容易？小智能碰到夜一他们的船那是纯属好运，这些联盟的人想要找到夜一......至少在接下来的三周之内都没消息。

    三周时间，加上最初的那一周，已经是整整一个月了，夜一这只小队在海上漂泊了整整一个月，到目前为止都还没发现盖欧卡的踪迹。

    “会不会是咱们的方向错了？”阿布如此问道。

    他原本是想要跟着夜一出来，然后以夜一为跳板更上一层楼的，谁知刚出水手号，就被派来执行这什么秘密任务，整整一个月时间毫无作为，就在海上漂着，这对阿布来说无疑是浪费时间，他已经感觉到有些不耐烦了。

    “方向没有问题，咱们一直在朝着深海前进。”拥有资深航海经验的船长看了看航海图之后如此说道，但同时也补充了他的担忧之处：

    “只是再这么走下去咱们很快就会走出人类已知的海域，进入人类从未踏足过的地方，到时候咱们很可能会迷失在大海之中了。”

    “要不咱们换个方向吧？”泉美向夜一建议道。

    “不！”夜一直接了当的拒绝了泉美的提议，“我反倒觉得，盖欧卡很有可能在人类从未踏足之处沉眠！”

    “可你要知道，以咱们目前的科技水平都无法踏足之处，绝对充斥着巨大的危险！”阿布的语气充满退意，显然他并不想去那种地方。

    夜一却是寸步不让：“这不更好的说明了盖欧卡就在那儿吗？传说小精灵怎么会沉睡在能被人类轻易找到的地方？”

    “你......”阿布无话可说，无论他心中怎么想，至少现在他的身份还是夜一手下的一名队员，这艘船上夜一拥有最高的话语权，即使泉美也不能违逆他的意思，这是在出海之前就定下的规矩。

    “继续前进吧船长，真的到了极限的地方之后，我会让你们先行回去，我一个人去找。”