
    “他肯定正在计划着怎么报复恶天王！”

    千里的一番话让美津子惊讶不已，回过神来立刻对千里问道：“可不能让夜一那孩子犯傻，你打算怎么做？”

    “当然是去帮他。”千里的话没有一丝犹豫，之前他被罢免之后，之所以没有去找联盟闹事，一方面是因为意志消沉，另一方面也是不想跟联盟对抗，但如今既然弟子都为了自己的事情卷入其中了，千里自然不能再无动于衷。

    “虽然咱们是外来户，但初到丰缘就能当上道馆训练家，可不只是单纯靠实力换来的。”

    美津子闻言，立刻会意：“你想去找他们几个？”

    “一直在橙华市待着，又快三年时间没见过老朋友们了，也该出去走动走动了。”

    “美津子，收拾东西，咱们准备出发！”

    也许就连夜一都不知道，他的老师有多大能量吧......

    此时结束通讯的夜一正在计划着之后的事情，而花月那边，也在紧锣密鼓地筹备着。

    “夜一先生，你的小精灵们都恢复好了。”乔伊小姐亲自走过来将精灵球递给休息区的夜一。

    “谢谢。”

    夜一礼貌地接过精灵球，看看外面天色尚早，想了想干脆今天去挑战道馆算了，不过在那之前，得先问问乔伊小姐，枫和南的伤好了没有。

    “你说的是绿岭道馆的两位训练家吧？具体情况我也不是很清楚，但听说绿岭道馆从今天开始又在开门迎接挑战了。”

    “是吗？这两个家伙伤势恢复地不错嘛！”感叹一句，夜一决定去绿岭道馆。

    时间毕竟仓促了些，估计他俩现在伤势还没完全恢复，虽然现在去绿岭道馆有趁人之危的嫌疑，但夜一确实不想再等，他需要抓紧一切时间提升实力。

    跟枫和南见过不少面，绿岭道馆却是第一次来，夜一也为其装修之特色赞叹不已。

    也许是受到身为宇宙研究中心所长的父亲影响，枫和南不仅使用的小精灵是来自宇宙的小精灵太阳岩、月石，道馆也是特色鲜明，比之夜一之前在动漫中看到过的绿岭道馆，真正的绿岭道馆更为宏伟，整个道馆建筑内部都被装修成宇宙中的模样，置身其中便能感受到浩瀚星空的魅力。

    “请等一下，我去叫枫和南过来。”名为蕾伊的女性不仅是基恩的助手，平时没事的时候也兼任绿岭道馆的裁判，此时正是她带领夜一进入了绿岭道馆，在到了战斗场地之后便前去通知枫和南了。

    而夜一则站在原地，等待枫和南的同时，也在思考着待会儿该让哪两只小精灵上场。

    烈焰马、大狼犬小黑和暴蝾螈科莫都跟随自己许久，战斗经验丰富，而水精灵、利欧路和青藤蛇三只是现在需要重点培育的，那么这次战斗就让青藤蛇和利欧路上场好了。

    这边夜一刚刚定好出场精灵，那边枫和南也联袂前来，枫率先开口：“欢迎来到绿岭道馆，夜一。”

    南接着说道：“这次是正式的道馆挑战赛，我们一定会认真对待的。”

    “对战规则是2vs2，你需要同时指挥两只小精灵跟我们进行对战......”

    “当任何一方的两只小精灵全部失去战斗能力的时候，比赛即结束。”

    “比赛的对战场地不局限于地面......”

    “空中漂浮着的陨石也算对战场地的一部分。”

    “因为夜一是能够得到米可利先生和大吾先生信赖的人......”

    “所以我们将会全力以赴！”

    两人一唱一和，配合十分默契，让夜一感叹不愧是双胞胎。

    别看枫和南年龄不大，但既然能当上道馆训练家，本身实力绝对不差，加上他们身为双胞胎心灵相通，在配合方面有着天然的优势，头一次面对这样的对手，夜一也很是兴奋。

    这应该会是一场很艰苦的战斗，但正是如此才能磨砺自身以及小精灵们。

    “来吧，上次到绿岭市来没和你们打上一场让我遗憾了好久，这次一定要打个痛快！”夜一战意高昂，利欧路和青藤蛇随即出现在场上。

    按规矩来说应该是道馆训练家先行派出小精灵，这样也好给挑战者一个应对的机会，但经历了上次绿岭保卫战，有着共同战斗情谊的三人之间根本无需有那么多顾虑，枫和南见到夜一先拿出小精灵也没说什么，默默派出了太阳岩和月石。

    “果然是它们。”夜一嘴角勾起一丝笑意，这两只小精灵正是枫和南的王牌，看来他们说的全力以赴并不是开玩笑而已。

    太阳岩和月石是很特殊的小精灵，作为宇宙中的来客，本身构造与小精灵世界其他生物完全不一样，它们从太阳和月亮的光芒中获取能量，自身的实力也会受到太阳和月亮光芒的影响，所以在一天当中，正午时分是太阳岩最强大、月石最弱小的时候，到了午夜时分，则完全相反。

    而夜一选择前来挑战道馆的时候，却是傍晚时分，此时太阳岩和月石的能力都没能从太阳或者月亮光芒中得到增强，但相对的也就没有削弱，处于一种平衡的状态，正因为如此，反而更加不好打。

    如果一个极强一个极弱，找到机会干掉了弱的那个，然后二打一肯定会轻松许多，但现在，利欧路和青藤蛇必须面临出道以来最为艰苦的一战。

    “太阳岩/月石，飘起来！”枫和南同时喊道。

    夜一无奈抚额，一脸“果然如此”的表情：利欧路和青藤蛇都不会飞行，这种情况下无疑从高空攻击是最好的选择。

    不过夜一毕竟已经不是新手，一路过来战斗经验丰富的他在开战之前就对这种展开方式有所预料：“不要以为飞到天上就没事了，青藤蛇，藤鞭！”

    “唰唰”两根藤鞭笔直射向太阳岩和月石，但因为双方之间间隔甚远，太阳岩和月石有足够的时间做出反应。

    “以这种直来直去的战斗方式，想要战胜我们是没可能的，夜一，拿出你的真实实力吧！”枫对着夜一叫道。

    “本来也没指望能打中，既然你这么说了，那就如你所愿。利欧路，跳上去！”夜一不为所动，冷眼看着藤鞭缠上一颗漂浮的陨石，立即对利欧路喊道。

    利欧路会意跳上藤蔓，顺着青藤蛇搭好的“桥”迅速攀上一颗陨石。

    不算大的对战场地上方却漂浮着数颗陨石，这意味着陨石之间的间隔并不是很远，凭借利欧路的跳跃力，完全可以在几颗陨石之间机动起来。