
    三人来到宇宙研究中心，基恩已经在门口等着他们了，见到大吾，基恩立刻上前问道：“大吾先生，情况怎么样了？”

    “代欧奇希斯和烈空座暂时撤退了，但是不知道什么时候还会再打回来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “这可怎么办？”基恩皱起了眉头。现在代欧奇希斯在暗，他们在明，更不敢发射宇宙飞船了，但就这么一直拖着也不是个事。

    现在聚集在这里的都不是什么闲人，各有自己的事情要忙。而且就算派出大量人员守着陨石，时间拖久了，人总会有精神松懈的时候，谁敢保证一定能保护好陨石？

    大吾显然也在忧心这一点，但这确实是个难题，一时半会想不出什么好主意。最终，大吾还是决定放一放：“这个问题先不管，带我去看看陨石。”

    宇宙研究中心里面都是些研究人员，虽然不是完全没有战斗力，但是大吾还是很不放心，担心代欧奇希斯趁大战刚歇，所有人都没料到的时候，突然杀回来抢走陨石。

    几人来到宇宙研究中心内，早就有研究员遵循基恩的吩咐将陨石从飞船里拿了出来，放在一道透明隔离柱内。

    “这是我们研究中心最牢固的隔离装置了，连请假王的全力攻击都能挡下来，应该不会出问题。”基恩向大吾介绍道。

    按照常理来说，连认真起来实力直逼高级神兽的请假王的全力攻击都能挡下，这个隔离装置确实很好了，但只要想到对方是代欧奇希斯，大吾就觉得心里没底。

    “......算了，我还是在这儿守着比较稳妥。”考虑良久，大吾终于说出这句话。

    基恩并没有因为大吾的不信任感到恼怒，很干脆地答应下来：“好的，那我就先去忙其他事情了。”

    宇宙飞船发射一次，其中要准备的东西多得不是一星半点，如今飞船暂时没办法发射，基恩自然有许多善后事情要去处理。

    等到基恩带着手下研究员们全都离开之后，夜一才得空对大吾问道：“大吾先生，还没想出好办法吗？”

    大吾蹙着眉头：“没有。”

    “既然如此，不如咱们换个思路，来考虑一下其他问题吧。”

    “什么问题？”大吾抬起头来望着夜一：“现在还有比这个问题更要紧的事情吗？”

    “当然。”夜一点点头，好好组织了一下语言，这才想了个略微婉转的说辞：“大吾先生你不觉得你那本典籍之中的描述有些不尽详实吗？”

    “是吗？”大吾有些惊诧，他心系丰缘，一心想的都是怎么搞定代欧奇希斯和烈空座，还真没想过典籍会有什么问题。

    但大吾本身却不是笨人，此时经夜一提点，脑海里立刻开始如跑马灯一般闪过许多片段。

    典籍记载的内容，归结起来就是简单的一句话：烈空座和代欧奇希斯为了争夺某个东西而大打出手。

    但是这一路下来，大吾也跟烈空座和代欧奇希斯打了几个照面了，烈空座确实一直对代欧奇希斯的大打出手，可是代欧奇希斯却是无心恋战，目的明确地冲着陨石而来。而且烈空座明明有取得陨石的大好机会却置之不理，最后甚至置陨石于不顾，转身追代欧奇希斯去了。这可跟典籍中的记载有些不相符。

    以现在的情况来看，应该是代欧奇希斯冲着陨石来，烈空座冲着代欧奇希斯来。

    想通了这些问题，大吾感觉整个人的压力顿时没了：“烈空座对陨石不感兴趣，也就是说咱们就算把陨石交给代欧奇希斯也不要紧。而代欧奇希斯对于跟烈空座战斗也没兴趣，它拿到陨石后就会回去宇宙中，烈空座自然会跟着离开，一切就迎刃而解了！夜一你竟然一针见血地指出了问题所在，真是不简单！”

    夜一高深莫测地微笑点头，一言不发，暗地里却在偷偷抹汗。

    他只是觉得典籍有问题，疑似八卦杂志，但也没想到直接把陨石交给代欧奇希斯解决问题的主意。

    ......这种事夜一才不会告诉大吾！

    想想之前一大群人为了代欧奇希斯和烈空座的问题东奔西跑，没想到最后竟然可以这么简单地解决问题，大吾自己都忍不住自嘲地笑了：“看来一味相信古人的说辞也是要不得的，回去之后我一定要把这件事的因果关系重新捋顺了记载起来，以免后人再闹出类似的笑话。”

    没有了两只传说小精灵的压力，大吾也松了口气，但以代欧奇希斯的速度，要上门去找到它把陨石交出去不太现实。所以大吾只能选择等，等下次代欧奇希斯来的时候再将陨石交出去，息事宁人。

    可惜直到当天晚上，代欧奇希斯都没再现身，连带的烈空座也没有出现，只是远远地会听到龙吟声。

    虽然大吾已经把他们的推断告诉了所有人，让他们不必太过紧张，但米可利还是很忙碌，因为他要随时关注着两只传说小精灵，确保它们之间的战斗不会影响到丰缘地区的人们。所以米可利特意乘着新的超音速飞机来到了丰缘中心的一片原始森林上空，两只小精灵在任何位置打起来，这里赶过去都是最近的。

    幸好这一夜代欧奇希斯都只是带着烈空座在丰缘大陆上空绕圈子，意图甩掉它，并没有选择硬碰硬。

    夜一、杜娟和大吾三人当天就暂时住在了研究中心，第二天大清早，就有人来敲夜一的门了。

    “不好了夜一先生，出事了！”

    “谁啊，大早上地就鬼哭狼嚎。”没睡醒的夜一很不满，这比自己平时锻炼的时间还早，故意不让人睡觉吧？

    “快开门啊夜一先生，有急事！”门外的研究员继续叫道，其实他现在也很郁闷。

    他怎么也想不通，这么关键的时候，大吾先生让人去找君莎小姐、草之执法队队长和亚当先生他都能理解，但还特意让他把夜一叫过去是什么意思？

    “来了来了。”房间里的夜一揉了揉乱糟糟的头发，披着衣服把门打开了。

    研究员一见到门开了，立刻冲了进来，倒是把夜一吓了一跳：“干什么？天塌下来了？”

    “是代欧奇希斯回来了！”研究员神色慌张，急匆匆地说道。

    “回来就回来呗，昨天大吾先生不是已经说过了吗，把陨石交给代欧奇希斯就行了。”夜一没搞明白这有什么可着急的？还特意跑来打扰自己睡觉。

    “不是的！”研究员急得团团转，暗恨自己嘴笨，许久说不清楚。

    深吸一口气，研究员好不容易平静了一些，这才说出了关键点：

    “代欧奇希斯和大吾先生他们打起来了！”