
    “其实这个徽章真正的意义是......”

    “在联盟中拥有一级半的权限，仅次于少数几人！”

    听了这话，即使早有预料的泉美也是受惊不小，一时之间愣了神。杜娟责怪地瞪了夜一一眼，右手已经准备拿出精灵球了：即使对方是一起旅行许久的泉美，但如果会威胁到夜一的安全，她也决不留情。

    “唉~”就在这时，泉美的叹气声响起：“杜娟做得没错，夜一你真的不该把这枚徽章给我看的。”

    夜一耸耸肩：“无所谓了，反正我也对联盟失望透顶，这徽章可有可无。”

    丰缘联盟竟然能让花月那样的人当上四天王，不用说暗处肯定还有更多不堪之处，只是夜一不知道而已，这种联盟确实不值得人信赖。

    “那我把徽章扔咯？”泉美作势欲扔，杜娟赶紧过来抢夺，这TM可是海上，真扔下去就别想找得到了。

    “随你。”相比起杜娟的焦急，夜一则完全没有任何反应，那样子可不像是装出来的。

    “看来你是真的铁了心了。”仔细打量了一番夜一的神情，泉美终于还是放下了手中的徽章：“不过就算如此，我也没有第二条路可供你选择了，要么加入水舰队，要么......死！”

    毕竟事关重大，在水舰队生死存亡的关键时刻，泉美决不允许夜一再有一丝偏向联盟的可能。

    “加入的事再说吧，不过合作倒是可以考虑。”

    “合作？”

    “比如说你们给我提供各种帮助，我则提供给你们盖欧卡的信息，以及各种神秘道具等等，你应该也见识过我用的某些道具吧。”

    泉美沉默了，夜一的话很有诱惑力，别说其他，就是当初在沙漠中迷路的时候他拿出的那个指南针，功能之强大便令人眼馋不已，如果夜一还有许多类似的东西，合作确实不是没可能。

    “你不怕我们把你困起来，逼迫你交出东西？”

    “没用，我必须通过大量的对战积累经验，才能拿那些东西。”

    这话倒是说得没错，兑换各种道具需要大量奖励点数，而对战本就是增长奖励点数的最重要方式之一。

    “让我再想想。”泉美现在脑子有点乱，夜一所说就像是天方夜谭。

    “可以，反正我已经没指望过联盟了，水舰队确实是个不错的合作对象。”

    暂时定下协议，便再没什么可说的了，三人各自回了房间。

    “咚咚咚！”敲门声响起，夜一此时正思考着今后的计划，毕竟推翻四天王之一说来容易，真正做起来也不是随随便便的事情。

    “请进。”

    “夜一......”来人是杜娟，此时她欲言又止。

    “怎么了？”夜一扭头看向她。

    “你真的......打算跟联盟对着干吗？”她毕竟曾是联盟的正式道馆训练家，本身又没什么社会经验，对于联盟还是很有感情、很信赖的。

    杜娟的话充满犹豫，夜一一眼便看穿了她心中所想：“放心吧，我跟花月只是个人恩怨，只想把他搞下台而已，跟联盟没什么关系。”

    “那就好。”杜娟明显松了一口气，如果夜一真的要跟联盟对着干的话，她还真不知道该怎么办。

    “行了傻丫头，回去吧。”

    “嗯。”得到满意答案的杜娟高兴地回到了自己的住处。

    一夜无话，第二天。

    “绿岭市，我们又来了。”望着近在咫尺的绿岭市，夜一不由发出感叹。

    想想前不久在这里，自己还和联盟的高层们一起并肩作战，然而仅仅是半个月不到，再来到这里的时候，自己竟然已经跟联盟貌合神离了。

    踏上绿岭市的土地，已经来过一次的夜一和杜娟轻车熟路，很快找到了精灵中心。

    “乔伊小姐，请帮我们恢复一下小精灵。”在海上这么久时间，急于提升实力的夜一自然不可能就傻呆着，利欧路、水精灵和青藤蛇多多少少都对战过，自身消耗不小。

    乔伊小姐带着职业化的微笑接过精灵球，这才发现眼前的人很眼熟：“呀，是你们！”

    “又见面了。”两人笑着跟乔伊小姐打招呼。

    乔伊小姐可不知道当初那块陨石就是夜一带来的，在她印象中，眼前这两人是拯救绿岭市的英雄，服务自然更加热情：“放心交给我好了。”

    “接下来干什么呢？”精灵球交给乔伊小姐之后，三人顿时闲了下来，泉美朝两人问道。

    “你们去逛街吧，我要跟老师报告一下情况，还要计划之后的事情。”夜一现在是争分夺秒地想着变强。

    “那好吧。”三人就此分开，杜娟被泉美拉着逛街去了，夜一则接通了老师的通讯。

    “夜一，情况怎么样了？”看起来千里这两天也很担心夜一，通讯刚刚连接，千里已经迫不及待地问了。

    “抱歉老师，我已经找过恶天王了，但是他也一知半解，线索就此断了，所以现在还不能帮你洗脱冤屈。”夜一没有跟千里说这一切就是花月搞的鬼，而自己打算推翻花月，因为他知道千里肯定不会答应自己的计划，说不定会直接跑过来强行阻止。

    那一瞬间，夜一敏锐地发现千里脸上有一丝失望的神色闪过，不过他立刻就平复好了心情，反而安慰夜一道：“没关系，只要你没事就好，我还在担心以你的脾气，会不会跟恶天王打起来呐，哈哈哈......”

    老师脸上故意做出的笑容并不能让夜一心里好过一些，他肯定也曾怀揣着一线希望，但不想给弟子增加压力，这才故意这么说的。

    放心吧老师，我一定会帮你洗脱冤屈的！夜一强笑道：“怎么可能？这件事跟恶天王又没有关系，我会继续追查线索的，总有一天，我会帮老师平反！”

    “我相信你一定能成功的。”千里笑着说道，对夜一充满信心。

    “在那之前请老师一定不要离开丰缘！”

    “没问题。”

    挂断通讯，千里的脸色没了笑意，一旁的美津子对他说道：“夜一还在努力呢，咱们可不能不声不响地走掉。”

    “当然不会，我怎么能让他独自面对恶天王？”

    美津子长大了嘴：“什么！夜一不是说这件事跟恶天王没关系吗？”

    “你呀......”千里无奈地看了自己老婆一眼，去始终不敢说出“真笨”这样的话，只得解释道：“夜一跟我们一起生活了整整两年，他是怎样的人你还不清楚？他这么说，恰恰说明了这件事绝对就是恶天王搞的鬼，而他肯定正在计划着怎么报复恶天王！”

    “是吗？”美津子还真的没想到。