
    “吱――”又是一个急刹车。

    今天已经是第二次脑袋撞到挡风玻璃上面的夜一心中不断哀叹，这一家子爱好急刹的毛病怕是改不了了。

    至于后座六位苦逼......我是说仆人，看他们摔成一团的样子，估计一时半会儿是没办法下车了。夜一打开车门，和正揉着额头的杜娟一起下了车。

    “多多利亚先生，有什么发现吗？”

    此时，发现异常后立即下车的多多利亚早已经将四周扫视了一遍。随即沉着脸对夜一说道：“看来真的是有人闯了进来，而且应该是两拨人，一追一逃。”

    “是吗？”夜一好奇地看了看四周，尽是爆炸痕迹，随即说道：“既然呈追逐态势的两拨人还会发生战斗，那估计逃的那拨人并不快，咱们赶快循着痕迹追过去吧！”

    同时夜一心中也明白了为什么这群人不直接拜访多多利亚，而是选择非法入侵――逃命的那拨人估计连他们所处的方位都不清楚，那还顾得上其他的。

    按说此时正是应该立即追击的时候，但听了夜一的话之后，多多利亚却犹豫了一下，又说道：“夜一，杜娟，要不你们还是先回去吧？这实在是太危险了，我不想让你们也卷进来。”

    夜一笑道：“多多利亚先生，就算您现在把我们放在这儿，我们也找不到回去的路了呀，还是赶紧上车追吧！”

    多多利亚沉默，此地已经是野生原野区深处，平时就算是过路的旅行者进来玩，都不一定会走到这种地方来，也难怪夜一说找不到回去的路。

    没办法，一行人再次上路，循着爆炸留下的痕迹，一路前行。

    越往前，爆炸痕迹出现的频率越高，到了后来几乎每隔一两里地就会有一处爆炸痕迹残留，显然逃亡的那一方速度正在渐渐降低，不得不屡屡抵抗追击者的攻击。

    “应该快到了，大家打起精神来！”多多利亚对后座昏昏欲睡的几个仆人叫道。

    他们跟夜一和多多利亚等人不一样，身为仆人他们本就睡得晚，大早上的又被强行叫了起来，此时一个个都是没精打采，听到多多利亚的话不得不强打起精神来。

    从爆炸声响起到现在，已经过去了一个多小时，时间来到了接近6点钟的时候，旭日虽未东升，但也缓缓透出一些光芒，将大地照亮了一些，夜一坐在副驾驶座上，望着外面不时出现的爆炸痕迹发呆。

    杜娟就坐在他腿上，将他的神情看得一清二楚，问道：“在想什么呢？”

    “没什么。”夜一摇摇头，清醒过来。

    难道告诉杜娟自己在担心这群散兵游勇能不能处理此次的事情？还是算了吧，那只能平白给他们增添烦恼。

    被杜娟这么一问，夜一也懒得再想了，目光投向车窗外，恰好看到一道蛇形投影快速在地面划过，向前飞去。

    “那是......”将头伸出窗外，夜一看清楚了投影的真身：一只极速飞行的美纳斯。

    “米可利先生！”夜一试探着大声喊道。

    美纳斯果然顿住了，多多利亚听到夜一大喊，猜测夜一是遇到熟人了，也停下了车子。

    “夜一，杜娟？你怎么在这里？”米可利催动美纳斯缓缓降下来，望着从车上下来的夜一和杜娟，问道。

    夜一解释道：“因为米可利先生说不能去送神火山那边，所以我们就决定到野生原野区来玩玩咯。恰好又遇到出了些事情，我们帮多多利亚先生一起过来看看情况。”

    “是这样啊......”米可利想了想，说道：“你们要调查的事情跟我的应该是同一件事，交给我就行了，你们先回去吧。”

    身为野生原野区的管理者，多多利亚肯定是认识米可利的，既然米可利都发话了，他们自然乖乖点头，无比放心地准备回家补个回笼觉。

    倒是夜一听说这件事与米可利有关，顿时来了兴致：“米可利先生，能不能说说是什么事？”

    闻言，米可利似乎想到什么，嘴角微微扬起，对夜一说道：“想知道什么事情？那就跟我一起来吧。”

    “不不不！”夜一连连摇头，摆着手后退两步：“还是算了吧，米可利先生你一路走好，祝你顺利完成任务。”

    高层的任务一般都是秘密，对此夜一是很有兴趣知道的，但要他自身参与到任务里面去......还是咱小命要紧。

    米可利早已摸透了夜一的性格，自然知道他最怕麻烦，笑道：“放心吧，这次任务十拿九稳，不用你出手帮忙，跟我一起去见识见识就好。”

    “真的？”夜一狐疑地看着米可利，想从其脸上看出些什么来。

    “我什么时候骗过你，去不去？”

    想想好像还真没有？

    “去！去看看有什么好玩的。”

    于是三个人各自骑上小精灵，疾驰而去。

    有米可利带路，比起之前坐车四处找痕迹快多了，很快，三人就看到了前面低空飞行的五人。

    飞得近了，那五人也发现了他们，为首的人当即飞过来：“米可利大人，这两位是......”

    “夜一，至少是联盟未来的四天王之一，杜娟是他女朋友，我们的对话不用有所保留。”米可利向他介绍过之后，又转身对夜一说道：“水之执法队队长，我亲信的执法队，绝对信得过。”

    杜娟向对方打了招呼，夜一却还在风中凌乱――大哥你对我评价这么高我压力好大的！你带我来的目的绝对不单纯对吧？

    扭头向米可利看去，果然对方正对自己微笑，那笑容满含深意啊！

    “夜一，这次让你来其实主要是让你跟着多历练一下，为以后进入联盟做准备，之后可能还会有许多这样的活动会让你一起参加。”

    我才不要嘞，你丫果然没安好心，小爷信了你的话真是哔了狗了！

    米可利这是要培养他作为天王备选啊！换做是其他人可能已经兴奋地找不着北了，但夜一跟他们考虑的东西完全不一样。

    用屁股想都知道，既然要着重培养，那么以后肯定会面临许多超危险的任务啊！否则怎么起到培养的作用？如果再过两年，等到自己实力有了更大的提升，米可利再发出邀请的话夜一自然不会拒绝，但现在......揠苗助长要不得啊亲！

    要不是米可利和水之执法队队长都目光炯炯地盯着他，夜一真的想立刻转身就跑。

    考虑到自己在他俩的注视下逃跑几率不足一成，夜一只得讪讪地笑道：“呵呵......那啥，咱们还是先着重于眼前的任务吧，以后的事以后再说。”

    米可利倒也没想过于逼迫他，转身追上渐行渐远的另外四位水之执法队员。