
    不提小智那边被船长追着索取赔偿费的问题，夜一这边经过这个小插曲之后，继续在海上漂泊。

    泉美发现夜一的表情有些不对劲，问道：“怎么？还是舍不得跟以前的你彻底切断联系吗？”

    “这也很正常吧？”夜一反问道，“我加入水舰队只是因为不耻联盟的当面一套背后一套，想要报复联盟而已，这跟我以前所经历的一切又没有关系。”

    “确实是这样没错，但既然你已经加入了水舰队，就代表你不可能再跟他们有什么交集了，既然如此还不如彻底切断联系来得干净利落。”

    “道理我都懂，但是作为一个有血有肉的人，哪有那么简单就抛弃过往？”夜一苦笑道。

    “我理解，今后你会慢慢适应的。”泉美心知不能操之过急，要让夜一彻底融入水舰队不是一天两天就能做到的事情，索性转移了话题：“对了，你觉得你那几个队员今天的表现怎么样？”

    夜一点点头，毫不吝惜赞赏之言：“很不错，比起选拔的时候都有所提升，看来都没有偷懒，不过要说惊喜的话，还数佐佑兄弟了。”

    五个精英队员一直在他们身边，听到夜一的话，佐佑兄弟不禁挺了挺胸，心中十分高兴。

    “你眼光确实不错呢，佐佑兄弟单独一个拿出来就是很不错的精英了，两人合击更是强了不止一个档次。”

    夜一呵呵一笑，不置可否。他当时选人的准则完全是只看实力，佐佑兄弟的合击实力完全是意外之喜――不过这样更好不是吗？

    不过经过今天这个小插曲，夜一心中最大的感慨却是另有其事：从加入水舰队的那一刻起，就已经是走上了一条不归路，以前向往的那种简简单单的生活再也不可能实现，以前的朋友亲人也会变得陌生。从现在起，必须要学会和过去断开联系，现在的他，是水舰队的“流”队长，而不是工藤夜一。

    即便如此，只要能为老师一家和杜娟报仇，他也在所不惜！

    时间是最为无情的东西，无论这世间发生什么，它都不为所动，静静流逝着，转眼间便是一周过去了。

    这一周时间内，夜一他们这只远征队没有任何收获――想想也很正常，要在无尽大海中找到盖欧卡，哪里是那么容易的事情――水梧桐那边在第一周收到的报告中，只能看到寥寥几个字：

    “暂时没有消息。”

    反观火岩队和火箭队，两方追踪出去的人本来就准备不足，经过一周时间的无聊跟踪后更是被风波诡谲的大海折磨得痛不欲生，在传回去的报告中也可看出这一点。

    火岩队，火影亲自向赤焰松转达报告内容：“我们的人日夜不敢大意监视了一周，但水舰队还是没有任何动静，下面人认为继续追踪水舰队的意义不大，而且食物和水的储备都不够了，现在正在申请回来。”

    赤焰松冷笑道：“他们知道什么？你之前什么时候见过水舰队有类似的举动？事出反常必有妖，我们一定要继续监视！去告诉他们，让他们坚持住，水和食物派人送去。”

    “这......好吧。”火影犹豫了一下，还是觉得老大的话有一定的道理，这就安排去了。

    而另一边，火箭队的情况也差不多。

    “怎么说？”

    “一无所获，申请回来。”

    “火岩队呢？”

    “还在继续监视水舰队。”

    “既然他们都没有放弃，咱们更不能放弃了，一定要查清楚！”

    “......好吧，我这就去传达您的意思。”

    很快，火岩队和水舰队的信使――大嘴鸥以及信使鸟――各自飞出了水静市。

    绿岭市，经过一周的海上旅行之后，小智和小刚终于来到了这里，上岸之后第一件事自然是去精灵中心，为小精灵们做例行检查。

    “乔伊小姐......咦？”小智和小刚一只脚刚踏入精灵中心，小刚正想上去对乔伊小姐进行惯例的表白，话还没说出口突然发现乔伊小姐正在和一个身形优雅的绿发帅哥谈笑，整个人瞬间灰白化了。

    “原来绿岭市的乔伊小姐已经有男朋友了吗.......”

    “好了啦小刚，不要在意这种事情了。”小智则是大大咧咧的拍了拍小刚的肩膀，完全不在意自己可能会成为电灯泡，走上前对乔伊小姐说道：“乔伊小姐，麻烦你帮我的小精灵们检查一下身体。”

    乔伊小姐见到小智走到跟前，略怀歉意的对身边的绿发帅哥说道：“真是抱歉了，我需要先把工作做完再回答你的问题。”

    “没关系的。”绿发帅哥很好说话，笑着对乔伊小姐说道。

    倒是一旁的小刚，听到两人的对话之后立刻意识到这家伙不是乔伊小姐的男朋友，以为自己又有了机会，立刻冲上去单膝跪地，捧着乔伊小姐的一只手，准备来一番深情的告白，然后......

    “嘭！”小刚被踹了出去，贴在墙上许久才缓缓滑落。

    “啊！”乔伊小姐被吓了一跳，双手捂住张大的小嘴。

    这种事自然不可能是温柔善良――关键是她还穿着裙子――的乔伊小姐做的，小智带着一丝愤怒朝绿发帅哥质问：“你干什么？”

    “那个......对不起，我......”绿发帅哥显然也发现这是一个误会，略显尴尬的摸着自己鼻头，心中想着该怎么解释。

    跟他们说自己最近心情很差，恰好刚才又分神了，这是一不小心没控制住身体的本能反应？

    这样说的话一定会被骂得更惨吧？心情不好也不能胡闹打人啊！所以绿发帅哥发现自己一时之间竟然找不到好的理由......

    小智恨恨的瞪了他一眼，小跑两步去把小刚扶起来：“你没事吧，小刚？”

    “咳咳......”小刚咳嗽两声顺了顺气，这才摆手说道：“没问题的。”

    “那就好，最近总是遇到些奇怪的事情，夜一是这样，这家伙也是这样。”小智说着还意犹未尽的瞪着那家伙。

    不过......那家伙人呢？

    “唰！”衣服摩擦作响，被小智记恨的绿发帅哥已经窜到小智眼前，死死盯着小智一字一顿的问道：

    “你，刚，才，说，夜，一？”