
    泉美永远不会知道，她连看都没看，随手签下的单据中夹杂着一张某骚年的杰作，以至于把老大气得吐血。

    “把泉美给我抓回来！！！！！”整个水静商贸大楼中隐藏的水舰队员们纷纷出动。

    且不论伤心欲绝的水梧桐派出手下要抓泉美，夜一这边，三人正在码头上站着。

    “怎么办？出海的航线都被封锁了。”杜娟问道。

    夜一瞥了一眼身边的泉美：“还不是某些组织，在送神火山上闹得不可开交就算了，竟然连这边都影响到了。”

    泉美装作没有听到他说的话，自顾自摆弄着从商贸大楼买来的新衣服。

    就在三人无计可施，准备返回精灵中心的时候，夜一的通讯器突然响了起来。

    “美津子阿姨？”夜一看了看显示在通讯器上面的头像，微微感觉有些讶异，赶紧接通通讯器。

    “夜一！”通讯器刚刚接通，美津子已经迫不及待叫了起来，神色间满是焦急。

    夜一见此，深知肯定是出了什么事情，赶紧问道：“美津子阿姨，发生什么事了？”

    “夜一，你的老师突然跟我说他决定要回关东去！”

    “什么！？”夜一吓了一跳，老师怎么突然就决定要回关东去了？

    千里一家原本是关东地区的人他是知道的，否则当初老师也不会对洛奇亚有所了解，但老师多年前受丰缘联盟盛情邀请，来到橙华市出任道馆训练家，时间已经过去了这么久，老师一家也基本上在丰缘地区扎根了，怎么会想到回关东？

    夜一决定先问清楚情况：“怎么会这样？”

    “具体的事情我也不是很清楚，但千里他自从两个月前卸任橙华道馆训练家的职位后，就一直郁郁寡欢。”美津子很着急，但就算千里自身发生了什么事，也会因为怕她担心所以也不会告诉她，她确实不知道更多东西了。

    “卸任橙华道馆训练家职位？”夜一敏锐地抓到了重点，美津子阿姨不关心联盟的事情所以不知道，但夜一很清楚，道馆训练家一职十分重要，大多数时候为了照顾当地居民的情绪，联盟甚至会允许道馆训练家子承父业，轻易不可能出现卸任之事，这其中一定有什么隐情！

    但是夜一身在千里之外，单是通过美津子的描述并不能说明任何问题，必须还得回去一趟！

    “美津子阿姨，老师是什么时候说的要回关东？”

    “就在刚才，吃过饭之后，他突然跟我说想回关东去。可是小遥和小正都是在这边长大的，如此突兀的就回去，实在是有许多不方便的地方啊！我是一点主意都没有了，夜一，你是千里的得意弟子，你去劝劝他吧！”

    “刚才......这样，美津子阿姨你先随便找个理由拖住老师，让他过几天再走，我马上赶回来！”

    “你要回来？”美津子一愣：“可是这样不会影响到你参加彩幽大会吗？”

    “没问题的，美津子阿姨，这件事不简单，我必须回来一趟。”

    老师都要走了，哪里还顾得上彩幽大会？夜一随口安抚下美津子，让她稳住老师，然后挂断了通讯，立刻又接通了米可利的通讯。

    “夜一小子，是你？你没事可从来不会想起跟我联系，说吧，又有什么事？”米可利十分了解夜一，直接让他说正事。

    夜一略显尴尬地笑了笑：“嘿嘿，还是米可利先生了解我，确实有点急事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “我现在有很着急的事情要回橙华市，但是海上航线被封闭了，水静市又没有到橙华市的飞机，所以......”

    “所以想起了我是吧？”

    “嘿嘿......”

    “我明白了，你直接去送神火山，联盟的后勤部队还在那里善后，我会给那边联络，让他们准备好飞机。”

    “那就麻烦你了，米可利先生，以后没事的时候一定跟你多联络！”

    “少来，你小子绝对是在敷衍我！快去送神火山吧。”

    “好的！”

    三人立刻乘上科莫和化石翼龙，朝送神火山前进。

    与此同时，另一边。

    “报告老大，泉美队长已经和那两个人一起走了。”

    “走了？你们不会追吗？”水梧桐黑着一张脸。

    “呃......他们是从码头飞走的。”

    “飞走的？”

    “没错，属下亲眼看到泉美队长乘上化石翼龙飞走了。”

    水梧桐大声咆哮：“那你为什么没有叫住她！”

    “这......当时属下在数里之外，实在是叫不应啊！”手下苦着脸，心想水梧桐老大不会把这口恶气撒在我身上吧？

    半晌，没听见水梧桐说话，手下大着胆子悄悄抬头看了看，水梧桐正咬牙切齿！吓得手下赶紧低下头，做出一副乖乖听命的姿态。

    “你。”水梧桐叫了一声，手下赶紧应道：

    “属下在！”

    “下去吧。”

    “啊？”已经准备好迎接暴风骤雨的手下傻眼了，抬起头傻乎乎地看着水梧桐：脸上竟然没有任何异样！老大果然深不可测。

    “我说下去吧，你还站在这儿干什么，那么多烂摊子等着去收拾，事情不用做了？”水梧桐轻声反问，语气中带着一股淡然。

    似乎看透了一切！

    手下不敢轻易揣度老大的心思，听命离开了办公室。

    “连手下精英都损失得差不多了，没有实力，还在乎那点钱干什么呢？呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈......”

    这一天，水舰队所有队员都能听见老大的狂笑声。

    ......

    送神火山。

    一行三人刚落地，已经有身穿白色制服的人迎了上来：“请问三位是夜一先生及其同伴吗？”

    夜一上前一步：“我是工藤夜一。”

    白制服点点头：“按照米可利先生的命令，飞机已经准备好了，但请夜一先生先出示旭日徽章。”

    “旭日徽章？”夜一愣了一愣，这才反应过来对方说的应该是代表丰缘之闪光的徽章。他们这个级别的人应该接触不到所谓丰缘闪光之类的秘辛，所以米可利只说让其以旭日状徽章辨别夜一身份。

    “没问题。”

    想通之后，夜一自然拿出自己的徽章，白制服确认之后，恭敬地带三人来到停放飞机的空地。

    受送神火山地形限制，只有直升机能降落，所以米可利让他们准备的是直升机，不过乘坐三个人也是绰绰有余，另外还贴心地配备了一名具有多年驾驶经验的老司机。

    “一路顺风！”

    白制服挥手给三人送别，随后便转身继续处理善后事宜去了。夜一坐在飞机上，目光转向橙华市的方向。

    橙华，时隔数月，我终于又要回来了！

    无论是谁，有什么小心思，敢对老师一家下手，我便决不轻饶！