
    夜一对于这群强行输出MT的家伙简直没话说了，扭头一看大吾和米可利、杜娟、源治竟然都在打代欧奇希斯！

    “......”夜一决定找大吾谈谈。

    跨过几个倒在地上的“尸体”，又翻过几个蚊香眼状态的大型小精灵，夜一终于来到大吾身边。

    “大吾先生，代欧奇希斯防御状态下的抗性实在太高了，咱们还是先把烈空座搞定吧！”

    “啊？你说什么？”猛烈的爆炸声使得大吾没听清楚夜一的话。

    夜一不得不凑到他耳朵边又说了一遍：“我说，咱们先打烈空座比较好打！”

    “不行啊，代欧奇希斯一门心思在研究中心上面，降低火力的话研究中心就危险啦！”大吾高声对夜一说道。

    “？”

    夜一吃了一惊，刚才现场太乱，这个情况他还真没注意到。此时仔细再看，果然没受到多少人围攻的烈空座却没有选择去研究中心拿陨石，而是一副要跟代欧奇希斯死磕到底的模样。

    结果是代欧奇希斯这家伙想要去偷家么？搞了半天竟然是我没有发现关键点！即使是以夜一的脸皮厚度，也觉得有些不好意思。想想其他人都在全力阻止代欧奇希斯，只有自己傻乎乎地逮着烈空座揍，夜一感觉自己仿若一个智障。

    但是抛开这个念头，再来仔细想想烈空座和代欧奇希斯之间的关系，真的是简单的争夺陨石吗？

    之前烈空座一路缠着代欧奇希斯，还可以理解成它是想先干掉代欧奇希斯再慢慢取陨石。但现在这种情况，如果烈空座真的是图谋陨石，它随时都可以抽身离开，去宇宙研究中心取走陨石，没道理还非要留在这里和代欧奇希斯死磕啊！

    结合之前的一些推论，夜一愈发觉得大吾的那本“典籍”果然是八卦刊物。

    小道消息害死人啊！夜一此时十分想将心中的想法告诉大吾，可是现在明显不是时候。

    代欧奇希斯在围攻之下已经开始渐渐不耐烦，周围的小精灵们经过高强度不间断的攻击之后也感觉到有些疲惫，火力覆盖明显没有刚开始那么强了。

    它在找机会想要反击！看到代欧奇希斯眼睛的那一瞬间，夜一不知怎么的就升起了这个念头。赶紧对大吾说道：

    “小心了大吾先生，代欧奇希斯想要反攻！”

    “我也看出来了。”大吾神色凝重地点点头，随即拿出通讯器接通基恩：“基恩先生，时间差不多了吧？”

    接下来，才是最困难的部分。在宇宙飞船发射升空直到完全离开地球之前的这一段时间，必须保证烈空座和代欧奇希斯不能追上飞船，否则飞船毁掉事小，陨石重新落入地球引起争夺事大。

    大吾已经做好准备，刚要高声打气让众人再坚持一段时间，通讯器那头的声音却彻底浇灭了他的想法。

    基恩焦急的声音传来：“不行啊大吾先生，你们战斗的地方太近，已经影响我们这边了，飞船现在发射不出去啊！”

    能不近么，就在绿岭市外面的海滩上......

    可是现在要让大吾再想办法把代欧奇希斯引走，也是完全没辙。

    拿着陨石引开代欧奇希斯？你确定速度能不代欧奇希斯更快？

    “唯一的办法......”大吾话还没说完，夜一已经先行打断他：

    “别跟我说你想打败它哦，代欧奇希斯的形态切换你也是见过的，你有把握？”

    大吾的声音无比坚定：“就算是拖，我也要一点点把它拖死在这里，决不能让它进入绿岭市！”

    ......真是个伟大的志向。夜一无言以对，只得默默走开，开始考虑怎么带着杜娟跑路。

    大吾TMD已经变成疯子了！他有考虑过代欧奇希斯临死前的反扑吗？或者是另一种更可怕的可能性：代欧奇希斯逃跑之后的复仇怎么办？以它的速度，并不是没有可能跑掉！

    就在夜一考虑如何悄悄撤离的时候，又是一批人来到了战场外围。

    为首的，是一个穿着华丽服装，神态优雅的中年男人，两撇细长的八字胡，一撮白头发，看起来相当不赖，想来年轻的时候也是帅哥一枚。

    此时他刚到战场外围，鏖战的米可利眼角余光已经瞥到，惊喜地叫道：“老师，你终于来了！”

    这一声相当响亮，连相隔甚远的夜一都听到了，回头望去，正好看到为首的中年男人。

    这就是米可利的老师，琉璃道馆的训练家亚当？不怎么的，看到对方那两撇八字胡和深邃的眼睛，夜一就总觉得他不是什么好人。

    记得戏法大师好像说过陷害他的人就叫亚当吧？还是水之执法队的队长？不过有些疑问还是放在心里比较好，特别是当着米可利的面。

    亚当对米可利点点头，叫道：“弟子有事相求，老师当然得立刻赶过来。”

    米可利这家伙竟然还叫了人，难怪亚当会突然来到这里。

    另一边，从水静市到绿岭市的海道上，也驶来一艘船，远远看见一个人站在船头，不过夜一并不认识对方。

    等到船近了些，那人便出声自报了身份：“野生原野区常驻部队草之执法队队长，得冰天王波妮大人之令，前来报到。”

    联盟十七执法队平时分布在丰缘各地，执行各种任务，这只草之执法队隶属冰天王波妮，应该是米可利得到代欧奇希斯和烈空座的消息后，让波妮招过来的。

    有了两只生力军的加入，原本有些疲惫的绿岭市警察们也再次打起了精神，火力有所加强。

    本来早已不耐烦的代欧奇希斯正想趁着人类疲惫之时，突然发动反攻，但是新加入的两只生力军让它感觉到了威胁。

    必须离开这里！

    代欧奇希斯突然撑起一个光罩，将所有小精灵的绝招都折射出去，然后抓住机会立刻暴射出去，朝着绿岭市外面的天空飞去――即使是防御状态，它的速度也是相当快的。

    代欧奇希斯走了，烈空座却并没有趁机夺取陨石，反而是紧随其后。

    大吾正要跟上，却被夜一一把拉住：“穷寇莫追，把它逼急了后果不堪设想。”

    “......好吧。”大吾想了想，觉得夜一的话也有道理，便挥手让所有人都停下，将善后的事情交给米可利，自己快步朝宇宙研究中心走去。

    夜一向杜娟使了个眼色，也跟了上去。