
    科莫将月石强行带了下来，杜娟虽然嗔怪夜一的办法有些过于粗鲁，但既然事已至此，杜娟也不会再多说什么，扭头朝科莫抱住的月石看去。

    “它怎么晕了？”杜娟惊呼。

    夜一立刻走上前来，一看，月石还真的已经晕了过去。

    杜娟将怀疑的目光转向科莫，明显在怀疑是不是它刚才下手没有轻重，把月石伤到了。科莫没办法和杜娟争辩，但满脸的委屈简直显而易见。夜一见此，及时替科莫辩解道：

    “我相信科莫，虽然它刚进化那段时间确实比较暴躁，但是时间过了这么久，现在的它已经差不多能够控制自己的情绪了，下手不会没有分寸的。”

    “是吗？”杜娟狐疑地在夜一和科莫之间看了看，终于还是相信了夜一的话，毕竟夜一才是科莫的训练家，科莫的情况怎么样他最清楚。

    既然月石的情况并不是科莫导致的，那么......杜娟皱着眉头说道：“如果是这样的话，那就是月石本身确实太虚弱了，所以才会晕过去。”

    “得赶紧替它治疗！”夜一帮科莫把月石放到背上，便率先走向精灵中心，科莫也紧随其后。

    至于为什么是科莫背着月石，而不是夜一或者杜娟......昏迷之后失去漂浮特性加持的月石体重剧增，也只有拥有极高肉体强度的科莫才能背起它。

    “可是这个镇上的人都在沉睡，乔伊小姐会不会......”杜娟跟上来问道，话没有说完，但意思显而易见。

    夜一猜测：“月石昏迷了，他们应该也就清醒了吧，总之咱们先进去试试，再说咱俩也不会小精灵的急救知识啊！”

    杜娟无言，乖乖跟着夜一进了精灵中心。

    临近傍晚，大厅中却还没开灯，一片昏暗，连个人影子都没有，更不要说乔伊小姐了。

    “分头找找，科莫留在这儿守着月石。”夜一说完拿出五颗精灵球，让小精灵们也一并出来帮忙。

    一众人和小精灵四散开来，很快尚无头绪的夜一就听到了小黑的叫声，和同样听到声音汇聚过来的杜娟以及几只小精灵一起，朝着声音的源头寻过去。

    这是小精灵中心最深处的一个房间，门口没有特别的标示，小黑的叫声就是从这里面传来的。

    因为从小黑的叫声中没有听出急切的感觉，夜一猜测它可能是找到了乔伊小姐，而不是出现了什么意外情况，所以并没有过多迟疑，直接打开了门。

    房间很小，在烈焰马周身火光的照耀下一目了然，夜一的目光四周环绕一圈，发现只有一个小小的办公桌、一张椅子和一张床，看来应该是乔伊小姐平时暂时休息和办公的地方，而此时，乔伊小姐就躺在床上，双目紧闭。

    夜一将小精灵们都收了回来，杜娟上前，因为不知道乔伊小姐的状况到底如何，只敢轻轻推了推她，口中轻声叫道：“乔伊小姐，乔伊小姐？”

    “唔~”乔伊小姐发出意味不明的慵懒声音，在床上换了个姿势却并没有醒来。

    “......”夜一和杜娟相视无言。

    杜娟俯下身，加大音量在乔伊小姐耳边叫道：“乔伊小姐！”

    “啊？发生什么事了吗？”这一次乔伊小姐终于醒了过来，但似乎因为睡了很久的样子，整个人都昏昏沉沉、迷迷糊糊的，过了一会儿，才终于缓过劲来。

    看清了自己身周的环境，眼前还有两个陌生人，乔伊小姐略带警惕地问道：“你们两位有什么事吗？为什么跑到我的休息室来了？”

    “现在不是说这些的时候，麻烦你帮帮忙！”杜娟不愿再浪费时间，没有过多解释直接拉着乔伊小姐跑了出去。

    “啊！等......等等！”乔伊小姐惊慌失措，但在看到大厅中的月石之后，便想起了事情的前因后果。拍着额头说道：“我想起来了！就是这只月石，突然出现在我面前之后我就失去意识了！”

    “你应该是被它催眠了，但现在不是说这个的时候，麻烦你赶紧帮它治疗一下，它现在很虚弱！”杜娟说道。

    “没问题，我马上行动！”见到眼前虚弱的月石，乔伊家族善良的天性得到彻底的表现，完全没有在意对方曾经的所作所为，直接召出吉利蛋准备治疗。但是不得不说，唤醒一只沉睡的吉利蛋比唤醒乔伊小姐困难许多，最后夜一实在看不下去了，直接让科莫一招龙之爪把吉利蛋拍到墙上，吉利蛋立刻就疼醒了。

    ......所以说未经历过战斗磨砺的小精灵还是有其优点的，这要是换成夜一手下那批悍将，被打一巴掌根本不会疼醒过来。

    望着乔伊小姐和吉利蛋将月石推进治疗室，杜娟终于松了口气。

    夜一在一旁调笑道：“怎么，它会不会成为你的小精灵还不一定呢，你就开始替它紧张起来了？”

    “你还好意思说！”杜娟白了他一眼：“要不是你让科莫直接动手，月石还不一定会晕呢！我确实是在担心月石，但那是因为如果月石出了事，你一定脱不了干系，到时候联盟找你麻烦怎么办？而且就算月石没事了，你有没有想过它恢复之后会不会找你麻烦？”

    “月石想找我麻烦很简单啊，只要你收服了它，它不就可以天天找我麻烦了吗？”夜一笑嘻嘻的，没个正经样。

    “懒得跟你说了。”杜娟是真的有些生气，因为当时的情况没有任何人能证明，如果月石出了事被联盟知道了，夜一那是绝对说不清的。但是只要想到夜一是为了让她收服月石，这才使了这些小手段，杜娟又怎么都气不起来，只得把头偏向一边，不理会他。

    幸好僵局并没有持续多久，乔伊小姐从治疗室出来了，杜娟赶紧迎上去：“乔伊小姐，月石怎么样了？”

    乔伊小姐是什么人？那是专门救治小精灵的行家！可是这一次，就连她都皱起了眉头：“不好办，月石的情况像是本源能量亏空，但月石是来自宇宙的小精灵，我们对它的了解甚少，根本不知道该怎么替它补充本源能量。最重要的是，以月石现在的情况，如果不能及时补充本源能量，再过几天时间它可能就会死掉了！”

    “那怎么办呀？”听了乔伊小姐的话，杜娟急得团团转，抬头不经意间一看，又恨不得把夜一一脚踢出去！

    月石的情况如此危急，这家伙竟然还在笑！他难道搞不清楚状况吗？