
    橙华市外，森林中。

    阿波罗紧张地望了望身后，稍微松了口气钻进一个树洞中：“他们应该暂时追不上来了吧？”

    当时慌不择路随意跑进了这片森林，没想到这里的地形竟然出乎意料的复杂，算是帮了他大忙，让他暂时摆脱了那些人的追踪。

    松懈下来的阿波罗感到一阵阵脱力感袭来。

    “暂时休息一下吧。”

    而此时夜一正皱着眉头在森林中转圈：“那家伙跑哪儿去了？”

    那个高大的男子，就是夜一曾经在烟突山上见过的，与联盟岩之执法队交过火的家伙，他竟然是火箭队的成员，这可就有些耐人寻味了。

    细想一下，除了第一次那个火箭队的家伙是追着雪拉比来的，后面两次无论是出现在海之博物馆还是烟突山，他们的动机都有些奇妙。结合以前看过的动漫和玩过的游戏，夜一基本可以肯定，火箭队一直在暗中窥伺的，是丰缘的两只传说小精灵，固拉多和盖欧卡！

    冥冥之中夜一总感觉不能让火箭队的计划得逞，否则结果就不像火岩队或水舰队那样，单凭一地之力还能勉强压制他们的了，后果可能会很可怕。

    抱着这样的想法，夜一这才追了出来，想要看看情况。而且他身在暗处，发现还有一队人在追那个火箭队的家伙。

    ......

    时间回到几天前。

    好不容易才从米可利手中逃脱的赤焰松回到了火岩队总部，虽然这次行动让火岩队元气大伤，但是红色宝珠在手，赤焰松有信心很快带领火岩队重回巅峰。

    “老大。”先一步回到总部的火影出来迎接。

    赤焰松大手一挥，顾不得自己刚回来，都没有休息一下，立刻让火影召集剩余的精英。

    很快，精英们悉数到齐，望着下面稀稀拉拉几十个人，赤焰松忍不住心中一痛，整整一大半啊！这一趟出去就折损了火岩队一大半的实力，这可是近十年来损失最为惨重的一次了。

    不过没关系！想到那个地下的存在，赤焰松再度打起精神来，对精英们喊道：“我的精英们，我们火岩队这次虽然损失惨重，但凤凰浴火却会变得更强，咱们马上就会君临丰缘！！！”

    “君临丰缘！”

    “君临丰缘！”

    “君临丰缘！”

    声音此起彼伏，一浪高过一浪，望着自己手下的精英们，赤焰松满意地点了点头。

    “出发！”

    晚上......

    “轰轰轰轰！”

    烟突山上一阵阵爆炸声不绝于耳，山脚的民众们纷纷紧闭房门，害怕惹上是非。

    “别让那家伙跑了！”

    “追啊！”

    “抓到了！哈哈！”

    “啊！！！”窝在树洞中假寐的阿波罗从睡梦中惊醒过来。

    “呼~原来是梦。”

    森林另一边。

    “有声音？”正愁着找不到那个高大男子的夜一听到声音，立即拔腿朝声音源头跑去。

    与此同时，另一队人也听到了声音。

    “有动静，过去看看！”

    ......

    “刚才的声响应该已经惊动了那些人，不能再拖了。”阿波罗也意识到自己暴露了，钻出树洞再度开始逃亡。

    “踏、踏、踏......”

    一阵略显急促的脚步声让夜一耳朵一动，赶紧躲在了一颗巨木之后。声音越来越近，似乎并没有发现夜一，直接从巨木前面跑了过去。

    夜一听到脚步声渐渐远去，这才从巨木后面现出身形，望向那人：正是自己苦苦寻找的那个火箭队男子。

    就在夜一想追上去的时候，又一阵脚步声响起，而且明显这次人数众多。

    “快，就在前面了，他受了伤跑不过咱们，快追上去！”

    “你，跟老大报告，让他们赶紧过来。”

    “是！”

    “踏踏踏、踏踏踏......”

    嘈杂的人声、脚步声在耳边不断响起，直到远去。夜一这才悄悄跟了上去，同时心中暗想：老大？这是水舰队还是火岩队的人？

    除此之外，夜一想不到还有什么组织能压制住火箭队这只过江龙。

    不一会儿，暗中前行的夜一听到前面传来声音：

    “你跑不掉了，把东西交出来！”

    “快交出来！”

    “交出来！”

    夜一悄悄躲在树后，偷眼瞧了瞧：一群没有穿制服看不出身份的家伙正缓缓逼近火箭队那人。

    东西？火箭队远道而来肯定不会带着什么贵重的东西，那么就是火箭队抢了他们什么东西，所以他们才穷追不舍？

    而火岩队和水舰队最近刚好都得到一件好东西......

    宝珠！

    夜一几乎第一个想到这个东西，如果火箭队那家伙真的是把宝珠抢走了，那......

    绝对也不能让宝珠落在火箭队手中！

    有此打算，夜一自然不会再跳出去捣乱，只是暗中观察。

    这群人应该是搜索小分队，人数虽然只有五个，但均是精英，围攻一人绰绰有余。

    只见五人缓缓将火箭队那家伙围住，打算动手了。火箭队那家伙可能也是看了出来，一咬牙，将右手伸到了后腰处，看来是要做殊死一搏。

    五人微微一凛，也变得小心翼翼起来，各自暗暗戒备，精灵球更是捏在了手上，毕竟这次关系重大，他们不敢有一丝大意。

    近了、更近了，这个距离，五个人手拉手都能将火箭队那家伙围起来，而火箭队那家伙依然没有任何反应。

    莫非他之前那副殊死搏斗的模样是装出来的？五人连带夜一心中都升起了这样的疑问。

    就在此时！火箭队那家伙突然以极快的速度扔出一颗精灵球，同时大喝：

    “自爆！”

    卧槽！随着他一声令下，夜一心中也是大大吃了一惊，这家伙不要命了？这么近的距离让小精灵自爆虽然能给那五人造成巨大伤害，但是他自己更是在爆炸的中心啊！

    这尼玛大无畏的精神堪比自杀式袭击啊亲！要不要这么拼？

    不论夜一心中如何吃惊，但事实就是事实，爆炸已成定局，夜一只得将脑袋收了回来，捂住耳朵静静等待爆炸的来临。

    “轰！！！”

    巨大的声响，狂暴的风浪，漫天的灰尘不断飞舞。

    那家伙应该废了吧？夜一心中暗想，这种情况下换做是他都得灰头土脸，更别说他们都是普通人。

    可是就在夜一顶着漫天的灰尘打算去察看情况的时候，一个模糊的身影竟然背对着夜一摇摇晃晃地站了起来。看其所处的位置，正是火箭队那家伙！

    “咳咳......”大口咳出一滩血，火箭队那家伙拖着重伤的身体缓缓前行。

    夜一都看傻了，心中只有一个想法：难道他也有系统加成？