
    事实证明火箭队那家伙并不是拥有什么超现实的力量，仅仅是他自身穿着的服装足够强悍，替他挡下了绝大部分伤害，加上他在那只未知名球体小精灵（夜一表示他根本没来得及看清楚那到底是顽皮弹还是隆隆岩）爆炸之前及时趴在了地上，这才逃过一劫，但也受到了极重的伤。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    至于夜一为什么会知道这种事情.......

    “利欧路，瓦割！”

    “嘭！”被利欧路稳稳击中脑袋的火箭队那家伙昏死过去，直挺挺倒在地上。

    夜一在他身上摸了摸，找出其藏在衣服内空间口袋里的一颗红色珠子。

    “红色宝珠？这应该是控制盖欧卡的吧，这么说那些人是水舰队？”夜一皱着眉头看了看手上的红色珠子，又扭头看了看身后软倒在地的五人。

    “这段时间泉美也帮了不少忙，要不要看在她的面子上帮他们叫医生？”

    犹豫了一会儿，夜一终归还是叫了君莎小姐来善后，但并没有说明那五人的身份，只是说城外森林发生莫名爆炸，有六人重伤，其中一人是火箭队的成员。

    回去的途中，夜一一直在思考应不应该把红色宝珠交给米可利，毕竟这可是能控制盖欧卡的好东西啊，要说夜一不心动那是假的。

    不过转念想想这玩意儿好像也会侵蚀拥有者的心智吧？想到这里，夜一浑身一颤，决定还是交给米可利算了。

    “这么危险的东西咱还是不要沾染了，刚好这次去彩幽市，还可以把这个东西当做一个筹码。”

    有了红色宝珠的诱惑，就算那个陷害老师的家族势力再强大，米可利也会秉公处理吧？

    定下主意，夜一赶紧将红色宝珠收了起来，快步走回精灵中心。

    泉美和杜娟倒也没问夜一发生了什么事情，但在她们心中，刚才呼啸而去的那辆警车和另一辆救护车肯定跟他有关。

    第二天，三人担心水舰队直升机会惊动卡那兹市的警戒，早早便起床去了卡那兹市郊外。

    直升机随后就到，三人也不废话，直接坐上直升机，目标直指丰缘联盟的大本营，彩幽市！

    两天的奔波之后，直升机停在了彩幽市上百公里之外。

    “三位，我只能送你们到这儿了，再向前进恐怕会被联盟侦测到。”驾驶员停好直升机之后，对三人说道。

    三人表示理解，下了飞机，驾驶员马上又操纵着直升机升空了。

    身为水舰队的人，他是一刻都不敢在这儿多待，心中无比佩服泉美队长，在彩幽市的地盘上竟然还能做到面不改色。

    彩幽市外，森林绵延数百公里，而且因为偷猎者和丰缘的地下势力们轻易不敢前来这里，自然成了野生小精灵们的天堂，不仅各种小精灵族群星罗棋布，而且稀有小精灵的种类也是数不胜数。

    没有心怀不轨之徒暗中窥伺，森林中物产丰富也不存在生存之忧，生长在这里的小精灵们基本没了战斗的理由，除了一些天生死对头的族群，其他小精灵们基本上都是和睦相处，整体战斗力偏弱。

    这一路走来，发现这个情况的泉美心中蠢蠢欲动：“你说，我们去捉几只这里的小精灵怎么样？”

    刚才她已经不止一次看到百变怪、森林蜥蜴之类的稀有小精灵了，甚至还有一只由基拉！而且看起来它们虽然都拥有极高的天赋，但自身战斗力却很弱，抓起来应该很容易。

    不过夜一一句话就掐灭了她的小心思：“如果你不怕被联盟通缉，可以去试试。”

    “......不就是几只小精灵么，联盟至于做得这么绝吗？”泉美觉得联盟这么做简直是不要脸，她只是捉几只野生小精灵怎么了？这都犯法？

    熟知联盟底细的杜娟对夜一的话做出了补充：“彩幽市周围所有森林范围，都是联盟的小精灵培育基地，这里的小精灵不仅种类多，潜力高，而且都很亲善人类，是联盟经过多年苦心培养才有的成就，怎么可能允许别人轻易捕捉？”

    “切，小气~”泉美不屑地哼了一声，却掩饰不了其眼中浓烈的羡慕之情。

    从丰缘联盟成立至今，不知有多少组织企图推翻它的统治，但联盟之所以能走到今天，也不是没有道理的，单是这一片森林中的小精灵资源储备，就是其他地下势力遥不可及的。

    接下来的旅程乏善可陈，基本上就是在泉美掩饰不住的羡慕中渡过的，要说有什么值得一提的，那就是随着慢慢接近彩幽市，夜一那愈加冷淡的表情。

    终于，彩幽市近在眼前了。

    “站住！彩幽大会举办时间还没到，无关人等禁止进入。”两个人拦住了夜一。

    彩幽市作为丰缘联盟的根据地，守卫那是相当严密，即使是刚刚进入市区范围，就已经有人警戒了。

    “我想求见恶天王花月。”夜一说话还是比较客气的。

    两名守卫面面相觑，心中都在想这小子谁啊？口气这么大，张嘴就说要见恶天王。但他们既然能在联盟大本营任职，至少在素质方面是没问题的，不会出现普通保安那种狗眼看人低的情况。

    左边那名守卫说了：“请问你跟花月大人是什么关系，在此之前他知道你会来吗？”

    夜一摇头，将“丰缘闪光”徽章递给两名守卫：“他并不知道，我这次前来是临时起意。不过我有身份证明，你把这个给四天王或者冠军看都行，他们知道怎么回事。”

    “这是什么？”两名守卫大眼瞪小眼，显然以他们的层次还不可能知道这个徽章的含义。互相望了望发现对方也不知道，两名守卫无奈，只得求助上层领导。

    与此同时，负责管理彩幽市治安的安全部长接到了手下的传讯。

    “徽章？是什么样的徽章，发过来给我看看。”安全部长皱眉问道，在他印象中应该没有什么徽章是能当做身份证明用的。

    很快手下就将那枚徽章的模样发了过来。

    “这是......嘶~”安全部长在脑海中一过滤，当即倒吸一口凉气：“他怎么来了？”

    他的权限级别在联盟之中位于第二层，是有资格知道一些秘密的，当时“丰缘闪光”徽章发放出去的时候，四大天王专门联名下发了通知，将这枚徽章的含义、历史以及相关权限写得清清楚楚，这枚徽章的权限在联盟中达到了一级半的级别，也就是说仅次于第一级权限，比第二级还要高！

    想到这里，安全部长再也淡定不起来，赶紧通知手下：“快！快请那三个人进来！不能有丝毫怠慢！”