
    听到这话，出乎意料的，第一个站出来反对的竟然不是不耐烦的阿布，而是一直默默支持夜一的泉美。liudianxing.com

    “夜一！你知不知道自己在说什么？”泉美的表情十分激动，“刚才船长已经说得那么清楚了，你不会不知道这有多危险吧？”

    跟泉美截然相反的，是夜一这个当事人的异常冷静：“我心里清楚得很，但那又如何？如果盖欧卡真的在人类曾经到过的海域，那又凭什么直到今天都没人发现？”

    其实还有一个理由夜一没说，刚才船长看航海图的时候，他也瞥了一眼，他们现在所处的位置像极了游戏中盖欧卡出没的其中一个地点！

    在原来的游戏中，盖欧卡会随机出现在四片水域其中之一，但在这个世界，另外三个水域十分靠近绿岭市、琉璃市和彩幽市，属于那种布满了人类足迹的地方，盖欧卡会在那种地方才怪！而他们现在所处的，正是最后一片海域附近，距离最近的人类城市琉璃市都有数千里之遥，典型的人迹罕至之地。

    综合以上因素，夜一几乎可以肯定盖欧卡就在前面的海域中！

    但泉美和其他人可不知道这些，在泉美看来夜一完全就是被仇恨冲昏了头脑。所以她坚决反对夜一的提议：“不行！我绝不同意你去冒险！”

    夜一的眼神依然古井无波，完全没有因为泉美的反对而生气：“别忘了临出发之前老大的吩咐，现在我才是最高指挥官，你如果违反我的命令……队里的惩罚制度你比我清楚。”

    “你！”泉美非常想指着夜一的鼻子大骂，但夜一完全不理她，转身走掉了，唯有声音传来:

    “都散了吧，我去睡会儿，到了不能前进的地方船长叫我。”

    ……

    夜一摆明了要一意孤行，阿布只能求助泉美:“现在怎么办，泉美队长？”

    泉美翻了个白眼:“官大一级压死人，还能怎么办？听他的呗！”

    这一觉睡得并不好，夜一做了个很长的梦，梦到了严厉的老师、慈爱的美津子阿姨、淘气的小遥小正和善良的杜娟，他们全都围着夜一，用责怪的目光盯着他，质问他到底做了什么，为什么会连累到他们。夜一不断地解释，但是他们都不听，只是一味的责骂，夜一满头大汗，百口莫辩。

    “笃笃笃……”就在这时，敲门的声音惊醒了夜一。

    “呼～是梦啊……大家，再等等吧，我一定会找到盖欧卡，替你们报仇！”夜一擦了擦头上的冷汗，自言自语道。

    门外，船长的声音响起:“流队长，你醒了吗？”

    “吱～”夜一打开门，坐回床上，问道:“到什么地方了？”

    “边界，航海图就到这附近结束，再往前面走就真的两眼一抹黑了。”船长回答道。

    “我知道了，先出去看看吧。”夜一起身，当先走了出去。

    甲板上，所有人都聚集在一起，等着他的到来。

    夜一走过去拨开众人，放眼看去，眼前是一片新月型的岛屿，这种形状的岛屿可不常见，更何况是在一望无际的深海中，夜一这才明白为什么船长能确定他们的位置。

    “这里就是航海图的边缘地方了吗？”夜一向船长问道。

    船长闻言打开航海图铺在甲板上，指着图中的一块地方回答道：“是的，你看这里，这里就是这片岛，前人们也只到达过这里。再往前走，许多平时温顺的水系小精灵都会变得狂暴起来，而且天气状况也会变得十分诡异，经常是一会儿下雨、一会儿下雪、一会儿又是晴天，大家都说是因为从这里开始就是小精灵的最后净土了，所以……”

    “就是这个！！！”随着船长的话，夜一的神情变得越来越激动，最后甚至忍不住打断了他的话。

    众人诧异的看着夜一，心中均在想这家伙搞什么？难道因为在海上待得太久，发疯了？

    还是泉美最先反应过来，结合船长的话和夜一之前的说法，她也猜出了一些端倪：“你是说，前面的海域会出现这种奇怪现象，是因为盖欧卡的存在？”

    “啊？”听到泉美的话其他人都惊呆了。

    随着夜一轻轻点头肯定了泉美的猜想，众人也从惊讶中回过神来，很轻易的接受了这个设定：有盖欧卡存在的区域出现一些异常，看起来是再正常不过的事了。

    不过接受是一回事，去不去就是另外一回事了。阿布首先站出来说道：“假设这是真的，就咱们这些人去找盖欧卡，岂不是更加危险吗？”

    “确实如此。”船长也点了点头，随即意识到自己并没有资格参与这种讨论，又闭上了嘴。

    夜一扭头看了看其他人，发现他们要么将脸转向一边，要么眼神躲躲闪闪，显然对于继续前进这件事不抱期待。

    “我明白了。”夜一说道，众人顿时将目光聚集在他的身上。

    “之前我已经说过，到了这里之后，我会自己前进，你们可以回去了。”

    “可是……”西加有些犹豫，“队长您真的要去吗？”

    “是吖队长，说不定真的会死人的呢！”那海娇声娇气地说道。

    夜一下意识后退一步：“你丫必须走！”

    “哼！”那海一跺脚，扭头便走。

    “夜一，你真的……”泉美还想说什么，却被夜一伸手打断了:

    “行了别说了，我意已决，你们都回去吧，我会亲自给老大写封信，告诉他这不关你们的事，是我自己的决定，你们也不用担心回去会被惩罚。”

    沉默，集体沉默，许久……

    “唉……好吧！”阿布率先转身离去，西加犹豫的看了看夜一之后，终于还是决定离开。

    即使夜一对他有知遇之恩，他们之间的交情也还没达到能让他生死相随的地步。

    相同的情况还出现在佐佑兄弟身上，他们俩也在西加之后离开了，甲板上还剩下的，只有几个船员和船长，除此之外就是泉美和夜一两人了。

    船员们自然不用说，巴不得早点离开这里。倒是泉美，以一种深邃的目光望着远方的海域，不知在想什么。

    “怎么了？”夜一问她。

    “你说，我们追求多年的盖欧卡，真的就在那里吗？”

    夜一顺着她的目光落到那片海域之上：“我也不知道，但至少那里的可能性最大！”

    远方，云层突然聚拢，黑云之中有缕缕电光闪烁。