
    “对不起，叔父，侄儿办事不力，丢了一颗宝珠。”班纳伊拿着红色宝珠来到赤焰松身边，主动请罪。

    至于称呼嘛......反正都已经叫开了，也就没什么可隐瞒的了。

    赤焰松依然阴沉着脸，但已经比刚才好看了许多：“算了，人没事就行，何况这不是还拿回来一颗嘛。”

    在他原本的想象中，那可是一颗都没有指望的。

    反倒是另一边，水梧桐很是不爽，眼看两颗宝珠就要落到自己手里了，突然来这么一出，谁能高兴起来？

    不过现在情况有变，双方实力相当，如果真要火拼起来还不知道最后是谁得利，一个不小心引来了联盟就亏大了，所以双方老大都没了战意――反正各自至少拿着一颗宝珠，不算落入被动局面。

    而且单从颜色上看，好像红色宝珠控制固拉多，蓝色宝珠控制盖欧卡也是极有可能的。

    一念至此，水梧桐便挥手带着手下慢慢后撤，赤焰松也没有阻拦，就这么看着他们。

    如果剧情就这么发展下去，也许双方真的就和平地离开送神火山了，但这可不是某些人愿意看到的景象。

    “美纳斯，水炮！”一道水桶粗细的水炮从空中直直落下，在火岩队众人之间炸开了花。

    这还不止，随着这一道指令，便如同激活了某个开关，霎时间天空中各种绝招纷纷落下。

    “黑暗鸦，恶之波动！”

    “真气弹！”

    “污泥炸弹！”

    “加农光炮！”

    ......

    顿时，各种绝招在火岩队和水舰队的队员之间炸开，毫无防备的两队人员伤亡惨重，可战力不足三成。

    “谁！”两队老大齐声怒吼。

    天空中，一个骑乘着美纳斯的身影渐渐显现，水梧桐和赤焰松还没看清对方长相，已经听到声音先传来：“水梧桐，赤焰松，放下宝珠立刻投降，我可以考虑从轻处置！”

    “米可利！”来人身份再明显不过了，只是让水梧桐和赤焰松没想到的是，他身后还跟着二十余人。

    正是恶天王花月，以及水、恶、斗、毒、钢五大执法队，合计二十六人！

    水梧桐和赤焰松面面相觑，心中打鼓。论个人实力，即使不算米可利和花月，这二十五人的任意一人都比他们手下的精英队员强上一分，论配合......你是在开玩笑吗？跟联盟正规部队五大执法队比拼配合？

    可是宝珠事关重大，无论是水梧桐还是赤焰松，都不可能轻易交出来。望着两队加起来约莫二十来人的残余人数，两人犹豫起来。

    能随同老大前来参加此次事件的，无一不是队内的绝对精英，也都知道宝珠意味着什么，此时感觉到各自老大的犹豫，他们毅然决然地站了出来：

    “赤焰松老大，你走，我们来断后！”

    “没错，水梧桐老大，你保护宝珠先走！”

    “快走吧，老大！”

    “走吧！”

    ......

    嘈杂的声音此起彼伏，如果平时让赤焰松听到他的精英队员们如此没有纪律性，肯定早就破口大骂，但现在，他几次张嘴，却发不出声音。

    说到底，他们就是一群为了梦想而奋斗的人，也许他们的理想不被大众所认可，但他们自身绝对不算是穷凶极恶之人。所以，赤焰松会为了班纳伊而犹豫，所以，水梧桐即使身临绝境也没打算让泉美和滴替他挡枪，自己逃跑。

    此情此景，他们能走吗？

    答案是：能！在自知不敌的情况下，在队员们心存死志的情况下，为了坚守心中理想，为了不辜负队员们的付出，他们艰难地逃出了联盟的封锁圈。

    但损失极为惨重！

    望着水梧桐和赤焰松各奔东西的背影，花月神情复杂。米可利走了过来：“怎么了？”

    花月摇头，收拾好复杂的心情：“没什么，只是可惜没能抓到那两人。”

    “这不怪你，他们手下那群人拼死相阻，即使是我一时半会儿也突破不了。”米可利出言安慰花月，因为刚才，那两人就是从花月所在的方位，突围而出！

    “多谢冠军体谅。”花月低着头，不让米可利看到自己眼中的异样。

    米可利拍了拍他的肩膀，转身对收拾残局的五大执法队叫道；“水之执法队跟我去安抚送神火山的民众，其他人由恶天王带领，先行回彩幽市去吧，这次抓了不少两队的精英人员，回去要好好审讯一番。”

    “是！”

    联盟的人也走了，唯有山顶不时闪烁的火光和硝烟证明这里曾发生过一场惨烈的战斗......

    “咦，藤藤蛇要进化了？”杜娟盯着浑身闪烁白光的藤藤蛇说道。

    夜一走上前去：“算是意外惊喜吧。”

    虽然这么说，但夜一并没有感觉太过意外，旅行至今，进步的可不只是小精灵们，夜一本身也在不断成长，对小精灵的喂养、科学的训练、平时的劳逸结合以及适时的战斗，这些训练家该做的事情夜一都在不断学习，在小精灵培育方面自然也越来越有经验。虽然在夜一接手之前，藤藤蛇的培育情况具体如何他不清楚，但想必肯定不会差，所以如今藤藤蛇的进化既是意料之外，又在情理之中。

    另一边，刚刚跟夜一和藤藤蛇战斗过一场的少女多由莉也走了过来，望着进化中身体渐渐变化的藤藤蛇，对夜一说道：“恭喜你，对了，今天天色也不早了，要不要去我家玩玩呢？”

    “你家？”夜一好奇地问了一句，按照原计划，他们今天是要走到野生原野区的，但因为途中挑战者意外地多，所以时间拖得略久了些，此时听到多由莉发问，心想如果她家距离野生原野区不远的话，倒也不失为一个好去处。

    “嗯，我家就在前面的野生原野区。”多由莉指着远处隐约被围起来的一大片土地说道。

    此时三人正在一座山上，所以夜一和杜娟顺着多由莉的手，很容易看到了野生原野区。

    “野生原野区啊......”夜一顿时又犹豫起来，现在他们在山上，看起来距离野生原野区确实挺近的，但俗话说望山跑死马......

    走到那里都已经凌晨了吧魂淡！多由莉你有急事你先走我不拦你！求你放过我们吧！

    心中疯狂吐槽，但人家毕竟是礼貌性地询问，夜一自然不可能如此粗暴地回答，只得开动脑筋，想找个理由婉拒多由莉。

    也许是看出夜一的顾虑，多由莉微微一笑：“放心吧，之前我不是说过是来这里踏青的？既然如此肯定早有准备咯。”

    说完，多由莉接通了某人的通讯，不一会儿，就有一辆豪华房车缓缓驶来。

    从车上跳下来一个管家模样的老头：“小姐，我来接您了。”

    原来是死土豪......都说了她家住在野生原野区了，我咋没反应过来呢？夜一一边上车，一边懊恼地想到。

    抱着打土豪的心态，夜一十分安心地坐进房车，吃着为他们准备的豪华点心。