
    科莫背上固定着月石，一时半会儿不好取下来，现在的情形，PFC的两人明显也不会容许科莫卸下月石再参战，加上科莫四肢部分被冰冻，行动不是很方便，所以夜一才决定以科莫为骑乘，让杜娟的化石翼龙好好表现表现！

    化石翼龙也确实没有让夜一和杜娟失望，肯恩慌乱之间发射的冰冻光线全都被化石翼龙轻松躲过，仅仅是几次振翅之后，化石翼龙已经悬浮在热气球的外围，一双充满杀气的眼睛死死盯着肯恩和玛丽，让两人丝毫不敢轻举妄动。

    科莫也慢慢飞了过来，夜一站在科莫背上，望着被化石翼龙盯得直冒冷汗的两人，笑道：“怎么？气势汹汹地找回来是想报仇？”

    “不......不敢，我们......我们就是跟过来看看......看你们有没有什么需要帮忙的。对，就是这样！”肯恩支支吾吾说了半天，才找到个好借口，玛丽也在一旁不断赔笑。

    “是吗？”夜一玩味地笑着，心里跟明镜似的，之前他那么利用两人，他们不想找回场子才怪！

    “是是是！我们就是来帮你们救月石的。”肯恩连连点头。

    “信你才怪，科莫动手！”夜一毫不留情地一挥手，之前被肯恩一道冰冻光线打中，心中十分不爽的科莫听到夜一说话，立刻一爪子拍在了热气球的球体上。热气球当场被打破，疯狂泄露的空气带着热气球和肯恩、玛丽两人迅速飞远。

    远远的，还传来肯恩和玛丽的叫声：“不要啊~好讨厌的感觉！！！”

    （此时夜一他们下方的森林中，挂在树上的火箭队三人组同时抬头：“咦？好熟悉的台词啊！”）

    杜娟有些担心地看了看他们飞走的方向：“夜一，他们会不会摔死啊？”

    夜一摆摆手：“放心吧，你看火箭队那几个家伙，哪天不被小智打飞个一两次的，不也一样没事嘛。”

    “但愿吧。”杜娟点点头，便不再管那两人的死活。毕竟他们两次搞事，这次还差点让科莫重伤，企图抢走虚弱的月石，即使再好脾气的人也会生气，更何况夜一不是说了他们死不了了吗？

    解决掉这个小麻烦，夜一和杜娟终于在几分钟后平安登上山顶。

    “啪嗒！”

    夜一率先落地，转身接过杜娟递过来的月石，缓缓放在地上，杜娟随即也跳了下来。

    此时，满月的光辉正肆意挥洒在这片山体上，莹润如玉的光泽笼罩整个森林，使得整片森林看起来朦朦胧胧，如人间仙境一般。与一山之隔的溪谷镇那边相比，完全是另一番景象。

    “好美......”杜娟已经完全沉醉在美好的风景中，夜一则更加关注实际。

    将目光放在月石身上，夜一发现月石在满月光辉的照耀下，果然正在一点点的恢复过来，从外表就能看出其精气神的迅速提升。

    “夜一你快看呐，这里的景色真漂亮！”就在夜一在全身心关注月石的时候，杜娟拉着他的衣袖叫道。

    无奈，夜一只得转过身顺着杜娟的手所指方向看去：嘛，不就是一片森林吗？最多比山那边的森林看起来亮一点，有什么好看的？

    “嗯嗯，好看。”其实咱还是觉得现实的好处比较好看！心里吐槽的夜一嘴上随口应了一句就想脱身，自然惹得杜娟不高兴了，强行扭过他的身子：“你这么敷衍的语气算什么啊！”

    “呵呵，那啥，你知道我不懂这些的。”夜一只好挠着脑袋傻笑。

    杜娟气结，跟夜一讲这些犹如对牛弹琴，只好放过他：“算了算了，不跟你说了。”

    不说最好！夜一暗暗庆幸，转身看向月石......

    “想跑！”

    尚且沉醉在美好景色中的杜娟突然听到夜一大喝，好奇地转过身子，发现月石此时已经没有一丝虚弱的神态，精神满满的悬浮在空中，眼神刚好与转过身来的杜娟对视上。

    杜娟见月石状态良好，大喜道：“月石，你已经完全恢复了吗？”

    月石轻轻晃动身体，算是回答了。

    看来月石能听懂地球话，夜一放心了些，既然能听到沟通起来就方便多了，有代欧奇希斯的例子在先，他还真担心这个来自宇宙的家伙听不懂地球方言，那样就算收服了月石，今后怎么指挥它都是个大问题。

    杜娟就没夜一那么多小心思了，得到月石肯定的回答，她便开心的笑了起来，全然忘了要收服月石这码事：“太好了！你没事就好！”

    月石又是晃了晃身子，然后转身欲走――其实刚才要不是它想最后再好好看看杜娟，早已经悄无声息地走掉了，又怎么会被夜一发现。

    不过既然已经被夜一发现，即使杜娟没表态，夜一也不打算就这么让它走掉：“等一下！我们救了你的命啊，难道你打算就这么一走了之吗？”

    这句话正说到月石的痛脚处，之前杜娟是怎么对它的，月石都看在眼里，即使夜一莽撞在先，那也是为了救它，而且两人大半夜顶着寒风来到山顶，途中还差点被PFC的人偷袭成功，这一切不都是为了救它吗？如今它恢复了，真的能就这么一走了之？

    见到月石停了下来，夜一露出一丝笑意：“要不你留下来，让我收服你，怎么样？”

    月石猛然转身盯着夜一，连杜娟都觉得不可思议：之前夜一不是说帮她收服月石的吗？现在这又是闹的哪一出？

    感受到杜娟疑惑的眼神，夜一悄悄向她使了个眼色，随即对月石说道：“怎么样，答不答应？”

    没有回答，但月石连连退后的身形已经说明一切。

    夜一做出一副可惜的模样，说道：“既然这样，换成我身边这个女孩怎么样？”

    月石的目光又转向杜娟，从夜一的态度来看，它今天是怎么都不可能就这么走掉的，既然如此，让这个女孩成为它的训练家，似乎比起她身旁这个家伙好许多？至少月石对她的感觉比较好。

    心里有了决定，月石也就缓缓落了下来，漂浮在杜娟面前，意思再明显不过：来战斗！打赢了我就跟你一起旅行！

    杜娟顿时明白了夜一的用意，有他作为对比，月石便更容易接受自己！想通这一点，杜娟感激地看了看夜一，随即拿出精灵球。

    在精灵的选择方面，杜娟并没有让对战月石更加有利的大钢蛇或者可多拉上场，而是派上了自从被杜娟重新招来，却一直没什么上场机会的另一只小精灵：隆隆岩。

    拥有超能系属性和漂浮特性的月石，对上岩石、地面双系的隆隆岩，甚至可以说是占了一定的优势，这也正是杜娟要表明的态度：她不会占月石便宜，公平对战，证明自己拥有成为月石训练家的实力。