
    “准备战斗！”不论结局是如何，该打的战斗还是要打，如果真的因为对方实力太强就退缩，那就不是兹伏奇・大吾了。

    而且在大吾喊出这句话之后，在场的丰缘高层们展现出了高度的凝聚力和责任心，米可利、源治、波妮、芙蓉、亚当、草之执法队队长......所有人都没有选择退缩，纷纷聚拢到大吾身边，各自的小精灵也是蓄势待发。

    但令人很奇怪的一点是，两只代欧奇希斯并没有攻过来。

    那只之前受到过重创，拥有紫色核心的代欧奇希斯，在恢复了一些元气之后，倒是还想再打，却被旁边拥有绿色核心的同伴给拦了下来。

    两只代欧奇希斯之间进行了一番没人能懂的交流，之后众人就见到紫核代欧奇希斯稍稍后退了一步，似乎将这件事情的处理权全权交给了同伴。

    绿核代欧奇希斯缓缓降落到地面，与众人对面而立。一时间，以大吾为首的众人纷纷紧张起来，个别小精灵的口中甚至有点点光芒闪烁起来，显然已经开始蓄力。

    只有夜一表现得很光棍，别说戒备，就连小精灵都没有放出来：开什么玩笑，代欧奇希斯在这么近的范围，就算不用绝招，仅仅是单纯的精神力碾压都能干掉所有人，那些小精灵根本反应不过来！既然如此，干嘛还要做出戒备的样子引起代欧奇希斯的反感？眼前这只代欧奇希斯既然阻止了同伴，并且没有直接表达出恶意，就说明事情还没有向最糟糕的方向发展。

    果然，接下来绿核代欧奇希斯根本无视所有人和小精灵，仿佛陷入人类攻击范围的不是自己，径直走到夜一跟前。

    “@#@#￥......”一阵晦涩的声音从它口中发出。

    夜一觉得自己这种地球土著听不懂宇宙通用语很正常，所以厚着脸皮对绿核代欧奇希斯说道：“那啥，既然你在地球待了这么久一段时间，你有没有学会咱地球的方言？能说方言不？”

    绿核代欧奇希斯同样一脸懵逼地摇摇头，表示自己不知道夜一在说些什么。

    ......这个语言白痴！夜一忍不住在心里狠狠地鄙视了一下它，在地球待了这么长时间，竟然连这么简单的方言都没学会！

    “真拿你没办法。”夜一只好又叫出了利欧路，指望它能用波导力量做个中间翻译。

    利欧路此时的状态好了很多，看来之前的反噬效果已经渐渐消退了，夜一对利欧路交代一番，利欧路连连点头。

    交代完一切，夜一退了两步，将地盘让给利欧路和绿核代欧奇希斯。

    利欧路深吸口气，无形物质的波导力量渐渐向绿核代欧奇希斯靠拢，在接近绿核代欧奇希斯身边的时候，被敏锐地察觉到了。

    “@#￥&？”绿核代欧奇希斯的表情很疑惑，还带着一点点警惕，所以夜一这次倒是很轻松地弄懂了它的意思。

    “感应到了波导力量，所以心生警惕吗？利欧路，不要那么着急，慢慢释放波导力量，让它感受到你的善意。”虽然夜一不知道“善意”这种蛋疼的玩意儿能不能通过波导力量传达，但至少得试试不是？

    “没问题，夜一老大。”利欧路依言放缓了波导力量接近绿代的速度，并最大程度地释放着自己的善意。

    ......嘛，其实利欧路也不知道到底该怎么利用波导力量传达自己的善意，不过既然叫善意，那就让眼神柔和点、速度放慢点、力量轻柔点，应该能行吧？

    以上为利欧路真实心理活动。

    也不知道到底是利欧路故意做出的那副笑眯眯的样子起了作用，还是真的绿核代欧奇希斯从波导力量中感受到了善意，反正它并没有再表现出抗拒，任由波导力量缓缓进入了身周领域，并最终和自己的精神联接上了。

    夜一能看出绿核代欧奇希斯很惊讶，显然对于波导这种神奇的力量也有些好奇――至于夜一是怎么看出来的？刚才代欧奇希斯的瞳孔放大了不少，很明显是惊讶啊......大概吧。

    反正只要能正常沟通，就说明事情有了转机，想到这里夜一便放松了许多，任由利欧路自行与绿核代欧奇希斯交流。

    然后场面一度十分尴尬......

    两只小精灵在进行着无言的交流，周围的人群一直保持着高度紧张，不少小精灵的绝招已经因为蓄势太久不得不发，朝着旁边空地乱喷了。而天空中紫核代欧奇希斯依然虎视眈眈，大吾毫不怀疑只要自己等人敢轻易接近绿核代欧奇希斯一步，立刻就会遭到它的攻击。

    幸好这种尴尬的气氛并没有持续多久，两只小精灵的交流已经接近尾声，利欧路不住点头，似乎答应了绿核代欧奇希斯什么事情。

    不一会儿，利欧路便退了出来，夜一赶紧问道：“谈得怎么样？”

    “夜一老大，大姐姐说她知道你们不是坏人，但是她之前因为只有核心对外界感知有限，又不时地被放入亚空间，所以对于很多事情了解得不是很清楚，她希望你能给出合理的解释。”利欧路将绿核代欧奇希斯的话一一转述完毕，随后还向绿核代欧奇希斯点了点头。

    “@#%&！”绿核代欧奇希斯发出意味不明的叫声，双眼转而盯着夜一，意思再明显不过了：我需要一个解释，一个合理的解释！

    大姐姐......原来这两个家伙不只是同伴关系那么简单吗？难怪那只紫核的代欧奇希斯拼了命地想去救她，竟然还隐藏着这么隐秘的关系。

    对于代欧奇希斯会有性别这种事情夜一倒没有太过惊讶，人类对于宇宙的认知本来就少得可怜，代欧奇希斯又是那么强大的生物，大部分人这辈子都不可能见到，所以关于代欧奇希斯的资料不齐全也是很正常的，眼前最重要的事情还是送走这两尊大神。

    但是着整件事情相当的错综复杂，如果由不知情的利欧路来翻译的话，难免会有偏颇的地方，所以夜一向利欧路问道：“利欧路，你能用波导力量将我和代欧奇希斯的波导联系在一起吗？”

    夜一打算和代欧奇希斯进行直接对话！