
    又是米可利的脸，夜一觉得今天见到米可利肯定没有好事，他甚至有种冲上去把大吾的通讯器砸了的冲动。liudianxing.com

    果然，米可利又带来了一个坏消息：“大吾先生，我们这边失败了，代欧奇希斯对我们根本是不管不顾，变换了形态之后速度上升不止一个档次，直接冲破了我们的阻隔圈。”

    “......还是小看了代欧奇希斯啊！”大吾自言自语道，他也没想到代欧奇希斯速度竟然这么快。

    随即强自打起精神，对米可利说道：“我知道了，你们那边尽力将烈空座拦住，代欧奇希斯交给我们。”

    等等，“我们”是怎么回事？大吾你是不是用错词语了？我可没有和代欧奇希斯硬碰硬的打算啊喂！会死人的啊亲！夜一很想这么跟大吾说，但是大吾还在通讯中，不便打搅。等到大吾通讯完毕，夜一还没有开口说话，大吾已经先一步对他说道：

    “夜一，这次我需要你的帮助，请你务必不要拒绝！”

    我其实很想拒绝，但是你话都说到这个份儿上了，也没给我拒绝的机会啊。夜一暗地吐槽，表面上也只得无奈点头：“好吧，不过你可别指望我能帮上多大的忙。”

    “夜一的话，一定没问题。”

    大哥，你这么说让我感觉压力山大啊！

    此时基恩恰好从宇宙船里出来，大吾立刻上前说道：“基恩先生，代欧奇希斯已经向这边赶过来了，麻烦你立刻准备发射宇宙船，我和夜一会为你们争取时间。”

    所以说不要把我也算在里面啊......夜一发现基恩望过来时那夹杂着欣赏、感激、惊讶等等复杂感情的眼神，更加觉得责任重大了。

    其实基恩的眼神中还有那么一丝丝怜悯和惋惜，但是夜一很坚定地认为是自己看错了！只是阻击代欧奇希斯而已，怎么可能会出现伤亡，基恩的意思绝对不是怜悯和惋惜！夜一心里这么安慰自己。

    枫与南这两个双胞胎互相对视一眼，点点头。然后十分有默契地异口同声对他们的父亲说道：“爸爸，我们两个也去帮忙！”

    要说按照基恩自己的想法，是绝对不想让枫和南淌这趟浑水的。但是大吾就在身边，目光灼灼，自家这两个道馆训练家肯定是跑不了了。之所以没有提出来，只是大吾在等着自己主动而已。

    于是基恩一副大义凌然的样子对大吾说道：“大吾先生，我这两个孩子好歹也是道馆训练家，实力还是不错的，让他们也去帮忙吧！”

    “求之不得。”大吾满意地点点头，带着夜一、杜娟、枫与南快步走掉了。

    要阻击代欧奇希斯，自然是在海上比较好，否则距离绿岭市太近很可能会影响到飞船的发射。米可利早就已经把代欧奇希斯的行动路线图发了过来，一行五人便各自掏出飞行小精灵，迎着代欧奇希斯来的方向飞了过去。

    不过五人还没飞到十分钟，身下的小精灵已经略显焦躁不安地叫起来。

    “怎么了，科莫？”夜一摸了摸科莫的头以示安抚，轻声问道。

    “吼~”科莫大吼一声，眼睛死死盯着前方。

    与此同时，另外四只飞行小精灵也做出了类似的反应。

    如果只是一只小精灵表现异常，五人可能还不会在意许多，但是五只的反应出奇一致，这就很有问题了。

    夜一极目远眺，发现蓝天白云的背景下有一个芝麻大小的黑点，其他四人也差不多同时发现了这个小黑点。平时出现这种情况，夜一肯定会以为是自己眼花了，但是今天......

    夜一毫不犹豫地叫了出来：

    “是代欧奇希斯！！！”X2

    另一个声音来源于大吾，他也同时反应过来。对于代欧奇希斯的速度，夜一是因为知道其速度形态下的速度异常变态，大吾则是刚刚从米可利等人那里体会到了，时速1500km的超音速飞机都追不上，也只有它有这个能力在短短几分钟之内跨越近千公里的距离。

    换做一般人，你告诉他快龙能用16小时环地球一周这种事都显得难以接受，还有其他小精灵能在几分钟之内跨越数千公里？神经病吧！

    显然杜娟和枫、南就是一般人，他们也许能接受快龙的设定，但是代欧奇希斯......

    “不可能吧？小精灵的速度能达到那种程度吗？”杜娟提出疑问。

    枫和南虽然没有说话，但是听了杜娟的话之后也是连连点头，表示赞同。

    不过大吾和夜一都没有闲心回答他们的疑问，此时两人正严阵以待地望着远处那个西瓜大小的黑影。

    见两人没有回话，杜娟、枫和南也好奇地扭过头，却惊愕地发现这短短几句话的功夫，那个黑影已经能隐约看出形状了！

    “真的有速度这么快的小精灵......”枫的嘴巴张得都能塞进鸡蛋了。

    再过了一小会儿，黑影的真实面貌已经完全能够看得出来了：尖尖的头，细长的四肢以及红蓝黑三色相间的身躯，与夜一记忆中代欧奇希斯的形象完全吻合。

    “准备！”大吾高声喝道。

    在已经能看清代欧奇希斯长相的前提下，以它的速度甚至可能在下一瞬间就越过五人，奔向绿岭市，所以由不得大吾不警惕。

    多亏大吾反应及时，科莫下意识地喷出了一道龙息，下一瞬间，五人就看见龙息在眼前很近的地方突然被挡住。

    龙息散尽，五人这才发现，代欧奇希斯近在眼前！

    形态也发生了改变，尖尖的脑袋像是被人从天灵盖打了一锤，整个缩进了脖子里――或者可以说是没有了脖子，圆润的脑袋直接连接着同样圆润的身体，整个身躯也变成了红蓝两色，看起来比刚才壮实了许多。

    夜一知道这是代欧奇希斯的防御形态，此时它正冷冷地“望”着五人，杀气四溢。如果不是夜一早就知道代欧奇希斯与人类视觉神经不一样，他甚至以为代欧奇希斯就是在盯着他看！

    “就算全丰缘最强的男人大吾就在身边，但我还是觉得没有安全感......”夜一赶紧又放出了沙奈朵。

    大吾的中坚战力中，盔甲鸟一号、化石翼龙暂时不能战斗，巨金怪和波士可多拉不能在空中作战，所以能依靠的只有现在载着他的盔甲鸟二号，但盔甲鸟二号就算再强，比起大吾的其他小精灵始终还是差了些，这也正是大吾非要拉着夜一一起来的原因。

    杜娟的情况也和大吾差不多，能依靠的都只是脚下的小精灵而已。

    枫和南倒是各自放出了一只天然鸟，但即便如此，能战斗的小精灵加起来一共也只有8只，要凭这区区8只小精灵截住代欧奇希斯，大吾真的没有信心。

    毕竟代欧奇希斯可以在战斗中自如变换形态，它完全可以虚晃一招然后立刻转换成速度形态，越过五人直接前往绿岭市。