
    “这就是盖欧卡？”望着眼前闭着眼睛的蓝色的巨大精灵，泉美有些迟疑。

    盖欧卡的样子她不可能不知道，但是她实在无法相信，水舰队找了多少年的传说小精灵，就这么被他们两个轻而易举的找到了？

    “是啊，这就是盖欧卡！”夜一感叹道，找到了盖欧卡，说明他距离复仇又近了一步。

    听着耳边传来的轻微声音，泉美看了看站在身后很远处的夜一，问道：“你不是说红色宝珠可以控制盖欧卡吗？你怎么不过来？”

    夜一摇了摇头：“现在还不是时候。”

    “不是时候？”泉美感到很奇怪，夜一并没有告诉她红色宝珠会影响人的心智。

    “先回去吧，找老大报告情况，然后让人把盖欧卡运回去。”夜一说完转身就走。

    “唉，你还没说到底怎么回事呐！”泉美也追着夜一走了出去，全然没有察觉身后，紧闭双眼的盖欧卡突然动了一动，似是感应到了什么。

    水静市，水梧桐正焦急万分的走来走去，等待手下的信息。

    “怎么还没有消息？”水梧桐一手叉腰，一手扶着桌子自言自语道。

    “老大！”终于有人进来了，是负责安排救援的滴。

    水梧桐立即转过身问道：“怎么样了？”

    “救回来了！”

    “救回来了？”水梧桐激动的问道。

    “没错！我们赶到的时候火岩队正在围攻他们两个，幸好去得及时！”

    “他们现在怎么样了？”

    “受了些伤，幸好没什么大碍，人还是清醒的。不过有些奇怪......”

    “有什么奇怪的？”

    “按理来说他们两个应该不能在那么多火岩队员手中坚持那么久，像是有人暗中帮忙。”

    “暗中帮忙么？”水梧桐沉吟片刻，说道：“这个问题先不管，咱们当前最重要的还是先找到夜一和泉美的所在。”

    “我明白了，那咱们现在去见那两人？”

    “走吧！”水梧桐说着当先走了，滴赶紧跟上。

    而另一边，赤焰松正大发雷霆。

    “啪！”又一个杯子被他摔得粉碎。“九个人！整整九个人围攻两个，还被他们等到了水舰队的援军！咱们火岩队的精英和水舰队的精英之间差距那么大吗？”

    一众手下唯唯诺诺不敢开口。

    许久没人敢搭话，赤焰松点名问道：“火影，说说吧，这是怎么回事？”

    火影硬着头皮回答：“老大，不是咱们的人和他们之间差距大，而是......而是......有人帮他们！”

    想想之前在烟突山出现过的另一支神秘势力，火影急中生智，拿他们出来挡枪，不过他不知道的是，他还真的猜对了。

    真的有人在帮水舰队！那就是火箭队！

    此时阿波罗就十分满意的听着手下的汇报。

    “阿波罗队长，水舰队的那两人成功被救走了。”

    “很好，没被人发现你们做了手脚吧？”

    “放心吧队长，我办事你还不放心吗？绝对没人发现。”

    “嗯，继续观察，我倒要看看他们到底能玩出什么花样！”

    ......

    不过赤焰松肯定不知道火箭队的事，他现在正皱着眉头：“你是说，那支神秘势力在帮水舰队？”

    “没错！”话已经说出口了，火影只得继续圆下去：“而且据我估计，他们帮助水舰队的目的，应该是制约咱们，也就是说，那支神秘势力很可能是联盟或者其他地区的人！”

    “制约咱们？”赤焰松怒极反笑：“既然如此，那就让他们再试试！立刻聚集所有人，火雁带队，直捣水舰队老巢！”

    “这......老大，这样是不是有些冒失了？”火影问道。

    “不！那些装神弄鬼的家伙刚干扰了咱们的行动，现在正是最放松的时候，他们绝对想不到咱们会突然袭击水舰队！现在正是最佳时机，打水舰队个措手不及！记得把那个从水舰队叛变过来的家伙带上，让他打头阵。”

    “那我这就去安排。”

    “还有，把班纳伊给我叫来。”

    “班纳伊？他不是在总部吗？”

    “他一直在咱们的队伍当中，你去叫就行了。”

    “好吧。”火影先是疑惑了一下，随即想起班纳伊那个“千面人”的外号，便释怀了。

    ......

    从医疗室出来，水梧桐有些失望，从那海和西加口中，他依然没有得知夜一和泉美的具体位置，不过至少确定了他们两人去了未知海域。

    “老大，要不咱们派人从新月岛那儿找过去？”

    “找肯定得找，不过不是派人去找。这次，我亲自去！”

    “什么！”滴大惊失色，“老大，你可不能冒险啊，那片未知海域咱们不是没去探过，其危险性你应该很清楚的。”

    “我当然很清楚，但是你觉得咱们现在该怎么办？如今火岩队已经知道了咱们的目的，而且他们的实力在火雁回来之后提升了一大截，你觉得火岩队会允许我们就这么安之若素的找到盖欧卡？”

    “这......”滴还真的没想到这一点，顿时说不出话了。

    “虽然我不知道他们什么时候会攻打过来，不过早走总比晚走好，立刻去让总部的所有人收拾东西，把能带的都带上，咱们上‘舰长号’！”

    “舰长号？老大，是不是再等一下，舰长号目前还在调试阶段啊。”

    “不等了，咱们直接去未知海域。”

    “......我明白了。”

    当天晚上，一艘巨大的潜水艇离开了水静市外海，进入无尽大海中。与此同时，火岩队的数十人在火雁带领下悄悄摸进了水舰队的总部。

    躲在大门外，火雁皱起了眉头：“怎么回事？偌大个水舰队总部竟然连外围警戒人员都没有吗？”

    “也许是他们对总部的隐蔽性有信心呢？”火影说道。

    火雁摇头：“不可能，再怎么有信心也不能这么大意，派两个人进去看看。”

    火影闻言一挥手，身后便有两个队员小心翼翼的摸了过去。

    “吱~”大门被打开一条缝，两个人向里面看了看，转过身对身后一群人挥手叫道：“火雁队长，火村队长，里面没有人！”

    “没人？”火雁立刻大步走了过去，大门被两个人推开。

    一群人堂而皇之的站在大门口，肆无忌惮的向里面四处扫视，果然没有一个人！

    “混蛋！难怪没人警戒，难怪大门都可以随意打开！”火雁一拳砸在大门上，为没有荡平水舰队、也为自己没能在老对手面前耀武扬威而感到懊恼。