
    彩幽市，丰缘联盟，安全部长正在向米可利汇报情况。

    “报告米可利大人，一共查出身份不明的人二十一个，目前已经全部关押起来进行审讯了。”

    “这么多？”米可利脸色不太好看，“看来近几年联盟确实有些松懈了，有没有问出关于花月的事情？”

    “有，经我们查证，监察部长的助理就是花月的人，他跟我们交代了一些东西。”

    “什么？”

    “花月是火岩队派来的高级卧底，是所有在联盟中的火岩队卧底的首领。”

    “所有？火岩队在联盟还有很多卧底吗？”

    “总共六个，除了花月之外便是一个精英小队了，监察部长的助理是这个卧底精英小队的队长，直接跟花月联系。”

    “行了我知道了，去让那家伙把其他人也供出来，严加审讯。”

    “是。”

    安全部长离开之后，办公室就剩下米可利一个人，之前心中的所有疑惑也都渐渐解开，反对授予夜一“丰缘闪光”徽章，送神火山失误放走火岩队和水舰队的人，这一切都可以解释得通了。

    “来人，去请龙天王过来。”

    ......

    这一天，联盟总部很多人都看见龙天王带着自己所属的龙、地、飞、普四大执法队飞离了总部，不知去向。加栗自然也不例外，见到从头顶飞过的丰缘顶尖力量，加栗脸上露出了一丝笑意。

    “夜一......”

    深海之中，一艘在联盟正式编队中从没有见过的潜艇正安静的悬停在海中，不时有好奇的水系小精灵靠近潜艇，想要探个究竟，却又被潜艇偶尔颤动的艇身所惊吓，远远离去。

    潜艇内，正进行着如火如荼的战斗。

    “水箭龟，用火箭头槌！”一名见习队员指着与水箭龟对抗的蓝色小精灵，高声叫道。

    因为身在潜艇之中，小精灵本身的许多强大绝招不能随意释放，但就是在这种情况之下，更能检验出训练家和小精灵的实力，而这位见习队员的实力就非常不错，逼得夜一不得不全力应战。

    “用电光一闪躲开。”对方命令刚出口，夜一立刻对水精灵叫道。

    “砰！”又是一记火箭头槌撞到潜艇内壁，整个潜艇都随之轻轻晃动了一下，吓得外面刚刚靠近的另一批水系小精灵们也远遁而去。

    幸好水舰队的这艘潜艇质量十分了得，水箭龟的攻击还在可承受范围之内，不过看达夫那微微跳动的眼角，夜一估计自己再不结束这场战斗，达夫就得站出来强行制止了。

    “到此为止了，水精灵，猛撞！”

    水精灵挟着一往无前的气势狠狠撞上块头比自己大数倍的水箭龟，体型差距巨大的情况下却是它取得了优势，把水箭龟撞得身不由己后退两步，跌坐在地，状态比起水精灵差了不止一点。

    “回来吧，水箭龟。”既然流队长已经发话了，见习队员自然不会再打下去，有些丧气的收回了水箭龟。

    没能在流队长的水精灵手下占到便宜让他很不高兴，要知道他是最后一个出场的，之前那三人在面对利欧路、青藤蛇和水跃鱼的时候，多多少少都占到一些优势的，唯有他，按说在看了三场比赛之后，对上流队长应该会比较了解他的套路，优势会很大。但事实却恰恰相反，这怎么能让他不沮丧？

    夜一也看出最后跟自己对战这个队员的神色不对，安慰道：“行了，咱们水舰队的精英可不能露出这副表情！”

    其实最后选出的这四人当中，夜一最满意的就是最后这个了。泉美和达夫都以为简单粗暴的对战看不出多少东西来，但对夜一来说，拥有鉴定术的他在看过这些见习队员进行一次对战之后，就能根据小精灵自身的潜力以及实力推断出这个训练家怎么样，而最后跟他对战的这第四人，无疑是这批新人当中综合实力最好的那个，所以夜一才把跟他的对战放在了最后，甚至派出了自己的主力之一：水精灵。

    听到来自流队长的安慰之后，这位见习队员脸色多少也好看了些，心中默默安慰自己：流队长说得对，就算这次的表现入不了他的法眼，但只要不放弃，之后多加努力，总有一天能得到赏识的！

    “咳咳！”就在这位见习队员还在暗自打气的时候，夜一已经假咳了两声将众人的注意力吸引过来。

    “测试到现在已经结束，我心中也有了最后的抉择，现在我开始宣布能够加入我精英小队的四人。”

    闻言，之前跟夜一对战过并取得一定优势的三人均是露出激动的表情，而最后那位见习队员则恢复了平常心，静静等待宣布结果。

    “这四人就是......”夜一缓缓抬起手指，挨个指向之前那三人当中的两个，“你，还有你！”

    “耶！”被夜一指中的两人互相击掌庆祝，第三人也是一脸激动的等待夜一指向他。

    “你......叫什么名字？”夜一没有直接宣布第三个名额，而是突然朝那第三人问道。

    “流队长，我叫阿布。”

    “阿布？”夜一眼含深意的看了他一眼之后，手指一动，指向他身后一人：“阿布身后这位......”

    阿布微微一愣，朝自己身后看了看，正是自己八进四的时候打败的对手，不过这个对手的实力确实很强劲，所以阿布虽然有些意外，但并没有想太多，继续等着夜一将第四个名额给自己。

    “最后一个，阿布......”

    “噢！！！”夜一话没说完，阿布已经为自己庆祝起来，右手握拳高举过头。

    “......”现场一片沉默，微微缓过来的阿布也发现了不对，略显尴尬的看了看四周，“啊咧？”

    “流队长你是想问我什么吗？”阿布指着自己向夜一问道，抬头正好看到夜一带着戏谑的目光，心中直觉不妙。

    “阿布，最后那个四强人选叫什么名字你知道吗？”夜一又指向最后跟自己对战那人。

    “他？”阿布不屑的看了一眼那人，流队长故意派出不怎么强的小精灵都取不到优势，这种废物流队长问他的名字干嘛？

    不过既然是流队长发问，阿布还是老老实实的回答道：“他叫西加。”

    “西加？”夜一将手指指向那边的西加：“最后一个就是你了，西加！”

    此话一出，阿布和西加都愣住了，两人都不敢相信自己听到的话。

    “队......队长，你一定是开玩笑吧？西加他明明败了啊！你应该选我才对！”阿布不甘的叫道。