
    “哈哈哈，到了，夜一、泉美，你们在哪里？我来了！”

    就在两人谈话的时候，一个熟悉的声音响起，夜一扭头一看，果然是水梧桐，他正从潜艇中出来，可谓是人未至声先到。

    得知盖欧卡的消息让他欣喜万分，在这远离人类的大海深处，也不用担心被联盟或者火岩队的人发现，所以也难得的放肆了一次。

    见到水梧桐前来，泉美最是高兴，当即站起来用力挥手：“老大，这边！这边！”

    一艘小艇被派过来接他们，泉美趁机跟夜一说道：“别担心了，先找到盖欧卡，回头我让老大帮忙，集水舰队全队之力，一定能把你的小精灵们都找回来的。”

    “但愿吧......”夜一很快整理好心情，换上平淡的表情，跟着过来的人上了小艇。

    回“舰长号”的途中，夜一让控制小艇的水舰队员停了一下，一只蓝色的巨大小精灵恰好浮出水面，夜一朝它叫道：“吼鲸王，谢谢你这两天帮忙，我要走了！咱们以后再见吧！”

    吼鲸王深深看了夜一一眼，没有出声便潜入了海中，再也看不见影子。

    “吼鲸王是个很好的小精灵，这两天真是多亏了它的帮忙。”泉美在身旁感叹道。

    “是啊......”夜一转过身，“走吧。”

    “你真的没有想过收服它吗？”泉美问道，她能看出夜一对吼鲸王是有感情的。

    夜一摇头道：“不了，跟着我太危险，它在这里过得很好，还是别打扰它了。”

    回到潜艇中，水梧桐十分亲切的走过来迎接两人，泉美却完全没给他这个老大的面子，上了潜艇之后立刻说道：“啊~好久没洗澡了，我先去洗个澡，待会儿见！”

    然后绝尘而去......

    水梧桐脸皮抽了抽，随即尴尬的笑了：“额......先不管那丫头，夜一你快说说，你们是怎么找到盖欧卡的？”

    “过程并不重要，老大你更关心的应该是我们到底有没有见到盖欧卡吧？”

    “哈哈，既然你都猜到了，那还不快点告诉我？”水梧桐满怀期待的看着夜一，他还是有些不敢相信，想再次向夜一确认一下这个消息。

    夜一郑重的点了点头：“是盖欧卡本体，目前还在沉睡中。”

    得到肯定的回答，水梧桐终于放下心来：“太好了！它在哪儿？快带我们去！”

    “当然。”夜一刚开口答应下来，水梧桐立即哈哈大笑，搂着他的肩膀把他带走，去了控制室。

    两人浑然不觉身后，一个长相普通的水舰队员同样激动得手抖动了一下。

    拿出红色宝珠，夜一凭着记忆中的路线，指挥潜艇迅速前行，途中虽然也因为记忆出了岔子，走了一些弯路，不过幸好最后还是找到了地方。

    “就是这附近。”夜一看了看方位，拿出了红色宝珠。

    “这儿？什么都没有啊！”水梧桐四处看了看，疑惑的问道。

    “传说小精灵岂是那么容易能看到的？需要这个！”夜一扬了扬手中的红色宝珠。

    水梧桐恍然大悟：“原来如此，果然红色宝珠才是控制盖欧卡的么。”

    夜一点点头，对水梧桐和滴提醒道：“待会儿会出现什么状况我也不知道，你们小心一点。”

    “什么状况？”滴问道。

    “因为我们第一次进去的时候也是莫名其妙被吸进去的，所以不是很清楚整艘潜艇的话，会怎么样。”夜一解释道。

    水梧桐觉得夜一越解释他反而越糊涂，又问道：“那你们出来的时候是怎么回事呢？”

    这个泉美很清楚，她抢先解释道：“就是在进入山洞之后的位置拿出宝珠，然后莫名其妙就到这附近了。”

    “我的天！山洞又是怎么回事啊......”水梧桐觉得越来越搞不清楚情况了。

    这时候夜一手中的红色宝珠开始发出越来越强的光芒，夜一赶紧说道：“别说了，大家注意！”

    水梧桐和滴将疑惑的目光转向他，突然眼前闪过一阵刺目的光芒，让他们不由自主捂住了眼睛，等到感觉光芒不是那么强劲的时候，夜一的声音在耳边响起：“好了，我们到了。”

    “到了？”睁开眼，水梧桐发现眼前是一片山岩。

    “这......这真的有山洞！怎么可能！？”

    水梧桐和滴两人都是一副世界观崩塌的样子，夜一和泉美相互看了看，心有同感：果然正常人都难以相信这海底深处会有这么个地方。

    “两个消息。”夜一伸出两根手指，简单向两人讲述了目前的状况：“好消息是咱们全部的人都被吸进来了，待会儿搬运盖欧卡的时候应该会比较轻松。坏消息是潜艇也跟进来了，咱们还得考虑怎么把潜艇弄出去。”

    水梧桐闻言左右看了看，果然控制潜艇的手下就在身边，脚下踩的也是金属的潜艇部件，而不是山洞中的岩土。不过现在水梧桐对这些完全不关心，只要能得到盖欧卡，就算把“舰长号”扔在这里又何妨？

    “这个先别管，快带我去看看盖欧卡。”

    “老大，快过来，这边！”泉美的声音从远处传来，此时的她显得十分激动，早已经先行一步跑出了潜艇，此时正站在潜艇面前不住挥手。

    “这丫头，就不能淡定点么......”水梧桐笑着摇了摇头，一副成熟家长的模样，看起来好像对泉美的小女儿姿态很无奈。但在夜一看来，他自己又何尝不是激动万分？比如说那一路小跑的步伐。

    夜一亦步亦趋跟在水梧桐后面，都能听到身旁滴的低语：“还说泉美不淡定，老大不也这个样子？真是的......”

    山洞不算大，也不复杂，所以没过多久，水舰队一群人就到了盖欧卡面前。

    这是一个水泊，盖欧卡的身子半边隐在水下，半边露在水面上，双目紧闭没有任何动静。

    “真的是盖欧卡！”水梧桐激动的身体直发颤，双手在身上摸了摸，又在空中比划了两下，一时间竟然不知道该往哪里放。

    过了一会儿，激动的心情稍稍平复之后，水梧桐立即叫道：“盖欧卡怎么能沉睡在这么狭窄的小水泊里呢！这真是对它最大的侮辱，来人啊，快把盖欧卡抬出来，带到咱们的潜艇上去，咱们要让它回归大海中！”

    “是！”一群手下可谓是群情激奋，证明水舰队的教育还是很成功的，大家都把水梧桐个人的愿望当做整个水舰队的宗旨。

    看到这些人，夜一又想起了阿布：不过为什么阿布就不是这样呢？佐佑兄弟也不知道现在到底怎么样了。

    海上一个月相处下来，夜一对于自己那五个手下的感觉还是很不错的，大家都是年轻人，在一起刚刚混熟，如今其中四人却因为夜一的缘故，遭遇如此灾难，如果夜一不能替他们报仇，实在是于心难安。

    还有老师、美津子阿姨和小遥、小正、杜娟，如今盖欧卡已经找到了，接下来，也许很快就能帮他们复仇平反了吧？