
    “应该能行吧，我试试。”利欧路也不确定这样做到底行不行。

    很快，两道波导能量分别连接到夜一和代欧奇希斯的身上。

    夜一感觉精神一阵恍惚，之后脑海中似乎多了些什么。当夜一还在好奇自己目前情况的时候，利欧

    路的声音及时响起：“夜一老大，我成功了，现在你可以直接和大姐姐对话了。”

    利欧路话音刚落，另一个轻柔的女声便响了起来：“人类，我需要你给我一个合理的解释。”

    这句话单从发音看来，与之前代欧奇希斯的声音没有任何差别，但夜一却能很清楚地知道其所包含

    的意思。

    也许这就是波导力量的神奇之处吧。夜一默默赞叹了一声，随即开始详细地向代欧奇希斯解释起这

    件事的前因后果。

    “......事情就是这样。”夜一咂咂嘴，这一通解释下来还真有点口渴了。

    听完夜一的话，绿核代欧奇希斯陷入沉思，似乎在判断夜一所说的真实性。就在这时，周围的人又

    开始吵闹起来。

    “烈空座又回来了！”

    夜一一惊，抬头向天上望去，果然见到那绿色的身影。

    “ang~”烈空座人未至声先到，充满气势、包含愤怒的声音响彻绿岭市。

    原本以为已经彻底解决了入侵者，烈空座正想回去臭氧层中，谁知飞了没多久，它惊讶地发现入侵

    者那令人讨厌的气息再度出现了，而且这次还有另一股类似的气息。

    身为丰缘天空的王者，烈空座从来不会放过任何敢于挑战自己权威的存在，但如今这个闯入者，三

    番两次地从它手中逃脱，叫烈空座如何不愤怒？

    所以烈空座在感应到入侵者的气息之后，立刻又火急火燎地跑了回来，发誓这次一定要彻底消灭入

    侵者！

    空中的紫核代欧奇希斯同样发现了烈空座，怀着对人类的一腔愤怒却无处发泄的它，见到这个一直

    纠缠不休的牛皮糖，正好可以发泄一番。

    两只传说中的小精灵如同针尖对麦芒，瞬间战到了一起，倒是让地面上紧张的大吾等人稍稍松了口

    气：它们两个打起来，没个三五天根本分不出结果，只要不祸及丰缘地区的人类，才没有人愿意管它们

    ，爱怎么打就怎么打。

    另一边，绿核代欧奇希斯也十分了解自己同伴的能力，根本没有丝毫担心，只是抬起头不断审视着

    夜一，想从夜一脸上看出他是否有撒谎。

    刚才所说夜一完全没有丝毫隐瞒，充分说明了这就是一场误会，而且夜一突出表达了己方自知犯错

    之后极力弥补，想要将功补过的行为。这种情况下，夜一自然对绿核代欧奇希斯的审视怡然不惧，昂首

    挺胸与之对视。

    不过这挺胸抬头的一对视，夜一却不经意间看到了其他东西。

    “那是什么？”望着天边渐渐靠近的不明物体，夜一有些疑惑地向大吾问道。

    “是你们之前紧急招来的援兵吗？”

    大吾顺着夜一手指着的方向看过去，同样发现了这个不明物体，而且因为对方靠得近了些，大吾还

    能勉强看出那是一个飞行器。

    正因为如此，大吾显得比夜一还要疑惑：“没有啊，之前事发突然，我们根本没来得及通知任何人

    ，莫非是某个城市发现了这里的状况，特意赶来帮忙的？”

    米可利赞同地点点头，除了这个理由，他们实在想不出还有谁会在这个时候到绿岭市来。

    在场的人都觉得大吾的话很有道理，也没有过多防备，就这么静静等着飞行器靠近。谁知飞行器确

    实是靠过来了，但并没有着陆，而是直接冲着激烈战斗着的烈空座和代欧奇希斯去了。

    “不要过去，危险！”大吾见对方丝毫没有停下的意思，直直冲向两只传说中的小精灵，连连挥手

    并大声提醒对方――他可不想赶来支援的人被误伤。

    不过这艘长相怪异的飞行器似乎没有发现大吾的举止，依然速度不减地冲了过去，直到快要接近两

    只小精灵的战斗领域才停下来。

    “真险~”大吾擦了擦虚汗，为飞行器及时的停止感到庆幸。

    可惜接下来的一幕，彻底让大吾和在场所有人都惊呆了：从飞行器的前端，一个不起眼的装置中放

    射出了威力极强的电流，目标正是刚刚激烈碰撞在一起的烈空座和代欧奇希斯。

    两只传说中的小精灵都没想到这时候竟然还有人敢站出来攻击它们，看着靠近的电流一时忘了躲开

    。

    眼见电流迅速接近两只小精灵，突然从旁边窜出一只小精灵，拉着紫核代欧奇希斯离开了电流的攻

    击范围，正是之前还在夜一身前的绿核代欧奇希斯！

    它是什么时候冲过去的？大吾有些惊讶，不过现在明显不是问这些的时候，因为烈空座正遭受超高

    压电流的侵袭，其强度高到以烈空座堂堂神兽之躯，都没办法挣脱出来，连连惨叫不已。

    “可恶，快帮忙！”大吾高喝一声，各个小精灵立刻释放绝招攻向怪异飞行器。

    这时候如果还不知道对方来者不善，大吾就可以扯根头发上吊了。虽然烈空座也不是什么友善、亲

    和人类的神兽，但就凭其曾经为丰缘抵挡过数次天外之灾，也被丰缘官方尊称为天空守护神，怎么能让

    来路不明的人胡乱攻击？

    大吾心中暗自责怪自己太过大意，没有搞清楚对方的意图就随意让对方靠近过来。如今只能竭尽全

    力帮助烈空座，脱离对方的攻击。

    数道各类光线直指怪异飞行器，谁知这玩意儿虽然看起来怪，但是竟然相当的灵活，上下翻飞几下

    ，就把所有攻击都躲了过去，而且向烈空座发射了十数道圆环。

    “那是什么？”大吾向周围问道，可是目光扫视一圈，所到之处纷纷摇头，竟然没有一人知道。

    “现在可不是说这些的时候，反正不可能是什么好东西，打他丫的！”

    能在这时候站出来说这种话的，也只有夜一了，他说完之后，立刻让科莫升空，远远地朝圆环喷射

    龙之吐息。

    倒不是夜一不想让科莫飞近些，主要是担心对方万一再度释放刚才那种程度的高压电流怎么办？那

    可是连烈空座都难以抗住的威力，科莫上去不是送死么。

    龙之吐息打在圆环上，却没有造成什么实质性的效果，最后依然将虚弱的烈空座圈住了。