
    “进攻！”

    起初听到大吾的叫声，代欧奇希斯还有些在意，但是当他看到对方的攻击之后，却搞不懂了。

    玩大招流？这是干什么？自暴自弃了？

    代欧奇希斯眼前，亿万吨冲击、破坏死光、燃烧殆尽齐发，气势相当强大，然而并没有什么卵用。

    心里的丝丝疑惑完全不会阻碍代欧奇希斯躲闪，比起之前对面使出的高速星星之类的绝招，这些绝招虽然威力更大，但是对于速度超群的代欧奇希斯来说，要躲过简直不要太容易。

    只是轻轻向旁边侧了侧身子，代欧奇希斯就躲过了这些攻击，就好像攻击根本不是朝它来的？

    突然，代欧奇希斯仿佛想到些什么，转身望去。

    果然，数道大威力绝招看似打偏，实则却是准确地打在了代欧奇希斯身后天空的光罩上，而且是同一个位置！

    任何一道绝招都已经相当强力了，当这些强力的绝招全都命中同一个地方产生爆炸之后，会是怎样的结果？

    代欧奇希斯清楚地感觉到，自己放出的保护罩，正沿着爆炸的中心，一点点龟裂，身在保护罩外的烈空座敏锐地发现了这一点，正在迅速靠近那个位置。

    “%@￥%#……”愤怒的代欧奇希斯转过身，发出一连串意味不明的声音，随即便是一道无形物质的精神波动散播出去。

    完全没有防备的一群人和小精灵纷纷捂着脑袋满地打滚。

    这是代欧奇希斯的专属绝招精神增压，即使对于它来说，使用这招也是相当巨大的损耗，所以之前一直没见使用。但是如今烈空座正在迫近，代欧奇希斯必须立刻拿着“那个东西”离开这里。

    它已经被烈空座缠得烦不胜烦了！

    突如其来的攻击让几乎所有人都中了招，代欧奇希斯面前再无阻碍，“那个东西”就在不远处了！

    不过就在代欧奇希斯准备切换成速度形态，冲过去拿到东西走人的时候，一道来自地面的攻击打在身上，让它不得不停止了形态转换。

    又是谁！愤怒的代欧奇希斯甚至想这么吼道，可惜擅长宇宙通用语的它并不会地球方言。

    当它把头转过去之后，发现的是一个并不怎么伟岸的身形，这人身上散发出来的磁场让代欧奇希斯感觉很是熟悉。

    是之前在海上阻止过它的五人之一，夜一！

    其实夜一这时候也是相当郁闷的，虽然说让代欧奇希斯拿走陨石就皆大欢喜了，但是他却不敢让代欧奇希斯就这么冲过去，否则还不知道有多少不明所以的吃瓜群众会遭殃。

    嘛......死多少人都不管夜一的事啦，但是当着大吾、米可利和三大天王的面，夜一可不敢冷眼旁观代欧奇希斯大肆屠戮――事后肯定会被万夫所指，批斗到死啊亲！

    夜一硬着头皮，死死提防着代欧奇希斯，心里默念：烈空座，你一定要快点进来啊！

    昨天在海上五个人围堵代欧奇希斯，都已经是九死一生了，今天却是夜一一个人面对代欧奇希斯，压力可不只是简单地乘以五而已。

    ......其实就算是乘以五，都已经够恐怖的了。

    眼前，代欧奇希斯已经冲了过来，夜一赶紧一把推开杜娟，自己也借着反作用力扑向旁边，躲过了代欧奇希斯的俯冲。

    “呼~得救了。”天空中的烈空座已经降了下来，破坏死光直指代欧奇希斯，见到这一幕的夜一终于松了口气。

    刚才那一刻，他真的觉得自己已经看到了死神，要不是系统更新后附赠的六围满级技能让身体素质再一次提升，可能就躲不过这一次攻击了。

    为什么满级六围技能都只能免疫高级神兽以下的攻击啊？躺在地上喘着粗气的夜一，第一次觉得系统是这么的不给力，满级应该能够手撕高级神兽才对嘛。

    夜一仰躺在地，看着天空中两只传说中的小精灵互相缠斗。周围的人们也渐渐从精神增压的攻击中缓了过来，纷纷加入战斗。

    毕竟是单体攻击绝招，分散到这么多人的身上，还不能起到一击致命的作用。

    而此时的代欧奇希斯，因为大吾特意打招呼让人群不得攻击烈空座，所以相当于是同时面对烈空座和大量人类的攻击，不得不转入守势，只能偶尔切换成攻击形态还击一两下，大多数时候都保持防御形态。

    看起来，代欧奇希斯的落败只是时间问题了。

    夜一拍拍屁股站起来：“我也差不多该去做自己的事情了，之前把话说得那么肯定，如果失败了大吾一定会把我吊起来弹JJ一百遍的。”

    杜娟已经加入围殴代欧奇希斯的队伍中了，看那咬牙切齿的样子，应该是因为刚才差点被干掉的怨念，果然女人这种生物都是记仇的。

    回到宇宙研究中心，夜一第一时间找到了所长基恩。值得一提的是，此时他正在关注战斗的场景，站在显示屏前，紧蹙着眉头。

    “基恩先生，怎么了？”夜一见到他的表情，有些好奇地问道。

    他离开战斗场地的时候代欧奇希斯已经处于劣势了，走到研究中心时间怎么也过了十分钟了吧，难道又发生了什么变数？

    抱着这样的疑问，夜一在问过基恩话之后，也把注意力转向了显示屏。

    代欧奇希斯竟然真的又占了上风！这是什么鬼！

    夜一又仔细看了看场面情况，发现人类大多萎靡不振，看来是之前精神增压还有副作用。

    这就难怪了，刚看过剧场版的夜一很清楚的知道，代欧奇希斯的恢复能力比起自家沙奈朵还强了许多倍，此消彼长之下代欧奇希斯占了上风也是很正常的。

    “基恩先生，看来我们得更快点了。”夜一扭头对基恩说道。

    基恩一脸懵逼：“什么更快点？”

    “时间紧迫我就长话短说，根据我的猜测，其实我们拿过来的那块陨石也是一只代欧奇希斯，现在我们需要通过某种波长的激光射线让它恢复过来，然后一切就迎刃而解了！”

    “what？”看起来基恩很惊讶，连英文都冒出来了。

    说起来也不奇怪，毕竟基恩刚刚见识过代欧奇希斯的强大，以一敌众，包括一只烈空座，还能干翻那么多人。

    现在夜一突然告诉他研究中心还有一只代欧奇希斯，换了谁不惊讶？

    就像有人告诉你，你家后院有颗核弹，你会是什么心情？