
    “不想打就赶紧认输滚蛋！”场地另一边，早已经等得不耐烦的良月高声叫嚣着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “黑鲁加吗？”夜一看了一眼对方的小精灵：“那就让你老老实实吃下这场失败吧，去吧水精灵！”

    有前两局的经验在先，良月觉得抢攻也不是，不抢攻也不是，只得打起十分的精神盯着对面，决定后发制人。

    “不进攻了么？那我们先来，水精灵，液态圈！”既然对方不急着进攻，夜一也不着急。

    其实夜一原本是想用祈雨的，不仅加强自身还克制了对方火属性的黑鲁加，可惜这里是橙华道馆的室内，就算祈雨成功也并没有什么卵用，所以夜一只得退而求其次，改用水精灵刚学会不久的液态圈。

    嘛，液态圈的回血效果加上水精灵本身储水特性吸收液态圈之后的回血效果，回血量相当可观啊，也算是个不错的选择。

    “这家伙......”对方稳扎稳打，良月找不到破绽，只得叫道：“黑鲁加，冲过去！”

    不管怎样，先冲上去试试再说，而且良月心中也不是完全没有想法。

    “水精灵，水之波动阻止它！”

    水之波动让黑鲁加没办法再靠近，良月立即放弃自己心中原本的想法，改变了战术，场上十几只黑鲁加将水精灵团团围住，正是影分身。

    夜一苦笑不已，以往都是自己用这招对付别人，没想到今天风水轮流转了，偏偏水精灵还没什么有效的绝招能一次性清除影分身。

    用水之波动或者极光束扫射？这种没效率的事情夜一才不想干，之前两场战斗虽然一胜一平，但利欧路基本上已经失去了再战能力，如果这场一开始水精灵的体力就被大幅度消耗，说不定真的会输，这个结果夜一可不能接受。

    为今之计，只能等对方先手，自己临机应变了。

    “嘿嘿，没办法了？”良月将对手被自己逼入困境，颇有些扬眉吐气的感觉。对战打到现在，自己终于第一次占据了优势，说出去真让人觉得丢脸，堂堂道馆训练家竟然被挑战者搞得这么狼狈，实在是不应该――当然他并不知道在他之前还有某位飞行系道馆训练家也曾发出过如此感慨。

    不过现在好了，主动权回来了！良月笑嘻嘻地对黑鲁加叫道：“用炼狱，烧死它！”

    炼狱这个绝招威力大，附加效果牛叉，但缺点也很明显，就是绝招消耗大，而且绝招速度慢，直接导致命中率相当残念，一般对战基本上没有人会用这招。但是现在不一样啊，水精灵被十几只黑鲁加团团围住，根本分不清真假，十几只黑鲁加同时释放炼狱它该怎么躲？炼狱有很大可能性命中啊！

    即使是水属性的水精灵，吃上这么一下也不好受吧？良月已经开始考虑接下来要怎么炮制水精灵了。

    至于夜一，他还能有什么办法？良月不屑一顾。

    眼见滔天烈焰从四面八方缓缓而来，身处绝招中心的水精灵慌了神，不住左右环视，眼神惊恐，良月则带着笑意望着渐渐被烈焰包围的水精灵，直到熊熊烈焰遮挡住他的视线。

    就在这时，夜一的声音在水精灵脑海中响起：“水精灵，听我说......”

    “轰！”很快，烈焰爆炸，火星四散飞射，映照出良月猖狂的脸和夜一沉着如水的表情。

    “啊！”场外的杜娟和泉美都被滚滚热浪吹得十分难受，但她们更加担心爆炸中心处的水精灵，莫非夜一真的就这么输了？

    良月却是相当志得意满，对黑鲁加叫道：“哈哈哈哈，黑鲁加去看看水精灵还能不能反抗，能的话再补一记雷之牙。”

    黑鲁加微微喘了两口气，缓步走到爆炸中心――炼狱对它的消耗也不小。

    爆炸中心，室内木地板已经基本上报废了，露出下面的泥土地面，即使如此，地面也是一片焦黑。黑鲁加眼睛四处环视一圈，却没看见水精灵的影子？

    这怎么回事？黑鲁加的心里充满疑惑，随即眼角余光似乎瞥到什么，缓缓向右前方走了两步，这是......一个洞！

    几乎是在黑鲁加走到洞边的同时，夜一已经叫了起来：“水精灵！”

    “唰！”水精灵蔚蓝色的身影从洞里一跃而起，在黑鲁加惊恐的眼神里，张嘴便是一道蓄力良久的超大号水炮！

    “怎么回事？”良月还没反应过来，黑鲁加的身体已经从他身边飞过，被水炮狠狠冲到了墙上。

    这还不止，水精灵完全没有停止的意思，就这么不断地发力，水炮一波接着一波冲击在无处可退的黑鲁加身上，黑鲁加甚至连落地都做不到，被钉在墙上，吃下了全部伤害。

    终于，水精灵后继乏力了，水炮停了下来，良月这才有机会看清黑鲁加，可惜黑鲁加早已昏迷过去。

    到了这一步，道馆挑战赛也就结束了，不用裁判宣判什么，良月已经一屁股坐在了地上。

    “完了......”最后一次脱身的机会也没了，良月心中冰凉一片，这三个家伙会放过自己吗？

    夜一拍了拍身边虚弱的利欧路，将其收回来，领着科莫缓缓走近良月。

    刚才正是借助稍微恢复一些的利欧路的波导连接，夜一和水精灵才能直接对话，完成偷袭黑鲁加致胜的计划。

    那个洞，正是第一局月精灵对战利欧路时，月精灵使用挖洞留下来的，夜一看中了这一点，利用炼狱速度缓慢的特点，在其十分接近水精灵，外面的人都快看不清里面情况的时候，让水精灵及时钻进了洞里，同时开始水炮蓄力。

    说起来这并不符合正式道馆挑战赛的规矩，但夜一也懒得跟良月这种人讲什么规矩，他现在急需知道老师的下落。

    有科莫在身边保护，夜一也不怕良月再玩什么花样，径直说道：“你输了。”

    良月没有回话，只是不断地重复着“完了，全完了”之类的话。

    他这种状态要怎么问话？夜一叹了一口气，说道：“我不会把你怎么样的，只需要你回答我几个问题。”

    “真的？”听到夜一的话，良月眼底再度泛起希望的光芒。

    “前提是你必须说实话。”

    “没问题，我保证说实话！”良月连连点头，充分表明自己的态度。

    “前任道馆训练家千里先生到底发生了什么事？为什么突然被撤职？他现在在哪儿？”夜一将憋了许久的问题如连珠炮一般，一股脑全问了出来。

    “这......”听到夜一问起千里的问题，前一秒还一副合作到底模样的良月顿时犹豫了起来，眼珠子连连打转。

    这小子是千里的什么人？为什么打听千里的事情？如果我说了之后会不会被愤怒的他拍死？

    良月心里不断思索着一个又一个的问题，嘴上半天说不出话让夜一的心情变得不是很好：

    “在想编什么理由骗我吗？你想死么？”