
    “代欧奇希斯和大吾先生他们打起来了！”

    “什么！”夜一听到这句话，终于没了睡意。拉着研究员的衣袖问道：“快跟我说说，到底是怎么回事？咱们不是已经打算把陨石交给代欧奇希斯了吗？不对，情况紧急，先过去，边走边说！”

    夜一一边说着，一边已经胡乱穿好了衣服裤子，反而拉着研究员一路狂奔。

    路上，夜一也从研究员口中得知了一切。

    原来就在不久之前，代欧奇希斯终于暂时甩开了烈空座，再次来到绿岭市。大吾听到这个消息后，立刻前往绿岭市外面的海上，打算和代欧奇希斯好好解释一下其中的误会，然后送上陨石。

    但是坏就坏在代欧奇希斯被烈空座追了整整一个晚上，心情十分糟糕。而大吾这边担心代欧奇希斯直接冲入绿岭市造成不必要的损失，所以出去和代欧奇希斯解释的时候，走得十分匆忙，又没来得及带上陨石。

    这就直接导致了原本心情十分坏的代欧奇希斯以为人类又是来阻止它拿走“那个东西”的，当场就暴走了！

    大吾一时不察，被代欧奇希斯打落海中，差点被代欧奇希斯紧随其后的攻击直接干掉，虽然最后及时躲开，但也是十分狼狈。一直没有放松警惕的草之执法队和亚当的手下自然不干了，当时就把大吾交代的要和代欧奇希斯好好商量的话抛在了脑后，冲上去就是干！

    因为一场误会，双方再次打成一团，后来赶到的米可利和亚当、草之执法队队长眼见事情已经发展成这样，各自的手下在代欧奇希斯的压制下落了下风，为了避免他们全部被代欧奇希斯干掉，也只得稀里糊涂地加入了战局。

    直到夜一最后一个到场时，已经又变成了昨天那种大混战局面。

    “......所以说大吾你到底是让我来干嘛的？”望着眼前混乱的局面，夜一无言以对。

    大吾那家伙不会以为我能搞定吧？

    这次夜一还真的猜对了，在大吾想来，昨天能看清局面并想出解决办法的夜一，今天也一定也能搞定眼前的难题。

    所以在看到夜一出来之后，刚刚从海里游上岸，浑身还湿漉漉的大吾立刻大叫道：“夜一，快想办法安抚下代欧奇希斯！”

    ......大哥你当我是智爷么？

    对了！要不让人把智爷接过来？他对于处理这些事情很有一套啊！

    不过夜一依稀记得代欧奇希斯拥有超强的恢复能力，虽然不知道跟自家的沙奈朵比起来怎么样，但是现在显然已经错过首轮集火干掉它的最好时机，被拖入了持久战。这种情况下再等到智爷赶来，这群人坟头草估计都得三米高了吧？

    “没办法了，硬着头皮上吧。”夜一放出了利欧路。

    目前他的六只小精灵，实力都还没达到能干掉代欧奇希斯的层次，所以唯一有可能打开局面的，只能是掌握了波导力量，能够充当人与小精灵翻译的利欧路了。毕竟就算代欧奇希斯是外星人，不会地球小精灵的语言。但万事万物皆有波导，代欧奇希斯也不会例外，用波导力量进行沟通的利欧路还是很有希望成功的。

    夜一蹲下身子，对睡眼惺忪的利欧路说道：“利欧路，有件事得麻烦你。试试能不能和代欧奇希斯沟通上？”

    “好的，夜一老大。”

    知道事情严重性的利欧路，立刻揉了揉眼睛打起精神，开始尝试和代欧奇希斯沟通。

    一道无形物质，除了利欧路没人能看见的波动缓缓散发出去，越过混战中的人和小精灵，来到了代欧奇希斯身周。

    “？”刚刚躲过一道光线，准备反击的代欧奇希斯身体突然顿了一下，随即将头转向夜一和利欧路的方向。

    直接暴露在代欧奇希斯的视野之下，夜一感觉浑身上下都有些发冷，但是利欧路还在身边，他又不能独自躲起来，只得硬着头皮和代欧奇希斯对视起来。

    不过代欧奇希斯只是看了一眼，立刻就因为又有攻击临近，被迫转移了视线。

    就在代欧奇希斯转移视线的同时，利欧路也惨叫一声半跪在地上。

    “利欧路！”夜一赶紧上前抱起利欧路，它毕竟刚出生一个月，还只是个孩子，夜一很担心它会受伤。急切的目光在利欧路身上四处扫过，没有发现任何异常，正当夜一有些放心的时候，突然发现利欧路的眼睛里充满了血丝！

    “你怎么样了？”

    利欧路的声音有些虚弱：“我没事，只是因为代欧奇西斯拒绝沟通被反震了一下，休息一会儿就好了。”

    “没事就好。”夜一松了口气，随即又皱起了眉头：

    “拒绝沟通......看来真的是被人类和烈空座的攻击搞得烦不胜烦，打算暴力解决了吗？”

    如果是这样，那还真的不好办了。一只发了疯，铁了心要暴力解决问题的传说小精灵，威胁是相当大的。

    还能有什么办法呢？大吾、米可利、三大天王、亚当、草之执法队长甚至小喽啰们，都在应付爆发全力的代欧奇希斯，现在唯一有空的，只有夜一而已，夜一只好疯狂压榨自己的脑细胞，期望想出一个好办法。

    但是皆大欢喜的方法哪里是那么容易能够想到的，特别是对方的实力已经达到一力降十会的层次了。

    “还是实力差距太大啊......”夜一颇有些无奈地叹气道。

    就在夜一无奈的时候，身边突然响起一个声音：“要不要把烈空座找来？据说你的老师千里先生以前是烈空座的训练家啊！”

    “你醒了？”夜一头也不转地问道，这个声音他再熟悉不过了，来的是杜娟。

    “嗯。”杜娟应了一声：“这么大动静吵也把人吵醒了。你觉得我的想法怎么样？”

    “什么想法怎么样？”

    “就是把烈空座找来啊，凭借千里先生和烈空座的那层关系，说不定它会暂时听从你的话，帮我们制服代欧奇希斯，让代欧奇希斯平静下来。”

    夜一闻言苦笑道：“傻丫头，别人说什么你就信什么，你以为神兽是那么好收服的？老师确实曾经和烈空座并肩作战过没错，但真要论起来，那只能算是双方的一次合作，哪来那么大的情谊足以让它听从我的话？”

    说起来，夜一在没有被千里收为弟子之前，多多少少也受到过这样的传闻影响。直到后来，在橙华道馆待了许久之后，才从千里口中得知了事情的真相。当时夜一确实有些失望，但同时也更加清晰地了解了“神兽”这两个字的含义。

    “是这样吗？”杜娟有些失望，不过她不是千里的粉丝，看起来并没有太过受打击。

    话说小正好像一直都被蒙在鼓里，完全不知道这件事情的真相诶。以他对千里老师的无脑崇拜，如果知道真相之后会不会三观崩塌？