
    “这个......”泉美有些尴尬的指了指徽章，示意夜一赶紧收起来。liudianxing.com

    “啪！”徽章激起一片水花，夜一收回手臂。

    “哎哎哎！”就连泉美都被吓了一跳，略带惋惜的看了看那片渐渐平静的海面，这可是权限高到吓人的徽章诶，就这么给扔了......

    “其实你不用这样的。”泉美幽幽开口。

    “你别误会，我不是想证明什么，只是既然决定跟联盟决裂，这个东西就没必要了。”夜一风轻云淡的说道，完全没有把徽章放在心上。

    “好吧。”这是夜一的自由，泉美也无话可说，“跟我来吧。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    两人入水，泉美在前带着夜一笔直下降，没多久，眼前渐渐有一艘潜艇从深海中驶来。

    水舰队果然不简单！直到此刻，夜一终于确信能跟联盟作对的组织是有其底蕴的。两人很快进入潜艇中，摘掉头套，夜一朝泉美问道：“话说你怎么能确定潜艇在这个位置，靠玄学么？”

    泉美无语的看了他一眼：“之前那艘飞机上有传信设施，潜艇早就知道我们会来，特意在这里来接我们的。”

    “原来如此。”夜一恍然，跟着泉美走进了潜艇内。

    “泉美队长！”一路上不时有人向泉美行礼，泉美均是轻点臻首，以示回应。

    “看来你在水舰队内部的权利很大啊。”

    “不用羡慕，从今往后你跟我有同样的权限。”

    两人随意聊着天，突然眼前一亮，已然到了潜艇的核心部位：居住舱。到了这里，人突然多了起来，不再是之前那巡逻的小猫三两只，才走一小截路就有好多来往的人跟泉美打招呼了。

    “这艘潜艇能装下这么多人吗？”夜一有些疑惑，虽然他不知道潜艇到底是怎么构造的，但这里的人怎么看都实在多了些。

    “这艘潜艇采用了最新式的科技，各项元器件所占空间并不大，而且因为是用作培训，没有搭载任何武器系统，所以内部空间比起其他同等大小的潜艇却是大了许多。”泉美边走边跟夜一解释，很快到了一个小台子一样的地方。

    “到了，跟我上去。”泉美指了指小台子，当先走上去，夜一虽然不知道她要干什么，但这里人生地不熟，也只能继续跟着她。

    到了台上，夜一才发现早已经有人在等候，看到泉美领着夜一上来，立刻走上来：“欢迎回到‘水手号’，泉美丫头。”

    这次泉美没有托大，老老实实行了个弟子礼：“达夫老师您好，许久不见。”

    被称作达夫的中年男子心安理得受了泉美一礼，又将目光转向夜一：“这就是咱们水舰队新晋的精英队长吧？小伙子很不错，年纪轻轻就能坐到这个位置，和当初的泉美有得一拼！”

    “这位是？”夜一悄悄问泉美，他可不想莫名其妙就跟着泉美叫老师，在他心里老师只有一个，那就是千里。

    “达夫老师是我们水舰队的老前辈，跟老大有过命的交情，当年因为受了些伤没办法再坚守一线，这才退居幕后，负责教导水舰队的新人们，我当初就是达夫老师亲手教导的。”

    “我知道了，达夫前辈你好。”夜一也中规中矩的行了个礼。

    “呵呵，这小子......”达夫眼见夜一的行礼愣了一愣，随意无奈的笑了，水舰队的新人们谁不是削尖了脑袋争着叫自己一声老师？唯独这小子，明明泉美都跟他解释得那么清楚了，他才不情不愿的行个后辈礼，这画面看起来好像自己受了他这一礼才是占大便宜了似的。

    泉美担心老师生气，赶紧站出来解释道：“老师明见，夜一之前一直是联盟的尖子，少年得志难免有些傲气，他不是故意要气您的。”

    “行了行了。”达夫摆摆手止住了还想说话的泉美，“我又不是老糊涂，他的情况水梧桐跟我说得很清楚，我都理解，这点小事就算了吧，那个谁，你去叫所有人集合。”

    台子之下，被达夫指着的某个打酱油路过的家伙欣喜若狂，大声答应道：“是！达夫老师！！！”

    随后一溜烟跑没影了。

    很快，在“水手号”中接受教导（其实在夜一心中一直怀疑所谓的教导就是洗脑）的所有新人便纷纷跑了出来，各自找到自己的位置站好，抬头挺胸，倒像是等待达夫检阅。

    不过在夜一看来，他更加惊讶于这些人的纪律性，心中默默感叹这里莫非是采用的军事化管理？

    人员集结完毕，达夫居高临下，满意的看了一眼在自己管理下紧紧有条的新人们，这才开口说道：“今天叫大家集合主要是宣布两件事情。第一，我身后这位少年，是水舰队的第四位精英干部：流，你们需要牢记，不得冒犯！”

    泉美会意，立刻推着夜一向前走了一步，让他亮相在众人面前，至于名字什么的......当然是泉美自作主张帮夜一想的。

    “什么！”也许是这个消息太过震撼，有人忍不住惊叫出声，不过很快声音便消沉下去，可以看出这些人都很吃惊，但没有人出声问为什么，展现出良好的纪律性，这可跟夜一之前见到的水舰队员不太一样。

    见到身边的夜一一副沉思的模样，泉美似笑非笑，似乎已经看穿他的心思：“怎么？跟你以前见过的水舰队员不太一样吧？”

    “确实......”夜一也不否认。

    “因为这里是培养精英的地方，跟那些稍加审核就能加入的普通队员完全不一样！如果不是因为之前那次损失过于惨重，使我们不得不大力招收新鲜血液，现在这里也不会有这么多人。”泉美不紧不慢的解释道。

    “原来如此。”听完这话，夜一倒也不再吃惊了。

    而在这时，达夫看到新人们都消化完了第一个消息带来的震撼，这才又说出了第二件事：“第二，流队长会在你们之中选择四个人组成精英小队，一起磨合七天之后便会出去执行任务，至于会是哪四个人，就看你们自己的表现了。”

    这个消息，甚至比第一个消息来得更加震撼！