
    彩幽市，恶天王办公室，此时只有花月一人。

    “你都听到了？”花月突然没头没脑地对空气说道。

    “听到了。”墙角边，空气一阵蠕动，一只变隐龙渐渐显出身形，同时出现的，还有一名黑衣男子。

    “已经找到我这儿来了，还光明正大的结下了梁子，这小子留不得了。”

    “但是现在动手的话会不会让你背上嫌疑？”

    “那也是没办法的事，这小子绝对不能再留，而且只要我呆在彩幽市不出去，你动作干净些，就算有嫌疑谁又能说什么？”

    “......好吧，我请示下老大。”

    “嗯。”

    又是一阵蠕动，黑衣男子再度消失在花月面前。

    另一边，火岩队本部，赤焰松皱着眉头思索着今后的道路。最近火岩队流年不利，几次行动先后失手，而且实力受到了很大打击，特别是送神火山和烟突山这两次......

    前不久，烟突山上，一行人兴冲冲地跑过来，结果发现许久没联络的火村已经失去了踪影，整个烟突山顶一片狼藉。

    “这是怎么回事！”赤焰松雷霆震怒，手下噤若寒蝉。

    “火影，你来给我解释清楚！”

    火影喏喏上前：“报告老大，我最近一直在忙送神火山的事情，加上这边有火村坐镇，我以为万无一失，就没有跟火村联络过。”

    “混蛋！”赤焰松发泄似的骂了几句，却没再怪罪火影，毕竟送神火山之事事关重大，是他自己嘱咐火影全力备战的，而且就连他都没想到有火村坐镇的烟突山会出事。

    发泄之后，赤焰松再度发号施令：“你立刻安排人把烟突山顶排查一遍，务必不能有任何打扰！”

    “是！”火影暗暗松了口气，赶紧逃离赤焰松身边。

    此时火岩队精英们纷纷四散开来，赤焰松身边空无一人，就在此时异变突起，十余个人影带着小精灵突然从赤焰松周边地下钻了出来，同时攻向他！

    “老大！”火岩队的精英们异口同声叫道。

    赤焰松的反应已经算相当快了，但也只拿出一只喷火驼便被人打昏过去，十几只小精灵一轮集火秒掉了喷火驼，为首的男子在赤焰松身上一阵摸索之后，大叫道：“撤！”

    这时火岩队的众人才堪堪跑过来，但十余人各自乘上飞行小精灵，四散逃开了。

    “你们去追那些家伙，老大我来照顾！”火影对想要围过来的精英们吼道。

    “是！”

    ......

    “唉~”想到这里，赤焰松忍不住又叹了口气，虽然火岩队精英们极力追捕，但那群神秘人极度狡猾，分散开来逃跑，情况紧急火岩队精英们又不知道红色宝珠被抢，最终还是让那群神秘人成功将红色宝珠带走了。

    如今的火岩队，精英损失大半，被联盟追得四处躲藏，最后赖以翻盘的红色宝珠还被抢走，内部已经隐隐有分崩离析的征兆了，面对此情此景，以赤焰松的坚强，都有种生无可恋的感觉，要不是还有一部分中坚分子支持他，说不定偌大个火岩队真的要就此解散了。

    就在此时，赤焰松的通讯器响了起来......

    “花月想对那小子下手？”

    “没错。”通讯器那头，传来刚才跟花月对话的黑衣男子的声音。

    “可以。”赤焰松毫不犹豫地点了头，野生原野区中那小子对自己的追杀简直是生平大辱，而且眼前已经到了火岩队最为危险的关头，如果再不趁此报仇，说不定以后都没有机会了。

    得到老大首肯，黑衣男子当即挂断通讯，做准备去了。赤焰松则随意将通讯器往办公桌上一扔，闭着眼靠在椅子上假寐起来。

    这几天他真的是心力交瘁啊......

    “咚咚咚！”

    敲门声又响起，赤焰松无奈地揉揉太阳穴，强打精神：“进来！”

    来人是火影，他这几天同样没有好好休息过，一双眼睛布满血丝，黑眼圈浓烈得跟画了烟熏妆一样，按理说他应该没什么精神才对，但恰恰相反的是，他现在的表情是相当兴奋。

    “老大，火雁回来了！”

    “火雁？”赤焰松一愣，说实话，最近一段时间忙的不可开交，他都差点望了那个被自己视为己出的女孩：“她不是还在‘那个地方’受罚吗？时间还没到吧？”

    “不不不不！火雁......火雁她......哎，老大你还是自己去看看吧！”火影语气激动，几次想要说什么却组织不好语言，干脆让赤焰松自己出去看。

    “莫名其妙！”赤焰松瞪了火影一眼，但还是依言出了门，毕竟看他那样子似乎真的有什么好事情，现在的火岩队也确实需要一些好消息振奋人心。

    然而就算是赤焰松也没想到，这个好消息，好得有些过分了。

    出了门，不一会儿，便有一股惊天热浪扑面而来，整个基地被赤红的光芒照得透亮。望着从那赤红光芒中款款走出的火雁，赤焰松一时无言：“这......”

    “老大，我回来了！”火雁的语气充满自信，似乎天下在手。

    .......

    无尽大海，并不知道火岩队现状的三人依然倚在栏杆上面聊天。

    “那么之前安全部长说的‘丰缘闪光’是怎么回事，方便说说吗？”确定了夜一的想法之后，两女也没再多说什么，由泉美引出另外一个话题。

    “就是这个。”夜一毫不犹豫地将旭日状徽章扔给了泉美，杜娟想要阻止都没来得及。

    “夜一......”伸出手没抓到徽章，杜娟焦急地望向夜一，欲言又止。

    夜一自然知道杜娟心中在想什么，无非是担心夜一在联盟中如此重量级的身份被水舰队得知之后，会招来杀身之祸，但夜一现在已经完全不在乎这些了，对杜娟摇摇头，夜一以一副无所谓的语气诉说着：

    “凯那市的时候你见过的，联盟给的徽章，名字叫‘丰缘闪光’。”

    “是吗，我记得你说这个徽章的功能是购物打折吧？为什么那个安全部长似乎对我们的态度相当......尊敬？”想了许久，泉美才想到这个比较贴切的词。

    当初刚见到这枚徽章的时候她心里就清楚地很，这徽章不可能那么简单，但夜一和杜娟统一口径不说，她也没办法，此时这么说明显是挤兑夜一。

    夜一却完全不介意泉美的语气，也不顾杜娟暗中的疯狂示意，自顾自说道：

    “购物打折只是个附加的小功能而已。”

    “其实这个徽章真正的意义是......”

    “在联盟中拥有一级半的权限，仅次于少数几人！”