
    “咳、咳、咳......”

    泉美缓缓从昏迷中清醒过来，感觉肺部似乎还有些水存在，忍不住咳嗽起来。liudianxing.com

    “你醒了？”夜一坐在她身边，双目无神的望着前方，似乎在想些什么。

    “这是哪里？”稍稍缓过劲来的泉美四处打量了一番：他们在一个山洞中。

    “我也不知道。”夜一摇头。

    泉美闻言十分诧异，问道：“你也不知道？”

    “是啊，我也不知道......大海的深处，竟然真的有这么一个神奇的山洞，说出去谁会信？”

    “这是海底山洞？”泉美更加吃惊了，海底怎么可能会存在这么一个通风透气的山洞？

    “所以我就说嘛，你也不相信对吧？”

    “我知道你没必要骗我，但是......这真的有些让人难以接受。”泉美斟酌许久，才说出这番话。

    “你看看这个，也许就不是那么难以接受了。”

    夜一说着扔过来一颗红色的珠子，泉美下意识接住，看了一眼道：“这不是红色宝珠吗？它在发光！这是怎么回事？”

    “我早就跟你们说过，红色宝珠才是控制盖欧卡的那颗，它会发光，说明盖欧卡就在附近了。”

    “盖欧卡！？”泉美发现今天让她吃惊的事真是一波接着一波，先是海底的奇怪洞穴，又是盖欧卡的消息。

    或者说正是因为盖欧卡的存在，这个洞穴才是现在这副样子？不知怎么的，泉美心中突然闪过这样的想法。

    而夜一心中的猜想比她更加离谱：说不定他们现在已经不在原来的位面了......

    两个小时之前，夜一抱着泉美极力想要游到盖欧卡所在的位置，寻求一线生机，然而直到夜一耗尽最后一口空气，似乎距离盖欧卡的位置依然遥遥无期，原本他以为他将要和泉美一起死在这未知的海域中，永远没人知道，但就在这最后关头，被夜一放在包里的红色宝珠突然开始发光，随即眼前白光一闪，等到夜一再度恢复视觉的时候，他们已经到了这个洞穴中。

    得益于这个世界成熟的空间技术，夜一有足够的理由相信他们现在处于另一个空间，一个专属于盖欧卡的异空间。

    “去找盖欧卡？”泉美突然问道。

    夜一点头：“都到这儿了，找盖欧卡是理所当然的事情吧？”

    于是两人准备启程。

    海上，火岩队众人正在收拾残局，阿布神色复杂的望着重伤倒地的佐佑兄弟，心中默念：咱们之间虽然无冤无仇，但人不为己天诛地灭，对不住了二位。

    “船已经凿烂了，要去追那两个家伙吗？”一个火岩队员走过来，对阿布说道。经过这一次战斗，他们基本上已经确信了阿布的立场。

    “走吧，单凭两只小精灵他们跑不远，这些家伙就由他们自生自灭好了。”阿布转身进了潜艇，其实如果条件允许，他是想把佐佑兄弟策反的，兄弟二人联手借助地利，竟然能拦下加上阿布在内的九个人一个多小时，虽然也有那些烦人的船员帮忙的缘故，但这两兄弟的配合起来的战斗力确实不容小觑。

    策反这样两个实力强劲的家伙，应该能在赤焰松面前加分不少吧？

    路上，火岩队员将消息传给了赤焰松，一同报告上去的，还有水舰队的情报。

    “他们是在找盖欧卡？”赤焰松吓了一跳，如今固拉多不知所踪，如果被水舰队找到盖欧卡，那他们火岩队可就尴尬了......

    赤焰松当即下令：“全力追踪！务必把那两个家伙截下来，不能让水梧桐知道发生了什么事！”

    随后，潜艇开始全速前进。

    火箭队，阿波罗与手下进行视频通讯。

    “火岩队和水舰队打了一场？结果怎么样？”阿波罗问道。

    “火岩队人数占优，水舰队只跑了两个人出来，为了把水搅浑，我暗中帮助那两人到了一个荒岛上暂避风头。”

    “干的不错，继续跟踪，注意不要被他们发现你的存在。”

    “放心吧队长。”

    水舰队，水梧桐正皱着眉头听着手下的报告。

    “报告老大，咱们今天的例行联系没能跟流队长和泉美队长取得联系。”

    “为什么会联系不上他们？”

    “对方没有信号回应，具体情况目前还在调查中。”

    “快点，我要知道他们出了什么事情。”

    “是。”

    手下出去，滴这才走过来：“老大，你是不是担心太多了？在大海之上连个人影都没有，能出什么事？”

    “就算没有人为伤害，但大海变化无常，而且昨天我听泉美报告，他们已经快接近未知海域了，我担心他们会出意外。”

    “未知海域吗？放心吧老大，夜一和泉美都不是冲动的人，他们有分寸的。”

    “希望如此吧......”水梧桐话还没说完，就有人闯了进来。

    “老大不好了，流队长......流队长他们......”

    水梧桐眉头一皱，不怒而威：“慢点说，怎么了？”

    “是......是。”手下见到水梧桐这副模样，仿佛有了主心骨，镇定下来：“刚才我们收到信号，是流队长手下西加发来的，他们当中有人叛变了，还带着火岩队袭击了他们！”

    闻言水梧桐默不作声，不知道在想什么，滴只得替他问道：“火岩队？流队长和泉美队长现在情况怎么样了？”

    “流队长和泉美队长提前离开了船，遇袭时只有他们四人，其中两人留下来殿后，两人跑了出来，现在还躲在荒岛之上。”

    “先跟他们联络，让他们稳住不要慌，我们立刻派人去救他们！”

    “是！”

    水梧桐还是没说话，滴安排好一切之后，转身问道：“老大，你在想什么？”

    “泉美和夜一......他们为什么会离队？”水梧桐说道。

    滴一愣：“你是说......他们闯进了未知海域？”

    “八九不离十。”

    “他们怎么会这么糊涂！那个地方就算是一只舰队进去都十分危险，就凭他们两个人，为什么进去送死！”滴大急，水舰队现在正是生死攸关的时候，夜一也就罢了，泉美可不能折进去啊！

    “正如你所说，他们不是那么冲动的人，唯一的解释，就是他们找到盖欧卡的踪迹了！”水梧桐似是自言自语，想通之后，立即大叫起来：

    “快！让能出动的全都出动，务必把那两个逃脱的小子救回来，我要知道夜一和泉美的具体位置！！！”

    “我马上去！”滴也知道这件事的重大意义，立刻跑了出去。

    火岩队、火箭队、水舰队三个组织同时行动起来，一时间，风起云涌。