
    时间已经过去不少，派出去的五人组还没有音讯，赤焰松不耐烦地问道：“还没有消息吗？”

    “报告老大，派出去的人还没有回来，可能是山间雾重，一时半会儿找不到回来的路了。”手下依然不相信在火岩队如此重重戒备之下，还有人能偷偷摸摸闯进来，所以做出了如此推测。

    “还没回来？”赤焰松的脸上充满狐疑，真的是迷路了吗？

    想了一会儿，实在没有什么头绪，赤焰松随手一指：“你，再派人去找找他们！”

    “是！”

    差不多半个小时之后，赤焰松远远地听见有声音传来，朝手下问道：“是什么声音？”

    “老大，是班纳伊队长在搜村。”

    “是吗？那几个人回来没有？”

    “还没有，估计快了吧？”

    “嗯，我知道了。”赤焰松挥手让手下人离开，听着那嘈杂的声音，心中不知道在想什么。

    不过片刻之后，赤焰松又皱起了眉头：“搜村不至于造成这么大的声音吧？”

    刚想让人再去看看情况，身后已经传来手下的惨叫声：

    “啊！！！”

    出事了！心中早有不祥预感的赤焰松立刻转身，正好看见一个手下被打倒在地，捂着肚子闷哼。

    “什么人！”掏出两颗精灵球严阵以待，赤焰松怒喝。

    几个人不慌不忙地走了进来，为首的，正是水舰队老大水梧桐，其身后跟着泉美和滴，后面还有两个队员，一左一右架着被赤焰松派去执行警戒任务的火影。

    见到赤焰松的目光扫到自己身上，火影惭愧的低下了头：“老大，对不起......”

    “这不能怪你。”赤焰松轻轻摇头，没有责怪火影办事不利：“水梧桐亲至，加上三大干部其二，真是好大的阵仗啊！这阵容就算我被偷袭也会败吧？”

    “哈哈哈！”水梧桐闻言大笑，说道：“不愧是火岩队老大，看事情相当透彻嘛，既然你是明白人，那就投降吧？”

    这话虽然是在询问赤焰松，但泉美和滴已经越过他，渐渐向赤焰松逼近，明显不是询问的态度。

    赤焰松早已经将身边的人都派往各处，唯有两个队员贴身保护，但根本不可能是水舰队两大干部的对手，情况十分危急！

    泉美和滴在一步步逼近，跟在赤焰松身边的两个小喽啰额头上已经开始冒冷汗，能坚持站在赤焰松这边而不投降，已经是他们极度忠诚的表现了。

    见到对手这副模样，水梧桐得意的笑着，多少年了，他和赤焰松斗了多少年了？生性警惕的赤焰松做事滴水不漏，从来没有给他半分可趁之机！但今天，因为赤焰松急功近利，水梧桐终于抓到了他的失误，进而得到一举覆灭火岩队的机会！

    只要干掉火岩队，从此丰缘地区的地下势力就基本被自己控制在手，势力之强足以和联盟抗衡！想到此处，水梧桐笑得更得意了。

    但让水梧桐意想不到的是，在他笑得猖狂的时候，赤焰松，也笑了。

    那是一种不屑的笑，阴谋得逞的笑！

    来之前，水梧桐想过无数种赤焰松被围时的反应：他可能会破釜沉舟，可能会识趣的投降，也可能会放弃经营多年的一切选择自保，但是唯独这种情况，不在水梧桐的计算中！

    明明己方是大好的局面，但不知怎的，看到赤焰松的笑容，水梧桐没来由的心中一紧，慌忙质问赤焰松：“你笑什么？”

    泉美和滴同样因为赤焰松的笑容而感觉瘆得慌，在听到自家老大发话之后，立即停下了脚步，警惕地盯着赤焰松。

    收起笑意，赤焰松慢条斯理地说道：

    “你真的以为我毫无防备？”

    “你觉得如果不是我有意为之，你们能这么轻松地闯到我身边？”

    “你以为我火岩队的精英就是你路上遇到的那点人？”

    一句句反问，如同一记记重锤砸在水梧桐胸口，让他喘不过气来，心中只有一个想法：上当了！

    而随着赤焰松的话音落地，一颗信号弹也被他发射升空。

    “拦住他！”水梧桐拼命大喊，然而已经来不及了，信号弹在空中绽放开来，完成了它的使命。

    从四面八方，突然涌现出许多骑乘着大王燕的火岩队员，他们之前全都隐藏在送神火山的各处绝壁之上，如果不爬上去，根本没人能发现。

    “这......”水梧桐望着漫天遍布的火岩队员，一时无言，泉美和滴也立即回到了他身边，三人背靠背站立，原本制约着火影的两名水舰队员，早已经被这阵势吓傻，火影趁机脱离控制，回到赤焰松身边，说道：

    “原来老大你早已经发现不对了，可是属下竟然一无所知，还被他们捉了个先行，真是有愧老大的信任。”

    赤焰松斜睨了他一眼，语气平淡：“这不怪你，他们的隐蔽工作做得相当好，我也是偶然发现的。”

    说起来，赤焰松还真觉得庆幸，要不是刚才发现迷雾中那一闪而过的蓝色身影，现在遭殃的，也许就真的是他们火岩队了。

    这种敏感的时候，水舰队完全没有动作是不可能的，所以就算那个蓝色身影只是一闪而过，赤焰松也能断定其身份，但是他们竟然将隐蔽工作做得如此出色，就连火岩队的情报部门都全然不知道，赤焰松又怎么可能小觑这群摸进送神火山的水舰队？

    思前想后，赤焰松决定将计就计，他故意命令手下去搜查，做出自己不知道水舰队行踪的态势，暗地里却命令手下最为精锐的团队各自隐藏起来，暗中伏击。

    果不其然，在连续送了两拨探子给水舰队之后，他们终于确信了火岩队全然不知，这才敢直捣黄龙，执行斩首计划，殊不知正中赤焰松下怀。

    形势的瞬间转变，让水舰队几人成了瓮中之鳖，各个面无表情，死盯着四面八方的火岩队精锐。

    赤焰松居高临下，深谙“反派死于话多”这句真理的他毫不废话，大手一挥，全军出击！

    大王燕背上，几十个火岩队的精英同时扔出精灵球，那势头看得水梧桐、滴和泉美直冒冷汗，这可是几十个精灵球啊！别说其中的小精灵了，单是几十个精灵球扔到他们头上，都足够把他们砸得满头是包了。

    这次真的会死吧？望着从球中蹦出来的小精灵们，生死关头，泉美反而平静下来，心中所想，竟然不是对她来说亦师亦父的水梧桐、堪比家一般存在的水舰队，反而是和夜一、杜娟一起的那几个月旅途。

    那种打打闹闹、没事欺负欺负小朋友、互相贬低一番、轻松愉快的日子。

    下辈子，希望能够过上普通人的生活。心里这样想着，泉美缓缓闭上了眼睛，右手抚过后腰的精灵球——反正抵抗也是徒劳，还是别让它们出来算了，只希望以后火岩队的人会对它们好一些。

    此时，水舰队五人，均已经闭目等死。

    “老大，宝珠找到啦！”