
    喵了个咪的！要不是有求于人，就他这种老头子，赤焰松平时动手打起来都毫无道德压力的。但是现在，火村是他们唯一的线索，赤焰松必须得知这其中发生的一切，所以只能一边陪笑着，一边等待老头子说清楚事情的来龙去脉。

    “几个月前，我和孙女一起去森林中采药，突然听到有古怪的响声，就过去看了看情况，发现了阿火躺在地上，浑身鲜血，而且身上还插着一把匕首！”

    “匕首？这么说火村......哥哥不是意外坠崖咯？”为了迎合之前精英队员的说法，火雁不得不这么说，其实此时火岩队众人心中想的都是：果然和火雁的猜测一致！

    “你们大家族之间有什么沟沟道道我不清楚，不过当时阿火确实是重伤濒死，我们把他救回来之后也是休养了好久才苏醒过来，可是却已经完全不记得之前的事情了。”

    “失忆？”赤焰松皱起了眉头，要说之前他也不是没有这方面的猜测，只是不太相信这种连续剧中的狗血剧情会真实发生。

    “嗯。”老人家点点头，又说道：“不仅是发生了什么事不记得了，甚至连名字都不知道，只是每次我们谈到‘火’这个字的时候，他会有一些异样的反应，所以我干脆就叫他阿火了。”

    “哥哥原本叫火村，您叫他阿火也没错。”火雁对老人家说道。

    赤焰松喃喃自语：“可是如果失忆了的话......线索又断了。”

    “你说什么？”老人家年龄大了，没听清赤焰松的话。

    火雁赶紧打圆场：“没什么，父亲他只是在担心哥哥的情况。”

    放在桌子下面的手轻轻敲打赤焰松，赤焰松当即反应过来，收拾好心情。

    “哦，既然你们来了，就赶紧带他回去吧，找个好点的医生帮他治治。既然他对外界刺激还有反应，说明不是完全失忆，说不定你们努力一下就能唤醒他的记忆了。”

    “老人家说得有理，咱们这就出发吧，天黑之前还能到达附近的城镇。”火雁点点头，从包里摸出一叠钱递给老人家，“谢谢您救了哥哥，这是我们的一点心意，还请收下。”

    “不不不！这钱我们不能要。”老人家连连摆手。

    火雁敏锐察觉到他孙女眼中羡慕的神色，又说：“您就拿着吧，就算您不用，给您孙女买几件漂亮点的衣服也好啊。”

    “这......”老人家回头看看自己孙女，犹豫了。

    最终，火雁还是强行将钱塞给他们，然后众人带着火村离去了。而火村似乎对他们也有些印象，并没有表现出抵触的情绪，乖乖跟着一行人走了。

    走了一会儿，那几间小屋子已经彻底看不见踪影，赤焰松这才对火雁问道：“这件事你怎么看？”

    “我觉得应该是水舰队所为，根据你们之前所说，第一次咱们到烟突山探测固拉多踪迹的时候水舰队就曾出现过，而且既然咱们能留下人手暗中探测，他们也有可能派出了人手隐匿在暗处！”

    火雁的分析很有道理，而且赤焰松想来想去，整个丰缘地区会跟他们作对的、有能力跟他们作对的，除了联盟，也就水舰队了，所以水舰队的嫌疑自然也是最大的。不过这时候火影提出了别的问题：

    “可是老大，你还记得咱们第二次到烟突山来发生的事情吗？”

    听到这话，赤焰松的脸黑了下来，他怎么可能忘？被人突然袭击，甚至弄丢了至关重要的红色宝珠，这件事一直被他引以为耻，不过这时候火影提出这件事自然不可能是要笑话他，那么......

    “你是说那群神秘人有问题？”赤焰松皱着眉头问道。

    火影点点头，分析道：“没错，如果那些人是水舰队的留守人员的话，以他们当时的大优之势，怎么说也应该显出身份狠狠打击我们的士气才对。如果不是水舰队，那么水舰队又去哪儿了？那群神秘人到底是什么身份？固拉多到底是在他们哪个的手中？这些是可就十分值得推敲了。”

    “也有道理......”赤焰松犹豫起来。

    而在此时，一直静静听着他们说话的火村却是一脸的纠结：“水舰......队？啊！！！”

    似乎想到什么引发了头疼，火村抱着脑袋满地打滚，这么大动静自然引起了其余人的注意。

    “火村，你怎么了？”火影上前扶起他，听到了火村口中仍在不断呢喃着“水舰队......杀......”

    “他说什么？”赤焰松耳朵微动，听到火村断断续续的话，立刻向火影问道。

    “他一直在重复着‘水舰队’、‘杀’之类的话。”火影如实回答。

    “水舰队？杀？”赤焰松眼中精光一闪而过，展现出大组织领袖的魄力，“反正这件事肯定跟那两拨人都有关系，宁杀错不放过，咱们先去找水舰队麻烦！”

    “好！”火雁第一个站出来答应，自从回来之后一直都在被联盟追杀，她都没机会找老对手的麻烦，这次一定要让他们知道知道厉害！

    “你们几个，把火村带上，咱们抓紧时间回基地！”既然有了计划，赤焰松自然不会再犹豫，当即放出飞行小精灵。

    “等一下！”这时火影突然大叫出声，让众人停下动作。

    赤焰松扭头问道：“怎么了？”

    “联盟那边有消息传过来。”

    “联盟？”

    “嗯，是花月。”

    几个精英队员一脸惊诧，联盟的恶天王竟然跟它们火岩队有联系？

    就连火岩队内部都鲜少有人知道，火岩队除了“三头火”和特别队长班纳伊之外，还有一个高层人物：打入联盟内部执行卧底任务的花月！

    但既然以前从来没听说过这回事，为什么现在火影队长又会在他们面前大大咧咧的说出来？这是所有精英队员心中的疑惑。

    赤焰松斜眼撇了撇这些个精英队员，问道：“他有什么事？”

    “他暴露了，申请回总部躲一段时间。”

    “暴露了？”赤焰松的脸上终于有了表情，“为什么会暴露？”

    花月身在联盟中，以往的行动有许多便利之处，原本赤焰松还指望他留在联盟中，在以后掀翻联盟的关键事件中发挥作用，怎么这就暴露了？

    “上次工藤夜一去了联盟找他麻烦，本来他已经处理好了，但是不知怎么的被人捅到了米可利那儿，所以就......”