
    接下来的战斗可以用凄惨来形容，被催眠的皮卡丘受到了惨无人道的对待：被沙奈朵用念力捆着双脚倒吊起来，沉浸在好梦之中带着笑意的脸庞与大地亲密接触，随后沙奈朵催动念力拖着皮卡丘在地上来回滑动了一百遍啊一百遍......沙奈朵这是在用实际行动报复皮卡丘挣开它的念力还当众打脸的行为啊！

    伟大的领袖皮卡丘同志以牺牲自己为代价再次向世人展示了一个真理：雌性生物是最记仇的！

    “皮卡丘！”

    幸好小智同学及时跑上去抱住了皮卡丘，硬生生挣开沙奈朵的念力――果然有什么小精灵就有什么训练家，区区人类之躯竟然也能挣开沙奈朵的念力！就连夜一这个六围满级的超人类都自觉做不到。

    小智和皮卡丘毫无悬念地输掉了这场切磋，匆匆将皮卡丘送给乔伊小姐医治之后，小智没精打采地坐在医疗室外的椅子上，向一起跟过来的夜一问道：“沙奈朵的实力确实很强，但我还是很想知道你最后下达的指令到底是什么意思？”

    小遥站了出来挡在夜一面前，对小智说道：“小智，你是不是傻呀，夜一哥最后的指令明显是独门绝技，怎么可能告诉你！”

    “是这样啊......”明显可以看出输给夜一之后，小智的兴致不高，竟然没有打破砂锅问到底。

    小智这家伙，应该还在为自己不明不白地输掉而感到郁闷吧？想到这里，夜一拍了拍小遥的肩膀，笑道：“好了小遥，告诉小智也没关系的。”

    “真的吗？”小智立刻带着好奇的目光凑了过来。

    小遥一脸不甘地退开：“好吧，既然夜一哥都这么说了。”

    其实她心里是很不情愿夜一将秘密告诉小智的，和小智一起旅行了这么长时间，她深知以小智那“不科学”的实力，将来很可能会是夜一在彩幽大会上的强劲对手。而在情感方面更倾向于夜一哥的小遥，自然不希望小智得到太多夜一哥的情报。

    不过对于夜一来说，藏私从来都没在他的考虑范围之内，在正式的对战中，夜一还是偏向于堂堂正正、酣畅淋漓地打，所以他几乎没有犹豫，就将“影移眠”的奥秘告诉了小智：“所谓影移眠，其实就是影分身+瞬间移动+催眠术，之所以将三个绝招简化成一个名词，是因为如果一口气说出这三个绝招的名称，经验丰富的对手很可能能从其中听出些什么，产生警惕，那样就起不到突袭的作用了。”

    小智一副受教了的模样，恍然大悟道：“原来如此，先使用影分身勾引对方释放绝招清理影分身，本体则躲在一旁伺机而动，等到对方用过绝招之后，沙奈朵立刻抓住机会瞬间移动到对方面前，一般情况下对手都会因为受惊而盯着沙奈朵，沙奈朵正好趁机释放催眠术。这样一来，催眠术必须要盯着对方眼睛才能成功的最大缺点就被完美地克服了，夜一你竟然能想出这么复杂的战术！”

    小遥在一旁不遗余力地打击：“明明是小智你的脑子太简单！”

    “才不是嘞，换成是小遥，仅仅听到‘影移眠’三个字，一定也猜不到！”小智奋力反驳，力证不是自己不努力，实在是敌军有高达......我是说敌人太狡猾。

    “哼，就是你头脑简单！”

    “你还四肢发达呢！”

    “你脑子里全是肌肉！”

    “你......”

    眼见两人争得面红耳赤，身体都已经快贴到一起了，夜一无奈苦笑，赶紧拉开两人：“好了好了，都别吵了，路上辛苦了那么久，早点回去休息吧。”

    “哼！”X2

    两人最后再对视了一眼，各自偏过头离开了。

    夜一无语，话说这种官方CP才会上演的欢喜冤家戏份，你们两个凑哪门子热闹啊？

    摇摇头，夜一正打算上楼，发现杜娟不知什么时候也站在了楼道口，正目光灼灼地望着他。

    “我都看到了，刚才的战术确实厉害呢，不熟悉的人遇到都会吃大亏吧。”杜娟笑着说道。

    “哪有那么容易，这套战术就连沙奈朵都还没完全理解。”想起刚才沙奈朵的表现，夜一表示任重而道远。

    杜娟同样想起刚才的情况，点头道：“确实，刚才我看见你说出‘影移眠’三个字的时候，沙奈朵也愣了一愣才反应过来。”

    夜一又补充道：“而且就算沙奈朵完全掌握了这套战术，在彩幽大会上我估计也只能晋级八强的时候用用。”

    “为什么？”这话就让杜娟有些搞不明白了。

    “能参加彩幽大会的人都不简单，情报收集工作自然不会落下，只要一经使用，恐怕不出一天就会被其他对手知晓，而这套战术又讲究突然性，在对手提前有了防备的情况下成功的几率会降低许多。”

    夜一分析地头头是道，但杜娟依然有疑问：“那也可以留到最后四强之战甚至决胜的时候再用啊？”

    “你就装吧，别告诉我你刚才听到‘影移眠’三个字的时候，没有任何戒心。”夜一苦笑道。

    杜娟一愣，仔细回想一下自己刚才的反应，虽然作为观战者的时候她更多觉得是好奇，但如果换做是她上场，对上这种未知情况，要说完全没有戒心是不可能的，至少在沙奈朵使用影分身的时候，猜不透对方用意的她不会胡乱进攻，更可能选择静观其变。这是实力达到一定程度，应有的战斗直觉和战斗经验。

    至于老江湖小智为什么没想到......热血笨蛋毕竟不是叫着玩玩而已，战斗起来一往无前有时候会有奇效，但绝大多数时候都是以身探雷的典范。

    想通其中关键，杜娟也认同了夜一的话：“这样的话，以参赛人员的平均实力来计算，的确在三十二进十六或者十六进八这个时候使用比较合适......但也很了不起了，我敢肯定这套战术首次亮相的时候一定会起到一击定乾坤的作用，你是怎么想到这套战术的？”

    话虽然这么说，但是杜娟总觉得好像哪里不对？可惜不等杜娟想清楚，夜一已经开口说话了：“第一次见到米可利的时候，我跟他切磋过一场，他跟我说到了后期，大多数人对影分身这招都会有破解之法，我之前为沙奈朵制定的影分身战术就不管用了，所以我才想以影分身战术为基础，继续挖掘更多可能性。”

    “影分身战术？”听了夜一的话，熟知影分身战术的杜娟第一时间想到了哪里不对：“等等，你为什么不把影分身战术和‘影移眠’结合起来呢？”

    “结合起来？”夜一愣了愣，一时没反应过来杜娟的话是什么意思。

    “就是影分身啊，这两个战术的核心都是影分身对吧，你完全可以让沙奈朵在使用影分身之后，根据情况来决定接下来的动作啊！”

    “没错！”夜一脑海中似有电光闪过：“使用影分身之后，如果对方选择立刻清场，沙奈朵就使用瞬间移动到对手面前接上催眠术，如果对方以自保为主，那么接下来不论是用冥想加状态或者直接进攻都是我们说了算，主动权完全在我们手上！”