
    匕首被安全拿了上来，赤焰松仔细打量一番：“这确实是火村的匕首。”

    这匕首还是他亲手送给火村的，自然不会认错，唯一不同的就是现在这把匕首的手柄处覆盖了一层黑红色的血液。

    火雁听赤焰松这么说了，扭头望望身后的峭壁，再看看脚下的悬崖，略微思索一阵，这才说道：“我猜火村应该是从那上面掉下来，中途拔出匕首插入山岩想要止住落势，却因为受伤太重或者其他什么原因没能拉住，再度掉了下去。”

    听她这么一说，众人脑海中均是浮现出这么一幅画面：重伤的火村队长从天而降，好不容易拿出自己身上的匕首想要自救，却在奋力将匕首插入山岩之中后，再也没有力气能抓住匕首，不得已再次掉了下去。

    “这么说起来的话......火村应该在下面那片森林中！”沉默寡言的火影伸手指向众人脚下那片森林。

    所有人都将目光落到那片森林中，这么看起来，好像靠近山岩的那个地方的树木确实有些不对劲，像是被重物砸断了一些枝条？

    “下去！”赤焰松当机立断，现在火村已经是他们唯一的线索，无论如何都要找到他，生要见人死要见尸！

    众人纷纷跳上飞行系小精灵，很快就到了地面森林中。

    “老大你快看，这里的树枝断了好多！”其中一个精英队员指着自己身前的树高声叫道。

    赤焰松定睛一看，果然如此，此时身边另一个精英队员又叫了起来：“老大，这地上有血！”

    地上，一块不算大的石头上面布满了黑红色血液。

    “火村不在......给我搜！”赤焰松心中再度燃起了一丝希望，这里没有见到火村的尸首，几十米的高度，有这些百年大树作为缓冲，火村也许真的没有死，只是重伤被人救走了！

    精英小队的队员们再度被派了出去，这次很快就有了回应：“老大，我在这边发现几间小屋子，应该有人！”

    “上去问问他们有没有见过一个重伤的男子！”赤焰松强压着兴奋命令道。

    “是！”

    得到老大命令的精英队员上前敲响房门。

    “谁啊？”

    一个娇俏的女声在屋子里响起，精英队员心中一喜，立刻回答道：“你好，我在找一位重伤的男子，请问你见过吗？”

    “吱~”房门被打开，一个十六七岁的女孩谨慎地伸出脑袋，朝精英队员问道：“你是什么人？”

    “有戏！”小丫头毕竟阅历尚浅，精英队员立刻从她的话中听出了其他意思。

    如果是不明所以的人，听到这样的问话应该直接回答没有，而不是反问对方是什么人。

    她很有可能知道火村队长！精英队员心中如此想着，脸上尽量摆出和蔼的样子：“是这样的小妹妹，前不久我的哥哥在前来烟突山游玩的时候失踪了，我和家人们从烟突山上一路找过来，猜测我哥哥可能落崖了，你见过他吗？”

    得亏他们这次来烟突山没有穿火岩队的制服，否则按照火岩队在丰缘的恶名，女孩估计在看清他样子的瞬间就把门关上了。而如今，女孩显然相信了他的说辞，听了这话之后立刻把门打开了：“原来你们是大哥哥的家人啊！那真是太好了！”

    果然火村队长在这里！精英队员神色激动，被女孩认为是得知了哥哥消息所以兴奋，很干脆的带他进了屋，请他坐下并奉上茶水。

    “你们终于来了。”女孩在倒茶的时候如此说道。

    精英队员反问：“是你救了我哥哥吗？他现在在哪里？”

    “是我和我爷爷救了大哥哥，不过他现在不在这里......对了，你不是说你们家人一起来的吗？他们呢？”

    “他们正四散开来寻找哥哥的下落呢，你等等，我马上叫他们过来！”

    接着精英队员掏出通讯器，故意装作信号不好的样子出门四处走了走，避开女孩的视线接通了通讯：“老大，火村队长就在这里，你们快过来吧！”

    接下来又把自己之前骗女孩的谎言说了一遍，以防他们穿帮。

    “你在那里等着，我们马上过来！”

    一时间，众人纷纷赶往他的坐标所在，很快便再度聚齐，赤焰松当先走到女孩面前，抓起她的小手，满脸激动地问道：“你就是救我儿子的小姑娘吗？真是太感谢你了！”

    女孩先被吓了一跳，听了赤焰松的话之后又安稳下来：“大叔你不用客气，只是现在大哥哥不在这里，你们还得等一下......”

    话还没说完，又有一个苍老的声音带着疑惑从身后传来：“丫头，这些是什么人？”

    众人闻言朝后面一看，只见一位老人家带着个穿着朴素的青年男子缓缓走来。

    是火村（队长）！在看到那穿着朴素的青年男子那瞬间，火岩队众人都激动起来。

    女孩也对着老人家挥手叫道：“爷爷，他们是大哥哥的亲人，来找大哥哥的！”

    “是吗？”淳朴的老人家闻言没有丝毫怀疑，对身边的火村说道：“阿火，你的亲人们来找你了！”

    阿火......什么鬼？火岩队众人心中有一万只创世神奔腾而过。

    被叫做阿火的火村疑惑地看了看赤焰松等人，憨厚的挠了挠后脑勺，呵呵笑道：“是啊，他们看起来很眼熟！”

    很眼熟......又一万只创世神集体奔袭。

    “都别愣着了，先进来吧，具体情况坐下来我跟你们慢慢说。”老人家似乎对这一幕早有预料，带着一行人进了屋子。

    屋子不大，挤不下多少人，所以除了发现这里的那个精英队员之外，其他的精英队员就在门口等着，竖起耳朵想听听发生了什么。

    看了看门口那几个精英队员，老人家笑呵呵对火村说道：“阿火啊，看来你们家蛮有钱的嘛，请了这么多保镖。”

    “呵呵，是啊。”火村依然只是傻笑，一副不明觉厉的样子。

    门口几个精英队员一脸懵逼：什么鬼？咱们原本还想装一把火村队长的兄弟来着！

    “不过说来也是，没钱的人怎么能四处旅游嘛。”老人家轻抚胡须，自觉十分睿智。

    “那个......老人家，咱们还是说说正事吧。”赤焰松赶紧打断两人的谈话，这尼玛还没完没了了是吧？再让他们这么说下去今天都不用回去了。

    “差点忘了！”老人家一拍脑袋，乐呵呵的说道：“这人上了年纪啊，总是容易忘事情。”