
    无尽大山中，大吾接到了来自米可利的通讯。

    “夜一消失了？到底怎么回事？”对于夜一的事情，大吾比米可利更加关心，毕竟他和夜一认识的时间更长、经历的事情更多，也更看好夜一的前途。

    “花月把他逼走的。”

    “花月？”米可利这么一说大吾更加糊涂了，“这又关花月什么事？”

    “花月是火岩队的卧底，他这是故意让夜一和联盟之间产生嫌隙。”

    “什么！？”大吾知道这个消息同样吃惊不小，堂堂丰缘联盟的四天王之一竟然是火岩队的卧底，这件事如果传出去了，会对联盟的威名造成极大的打击！

    大吾赶紧问道：“这件事没多少人知道吧？”

    “不算少，不过我有分寸，消息不会泄露的，现在的关键是夜一找不到，花月也不见了踪影。”

    大吾沉吟片刻，这才说道：“花月的事还是先不要管了，他的实力你我都清楚，诚心想要躲起来的话，咱们一时半会儿是找不到的，你先重点寻找夜一。”

    “我也是这个意思，不过现在一点头绪都没有。根据情报，夜一离开彩幽市的第二天，就在绿岭市遭到了袭击，夜一侥幸逃脱，但跟着他的两个女孩都受了伤，尤其是他女朋友杜娟，据说已经成了植物人，在那之后他们三个就一起消失了，再没有出现在任何人眼前，这都过去快一周时间了。”米可利将现在的情况说了一下，如果不是实在没办法，他也不会来打扰大吾。

    “遭到袭击......这么说是花月干的咯？”大吾反问。

    米可利点点头：“十有八九是他，否则不可能这么巧合。”

    “这个混蛋！”即使以大吾的好脾气，也忍不住骂人了，这是完全把夜一推向联盟的对立面啊！

    说到对立面......以夜一和火岩队之间糟糕的关系，就算夜一不知道花月是火岩队的人，也不可能加入火岩队，那么......大吾脑海中灵光一闪而过，想起了第一次与夜一见面时，水舰队的人与夜一身边那个女人的对话。

    “水舰队！”大吾脱口而出。

    米可利一愣，问道：“什么？”

    “夜一身边那个女人，是水舰队的人！夜一的突然消失很可能跟他们有关系，你立刻派人密切关注水舰队，不要放过任何蛛丝马迹，希望夜一还没有被仇恨冲昏头脑，加入水舰队！”

    “这......”大吾的思维跨度有些大，米可利一时之间没跟上，心中还在想夜一什么时候跟水舰队扯上关系的？不过大吾的话肯定不会是无的放矢，米可利决定相信他的说辞，“好，我马上去安排。”

    而在大吾和米可利通讯的时候，水静市外的某座山中，火箭队的高级干部阿波罗孤身来到了这里，他眼前是一个新近挖掘出来的洞口，阿波罗谨慎的四处望了望，确认没有人跟踪之后，这才走了进去。

    虽然此时还是白天，但洞穴之中光线依然十分昏暗，隐约间只能看见刚走进来的阿波罗和另一个身影。那个身影的高度甚至不及阿波罗腰部，但阿波罗在他面前却显得毕恭毕敬：“大人！”

    “听说不久前固拉多出现了异常，是怎么回事？处理好了吗？”

    “固拉多应该是感应到宝珠的存在，这才有了苏醒的迹象，不过很快又沉寂下去了，目前一切稳定。”

    “嗯，没问题就好。你的伤怎么样了？”

    “谢大人关心，已经没事了。不过红色宝珠的事我绝不会就这么善罢甘休的，上次被火岩队的人背后敲闷棍把红色宝珠抢了回去，我打算这两天再动身，去把红色宝珠抢回来。”

    “既然你有计划就放手去做吧，你办事我放心。”

    “是！”

    阿波罗应了一声之后，转身离去了，从头至尾那个矮个身影都没有显露出来过。

    ......

    一周之后的深海，水手号。

    夜一和泉美并肩走在前面，后面跟着五个新晋的精英小队队员。

    “这一周时间，你应该对水舰队的各项事务、禁忌都有所了解了吧？”泉美问道。

    “嗯。”夜一敷衍的点着头，想起水舰队那一大堆乱七八糟的东西就头疼，他怎么可能会去记那种东西？反正在他心中，水舰队只是他复仇的一个助力，等这一切都结束之后，谁TM管什么水舰队、联盟之类的，找到老师和美津子阿姨，接回小遥、小正和杜娟，大家一起回关东去！

    泉美显然也知道夜一是在敷衍她，但毫无办法，只得无奈的白了他一眼，换了个话题：“你对于找到盖欧卡这件事有多大把握？”

    “放心吧，我说能找到就一定能找到。”对于这件事，夜一倒是信心十足。

    不仅仅是因为红色宝珠可以在一定范围内感应到盖欧卡的存在，还有夜一在商城买到的某个东西。

    神兽探测器：唯一道具，耐久1/1，售价？？

    使用效果：能显示以某一神兽为圆心，周边？？公里的图像，具体图像半径以奖励点数确定，每100奖励点数1公里。

    这是系统更新后出现的东西，跟商城售卖的其他东西都不一样，整个商场只有一个出售，且只能使用一次，售价也不定，其价值几乎跟夜一曾经玩过的游戏中那唯一的一枚大师球一般无二。

    也算是作为穿越者应享受的福利吧！当初看到这个东西的时候，虽然夜一被它那“每100奖励点数1公里”的售价吓了一跳，但最后依然发出了这样的感叹。

    夜一很清楚，这一周的时间过后，水梧桐会迫不及待的让自己开始寻找盖欧卡的踪迹，所以他提前就把这个东西买了出来，之前存了许久，刚刚够买进化钥石的五百多点奖励点数瞬间化为乌有，换来一个能显示盖欧卡沉睡地点半径五点五公里之内图像的探测器。

    这一刻，什么进化钥石，什么Mega进化都不重要了，只要能找到盖欧卡并利用红色宝珠控制它，夜一可以在一瞬间凌驾于整个丰缘地区之上，无可匹敌！