
    所有人都用看傻X的眼神看着夜一。

    以他们之前的所作所为，两只代欧奇希斯此时不来捣乱已经是谢天谢地了，还能指望它们帮忙？脑袋秀逗了吧！

    不过在夜一看来，请代欧奇希斯帮忙并不是什么难堪的事情，因为之前他已经把所有误会都解释清楚了，绿核代欧奇希斯最后也是相信了他的说辞，所以其实双方之间已经冰释前嫌了。而且刚才火箭队不是也打算对它们下手么，火箭队怎么也算是双方共同的敌人，说不定能请动他们帮忙呢？

    就算只有一点点机会，也总要试一下嘛，他们确实已经拿火箭队没办法了――他们的超音速飞机在火箭队打算撤退的时候，就已经被炸毁了，短时间之内根本没办法再调来第三台超音速飞机。

    事实证明人就算陷入再大的绝境，也应该努力扑腾一下，毕竟希望这种东西是没道理可讲的。比如现在，绿核代欧奇希斯就真的打算出手帮他们了。

    而它的同伴，紫核代欧奇希斯也确实对此表露过不解并试图阻止，但在经过短暂的交流之后......火箭队将面临两只代欧奇希斯的围攻！

    话说阿波罗在看到紫核代欧奇希斯站出来阻止的时候，心里还是满怀期待的，现在么......

    “阿......阿波罗队......队长，怎么办？”手下的声音如同见了鬼，哆哆嗦嗦地问道。

    烈空座和代欧奇希斯之间的战斗他们早就见过，否则也不会屁颠屁颠跑来。那种层次的实力绝对不是他们飞行器上这寥寥几人能够硬碰的，所以在刚才第一波捕捉代欧奇希斯失败之后，阿波罗就没再对代欧奇希斯有任何想法，只想着赶紧带走烈空座。

    可惜事与愿违啊，不论是出于人类将它复苏的那一点点感激，亦或是对火箭队想要捕捉紫核代欧奇希斯的愤怒，总之绿核代欧奇希斯决定出手，而且还说服了同伴一起。

    面对两只实力超强的幻之小精灵联手，阿波罗自认是绝对打不过的，而且带着烈空座这么大一坨，连逃过代欧奇希斯的追击都无异于痴人说梦。所以阿波罗当机立断对手下叫道：“放下烈空座，咱们走！”

    “是！”手下巴不得快点跑路，对于释放烈空座自然没有表现出丝毫犹豫，立刻应声按下某个按钮，怪异圆环随之四散开来，重新回到火箭队的飞行器中。

    手下随即操控飞行器远遁，速度完全不亚于丰缘的新型超音速飞机，甚至犹有过之。

    绿核代欧奇希斯担心同伴尚未完全恢复的伤势，也没有继续追击，回到紫核代欧奇希斯身边，眼神戒备地盯着烈空座。已经基本确定人类没有恶意，那么就剩下烈空座这个大敌不得不防了。

    出奇的，脱困的烈空座这次却没有像之前一样，立刻冲上来攻击，而是在空中盘旋几圈之后，对两只代欧奇希斯叫了起来。

    “ang~”

    “@#￥#%”

    住在臭氧层中的烈空座因为更接近宇宙，所以明显对于宇宙通用语有一些了解，双方之间就这次发生的事情进行了一场亲切友好的交流，并最终确定了和睦共处的大政方针......以上纯属夜一瞎猜。

    不过烈空座确实在结束交流之后便当先飞走了，两只代欧奇希斯也随之转向另外一个方向离开了。

    “烈空座说看在代欧奇希斯出手救它的份上，这次入侵它领地的事就算了。让代欧奇希斯马上离开它的领地，以后不许再来。”利欧路在身边翻译了烈空座和代欧奇希斯之间的对话，夜一这才想起它的波导力量和代欧奇希斯接触过，能听懂它们之间的对话。

    对于烈空座的这种说法，夜一不屑一顾：“明明就是烈空座自知打不过两只代欧奇希斯，认怂了，所以才这么干脆利落地答应既往不咎。”

    “夜一，你在说什么？”连番大战之后终于放松下来的大吾刚好走过来，隐约听到夜一在说些什么。

    “没什么，事情终于解决了。”夜一摇头否认，这种小事没必要跟大吾汇报。

    米可利也走了过来：“是啊，终于解决了，我差点以为自己要以身殉联盟了。”

    大吾拍着他的肩膀笑道：“行了，没事就好，让大家收拾一下准备离开吧。”

    放眼望去，战场从海面上一直蔓延到绿岭市的海滩上，四处都是一片狼藉，随处可见爆炸形成的巨坑和断裂的树枝，被殃及池鱼的鲤鱼王、毒刺水母之类的更是在海上浮起一大片。许多平时十分注重自身形象的联盟精英们，再也顾不得在上司面前保持风度，随意瘫坐在沙滩上。少数人身边还跟着一两只同样瘫倒在地上的小精灵――大部分人的小精灵都已经失去战斗能力，在精灵球中修养，以免伤势恶化。

    “还真是惨烈啊......”米可利的话不无感慨。

    大吾深有同感地点头，站在他身边夜一突然一巴掌拍在其肩头，笑骂道：“你还好意思做出这副模样，都是你那八卦杂志害的，搞得兴师动众，最后还差点闯大祸。”

    原本夜一在见识了大吾和米可利的实力之后，多多少少还有些敬畏的心理，但是经过这次的事件，让他知道冠军同样是人，也会犯错，也有考虑不到的事情，除了实力更强一些，自己跟他们之间并没有实质性差别，所以再面对大吾和米可利，夜一能够保持一颗平常心。

    对于夜一的动作，大吾并没有反感，反而郑重地自省：“没错，这次的事情严格说起来，其实我有很大责任，都是因为我过于相信那本典籍，才差点酿成大祸。”

    三人又是一番战后总结，各自反省了自己在战斗中的不足，其余人则在休息足够之后，领着赶来的后勤队伍收拾残局。

    米可利因为还有许多善后事情要处理，先领着大部队离开了绿岭市，大吾回到自己绿岭市的家中，修改典籍的错误部分。而无所事事的夜一和杜娟，在将全部小精灵交给乔伊小姐治疗之后，索性在宇宙研究中心逛起来。

    用夜一的话来说“反正来都来了，一时半会儿又回不去，干脆就好好玩玩呗。”

    至于挑战道馆，枫和南在对抗代欧奇希斯的战斗中受伤了这种事情也是没办法，据医生说，他们至少还得一个月时间才能恢复健康。