
    “大吾先生，你怎么来了？”米可利一边警惕的盯着夜一，一边朝大吾问道。

    大吾解释道：“花月招供了一些很重要的信息，我刚打算去找你，却听说出事了，就赶紧赶了过来。”

    “重要的信息？”米可利皱了皱眉，“花月还能有什么重要的信息？”

    “他承认之前是打算袭击千里一家和夜一，但他的人还没行动，夜一那边已经出事了。”

    “这么说，袭击事件不是他干的？”

    “嗯。”

    米可利有些为难了：“可我刚跟夜一说了这一切都是花月干的，现在突然改口......”

    “会被夜一误以为是在耍他？”大吾看出了米可利的顾虑，开口道：“以夜一的性格，想法应该不至于这么极端吧？”

    “大吾先生你不知道。”米可利摇了摇头，随即将目光转向好整以暇的夜一，“他已经不是以前那个夜一了，我能很清楚的感觉到，他变了。”

    “变了？”大吾疑惑的转头望向夜一。

    而此时夜一也已经磨掉了最后的一点耐心：“说够了？既然已经互相交代了遗言，那就去死吧！”

    随着夜一话音落地，盖欧卡再度发起了攻击，遮天巨浪朝大吾和米可利侵袭而去。两位冠军和三位天王大人不得不再次构筑起防御墙，将盖欧卡的攻击挡在身外。

    攻击过后，米可利看了看眼中不时有红光闪过的夜一，忧心忡忡的对大吾说道：“你看吧，以前的夜一绝不是这么咄咄逼人的性格，而且以咱们现在留守本部的人手，根本应付不了盖欧卡。”

    大吾点点头：“我明白了，准备求援吧。”

    一个受伤较轻的联盟职员一瘸一拐的跑回去报信了，留下两大冠军和三大天王严阵以待。

    这个阵容，跟绿岭市的时候何其相似，唯一不同的是，这次他们缺少了大量手下的支持，夜一也站在了传说小精灵那边。

    形势极不乐观！

    夜一傲然而立，等待他们摆好阵势，这才说道：“你们随便叫人，能来一个算我输。”

    大吾和米可利两人心中同时一凛，互相对视一眼：看来得有一场苦战了啊！

    ......

    丰缘某地，万顷密林深处的一个不起眼山洞中。

    这里原本只是天然洞窟，但现在已经被人为改造成了一座守卫森严的监狱，一男一女两个中年人被关在了这里，外面不时有人来回走动。

    “咳咳咳......”女子突然响起的咳嗽声惊动了守卫。

    立即有人走过来，隔着铁栅栏朝里面问道：“怎么了？”

    中年男人摸了摸女子的额头，焦急的对守卫说道：“她感冒了，还在发烧！”

    “真麻烦......等着，我去拿药。”守卫嘟哝了一句，但上面早有交代要好生对待，他也不敢任由这两名囚犯自生自灭。

    目送守卫离开，中年男人再度开口问道：“美津子，你还好吧？”

    “咳咳......感冒而已，老公你不用这么担心。”美津子勉强笑了笑，安慰中年男人。

    这两人，正是已经消失一个多月的千里和美津子，没有人能想到，他们竟然被带到了这么个全无人烟的地方关押。不过从守卫的态度来看，至少他们过得还不算太艰苦。

    不过饶是如此，千里也是满脸愤慨：“这群混蛋，把我们关在这不见天日、阴暗潮湿的地方，害得美津子你隔三差五的生病，我出去了一定要他们好看！”

    “不要！”美津子虽然身子很虚弱，但还是极力阻止千里：“他们人多，你千万不能冲动啊。”

    千里赶紧收起愤慨：“行行行，老婆你说什么是什么，好好躺着休息，别再伤了元气。”

    将美津子安慰好，千里这才来到铁栅栏旁边，催促道：“喂！药拿过来没有啊，能不能快点！”

    “来了来了！”守卫加速走了几步，不满的抱怨着：“明明自己都是阶下囚，还这么嚣张！偏偏今天只有我一个人，什么都得我来做！”

    “只有你一个人，他们干嘛去了？”千里接过药，随口问道。跟这群家伙共处了一个多月，差不多也混熟了，除了不能离开，其他方面千里还是比较随意的。至于怪罪他们就更谈不上了，一群小喽啰而已，何必跟他们计较？

    “不知道，都走了，好像是有什么任务。”听了千里的问话，吃不准对方到底是什么身份的守卫也没有过多隐瞒，反正又不是什么隐晦。

    “任务？奇怪的家伙。”千里没再理会守卫，转身照顾美津子去了。在他的印象中，完全没有这群人的一丁点影子，对方也不会告诉他，久而久之他便懒得理会了。

    不过此时身后却突然传来一声闷哼，随即便是重物落地的响声。

    “怎么......了？”千里刚刚转过身想要问问，突然发现守卫已经软倒在地，在他身边，是一袭白裙。

    它是夜一的搭档沙奈朵！看到对方眼神的时候，千里便确信了这一点。不过这更让他感到惊讶：“沙奈朵？”

    当初他们遇袭的时候，沙奈朵并不在场，被抓走之后千里就再也没见过沙奈朵了。虽然偶尔也会想起它，但从来没有想过有一天沙奈朵会以救星的身份降临！

    “shanai~”沙奈朵对千里点点头，念力全力发动，瞬间将铁质栅栏朝左右拉开，露出一个足够人通行的大洞。

    千里立即会意，对沙奈朵说：“等等我！”

    回去背起发烧的美津子，千里跟着沙奈朵迅速离开了这个囚禁他们一个多月的鬼地方。

    重见天日，千里极为不习惯的眯了会儿眼睛，这才缓过来，对沙奈朵问道：“我的精灵球全部被他们收走了，你知道在哪里吗？”

    沙奈朵闻言，向千里挥了挥手，示意跟上它。

    两人一精灵绕着山洞走了没多久，又看到另一个洞口，千里下意识的有些讨厌这种山洞了，不过在沙奈朵的催促下，还是走了进去。

    笔直的一条路，甚至没有任何机关，他们意外顺利的走到了山洞深处，一个人工开凿的大厅中。