
    基辛被带走，隐藏在人群中他的同党们也被夜一挨个指了出来，其中虽然有些人让达莫斯感觉到很不可思议，但还是挥手让人把他们绑了。

    带头挑事者已经统统被抓，剩下那群不明真相的群众也不敢再放肆，各自散去。

    达莫斯看着那些背叛者被抓走时惊恐的表情，心情十分落寞，对夜一说道：“谢谢你，如果没有你帮忙，可能就酿成大祸了。”

    夜一笑着摇了摇头：“那些人当中也有你的亲信吧？我看你很不高兴的样子。”

    “唉......从今天开始就不是了。”达莫斯说完这句话，强打起精神来：“走吧，回去了。”

    晚上，夜一特意问起了达莫斯什么时候将生命之宝玉归还给阿尔宙斯。这让达莫斯感觉十分惊讶，在他印象中这个少年似乎无欲无求，说话做事都没什么目的，现在却突然关心起生命之宝玉来，但追问起缘由夜一又不说。

    问不出原因达莫斯也没过多追究，毕竟如果夜一真的对生命之宝玉有企图的话，他就应该站在基辛那边而不是帮自己了，所以干脆的回答了夜一的问题：“当时虽然没有跟阿尔宙斯大人约定具体时间，但这毕竟是阿尔宙斯大人生命的一部分，不宜久留。现在既然已经，我打算明天就将其奉还。”

    “明天么？”夜一不知想了些什么，扭头对达莫斯问道：“能不能让我也去？”

    达莫斯毫不犹豫便答应了下来：“当然可以啊，说起来你也是救了阿尔宙斯大人的功臣，你是有什么事情求助于它吧？”

    “嗯，谢谢。”夜一还是没说他的打算，得到达莫斯首肯后就离开了房间。

    夜深人静之时，夜一独自来到了第一次见到阿尔宙斯的地方，望着天上明月，对身边的沙奈朵问道：“你说，有希望吗？”

    自从沙奈朵学会心灵沟通之后，夜一怎么都没办法再将她当做宠物小精灵看待，更像是交心的朋友，有什么心事，都能跟她诉说。

    沙奈朵伸出细嫩的手臂搭在夜一肩上，无声的安慰着他。

    沉默了一小会儿，夜一转过身来，朝沙奈朵露出灿烂的笑容：“放心吧，我可不是那么脆弱的人，而且我相信......一定可以的！”

    “shanai~”沙奈朵也笑了，笑得很开心。

    ......

    当达莫斯高举起生命之宝玉，呼唤阿尔宙斯的名字时，不知身在何处的阿尔宙斯自然有了感应，瞬间便穿梭空间来到了夜一和达莫斯面前。

    “已经可以了吗，达莫斯？我看到米琪那还有大片土地没有恢复。”

    达莫斯双手恭敬的奉上生命之宝玉：“足够了，我相信凭着人类自身的力量也可以让剩余的部分恢复繁荣的，这是阿尔宙斯大人的生命组成部分，我不敢久占。”

    “达莫斯，我没有看错你。”阿尔宙斯很高兴，有自知之明，懂得感恩的人总不会是坏人。

    生命之宝玉已经缓缓飘升起来，眼看要朝着阿尔宙斯飞过去......

    “等一下！”夜一突然叫道。

    阿尔宙斯和达莫斯的注意力自然转移到夜一身上。阿尔宙斯也知道这个少年和雪拉比之间的故事，对于他能穿梭时空将绿色石板送回来，同样很是感谢，语气柔和的问道：“怎么了？”

    “阿尔宙斯大人，能将生命之宝玉借给我用一下吗？”

    “你是达莫斯的贵客，生命之宝玉在他手上的时候你随时都可以用，但你却一定要等到交还的时候再开口，莫非是有什么难处？”

    阿尔宙斯将事情看得很透彻，夜一也知道在它面前撒谎只能是自取其辱，十分诚恳的说道：“我想......把生命之宝玉带回我的时空。”

    “什么？”达莫斯很是惊讶，虽然他对夜一的来历多少有些猜测，但亲耳听到夜一说出来，又是另外一回事，喃喃道：“难怪你好像总是能未卜先知，果然是从未来而来的！”

    阿尔宙斯双目死死盯着夜一，将生命之宝玉带到另外一个时空，这可不是什么小事。即使以阿尔宙斯创世神之尊，在不知道夜一原本到底是哪个时空之人的情况下，也很有可能彷徨在无尽的时空流之中，到时候五块石板离身，阿尔宙斯的漫长生命也就走到尽头了。

    “告诉我为什么，人类？”关乎到自身的性命，阿尔宙斯不得不谨慎。

    其实直到现在阿尔宙斯还能平和的跟夜一说话，已经是看在他救了自己的面子上，如果夜一不能给出令它满意的答案，拂袖而去都是轻的，说不得阿尔宙斯就要亲自出手教训教训这个狂妄的小子了。

    “这种时候任何语言都是苍白无力的，我想还是直接的精神交流最为可靠。”夜一自然也知道自己的要求有多过分，语气空前诚恳，说完这句话之后又朝达莫斯说道：“我知道你拥有异于常人的力量，能抵挡钢钟的念力也是因为那个吧？现在我需要借用你的力量。”

    “果然瞒不过你。”达莫斯笑了笑，双手已经握了起来：“我相信你的人品，这个忙，我帮了。”

    “允吾超克此时空之理......”

    超克之力，就是夜一想到的解决办法，这种神奇的力量能够让生物之间进行心与心的交流，在超克之力的作用下，谎言根本无所遁形。但这并不代表超克之力很好用，敞开心扉相当于将自己完全暴露于他人面前，达莫斯自身清白，无所谓，阿尔宙斯根本不屑于隐藏任何东西，但对于夜一来说......

    如果阿尔宙斯或达莫斯愿意，随时都可以知道他是穿越者以及拥有系统这些事情！

    危险性不言而喻。

    但那又如何呢？只要能救杜娟，其他都不重要了。

    超克之力缓缓包裹住了周围，夜一心中的一切想法展露无遗：借助生命之宝玉的神奇力量，试着唤醒沉睡的杜娟。

    就是如此的单纯，简单，其他再无任何目的。通过超克之力，阿尔宙斯甚至彻底了解到了夜一的为人――也许他不算多好，但本性绝不坏，他只是单纯的很在意家人。

    ......

    “我明白了，生命之宝玉就暂时寄存在你那儿吧。”阿尔宙斯这次很干脆的答应了。

    “呼~”夜一心底暗暗松了口气，达莫斯和阿尔宙斯都没有过度深究除此之外的其他东西，他的秘密保住了。

    “谢谢阿尔宙斯大人。”