
    “我叫夜一，大叔你说的陨石到底是怎么回事，问什么所有人都不敢出去？”

    一路走过来，出于对雪拉比能力的了解，夜一基本上已经可以确定他不在原来的时间线上，所以为了避免麻烦，他直接省略了多余的自我介绍，转移话题问起了当地的情况。

    闻言达莫斯倒也没有多想什么，而是叹道：“看你的样子应该是外乡人，告诉你也好，免得到处乱跑，到时候出了事后悔都来不及。”

    夜一摆出一副洗耳恭听的模样，达莫斯开始侃侃而谈，从他的口中，夜一开始对这个陌生的地方有了了解。

    这是一个名叫米琪那的地方，到底有多大，没人知道，因为没有走出过这片地方，这群淳朴的人就在这个地方繁衍生息，祖祖辈辈未曾离开过。

    但是在半个月前，一场自然灾害不请自来：从天而降的陨石肆意破坏着这片土地，让米琪那遭遇了灭顶之灾。幸好很久之前，便有预言师预见到了这场灾害，当时的人们抱着“宁可信其有不可信其无”的态度，修建了一座避难所，这才使得如今的人们得以幸存。

    如今半个月时间已过，米琪那再不复之前的繁荣昌盛，成为一片废土，储藏的食物也渐渐变得稀缺，身为大首领的达莫斯不得不冒着生命危险出去探查情况，寻找食物。

    “难道外面就真的什么都没有了吗？”听完达莫斯的描述，夜一如此问道，他很难想象是多么强大的陨石群才能将一片土地完全夷平，不留片缕。如果真的是威力那么强大的陨石侵袭，他们又凭什么靠着这么一个地洞躲过劫难？这实在让人很费解。

    “没有了，除了焦土，便是乱石。”达莫斯的神情很是忧心忡忡，显然他已经开始为食物发愁了。

    “恕我直言，达莫斯大叔，如果真的是那么强的陨石侵袭，你们应该也活不下来。”夜一目光炯炯的盯着达莫斯，对达莫斯已经开始起了疑心。

    不管怎么说，满口谎言的家伙绝对不可能是好人。

    不过达莫斯听了夜一的话之后，露出的表情并不是谎言被拆穿之后的惊慌，而是一种惊讶！

    左右望了望，确定没人在偷听他们的讲话，达莫斯这才小声说道：“你竟然能想到这一步！不简单呐！”

    达莫斯的表情让夜一略微心安，看来应该不是达莫斯在说谎，只是他隐瞒了一些东西。

    想到这里，夜一开口问道：“这么说，是另有隐情咯？”

    “确实有隐情，但是......”达莫斯知道瞒不住夜一，便索性承认了，不过看他的样子，好像并不是很愿意告诉夜一隐情是什么。

    这也很正常，毕竟夜一是外来人，而且作为一个少年，他就算知道了隐情，又能帮得了忙吗？

    夜一能够理解达莫斯的难处，也不再强求：“好吧，达莫斯大叔你不愿意说就算了，我得走了，谢谢你告诉我这里的情况。”

    “哎哎哎~等等！”达莫斯一把拉住准备离开的夜一，“我不是已经跟你说了吗？现在外面还很危险，你最好不要出去！”

    夜一把达莫斯的手扒开：“算了吧大叔，你们的情况你比我更清楚，你们可没有闲粮来养我这个外人，而且，还不知道要养多久。”

    “这......”一句话戳中达莫斯弱点，他不再开口了。

    他是大首领，首先得对他的民众们负责，但要让他就这么看着一个青春洋溢的少年出去送死，善良的达莫斯也很不愿意。

    达莫斯一时之间陷入两难，而夜一已经走远了......

    “我竟然忘了问他从哪儿来！”路过的群众吃惊的望着达莫斯捶胸顿足。

    其实让达莫斯更加后悔的，是那个少年曾经展现出来的东西，那个会发光的短棒子是如此神奇，谁知道他还有没有更多类似的东西？最关键的是，也许那个充满神秘的少年真的能帮到他们！

    一想到自己也许错过了一个巨大的助力，达莫斯便悔恨万分。

    不过幸好他脑子不笨，反应过来之后，立刻对外面的人叫道：“快！快帮我拦住刚才那个少年！”

    ......很遗憾，之前达莫斯犹豫的时间太长，夜一已经离开了地洞，这群人又不敢轻易出洞，所以阻拦自然无从说起。

    达莫斯听到传回来的消息之后，脸上的表情精彩万分，有后悔，有犹豫，有担心，有期望......最后，一咬牙一跺脚，达莫斯脸上所有的表情聚合成了一种叫做“决然”的东西。

    这天，躲在地洞中的所有人都目睹了一件奇怪的事情：以往早出晚归的大首领达莫斯，反常的在中午时分便带着一个少年回来了。一会儿功夫，少年离开了地洞，大概半个小时之后，大首领又追了出去。

    对于这一切，夜一是不知道的，他此时正抱着雪拉比坐在一块大石头后面。

    和达莫斯的谈话收获颇丰，至少夜一可以确定，以原来的时间线来衡量，现在这个时代应该被称为“古代”，这一点，从达莫斯他们的穿着、生活方式、说话等等都能看出。那么现在需要思考的重点便是，雪拉比带他来这儿干什么？

    这一点，只有等雪拉比醒过来才能知道了，所以为了早点知道前因后果，夜一决定先唤醒雪拉比。

    看雪拉比的状况，应该是穿越时空导致体力消耗过度了，说起来并不是什么大事，休息够了自然就没事了，但是考虑到雪拉比之前那种急匆匆的神态，夜一决定奢侈一点买点药加快它的恢复速度。

    给雪拉比喂下药，接下来剩下的便是等待了，这个时间并不是很长，毕竟系统的药品还是很有保障的。

    “比？”雪拉比迷迷糊糊睁开眼，四处看了看，似乎还没有搞清楚处境。

    “比！”下一刻，雪拉比立刻从夜一怀里蹦了出来，神色十分急切。

    夜一不得不开口安慰道：“别急别急，你没睡多久，顶多一个小时。”

    “比~”雪拉比稍稍松了口气，但立刻，又对着夜一急切的叫了起来。

    青葱绿手伸到夜一面前，还不断的勾啊勾，跟催债一般。

    “你这家伙......”夜一苦笑着摇了摇头，从包里拿出了那块绿色的、规则的、材质非金非石的“石板”。

    “现在可以告诉我到底是怎么回事了吧？为什么送我的东西突然又这么着急收回去？”