
    彩幽市，代表着丰缘地区权力中心的那个办公室中，两个男人负手而立。

    “我想去看看花月。”大吾率先开口。

    “你要亲自审问他吗？”米可利问道。

    大吾点头：“毕竟他是我亲手提拔起来的。”

    “好吧，我让人带你过去。”

    大吾走了，米可利一个人留在办公室，望着窗外愈来愈黑的天空，米可利心中涌起一丝不妙的感觉。

    与此同时，由夜一领军，水梧桐和泉美掠阵的水舰队精英们已经抵达了彩幽市外围。

    “行动！”着陆之后，水梧桐立刻挥手叫道。身后的精英们一言不发，带着各自装备迅速跑开了。

    夜一站在吼鲸王背上，旁边是全力催动种族天赋的盖欧卡，身后则站着其余六只小精灵――自从上次夜一戾气发作之后，它们说什么都不愿意回精灵球中，非得亲自盯着夜一。

    彩幽市说大不大，说小却也不小，等到水舰队的精英们将干扰器全部安置调试完成，已经是半天之后了。

    得到传回来的消息之后，夜一再也按耐不住：“出发！”

    三人和一众小精灵顺着水路笔直向前，直取联盟总部所在。

    ......

    “大事不好了！米可利大人！”一名情报部门的职员气喘吁吁的推开米可利办公室大门。

    “别慌，发生什么事了？”米可利皱着眉头问道。

    “外面......外面......”职员扶着膝盖，指着联盟后方，大口的喘着粗气，却半天说不出话来。

    “外面到底怎么了？”望着外面的狂风骤雨，米可利下意识感觉到不妙。

    “外面......水舰队打进来了！”

    “什么！？”米可利闻言，立刻放出美纳斯，转眼间人已经不见了。

    “砰！”

    当米可利赶到联盟背后的海滩边时，守卫在这里的联盟精英已经倒了一地，最后一名队长也在米可利面前被打倒在地。

    目之所及，夜一双手环胸站在海滩边，水梧桐和泉美一左一右陪在他身旁，六只小精灵在身后一字排开，海中还有两只庞然大物虎视眈眈。

    “盖欧卡......”当看清海中的那只蓝色巨型生物的时候，米可利心中再无一丝侥幸：果然如火岩队所说，夜一已经控制了盖欧卡。

    闻讯赶来的三大天王也在这时候到了现场，同样被盖欧卡吓得不轻。

    “米可利大人，这是怎么回事？”龙天王源治问道。

    “这不是很明显吗？”米可利苦笑不已，“受联盟迫害的受害者前来寻仇了。”

    “受害者？”源治一愣，随即反应过来，“夜一！”

    “花月这个混蛋！”三大天王自然也知道花月干的好事情，波妮当即骂道。

    “行了，现在不是说这些的时候，还是想想该怎么渡过眼前这一关吧。”米可利目不转睛的望着海滩边，语气严肃。

    同一时间，夜一的声音在三大天王耳边响起：“攻击。”

    下一刻，五颜六色的各种绝招破空而来，早有准备的米可利当即让自己的几只小精灵挡下了绝招。

    三大天王诧异的扭头一看，夜一身后的六只小精灵正缓缓收手，米可利的惊叹声也响起：“很厉害啊夜一，才两个月时间不变，你的实力竟然又强了这么多。”

    米可利想打感情牌，夜一却完全不想跟他叙旧：“少废话，我今天一定要灭了这个虚伪的联盟！”

    听到夜一这话，龙天王源治不高兴了，这老头在联盟工作了一辈子，对联盟的感情极深，立即反驳夜一：“虚伪的联盟？你这话打击面就大了啊，花月确实有问题，但联盟可没做什么对不起你的事情。”

    “哼！懒得跟你们说，盖欧卡！”

    夜一已经举起了手，米可利赶紧叫道：“等一下！”

    夜一动作为之一顿，米可利抓紧机会继续说道：“看在咱们的交情上，给我个解释的机会如何？”

    “......你说。”夜一手收了回来。

    见状水梧桐急了，水舰队如今已经走到这个地步了，怎么能听什么解释？万一夜一被说动了，联盟喘过气来，遭殃的岂不是他们水舰队？

    “他们是在拖延时间，别听他们废话了夜一，直接把他们干掉吧。”水梧桐催促道。

    泉美也在旁边帮腔：“没错，夜一你这一路走过来不是没见到过联盟的龌蹉，跟他们有什么可说的？上吧！”

    米可利不敢赌夜一会不会被水梧桐和泉美蒙骗，赶紧趁机叫道：“罪魁祸首是花月！”

    “你说什么？”夜一闻言立即问道。

    “这一切都是花月搞的鬼，无论是逼迫千里卸任或者后来暗杀你的亲人，都是他做的！”

    “笑话！花月不就是联盟的恶天王，没有你这个冠军的授意他敢这么做？”水梧桐反驳。

    “夜一，他们就是在拖延时间，等救兵，直接攻击吧！”泉美也在夜一耳边不断鼓吹。

    “我不是拖延时间......”米可利还想再说什么，谁知泉美已经再度叫起来：

    “看吧夜一！天上有人飞过来了，我就说他们是拖延时间吧！”

    此言一出，夜一凭借过人的视力已经看到来人正是大吾，脸色顿时阴冷下来，米可利听了泉美的话之后也下意识扭头看了看，同样发现的大吾的到来。

    “这下好了，坐实了我是拖延时间了。”米可利苦笑不已。

    不过既然大吾来了，两人联手加上三大天王，怎么说也能挡上一挡。

    等挡下来之后再想办法解释吧......

    “科莫，破坏死光！烈焰马，喷射火焰！水精灵、吼鲸王、盖欧卡，三重水炮！”自觉被耍，盛怒之下的夜一直接让所有小精灵一起出手了，唯有小黑和利欧路、青藤蛇待命，因为它们都不会什么大威力的远程绝招。

    “全体注意！”米可利只来得及大叫一声，三大天王各自派出小精灵，大吾也从空中扔出两个精灵球。

    “轰！！！”

    强大的爆炸威力，将海滩炸出巨型大坑，但幸好还是挡了下来，以两只天王级别的小精灵失去战斗力为代价。

    爆炸过后，大吾缓缓落下，米可利终于有了时间向大吾问道：

    “大吾先生，你怎么来了？”