
    “这......”赤焰松惶惶不安。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    盖欧卡背上，少年居高临下，平淡到令人发寒的眼神直直盯着火岩队众人，气氛降到了冰点。

    “快撤！快！”反应过来的赤焰松疯狂大叫。

    然而就在火岩队所有人都准备撤退的时候，一直很听赤焰松的话，即使得到火焰鸟之后也没想过要反抗赤焰松的火雁，却在这一刻公然与赤焰松唱反调了：“不！我不走！我要跟他们拼到底！”

    天知道她在那个鬼地方经历了多少磨难，受了多少苦，又多少次游离在死亡边缘，如此经历了整整几个月之后，才得到了火岩队压箱底的火焰鸟认可！但对面那个家伙，他凭什么？凭什么就这么简简单单的得到盖欧卡的认可，能够指挥盖欧卡？

    “盖欧卡一定不会听他的话！而且我的火焰鸟同样是神兽，还是变异的闪光神兽，不会怕他的盖欧卡的！”火雁近乎疯狂的大叫道，试图以此说服自己，平复自己满腔的嫉妒之情。

    “火雁......”赤焰松呆呆的望着她，不知该用什么话安慰。

    班纳伊从天气研究所拿回来的典籍虽然已经残破，但根据上面依然残存的内容记载，宝珠确实可以完全控制传说中的小精灵，这点毋庸置疑。

    “火焰鸟，进攻，喷射火焰！”不等赤焰松再说话，火雁已经下了命令。

    虽然感觉到对方那只蓝色小精灵身上传来的巨大威压，但火焰鸟还是决定执行火雁的命令，张嘴便是一道巨大、粗壮的火柱，比之一般火系小精灵的喷射火焰完全不是一个层次。

    面对这样威力十足的攻击，即使身后的水梧桐和泉美都替夜一捏了把汗，然而夜一本人恍若未闻，甚至没有从盖欧卡身上下来，就这么不咸不淡的说了两个字：“水炮！”

    盖欧卡眼珠动了动，微微张嘴吐出一道水柱，看起来比喷射火焰还小一些。

    “哈，我就说，盖欧卡也没什么了不起......怎么可能！？”原本见到盖欧卡喷出的水炮之后火雁心还放下了大半，谁知接下来的一幕让她瞪大了眼睛：明显比喷射火焰细了一圈的水炮竟然在接触到喷射火焰之后，毫无迟滞的将喷射火焰推了回去，一路所过之处蒸汽四溢，喷射火焰的颓势异常明显。

    “绝招可不是只看外表而已，就神兽而言，绝招的凝练度更为重要。显然，在这方面你的火焰鸟做得并不怎么好。”夜一不咸不淡的声音再度响起，另火雁肝火大动。

    “闭嘴！你这家伙别装作很懂的样子，说到底你不也刚刚接触盖欧卡而已吗？”

    “你说得没错，但所有人都低估了宝珠的力量啊~”夜一仰天，看了看因为盖欧卡的出现而变得阴云密布的天空，如同他此时的心情，“我现在能很清楚的感觉到盖欧卡的力量，以及火焰鸟的实力，还有最为关键的......两者之间如鸿沟般的差距。”

    高级神和普通神的差距......火焰鸟的实力，一个冠军凭借其精心培养的小精灵便能抵抗良久，两个冠军默契联手就有很大几率制住它。而盖欧卡，两个冠军加上一群精英都不够看。

    就像上次在绿岭市面对烈空座，跟代欧奇希斯打得热火朝天的烈空座偶尔对人类的出手，那种压迫感与盖欧卡如今给夜一的感觉一模一样。

    “火焰鸟，再次使用喷射火焰！”在夜一望天感慨的时候，火雁趁机再度发起了进攻。

    “小心！”泉美见状惊声提醒，生怕夜一大意，阴沟里翻船。

    夜一滑步从盖欧卡背部跳下，同时叫道：“盖欧卡，十万伏特！”

    “什......什么？”火岩队众人目瞪口呆，以他们对神兽的粗浅认识，怎么也想不到海神盖欧卡竟然还会电系绝招。

    喷射火焰成功打中盖欧卡，但对于身处海中的盖欧卡来说，这点伤害还在可承受范围内，不过另一边的火焰鸟可就不那么好受了，兼具飞行系的火焰鸟被这一记强力电击打得颤抖不已，全身焦黑。

    绝招过后，火焰鸟坚持不住直直坠落，火雁完全不敢相信眼前的景象，呆立原地喃喃自语：“怎么会这样？不会的，不应该的。”

    赤焰松虽然同样万分震惊，倒还分得清轻重缓急，赶紧上前一步抢过火雁手中的精灵球，将火焰鸟收了回去避免火系的它落入海中受到间接伤害。同时拉着火雁三步并作两步迅速跳进了潜艇里面，早已经准备妥当的火岩队员们立即启动潜艇，准备逃之夭夭。

    “不能让他们逃走啊夜一！快追！”身后，水梧桐恨不得跳起来催促。

    夜一最后看了一眼火岩队的潜艇，转过身对水梧桐说：“算了吧，我还是先把你们送回去。”

    “呃......”水梧桐这才想起己方一大群人都还在海中，夜一走了他们估计也得死在这儿，那样的话消灭火岩队可就没什么意义了。

    一念至此，水梧桐不禁更加感激夜一，他在这种时候还能放过大敌火岩队，以保护他们为第一选择，如何不叫水梧桐感动？不过在夜一心中真的是这么想的吗？

    以盖欧卡海神的名义，找几只大型小精灵帮忙载一下水舰队众人是再轻松不过的事情了，更为重要的是有盖欧卡帮助，相当于得到了整个丰缘大海的小精灵帮忙，科莫的精灵球不一会儿就被找了出来。至此，所有六只小精灵全都已经被找回来，夜一这一趟出海的目的也达到了，众人就此返航。

    不过好事总是多磨，就在众人准备起航的时候，一只蓝色的鲸鱼小精灵出现在盖欧卡的面前，顶着盖欧卡的磅礴威压，目光直直瞪着夜一。

    “这是那只吼鲸王？”泉美看出异样，向夜一确认道。

    夜一点点头：“就是它，它头顶的位置有个伤疤，我记得很清楚。”

    “那它现在来这里是想干什么？”泉美很好奇，一般的水系小精灵谁敢拦海神盖欧卡的路。

    “......”夜一没有说话，从盖欧卡背上下来，游到吼鲸王身边，“你想跟我走？”

    吼鲸王庞大的身躯轻轻点头，带起一阵波浪。

    “我明白了，不过跟着我会很危险，请你一定想清楚。”夜一最后重申了一遍。

    吼鲸王的眼神依然坚定，它是个有故事的小精灵，曾也看惯了人情冷暖，但在夜一请求它帮忙寻找精灵球的那两天，吼鲸王目睹了夜一的全部行动，心中十分明白他对小精灵的那份心意，所以才决定跟着他走，为他尽一份力。

    “好吧。”见到吼鲸王的眼神，夜一也不再多说什么，拿出一颗空的精灵球将吼鲸王收了进去。

    精灵球没有晃动，收服异常简单。而加上吼鲸王，夜一身边已经有七个小精灵同伴，但那又如何呢？他如今已不再是联盟的注册训练家，何必遵守联盟的法令。

    “走吧！”夜一放出吼鲸王，乘到了它的背上，经过这个小插曲后，一行人再度出发。