
在沙奈朵拥有了神秘的恢复特性之后，夜一一直以为除了神兽之外没什么小精灵能让沙奈朵吃瘪了，但事实证明世界辣么大，强者千千万，他还是坐井观天了。

    沙奈朵的强项在于持久战，夜一自然也是往这方面引导，但千叶的战斗经验之强还是超过了夜一的预期，在看出夜一的意图之后，即使不知道到底是为什么，他还是果断让超级喷火龙抢攻，坚决不给沙奈朵喘息的机会。

    如此一来沙奈朵的强项相当于废了，经过一番缠斗之后，已经落入下风。

    “轰！”又是一次激烈的爆炸，双方暂时停了下来。

    沙奈朵大口喘着粗气，超级喷火龙也不轻松，虽说它再度进化之后各方面素质都强于沙奈朵，但抢攻比防守反击更加主动，相对的体力消耗也更加剧烈。

    夜一脸色变得极为凝重，从对手那边传来的压迫感她已经许久没有体会过了，上一次遇到这种情况还是和米可利以及老师对战的时候。

    ......当然米可利和老师给夜一的压迫感比千叶更强。

    “你很强。”夜一郑重的说道。

    千叶深有同感的点头：“你也是，所以我不会给你喘息的机会，超级喷火龙！”

    “ang~”超级喷火龙应了一声，挟着熊熊的烈焰再度发起冲锋。

    “别太得意忘形了！”佛还有三分火气，这场战斗一开始就被对方牵着鼻子打，夜一能受得了？

    沙奈朵没有躲，站在原地开始凝聚力量，千叶很好奇夜一要怎样应付这次攻击，硬碰硬么？

    进化之后的超级喷火龙属性也变成了火加龙，能对超级喷火龙造成威胁的属性也完全变了，在千叶印象中沙奈朵似乎并没有什么很强力的招式能够应付超级喷火龙。

    这是什么？闪光么？望着对面沙奈朵身上越来越闪耀的白光，千叶愣了片刻，立即想起了什么。

    “妖精系！”千叶惊呼出声，想起了当年旅行的时候，去的那个让喷火龙再度进化、得到新力量的神奇地区，那里就有一种丰缘尚未了解过的属性：妖精。只是这么久过去，千叶也去过合众、神奥、丰缘等等许多地方，却没有遇到过使用妖精系小精灵的人，这让他几乎忘记还有这么一个属性，直到今天再度被沙奈朵唤起那段回忆。

    然而千叶也仅仅是想起了关于妖精系的回忆，却来不及再阻止超级喷火龙的攻击，两只小精灵狠狠撞到了一起，刺目的白光掩盖了整个赛场。

    ......

    几天后，彩幽大会彻底落下帷幕，主持人扯着嗓子在那儿恭喜千叶夺冠，夜一、杜娟和千里一家站在下面默默看着，为他喝彩。

    回去的路上，千里问起夜一的感受：“感觉怎么样？”

    “很好，另外这世界上高手很多，我还得继续努力。”

    杜娟笑道：“那是当然，要不三年后你怎么继承冠军之位？”

    “能别提这件事吗？头疼。”夜一抚着额头，故作难受的样子。

    “接下来有什么打算？”千里问道。

    “我打算先回去休息一段时间，然后跟杜娟出去玩一玩，顺便规划一下未来。”

    “注意劳逸结合是对了，那就这么定下来了。”

    “夜一！”两人说话的时候，又有人跑了过来。

    “安东尼？”

    “呼哧~呼哧~”安东尼大口喘了会气，嘟哝着“该减肥了”，然后兴致极高的对夜一问道：“彩幽大会结束了，你打算接下来去哪儿旅行？”

    夜一摇摇头，反问：“我想回去休息一段时间，你这就要出发吗？”

    “那是当然的啊！对了，你接下会去哪个地区？”安东尼又问道。

    “接下来吗......”夜一沉吟片刻，说道：“关东或者城都吧。”

    “关东城都？那我先去那边等你好了，到时候落下了进度败给我，你可别怪我哦？”

    “想都别想！”夜一笑着擂了他一拳。

    和安东尼互相道别，之后小智和千叶也纷纷来找到夜一，谈了许久才离开，直到他们都离开，夜一才和杜娟、老师一家坐上回程的飞机。

    飞机上，夜一发现杜娟似乎有些心思，问道：“怎么了？”

    “你去关东城都是早就计划好的吧？”杜娟问道。

    “嗯。”夜一点点头。

    “为什么一定要去呢？咱们俩、千里叔叔一家不都好好的吗？”杜娟想劝夜一放弃计划。

    “确实咱们都有惊无险，但祸不及家人，火箭队那群家伙算计你们这件事，我心里怎么都放不下。”

    “......我就知道劝不动你，去那边可以，但我有条件。”

    “什么？”

    “让我也跟你一起去。”

    “不行！那边不比丰缘，天高路远、背井离乡，如果你有个三长两短怎么办？我会后悔一辈子的！”

    “咱们不是说好要一起面对困难的吗？你想丢下我独自面对困境？”

    “我只是不想你遇到危险。”

    “那如果你一个人在那边遇到危险怎么办？你想让我在丰缘过着整天提心吊胆的日子？”

    “......总之不行。”

    “哼！”

    夜一坚决不松口激怒了杜娟，整个回程的途中都没再跟他说话，下飞机之后直接坐车回了卡那兹，这是杜娟跟着夜一旅行这么久以来第一次闹别扭，发生在旅途的末端。

    “她怎么了？”美津子望着杜娟离去的背影，向夜一问道。

    “由她去吧。”夜一摇了摇头，按理说这种时候他应该把杜娟追回来才对，但想起今后将要面对的一切......

    算了，陪她的事情推后吧，等到什么时候解决了火箭队，再风风光光回来接她好了。

    ......

    杜娟回了卡那兹，安东尼火急火燎买了去关东的票，千叶回了城都的家，小智打算接下来去合众，泉美被联盟判了十年监禁，一群人走的走，散的散，各自有了自己的打算，除了夜一。

    十天后，当初来到这个世界的森林，夜一和沙奈朵从中漫步出来。

    最后回头看了一眼这片森林，夜一散去心头的那抹复杂情绪，眼中只剩下坚毅：在这个世界，有他的牵挂，为了身边的一切，火箭队，必须灭！