
    基辛心虚，随便找了个由头便先行离开了。漆黑的洞中只剩下夜一和达莫斯并肩前行。

    “他刚才想逃。”夜一突然开口说道。

    达莫斯闻言，并没有感到出惊讶，沉默半晌之后才说道：“我知道。”

    “你知道？”夜一有些好奇，他还以为他们都是一群淳朴得毫无心机的人呢。

    “那你打算就这么放过他？”

    达莫斯深深一叹：“他毕竟给我做了那么多年的副手。再说，如今这种情况，出去另寻生路也不失为一个好想法。”

    “你倒是看得开。”夜一笑了笑，没有直接拆穿基辛的真面目，这时候说什么达莫斯都不会相信的。

    “哈哈哈，我一向很乐观。”达莫斯调整好心态，笑道：“不说这些了，你今天救了阿尔宙斯大人，我得好好感谢你。”

    当天，达莫斯好好的款待了夜一一番，用他自己的食物配额。夜一估计他今后几天都只能吃泡菜度日，才能弥补回亏损。为此达莫斯还在背后悄悄的哀叹了许久，正好被夜一瞧见。

    幸好，让人头疼的问题并没有持续多久，第二天阿尔宙斯便找到了达莫斯。就在山洞外面，所有人面前，阿尔宙斯带走了达莫斯和夜一。

    还是之前阿尔宙斯倒下的地方，那座山上，只是现在已经没了那群小精灵。

    两个人和阿尔宙斯一起并肩站在山上，俯瞰下面的荒土。

    “达莫斯，你想恢复这片土地曾经的繁荣吗？”阿尔宙斯开口问道。

    达莫斯自然是点头，只是神情并不乐观，惨然一笑：“是啊，可是即使已经没有了陨石的威胁，想要恢复曾经的繁荣也需要很长一段时间，在那之前我们的食物储备可能都已经用完了吧。”

    夜一不禁插嘴道：“放心吧达莫斯，既然阿尔宙斯大人主动提出这个问题，当然是有解决的办法了。”

    阿尔宙斯瞥了夜一一眼，声音传来：“没想到你倒是聪明。”

    “嘿嘿。”夜一摸着后脑勺傻笑，将一个少不更事的少年形象表现得淋漓精致――总不能跟他们说他早就看过剧场版，知道一切事情吧？

    达莫斯激动的望着阿尔宙斯:“您真的有办法吗？”

    阿尔宙斯用实际行动证明了它所言非虚，十八块石板一起显露出来，其中五块脱离了队列，飘到达莫斯和夜一眼前。

    “这是地、水、草的力量，然后用雷的力量将它们融合，再复合龙之力将它们升华……”随着阿尔宙斯悠长的话语，五块石板开始在夜一和达莫斯面前缓缓结合，变成一颗绚丽的宝珠。

    “……这便是生命之宝玉，达莫斯，你就用这生命之宝玉的力量来复苏这片土地吧。”

    “生命之宝玉……”达莫斯已经完全被这颗绚丽的宝珠所吸引，口中喃喃自语。

    夜一望着达莫斯手中的宝珠，内心一动，似乎抓到了什么灵感。

    “但是……”这时候阿尔宙斯的声音再度响起，打断夜一的思路，也吸引了达莫斯的注意力，两人目光灼灼的盯着阿尔宙斯。

    “没有了它们，我的生命将不再是无限之物。达莫斯，你曾经救过我，我相信你不会贪图生命之宝玉的力量，对吧？”

    “放心吧，生命之宝玉，我定当归还！”达莫斯说得斩钉截铁，夜一在旁边却是不屑一顾:你是好人，但你能保证你所有的族人都不起邪念吗？

    没有人支持，叛变根本无从说起，所以基辛能叛变成功，绝不只是因为他是达莫斯的副手，他手下还有一批同样野心勃勃的人！这一点，夜一在以前看剧场版的时候，就有所猜测了。

    接下来夜一要做的，只是验证这个猜测的可能性而已！

    厚着脸皮跟着达莫斯回到地洞住了下来，达莫斯对于这个来自“异国他乡”的少年很有好感，也没有在意夜一本质上依然是个不明身份的外来者，一切以贵客之礼对待，让夜一更加坚定了帮他的想法。

    “真是好人啊......决不能让达莫斯和阿尔宙斯之间产生误会！”当晚，躺在床上的夜一如此对自己说道。

    “shanai~”沙奈朵并不知情，也不关心这里发生的事情，对它来说，一切以夜一的意愿为准总不会错。

    “突然有些想家了，沙奈朵你呢？”夜一扭头对沙奈朵问道，虽然仅仅过去一天时间，但身处异地却格外思念家人，还有那群陪伴许久的伙伴们。

    沙奈朵点点头，表示赞同，它还是更习惯于以前的表达方式，不喜欢用意念交流。

    夜一对此并没有强求，沙奈朵不喜欢就算了吧，双手枕在脑后，像是安慰沙奈朵，又像是自我安慰：“放心吧，生命之宝玉的力量很强大，最多几天时间，咱们就能把这里的事情搞定，然后回去。”

    ......

    一夜无话，第二天天刚亮，达莫斯便蹑手蹑脚准备出去。

    “这么早就出去了？”身后，夜一靠在洞壁上，悠悠发问。

    达莫斯转过身：“本来不想打扰你休息的，没想到你还是醒了。”

    夜一走到他身边，摇摇头：“不关你的事，我习惯早起，你这就准备使用生命之宝玉的力量了？”

    “当然，能早一点恢复原来的繁荣就早一点吧，我实在不忍心大家跟着我在这地洞之中艰苦度日。”

    “那好，一起吧。”

    “你说什么？”达莫斯差点以为自己听错了。

    夜一只得再复述一遍：“我说一起去吧。”

    达莫斯连连摆手：“不不不，你是客人，就在这里好好休息就是了。”

    夜一没有理会他的话，率先向外面走了出去：“别磨蹭了，灾荒之年，外面还不知道会有多少危险等着你呐，我虽然不是特别厉害，但自信保护你还是没有问题的。”

    “哎！”达莫斯伸出一只手，还欲说话，夜一却已经拐过弯，不见了人影，达莫斯见状只好跟了上去。

    于是，在夜一的强求之下，接下来三天，他和达莫斯两人开始了一段不同寻常的旅程。

    手持生命之宝玉，两人所过之处，绿意横生。仅仅三天时间，附近的大地便再度被绿色笼罩，一片生机勃勃。居住在地洞中的人们也终于可以出来了，伐木摘果，从头再来，所有人脸上都洋溢着欢笑。

    生命之宝玉的神奇力量，也渐渐在人们之间传开......