
    “去两个人把那个家伙捞起来。”米可利招招手，立刻就有两个距离最近的联盟精英动作起来。

    打捞的过程并不复杂，在海水清澈见底的近海区域，一眼就能看见裹得严严实实的矮子，但当两人将他抱起来的时候，夜一却明显看到两人的惊讶之情溢于言表。

    “怎么了？”夜一远远的朝两人问道。

    两人面面相觑，不知该怎么回答夜一的问题，最终还是决定让夜一自己看。

    把矮子放到海滩上，其中一人伸手摘掉了矮子头上的兜帽，一张猫脸呈现在众人面前。

    “喵喵？？？”待在岸上的众人终于明白了之前两人为何这么惊讶，因为他们如今也处于同样的状态。

    其中又以夜一最为惊讶，呆愣的脸庞如同中了邪一般。

    就在众人惊讶于幕后主使真正面目的时候，原本已经归降的火箭队阵营中发生了骚动。一男一女两个火箭队员不知怎么的解开了联盟的束缚，朝外沿的联盟精英发起了冲击，并且趁他们惊讶的时候，突破了封锁线，正朝海里逃亡。

    米可利顿时从惊讶中回过神来，大叫道：“抓住他们，别让他们跑了！”

    “是！”一群靠得比较近的联盟精英立即行动起来。

    抓捕火箭队的事情自然有其他人去忙活，夜一依旧呆愣愣的望着那张猫脸，心中五味杂陈。

    竟然是喵喵！这一切的一切，幕后主使竟然是一只小精灵！而且能将火岩队、水舰队以及联盟这三大丰缘势力耍得团团转的喵喵，除了火箭队三人组中的那只喵喵，夜一实在想不到其他人选。

    会说人话、有丰富的感情、还能分分钟制造出机器人......曾几何时，夜一还惊异于这只喵喵的种种表现，断定它肯定不一般，甚至想过收服它，但谁曾想，这家伙竟然已经不一般到这种程度，差点主导了一场火箭队全面入侵丰缘的大戏！

    说实话，夜一现在心中是有那么一点佩服喵喵的，但更多的是愤怒，这个家伙竟然指示火箭队袭击老师和杜娟、小遥他们，这点决不可饶恕！

    “啪！”一声轻响，两个人被五花大绑丢到了喵喵旁边。

    “报告米可利大人，这两人捉回来了。”一名联盟的精英想米可利报告道。

    米可利点点头表示赞赏：“很好，有没有人员受伤？”

    “这两个家伙很强，咱们的弟兄伤了五个。”

    这名精英的话让米可利大吃一惊，堂堂联盟执法队的精英队员，竟然在火箭队两个人手上折了合计一个小队！如果火箭队每个精英都有如此素质，那还用打？

    然而此时，躺在地上的蓝发男子似乎看穿了米可利的心理活动，冷笑着说道：“好歹咱们也是火箭队的最强单兵，如果不是之前那场战斗消耗太大，就算再来五个都不够咱们吃的！”

    “好大的口气！我怎么不知道火箭队有什么最强单兵？”渡在旁边忍不住开口道，作为城都的冠军，跟火箭队打了无数次交道，在这件事上他很有发言权。

    红发的女火箭队员也挣扎着坐了起来，对渡的说法嗤之以鼻：“你当然不知道，之前在关东和城都我们三个还只能算是实习而已，都没有怎么露面，丰缘才是我们三个的第一个真正战场而已。”

    蓝发男子垂头丧气的接话道：“只是没想到啊，老大耗费了那么多资源才培养起来的咱们三个，竟然在第一次正式作战中就失败了。”

    夜一将视线从喵喵身上转移到他们身上，发现自己并不认识这两人。但跟喵喵在一起的红蓝配男女，夜一根本连猜都懒得猜：“武藏和小次郎是吧？看来这才是你们的真面目！我真是没想到，仅凭你们三个，竟然翻起了这么大的风浪。”

    小次郎抬起头看向夜一：“你这小子，要不是为了大计着想，当初你对喵喵动歪心思的时候咱们就把你干掉了！”

    夜一仰起头闭上眼，缓了好一会儿才又说道：“是吧，现在想起来我当时还真是危险呢......但既然我没死，现在就轮到你们去死了。”

    “死就死吧，反正任务失败我们也没脸回去见坂木老大了。”武藏一脸无所谓，跟夜一印象中贪生怕死、脾气暴躁的她完全不一样。

    想到这里，夜一有些好奇的问道：“我很好奇，既然你们是火箭队的最强单兵，为什么还会装疯卖傻，跟着小智一行人四处游荡呢？”

    “反正都要死的，告诉你也无妨，当初我们还在实习期的时候遇到那小子，发现他似乎有种莫名的力量，总能遇到各种稀有小精灵，甚至连神兽都能经常碰见，所以我们干脆就一直跟着他了。”

    这就是所谓的主角光环吧？夜一无言以对，小智这家伙确实有一种似乎被设定好了一般的际遇，这是别人怎么都羡慕不来的。

    “好了，无关紧要的话已经说得够多了，你也别指望能从我们口中得到关于火箭队的任何消息，动手吧，你不是要替你的家人报仇吗？”被五花大绑的小次郎十分光棍的往地上一躺，神情没有丝毫害怕，从容得甚至让米可利以为他们才是胜利者。

    狠厉的光芒在夜一眼中闪烁了好几次，但最终他还是选择了从三人组身边走开：“米可利先生，火箭队和火岩队都是联盟的敌人，怎么处置他们还是由你决定吧。”

    “好！”米可利点点头，表情很高兴。

    他是在为夜一感到高兴，有着生死大仇的仇人就在面前，夜一还能克制住自己，不仅说明他现在更加成熟，也从侧面说明红色宝珠对他的影响还不大，如果能请动烈空座再来帮忙，夜一的情况可能也不会很糟糕。

    战斗到此算是彻底结束了，在联盟精英收编投降的火岩队和火箭队成员时，蓝色宝珠从喵喵身体中浮出来，碎成漫天星屑，固拉多也同时醒了过来，并没有再对人类表露过攻击意图，固拉多就这么默默看着他们。

    最后，在米可利的命令下，一大群载着联盟精英的飞机赶到，将火箭队和火岩队的成员全都押解回去，盖欧卡则载着固拉多从海路游回彩幽市。

    望着下面海中，站在盖欧卡身上的固拉多，夜一有些感慨：“其实固拉多和盖欧卡之间本来并不存在什么敌对关系，之所以会弄成如今的局面，都是人类的错。”

    “是啊。”米可利同样很是感慨：“只希望今后人类不再去打扰它们了。”