
    这一刹那时间仿佛静止，赤焰松面色渐渐浮出的喜色、米可利的自责、渡的懊恼、阿波罗的狠厉统统凝结在脸上，丰缘联盟的命运即将尘埃落定。

    但异变往往就是在这种时候产生的，原本万里晴空的天上突然聚起了片片乌云，与固拉多那一方的烈日炎炎形成鲜明对比，如此景象堪称千年一遇。

    “轰！！！”巨大的水柱冲天而起，阿波罗的身体不由自主的被击飞出去，落地时已经不再动弹，也不知道是昏死了还是真死了。

    同时，盖欧卡巨大的身躯渐渐浮出水面！

    这是哪里？新月岛！距离盖欧卡藏身的海底洞窟不足十里！夜一已经呼唤盖欧卡那么久了，凭什么盖欧卡还不现身？赤焰松他们根本没有考虑到这个问题。

    阿波罗用自身的凄惨经历再度证明了神兽之威不可轻视，盖欧卡的出现顿时让形势发生了微妙的变化。

    赤焰松不得不迅速后撤，避免自己被两位冠军大人留下，火岩队再度陷入危局，火箭队固拉多已经不分敌我，联盟同样对他们虎视眈眈，火岩队这次彻底是孤立无援了。

    夜一站在盖欧卡背上，冷冷的看着火雁如临大敌般防备自己，神色没有丝毫波动。

    再度跟盖欧卡连接起来的夜一感知变得十分敏锐，从盖欧卡的反馈中，他没有感觉到丝毫来自火焰鸟的威胁。也就是说，对于高级神兽盖欧卡和固拉多来说，火焰鸟如同跳梁小丑。

    反倒是另外一边，作为与盖欧卡齐名的神兽，固拉多在气机牵引下已经完全放弃了攻击其他目标，死死盯着盖欧卡。

    并没有理会固拉多的反应，夜一对米可利说道：“米可利先生，麻烦你们帮我挡住固拉多，我先把火岩队收拾了！”

    “好！”米可利自然不会拒绝，毕竟有清醒意识的火焰鸟威胁比疯狂的固拉多大得多。

    将后背交给米可利和渡保护，夜一转而面向了火岩队。

    准确的说，是面对火雁和火焰鸟，但并没有立即攻击。

    “我能看出来，你为了报复我所以经历了许多磨难，但那都是徒劳，相信我，你们没有胜算的，投降吧。”夜一对着火雁喊道。

    这话仿佛激起了火雁心底最不堪回首的记忆，她的眼睛瞬间变得赤红，嘶哑着嗓子大笑道：“哈哈哈哈，你能看出我为了报仇经历了多少磨难？别自以为是了！我经历的事情是你这辈子都不可想象的！我付出了那么多，好不容易才得到火焰鸟的认可，得到强大的实力，你想凭三言两语就让我放弃？不可能！”

    夜一眉毛轻挑：“那就是没得谈咯？”

    “我从来就没打算跟你谈！火焰鸟！攻击！”随着火雁一声令下，火焰鸟立即发动了绝招破坏死光。

    这个原本需要大量时间蓄力的绝招竟被火焰鸟张口便喷出，只能说明一个问题：火雁确实没打算跟夜一谈什么，刚才之所以会回答他的话纯粹是为了拖延时间给火焰鸟蓄力。

    想通这点，夜一彻底打消了劝降火雁的想法，与他心意相通的盖欧卡立即喷出一道巨大水柱挡下火焰鸟的攻击。

    与此同时，另一边的固拉多也朝盖欧卡喷出阳光烈焰，不过在半道上就被米可利和渡截了下来。

    火焰鸟展翅高飞躲过盖欧卡压回来的水柱，在空中不断盘旋，不给盖欧卡机会进攻。

    夜一见此也不着急，喃喃道：“换成普通的小精灵对战，制空权确实很重要，但现在进行的，可不是普通级别的战斗！”

    “暴风雪！”

    因为盖欧卡的出现，天空中本就飘落着大雨，此时在绝招暴风雪的作用下，纷纷聚在一起化成颗颗雪球，呼啸着直奔火焰鸟。

    飞在空中的火焰鸟甚至没地方躲闪，呼啸的雪球将它身上熊熊燃烧的火焰压制得不断变弱，融化后形成的雪水更是进一步将火焰淋得一蹶不振，堂堂神兽火焰鸟周身火焰竟只能覆盖身体表层，卖相还不如一只脱了毛的鸡。

    火雁气得目呲欲裂，却无能为力，这个层次的战斗根本不是所谓战斗经验能够弥补的，绝对的实力压制让人类的指挥能力变为笑谈。

    火焰鸟也曾反抗过，试图用火焰旋涡包裹周身以抵挡暴风雪的侵袭，但火焰旋涡以肉眼可见的速度迅速消散，暴风雪却还是无穷无尽，盖欧卡一己之力释放的暴风雪，已经能比拟大自然的气象之威。

    最后，无力反抗的火焰鸟只得一点点降落下来，用翅膀遮挡住脑袋，极力减少收到的伤害。

    夜一再度出声：“投降吧！你应该清楚，我这次不是劝降了！”

    火雁闻言，全身为之一振，夜一的意思已经很明显：这是展露绝对实力之后的逼降，如果他们火岩队还不识时务，那么夜一不介意造些杀孽。

    “唉~投降吧。”身边，赤焰松已经率先放弃了抵抗。

    手下的火岩队员们见老大都已经收手，也纷纷选择投降。

    唯有火雁，她依然紧咬着下唇，盯着憋屈得如同小媳妇一般的火焰鸟，十分不甘。

    凭什么？自己经历无数磨难，历经千辛万苦，这才得到火焰鸟的认可。那家伙呢，一路走走耍耍，没付出任何努力，仅凭一颗珠子，就控制了比火焰鸟更为强大的神兽盖欧卡，这个世界就这么不公平么？

    天道不公！

    火雁仰头望天，无声的表达着自己的抗议。

    夜一见此，已经猜透了她的心思，问道：“你觉得不公平？”

    视线转移到夜一身上，火雁没有说话，但一双炯炯有神的大眼睛已经说明了一切。

    夜一也不急着收拾伏法的火岩队员们，悠悠说道：“这个世界从来就没有所谓的公平，这点事不可否认的，但只论你我的话，却是十分公平的。”

    “公平？呵呵。”火雁冷笑着摇头，不屑与夜一争辩。

    “是啊，很公平。”夜一叹了口气，低头望向自己胸口，红色宝珠已经再度从那里钻进了他的身体，“你以为真的凭一颗珠子就能控制传说小精灵盖欧卡？”

    火雁终于听出了夜一声音中的落寞，这让她心中一动，问道：“你说什么？”