
    “拿下！！！”

    随着夜一一声令下，早已经回到潜艇并偷偷靠近了火岩队四人的水舰队员们一拥而上。

    “什么？”班纳伊和火影大惊失色，转过身来却发现两名手下已经被按倒在地，水梧桐也被救了出来。

    火影立即放出一只大狼犬，警惕的盯着突然出现在己方身后的这些家伙。

    站在前面的几个水舰队员见状，也想拿出精灵球，却被水梧桐伸手制止了：“等一下！不能在潜艇上战斗，潜艇毁了咱们都得死在这里。”

    闻言，水舰队员们只得不情不愿的放下精灵球，但目光依然死死盯着班纳伊和火影，摆明了不可能轻易放过他们，出口也因此堵了起来。

    水梧桐站在人群中，对班纳伊和火影说道：“投降吧。”

    “投降？呵呵。”火影自嘲的笑了笑，“你以为我们火岩队也跟你水舰队一样，全是叛徒？”

    火影这话明显是在说叛变的阿布，这也是水舰队深以为耻的一件事，所以火影说完之后，一群水舰队员们纷纷将仇恨的目光落到他身上，那模样恨不得将他扒皮抽筋！

    见此情形，火影不仅不慌，反而眼中闪过一丝精光：“就是现在，大狼犬！”

    右手用力将班纳伊推向水舰队员们堵住的门口，大狼犬也同时窜了出去，水舰队员们上一刻还在仇视火影，下一刻异变突起，谁都没有反应过来，愣了愣神。

    火影要的就是这个效果，班纳伊虽然同样有些懵，但和火影有过接触的他很快就反应过来了，火影这是要自我牺牲，保护他离开。想通之后班纳伊立刻调整好身形，欺身钻进了被大狼犬搞得乱成一团的水舰队员中间。

    趁所有人都慌乱的时候，班纳伊左手在脸上一抹，右手扯下身上的衣服，顿时变得和他身边那个水舰队员一模一样。这个时候大家都很乱，班纳伊这副模样又是他们平时常见的人，所以心中都没有防备，班纳伊就趁此机会，悄悄摸到了人群外围。

    见手下乱成一团，水梧桐顺手扯过一个消防器砸在迎面而来的大狼犬脸上，略微缓解了人群的混乱，这才叫道：“都别慌！只是一只大狼犬而已，有什么好怕的？”

    水舰队员们纷纷缓过神来，刚刚想藏起来的火影见此只得苦涩的笑了笑，看来今天真的有死无生了，不过幸好班纳伊还能逃掉。

    “班纳伊呢？哪去了？”水梧桐扯着嗓子问道，手下们都是面面相觑，不明所以。

    “老大不用担心，班纳伊只是擅长变装而已，还做不到穿墙逃跑，他一定还在这群人中间。”泉美安慰道。

    “没错，而且以现在这种情况来看，他在靠门那边的几率比较大。”夜一补充了一句。

    此话一出，水舰队员们纷纷扭头看向外围，靠门边的方向，那边果然有两个长得一模一样的水舰队员，不过一个是真的在人群外围，一脸懵逼。另一个却早已经摸到了门边，正朝他们摆手。

    “再见了各位，我们很快就会见面的。”

    说完这句话，班纳伊拔腿就跑。身后水梧桐气急败坏的叫道：“追！给我追！”

    水舰队员们一拥而出，只剩下了夜一、泉美和水梧桐三人。

    望了望地上被绑得跟粽子一样的火岩队三人，泉美向水梧桐请示：“这三个人要杀了吗？”

    水梧桐摇摇头：“不，先关起来，说不定以后还有用。”

    “是。”泉美点头答应。

    对于这些事情，夜一并不关心，转身就要走。

    “等一等，夜一。”水梧桐急忙叫住他。

    “什么事？”

    “刚才......谢谢你。”虽然有些难以启齿，不过水梧桐作为一方枭雄，该有的气度还是有的。

    “不用，泉美帮了我很多，这次算我回报她的。”夜一说完便头也不回的走了，对于班纳伊的结果，他并没有兴趣知道，目前最重要的是向联盟复仇。

    身后，水梧桐看了看身边的泉美，笑了：“看来你在他心中也不完全是无关人等嘛。”

    泉美同样笑了，笑得很开心：“是啊，原来他对我的印象也不是那么差。”

    “先别说这些了，你去处理这三个家伙，我亲自去抓班纳伊！”

    “好。”

    两人分开行动，均是忙得不可开交，唯有夜一事不关己便高高挂起，一个人待在房间中，望着左手上的红色宝珠，以及右手中的五颗微缩精灵球，愣愣发呆。

    一会儿之后，有人来敲门。

    “流队长，出事了，老大让我来请你过去一趟。”

    夜一上前打开门：“什么事？”

    “事情紧急，您还是先过去吧。”

    “带路。”

    夜一也没再多问，跟着来人急匆匆走了，水梧桐平时不会如此失态，这次肯定是遇到什么大事了，但现阶段有什么事情是十分紧急的呢？

    班纳伊跑了？当夜一听到水梧桐如此说的时候，甚至有些荒唐的感觉，就算被他跑掉了，也不至于气得水梧桐纠集所有队员要干他吧？

    赤焰松接走的。听完这句话，夜一就不再奇怪了，赤焰松亲自来，也难怪水梧桐如临大敌，那么这副阵仗是要跟赤焰松不死不休？夜一看了看身前的一大群水舰队员。

    “他们抢走了盖欧卡！”水梧桐对手下咆哮道。

    一直十分淡定的夜一终于变了脸色：“他们抢走了盖欧卡？”

    “他们抢走了盖欧卡！”水梧桐面对夜一，再次重复了一遍这句话。

    “这群混蛋！那还等什么？立刻出击啊！”夜一对水梧桐说道。

    “我当然知道！”水梧桐再度转面朝向群情激奋的手下们：“各就各位，出动！”

    透过控制室的屏幕，夜一能十分清晰的看到“舰长号”前方不远处，火岩队的潜艇拖着盖欧卡沉睡的身躯，一路上浮。

    “他们竟然研发出了新型的潜艇，难怪之前能逃过我们的侦测！”水梧桐恨得牙痒痒，原来火岩队早已经针对己方做了谋划。

    “老大，看它们这样子是要浮出海面跟咱们硬干，咱们怎么办？”拥有资深经验的老航海长一眼就看出了火岩队的意图。

    水梧桐有些犹豫，既然对方敢这么做，显然是有所倚仗，这种情况下跟他们打很可能遭遇重大损失，而刚刚经历过大难的水舰队目前最经受不起的，就是重大损失。

    见水梧桐久久不下命令，夜一忍不住站了出来对航海长说道：“就算他们有底牌，也打不过咱们，不用怕，直接上！”