
    浪潮翻滚间，夜一死死盯着固拉多，不一会儿，他的目光变得十分遗憾。

    是保护！

    原本夜一以为狂躁的固拉多应该会选择直接以攻对攻，这样至少矮子会被浪潮拍落下来，夜一也就能知道矮子的身份了，谁知固拉多因为本能的感觉到威胁，竟然选择了先保护自己。

    连带的，自然也就将它头上的矮子给保了下来。

    这时候，制服了火岩队和火箭队一干人等的米可利也终于有空闲关注固拉多和盖欧卡的战斗。

    “这样下去不行啊。”米可利跟身边的渡说道。

    渡点点头，目光同样凝重的盯着两大传说级神兽：“没错，虽然固拉多现在处于发狂状态，但它那丰富的战斗经验几乎已经转化成本能了，它们这么打下去，没个几天时间根本不可能分出胜负。”

    “不知道夜一还能坚持多久......不管了，准备出手吧！”

    说完，米可利朝着夜一大声喊道：“夜一，我们来帮你！”

    夜一这会儿正在头疼该怎么收拾固拉多，听到米可利的话自然是求之不得，十分没有决斗精神的同意了米可利的提议，随即又喊道：“等一下！”

    米可利为之一愣，紧接着夜一已经操控着盖欧卡慢慢转动身体，固拉多自然也跟着盖欧卡扭转身形，将空门大开的背部留给了联盟众人。

    他这是想要毕其功于一役，担心固拉多提前感应到危险，才会有此动作！

    见到这一幕，米可利也明白过来，心中感叹夜一的战斗意识的同时，手上却丝毫不拖拉的下了命令。

    一群小精灵纷纷使出吃奶的劲儿积蓄力量，准备自己最为强大的绝招。

    另一边，夜一也在默默关注着联盟众人的动作，见他们开始蓄力之后，一边让盖欧卡极力拖住固拉多，一边暗暗寻找机会。

    两只传说级别的神兽不断的挪动位置，不断的互相攻伐，夜一任由盖欧卡自行发挥，眼睛死死盯着固拉多脚下。

    “3......2......1，就是现在！”见到固拉多挪到某个位置，夜一眼中精光一闪而过，立刻高声叫了起来。

    下一刻......

    “哗！”固拉多脚下突然一滑，带起大量泡泡的同时，整个身体也变得倾斜了，站在它头上的矮子先一步掉进了海里。

    米可利反应很快，在看到固拉多身子歪倒的时候就知道这肯定是夜一制造的机会，立即重重的挥下手臂。

    早已憋不住了的一众小精灵们如蒙大赦，纷纷喷射出积蓄许久的力量，其威势已经不逊于盖欧卡发出的水炮。

    一时之间，固拉多的身前和身后同时涌来强大的能量波动，都是足以对它造成伤害的力量，固拉多狂躁中仅靠本能战斗的缺点也在这时体现出来，那短短时间里它根本没办法判断该怎么躲闪两道攻击，最终的结果就是两道攻击一起击中了它。

    “吼~”固拉多痛呼着倒了下去，身体被海水渐渐淹没，许久没有反应。

    如此强度的攻击下，已经吃过盖欧卡好几个绝招的固拉多应该坚持不住吧？

    想到这里，米可利轻舒一口气，解除了警戒。

    “这场战斗终于......”

    “哗！”固拉多破水而出！强势打脸米可利！

    “什么！？”米可利大惊失色。

    此情此景，夜一的神情却没有丝毫波动，因为从一开始，他就没想过这次攻击能打败固拉多！

    见到固拉多破水而出，夜一立刻让盖欧卡用出了终极大招：根源波动！

    这一招，是只有盖欧卡才会的专属绝招，是盖欧卡最本源的力量，蓄力这么久之后，即使以盖欧卡神兽之资，都出现了疲惫之情，足以看出其中蕴含的力量有多强大。

    如果这还不过明显，那么看看固拉多吧，刚刚爬起来的它在感受到这招的威势之后，本来应该是狂暴状态的他竟然露出了一丝恐惧的神色，来不及多想，同样释放了专属于自己的绝招断崖之剑。

    但匆忙释放的断崖之剑怎能跟积蓄许久的根源波动相提并论？虽然这一次的冲击，超越了以往任何一次对轰，但断崖之剑在坚持了一会儿之后，还是被根源波动打散了。

    巨大的爆炸不仅让所有人闭上了眼，更让固拉多连连后退。与此同时，还有紧随其后的根源波动力量......

    连番冲击让固拉多甚至没有还手之力，接连退后十几步之后，根源波动的力量终于消散殆尽。

    回过神来的联盟众人睁眼一看，固拉多依然站着！这次所有人都不敢大意了，紧紧盯着固拉多，防备它突然的攻击。

    这次，在所有人的注目下，固拉多庞大的身躯推金山倒玉柱般倒了下去，再也没有站起来。

    “成功了！”

    不知是谁先开口叫了起来，紧接着所有人都欢呼雀跃，这场大战终于落下帷幕。

    “呼~”夜一轻舒了口气，整个人疲惫的做了下去。

    整场战斗，夜一的精神一直保持着高度集中，和盖欧卡紧密相连，虽然战斗时间不长，但已然筋疲力尽。

    米可利紧赶慢赶跑到夜一身边：“你没事吧？”

    “还好，就是......”

    夜一话都还没说完，米可利就紧张的打断了他：“就是什么？身体有什么不适的地方吗？”

    “就是有点累。”

    “......没有其他异常感觉？”米可利狐疑的问道。

    “暂时没有。”夜一当然知道米可利指的是什么，但也许是紧张的战斗让他精神高度集中的缘故，直到现在他都没有感觉到红色宝珠有侵蚀的迹象。

    “不过也不能大意，接下来我精神疲惫的这段时间才是重点关注的时候，我想暂时把我的小精灵先交给你们，然后把自己捆起来。”

    米可利直起腰来，看了看一片狼藉的新月岛，有些无奈的说道：“也没有其他办法了，这个鸟不拉屎的地方！”

    “好了，趁我意识还清醒的时候，把那个罪魁祸首捞起来看看吧。”说到这里，夜一的眼珠又有了发红的迹象，“我倒要看看，到底是哪路大神在背后操控一切，把我害得这么惨！”