
    依然是那座代表丰缘权力中心的办公室。

    米可利负着手来回踱步，口中念念有词：“火箭队提前得知了花月的身份，恰好夜一上门和花月闹矛盾给他们提供了一个契机，他们以此为基点，袭击夜一的亲人，逼迫夜一与花月矛盾激化，最后......”

    千里接过话头：“花月的卧底身份势必曝光！联盟势必出现大乱！他们便可以浑水摸鱼！”

    “就是这样！只是他们没想到后面事情闹得这么大！”米可利一拍手，随即又苦恼起来：“可是他们浑水摸鱼想摸的，到底是什么呢？”

    “这就得继续调查了。”千里耸了耸肩，显然他也猜不透火箭队的目的所在。

    米可利当即拍板：“渡！调查火箭队的事你比我们都有经验，我现在就抽调人手给你，麻烦你继续在丰缘追查下去！”

    本以为渡会欣然答应，谁知道之前口口声声称要借调人手的渡却突然改口：“想都别想！我也是一地冠军，很忙的好不好？”

    “那你来借什么人手！”米可利有些生气了，才片刻时间就改口，这都什么人呐！

    “我又没说不调查！这不是还有寂在吗？”渡梗着脖子叫道。

    “......好吧，反正调查的事情就交给你们了。”米可利略显怀疑的瞥了一眼寂，最终还是答应下来，既然对方是渡的族弟，应该也很有能力吧？

    “我申请加入调查。”在事情确定之后，夜一却突然举手示意。

    米可利对夜一的话完全没有意外，反而露出一副“果然如此”的表情，说道：“夜一你刚经历了一场大战，还是先休息一段时间吧，再说调查本来也不是你擅长的事情，到时候有结果了我会通知你的。”

    千里当然也知道夜一这是想替他们报仇，不过他还是站在了米可利那边：“没错夜一，我也觉得你应该休息一段时间。更重要的是，从这次的事情可以看出你还没到出师的时候，很多东西我必须重新教教你！”

    “好吧......”老师都出声了，夜一果断认怂。

    “那我们就不打扰米可利大人和渡先生谈事情了。”千里满意的点点头，“两位，我们先走了。”

    说完带着夜一拔腿就走。

    “等一下！”身后，米可利的声音还是不可避免的传了过来。

    该来的还是要来！千里懊恼的闭上了眼睛，夜一进攻联盟这件事，不论其中有多少隐情，又有多少不可抗因素，但错了就是错了，联盟不可能一点惩罚都不给。千里已经很努力的想要尽快离开这里了，但......早知道刚才就不跟米可利和渡来办公室了！

    米可利踱着步子走到千里身后：“千里先生，夜一对联盟造成如此巨大的影响，你想就这么带着他走了？”

    千里迅速转身，低头：“米可利大人，夜一会做出这些事情都是因为我教导无方，如果要惩罚的话，就请惩罚我吧。”

    夜一何等聪明，刚才老师急匆匆拉着他要离开的时候就已经发觉不对劲了，此时听了千里和米可利的对话，立刻站了出来：“米可利大人，一切都是我做的，跟老师无关，请惩罚我吧。”

    “小孩子逞什么强？”千里一把将夜一拉到身后，还未说话，米可利已经伸出一只手阻止了他。

    “千里先生不用说了，夜一的惩罚只能由他自己承担。”

    闻言，夜一稍稍心安，千里却还想做最后的努力：“可是，米可利大人，夜一他......”

    “好了！”米可利难得强硬了一次，生生打断千里的话，说道：“千里先生不必多说，夜一，乖乖站出来接受处罚吧。”

    “没问题！”夜一脸有喜色，完全不像要受罚的样子——受罚是应该的，但让老师替他受罚......会内疚一辈子的。

    夜一拍着胸脯，摆明了要一力承担：“有什么处罚冲我来吧，米可利大人！”

    千里只能目光复杂的看着夜一的背影，静静听着米可利的宣布：“好小子！你听好了！”

    夜一又将胸脯挺了挺，那模样反倒是像接受表扬。

    “工藤夜一，因为你的缘故，导致联盟总部运转迟滞了许多天，给丰缘的政治、经济发展都造成了重大影响，所以我决定，以丰缘冠军的名义，处罚你，接任丰缘冠军！”

    “什么？”渡、寂、千里目瞪口呆。

    “WTF？”夜一满脸懵逼。

    米可利满意的看了看几人夸张的表情，继续说道：“你给丰缘带来了这么大的损失，当然要由你亲自弥补，甚至发展壮大丰缘联盟才行！不过不是现在，你现在的实力还达不到冠军的标准，但我清楚你的潜力。”

    “三年，我给你三年时间，那之后如果你不能打败全力状态的我，继任丰缘冠军，那么我就把你关入联盟的监牢，和水梧桐、花月作伴，一辈子也别想出来！”

    不理会一群傻愣愣的人，米可利一口气把“处罚”说了出来，半晌，渡才反映过来。

    “我说米可利，你这是处罚吗？这是在培养接班人吧？”

    米可利眼中闪过一丝笑意，表面上却还是装作很严肃的说道：“难道我说的有错吗？他造成的损失，自然应该由他来弥补！”

    “哪有这样的弥补方式......”

    渡的话还未说完，一旁的族弟寂就悄悄拉了拉他的衣袖，让心直口快的自家族兄不要说话。

    想了想，丰缘的事情关他们什么事？说多了反而惹米可利不高兴。一念至此，渡便理解了族弟的意思，不再说话了。

    渡不说话了，便轮到夜一苦着脸哀求：“米可利大人，能不能换个处罚方式，你这不是逼我么。”

    像他这么懒又这么怕麻烦的人，满脑子想的当然是回去想办法让杜娟苏醒，替老师一家报仇之后，就四处玩去，实力什么的自然会慢慢增长，但现在米可利闹这么一出，是逼着他全身心提升实力啊。

    然而米可利听了这话之后，却是真正的板起了脸：“少啰嗦，接受处罚了还挑三拣四，再多说我现在就把你关起来！”

    大吾当初就是个不负责任的家伙，米可利也是被赶鸭子上架，说到底他年龄也不算大，这么多年以来早就厌倦了现在的生活，好不容易有个潜力、品行都很好的年轻人可以接班，米可利怎么能轻易放过？

    “......好吧。”夜一只得无奈认命。