
    “竟然是接力队......”夜一从来没想过自己有一天也会遇到这种恶心的队伍。

    “不能让对方蓄力完毕，科莫强攻，干掉它！”

    “吼~”作为小精灵，科莫是不知道那么多战术的，不过这并不妨碍它执行夜一的命令。

    向前一个扑击，光芒从未消散过的爪子狠狠朝着水精灵挥过去。

    仿佛在进行某种神秘仪式的水精灵立即闪身躲过爪子，绕着科莫庞大的身躯开始转悠起来。

    科莫左右摇晃着脖子，试图找出对手，但狡猾异常的水精灵一直躲在科莫的视线死角中，轻易不露面。如此往复两番，脾气本就不好的科莫顿时觉得肝火大动，怒吼连连。

    水精灵身形小巧灵活，科莫继续在地面和它缠斗毫无效果，夜一立即叫道：“科莫冷静点，升空然后龙之吐息！”

    想法是好的，但远程的定点喷射对灵活的水精灵似乎也没有多大作用，虽然科莫已经用龙之吐息追着水精灵将地面犁了一遍，依然无法追到水精灵。长时间高强度的攻击让体力强悍的科莫都忍不住稍稍喘息，反观水精灵，因为一直都只是闪转腾挪，没有使用绝招的缘故，体力悠长的它还好好的，没有半点疲惫之意。

    而小真在看到科莫停下攻击歇气的时候，立刻又叫道：“继续，自我激励！”

    所以说接力队就是烦！只要在战斗之初没能迅速打乱对方的战术安排，接下来的战斗就会陷入对手的节奏中，再想找机会十分困难。但除非提前知道对方用的是接力棒战术，否则谁会在一开始就无脑进攻？如此重要的比赛上面，就算是小智也不会这么莽撞吧？

    夜一目光眼光复杂的望着小真，他当然提前了解过小真这个对手，虽然使用的小精灵大同小异，但她之前的战斗却完全不是这种风格，而且一路打到四强都是跌跌撞撞，给人的印象就是那种运气很好，没有碰到高手所以才能进四强的感觉。

    但谁能想都这个柔弱的女孩子竟然隐藏得这么深！

    “回来吧科莫。”最后夜一只得无奈的选择改变战略，收回科莫拿出另一颗精灵球。

    “怎么，不继续阻止了？”小真饶有兴致的看着夜一，水精灵没有理会对手为什么突然消失，依然在给自己叠加增益状态。

    “当然要阻止，否则让你就这么叠下去那还了得？”夜一说着扔出了手中的精灵球。

    “shanai~”优雅的沙奈朵华丽登场。

    “真是美丽的小精灵呢。”小真眼中羡慕之情一闪而过，“本来这也是接力队的一个大好选择，可惜我费尽心思也找不到哪怕一只沙奈朵。”

    “既然你这么喜欢沙奈朵，那就让她来终结你的战术吧。”夜一笑了笑，他对沙奈朵有绝对的信心。

    科莫体积太大，对付水精灵这类灵巧的小精灵并不是很擅长，但沙奈朵就不一样了，超能系的特性决定了她的攻击永远是那么的出其不意，难以闪躲。

    “精神干扰！”

    沙奈朵站定不动，一圈圈肉眼看不见的波动以她为核心扩散开来。小真自然知道对方的攻击是冲谁来的，但她也没有很好的办法能够解决这个困境，只得咬牙叫道：“扛下来，完成这次自我激励然后接力棒！”

    水精灵心一横，动作越发的快了。

    精神干扰很轻松便命中了水精灵，但水精灵依赖自身强大的体力，愣是扛了下来，在精神干扰结束之后立即使用接力棒，化作一团红光回到了小真手中的精灵球里。

    小真笑眯眯的收回水精灵：“真遗憾呐，还是没能打断我的战术。”

    夜一对此不以为意：“你可以试试继续你的接力棒战术。”

    “嘁~”小真的笑容凝固在脸上，口中发出不屑的声音。她最喜欢看到的，是每次自己这套战术渐渐施展开之后，对手那无力的表情，但今天似乎出现了一些意外，这个对手依然没有放弃希望，只是静静等着自己放出下一个小精灵。

    手上动作不停扔出精灵球，小真露出狰狞的神色：“别说大话了，现在我的战术威力已经渐渐显露，你已经没办法打断了，好好看着你的小精灵是怎么被我打败的吧！”

    这个看似柔弱的女孩，在这一刻终于撕开了她外在的伪装。

    随着精灵球打开，一只外形酷似小丑的小精灵显出身形，然而不等小真说什么，沙奈朵已经动了起来。

    瞬间移动到对手身前，双眼紧紧盯着对手，催眠术即刻发动！

    这只小精灵反应也不可谓不快，在沙奈朵瞬间移动过来之后，立即意识到对手不可能是来找自己聊天的，本体瞬间消失，只留下一个布偶在原地。

    对一个布娃娃用催眠当然会失败，沙奈朵也愣了愣神，但没有就此放弃，铺天盖地的精神力立即朝布偶挤压过去。

    “吸盘魔偶的替身吗？沙奈朵先别急着攻击，使用封印！”夜一阻止了沙奈朵继续进攻的行为，大声喊道。

    接力队中的吸盘魔偶会扮演什么角色？基本不可能是最后的终结者，因为拥有众多小精灵一个一个传输增益状态下去，所以训练家在选择最终承接状态的终结者时，都会选择双攻极高的双刀型小精灵，完全不用考虑速度、双防等等因素，显然吸盘魔偶并不符合这个特质。那么它就只能是增益状态的传承者，而吸盘魔偶作为超能系小精灵，能传承下去的状态类绝招，沙奈朵有很大几率也会！

    心念急转间，夜一立即让沙奈朵封印了对手，沙奈朵会的绝招，吸盘魔偶一个也别想用！

    “那么，现在再请吸盘魔偶先生的真身出来吧。”

    “砰！”替身炸开一团烟雾，吸盘魔偶的真身显露无疑，脸上带着些许诧异，好像在疑惑自己为什么没办法使用绝招了。

    “可恶！”在看到夜一的应对之策时，小真咬住了下嘴唇。

    从她和吸盘魔偶的反应来看，吸盘魔偶接下来要用的状态类绝招，果然是沙奈朵很可能会的绝招！那么会是什么呢......

    “冥想？”夜一似笑非笑的朝小真问道。

    他的这种表情在小真看来，就如同嘲笑一般，敏感的女孩立即高声叫道：“你别太得意了！吸盘魔偶用接力棒！”

    夜一耸耸肩，目送吸盘魔偶回到精灵球中，沙奈朵并不会接力棒，这也是没办法的事。