
    距离众人回到橙华市，已经过去了整整一个月，夜一也在几天前被千里确认为三观已矫正，放了出来，但直到现在，依然没有火箭队的更多消息传出来。夜一也曾想过会不会是米可利故意隐瞒了消息，还亲自联络米可利确认过几次，不过看其神色表情，完全不是那么回事。

    无奈之下，夜一也只得静待消息，倒是医院那边去得更勤了。

    这反倒让那名女护工腹诽不已：丫的之前说得那么慷慨激昂，现在却每天赖在病房，不会是临阵退缩了吧？

    这天早晨，夜一反常的没有直奔医院，而是穿戴整齐之后找到了千里。

    “今天怎么没有去看杜娟丫头啊？”千里自顾自浇着花，头也不回的问道。

    “老师，我想去卡那兹市一趟。”夜一说明来意，因为直到现在千里依然禁止他踏出橙华市。

    闻言千里浇花的水壶为之一颤，很快又恢复平稳，千里转过身，首先看到的是夜一清澈的眼神。

    千里没有问他到底要去干什么，反而没头没脑的说了这么一句话：“我相信你不会做不冷静的事情，对吧？”

    夜一报以微笑：“当然，我可不想再进老师的‘学习室’。”

    “你这小子！”千里笑骂道，心里终于确定了夜一确实没有多余的想法，点头答应了他的请求。

    “谢谢老师，顺利的话我应该后天就会回来。”夜一躬身离开。

    身后突然响起小正的声音：“夜一哥，你要去卡那兹市吗？能不能也带我去。”

    转身一看，不仅小正，小遥也用渴望的眼神盯着他。

    出了上次的事情，就算千里再三强调“孩子大了应该出去见见世面”，美津子阿姨却是说什么都不同意了，所以两个小家伙已经在家闷了足足一个月！对于出去旅行了几个月，早已野惯了的他俩来说，骤然回归家庭生活感觉十分不自然。

    两个小家伙想要出去走走透透气，夜一能理解，也很乐意带他们出去，但是......

    “不行！”内室已经传来河东狮吼，夜一赶紧开溜，他担心再晚点自己都走不了了。

    至于去卡那兹市干什么......现在火箭队没有消息，夜一本身也被禁足，除了操心杜娟的事，还能干什么？

    自从上次听说了唤醒杜娟的法子，夜一无时无刻不铭记着，但这么久过去了，夜一发现仅仅自己一个人似乎效果不大，所以他决定找其他人试试。杜娟的家世从未听她提起过，夜一只能去卡那兹，那里曾经是杜娟学习工作的地方，去了说不定会有收获。

    橙华市和卡那兹市之间相隔不算远，周围森林中的小精灵们也不怎么强，夜一估计应该不会有危险，所以这次去只带了沙奈朵，其他小精灵一概留在橙华道馆的温室中，继续锻炼。

    附近的森林夜一早已经熟地不能再熟，也没什么值得细细观赏的，夜一骑着自行车直奔目的地。

    故地重游，即使无心关注沿途风景，记忆总还是会涌上心头。

    记得就是从这附近开始，自己离开小智一行进行了第一次特训之旅，认识了对战开拓区的boss亚希达，还有那个体弱多病的小光。

    想到小光，就不得不提他的那只拉鲁拉斯，夜一扭头问道:“沙奈朵，你还记得很久之前遇到的那个同类么，就是那个跟小刚有得一拼的家伙。”

    “跟小刚有得一拼”这个特点实在有够独特的，沙奈朵立刻就从记忆的犄角旮旯里找到了某朵奇葩。

    “shanai？”坐在自行车后座的沙奈朵用语气鲜明的叫声发出了疑问，询问夜一为什么突然提起它。

    “呵呵，没什么，就是突然想起了。咱们这一路旅行，几乎走遍了大半个丰缘，认识了那么多朋友，也不知道他们现在怎么样了。”夜一笑着摇摇头，不再多想。

    脚下正欲发力，加速离开这个地方，远远传来的声音却让夜一再度停了下来。

    “比~~~”

    “这是......雪拉比？”夜一有些不敢相信。

    好不夸张的说，雪拉比这种小精灵，遇见第二次的几率比盖欧卡、固拉多之类的一级神还小得多，因为它们会穿梭时空，几乎不会在同一个时空停留第二次。但另一方面，雪拉比那独特的叫声不是其他小精灵能模仿的，所以夜一可以肯定：他确实第二次遇见雪拉比了。

    “可能不是上次那只吧。”夜一想要找个理由说服自己，但这个理由明显缺乏说服力，在同样的地点，第二次遇见同样的小精灵，还是传说小精灵雪拉比，如果说这只雪拉比不是上次那只，反而不正常。

    “shanai~”沙奈朵的叫声提醒了夜一，此时它已经下了车，走到森林边上。

    醒悟过来的夜一朝沙奈朵点点头：“没错，不管是不是上次那只雪拉比，总之去看看就对了！”

    自行车在森林中穿梭，沙奈朵用念力控制自己仅仅跟随，很快他们就循着声音来到了某个熟悉的位置。

    大自然的恢复能力总是很强的，随着几个月时间的过去，沼地上那个被豪车压出的坑洞已经变得很模糊了，换了其他人根本看不出什么异常，但对亲身经历过这一切的夜一来说，这点模糊的印记已经足以证明许多东西。

    对沙奈朵笑了笑，夜一说道：“看来真的是咱们之前遇见的那只雪拉比呢。”

    “shanai~”沙奈朵点点头。

    “比~~~”雪拉比的声音再度在耳边响起。

    “距离应该不远了，咱们走沙奈朵。”

    再度动身，这次没走多远，夜一和沙奈朵便看见了在森林中徘徊的雪拉比。

    环视四周，没有追捕者，也没有其他可疑迹象，那么这只雪拉比在这附近徘徊的原因到底是什么？

    夜一对此感到很好奇，大声呼叫道：“雪拉比！”

    “比？”雪拉比疑惑的看了看四周，随即锁定了不远处的夜一。

    “比！”这次，声音中明显夹杂着某种叫做“惊喜”的感情色彩。

    “耶？莫非是专门跑回来找我的？”夜一不得不这么猜想。