
    泉美始终还是不敢随意定夺如此大事，坚持回去报告给水梧桐，夜一无可奈何，只得耐着性子等水梧桐的回复。

    而此时，彩幽市内，米可利也终于得到了这么多天以来的第一个好消息。

    “有花月的消息了？”米可利猛然转身，盯着眼前的水之执法队长问道。

    “是的，米可利大人。”水之执法队长只得再次点头应道。

    “是赤焰松供出来的？”米可利又问。

    “不是。”水之执法队长摇头，向米可利解释道：“赤焰松不愿失了人心，这种事是决计不会供出来的，但和他一起被抓来的高级干部火影却一心想保他的性命，所以才提出以花月的消息换取他们的平安。”

    “单凭一个花月就想换他们所有人的安全，你不会答应了吧？”从米可利脸上看不出什么表情，但语气明显不满，如果水之执法队长真的就以这个条件答应了放走火岩队的人，事后他自己肯定不会有什么好果子吃。

    显然水之执法队长也明白其中的利害关系，对米可利说道：“当然不会，他们还说可以给我们提供夜一的消息。”

    “是吗？这倒还不错，他们都说了什么？”米可利满意的点点头。

    水之执法队长如实汇报：“花月被他们安排在烟突山附近的一个基地中避风头，夜一现在和水舰队的人在一起......”

    米可利挥手打断了他的话：“如果只是夜一和水舰队的人在一起这个消息，那么并没有什么价值，我刚才已经从亚希达先生那儿听说了。”

    “夜一控制了盖欧卡！”水之执法队长抛出重磅炸弹。

    “什么！”米可利终于被吓到了，盖欧卡是什么样的存在？那可是跟烈空座齐名的丰缘三大传说小精灵之一，夜一竟然能控制盖欧卡？

    “你有没有问出夜一怎么控制盖欧卡的，还有他控制盖欧卡想干什么？”

    “暂时没有，更多的消息他们目前并不愿意提起，非得等到我们确定要释放他们的时候才肯说。”

    米可利沉吟了一会儿，说道：“这样，先问他们花月的具体位置，等到咱们捉回花月之后再释放他们，换取夜一的更多消息。”

    “好的，米可利大人。”

    水之执法队长已经离开了，但米可利依然不放心，在办公室来回徘徊了好几圈，终于还是下了决定：“不行，得先请大吾先生回来。”

    第一次通讯申请，没有反应。

    第二次，依然没有。

    第三次，还是没有。

    ......

    第二十三次，大吾的脸出现在视频之上。

    “如此着急联系我，是有什么要紧事吗？”大吾问道。

    “是的大吾先生，有很重要的事情发生，我目前还不能确定是好是坏，但请你尽快赶回来比较好。”

    “我明白了，两天之内我必到。”大吾没有多问，米可利的性格他十分清楚，不会胡乱开玩笑，既然他说有重要事情，那么还是不要过多废话，尽快赶到比较好。

    切断通讯后，米可利一屁股坐在办公椅上，陷入沉思。

    时间依然在无情的流逝，夜一尽量让自己远离盖欧卡，将自己关在空间训练机器中，和自己的六只小精灵待在一起。

    “小黑，加速再加速，你的速度一定还能再度提高的，相信自己！”

    “烈焰马、水精灵，继续锻炼你们的绝招，务必做到反应与绝招同步！”

    “青藤蛇，你要辛苦一些，身体素质的锻炼和绝招熟练都不能落下，明白吗？”

    “利欧路，不要执着于某一个绝招的形式，将你所会的绝招全部融入你的一举一动中去，要做到收放随心！”

    “吼鲸王，你情况特殊，身材过于巨大，能提供给你公平战斗的场合极少，但也不能因此放松，尽量训练你的防御！我不求你能在方寸之间闪转腾挪躲过对方的绝招，但至少你不能因为多挨了几下绝招便败下阵来！”

    “科莫......额，你继续睡吧。”

    毫无疑问，目前夜一的小精灵中，最强的就是科莫和沙奈朵，对于科莫而言，普通的训练已经没有什么效果了，他需要的是大量的战斗，在生死之间寻求突破，但是一直以来夜一都在极力避免让自己的小精灵处于那种危险的境地，所以现在的科莫可以说是卡在瓶颈了，一时半会儿没办法突破的。

    至于沙奈朵......也不知道它现在在什么地方，情况怎么样。

    完成紧张的训练过后，出了空间训练机器，夜一与自己的小精灵们躺在一起，仰望夜空，微风拂面，感受着身边的伙伴们的气息，心情变得极度宁静。

    “咚！咚！咚！”但在这时，也许是感受到夜一的情绪，心脏开始不甘寂寞的大力跳动，那声音，仿佛是在夜一耳边响起。

    与此同时，一股戾气直冲夜一脑袋，如蝗虫过境般侵蚀夜一的理智。

    “啊！！！”趴在地上，夜一发出痛苦的叫声，努力睁开双眼，眼前却是一片红色的世界。

    小精灵们都被惊动了，望着身边面孔狰狞的夜一，几只小精灵都吓了一跳，下意识后退一步，随即意识到眼前的就是自己的训练家，又纷纷关切的围了上来。

    小黑伸出一只前爪，想要拍拍夜一的肩膀，却被夜一甩手拍开，血红的眼睛也转过来瞪着它。

    “吼~”科莫大叫一声，示意它们都让开，自己上前几步，毫不畏惧的与夜一对视起来。

    曾经有段时间，科莫刚刚从甲壳龙进化成暴蝾螈的时候，也受到过戾气的干扰，看什么都想破坏。当时夜一就是这样，支开所有人和小精灵，用平静似水的眼神与它对视，几次之后，科莫从那双眼睛中学会了什么叫“别把自己的脾气摆在脸上”，成功控制住了自己的戾气。如今的夜一似乎也陷入了它当时的那种情况，所以科莫试图用同样的方法唤醒夜一。

    可惜的是，科莫并不知道夜一现在所承受的，是它当初远远不及的。在经过一段时间的强行压制之后，戾气已然累积到了一个恐怖的量，铺天盖地的戾气根本不给夜一半点反应的机会，迅速侵蚀他残存的理智。

    “吼！！！”发出一声类似于兽吼般的声音，夜一凭借不多的理智，控制自己迅速绕过科莫，也绕过它身后的其他同伴，远远跑开。