
    和治疗其他人的时候一样，生命之宝玉发出柔和的光芒，这让夜一很高兴：没有出现异样的情况，就说明治愈杜娟的可能性更大！

    伴随着夜一希冀的目光，生命之宝玉的光芒渐渐消退。

    “蹬蹬蹬”连退三步，夜一的表情由期待变成了绝望：“怎么会这样？”

    手一松，宝玉“啪”地落到了地上，滴溜溜滚到了墙角边。

    “怎么了？”外面听到声音的护工立刻打开了门，看到的是夜一煞白的脸，和杜娟有得一拼。

    “发生什么事了？”护工不由担心的问道。

    夜一没有理会护工的话，双目无神，口中不断重复着同样的话：“不会的！不会的！”

    “不会的！！！”夜一狂吼着跑出了病房，吵闹的噪音惹得医院其他人怨声载道。

    “这......”护工望了望夜一的背影，又转头看向依然躺在病床上的杜娟，不知该说什么，只得默默走到杜娟床前，掖了掖被脚。

    “咦？”惊异一声，护工使劲揉了揉自己的眼睛，似乎看到什么不敢置信的场景。

    ......

    漫无目的地穿梭在大街小巷之间，夜一过了许久才稍稍打起一点精神。

    事实证明夜一的韧性甚至超过了他自己的想象，在知道生命之宝玉没办法唤醒杜娟之后，他现在满脑子想的都是接下来该换什么办法，从没有哪怕一瞬间闪过放弃的念头。

    “得打起精神来啊，杜娟还在等着我！”夜一最后对自己说了一句，强自振作起来原路返回医院――他可没忘记生命之宝玉还在病房里！

    回到病房中，护工人不在，杜娟依然静静躺着，夜一怕自己受不了，不敢多看她，默默走到墙角边，捡起生命之宝玉。

    “呼~”轻轻吹了口气，用衣袖在宝玉上反复擦拭两遍，夜一忍不住对宝玉叹道：“唉，原本以为你能帮我唤醒杜娟，结果只是空欢喜一场，我还是先把你还给阿尔宙斯，再想办法救杜娟吧。”

    “吱――”门被推开，夜一迅速将生命之宝玉藏了起来。

    “夜一，你没事了？”护工看到夜一站在墙边，惊喜的问道。

    夜一点点头：“嗯，杜娟已经这个样子了，我可没时间消沉下去，赶紧想办法唤醒她才是我应该做的事情。”

    “年轻人能如此坚强真是少见，不过已经不用了。”护工笑着摇头道。

    “什么意思？”夜一的眼神变得冰冷起来，这是想阻止他救杜鹃？不管是谁都不行！

    护工一看就知道夜一是误会了，赶紧摆手说道：“你别激动，我的意思你很快就明白了！”

    两人说话间，病房的门再度被推开，身穿白大褂的中年医生走了进来。

    夜一认识他，他是整个丰缘都很有名的医生，米可利亲自出马，这才请到他来橙华市出任杜娟的主治医生。

    见到杜娟的主治医生，夜一也不敢太过放肆，暂时放下对护工询问的想法，恭敬叫道：“大木医生你好。”

    被称作大木的医生自然也认识夜一，对他的印象很不错，和蔼的点了点头：“不用那么拘谨，我听说杜娟有反应了？”

    “什么！？”夜一大吃一惊，傻呆呆的望着大木医生。

    大木医生反而比夜一更加惊讶：“怎么，情况难道不是你发现的吗？”

    木然摇头，夜一随即反应过来，将目光投向护工，只见她正满脸笑意的对夜一点头。

    原来，她之前说的不用了是这个意思！夜一顿时了然，来不及追问护工到底是不是真的，夜一立刻对大木医生说道：“麻烦你快帮杜娟检查一下情况！”

    “别急别急，我就是为这个来的。”大木医生说完便开始着手替杜娟检查。

    从最简单的拨开眼皮看，到摆弄各种仪器检查，这些夜一都不懂，不过他从大木医生的脸上看出了一些东西。

    那是一种表情渐渐放松的过程！让夜一心中希望骤起！

    不敢打扰医生的检查过程，夜一只得耐着性子等待，感觉时间过得极其之慢。

    好不容易终于等到检查结束，大木医生伸手擦了擦额头上的汗，夜一便已经凑到跟前：“大木医生，情况怎么样了？”

    “很奇怪，按照杜娟的受伤情况，原本我估计就算能恢复，怎么也得花上个半年以上进行精神刺激才有可能，但现在......”

    “现在怎么了？”

    “我检查过了，她的大脑基本已经恢复活性，也就是说，她现在只是昏迷，过个三五天就会自然醒转。”

    “真......”夜一激动地刚要高声询问，但又想起这是医院，转而压抑着兴奋低声向大木医生确认道：“真的？”

    大木医生见过许多这种场面，早已习以为常，微笑着点头：“我的诊断不会错的，恭喜你，夜一。”

    “太好了，太好了！”夜一激动得在病房里不断转圈，半晌才想起正事，拉着大木医生的手不断感谢。

    “好了好了，这是我的本职工作，再说我也没做什么，你不用这样子。”大木医生赶紧抽出手，又说道：“那么我就先出去了，你自己平缓一下心情。”

    医生走了，激动的夜一四处张望一番，又拉起护工的手：“谢谢您护工阿姨，如果不是您及时发现，我还傻傻的守着杜娟伤心呢！”

    “没什么，这本来也是我的工作职责，那我也出去了。”护工同样受不了突然如此热情的夜一，抽身离开了病房。

    病房里再度安静下来，原本夜一总感觉这个病房如此冰冷、阴森，但这一次，夜一却觉得这里前所未有的宁静、温馨。

    又在病房里待了许久，直到下午四、五点钟了，夜一才想起自己连午饭都还没吃，跟护工打了个招呼，先行离开了。

    回到橙华道馆，将这个消息告诉千里一家，小遥激动的表示要去医院看杜娟，小正自然跟着起哄，这次美津子没阻止，微笑着目送夜一和小遥、小正一起出了门。

    接下来几天，夜一寸步不离的守在医院，吃喝拉撒全在医院里解决，只为了让杜娟睁开眼后第一个看到的，是他。