
    雪拉比是专程回来找夜一的！但它不知道夜一目前的所在位置，又不敢轻易露面于人前，所以只好在他们初次见面的地方附近守株待兔......目前看来这个解释是最合理的。

    但夜一实在想不通，他有哪点值得雪拉比专程来找他？要说雪拉比是看上他了，非要死皮赖脸跟着他，那是完全不可能的，他又不是龙傲天。

    现在夜一有点后悔没有把利欧路带出来了，语言不通使得他连跟雪拉比交流的余地都没有。

    雪拉比拉着夜一叫了半晌，夜一依然不知所措，急得小家伙围着夜一直转圈圈。

    最后，夜一只好苦笑着对雪拉比说：“实在是听不懂啊，要不这样，雪拉比你等等我，我回去找个帮手？”

    “比！”雪拉比听得懂夜一的话，一颗洋葱头摇得跟拨浪鼓一样，满脸急切。

    ......好吧，看来雪拉比之前已经浪费了很多时间在等待夜一这件事上，所以现在时间很紧，它很急。

    “那怎么办？我根本听不懂你的话。”夜一双手一摊，表情十分无奈。

    就在双方都无可奈何的时候，发生了一件奇怪的事情。

    “它要石板。”这个念头突兀的出现在夜一的脑海中，像是什么人在跟他说话，但又完全没有言语，仅仅是这么一个念头，一个意思的表达。

    “什么鬼？”夜一被吓了一跳，任谁遇到这种事情都会觉得见了鬼吧？

    沙奈朵拉了拉夜一的衣服：“是我，它要石板。”

    依然是一个简单的意念，没有多余的话，却将意思表达得很清楚。

    “是你？沙奈朵？”夜一仍然惊疑不定，直到看到沙奈朵点头，才终于放心下来，随即便是一阵强烈的好奇。

    “意念传达啊！这么牛的能力，你什么时候学会这招的？”夜一拉着沙奈朵上下看了看，仿佛这才第一次认识它。

    “跟利欧路，它要石板，很急！”沙奈朵一股脑将意思传达给了夜一，应用稍显生涩，但意思足够明显：波导和精神力有异曲同工之妙，所以利欧路教会了它类似于波导的意念表达方式，但这不是重点，现在最关键的是雪拉比，它的事十万火急！

    和沙奈朵长期相处的默契让夜一心领神会，暂时按下了心中的好奇，扭头对雪拉比问道：“你要什么石板？我并不是很理解你的意思，能不能说清楚一点。”

    雪拉比又是一通巴拉巴拉的解释，从沙奈朵那里转化过来的意思则清楚简洁：“之前送给你的那个东西。”

    如此一说，夜一顿时明白了：“是那个啊！你不提我都快把它给忘了。”

    时间太过久远，夜一自己都不知道到底把东西放哪个犄角旮旯里去了，在腰包里好一阵翻找。雪拉比的表情越来越急躁，最后，干脆冲了过来。

    两只手分别搭在夜一和沙奈朵身上，雪拉比身上突然发出柔和的绿光，接着，闪耀的光芒一闪而过。

    下一刻，森林中唯有自行车缓缓倒下，清脆的碰撞声远远回荡。

    再睁开眼，是赤地千里的荒凉，甚至没有哪怕任何一株青草。

    “这是哪？”

    没有人能回答夜一的问题，雪拉比已经累倒在地，沙奈朵同样茫然不知。

    “好吧，至少证明我们跟雪拉比的重逢并不是意外。”夜一耸耸肩。

    身后，有低沉的男性声音：“喂！那边的少年，陨石的余波不知道什么时候还会再袭来，在外面闲逛很危险！”

    “陨石？”夜一忍不住回头看了看，这是一个正派的中年男人，单从其外观就能看出这一点。

    “别说那么多了，快过来，跟我躲起来。”中年男人朝他招手。

    骤然来到一个毫不熟悉的地方，能有知情人相帮自然再好不过，夜一没有拒绝中年男人的好意，但也没有轻易相信他，抱着雪拉比，用外套悄悄将它掩起来，这才和沙奈朵追上中年男人，跟在他身后大步走着。

    路上没有多余的对话，中年男人似乎很担心陨石会降临，争分夺秒想要赶到避难处。

    不过时间不长，中年男人便慢了下来，面前是一个山洞，他摸索着缓缓走进了山洞中。

    对此夜一很好奇，之前他已经看过，这座山本身便不高大，如果真的有陨石，这个山洞能躲多少人？不会塌么？

    越往里走，光线越暗，渐渐到了目不能视物的地步，中年男人的声音响起，在安静的山洞中很突兀：“我们必须节约任何一点资源，所以已经没有多余的木材制作火把了，小心脚下。”

    这么困难吗？夜一摇摇头，从包里掏出手电筒。

    “啪嗒！”按动开关的声音中年男人似乎闻所未闻，转过身来看见了更加让他惊奇的东西。

    一束直射远方的光芒，从少年手中的短棒发出。

    “这是什么？好神奇！”中年男人忍不住出声问道。

    “你不是很担心陨石么？先带路吧，到地方了我再跟你解释。”

    夜一本身倒是并不担心所谓的陨石，毕竟他没有亲身经历过，只是这狭窄的山洞实在不是说话的好地方。

    “好吧。”中年男人按耐住好奇，继续朝前面走去。

    渐渐的，这条道开始有了变化，道路向下延伸，而且多处加固，最大限度降低了大面积坍塌的可能性。

    走了一会儿，眼前豁然开朗：他们进到了一个巨大的地洞中。

    来来往往的人数众多，见到中年男人回来纷纷打招呼。

    “大人您回来啦！”

    “今天外面的情况怎么样？”

    “咱们可以出去了么？”

    中年男人笑着一一回应了他们，等到这群人心满意足的散去，他才转身对夜一说道：“这里是我们的先辈许多年前便准备好的避难所，有些简陋，但足够安全。”

    “能看出来。”夜一点点头，原本他还以为仅仅是一个临时挖出来的山洞而已，没想到，这群人的先辈早有准备。

    “跟我来吧，我看你的装束好像不是我们这个地方的人，希望你好好给我讲讲其他地方的情况。”

    跟着中年男人，两人很快来到大地洞延伸出去的其中一个洞里，这里放着几件简单的家具，看来是中年男人的住所。

    中年男人进屋后，请夜一坐下，率先说道：“先自我介绍一下，我叫达莫斯，是米琪那的大首领。”

    达莫斯，这个名字怎么听起来这么熟悉？夜一暗暗腹诽。