
    “够了！”

    谁都没想到，在联盟、火岩队都震惊于火箭队的手段时，最先出声的反而是火箭队那个穿风衣的矮子，而且矛头对准的，是自己人。

    只见他转过身来，对着阿波罗破口大骂：“你这个混蛋！做了那么多事情，很得意是吧？觉得自己将别人玩弄于股掌之间是吧？”

    原本神气十足的阿波罗顿时萎了：“属下不敢。”

    但即使如此，依然不能消弭穿风衣的矮子的怒火：“连个固拉多都看不好，搞得我们如今这么狼狈，你有什么资格神气！”

    “你也看到过那个小鬼头使用红色宝珠的下场吧？你知不知道就是因为你的失误，让我们不得不步上他的后尘？”

    “你说现在该怎么办？你来用蓝色宝珠？”

    他每说一句话，阿波罗额头上的汗珠就会渗出一些，直到听到最后一句话，阿波罗已经汗流满面，满目惊恐。

    “要不是看在你跟着老大这么多年的份上，我真想把你扔海里去喂鱼......”唠叨声依然没有停歇，但好歹没有责罚阿波罗，从那宽大的披风遮掩下，一颗泛着蓝色光芒的珠子被缓缓举起来，展现于众人面前。

    珠子是那么耀眼，吸引了所有人的目光，以至于没人注意到那略显异样的手臂。

    望着手上的蓝色宝珠，穿风衣的矮子喃喃自语：“事已至此，只能希望我能多扛一会儿了吧。”

    他当然不会把这么重要的东西交给阿波罗，即使知道用了蓝色宝珠没有好下场，还是得他亲自来用。

    下一刻，蓝色宝珠光芒骤现，火箭队众人身后，被困得死死的固拉多突然睁开了眼，精光爆射，奋力挣扎。

    火箭队众人如临大敌，目光戒备的望着固拉多，但一道声音在他们耳边响起：“把禁锢解了。”

    “什么？”众人大惊失色，因为他们不知道宝珠和固拉多的关系，而已之情的人譬如阿波罗，已经忠实的执行了命令。

    固拉多被放了出来，周遭五十米之类顿时空无一人――刚才联盟直升机很好的给他们诠释了固拉多的威能。

    另一边，火岩队如临大敌，赤焰松面如死灰，即使他曾经视之为亲身骨肉，但现在也有种一巴掌扇死火雁的冲动。

    就像中了彩票的暴发户，火雁在得到火焰鸟的认可之后，便日渐猖狂，今天终于酿成了大祸......

    穿风衣的矮子身形异常矫健，几个起落便到了固拉多的头上，固拉多当即转向，将矛头对准了火岩队。

    “先干掉你们，再灭联盟！从此以后我们火箭队便可入主丰缘！”

    火雁仍不肯认输，怒吼道：“你想得美！同样是神兽，我的火焰鸟绝不会输给固拉多！胜负还未可知！”

    这句话激起了火岩队众人的斗志，心道正是如此，火箭队有固拉多，咱们也有火焰鸟，凭什么不能一战？两方顿时剑拔弩张。

    “呵！”见此，有两个人同时发出了轻笑。

    一个，是站在固拉多头上的矮子，另一个，却是直升机中的夜一。

    火焰鸟正面硬悍固拉多？固拉多表示在座的各位都是垃圾。

    这是夜一心中的想法，虽然他一向不以种族值高低论英雄，但高级神兽和普通神兽之间的差距实在太大，大到夜一见到这幅景象就想笑。

    “你笑什么？”旁边的米可利很好奇夜一的态度，不是所有人都能了解神兽之间的差距，毕竟神兽不像普通小精灵，有那么多个体可供人研究。

    夜一摇头苦笑：“看来咱们不得不帮帮火岩队了。”

    “你是说......”米可利不是笨人，事实上笨人也不可能当上丰缘冠军，夜一仅仅是这么一提，米可利便已经猜到火焰鸟肯定打不过固拉多。

    “咱们还是先下去吧，待会儿神兽打起架来，飞在空中简直就是活靶子。”

    米可利从善如流，听了夜一的建议后果断下令让飞机降低，将他们放下去。

    此时新月岛上两方已经大打出手，第一波对攻火焰鸟便没有讨到好处，喷射火焰竟被对方的阳光烈焰活生生打了回来，要不是一群火岩队精英一起出手，说不定就在人群中炸开，收走几条小命了。

    一击过后，火雁犹自不敢相信这是事实，喃喃道：“怎么会这样？不应该的！火焰鸟怎么会输给固拉多？”

    “不！我不信！一定是火焰鸟没用全力！火焰鸟，给我打起精神来，用燃烧殆尽！”

    “阳光烈焰。”依然是一道阳光烈焰，显然矮子没打算提醒火雁两者之间的巨大差距，就这么冷冷看着她以卵击石。

    但矮子也没打算继续拖下去，深知蓝色宝珠不能久用的他发动了手下一起进攻。一时间，以一道巨大的阳光烈焰光柱为中心，周围缠绕着各式各样的光芒飞向火岩队人群。

    “全体注意！”大难临头，赤焰松只得硬着头皮指挥。

    两方的火力一对比，高下立判。火岩队的攻击如同飞蛾扑火一般，眼看便要湮灭在固拉多强大的进攻中。就在这时，从他们旁边的海上又飞来一堆光芒，帮助火岩队共同抵挡。

    好不容易挡了下来，火雁却丝毫不领情，对着刚刚上岸的联盟众人说道：“假慈悲！谁要你们帮忙了？”

    “别误会，我们可不是帮你，只是没办法而已，你们倒了就轮到我们了。”夜一耸耸肩，言语间完全没有要帮火雁的意思。

    米可利在旁边补充道：“相对的，如果你们见死不救，很快也就轮到你们了。”

    “哼！”听到两人如此一说，火雁这才不情不愿的将头扭向一边。

    说到底就是傲娇。夜一如此评价火雁，当然现在显然不是争吵这个问题的时候，他也将注意力转移到了固拉多身上。

    另一边，矮子看来也猜到了联盟会出手干预，并没有因此感到愤怒，冷声命令道：“全体，继续攻击！速战速决！”

    大战再度掀起，这一次，不仅是小精灵们的远程攻击，还有许多格斗系、岩石系之类的小精灵发动了近战冲锋。

    夜一对米可利道：“米可利先生，你有没有感觉这个场景很熟悉？”

    米可利没好气的瞥了他一眼：“是啊，很熟悉呢。”

    ......只是上次是一群人纠集起来对付盖欧卡，这次变成了对付固拉多。