
    杜娟、小遥和小正藏身的地方，正是当初他们在茵郁市时所租住的房屋所在！正所谓最危险的地方最安全，没人能想到这里会是杜娟和小遥、小正的藏身之地，水梧桐正是看中了这一点，才命人买下了这里。

    当夜一来到这里的时候，两个小家伙都已经清醒过来，见到夜一想要挣扎着坐起来，但身上的伤势让他们依然无法动弹。

    “夜一哥......”小遥可怜兮兮的看着夜一，因为挣扎牵动了伤口，痛楚明明白白的摆在脸上。

    “听话，好好躺下休息。”夜一轻轻抚摸了一下小遥的额头，柔声说道。

    “夜一哥，到底发生了什么事？为什么我们会受到攻击？”小正的眼镜已经有半边产生了裂纹，平时看起来很好笑，但现在夜一心中只有内疚和心疼。

    “这些事情你们就别问了，放心吧，我一定会帮你们报仇的。”他们的年龄还小，夜一不想让他们看到联盟的肮脏，所以并没有打算告诉他们具体情况。

    “嗯！”两个小家伙一起点头，对夜一无比信任。

    “好了，你们两个好好休息吧。”安顿好小遥和小正，夜一转身拐进了另一间卧室。

    这里原本是泉美和杜娟两人住的地方，夜一曾出于好奇，也偷偷看过里面的模样，贴满了粉红色墙纸，房间里还摆着各种洋娃娃。但如今，这里已经与夜一印象中的卧室大不相同了。

    粉红色的墙纸没变，但满屋的洋娃娃全都不见了踪影，卧室里除了一张摆在中央的床，两侧大部分空间都放满了各种仪器，用来检测杜娟的情况。杜娟身上也插着好几根管子以维持生命体征，整个人安静的躺在那里，脸色发白，紧闭双目。

    “她......怎么样了？”仅仅是看了一眼，夜一便不忍再看，转身对照顾杜娟的一男一女问道。

    女人摇摇头，叹道：“还是没有任何反应，跟刚来的时候一样。”

    “......我明白了，能不能麻烦你们出去一下，我想和她单独待一会儿。”夜一低着头，看不出表情。

    “好吧，不要太伤心了。”泉美点头，一行人全部出了卧室。

    目送几人出去，夜一反手将门关上，走到杜娟床边坐下，自言自语的声音在房间里回荡。

    “你知道吗？我如今可以控制盖欧卡了哦，那可是传说中创造丰缘大海的神兽啊！”

    “有了它，整个丰缘我都可以横着走，有绝对的实力能保护你，你再也不用跟着我东躲西藏了。”

    “我的目标已经达到了，以后也不会一门心思全在训练小精灵和变强上面了。”

    “我会有很多很多的时间来陪你，陪你逛街，陪你旅游，陪你做任何你想做的事情，我们可以自由自在的去任何地方，你高兴吗？”

    “高兴的话，能不能麻烦你......麻烦你稍稍给我点回应，你这样躺着我很害怕啊！”

    原来不知不觉间，杜娟已经成了他生命中不可缺少的一部分了吗？

    外面，悄悄贴着门上偷听的泉美眼神渐渐黯淡下来，默不作声的走到一旁坐下。他说了些什么已经不重要了，他也不会像她担心的那样做傻事，一切都不重要了......

    负责照顾他们的中年男女面面相觑，不明白为什么气氛突然变得如此诡异。

    许久，泉美渐渐恢复了平静的神色，就在这时卧室的门也恰好被打开了，夜一脸色不变，对中年男女点点头：“谢谢你们俩照顾他们，今后还得继续麻烦你们了。”

    两人连连摆手：“哪里哪里，帮流队长照顾亲人是老大亲自安排的S级任务，我们一定尽心尽力！”

    “嗯，我们走吧。”夜一也不再多说什么，转身对泉美叫道。

    泉美起身，一言不发跟在夜一身后便走了。

    回去的路上，两人各自沉浸在自己的思维中，谁都没有说话，带他俩来的那名水舰队员见状，也知趣的没有说话。

    不知过了多久，泉美突然问道：“接下来你打算怎么办？”

    “直逼老巢！”

    “直逼老巢？”

    “没错，直逼联盟的老巢！”

    “什么！！！”泉美站起身来，凑到夜一身边：“你疯了？即使你有盖欧卡帮忙，就这么直逼彩幽市也是凶多吉少啊！”

    “我知道，所以我需要你们的帮助。”夜一神色不变，似乎早就想好了对策。

    泉美瞪着他看了许久，终于确定他不是发疯，也不是一时冲动，无奈败下阵来：“真是服了你了，说说你的计划吧，我考虑一下可行性。”

    “联盟最为精锐的十七支执法队平时都会坐镇丰缘各地，同时留在彩幽市的队伍绝对不超过三支，加上本部的那群精英，虽然能与盖欧卡做一时抵抗，但终归赢不了盖欧卡。”

    “但他们只要抵御一时就行了，援兵会陆陆续续抵达。”

    “这就是我需要你们帮忙的，阻断他们以任何方式发出的求援。”

    “......我真的怀疑你是疯了，你觉得以我们水舰队的能力，能做到完全阻止联盟的讯号？”

    “恶劣的天气环境会极大的影响信号的传播，到时候我会让盖欧卡极力催发其天赋，有环境帮助的话你们应该能做到阻挡求援吧？”

    “这样的话倒是可以试试，但你真的有把握捣毁联盟老巢吗？”

    “你们不明白盖欧卡的力量有多强大，事实会证明一切的。”

    “......先回去吧，我得向老大汇报情况，由他定夺。”

    “尽快，我的时间不多了。”

    “你到底隐藏了什么秘密？从回来之后就一直很着急的样子。”

    “这个你不用管。”

    “好吧。”

    ......再度陷入沉默，夜一心中默默跟泉美说了声对不起。

    他跟泉美说的这席话，隐藏着一个很大的谎言：他不是因为有十足的把握才选择攻击联盟总部，实在是他没有其他选择了。

    红色宝珠会随时侵蚀他的心智，刚才在杜娟的房间里的时候，因为眼见杜娟那个样子心中戾气横生的夜一，已经被侵蚀过一次了，幸好力度并不是很强，被夜一硬生生压制住了嗜杀的欲望，但下一次呢？夜一可不能保证还能压制住，所以他必须尽快动手！