
    “你说什么？”火雁开口问道，她感觉夜一似乎有些什么话想要说。

    “我说......我对不起老师，对不起杜娟。”夜一抬起头来，眼中蕴含着抹不散的留恋。

    但很快，夜一便收拾好了心情，语气变得十分豪迈：“但我可以很自豪的说，我对得起丰缘的所有人！曾经我给丰缘带来了极大的困扰，今天，我弥补了自己的过失，拯救了整个丰缘！老师和杜娟也会为我感到骄傲！”

    “你在说什么？”火雁眼神怪异的看着夜一，这家伙怎么像在交代遗言？

    “没什么，只是有感而发而已。”夜一摇了摇头，没再多说。

    火雁冷笑：“这就是你的对自己的辩解吗？你觉得这能说明什么问题？你比我努力？所以能获得盖欧卡的青睐？”

    “你不明白就算了，我不想多说什么，就这样吧，我还得对付固拉多。”夜一说完不再理会火雁，转而面对火箭队。

    “你......”

    火雁很讨厌夜一这种遮遮掩掩，就不把话讲明的态度，还想再说话，赤焰松却在听到夜一说“固拉多”三个字的时候，似乎想到了什么，制止了火雁。

    “别说了，如果我猜得不错，那个宝珠也许会要了他的命。”

    “什么？”火雁大惊，终于明白夜一说的老天对他俩很公平这句话的意思。

    她确实经历了众多磨难，但夜一却要付出生命！

    “这家伙......”

    不去在意火雁是如何复杂的心情，夜一将注意力转向仍在极力想要攻破联盟防线的固拉多。

    很奇怪，从那个矮子控制固拉多开始，到现在才多少时间？固拉多竟然已经完全失控，跟夜一当初坚持了几天时间的记录简直没法比，即使夜一一向自诩定力超强，也不认为自己会比矮子坚持时间长了那么多。唯一的解释，问题肯定是出在矮子身上。

    这个矮子从出场开始，就一直藏着掖着，不以真面目示人，他到底是什么身份？夜一感到越来越好奇了。

    “大家让开吧，我来对付它。”夜一对联盟众人说道。

    闻言，早已经被打得狼狈不已的联盟众人当然是求之不得，纷纷召回自己的小精灵，退守海边。

    本来火箭队的家伙还想追击，却不曾想固拉多突然对自己人来了一炮，没有火岩队和联盟分担伤害的火箭队好好感受了一次神兽的威力，瞬间倒下十几人，再加上此时夜一正用威胁的目光望着他们，心中胆寒的火箭队顿时放弃了攻击的打算，搀着伤者三五成群走到火岩队旁边，退出了战斗。

    战场，顿时变成了固拉多和盖欧卡的对决。

    为避免殃及池鱼，夜一也早早从盖欧卡头上跳下来，走到了一边。

    固拉多一方，烈日炎炎，连海滩上的树都恹恹的，而盖欧卡这边，却是倾盆大雨，打到人身上都生疼。

    “不愧是丰缘的两大传说级神兽，估计就算凤王和洛奇亚来了，也没办法制止它们。”渡一边从包里掏出一把伞，一边感叹道。

    “只能看夜一的了。”米可利也感叹道，这种级别的战斗，即使他作为冠军也没办法轻易插手。

    大雨倾盆，夜一任由雨滴划过脸上，死死盯着固拉多。

    这将会是他有生以来经历的最高级别战斗，可能今后也再不会有哪场战斗能超越，所以即使与盖欧卡心灵相通，他也必须打起百分之一百二的精神来，全力应对。

    “吼~”对峙良久，对面狂暴的固拉多率先忍不住了，狂吼一声便要冲过来。

    虽然陷入狂暴，但悠长岁月间积累的战斗经验告诉固拉多，对手绝对不是一两发阳光烈焰能够解决的，所以它本能的选择了近身。

    本质上来说，盖欧卡仍是水生小精灵，如果被固拉多近身后拉到了陆地上，那么战局将十分不利于盖欧卡发挥，夜一当然不会让这样的事情发生，心念转动间盖欧卡已经迅速退回海中。

    固拉多一路追，盖欧卡便一路退，虽然看起来很憋屈，但这场战斗不容失败，夜一不得选择最有把握的战斗方式。

    没多久，固拉多便没再追了，因为海水深度已经快没到它的胸口，它很讨厌被水浸泡的感觉，这种讨厌甚至超过对盖欧卡的厌恶！见盖欧卡依然在不远不近的地方望着它，固拉多暴躁的一拍海面，张嘴吐出一道喷射火焰。

    盖欧卡立即反击，冲浪绝招掀起铺天盖地的浪潮，熄灭了来势汹汹的火焰。固拉多见状，终于熄了攻击盖欧卡的念头，欲转身荡平其他目标。

    夜一怎么可能让它的念头得逞？立刻命令盖欧卡追着固拉多发射水炮。

    一连两次之后，本就暴躁不已的固拉多终于忍不住了。

    “吼！”固拉多冲着盖欧卡大声咆哮。

    在夜一的控制下，盖欧卡自然不会做出咆哮这种无意义的举动，只是冷冷的盯着固拉多。

    海水在固拉多腰边激荡，本来很快就要上岸的固拉多再度被激怒，现在所处的位置也不算很难以接受，固拉多毫不犹豫接受了盖欧卡的挑衅，仰头朝天怒吼。

    夜一心中为之一悸，突然想起固拉多似乎还会几个电系绝招！盖欧卡身处海中，想要躲避电系绝招明显不现实，更让夜一担心的是，如果固拉多使用电磁波的话就遭了，盖欧卡将沦为固拉多的沙包。

    虽然很怀疑狂暴状态的固拉多还会不会用电磁波这类状态绝招，但夜一可不想冒险去赌，立刻让盖欧卡用了神秘守护。

    “啪啦！”

    果不其然，就在盖欧卡刚刚用出神秘守护之后，天空便落下几道粗壮的雷电，劈在无法躲避的盖欧卡身上。

    是打雷绝招！虽然不是电磁波，却依然幸运的触发了麻痹效果！

    见此夜一不由感到庆幸，幸好提前让盖欧卡用了神秘守护，虽然无法减少受到的伤害，至少免疫了麻痹效果，避免了沦为固拉多沙包的下场。

    “打得可爽了是吧？接下来就该轮到我们了！”夜一喃喃自语。

    盖欧卡随之而动，铺天盖地的浪潮再度袭来，狠狠拍向固拉多。

    以及它头上的那个矮子！