
    “你这家伙，原来早有防备吗？”阿波罗苦笑，没想到屡试不爽的招数竟然被这个家伙给破解了。

    “你以为呢？”夜一似笑非笑，几只小精灵合围过来，打算彻底搞定阿波罗。

    几个火箭队员见状，立刻指挥自己的小精灵过来帮忙，好歹将阿波罗救了出去。

    夜一暗叹一声，也没有过于失望，这毕竟是战争，想要这么简单就搞定对方大将，根本不现实。

    倒是阿波罗，在被手下救出去之后，还不忘回头对夜一叫道：“小子，你等着！”

    在这场混战中，个人力量的作用被压缩到了最小化，夜一取得小优势并不能左右局势的变化，火箭队精英们凭借优秀的配合，在互相堤防的火岩队和联盟围攻下游刃有余，双方打得有来有回，短时间内是没办法分出胜负来的。

    而在顶尖战力方面，因为不能完全信任米可利，火雁、赤焰松加米可利的组合竟然被对方固拉多打得毫无还手之力，眼看就要节节败退。

    “轰！”又一次碰撞，三人面对固拉多却没有退后分毫，众人纷纷诧异的抬头看向天空。

    几只龙系小精灵姗姗而来，以快龙和暴蝾螈两大准神为首，喷火龙、化石翼龙、七夕青鸟、沙漠蜻蜓等各种真龙、伪龙不下十只，足以称作一股强大的实力。这么多小精灵一起到这个鸟不拉屎的地方来，自然不可能是野生精灵迁徙，而且就看这架势，除了御龙一族的人之外也不作他想。

    近了之后，这些小精灵背上的人也渐渐显露出了真身：乘着快龙的御龙渡，乘着暴蝾螈的御龙寂。

    米可利见到渡到来并没有感到惊讶，而是一副不满的样子：“怎么才来？”

    “抱歉，路上堵车。”渡笑道。

    堵车？你怎么没坠机呢！夜一暗暗腹诽，但不可否认渡的到来使得他们胜算提高了许多。

    反观火雁和赤焰松，脸色阴晴不定，大概是在担心打败固拉多之后该怎么对付联盟吧。

    另一边，站在固拉多头上的矮子因为有风衣遮挡，看不出其表情，但从固拉多越来越狂躁的表现来看，估计他的神志也受到了影响。

    对此夜一最有经验，矮子完全失控后不分敌我才是最危险的，所以他赶紧对渡和米可利叫道：“快，速战速决吧，那家伙发起疯来可就不好对付了！”

    “好！”渡应了一声，向身边的族弟寂点点头。

    寂立刻会意，右手高举，身后十来只龙同时开始蓄力，米可利和夜一这边也开始各自的准备。

    但火雁和赤焰松却没有及时响应夜一的号召，依然在犹豫着该怎么办。

    疑惑的米可利转头看了看两人的表情，便想通了其中的关节之处，但现在箭已上弦不得不发，即使没有火岩队，他们也必须硬着头皮挡下这一波攻击！

    “轰！”爆炸声再起。

    固拉多的攻击挡下了，渡和寂身在空中受到的影响较小，仅仅一阵摇晃便站住了脚，夜一和米可利却生生被爆炸的劲风吹飞十几米远，这才狼狈的站稳脚跟。

    “你们在干什么？”夜一回头冲火雁和赤焰松怒吼，他实在搞不懂坑死了联盟对火岩队有什么好处。

    火雁冷冷看着他，看那表情明显是不屑于回答他。

    米可利拉了拉夜一：“自己小心吧，接下来可能会出现三方混战。”

    夜一闻言一愣，深深望了火雁一眼，回头对米可利悄声说道：“我们边战边退！”

    三方混战可不是什么好主意，特别是在另外两方都拥有顶尖战斗力的情况下，联盟永远都只会是最弱势的那个存在。既然形势已经渐渐脱离了控制，还是早点抽身比较好！

    米可利当然明白夜一的意思，事实上他也很想这么做，但是......

    “不好办啊，一对一火岩队肯定不是火箭队的对手，好不容易把我们拉入战局，他们可不会让我们就这么轻易退出去。”米可利苦笑道。

    “尽力吧。”夜一如此说道，“三方混战不是长久之计，必须想办法保全己方才行。”

    “我明白！”米可利点头，眼神变得前所未有的认真。

    如此困境，已经很久没遇到过了......

    固拉多被矮子控制，矮子的神志被蓝色宝珠侵蚀，现在只能勉强保证不会伤到己方人员，至于固拉多的攻击是朝着联盟还是火岩队去的，已经顾不得了。

    火岩队那边，火雁和赤焰松静观其变，也不主动攻击哪一方，有来自固拉多的攻击便合全队之力共同抵挡，短时间内不用担心。

    现在最难过的反而是联盟，盖欧卡的事例已经证明，即使有两大冠军坐镇，要对抗高级神兽也是很勉强的，幸好还有来自御龙一族的高手和八大执法队辅助。即便如此，也只能保证不出问题，但要想抽身离开战局，旁边虎视眈眈的火岩队可不会答应。

    一边要抵抗固拉多的攻击，一边还要提防着火岩队，米可利和渡忙得焦头烂额。

    “轰！”这已经是固拉多连续第三次攻击联盟了。

    米可利望着好整以暇的火岩队，气得牙痒痒：“可恶啊！”

    “现在怎么办？咱们可没办法一直这么支持下去啊！”渡抽空向米可利问道。

    夜一同样感到泄气：“该死的固拉多就指着咱们打，能怎么办？”

    世上最让人伤心的事是什么？不是被固拉多追着打，而是明明有其他可选目标在场，固拉多还追着他们打！

    “这样下去不行！”米可利看了看幸灾乐祸的火岩队，又看了看猛攻己方的固拉多。

    “拼了！”

    米可利咬牙拿出一件物事，夜一不经意间瞥了一眼，大惊失色，冲上去一把抓住米可利的手腕：“你疯了？”

    “要不然还能怎么办？你告诉我？”米可利望着近在咫尺的夜一，指着依然在奋战的八大执法队怒吼道：

    “我是丰缘的冠军！我必须对这群手下负责！对丰缘所有人民负责！”

    “我可以死，但我绝不容许他们任何一方踏着我的尸体去进攻丰缘！”

    “这是丰缘冠军的责任！你明白吗！”

    “......”夜一被说得无言以对。

    这就是所谓的......冠军吗？