
    夜一苦着一张脸被千里带走了，与之相反的是千里那张憋着笑的脸。

    谁能想到来自冠军的处罚竟然是这样的？千里虽然表面不说，但心里却是十分高兴――弟子被钦定为冠军候选人，他怎能不高兴？

    至此，一切事情都已尘埃落定，现橙华道馆训练家良月被撤职，千里官复原职，继续担任橙华道馆的训练家，一家人重回橙华市，夜一也带着杜娟，老老实实跟着老师回到了橙华道馆。

    生活重归宁静，夜一被老师狠狠教育了一段时间，因为千里志在重塑夜一扭曲的三观，所以每天都会排出大量时间对夜一进行填鸭式的正能量教育，课余时间也禁止夜一离开橙华道馆，还得到温室与小精灵们进行锻炼，为三年后与米可利的战斗做准备。

    一周后。

    “呼~终于......”夜一带着劫后余生的表情走出了老师专门给他设立的“学习室”，得益于这一周以来的良好表现，千里满意的宣布夜一通过了初步学习，允许他休息一天，但也只能在橙华市附近活动。

    “绝对不允许跑出橙华市，你还有进阶学习以及最终考验关没过！”想起出门之前老师说的话，夜一的脸色有些发绿。

    摇摇头，将可怕的事情暂时抛诸脑后，夜一自言自语道：“不管了，先去看看杜娟吧，都一个星期没见了。”

    杜娟被安排在橙华市最好的医院，最好的病房，而且一切费用由米可利承担，据米可利所说，杜娟是因为他们的责任才变成这样的，所以理应由他们负责。其实夜一心里很清楚，米可利这是在笼络他的心，而且没了后顾之忧，夜一才好全身心提升实力。

    虽然只在送杜娟住院的时候去过一次，但病房的位置夜一记得清清楚楚，轻车熟路便找到了病房所在。

    正要推门而入，一名提着水壶的中年女护工从转角处见到了夜一的动作，匆忙大叫：“等一下！”

    夜一好奇的将目光转向她。

    顾不得周围其他人不满的目光，女护工三两步走到门前，对夜一说道：“不好意思，这里面住着一位重要的病人，无关人等禁止进入。”

    听了她的话，夜一也明白过来，这名护工应该也是米可利安排的，只是她说的话......

    “无关人等？呵呵。”夜一忍不住指着自己笑了起来。

    女护工全然不在意眼前这个奇怪的少年，尽职尽责的挡在门前，以自身庞大的身躯阻挡任何一丝硬闯的可能性。

    笑罢，夜一对她说道：“我叫工藤夜一，跟里面的女孩是情侣关系，你来之前应该有人跟你说过我的名字吧？”

    “原来你就是工藤夜一，进去吧。”女护工恍然大悟，让开了身子，但无论说话还是动作，明显都透露着一股对夜一的不满之情，只是碍于身份，不好多说什么。

    对此夜一表示理解，毕竟哪家男朋友会像他这样，女朋友住进医院一个星期了，都没露过面？

    对女护工笑了笑，夜一没在意她不满的目光，自顾自进了病房。

    杜娟依然还是那个样子，面无血色，双目紧闭。夜一看在眼里，心中一阵阵揪心的痛，杜娟跟着他这几个月，经历了多少磨难？最后还落得如此地步，即使没有红色宝珠影响，夜一依然对罪魁祸首泛起冲天杀意。

    幸好他的理智尚在，走到杜娟身边坐下，夜一轻轻将一缕被风吹乱的秀发理顺，指尖划过杜娟白皙的脸庞，用平静中带着颤抖的声音轻轻说道：“杜娟，我来看你了，你还好吗？”

    “你知道吗？我之前差点犯下弥天大错，但我一点都不后悔，只恨自己被人利用，找错了复仇对象。”

    “我被老师骂惨了，还禁足整整一个星期，他跟我说了许多大道理，其实那些我都懂，只是......如果重来一次，我还是会重蹈覆辙的。”

    “不说这些了，我跟你说哦，米可利大人他们正在全力追查火箭队的下落，据说已经有些眉目了，说不定我很快就可以帮你报仇了呢。”

    ......

    打开了话匣子便收不住，夜一坐在杜娟的病床边，回忆起以往的点点滴滴，从两人的相识时对她的印象，一直到最后听说她过生日，绞尽脑汁的想送一份特殊的生日礼物，其中有欢乐有悲伤，夜一笑中带着泪，泪中又忍不住笑，如此反复许多次，直到最后声音都嘶哑了。

    “我拿到那颗珍珠的时候就在想，你看到这份礼物会是什么表情，是笑啊，还是骂我傻，或者根本不喜欢，呵呵......咳咳......”干燥的声带摩擦引起剧烈的疼痒，夜一忍不住咳嗽起来。

    这时候，旁边伸出一只手，端着半杯水。

    “谢谢。”夜一看了看身边的女护工，接过水杯一饮而尽。

    女护工坐到一旁的沙发上：“没想到你们之间还有这么曲折的故事。”

    “是啊。”夜一怜爱的摸了摸杜娟的脸庞，“她作为卡那兹市的训练家，原本可以一生无忧的，但跟着我，她吃了太多苦。”

    “跟自己喜欢的人在一起，她心里肯定不认为是在吃苦。”

    “呵呵，是吗？”夜一不置可否的笑了笑，“护工阿姨，能不能麻烦您一件事。”

    “你说。”听了夜一刚才的那一席话，女护工对他的印象已经有了一百八十度的转变。

    “可能今后很长一段时间我都来不了，麻烦您帮我好好照顾杜娟。”

    “那是自然，照顾杜娟本就是我的工作。”

    “谢谢！”夜一郑重的对女护工一鞠躬，然后说道：“天色不早了，我必须得回去了。”

    女护工也猜到了夜一接下来将要做的事情，所以忍不住出声提醒道：“小伙子，记得办完事之后早点回来。医生说如果是对杜娟至关重要的人经常陪伴她，给她讲述以前的事情，还是有可能让杜娟苏醒过来的！”

    闻言，夜一背对女护工的身影为之一颤，脚步略微紊乱，却依然坚定向前：“知道了，我很快就会回来陪杜娟的！”

    接下来夜一将要面临的，是老师的教育，以及随时可能来临的，直面火箭队的战斗！

    但谁都没想到，这时间竟会如此之长......