
    烈空座开始发力，夜一哼都没哼一声就倒了下去，三只小精灵以为这是烈空座要发难，正欲上前，夜一身上异变再起。

    先是无力的身躯像是被什么所牵引，缓缓浮在了空中，随即一团红色的光芒在夜一胸口闪耀起来。

    “那应该就是红色宝珠了吧？”千里自言自语道。

    见到这一幕的三只小精灵也停止了动作，直直盯着夜一。

    随着时间的缓缓推移，红色的光芒愈发盛大，一个圆形的模糊影子正在渐渐成形。

    “成了！”米可利终于放下心来，现在的情况看起来，已经基本可以肯定烈空座成功了。

    几家欢喜几家愁，联盟一方纷纷放松下来，而作为水舰队老大的水梧桐却是目光复杂，望着渐渐成形的红色宝珠，他的眼神中有惋惜、有后怕，却再没有一丝贪婪。

    小精灵的想法就简单了许多，见到红色宝珠被取出来，沙奈朵、科莫和小黑有的仅仅是单纯的高兴。

    “砰”一声轻响，夜一的身躯跌落下来，三只小精灵立刻冲了过去，试探了一下，表情都舒展开来。

    见此，米可利、大吾和千里他们也知道夜一肯定是没事了，注意力再度转移到上方，那颗悬浮在空中、滴溜溜打转的红色珠子上面。

    烈空座也在这时候睁开眼睛，目光一动，红色宝珠激射而出，落到千里手中。

    千里对烈空座突然的动作完全没有预料，手忙脚乱的接住宝珠，马上把这个烫手山芋转交给了米可利：“米可利大人，这个宝珠还是交给你保管吧。”

    米可利没想到千里竟然会把这么重要的东西毫不犹豫的上缴，眼中诧异一闪而过，随即点点头：“也好。”

    将红色宝珠放入随身的空间口袋里，米可利又谨慎的封好口袋，这个东西非同小可，他回去之后必须将其藏在一个任何人都不知道的地方，才能放心。

    水梧桐对此完全没有任何反应，就像完全没看到红色宝珠。

    千里上前，探了探夜一的鼻息，很平稳，千里的心也跟着平稳下来，抱起夜一，对烈空座报以感激的目光。

    烈空座朝他点点头，没再停留，一飞冲天。盖欧卡在脱离宝珠控制之后，便一直盯着烈空座，此时见烈空座走了，它转身便沉入深海之中。

    直到两大传说小精灵一起消失在视野中，米可利这才彻底放下戒备，舒了口气，正值盛年的身躯瞬间佝偻了许多。

    至此，这件事情算是彻底解决了，没有盖欧卡的帮助，单凭夜一根本翻不起什么风浪，而且这件事本身就是个天大的误会，之后他们有的是时间慢慢解释。

    转身，米可利对水梧桐问道：“你还不跑？”

    水梧桐苦笑：“为什么要跑？”

    “你不会不知道被我们抓到之后的下场吧？”米可利饶有兴致，实在是水梧桐的表现太过不正常。

    水梧桐却没有直接回答他的问题，而是看了看盖欧卡消失的海面，语气十分失落的说道：“你说，如果是我拿到红色宝珠，会怎么样？”

    “怎么样？”米可利愣了一愣，“大概从一开始就已经毫无顾忌的攻击过来了吧？”

    “你倒是对我很了解。”水梧桐望着米可利，眼神十分复杂，“我从来没想过传说小精灵竟然是如此强大的存在，曾经妄图控制盖欧卡的我，真的是天真得可爱啊！”

    米可利不说话，静静听着他继续述说。

    “我自问意志力没有夜一那么坚定，能抵挡住红色宝珠的侵蚀，如果换做是我被红色宝珠所控制，恐怕早已造成不可逆转的后果了吧？”

    “通过这一次的经历，我也算是明白了，曾经的理想是多么可笑。”

    “既然水舰队从一开始就走错了路，那么还有什么存在的意义呢？”

    “想抓我就动手吧，但请你放过我的那些手下。”

    “他们都是被我的洗脑教育所蒙蔽的无辜之人，至今为止我们所做的事情，都是我的决定，与他们无关。”

    水梧桐就这么跟米可利相视而立，双目古井无波的盯着米可利。

    米可利有些惊讶，他没想到水梧桐竟然会自行伏法。不过米可利也不会因为水梧桐这么说就一时脑热放他走，沉声说道：“抓你是当然的，至于你那些手下，联盟会仔细审问，无罪之人自然会放他们自由，有问题的，我也不会跟他们客气！”

    话已经说得很明白了，接下来要做的，只余下善后。

    千里将夜一的八只小精灵全都收起来，带着夜一急匆匆去了医院，米可利命人将水梧桐和泉美拘禁起来，便和大吾一起离开了，海滩上，剩下一群精英处理善后。

    躲在暗处的火雁轻轻叹息，知道这次真的事不可为了，转身离开了这个危机四伏的地方。

    当天下午，医院中，躺在病床上的夜一悠悠醒转。

    “这里是......”先是望着洁白的天花板愣了愣，然后夜一扭头看了看床边......

    “小遥！你怎么会在这里！？”夜一惊喜万分，挣扎着想起来，却感到全身一阵发虚。

    听到夜一的声音，默默低着头不知在想什么的小遥同样惊喜的抬起头：“夜一哥，你醒了？”

    话刚出口，小遥似乎又想起什么，三两步跑到门口，拉开门对外面叫道：“爸爸、妈妈、小正，夜一哥醒了！”

    “老师、美津子阿姨、小正......”夜一原本还想伸手拉住小遥问问到底怎么回事，骤然听到她的话，整个人都呆住了。

    不一会儿，两大一小三个身影便大步走了进来。

    “夜一，你还好吧？”

    “身体怎么样？”

    “夜一哥，你饿不饿？”

    三人关切的声音在耳边不断回荡，夜一却感觉是这么的不真实。

    “你们......”指着老师一家人，夜一呆呆的说不出话。

    “这臭小子！”老师千里笑骂着一巴掌拍在夜一脑袋上。

    美津子阿姨见状使劲一扭千里腰间软肉，喝骂道：“拍什么拍？夜一才刚刚醒过来，身子虚着呢，万一你又把他拍晕了怎么办？”

    “疼疼疼！老婆快放手！”千里迅速把美津子的手拿开，满脸委屈的说道：“我又没用力。”

    美津子双目一瞪，两手叉腰：“还敢犟嘴！你这个粗人，知道什么轻重，夜一的身子那么虚弱！”

    事实上千里那一下真的没用多少力，只是为了让夜一知道他不是在做梦，这一点夜一最为清楚，因为他此时已经缓过来了。

    见美津子阿姨还要发飙，夜一赶紧替老师解围：“美津子阿姨，别骂老师了，我真的没事！”