
    时间流转，八强赛已经开赛在即，夜一此时正在选手休息室中做最后的调整，老师一家人和杜娟来到休息室中为他加油打气。

    “夜一哥，加油，对手不过是个柔弱的女孩子而已！”小正进门就开始大声嚷嚷道。

    在昨天比赛结束后，八强赛的对战名单已经决定下来，诚如小正所言，夜一的对手一个看起来柔柔弱弱的女孩子。

    听完小正的话，原本打算和小正一起帮夜一加油打气的小遥顿时不干了：“小正，你说什么呢？女孩子就一定弱了吗？”

    而夜一经过十六强赛的教训，已经不敢再对任何对手掉以轻心了，此时也站在了小遥这边：“没错小正，能打进八强赛的选手不可能简单，说不定对手拥有和外边完全不相符的强悍实力哦。”

    “这......”夜一的话有理有据，小正找不出反驳的话，只得说道：“反正夜一哥加油就好了，你一定比对手强的！”

    “哈哈哈......”大家都被小正外强中干的语气逗笑了。

    笑闹过后，千里问起了比较严肃的话题：“决定了八强赛的六只小精灵了吗？”

    夜一点点头：“昨晚就定好了，这次我绝对不会大意！”

    “那就好，加油吧。”

    千里的话音刚落，选手休息室的音响中已经传来大会主持人的声音：“距离比赛还有五分钟，现在请双方选手登场。”

    夜一站起来对千里说道：“我去了，老师。”

    “去吧，我相信你能赢。”

    顺着选手通道一路走到尽头，耀眼的阳光让夜一眯了眯眼，随即入目的，是观众席的人山人海，入耳的，是一潮高过一潮的欢呼声。

    当然这些欢呼声绝大多数都不是给夜一的，因为他的对手是个萌妹子......

    对面，夜一的对手也刚刚从选手通道出来，姣好的容貌和柔弱的气质顿时吸引了一大票观众的关注，原本看好夜一这个“彩幽大会最大黑马”的那群人，也瞬间倒戈。

    不过夜一对此倒是没什么心理压力，一个人真枪实弹对抗一群联盟精英他都没有怂过，更何况只是一群无法参战的围观群众的呐喊？

    见到双方选手入场，主持人也开始了他的工作：“好的！现在双方选手都已经入场了，马上开始今天的八强赛第一场，首先我要向大家介绍的，是站在我左手边的，来自神奥地方的小真选手！”

    说道这里，人满为患的观众席顿时发出连绵不断的欢呼声，经久不息。

    好不容易等到观众声音小了些，主持人这才继续叫道：“接下来是在我右手边的，是本场大会最大的黑马，来自橙华市的夜一选手！”

    “噢~~~”

    虽然依然有呼声，但明显跟小真不是一个量级了，而且夜一怀疑这其中还掺杂了许多喝倒彩的声音，只是因为太嘈杂了所以听不清。对于这一点早在看都对手的时候夜一就已经有心里准备了，只是笑着摇了摇头，也没有在意。

    “那么现在双方选手已经准备好，我宣布比赛开始！”

    随着主持人的声音落下，场地上面的挡板渐渐向左右两边撤开，露出了上半场的比赛场地：岩之场地。

    出于礼貌，夜一先行派出了自己的首发大将：“去吧，科莫！”

    “吼~”精灵球爆开，暴蝾螈那充满威慑力的外形以及震天怒吼顿时镇住了一大批人，其中也包括夜一的对手，萌妹子小真。

    这就是夜一想要的效果，以科莫先声夺人，沙奈朵压箱底，其他小精灵视情况决定出场顺序，当然由于只能使用六只的限制，利欧路和青藤蛇这两只较弱的小精灵只能上一只，另一只休战。

    “我......我这边派蜈蚣王。”小真弱弱的说道。比起科莫，蜈蚣王的登场也平淡得多，中规中矩的登上场地。

    这反而激起了观众们的恻隐之心，舆论一边倒的替小真加油。

    没有理会群众的喧嚣，夜一皱着眉头看向对手的小精灵：“蜈蚣王？这应该是合众地方的小精灵啊，这个女孩能有这种伙伴，要么是家里送的，要么就是去合众旅行过......她果然不简单！”

    夜一可不会相信能打进八强的人会弱，这只蜈蚣王有很大可能性是她到合众旅行的时候收服了！

    “科莫，喷射火焰！”夜一决定先试试对手。

    小真的反应一点也不慢，立即叫道：“蜈蚣王，躲开！”

    蜈蚣王的速度本就不差，要躲这一道试探性的喷射火焰一点都不难，甚至可以说是闲庭信步。夜一也没指望这一击能建功，见识过小真的反应之后才要进入真正的战斗！

    “科莫认真起来，热身结束了！”夜一对科莫叫道。

    “吼！”科莫高吼一声，翅膀扇动间，已经携着发光的爪子冲向蜈蚣王。

    小真嘴角露出一丝怪异的微笑：“如果从一开始就严阵以待，也许我会感到棘手，但现在已经晚了！”

    科莫几次近身却都无功而返，蜈蚣王躲闪的速度越来越快，夜一终于感到了不同寻常的地方：“这只蜈蚣王......是加速特性！”

    就在夜一反应过来的时候，小真又下达了新的指令：“差不多了，蜈蚣王，接力棒！”

    “接力棒？”夜一有些愣神，蜈蚣王此时的速度可以说已经超过科莫不少，和科莫打大有可为，为什么要把它换下场？

    小真没有理会夜一的疑惑，自顾自收起蜈蚣王，拿出了另一颗精灵球：“接下来要上场的，是水精灵！”

    难道是想利用属性克制？见到对手派出的水精灵，夜一有了这样的想法。毕竟大多数水系小精灵都会几手冰系绝招，而以冰系绝招对抗龙、飞双属性的暴蝾螈科莫，确实不失为一个好的选择。

    “这样倒也能理解为什么要换下蜈蚣王了，不过咱家科莫可不是那么容易就能解决的！科莫，准备迎战！”

    “吼~~~”科莫依然战意满满，而且吼声中还带着一丝丝愤怒。

    刚才被蜈蚣王躲躲闪闪勾起的火气，就用它的队友来泄火吧！

    面对早已做好战斗准备，随时可以迎战的夜一和科莫，小真却下了一个让人意想不到的指令：“水精灵，自我激励。”

    “WTF？”夜一愣神片刻，立刻意识到了小真的真实意图：

    “接力队？？？”