
    要如何把如此巨大的盖欧卡和潜艇运送出去，确实是个难题，但所有人都没有想到，这个难题最后竟然会以一种十分简单的方式被解决。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你们把盖欧卡放下然后上潜艇，我来试试。”眼见一群人大眼瞪小眼，望着盖欧卡和潜艇发愣，夜一无奈之下只得如此说道。

    “你有办法吗？”泉美问道。

    对此夜一也不自信：“死马当活马医，试试。”

    “那就试试吧，反正也没有其他办法了。”水梧桐点头应下，率先带领一群手下进了潜艇，泉美张了张嘴，最终还是没有说话。

    等到所有人都进了潜艇之后，夜一望了望分别位于自己左手和右手边的盖欧卡以及潜艇，再度拿出红色宝珠，特意将宝珠用右手拿着，与潜艇接触。左手则伸出来摸在盖欧卡的蓝色皮肤之上，心中默默期望能够成功。

    以他两次进出的经验来看，与红色宝珠接触的东西，无论是直接还是间接接触，除了海水以外都被送了进来，那么想要将身形巨大的盖欧卡和潜艇带出去的话，也只能通过这种途径试试了。

    结果让所有人都松了一口气，夜一的想法是成立的，他们顺利被送了出来。

    又是一阵白光之后，水梧桐首先感觉到的便是潜艇在不断下沉，立刻叫了起来：“快！快控制潜艇！咱们出来了！”

    ......有惊无险，潜艇很快平稳下来，与潜艇外部相连的还有一条巨大而结实的绳网，另一头系在依然沉睡的盖欧卡身上。

    “成功了！我们成功了！水舰队大兴指日可待了！”滴高兴地像个孩子，兴奋的情绪感染了其他水舰队员，所有人脸上都洋溢着笑容，大声欢呼，除了一个人......

    “夜一呢？夜一哪里去了？”即使是在人群欢呼中，泉美的声音也清晰可辩。

    这话落入水梧桐耳中，他立刻反应过来：“对了！夜一还在外面，快派人出去找找！”

    一群人顿时安静下来，这时候，微弱的敲打声就显得十分明显了。

    “咚咚咚......”透过窗，可以看到外面有个人影，鼓着腮帮子不断敲打玻璃。

    “是夜一，快让他进来！”泉美叫道。

    又是一阵手忙脚乱，夜一终于平安进入潜艇中。

    “呼~我差点以为你们要卸磨杀驴。”深吸了一口气，夜一对水梧桐说道。

    “哈哈，哪能啊！我们刚才是太高兴了，所以就忘了......”水梧桐讪讪的笑了笑，心底又补充了一句：而且红色宝珠还在你手上，否则的话......卸磨杀驴也不是不可能？

    夜一不以为意的摆摆手：“小事情就别在意了，现在盖欧卡也找到了，接下来我有点事情需要老大你帮忙。”

    “只要你说一声，什么事我都答应！”水梧桐心情大好，拍着胸脯说道。

    “我的小精灵，它们在暴风雨中被吹散了，应该就落在这附近的海域中，我想请老大帮忙四处找找。”

    “原来如此，行，我立刻安排！”水梧桐想了想，盖欧卡现在尚未苏醒，他们目前也没有什么很着急的事情要办，帮夜一找就找吧，毕竟他现在还有利用价值。答应下来之后，水梧桐又转身对手下说道：“你们听见没有，流队长的小精灵遗落在这片海域了，大家准备一下，全部出去帮流队长找精灵去！”

    “是！”众人异口同声答应下来，这还要归功于夜一成功找到了盖欧卡，让他在这群水舰队员中的声威大涨，所以他们对于帮这位新队长找精灵没有任何不满。

    “舰长号”有多大？夜一之前只觉得很大，能容下很多人，但直到今天，他才有了最为直观的了解，在水梧桐下令让手下全都出去帮夜一找精灵的时候，能容纳两、三人的小型作战潜水器，从舰长号中涌出整整几十艘！那一瞬间涌出的潜水器密密麻麻分布在潜艇周围，看起来蔚为壮观，不过马上便四散开来，很快不见了踪影。

    水梧桐满意的看了看夜一震惊的神情，笑道：“怎么样？这可是我谋划了数十年的计划，水舰队的全部身家都在这儿了。”

    “很强！”除了这两个字，夜一实在想不出其他的词语，水舰队有如此底蕴，那么火岩队呢？他们又有什么底牌？联盟呢？绝对比这个更加强大吧？

    看了看潜艇外那个沉睡的身影，夜一陷入沉思：盖欧卡虽然很强，但也没办法跟整个联盟的底蕴抗衡，那么要想复仇，推翻联盟，还得采取一些计谋。

    ......

    时间在夜一思考接下来的计划和大批水舰队员的搜寻中一天天过去了，如今已经是他们在这里逗留的第七天，结果令夜一比较高兴，除了水精灵之外，散落在外的五颗精灵球在水舰队员们尽心尽力的搜索下，已经找回来了四颗，只剩下最后的科莫还没有找到，不过也许今天过后就能找回这最后一颗，他们也将踏上回程的道路。

    “想好接下来该怎么做了吗？”泉美对夜一问道。

    “什么怎么做？”夜一反问。

    “你的计划啊，从一开始我就知道，你加入水舰队只是想利用我们找到盖欧卡而已，现在盖欧卡已经找到了，你应该也另有计划了吧？”泉美语气悠远，带着一丝丝失望。

    “既然你早就知道，为什么不提醒水梧桐，反而还全力帮我？”夜一有些好奇，瞒着水梧桐，借助水舰队的力量帮他找盖欧卡，泉美的行为已经算是胳膊肘往外拐了吧？水梧桐知道之后真的不会打死她吗？

    泉美摇头，目光中带着一丝茫然：“我也不知道，就是觉得如果放任你胡闹下去，最后一定会失败的，所以就想着干脆帮帮你，了结了你的心愿。”

    “你......”夜一张了张嘴，不知该说什么，最后所有的话都只凝结成两个字：“谢谢！”

    “呵！”泉美笑了：“没想到你竟然还会跟我说谢谢，这一路走来你不都是以气死我为人生乐趣的吗？”

    “但你真的帮了我很多，让我看到了帮杜娟复仇的希望。”夜一用真诚的眼神望着泉美，如此说道。

    不知怎么的，听到他提起杜娟，泉美眼中闪过深深的失望，平淡的说道：“没什么，反正你推翻联盟之后也无路可去，到时候你和盖欧卡还是属于水舰队的。”