
    “不！！！”

    眼见一大波攻击越来越靠近夜一，小遥和小正叫得撕心裂肺。

    “轰！”

    最后关头，天空突然涌出明显的能量波动，一道众人皆为熟知的龙之波动横空出世，挡住了所有攻击。

    “这......又是谁来插手？”米可利的声音透着烦躁，这已经今天第二次出现异状了，脾气再好的人也会有忍不住的时候！

    抬头看向插手之人......

    米可利十分尴尬的摸着自己的鼻子：“咳咳，那个，千里先生，事情不是你想的那样，你听我解释。”

    来人正是千里！他站在一只沙漠蜻蜓背上，丰缘的天空之神，烈空座，翱翔于其身后的广袤天空。

    随着烈空座的到来，原本狂风骤雨不断的海滩，乌云渐渐散去，露出了久违的太阳。

    人群中，见到父亲到来的小遥和小正瞬间有了底气，奋力挣开早已惊呆的联盟精英，对着天空哭喊着告状：“爸爸，他们想杀了夜一哥！”

    “没错，爸爸快帮夜一哥教训他们！”

    “咳咳......”米可利再度咳嗽起来，这次可不是假咳，是真的被自己的口水噎到。

    凌厉的目光狠狠扫过控制小遥和小正的联盟精英，意思再明显不过：这么关键的时候，为什么不看好两个孩子！这不是给联盟找不自在吗？

    虽然米可利发动进攻之前，对千里不可能背叛联盟这件事十分自信，但现在被千里亲眼目睹了他们攻击夜一，而且还被千里拦了下来，米可利顿时觉得信心不是那么足了。

    他......应该不会做什么不理智的事情吧？

    不管怎么样，米可利觉得自己有必要稍稍辩解一下：“千里先生，请听我说......”

    千里挥手止住了米可利的话头：“米可利先生不用说，我都明白的。”

    “那就好。”米可利松了口气，随即又十分怀疑的问道：“你......真的明白吗？”

    “当然，你也是迫不得已。”说完，千里将目光转向发狂的夜一，“但现在既然烈空座出手帮忙了，米可利先生还是暂时把手下撤回去吧。”

    “这是自然。”米可利点头答应，挥手让手下们后退，给千里腾出空间。

    联盟精英后退了大概五十米才停下，千里远远看了看，觉得差不多了，这才仰头对烈空座叫道：“接下来就麻烦你了，烈空座。”

    “ang~”烈空座长吟一声，缓缓落了下来，与盖欧卡隔空相望。

    “吼~”仿佛是回应烈空座，夜一也仰天长啸起来。

    这一声之后，之前一直被烈空座所威慑的盖欧卡也恢复了精神，目光灼灼的盯着烈空座。烈空座则用迷惑的眼神看了看夜一――总觉得这个少年好像在哪里见过？

    但现在显然不是给烈空座想这些的时候，因为盖欧卡已经发出挑战！

    一方，是完全自由发挥的烈空座。一方，则是被戾气侵蚀的夜一指挥的盖欧卡。

    ――其实说起来，夜一现在这个状态下的指挥，反而是给盖欧卡帮倒忙。在他的脑海中，现在还能剩下的，也只有大招对轰了而已！

    盖欧卡张嘴，一道水炮直射烈空座，完全没有任何战术可言。

    烈空座稍微动了动身子，水炮便落了空，趁着这个机会，一发阳光烈焰甚至不需要蓄力，就已经喷薄而出。

    盖欧卡根本没有躲的概念，被阳光烈焰打了个结实，半边浮在海面的身体焦黑一片，与之相隔不远的吼鲸王亲眼目睹这恐怖的一幕，迅速沉入海中，远离了盖欧卡。

    即便如此，却根本和夜一没有任何关系，他依然狂放的叫嚷着，命令着盖欧卡攻击。

    盖欧卡摆脱不了红色宝珠的控制，不得不再度打起精神，又是一发简单粗暴的水炮。

    同样的剧情再度重现，烈空座不疾不徐的躲开攻击，然后反击。夜一依然不为所动，再度命令盖欧卡进攻，如此反复两三次之后，烈空座终于把目光转向了夜一。

    很明显，夜一才是导致盖欧卡不要命攻击的罪魁祸首。

    张嘴，一道黄色的能量在烈空座口中缓缓酝酿，跟在夜一身边的科莫、小黑和沙奈朵见状，一起挡在了夜一身前，冲着烈空座吼叫不止。

    换做平常，它们是绝对不敢跟烈空座如此正面硬碰的，但今天情况特殊，夜一就在它们身后，不能让！

    三只小精灵的举动让烈空座有了一丝犹豫，千里也在这时候发现了异常，催促沙漠蜻蜓靠近烈空座，双手呈扩音器状放在嘴边，对烈空座大声叫道：“烈空座！请你不要攻击那个少年，他是我的弟子！”

    闻言，烈空座口中的破坏死光彻底消散，扭头看了看千里，又回头看向明明伤势不轻却依然死撑着想要继续进攻的盖欧卡，犹豫着没有攻击。

    千里见烈空座这副模样，心情不免沉了下来，难道烈空座并不能制止盖欧卡，历史记录都只是巧合而已？心中有了这种想法，千里又开始担心起夜一来，如果是这样的话，那么夜一终究还是难逃一死啊！

    最后，烈空座将目光落在了夜一身上。这一次，它有了新收获：想起了这个少年是谁！

    他是那个在绿岭市时活跃的少年！烈空座十分确信夜一的身份。

    “ang~”烈空座再度出声，这次是对围在夜一身边的三只小精灵叫的。

    千里听不懂小精灵的语言，并不知道它们到底在说些什么，但看那架势，似乎是在劝退它们？

    烈空座到底在跟它们说了什么？这个疑问千里也许一辈子都不可能知道，但对科莫、小黑和沙奈朵来说，其实就是一个很简单的选择题：相信烈空座，或者不信。

    烈空座说它可以在保住夜一生命的前提下，取出早已融入他体内的红色宝珠，从而解救夜一，解决问题！

    这原本是很简单的事情，烈空座都这么说了还有什么不可信的呢？但刚才烈空座那明显的杀意，让三只小精灵不太敢相信它。

    许久，沙奈朵咬咬牙，扭头对左右各交代了两句，当先让开了。科莫和小黑对视一眼，大姐头沙奈朵选择了相信烈空座，那还有什么好说的？让吧。但目光却还是死死落在烈空座身上，谨防它突然对夜一发难。

    于是在千里的目光中，三只小精灵在经历了许久犹豫之后，像是下定了决心，左右让开，将夜一的身影展现在烈空座面前。

    烈空座对三只小精灵点了点头，闭上了眼睛。

    烈空座真的有办法取出宝珠，解救夜一吗？答案是当然的，它被丰缘古代的人民称作三大传说小精灵之首自然有其原因，只是要取出宝珠太过麻烦，如果能有更简单的方法解决问题，烈空座自然不介意杀个把人――它可从来都不是什么善良的神兽。

    但现在么......就用个比较麻烦点的办法吧。