
    “停！”杜娟及时阻止了即将碰撞在一起的两只小精灵。

    “今天的训练就到此为止吧。”

    夜一朝杜娟笑道：“怎么，这就认怂了？你不是说要帮我训练的嘛？”

    杜娟指了指夜一放在旁边草地上的通讯器：“训练随时都可以，但是你的通讯器响了很久了你没发现吗？”

    杜娟可是很清楚夜一的，知道他通讯器地址的总共就那么几个人，再除去千里一家，其他几个都是大忙人，没什么事才不会找夜一吹牛打屁，这个时候有人找他，明显是有事情。

    “呃……”刚才太过关注对战，此时经杜娟这么一指，夜一才发现有人找，赶紧抓起通讯器。

    “米可利先生？”看到显示屏上面的头像，夜一微微皱了皱眉。

    杜娟来到他身边：“是火箭队有下落了吧？”

    “应该是。”夜一点点头，有些不情不愿的接通了对话。

    果然，那边的米可利带着笑意说道：“夜一，找到火箭队的下落了！”

    此言一出，让米可利感到惊讶的是夜一并没有立刻表态要过来，反而问道：“已经锁定位置了？”

    “锁定了，我这边已经叫人准备，你要一起去的话就赶紧过来！”

    “可是……”夜一有些为难的看了看身边的杜娟。

    向火箭队报仇他是很愿意的，但这个时间点……杜娟刚刚苏醒，他还想多陪陪杜娟啊混蛋！

    心中疯狂暗骂火箭队出现得不是时候，夜一纠结的表情已经被米可利看在眼里，他狐疑的问道：“怎么了？遇到什么事情暂时脱不开身吗？”

    和米可利不同，杜娟一眼便看穿了夜一的纠结之处，柔声道：“去吧，咱们以后在一起的时间还多。”

    听到夜一身边有熟悉的女声，米可利顿时反应过来：“杜娟？”

    杜娟拿过通讯器，甜甜的跟米可利打招呼：“米可利大人你好啊。”

    米可利练练点头：“你好，难怪夜一纠结，原来你已经醒啦！感觉身体怎么样，要不要我再找两个营养师过去帮你调理一下？”

    杜娟莞尔一笑：“谢谢米可利大人，营养师就不必了，火箭队那边麻烦米可利大人耐心等一下，夜一马上赶过去。”

    “好，我在琉璃市等你们。”

    米可利切断了通话，夜一对杜娟说道：“抱歉，你才刚醒过来我就得走了。”

    杜娟伸手帮他把衣领理了理，道：“没关系的，我可以不计较火箭队打伤我，反正我现在也没事了，但他们重创并囚禁千里叔叔和美津子阿姨，这个仇不报不配为人弟子，无论如何你都得去的，这个时候阻止你，我自己都不会原谅自己。”

    “放心吧，这次回来之后，我就好好陪你一段时间。”夜一如此说。

    杜娟断然拒绝：“想得美，你回来之后立刻就要进行特训，为打败米可利大人做准备，我亲自督促！”

    夜一闻言，一张脸顿时垮了下来：“能不能不提这件事啊，我正烦着呢。”

    杜娟不理会他故意耍宝的表情：“行了，快出发吧。”

    跟千里和美津子打了个招呼，夜一将利欧路、青藤蛇和吼鲸王留在家里，带上自己目前的最强战力，跨上暴蝾螈赶往琉璃市。

    坐在暴蝾螈背上，夜一掏出电子地图找了找方向，自言自语道：“琉璃市？为什么米可利先生会约在琉璃市呢？”

    ......

    琉璃市。

    “米可利大人，人员已经聚集完成了！请问是否可以出发？”水之执法队长向米可利报告道。

    米可利此时正在琉璃道馆和自己老师聊天，闻言问道：“火箭队那边情况怎么样了？”

    “还是没有动静，似乎近期不会有动作。”

    “那就不急，等夜一来了再出发。”

    “好的，那我先去安排大家休息。”

    水之执法队长转身离开，亚当对米可利问道：“那个夜一你真的那么看好吗？”

    “是啊，他是近几年来难得一见的天才少年，我相信他可以胜任我的位置。”

    “是吗？”亚当沉默下来，不知道在想什么。

    老师在想事情，米可利自然不敢打扰，房间内顿时静默下来。

    许久......

    亚当突然话锋一转：“对了，水梧桐交代了什么吗？”

    “该交代的都交代得差不多了，但有件事我总觉得很奇怪。”

    “什么事？”

    “火岩队在联盟中的卧底有花月这条大鱼统筹指挥，但水梧桐那边交代的几个卧底却全是小喽啰。”

    “也许他们的指挥者本来就是小喽啰吧，毕竟卧底这种事情如此危险，能做到花月那种程度的已经算异类了。”

    “......说得也是，咱们联盟总部的警戒应该也不至于那么差才对。”

    “就这样吧，你也很久没回琉璃市来看看了，要不要出去走走？”

    “好啊，确实很久没回来过了。”

    亚当转身叫人挂起免战牌，师徒二人走出琉璃道馆，难得的四处溜达起来。

    第二天，连夜赶路的夜一终于到了琉璃市，接通米可利的通讯器。

    “米可利先生，我到了，你在哪儿呢？”

    “到了吗？正好，我在琉璃道馆，大家也都在，你过来咱们就直接出发。”

    “马上到。”

    挂断通讯，随便拉个人问明道馆所在，夜一立刻赶了过去。

    到道馆前的广场一看，联盟十七执法队来了整整九支，都超过一半了，现场黑压压一片人头，米可利正在跟他们训话。

    “大家注意了，这次的对手是在关东和城东臭名昭著的火箭队，他们的实力不是水舰队、火岩队能比的！所以绝对不可以掉以轻心，都打起十二分精神来，明白了吗？”

    “明白！”震耳欲聋的声音引得市民频频回头。

    夜一趁着训话的时候，已经越过人群来到米可利身边，米可利眼角余光瞥到他的身影，立刻对九支执法队喊道：“好！出发！”

    水之执法队长拿出对讲机说了些什么，很快，十架直升机出现在人群上空，每支执法队一架，夜一跟着米可利单独坐一架，接到人后不作任何停留，直接升空。

    “目标，新月岛，出发！”