
    第四天早上，连续几天没睡好觉的夜一终于忍不住，趴在病床边沉沉睡去，但没睡多久，就感觉到有人在用手抚摸自己的脸庞。

    会是谁呢？肯定不是护工，这个时间点小遥和小正也不会过来，而且感觉冰冰凉凉的，这只手的主人似乎刚刚大病一场？

    迷迷糊糊地睁开眼，夜一的瞳孔猛然放大，杜娟！

    “你醒了？”两人同时开口问对方，随即一愣，然后相视而笑。

    ......

    橙华道馆温室中，美津子放下两杯饮料，笑着转身离开，出门之后立刻又和小遥小正一起，悄悄探出头观察里面的情况。

    千里无奈的望着一大两小三个身影：“我说，美津子你怎么也跟孩子似的？”

    美津子没好气的回头瞥了他一眼：“你个没良心的，这可是你的弟子谈恋爱啊，你都不关心一下吗？”

    “有什么好关心的，顺其自然呗。”千里耸了耸肩，继续喝茶看电视。

    温室中，少男少女并排坐在草地上，两人的小精灵都在温室里，和千里的小精灵们打打闹闹，杜娟笑眯眯的听着夜一跟她讲述昏迷这段时间发生的事情。

    待到夜一说完，杜娟这才开口，并没有在意袭击自己的人如何，反而先关心起夜一：“你怎么能这么鲁莽呢？竟然跟联盟正面对抗！幸好米可利大人不计前嫌，否则你就惨了。”

    说着还用青葱嫩指在夜一额头上点了一下，就像懂事的大姐姐在责备不听话的弟弟。

    夜一对此不以为意：“那又怎样？谁叫他们自己内部出了花月这么个败类，说起来还是他们自己的工作失误，活该有这么一劫。”

    “你还好意思说！你这个大反派，我杜娟，要以卡那兹市道馆训练家的名义，代表丰缘、代表正义消灭你！”

    “啊！我错了，别打脸！”

    “哈哈哈，看你往哪儿逃！”

    两人在温室里追逐打闹，门后的美津子见状很是满意的回到了千里旁边坐下：“感情很不错，杜娟那孩子我也很喜欢。”

    “所以我就说孩子的事情让他们自己去处理啊，你跟着凑什么热闹。”千里惬意的呷了一口茶。

    “什么叫凑热闹？作为夜一的师母，我当然得替他把把关啊！”

    美津子的声音高了几度，千里立刻认怂：“行行行，你说什么都是对的，这下行了吧？”

    小正挠着脑袋走过来坐下：“夜一哥堂堂男子汉，被女孩子那样追着打，怎么好像还很高兴的样子？”

    小遥做出一副小大人的模样，教育起自己的弟弟来：“那才叫爱，小正你一个小屁孩懂什么？”

    “你也只比我大三岁而已，有什么资格说我小屁孩？”

    “你......找打！”房间内，姐弟俩也开始追逐起来。

    而在温室里，夜一和杜娟已经双双躺在草地上，大口喘着气。

    休息了一会儿，杜娟恢复了严肃：“说真的，你想不想去当丰缘的冠军？”

    夜一苦笑：“当了冠军丰缘各地的麻烦都等着我去解决，完全没有时间陪你了，你说我想不想？但现在我根本没得选啊，三年之后如果不能打败米可利先生，到时候你就只能到监狱来见我了。”

    “贫嘴！谁要你来陪？到时候你进了监狱我才不去看你呢。”杜娟脸红红的啐道。

    “你真的舍得我孤零零的蹲监狱么？”夜一苦着一张脸问道。

    杜娟没理会他，站了起来，看见夜一依然懒散的躺在草地上，说道：“别贫嘴了，既然事已至此，那咱们就一起面对，抓紧时间训练吧！快起来，来对战！”

    “你真的要和我打？”

    “当然！我要全力以赴，帮你训练！”

    “输了要打屁股的哦！”

    “哪......哪那么多废话，快起来！”

    “来咯！”就喜欢看杜娟脸蛋红扑扑的样子，夜一笑嘻嘻的拍了拍屁股，摆手招呼利欧路过来。

    ......

    “你发现没有，自从杜娟醒了之后，夜一这孩子的性子又变得跟以前一样了。”美津子悄悄问千里。

    千里大咧咧的看了眼温室中摆开架势的少男少女：“有吗？没注意。”

    “你这家伙......”美津子无奈的瞥了一眼丈夫。再度关注起外面的对战。

    “大钢蛇，岩石爆破！”

    “利欧路，这个时候不能硬抗，跳起来！”

    岩石天降，利欧路灵活地踩着一块块石头闪转腾挪，没有受到一丝影响。

    望着那个身材小巧却异常矫健的身影，杜娟娇喝道：“不能给它机会靠近，大钢蛇，铁尾！”

    笨重的大钢蛇被灵巧的利欧路近身后是什么下场？要么大钢蛇被利欧路用速度玩死，要么利欧路被大钢蛇的强悍防御累死。

    但利欧路既然敢近身，那么显然它有信心攻破大钢蛇的防御。这一点，大钢蛇自己也很清楚，自然不愿让利欧路靠得太近。

    大钢蛇尾巴泛起光芒，将一块块自己制造出来的石头纷纷打碎，碎屑全部朝利欧路覆盖过去，无处可躲。

    利欧路立即放弃原本的计划，双腿用力一蹬，撤回夜一身前。

    但大钢蛇这边却是得理不饶人，趁着利欧路后撤的时候，更多的石头一拥而上，势要把利欧路压垮。

    危急关头，利欧路长期训练的成果便体现出来了，夜一来不及说话，利欧路便主动施展了电光一闪，化作一团白光，以肉眼不可见的速度一一躲开岩石的攻击，并趁机迅速靠近了大钢蛇。

    杜娟来不及反应，两方的差距立显：接受传统训练方式的大钢蛇习惯于听从训练家的命令，自身判断能力弱化了许多，在这种情况下反应十分缓慢。反观利欧路，因为战斗方式的特殊，一直以来夜一就很注重对它自主性的训练，利欧路拥有丰富的临阵反应经验。

    近身，子弹拳、飞膝踢、发劲、瓦割......短短几秒钟时间，利欧路就将它所会的所有攻击绝招统统用了个遍，打完之后也不恋战，立刻后跳回到夜一身边，发动剑舞积蓄力量，准备下一轮的进攻。

    被利欧路的攻击掀起的烟尘渐渐散去，露出大钢蛇闪亮的身躯。得益于超强的防御能力，大钢蛇并没有被利欧路这一轮进攻打倒。

    见状，利欧路脚下一动，朝大钢蛇发动了第二轮冲锋。

    被利欧路打了一套，自觉很没有面子的大钢蛇同样想着报仇，对利欧路狂吼数声，全身紧绷准备迎战。

    “停！”杜娟及时制止了双方的动作。