
    一转眼又是两天时间过去，这两天之内，发生了几件大事。

    首先是火岩队，因为联盟的精英重心都在海滩那边，所以火雁几乎没受到多大阻力，便悄无声息的救走了赤焰松，到现在联盟都还没有察觉。

    其次还有隐于深海的火箭队，临时接到紧急情况的他们不得不暂时放弃监视水舰队和联盟的对战，带着大部队离开了彩幽市外海。

    最后，便是一路风雨兼程的千里，终于在两天之后到达了彩幽市，并与先后到达的穆拉、铁旋、亚当、小田卷博士和慎远会合，准备前往联盟总部。

    “哈哈，好久不见，千里！”性情豪爽的铁旋率先跟千里打招呼。

    与千里关系最为要好的小田卷则十分严肃：“千里，你这次叫我们到彩幽市来，是为了之前的事情吧？”

    千里默然点头，其余几人十分好奇，穆拉老头放心不下孙女亚莎，对两人问道：“你们这是打什么哑谜呢？快说，找我们来是什么事，赶紧办完事我好回去看着亚莎，我担心她一个人会把道馆的事情搞砸。”

    “是啊千里，说说什么事，竟然需要把我们全都叫过来帮忙！”娜琪的父亲慎远先生问道，自从三年前聚会之后，他们已经很久没见过面了，毕竟他们都不是什么闲人，各有各的事情。

    此言一出，顿时得到了几人的赞同，纷纷将目光投向千里。小田卷博士也不例外：这件事还是由千里亲自讲述比较好。

    千里看了看聚在眼前的一众老友，心中十分感动，他们这些大忙人在接到他的请求之后，竟然连问都没问是什么事情，便直接答应下来，并且立刻放下一切事务赶来帮忙。

    “首先，我十分感谢各位前来帮忙，真的，十分感谢！”说完，千里朝几人鞠了一躬。

    这可让他们吃惊不小，纷纷伸手上前阻止千里。

    “哎哎哎，你这是干什么！”

    “就是啊，以咱们的关系，至于这样么！”

    “咱们都是多少年的交情了？直接说什么事吧！”

    重新站直身子，千里也不再矫情，将事情的来龙去脉一五一十说了出来，几位好友闻言，均是义愤填膺。

    “竟然还有这样的事情？”

    “走！咱们一起去总部跟花月对峙，让他解释清楚！”

    “没错！”

    听到好友们如此说，千里心中大定。这几人，穆拉和慎远年轻时同样贵为四天王，铁旋虽然因为沉迷科学分了些心，但也是天王的有力候选人，加上冠军米可利的老师亚当，小精灵研究领域的权威小田卷，都是联盟中威望极高的人物！

    说走就走，千里立即和几人一起，从彩幽市港口启程，目标直指联盟总部。

    时间不长，这几位大佬已经到了联盟正门口，往常这里守卫从未间断，随时都能看见有安保人员往返，但今天，却是只有一人，如临大敌般守在门口。

    见到千里一行前来，守卫的安保人员先是一阵紧张，随后认出了经常往返联盟的亚当，惊喜的上前来问道：“亚当先生，你是听说了情况前来支援我们的吗？”

    “支援？”这话一出，反而让前来找麻烦的几人先懵了。

    亚当开口问道：“你说这话是什么意思？今天怎么只有你一个人守着？”

    守卫闻言一愣，立刻意识到自己会错意了，不过亚当这么强大个援军就在眼前，他当然不能放过，语速飞快的把事情解释了一遍。

    有人胆敢前来攻打联盟总部？这还了得！听完守卫解释之后，几人都急了，急性子的穆拉老头立即上前一步，抓着守卫问道：“你说的都是真的？”

    守卫虽然一时间没认出穆拉，但总有些印象，再加上他既然是跟亚当一起来的，应该不是什么坏人，所以也恭敬的点头道：“是......是的。”

    “那还等什么？咱们快过去吧？”铁旋说。

    “没错！”

    “我赞成！”

    他们都是联盟的资深成员了，自然分得清轻重，和找花月麻烦相比较，明显是有人攻打联盟总部这件事更为重要。所以几人问明位置，便立即抛下守卫，赶往海滩。

    而此时，海滩上的形势已经变得极为诡异。

    “轰！”又是一次剧烈爆炸。

    浓烟散退之后，米可利警惕的望着站在自己身边的水梧桐：“你什么意思？”

    刚才那一波进攻，本来联盟这边的队伍已经出现了一些失误，夜一正要借助这个机会一举攻破他们的防御。如此情形，就连米可利和大吾都已经没办法弥补，只能眼睁睁看着，可是这时候水梧桐竟然出手了！

    他出手帮联盟补上了这个漏洞！

    这也就难怪米可利会怀疑他的动机了，听了米可利的问话之后，水梧桐苦笑不已：“还能是什么意思？当然是为了保命咯。”

    说完这句话，水梧桐将目光转向也夜一，米可利会意，若有所悟的看向满目赤红的夜一。

    大吾插话：“果然夜一已经失控了吗？”

    水梧桐无奈点头：“他只跟我们说红色宝珠可以控制盖欧卡，可没曾想竟然有这么可怕的副作用，难怪他这么着急催促我快点来攻打你们。”

    “我就知道，盖欧卡哪是现在的他能操控的，果然借助了非正规的手段。”大吾叹息道。

    “行了，现在不是说这些的时候，他又要进攻了。”水梧桐提醒了一句，整个人都全神贯注起来。

    “吼~”夜一叫嚷着意味不明的咆哮，身边泉美一步向前将他死死抱住。

    “夜一！清醒点！”

    身后，小精灵们同样心急如焚，乱做一团。

    “遭了，又发作了！”科莫的声音充满焦虑。

    “利欧路，快用波导力量让他恢复过来啊！”小黑向利欧路叫道。

    但利欧路已经极度虚弱，勉强睁开双眼：“不行，我的波导力量还是太弱，已经压制不住了。”

    这两天时间，夜一之所以还能勉强控制自己，全都靠利欧路的波导力量压制，经过这么久的消耗，利欧路早已经接近油尽灯枯了，哪还有力量帮夜一压制？

    夜一挣开泉美的禁锢，反手将她推开，再度怒喝：“吼！！！”

    盖欧卡立刻响应夜一的召唤，张嘴又是一道水柱――这两天的消耗对它来说仅仅是九牛一毛。

    “来了！”米可利大声提醒众人。

    “不要！”泉美徒劳的伸出一只手。

    “夜一！”一道中气十足的男低音刺破空间，响彻海滩。