
    彩幽市，刚刚闲下来不久的米可利又忙了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    源治先行传回来了消息，烈空座就在彩幽市附近晃荡，米可利立刻安排人去绿岭市，准备前往臭氧层寻找烈空座――其实也不用怎么寻找，以烈空座那强得变态的领地意识，说不定他们刚进臭氧层，烈空座就自己来找他们了。

    不过这就存在一个问题，安全保障！谁都不知道烈空座会怎么对待闯入领地的人类，如果一上来直接发波，那就GG了。

    “千里先生，一定要小心啊！”临出发前，米可利还不忘叮嘱千里。

    说起来这种事本来不应该让千里去冒险的，可偏偏就千里和烈空座有交情，其他人选都可以换，唯独他非去不可。

    冠军大人如此体恤下属，千里也不会不识抬举：“放心吧米可利大人。”

    事急从权，一切程序简化，由宇宙研究中心所长亲自指挥，很快一艘航空飞船便刺破天空，消失于天际。

    “你说，他们此去能成功吗？”望着飞船消失的位置，米可利有些失神的向身边的水之执法队长问道。

    “希望能成功吧。”水之执法队长心里同样没底，实在是因为计划太过凶险。

    “唉。”米可利叹了口气，转身离开了，水之执法队长赶紧跟上，听见米可利继续说道：“我现在都有些后悔了，如果咱们在千里先生阻止了夜一进攻之后，立刻出手把他制住，也许就没这么多事情了。”

    “这也不是大人您一个人的决定不是吗，千里先生当时就在现场，他绝对不会同意咱们那么做的。”

    “算了，现在说这么都已经没用了，咱们就静待千里先生凯旋吧。”米可利甩了甩脑袋，终于决定不再多想，实在是事已至此，后悔之前的决定，还不如想想下一步的行动。

    米可利想留在绿岭市，安静的等待千里的消息，想法很美好，但现实却不允许，下午时分，彩幽市那边就传来急报。

    负责联络的精英甚至没有跟米可利多客套一下的打算，开门见山的说道：“米可利大人，那家伙又发疯了！”

    “我马上回来。”米可利没有多说，直接启程赶往彩幽市。

    虽然有大吾坐镇，理论上抵挡夜一是没问题的，但大吾毕竟只是一个人，照顾不到方方面面，米可利担心属下精英会出现伤亡，还是想亲自回去看看情况。

    多事之秋，手下人虽然忙碌，但最累的反而是他这个冠军大人，劳心劳力，四处奔波，米可利觉得这段时间过来，他都有些掉头发了。

    一路紧赶慢赶，终于在当天晚上赶到了海滩，入眼第一幕，便是夜一红着眼睛发动进攻，泉美躺在一旁，已经晕了过去。

    “连泉美都受到了波及，看来已经被侵蚀得更加严重了啊 ...... ”

    米可利轻叹一声，手脚麻利的放出小精灵，会同下面的人一起，将盖欧卡的攻击挡了回去。

    爆炸过后，米可利缓缓落地。

    “回来了？”大吾头也不回，虽说是问，反倒像早就知道来者是谁似的――这个时候能提供如此强力援助的，除了米可利之外不作第二人想。

    “情况怎么样？”米可利反问。

    “不是很好。”大吾摇了摇头，“估计是因为千里离开的缘故，夜一仅存的理智便组合不起熟悉的画面了，现在完全认不出美津子和小遥、小正。”

    “那怎么办？那边刚刚起飞没多久，回来至少还得一天时间，咱们不能任由夜一如此肆无忌惮的攻击吧？”

    “当然不能，咱们的人也挡不了那么久时间。”

    单纯的防守本来就比疯狂的进攻更加艰难，关键是明明有能力反攻却还不能还手，这对联盟精英们的士气打击非常大！

    “还有其他办法吗？不行的话 ...... ”米可利说到这里迟疑了一下，看了看身后一众联盟精英保护下的美津子和小遥、小正，确定他们不会听到，这才继续说道：“咱们进攻吧。”

    “你想好了吗？以夜一现在的状况，咱们进攻的话他很可能会死在这里。”大吾悄声问道。

    事情发展到这个地步，已经是到了紧要关头，这时候只能有一个做决定的人，那自然应该是现任的联盟冠军米可利，他怎么说，便怎么做。不过大吾本身毕竟不是很愿意攻击夜一，这才想最后确定一下米可利的意愿。

    听了大吾的话之后，米可利苦笑道：“我也知道他可能死在这里，但不是已经没有其他办法了吗？”

    “倒不是完全没有办法，咱们还可以最后试一试。”大吾抚着下巴说道。

    “怎么试？”米可利立即问道，如果有机会，他是不想攻击的，毕竟夜一是丰缘近几年来最为杰出的年轻人了，也是他选出来准备重点培养的人。

    “按照我之前的猜测，他现在只能勉强想起某些记忆片段，类似‘千里一家人’这样的场景，那么如果咱们还能再组建出一组他记得的场景，说不定就还有机会。”

    说了当没说啊！米可利的脸又垮了下来：“可是以夜一那纯粹的交际关系，你觉得咱们还能找到类似的人吗？”

    他俩都知道，夜一身边几乎没什么交心的朋友，能引起他重视的，除了千里一家就是杜娟了，但现在杜娟还躺在病床上，这时候把她抬过来，恐怕只会让夜一更加狂暴吧？

    “人肯定找不到了，不过这里不是还有小精灵吗？”大吾朝夜一身后努了努嘴。

    米可利立刻反应过来：对了！还有夜一的小精灵们！如果是它们的话，也许还有机会！

    但下一刻 ......

    “他的小精灵们不是一直站在他身边吗？也没什么用啊。”

    “话是这么说没错，不过这里面还少了一个至关重要的存在啊。”

    “你是说 ...... ”米可利略一沉吟，便反应过来：“沙奈朵！”

    “没错，就是沙奈朵！”大吾将目光投向大群精英的身后，一直死死保护着千里一家的沙奈朵身上。