
    “他们......人呢？”千里有些诧异，这里明显是一个基地，但却没有一个人，怎么都有些说不过去了吧？

    “shanai~”沙奈朵就没有那么多复杂的想法，只是催促千里快些寻找。

    “我知道了。”千里朝沙奈朵点点头，暂且抛下疑惑专心致志寻找精灵球。

    ......

    “砰！”伴随着又一只小精灵失去战斗能力，米可利和大吾的脸色彻底黑了下来。

    时间已经过去了这么久，去求援的人依然没有任何回复，看来正如夜一所说，他们别想找到任何援军了。

    “放弃吧。”夜一以一种居高临下的姿态对两位冠军说道，“虽然我不知道你们有没有做过些龌蹉的事情，但看在以前的情分上，我可以放过你们两个。”

    “呵！”大吾自嘲的笑了笑，“之前我确实很看好你没错，但......”

    “什么时候轮到你对我们指手画脚了！！！”

    这句话几乎是大吾和米可利两人同时吼出来的，无论怎么说，这两人都是站在整个丰缘巅峰的人物，傲慢不会有，但铮铮傲骨也不会丢！

    “那么，我就只能说声对不起了！”夜一对于他俩的选择没有任何惊讶，同样的，他也不会因为两人的傲骨就放弃自己的进攻。

    眼中红光再度占据了清明，夜一吼了起来：“全体，攻击！”

    一时间，加上水梧桐和杜娟的小精灵在内总计十几只小精灵同时发动了进攻，两位冠军和三大天王只得咬着牙，硬着头皮准备再抗下这一波。

    “噗！”这时候，从他们身后突然射出许多绝招，将这波进攻挡了下来，大吾和米可利惊讶的回头看了看，发现许多或熟悉或陌生的面孔正迅速赶来。

    从人群中走出个一瘸一拐的人，对米可利和大吾敬了个礼：“报告两位大人，求援信息发送不出去，但我已经尽量把联盟内部能集结起来的战斗力都叫了过来！”

    “你干得很好！”米可利欣喜万分，有了这群生力军的加入，就算打不过盖欧卡，总能够抵挡一段时间吧？

    时间一长，丰缘各地、各市还收不到来自联盟的消息，也能感觉到不对了。

    “这群混蛋！”夜一表现的很急躁，心里只有一个想法：人越多，他复仇的时间就会拖得越长！

    “进攻！全力进攻！”

    夜一如此大喊道，就连水梧桐和泉美都感觉到有些不对劲了，同时走到夜一身边，扭头问道：“夜一，你怎么......”

    下面的话已经问不出口，因为他们看到了夜一赤红的眼神，以及气急败坏般的剧烈喘息，这是以前的夜一无论如何都不可能有的状态。

    ――他在战斗时总是那么冷静。

    ......

    这个无人的基地里面还留有车辆，千里在找到精灵球之后，带着美津子和沙奈朵，开着车在森林中笔直穿梭，终于在半天之后走出了森林。

    “有信号了！”走出森林之后，千里做的第一件事就是拿出通讯器看了看，随即接通了那几个老朋友的通讯。

    一个多月以前，他刚打算去找花月算账，立马就招到了打击报复，哪有这么巧的事情？所以在千里心中，同样认定了这次他和美津子的遭遇是花月搞的鬼，这次逃出来以后，他自然要第一时间去联盟总部，让这位恶天王也知道知道，他这个丰缘第一道馆训练家可不是白给的！

    顺便......小遥、小正、夜一都联系不上，肯定也跟花月有关，这趟联盟之旅势在必行！

    釜炎镇。

    被迫停止川柳造句旅行的穆拉，这几个月来都在认真教导亚莎身为道馆训练家的素质，但现在，他不得不提前把亚莎叫到跟前。

    “亚莎呀，爷爷这次真的要出去一趟，有很重要的事情要办，道馆的一切就交给你了。”穆拉一脸严肃，让亚莎相信爷爷是动真格的了。

    这使得亚莎有些担心起穆拉来：“爷爷，很久没看到你这么严肃了，是不是有什么危险啊？要不你别去了吧？”

    穆拉摇摇头，强行让自己的脸色变得轻松些：“没有，爷爷这次出门是受到老朋友的委托，不会有危险的，放心吧。”

    “这......好吧，爷爷一定得当心啊，您这么大年纪了，出远门万一摔着了也没个人能照顾您。”亚莎知道爷爷虽然平时嘻嘻哈哈，但大事上面却是绝不马虎，只得故作轻松的开起了玩笑。

    “你这丫头，就不能盼爷爷点好吗？”穆拉佯装生气的敲了敲亚莎的额头。

    与此同时，相隔千里的紫堇市和琉璃市道馆不约而同的挂起了免战牌。在茵郁市做小精灵调研的小田卷博士，以及许久未曾露面的茵郁市上任道馆训练家、娜琪的父亲慎远先生也联袂同行，出了远门。

    联盟正面外围的森林中，带着硕果仅存几名精英队员的火雁，正悄悄朝联盟的位置摸过去。

    先行探路的精英来报：“火雁队长，我刚才看到联盟的人都去了后面海滩，不知道发生了什么。”

    “去了后面？”火雁眉头微蹙，实在想不通怎么回事。

    在她身边的一个精英问道：“会不会是联盟早就发现了我们，这才故意做出假象，诱骗我们上当的？”

    泉美想也不想的否认了他的猜测：“不可能，咱们就这几个人，如果联盟发现了我们，早就直接碾压过来了，还需要用计？”

    “那......”这位精英想了许久，再想不出其他理由来。

    “不管了，救出赤焰松大人要紧。”仗着自己有火焰鸟这张底牌，火雁决定闯一闯！

    几人小队立刻加快速度准备偷偷潜入联盟。

    彩幽市外海深处，一艘不属于任何一方势力的潜艇静静悬停，一高一矮两个身影正在谈话。

    “这次应该是不死不休的局面了吧？”

    “哈哈哈哈，打吧，打吧！打得越激烈越好！最好两败俱伤，咱们坐收渔利！”

    “虽然这次入侵丰缘的计划中途出了些问题，但最终结果还是很不错的，这都多亏了大人您的临机应变！这次之后老大应该会重重赏赐您的，就算是当上丰缘的支部长也不是没有可能啊！”

    “别说这些没用的话了，叫大家提高警惕，接手盖欧卡、重创丰缘联盟的机会随时可能到来！”

    “是！”