
    在直升机的轰鸣声中，米可利等人并没有听到火雁说了些什么。

    夜一倒是从她的表情和口型猜出了一些，但也不屑一顾：“笑话！你手中握着火焰鸟这种大杀器，不和火箭队暂时合作，谁能制得住你？”

    “混蛋！”见联盟那群家伙完全没有理会她，火雁咬牙切齿却没办法。

    这个时候火箭队也明白过来联盟暂时是他们的盟友，如果火雁转头攻击联盟，火箭队同样不会袖手旁观。

    火雁退后两步来到赤焰松身边：“老大，现在怎么办？”

    “难了。”赤焰松摇头叹息，其实刚才火雁如果能够在放出火焰鸟之后立刻让火焰鸟攻击，那时候联盟还没有飞近，他们是有机会先干掉火箭队再腾出手对付联盟的，但现在......火焰鸟还没厉害到能同时应对火箭队和联盟加起来七八十人的精英队伍。

    看到隐隐朝火箭队靠拢的联盟直升机，赤焰松感到十分头疼：除非火箭队突然出昏招，否则他们没有任何机会翻盘。

    听到赤焰松如此说，火雁自然也明白是因为自己的原因才造成如今这种局面的，银牙紧咬：“可恶，我就不信了！”

    踏前两步，火雁猛然抬头对火焰鸟叫道：“火焰鸟......”

    “轰！！！”爆炸声震耳欲聋，紧紧吸引了所有人的视线。

    天空中，一架直升机化作熊熊烈焰坠入海里。

    “发生了什么事？”米可利拿着对讲机大声询问。刚才被击毁的，是挡在最前面的水之执法队――米可利的直系部队的飞机。

    水之执法队没人回答，显然他们也不可能回答，接话的是另一只队伍，恶之执法队的队长：“米可利大人，是从火箭队后面发出的攻击！”

    “火箭队？他们疯了吗？”米可利怒喝，他万万没想到这种时候，火箭队这个暂时的盟友竟然敢对他们出手。

    夜一将视线转移到火箭队阵中，发现他们的人表情也十分惊讶。

    此时在火箭队人群中，那个穿风衣的矮子正在询问身边的人：“怎么回事？为什么会有人对丰缘联盟出手？”

    被问到的人恰好刚才看到了那一幕，战战兢兢地回答道：“报告大人，好像......好像是‘那个家伙’。”

    “那个家伙”？穿风衣的矮子顿时沉默了。

    火岩队那边，赤焰松也是完全没想到形势竟然发生了如此大的转变，火箭队竟然真的出了昏招，在这个时候攻击了联盟！

    不管到底是因为什么原因，至少联盟和火箭队那本就不靠谱的盟友关系彻底维持不下去了，这是火岩队的机会！

    “火雁！”赤焰松立刻叫道。

    火雁反应也不慢，指挥着火焰鸟准备发动攻击。

    “大人，他们要进攻了！”穿风衣的矮子身边，一个火箭队的精英出声提醒道。

    “一点小事都办不好，阿波罗那个混蛋！”穿风衣的矮子闻言，狠狠骂了一句，随即像是被迫下了什么决心，不情不愿的说道：“立刻跟阿波罗联系，让他放‘那个家伙’出来！”

    “是！”精英得令，立刻转身拿出通讯器开始联系阿波罗。

    而穿风衣的矮子只得指挥着手下迎接火焰鸟的攻击，这次他们必须得硬抗下火焰鸟的攻击，想都别想丰缘联盟会帮忙，不落井下石已经不错了――事实上米可利真的在考虑落井下石的可能性，但夜一及时阻止了他。

    “你想干什么？”米可利的对讲机被夜一抢了过去，声音顿时变得不善了。

    毕竟自己的嫡系手下全军覆没，米可利会生气很正常，但夜一必须得阻止他：“你疯了？火箭队倒下之后，火岩队立刻就会转火攻击我们！而且我刚注意看了，火箭队的人也很吃惊，我估计情况有变。”

    经夜一这么一提醒，米可利不得不按捺住心疼停止了进攻。夜一说得没错，他绝对不能帮火岩队攻击火箭队，因为他是冠军，他还得对其他人负责。至于另外一句话......

    “情况有变？”米可利皱起了眉头。

    话音刚落，火焰鸟的攻击已经落下，火箭队以前排好几个精英倒下为代价，抵挡住了火焰鸟的第一次攻击。

    火雁见此哈哈大笑：“妄图对抗神兽之威，今天我就让你们全部从这个世界消失！”

    穿风衣的矮子没有答话，大大的帽檐遮挡之下，甚至看不到他此时的表情，就这么静静矗立着，似乎在等待什么。

    这更加助长了火雁的嚣张气焰：“已经放弃准备受死了么？那我就成全你们！”

    火焰鸟开始酝酿下一次攻击，就在这时刚才联络阿波罗的精英俯身在穿风衣的矮子耳边悄悄说了几句话。

    穿风衣的矮子闻言，立刻大叫：“挡下来！”

    “轰！”浓烟四起，又有几个火箭队的精英倒了下去。

    “哈哈哈，下一次就是你们的死期！”火雁依然在例行着她嚣张的话语。

    这一次，有人回答了她：“狂妄自大，是你最大的取死之道！”

    “你说什么？”火雁的笑声戛然而止，满目狰狞的吼道。

    没人回话，浓烟渐渐散去，火箭队众人的身后，一道巨大的身影从缓缓分开的沙滩中升起。

    米可利眯着眼睛说道：“短短时间内，竟然已经在新月岛建成了如此规模的基地，火箭队果然好本事。”

    夜一对此不置可否，而是望着那道升起的身影：“我更关心他们放出了什么。”

    放出了什么？一个全身被圆环包裹的红色身躯，一如当初试图抓捕烈空座所用的圆环。

    能受火箭队如此大礼的、拥有红色巨大身躯的，还作第二人想么？

    “固拉多！果然是被你们抓走的！”赤焰松咬牙切齿道。

    “没错，当初在烟突山袭击你们火岩队和水舰队，抢走你们探测成果的，就是我们。”随着固拉多一起走出来的阿波罗如此说道，末了似乎想起什么，还补充道：“对了，你们那个什么火村也是我们打下悬崖的，他现在怎么样？恢复记忆了么？”

    “混蛋！”赤焰松气得双目通红。

    一切都已明了，一直以来在背后搞鬼的，都是火箭队！他们的目标，就是固拉多和盖欧卡！在新月岛建基地，显然也是出于这个目的！

    更可怕的是，他们现在还拥有蓝色宝珠......