
    夜一很高兴，非常高兴，拿着生命之宝玉的手都不知该往哪里放。许久，才珍而重之的将宝玉收入腰包，妥善放好。

    拉上拉链，拍了拍腰包，夜一扭头对阿尔宙斯和达莫斯说道:“那我就先回我的时空了。”

    “这么快？”达莫斯还想挽留夜一一段时间，让他好好讲讲未来的各种神奇之处。

    “是啊，杜娟还卧病在床，我想尽快回去，也好快点把生命之宝玉还给阿尔宙斯大人。”

    “……好吧，一路顺风。”达莫斯也是有家室的人，很明白夜一想要唤醒杜娟的急切心情，没再挽留。

    夜一点点头，拿出雪拉比送他的信物开始呼唤雪拉比。

    很快，夜一面前的空间便泛起涟漪，雪拉比娇小的身躯随之出现。

    “比？”

    深呼吸一口气，夜一对雪拉比说道：“我准备好了雪拉比，请送我回去吧！”

    雪拉比飞过来，一只手搭在夜一肩膀上:“比～”

    伴随着一道悠扬的叫声，夜一眼前的世界开始模糊。

    来的时候来不及体会，回去的时候夜一特意留心了周围的情景和自身的感受，想看看时空穿梭是不是像地球上那些电影里写的一样，会穿过传说中的时间流。

    ……然而并没有。和第一次一样，夜一只感觉恍惚了一下，再看周围已经是一片森林，他的自行车还在不远处躺着，证明他们已经回到了丰缘。

    “电影什么的果然都是骗人的东西。”夜一不满地吐槽了一句，扭头对雪拉比说道：“能不能麻烦你等等我，我借了阿尔宙斯大人的东西用，待会儿还得请你帮我送回去一下。”

    说着还把生命之宝玉拿出来给雪拉比看了看。

    雪拉比是不认识这个东西的，不过并不妨碍它感受到其中澎湃的生命力量，毕竟它本身便是森林的守护神，对生之力量十分敏感。虽然不知道夜一到底在那个时代经历了什么，创世神大人竟然会借给他如此贵重的东西，雪拉比还是答应了夜一的请求――跟创世神大人交情不错的人，雪拉比自然也愿意与之交好。

    得到雪拉比的同意，夜一便再没有顾虑，对雪拉比表示感谢之后，立刻蹬着自行车风一般离去。

    橙华市，已经是中午时分，千里一家人在一起吃饭。美津子像是有心事，食不下咽。

    老婆如此反常让千里不得不担心，放下筷子问道：“美津子，你怎么了，是不是身体不舒服？”

    美津子摇摇头：“没什么，我就是有些担心夜一，你说他会不会再被袭击啊？”

    千里闻言一愣，随即哈哈大笑：“放心吧老婆，之前那件事都已经过去了，罪魁祸首也被抓了，夜一不会有事的。再说只是去一趟卡那兹市，又不算很远。”

    处在一个贪玩的年纪，小正对于老妈不准他们出门有很深的怨念，此时也在旁边帮腔:“就是就是，妈妈总是喜欢瞎操心，明明已经什么事都没有了，还是不准我们出去！”

    原本小正还想继续发牢骚，但小遥看了看老妈越来越黑的脸，果断在餐桌下拧了小正一把，小正吃痛，扭头望向小遥刚想开口询问，就看到小遥使劲向他递眼色。

    “？”小正疑惑的四处望了望，看到某个正在黑化中的女性角色......

    “啊哈哈哈，老妈做的饭还是一如既往的好吃，吃饭吃饭！”

    “小正！！！”美津子怒喝一声，正要教训教训这个臭小子，门外突然传来声音――有人进来了！

    “我去看看！”小正一溜烟跑没影了。很快，小正惊讶的声音响起：“夜一哥，你怎么这么快就回来了？”

    “夜一？”美津子和千里互相看了看对方，都是一脸不解。

    原本计划的离开两天，这才过去半天时间不到，夜一为什么突然回来了？千里和美津子不得不担心他是不是中途出了意外。

    幸好走进来的夜一并没有缺胳膊少腿，也没有擦挂碰蹭，顶多就是有些大喘气。

    作为老师，千里自然关心的问道：“这么急着回来，发生了什么事吗？”

    美津子细心多了，过去拍了拍夜一的背，帮他理顺气息：“别急啊，让夜一先喘口气休息会儿。”

    稍稍休息了一会儿，夜一这才对千里一家人说道：“我也许找到唤醒杜娟的办法了！”

    “真的吗夜一哥？”小遥最先开口，同为女孩的她和杜娟的关系很不错。

    夜一压抑着自己激动的心情，用尽量平静的语气说道：“没错，我就是回来跟你们说一下我回来了，然后马上去医院那边。”

    “不急不急，你还没吃饭吧？先把饭吃了再过去。”美津子说道。

    “我还不饿，我想先去医院那边。”夜一说完便起身向外跑去。

    “哎......这孩子。”美津子只能无奈的放下手，任由夜一消失在转角处。

    医院，护工一脸古怪的看着夜一再度推门而入，心中不知第几次腹诽这小子怎么又来了。

    说好的可能很久不会来呢？现在每天都要来，当时搞得那么壮烈，结果只是浪费表情而已。

    夜一才没有心思跟她解释看似短短一个早晨其实自己经历了多少东西，礼貌性的向她问好过后，立刻开口说道：“护工阿姨，我想和杜娟单独待一会儿，您能出去一下吗？”

    接下来夜一要做的事情可能会超过普通人的认知，所以还是避讳一下比较好，毕竟生命之宝玉的珍贵程度比之红、蓝宝珠都有过之而无不及。

    “没问题。”护工放下手中的工作，转身便走了出去，病房里只剩下夜一和杜娟。

    再次确认了一遍，厕所、衣橱都没有人，夜一这才拉上窗帘，反锁上门，掏出生命之宝玉。

    拿着宝玉的手在微微颤抖，明明杜娟已经近在眼前，明明很快就可能唤醒杜娟，但他却退缩了。

    万一宝玉不能唤醒杜娟怎么办？满腔的希望最后换来一场空，夜一不知道自己还能不能接受这种挫败。

    犹豫？担心？害怕？夜一已经不知道到底是哪种情绪在作怪。

    最后......

    “管TM的！”心一横，眼一闭，宝珠被他迅速按在了杜娟额前。