
    “泉美？”夜一很是惊讶，她不是被联盟收押起来了吗？

    泉美笑着走过来：“我就猜到你一定会来参加彩幽大会，果然这趟没白跑。怎么？你这幅表情是不愿意见到我咯？”

    夜一耸耸肩：“只是很好奇你是如何从联盟监狱中逃出来的。”

    “什么叫逃出来的？我是正大光明走出来的好不好，会不会说话！”

    “行行行，就算你是走出来的，那你是怎么走出来的？”

    如果记得不错，当初米可利说过泉美作为水梧桐的帮凶，没个十年以上是出不来的，但现在眼前这个活蹦乱跳的家伙是怎么回事？

    泉美似乎不想在这个话题上继续深入讨论，转移了话题：“那是秘密，现在我饿了，作为队友，你不应该请我吃点好吃的吗？”

    听到“队友”二字，杜娟表现比夜一更加敏感：“看在咱们曾经是朋友的份上，我们当然可以请你吃东西，但是你要搞清楚，夜一可不是你的队友。”

    在杜娟心中，夜一曾经加入过水舰队这件事绝对是夜一人生履历中的最大黑点，所以她并不愿意听到有人提起。

    这句话让泉美愣了一愣，看到夜一身边挽着他胳膊的杜娟，脸色暗了下来，但很快就回过了神，笑道：“好啊，咱们快去找吃的吧，我快饿死了！”

    说着，泉美经过两人身旁，双眼发光的朝某个小摊位走过去。身后，夜一默默看着她的背影，不知怎么的，夜一总觉得她有心事。

    亲密逛街的两人之间插了个大灯泡，三人却没觉得有什么不对劲，就像当初一起旅行的日子一般那么“和谐”。

    又逛了许久，泉美似乎想到什么，突然借口有事离开了，留下愣愣的两人。

    “她怎么了？”夜一指着泉美的背影向杜娟问道。

    同为女孩的杜娟这次也没有猜出泉美的心思，摇头道：“我也不知道。”

    “莫名其妙的女人......算了，咱们不理她，继续逛街吧。”

    这一天，夜一和杜娟几乎逛遍了所有摊点，不仅是吃的，纪念品、手工艺品等等东西也买了一大堆，还邂逅了同样来参加彩幽大会的小智和安东尼。

    小智倒没什么变化，还是和以前一样热血笨蛋形象，只是难得的关心了一下小遥和小正，得知他们没事之后就缠着夜一要进行赛前热身战。安东尼则变了许多，气质变得更加沉稳，跟在他身边的大狼犬也更加厉害了，而且幸好安东尼的出现才给夜一解了围，热血笨蛋小智对于大赛看来并不是毫无准备，在得知安东尼的名字之后，大呼小叫着“原来你就是这次大赛的种子选手之一”，然后放弃夜一纠缠安东尼去了。

    在两个人拉拉扯扯去找对战场地的时候，夜一看了看天色，对杜娟说道：“时间不早了，咱们回去吧？”

    夜一之前可从来没像今天这样，任劳任怨的跟着她逛了一整天街，所以杜娟虽然还有些意犹未尽，倒也知足了，乖乖点头同意：“好吧。”

    晚上，躺在通过米可利的关系搞来的单人大房间里，夜一辗转难眠。

    和泉美分别之后，夜一就一直觉得好像有什么人在跟着他们，但真正找起来又毫无收获，再联想到今天见到泉美时她遮遮掩掩的态度，感觉她能从监狱出来并不像她口中说的那么简单啊！

    但泉美不说，夜一又能猜到什么呢？最后没办法还是在辗转反侧中渐渐入睡。

    第二天早上开赛前，夜一和杜娟跟千里一家、小智、小刚和安东尼聚在了一起。小智脸上斗志昂扬，偶尔瞥到安东尼的眼神也是充满战意，看来昨天那场热身战让他很满意。

    “夜一哥，今天也要继续加油哦！”小遥正在替夜一加油打气。

    小智见到跟自己一起旅行那么久的同伴竟然在最后关头叛变了，当然很不高兴，叫道：“喂喂，小遥，我也很努力的，你怎么不帮我加油！”

    小遥看了一眼他，然后说道：“虽然你也很努力，但是优胜只能有一个，所以我一定要替夜一哥加油，对不起咯小智。”

    小正也在一旁打击道：“没错，白银大会第二回合战就被打败的人有什么资格跟夜一跟争冠军？”

    听到小正似曾相识的嘲讽，小智瞬间不淡定了：“所以我就说要打进决胜锦标赛很不容易啊啊啊啊！再说夜一还是第一年出来旅行的新人训练家咧，我才不信我打不过他！”

    “我说打不过就是打不过，夜一哥可是驾驭过神兽盖欧卡的人！”小正毫不示弱的和小智对吵起来，而且还因为声音过大吸引了一大批人的注意力。

    “你听见了吗？那个小家伙刚才说神兽盖欧卡诶！”

    “他一个小屁孩能知道什么？我赌五毛钱盖欧卡是什么样的存在他都不清楚。”

    “我想也是，那可是盖欧卡哦，传说中的存在！”

    周围的窃窃私语让小正涨红了脸，正要和围观群众争辩一番，夜一已经眼疾手快的捂住了他的嘴巴，笑着和周围的群众道歉：“不好意思哈，我家小弟不懂事，让大家见笑了。”

    众人纷纷发出善意的笑声，毕竟谁还没个年少懵懂的时候？大家也都没放在心上，当做笑话听了就算了。

    等到看热闹的人群都散开了，夜一这才放下小正。

    小正还不死心的朝夜一问道：“夜一哥，你干嘛不把盖欧卡叫出来给他们看看！吓死这群没见识的家伙！”

    夜一苦笑着对着小正额头来了个暴栗：“你小子，别给哥惹事了行么？盖欧卡是普通人相见就能见的么？”

    小正想了想，煞有介事的点头悄声道：“没错，盖欧卡可不是他们能见的！”

    这小子，还不知道他心心念念的盖欧卡随时都在威胁着他哥的性命呢！搞定小正之后，夜一无奈的摇摇头，对小智说道：“时间不早了，咱们准备进场吧。”

    小智显然也没把小正的话当真，或者是觉得自己跟个小屁孩争执掉价，便不再多说什么，和夜一、安东尼一起进了选手专用通道。

    昨天因为举行开幕仪式，还有各种大人物演讲的缘故，真正比赛的时间并不多，所以今天的比赛日程安排要紧凑许多，要在一天之内打完预选赛，决出256位预赛锦标赛的参赛者。