
    “夜一！”

    划破长空的声音，让夜一身躯为之一振，但攻击并没有因此停止，米可利等人也来不及回头看看又是谁来了，全力抵挡攻击。

    “轰！”爆炸再起，这次因为有实力堪比天王的水梧桐加入，抵挡轻松了许多。

    米可利暗暗松了一口气，抽空扭头看了看来人。后方，千里正带着一众好友大步走过来。

    而因为千里的突然发声，夜一整个人都怔住了，一动不动的站在那儿，目光迷茫。

    米可利于人群中一眼便望见了亚当的身影，恭敬施礼：“老师，您来了。”

    亚当赶紧扶起他：“跟你说了多少次，你现在是联盟冠军，不再是我的弟子，这种礼不能再用。”

    “是，老师亲自前来是有什么事吗？”米可利口上称是，但心中却不以为意。

    亚当苦笑，这个弟子性格如此，拿他没办法，只得继续说道：“我这次是陪千里来的。”

    “千里先生？”米可利将目光转向领头的千里。

    千里向米可利和大吾问了声好，随后问道：“米可利先生，这到底是怎么回事？夜一怎么会变成这样？”

    隔着老远，千里就看见了夜一眼中的赤芒，感受到了他浑身发散的戾气。

    “此事说来话长，不过既然千里先生来了，说不定事情还有转机。”大吾亲眼目睹了千里一嗓子镇住夜一，眼中再度闪过希望的光芒。

    形势紧张，自然容不得慢慢解释，大吾只是简单跟千里介绍了一下目前的情况，希望他出手相助，控制住夜一。

    “我明白了，不过我不保证能成功。”千里点点头，但对自己也没什么信心，夜一现在的情况明显是被控制了心智，到底还认不认识他都两说。

    上前几步，千里立于众人之前，将自己完完全全的暴露在夜一的攻击范围之内：“夜一！能听到我说话吗？”

    夜一双手抱住了自己的脑袋，似乎在与戾气做抗争，千里见状大喜，有此反应说明夜一还没有完全丧失理智，他还有机会唤醒夜一！

    有了成效，千里自然要再接再厉：“夜一，我是你的老师啊！”

    “两年前我们第一次见面的时候你还记得吗？”

    “快醒过来吧！小遥和小正都很喜欢你啊，你现在这个样子他们也会很伤心的！”

    “美津子已经在家里做好寿司了，等着你回去呢，你不是最喜欢她做的寿司吗？”

    “啊！！！”夜一似乎受了很大的刺激，抱着脑袋满地打滚，痛苦惨叫。

    众人顿时紧张起来，泉美赶紧上前想要抱起他，刚好听到他的轻语呢喃：“老师......小遥......小正......美津子阿姨......”

    有效！泉美大喜过望，对着远远眺望的千里挥了挥手，然后竖起大拇指示意能行。

    千里见状，同样心中欢喜，再次趁热打铁道：“夜一！快醒醒吧，杜娟也在等着你回来呐！”

    惨了！此言一出，泉美、水梧桐、大吾、米可利......几乎所有知情的人心中都闪过这样的想法。

    大吾甚至心中暗暗责怪自己，明知道千里不知情，为什么不尽量跟他解释清楚！但现在为时已晚，大吾只得迅速跑了上去，口中还叫道：“快躲开！”

    果不其然，当夜一听到“杜娟”二字之后，脑海中瞬间闪过杜娟苍白的脸色和紧闭的双眼，戾气大盛！

    “砰！”

    前所未有的力量爆发，立刻将泉美推开数米，夜一用红得滴血的眼睛死死盯着联盟阵营，缓缓露出了獠牙：“吼！！！”

    “轰！”这一次的攻击，比之前任何一次都强得多，数道蓝色能量球从盖欧卡身周显现，激射向联盟阵营。

    千里一脸绝望的看着能量球接近，心中十分想不通到底是为什么，明明都已经好转的情形会突然恶化。幸好在最后关头，大吾及时将他扑倒出去，在沙滩上滑行了一小段距离，勉强躲开攻击。

    至于其他人，在大吾动作的时候就已经感觉到不对劲，纷纷四散开来，所以这一次攻击虽然威力十足，倒也没造成多大损失。

    剧烈的爆炸掀起大片沙尘，半晌才落下。

    海滩边，数个大小不一的坑洞分布着，即使最小那个，也大得吓人，足以证明其威力非同小可。

    不过另一方面，正因为如此，以盖欧卡的神兽之体，也不得不缓一缓，歇口气。趁此机会，米可利再度聚拢了手下精英，救出了大吾和千里。

    千里依然想不通哪里出了问题，被救出来的时候还在喃喃自语：“怎么会这样？”

    而水梧桐见到这种情况之后，也是彻底放弃了唤醒夜一的期许，远远的对泉美喊道：“泉美，快过来！”

    谁知泉美却摇头拒绝：“不，我要留在夜一身边。”

    水梧桐大急：“你傻了吗？没看见夜一连他老师都敢打！他已经没有理智可言了，快过来！”

    “不！”泉美再度拒绝，“正因为这样，我更要留在他身边照顾他，杜娟已经倒下，如果我再离他而去，他就真的无依无靠了！”

    “你！”水梧桐被她气得说不出话，心里却在默默哀叹：早就看出有些不对劲，这丫头果然喜欢上夜一了。

    水梧桐的情况跟赤焰松一般无二，一生都在经营水舰队，未曾想过自己的终身大事，所以人到中年依然没有结婚，泉美在他心中，是如同女儿一般的存在，可现在女儿违反他的意愿，他还能怎么办？

    “唉.......”长叹一声，水梧桐对米可利说道：“冠军大人，再试试吧。”

    “可我怕坚持不到夜一清醒过来啊。”米可利苦笑不已，他也想试着唤醒夜一，但目前的人手真的有些捉襟见肘了，只怕夜一还没清醒，他们就得被盖欧卡灭了。

    “我去把外围干扰信号的人手全都撤掉，你们再试试联络外界。还有，那两个小娃娃和杜娟在茵郁市，我亲自带你们去，有千里和他们在，夜一只要还有一丝理智，应该都不会任由盖欧卡进攻的。”

    “真的！？”米可利大喜过望，终于相信水梧桐是真心实意跟联盟合作的。

    “要不还能怎么办？”水梧桐翻了个白眼。

    逃吧，泉美不走，打吧，又打不过夜一。他能怎么办？要说最初他站在联盟这边，还只是摄于夜一的失控，选择明哲保身，那么现在，他就只能跟联盟绑在一起，没得选择了。