
    “喂，你在想什么？”泉美趁乱悄悄挪到夜一身边，暗中拍了拍他。

    “嗯？”夜一被泉美打乱了思绪，摇头道：“没什么。”

    “你当我是傻子，你刚才明显是有什么心事！我警告你，别在这时候给我反水哦。”泉美威胁道。

    “呵！”夜一不禁笑了，“你这威胁真的是毫无力度啊，再说你觉得我会反水帮火岩队吗？”

    “这倒也是，那你刚才到底在想什么呢？现在情况这么危险你没看出来吗？”泉美伸手指着骚乱不止的水舰队员们，水梧桐正在极力安稳军心，不过收效甚微。

    “我就是在想，要怎么解决目前的困境啊......”夜一望着空中扇动翅膀的火焰鸟，十分无奈。

    难道只剩一条路可走了吗？

    另一边，火雁欣赏够了对手的内乱，这才放下环于胸前的双手，右手前伸指向泉美和夜一的位置，声音穿过海风传来：“托你们两个家伙的福，让过渡过了地狱般的几个月，现在我回来了，你们两个，必须首先干掉！”

    “火焰鸟，喷射火焰！”

    听到火雁的命令，水梧桐瞳孔骤然收缩，大叫道：“快躲开！”

    水舰队的精英也不是浪得虚名，在火焰鸟刚刚张嘴的时候，就已经各自跳海，所以这招喷射火焰唯一的收获，便是将“舰长号”潜艇给破坏了。

    从海中冒出脑袋，水梧桐眼睁睁的看着舰长号渐渐沉入海里，目呲欲裂。舰长号是他一辈子的心血，如今就这么简单的被火岩队给毁了，他怎么能不气？

    “哈哈哈哈，水梧桐，没想到吧？”赤焰松的声音满是得意，“当初你不惜暴露安插在我火岩队的卧底，以此为代价得到了我们拥有秘密武器的消息，又煞费苦心筹划底牌应对，但你怎么也没想到，你的底牌在火焰鸟面前如此脆弱吧！这个世界，说到底还是小精灵的力量才是最基本的东西，科技力量什么的完全不够看啊！”

    “可恶！”水梧桐狠狠拍打水面，却没有办法反驳，他的多年心血在火岩队的秘密武器面前完全是一个笑话，这是事实。

    此时火岩队胜券在握，一众浮于海面的水舰队员面如死灰，有些心思活络的家伙已经开始考虑投诚的可能性了。而火岩队那边，火雁和赤焰松也不急着收拾水舰队这群丧家之犬，就这么戏谑的看着他们。仿佛是为了极静嘲讽他们，赤焰松还让人把阿布叫了过来。

    “对了，说起来我们能有如今的大胜，你们水舰队的‘精英’可是居功至伟啊！”

    赤焰松话毕，一直偷偷躲在火岩队员身后的阿布眼见大势已定，也施施然走了出来，对夜一喊道：“流队长，其实本来今天不会是这种局面的，都是因为你不顾我们的死活，非要进入未知海域！”

    “别把你那无知背叛的黑锅扔给我背。”夜一可不想被水舰队员们用仇恨的目光直接杀掉，大声说道：“那海和西加如今过得怎么样这里的人都清楚，如果当时你跟着他们一起回来，同样不会受到任何惩罚。就因为你的多疑，觉得水梧桐不会听我的建议，回来之后会受罚，便背叛了培养你那么久的水舰队，以你这种人品，你觉得就算到了火岩队，能有什么前途吗？”

    夜一的声音越来越大，最后甚至是怒喝出来的，阿布的背叛和陷害，直接导致了佐佑兄弟下落不明。看到他，夜一就好像看到了陷害杜娟和老师一家的花月，所以情绪也越来越激动。

    阿布被夜一的怒吼震住了，退后两步喃喃不知该说什么，赤焰松眼见阿布不仅没能让对方更进一步内斗，反而被夜一一通话说得哑口无言，顿时没了看戏的心情：“废话那么多干什么，火雁，上！”

    “当然，我早就等不及了！”火雁笑着上前一步，火焰鸟蠢蠢欲动。

    不过还没等火雁说话，那边夜一已经再度开口：“你以为你们赢定了？”

    “你想怎么翻身？靠盖欧卡吗？蓝色宝珠和盖欧卡现在可是在我们手上！”火雁不屑的撇撇嘴，除了盖欧卡，现场没有任何一只小精灵能够与火焰鸟匹敌，他靠什么翻盘？

    夜一笑了，笑得十分开心：“是谁跟你们说，蓝色宝珠控制盖欧卡，红色宝珠控制固拉多的？”

    “这......”火雁变得不知所措，心中有了不妙的感觉。

    难道不是这样吗？所有火岩队员心中同时闪过这个念头。

    赤焰松同样怔住了，一直以来都是他们自以为是的以颜色定了两颗宝珠的性能，这个念头也就这样变得根深蒂固起来，但从来没有任何人搞清楚过两颗宝珠到底是怎么回事。

    “快，火雁，快进攻！”心中越想越慌的赤焰松急忙说道。

    “是！”火雁同样焦急的应道。

    “想都别想，今天我就让你们看看，一级神盖欧卡的实力！”夜一高声喝道，从包里掏出红色宝珠，高举过头。

    “嗡~”

    红色宝珠在出现的那一瞬间，顿时感应到盖欧卡的存在，开始释放出强大的光芒。

    “快阻止他！！！”赤焰松慌忙大叫。

    但火雁依然没来得及做出任何动作，因为夜一在选择将这个消息暴露出来的时候，水精灵已经隐藏在侧。

    能溶于水中的水精灵在这种情况下没有引起任何人的注意，在夜一拿出红色宝珠之后，水精灵立刻带着夜一下潜，极速赶往盖欧卡的所在位置。

    火焰鸟眼睁睁盯着水精灵和夜一潜入海中却没有任何办法，它作为火属性神兽，强行入海根本没什么可能。

    形势急转直下，阿布目瞪口呆，水舰队这边原本已经心如死灰的队员们的情绪反而高涨起来。

    时间仿佛静止，也许是很久之后，也许就在下一刻......

    “轰！”一个蓝色的身影破海而出，高高跃起，带起无数水花。

    所有人都呆呆的看着那道蓝色身影，那被带起的水花在烈日之下折射出来的七彩光芒，以及......

    那个端坐于蓝色身影背上的少年！

    “火岩队！阿布！联盟！我不会放过你们任何一个！！！”

    如同亘古以来的誓言在不断激荡，这一刻，终于来临......