
    “比雕，暴风！”

    “什么？”

    ......

    比赛有时候结束得就是这么快，在安东尼还没反应过来的时候，大嘴鸥已经变成蚊香眼坠落，仍在空中翱翔着的，只有那只高傲的比雕。

    “怎么会？”安东尼有点接受不了这个结果，原本还指望最强王牌大嘴鸥干掉对手两个小精灵，结果连一个都没打败就输了，这还怎么翻盘？

    大嘴鸥落败之后，安东尼虽然不至于直接认输，但最后一场战斗多少受到了影响，打得有些心不在焉，最后大嘴娃只和比雕打了个平手，因为对手千叶还有三只小精灵没有登场，安东尼的小精灵已经全部落败，理所当然的安东尼止步八强了。

    失魂落魄的回到选手休息室，夜一已经先一步在那里等他了。

    “你来了？”安东尼勉强扯出一个苦笑朝夜一打招呼。

    “别这样子，只是一场战斗失利而已，咱们都还年轻，以后有大把时间成长。”

    “话是这么说，但那小子看起来也就十五六岁的样子，他怎么这么强？”

    “也许他比我们早几年出门旅行吧，不要在意这种事情了，出去好好吃一顿，睡一觉，明天又是新的开始。”

    “反正也没有其他选择了，你这么说倒也没错，走吧。”安东尼搭着夜一的肩膀走出休息室。

    “还有一件事......”

    “什么？”

    “你最后一场打得跟狗屎一样！”

    “......虽然知道这是我的错，是我辜负了大嘴娃的期望，但你这么说我还是很想打死你！”

    “年轻人不要冲动，会场斗殴会被所有地区视情况禁赛一到三年的。”

    “所以我才忍住了。”

    “......”

    安东尼从来都不是一个看不开的人，几句话之后便又恢复了乐观，跟夜一勾肩搭背走出了赛场，只是在出门那一刻的回头，让夜一知道他心中并没有放弃，憋着一股劲儿等着来年再战呢。

    八强赛虽然强度提高了许多，但毕竟只有四场比赛，主办方出于时间和观众们情绪的考虑，还是将四场比赛安排在了同一天，现在夜一和安东尼都已经打完，比赛也正式进入一段休息时间，大家刚好趁着这个时候出去吃个饭，睡个午觉什么的。

    就在彩幽大会赛场进入短暂的安静中时，米可利却突然出现在了后台。

    “之前答应的是放你自由直到彩幽大会结束，怎么这么早联系我？”

    “早一点有什么关系？反正我心愿已了，在这儿和回去没有区别。”

    米可利目光灼灼的盯着对面的女人：“现在可以告诉我为什么你们水舰队能得到关于夜一的情报了吗？”

    对面，云朵移动后日光渐渐洒下，映照出女人的面孔：泉美。

    “说出来你可能不信，但我们之所以能得到夜一的情报......是通过你的老师亚当。”

    “什么！”米可利第一反应就是泉美在撒谎：“这不可能！老师怎么可能会和你们这种人有勾结！”

    泉美冷冷的看着米可利，没有在意他语气中对水舰队的不屑：“我就知道你会不信，你的好老师当年还是个愣头青的时候，曾经妒忌过某位同僚，但他当时的地位还不像现在这么高，很多事情需要假他人之手......”

    米可利也冷静下来听了泉美的叙述，这时候插嘴问道：“这个‘他人’，就是你们？”

    “没错，他负责给我们制造动手机会，而我们则帮他铲除那位同僚，可当年他毕竟还是太年轻，没想到那次行动他和我们老大水梧桐密谋的情景被偷偷录了下来！所以从那以后，他为了保住自己的地位，就不得不帮我们水舰队提供消息了。”

    “你凭什么知道这些？亚当老师年轻的时候你还没出世吧！”米可利像是在做最后的努力。

    “老大待我如亲生女儿，有什么不能跟我说？”

    “......这件事我会查清楚的，现在你该跟我回去了。”米可利拿出手铐冷着脸走上来铐住泉美，动作十分粗暴。

    泉美没有动，即使米可利的动作弄疼了她也没哼一声，之后米可利拍拍手，就有人走过来带走泉美。

    直到那道倩影消失不见，米可利连上的冰霜才逐渐消散，转为哀叹：“唉~”

    又一个人走了出来，是夜一，他对米可利说道：“看来我之前跟你说的案子已经找到凶手了。”

    米可利苦涩的笑了笑，点头应道：“是啊，关于那个戏法大师的事情，跟泉美所说完全能对上号。”

    中午吃饭的时候，夜一突然想起曾经答应过的戏法大师的事情，想到原本计划的大会结束之后就带着杜娟四处游玩，夜一决定提前找米可利把戏法大师的案子说一说，麻烦他留心一下。刚好那时候米可利接到了泉美的联系，说要见他，干脆就和夜一一起到大会赛场来了。

    本来当夜一提到坑害戏法大师的是一个名叫亚当的人时，米可利也以为只是同名而已，但现在看来......

    “不管怎么说，这件事我必须立刻回去调查清楚！”最后，米可利做了如此决定。

    不仅仅因为亚当是他的老师，他急于还亚当一个清白，更因为他清晰记得夜一刚崭露头角的时候，是他亲口在亚当面前提及了夜一的行踪！如果真的是亚当在给水舰队提供情报的话，那么夜一会遭遇这么多事情，他米可利有一半的责任！

    想想夜一这一路走来的遭遇吧......米可利觉得事情没搞清楚之前，他都没脸站在夜一面前。

    米可利也走了，赛场中这下真的只剩夜一一个人了，亚当的事情他并不关心，因为不管是谁在给水舰队提供情报，那都已经是过去式了，他更关心的是泉美。

    “这些天来一直感觉到的监视感，就是她吧......”

    想起之前旅行的日子，无数次两人吵嘴的瞬间，每次都以夜一胜利告终，看到泉美憋屈的样子他就有一种报复了水舰队的快感，但从没有注意过泉美的其他情绪。直到后来加入水舰队，他即使沉浸在复仇的情绪中，也明显感觉到了泉美的异常，但他没有在意，因为复仇就是他活着的意义。原本以为随着泉美伏法，他们之间的交际会渐渐消散，从此陌路，谁曾想，竟会在彩幽大会上再次相遇。

    想起再见时，泉美的一言一语，看到杜娟和夜一亲昵时的失落似乎那么明显，怎么当时就看不出？

    最难消受美人恩，只可惜这辈子夜一已经选定了杜娟......