
    “现在怎么办？”利欧路问科莫。

    “吼鲸王就待在这儿，水精灵去叫那个女人，我们追！”科莫扇动翅膀，载上利欧路和青藤蛇迅速远去。

    小黑和烈焰马撒开四肢追着科莫跑了，水精灵则转身去找泉美。

    夜一并没有跑出多远，跟小精灵比起来他的速度还是慢得多，很快就被科莫追上。

    “吼！”科莫仰天长啸一声，稳稳落在夜一身前挡住了他的前路，利欧路和青藤蛇一左一右分站两侧，堵住了夜一左右逃窜的可能。

    望了望自己前方和左右，尚有些理智残存的夜一停了下来，但状态并不稳定，颤抖的身体和粗重的喘息都彰显了这一切。

    “要不要直接打晕他带回去？”青藤蛇问。

    “不行！”利欧路和科莫几乎同时反对，与最晚入队的青藤蛇不同，利欧路和科莫与夜一之间都有很深的感情，绝对做不出这种事情。

    “那你们说怎么办？”青藤蛇双手抱胸，置身事外。

    “这......等那个女人来了让她想办法？”利欧路提了建议。

    科莫却想得更全面：“不行，他的状态并不好，不一定能等到那个女人前来。”

    “那怎么办？”利欧路也没辙了。

    科莫望着夜一赤红的双眼想了想，对利欧路说：“他没有暴走，说明还有些理智，利欧路你试试能不能用波导力量跟他沟通。”

    “好。”利欧路点点头，立即开始行动起来。

    一圈无形的力量从利欧路身上渐渐扩散，笼罩住了夜一身周，随着波导的深入，缠绕在夜一脑海中的戾气竟慢慢退缩了！

    利欧路感受最为明显，对科莫和青藤蛇叫道：“他在恢复清醒！”

    “波导力量能压制他身上的古怪力量！”科莫也看到了夜一眼中缓缓褪去的红光。

    “加油！”青藤蛇默默为利欧路打气。

    “我尽力！”全力朝夜一输出波导力量使得利欧路浑身发虚，额头上已经有汗水冒出，对于它来说如此高强度的调动波导力量还是第一次，这对未进化的利欧路来说是个很大的挑战。

    时间一点一滴的流逝，不明所以的小黑和烈焰马也赶到现场，但受到科莫眼神阻止，都不敢轻举妄动，在四只小精灵紧张的凝视中，夜一眼中的赤芒终于完全消退，缓缓闭上了眼睛，软倒下去。

    “砰！”身体接触地面，发出并不高昂的声响，但并不是夜一，而是利欧路。

    “砰！”夜一也紧随其后，身体与大地做了亲密接触。

    四只小精灵互相看了看，科莫和青藤蛇分别走向夜一和利欧路。

    向小黑和烈焰马解释清楚前因后果之后，科莫便让两只小精灵回去接应水精灵和泉美。很快，紧张的泉美便也赶到。

    “夜一！”看到躺在科莫身边的夜一，泉美十分害怕，三步并作两步走了过去，伸手探了探鼻息，这才稍稍放松了些。

    “呼~吓死我了，呼吸很平稳，情况应该不算糟。”泉美对身周的几只小精灵安慰道，随即又问利欧路：“他到底怎么了？”

    利欧路虚弱地摇摇头：“我也不知道。”

    泉美无奈的叹气道：“算了，不管怎么说，咱们先回去给他做个全面的检查，科莫你背他吧。”

    因为不知道夜一的情况到底怎样，大家都不敢怠慢，合力将夜一放到科莫背上，立即动身回去水舰队基地，

    ......

    当夜一再度清醒的时候，已经躺在了水舰队基地的病床上，泉美就坐在旁边照顾他。

    见到夜一睁开眼，泉美将手中刚刚削好的苹果递给他：“你醒了？吃点东西吧！”

    “我昏迷多久了？”夜一接过苹果狠狠咬下一口。

    “一天多，要不是医生说你没有问题，只是精神透支，我都想把你埋了。”

    “能说点好话吗？”夜一瞥了她一眼，再度咬下一块苹果，一天没吃东西，还真饿。

    “好话就是老大经过慎重的考虑之后，决定答应你的计划，顺便还在这两天将水舰队所有能用上的器械都收集齐了，就等你恢复之后，随时可以出发。”

    “我的身体已经没什么问题了，先去看看科莫他们，然后就立刻出发！”说完果核一扔，夜一便掀开被子下了床。

    “真的没问题么？”泉美赶紧跟上他。

    “当然，科莫他们在哪儿，快带我过去。”

    “好吧。”

    泉美快速上前两步，引着夜一去了园子里。

    另一边，大吾经过近两天的跋涉，也终于到了彩幽市。

    “大吾先生，您回来了？”守卫联盟大门的保安立即上前问候，虽然大吾已经不是丰缘的冠军，但他在联盟中的声望依然很高，在这里工作的许多人都认识他。

    “嗯，米可利先生现在在总部吗？”大吾微笑着冲保安点点头，问道。

    保安如沐春风，敬意更浓：“在的，米可利先生最近几天都在总部。”

    “好的，谢谢你，辛苦了。”大吾挥手告别保安，径直朝米可利的办公室走去。

    “大吾先生再见！”身后，保安不住挥手，直到已经看不见大吾的人影，这才放下手，“大吾先生人真好，对谁都一视同仁。”

    保安却不知道，在他面前平易近人的大吾先生，进入米可利的办公室之后，整张脸便沉了下来。

    “花月的消息能确定真实性？”听完米可利的话，大吾面沉如水。

    米可利郑重点头：“根据火影的说法，我们已经捉到了花月，现在正在押送回来的途中。更重要的是另外一件事，夜一真的和水舰队混到了一起，而且还控制了盖欧卡！”

    “我就知道......”大吾一巴掌拍在桌子上，“这个花月真的是该死！”

    “花月自然有联盟法规制裁，大吾先生你既然能提前预测到夜一会加入水舰队，那么他的目的......”

    “还能有什么目的？恐怕你也早就猜到了吧？既然是花月把他逼到这个地步，他当然是找花月报仇，不过我们现在捉到了花月，应该还有机会澄清误会。”

    “是啊，总算还有挽回的余地。”米可利走到窗边，向外面望去。

    窗外，狂风大作，黑云压城。

    “要下雨了？”大吾皱着眉头看了看天空的乌云，“现在这个时节竟然还会出现这种暴雨天气，真是罕见。”