
    “这......”航海长有些犹豫的望着水梧桐，不知道该不该听夜一的话。

    水梧桐一咬牙：“听流队长的，上！”

    “是！”

    两艘潜艇，一追一跑，迅速浮上了水面。对面火岩队的潜艇已经陆陆续续有人出来，摆好了阵仗。正如航海长所说，他们是要硬碰硬！

    “全员上甲板！”水梧桐高声叫道，身先士卒走出了潜艇。

    “踏踏踏......”感觉到气氛的紧张，没人敢说话，只有脚步声不断回响，很快，所有人员全部集结完成。

    两队大佬隔海相望，目光中都有火花闪烁。

    盖欧卡在对方手上，水梧桐先沉不住气，朝对面叫道：“赤焰松，把盖欧卡和蓝色宝珠交出来，否则我们今天就只能有一个走出这片海！”

    “哈哈哈哈！”赤焰松仰天长笑，笑得喘不过气来，“水梧桐，你什么时候变得这么天真了？你觉得如果我没把握敢动手抢盖欧卡吗？”

    “我管你有什么把握，交出盖欧卡！”水梧桐完全不在意赤焰松的嚣张态度，他只知道盖欧卡是他们的希望，决不能拱手让给赤焰松。

    赤焰松面色沉了下来：“既然你要找死，那就来吧！”

    “砰砰砰砰！”

    一连串精灵球开启的声音，双方队员对峙起来。

    “赤焰松，你应该知道，在海面上你们是绝对的劣势，快把盖欧卡交出来！”水梧桐下了最后通牒。

    然而赤焰松对于这位老对手的“友好提示”嗤之以鼻，反讽道：“我早就说过，没把握我不会来抢盖欧卡。火雁，让他们看看你的实力！”

    “没问题，老大。”火雁妩媚的笑了，身形款款向前，走到众多火岩队员前面。

    水舰队这边，跟火雁交手无数次的泉美见状，同样走上前去，率先放出了帝牙海狮。而夜一则好奇的盯着火雁，他曾跟火雁打过数次交道，对火雁的实力还是有所了解的，但后面很长一段时间火雁突然销声匿迹，那么她现在出来，是苦修有了成果吗？

    望着老对手泉美和帝牙海狮，火雁不屑的撇了撇嘴：“哼，这么久过去了，泉美你还是没有一点长进啊，帝牙海狮这种下等小精灵还能用吗？”

    “下等小精灵？从什么时候开始火雁你竟然滋生了这种想法？”泉美对火雁的说法感到十分恼火。

    “那么我就告诉你，从什么时候开始的！”火雁说着，扔出了一颗火红色的、造型独特的精灵球。

    “砰！”

    随着一声轻响，精灵球打开的那一刻，周围海域开始冒出肉眼可见的烟雾，所有人都感觉到身周气温凭空升高了许多，让人有种热不可耐的感觉。

    相比起周围其他人优先注意到自身周围的情况，夜一因为体质原因，反倒没怎么在意气温，而是第一眼看到了火雁放出的小精灵：一只同样火红色的、周身燃烧着熊熊火焰的大鸟型小精灵。

    “这是......火焰鸟？”夜一有些不敢相信自己的判断。

    “这颗精灵球，是我们火岩队专门开发出来的，全世界都只此一颗，你们知道为什么吗？”火雁摆弄着手中的火红色精灵球，饶有兴致的问道。

    她的话，将所有水舰队员的注意力都吸引过去，大部分人都望着她手中那颗精灵球，等待她的下文。少数几个水舰队的高层，似乎也认出了火鸟的身份，纷纷盯着它发呆。

    “因为......这是专属于火焰鸟的精灵球！！！”拿着精灵球的手高举过头，火雁高声叫道。

    “哦！”

    “哦！”

    “哦！”

    身后，火岩队员们群情激奋，纷纷高举右手，仰天长啸。相对的，是与火雁隔海相望的水舰队员们，表情呆若木鸡。

    他们没见过火焰鸟不假，但传说小精灵的威名却从不会被人遗忘，如雷贯耳，如今对方陡然宣布火焰鸟就在阵中，甚至让这些水舰队员们产生了丝丝异样心情，暗恨自己为什么会瞎了眼加入水舰队。

    水舰队的高层们，包括水梧桐、夜一、泉美以及几个官员在内的几人，却是同时暗叹一声，心道果然如此。

    察觉到周围的手下们有些异动，水梧桐知道这时候他必须站出来稳定军心：“都别慌，难道她说这是火焰鸟你们就信吗？据我所知，火焰鸟应该是橘红色的才对，他这只跟传说中的火焰鸟可不太一样！”

    “没错！说不定是随便找了只其他地区的小精灵来冒充，想要扰乱我们的斗志。”泉美也开口说道――虽然她自己都不相信这个说辞，不过至少经过她和水梧桐的安慰之后，许多水舰队员渐渐安定下来，不再骚动。

    “胡说！火焰鸟的威名岂是你们能够污蔑的？”火雁面沉如水，抬头对火焰鸟说道：“火焰鸟，让他们见识见识你的厉害！”

    火焰鸟点点头，甚至懒得跟对面的人叫阵，一声不吭飞了过去，等近了些之后，直接停下开始煽动翅膀，随即便是一股巨大的热流吹拂海面，挟着腥风巨浪冲向水舰队的潜艇。

    “这威力，简单的热风竟然都能掀起巨浪，达到沸水绝招的效果......”夜一站在原地一动不动，盯着火焰鸟的动作喃喃自语。

    火焰鸟的攻击自然有手下人去抵挡，不过也不轻松，一群水舰队员的小精灵们齐齐发力，这才堪堪当下这道攻击，那可是数十个小精灵啊！仅仅一个绝招就能达到这种效果，即使水梧桐和泉美再怎么辩解，水舰队员们也不会相信这不是火焰鸟！

    简简单单的一次攻击，再度打碎了所有水舰队员刚刚建立起来的信心，骚乱再起，而且不再是水梧桐和泉美能够安置下来的。

    望着对方渐渐骚乱起来的人群，火雁哈哈大笑：“一群乌合之众，在火焰鸟面前简直是不堪一击！”

    “火雁队长，实力高强！”

    “火雁队长，实力高强！”

    “火雁队长，实力高强！”

    一群火岩队员已经转变成忠实的小粉丝，长相甜美身材火辣实力还强劲的火雁，在这一刻成了他们心中唯一的女神。

    火雁也很享受手下们的崇拜，双手环胸，微眯双眼，完全没有将水舰队放在眼里。

    “可恶，怎么办？”泉美银牙紧咬，不甘的看着火雁耀武扬威，转瞬间又将注意力转移到己方这边，心思百转苦思破局方法。

    不经意的一瞥眼，却发现夜一完全没有紧张，而是一脸纠结，似乎在犹豫什么事情。

    这家伙不会在这个时候突然反水吧？泉美心中冒出这样的想法。