
    “谁在那里大言不惭？”花月转过身，正好看见米可利、千里和夜一走了进来。

    夜一阴沉着脸，刚才他在外面已经把水梧桐和花月的话听了个清清楚楚，花月果然是火岩队的卧底！

    如此一来，袭击老师一家和杜娟这件事情，不论是花月派人做的，还是另有其人，都彻底与联盟没有关系了。

    “额 ...... ”见到进来的几人，花月的表情明显变得有些尴尬。

    米可利在一边幸灾乐祸，对夜一说：“你看吧，这下连问都省得问了，他刚才已经把一切都交代清楚了。”

    拨云见雾，知道自己错了的夜一很干脆的认错道：“对不起，米可利先生，之前的一切是我错了，有什么惩罚我都接受，但请你宽限一段时间，我要调查清楚到底是谁袭击我们的。”

    对于夜一认错的话，米可利不置可否，反而说起另一件事：“袭击的话，联盟还是有些眉目的。”

    “是吗？”夜一发问。

    “当然。”一个声音响起，并不是在场的任何一人。

    “你总不会以为联盟真的是没有任何作用的废物吧？”声音再起，这次夜一终于听清了其源头。

    在外面！

    夜一转身看向外面，两个人正不疾不徐的走过来。

    夸张的倒竖红发，以及那似乎为了突显身份而特意穿上的披风，当头走进来的男人正是当初与夜一有一面之缘的城都冠军，渡。

    渡身后还跟着一个年轻人，看起来也是相当帅气，但显然夜一和米可利不可能认识他。

    带着笑意走进来，渡明显也听说了夜一之前干的好事，望着夜一的表情很诡异，让夜一有些头皮发麻。

    这家伙不会有什么特殊爱好吧？

    实在被看得忍不住了，夜一开口问道：“渡先生，你这一直盯着我看，是有什么指示吗？”

    “指示没有，就是对你有些兴趣，能让丰缘两个冠军人物吃瘪，很不错。”渡一本正经的说道。

    起初听到他说对自己有兴趣，夜一脚下都已经开始悄悄后退了，幸好渡的话并没有因此打住，但接下来的话又让夜一有些拿捏不准了，这家伙什么意思？这算是夸奖还是损人？

    米可利苦笑道：“你别听他胡说，渡这家伙私下里就是爱开玩笑，他这是看我笑话呢。”

    “原来是这样。”夜一恍然大悟，没想到渡竟然还是个腹黑的性子。

    跟夜一解释了之后，米可利向渡问道：“你怎么又来了？”

    “什么叫又来了，当然是有急事找你咯，听说你在这里，我立马就赶过来了。”渡很不满米可利的语气，这是对待老朋友的态度么。

    “那这小子又是谁？从没听说过你出门还带秘书的。”米可利将矛头转向渡身边的年轻人。

    渡看了一眼跟在自己身后，略显拘谨的年轻人，解释道：“他呀，是我家族的一位族弟，名字叫‘寂’，因为他刚好在丰缘游学，我又忙不过来，就让他来帮帮我。”

    “行，你不是说有急事吗？出去说。”

    来监牢的意义已经没有了，这里又不是说话的地方，米可利当先带头走了出去，径直回了自己办公室。

    时间不长，双方坐定，米可利亲自泡了一壶茶递给渡，然后才问道：“说吧，有什么急事。”

    渡微微品了口茶，叹道：“你们丰缘特产的这种茶真是喝不够，等我回去的时候一定打包几斤。”

    “你当是大萝卜呢，还几斤。”米可利的脸上露出一丝丝肉疼的表情，催促道：“你不是说有急事吗？还不快说！”

    “别急嘛！”渡不满的瞥了米可利一眼，将茶杯放下：“你这家伙，不知道品茶是件严肃的事情么，非要破坏气氛。”

    “你说的急事难道就是急着想喝我的茶吗？”即使以米可利的好脾气，也有忍不住的时候，拳头已经悄然握紧。

    “行行行，我说。”渡见好就收，转眼间摆上一副严肃的表情，让一旁的夜一和千里不住咂舌，冠军果然不简单，单是这份变脸的本事就不是普通人学得来的。

    “相信你也收到些消息了，最近在丰缘地区有一股不明身份的势力在活跃着。”

    谈及正事，米可利顿时收起了玩笑心态，沉声道：“没错，而且据我猜测，正是你一直在查的火箭队。”

    听了此话，渡身后的年轻人小声嘟哝：“要不我族兄来干嘛？”

    这句话别人听不见，夜一却听得一清二楚，顿时对这年轻人起了好奇之心，敢如此吐槽冠军人物，至少这份胆识很不错。

    悄悄挪动几步，夜一一边听着两位冠军说话，一边偷眼打量这个名叫“寂”的年轻人。

    渡和米可利的对话还在继续。

    “果然你已经有想法了，确实是火箭队。”

    “那么你来找我是为了什么呢？”

    “这里毕竟是丰缘，我们的人不好过来，所以想麻烦你们帮忙，抽调些人手，专门调查火箭队。”

    “这倒不是什么大问题，本来火箭队在丰缘活跃我们就应该查，关键是你有什么线索吗？”

    “目前为止只得到一条确切消息，大概一个月前他们又一次大规模的活动，在水静市和绿岭市搞了一次袭击，但目的还没查出来。”

    “什么！”听到这条消息，夜一顿时瞪大了眼睛，甚至没心情再关注那个年轻人。

    米可利也是一脸惊讶，对渡问道：“你能确定？”

    “确定啊，怎么了？”渡被问得一头雾水。

    米可利没有回话，而是转身对夜一笑道：“看来，袭击千里先生一家和杜娟的人找到了呢，夜一。”

    夜一阴沉着脸，声音冷意十足：“是啊，找到了 ...... ”

    目光在米可利和夜一脸上来回看了几圈，渡差不多也猜到了一些东西：“这么说来，火箭队那次袭击是针对夜一咯？”

    米可利点头，补充道：“而且目的很明显，就是要挑起夜一和花月的矛盾。”

    渡却觉得不太可能：“不会吧？虽然夜一之后确实控制盖欧卡给丰缘联盟造成了很大的麻烦，但他们当时凭什么觉得一个人能跟整个联盟对抗？”

    “也许他们一开始的目的并不是让夜一和联盟直接对抗 ...... ”米可利抚着下巴猜测道。

    一时间，屋内沉默下来，直到几分钟之后 ......

    “花月！”夜一、千里、米可利同时叫道。