
    水梧桐从来没有想过，有一天他会和联盟合作，但世事往往就是这么奇妙。有了水梧桐的帮助，形势顿时缓和了许多，两天之后，美津子和负责保护她的沙奈朵就到了，随后不久，小遥、小正和杜娟也被一并带了过来。

    当沙奈朵和千里一家齐聚在海滩之上时，即使夜一已经敌我不分，最终还是停下了进攻，宁愿捂着脑袋满地打滚，也决不再起一点攻势。

    这两天内已经被敌我不分的夜一误伤无数次的泉美，依然一如既往的守在夜一身边，在夜一陷入痛苦中的时候，承担起了照顾夜一的重任。

    现在的联盟海滩，经过两天时间的求援，战斗力急剧增长了许多，按理说已经可以反攻夜一和盖欧卡，彻底解决危机了，不过在这种关头，米可利和大吾竟然都没有选择对夜一进行攻击，而是决定采取其他措施。

    “既然夜一没再流露出敌意，说明他还有意识存在，那么咱们就应该争取唤醒他！”米可利是这么对大家说的，一方面是因为他确实不想对夜一动手，另一方面，千里一家也不会允许他那么做。

    如果在这个关头失去了千里一家的帮助，那么毫无疑问，他们将面对夜一的无尽怒火，因此产生的伤亡米可利几乎可以预见。

    所以最后这个决定就这么定了下来，在得知决定已经无法更改之后，一些精英也只得压抑住对夜一的愤怒之情，乖乖听令。

    而现在他们面临的又一个问题，则是该怎么唤醒夜一。

    千里一家只能让他压抑住戾气，不再攻击，却不能让他退却，除非是杜娟现在苏醒，但那显然是不可能的，他们必须另想办法。千里一家，联同三大天王、两任冠军以及水梧桐坐到了一起，集思广益，寻求解决之道。

    大吾沉吟了一会儿，率先开口对几人说道：“我有一个主意，只是不知道能不能行。”

    “什么主意？”

    众人将目光转动了大吾身上，而大吾则将目光移到千里身上。

    千里灵光一闪，已然明白过来：“你是说......烈空座？”

    此话一出，有些人已经明白过来，比如说老一辈的三大天王，而有些人依然是一脸茫然，比如完全不知情的米可利。

    大吾耐心的跟几人解释道：“传说中，固拉多和盖欧卡曾不止一次大战，但每次只要烈空座出现，必定能压制住它们，平息事态。”

    “这......”米可利想起绿岭市时烈空座的暴戾，忧心忡忡：“且不论烈空座常年游离于臭氧层，位置飘忽不定，它本身便不是易于之辈，即使我们找到了烈空座，它会愿意帮忙吗？”

    资格最老的源治大笑道：“这就是米可利先生你不知情了，咱们这里面，有一位厉害人物，跟烈空座那是大有渊源啊！”

    “厉害人物？”

    想起之前大吾对千里的重视，以及刚才千里不着头脑的话，米可利顿时反应过来：“千里先生，你有办法请到烈空座帮忙？”

    千里也不敢打包票，说道：“我可以试试，烈空座可能会答应帮忙吧。”

    大吾却毫不担心：“千里先生你就不用谦虚了，如果是你的请求的话，烈空座一定会答应的。”

    “呵呵，希望如此吧。”千里微微扯动嘴角，却是不敢保证什么，这么多年过去了，谁知道烈空座还记不记得他这个普通人？

    “那么现在问题就只剩下一个：该怎么找到烈空座？”米可利见大吾对千里如此信任，便放下心来，抛出下一个问题。

    “这件事交给我吧。”源治站出来，拍着胸脯说道。

    “你？”米可利愣了一愣，这些老一辈的联盟人到底经历过多少秘辛？

    “别这么看着我，当年我也是去过流星之乡的！”源治说出一句令千里吃惊不已的话。

    “你也去过流星之乡？”千里惊讶的问道，原本他还打算亲自去一趟流星之乡请求帮助的。

    “嗯。”源治点点头，对千里说道：“我知道你的打算，你还是留在这儿吧，谁知道你走了那个小家伙会不会暴走？”

    “好吧。”千里想了想，觉得源治的话很有道理，便不再多说什么。

    米可利还沉浸在对他们老一辈经历的迷惑中，大吾站出来拍板道：“那就这么定了，麻烦源治你去一趟流星之乡，咱们继续镇守这里。”

    “没问题。”源治也不耽搁，爬到暴蝾螈背上，说走就走。

    源治走了，千里一家依然在做着努力，尝试唤醒夜一。

    米可利悄悄将大吾拉到一边：“大吾先生，你们以前到底经历了些什么啊？”

    在成为冠军之前，年纪尚轻的他基本上是将所有时间都投入到了训练中，完全不知道丰缘发生了些什么事情。

    大吾向他解释道：“千里先生在成为橙华道馆的训练家之前，也是个非常厉害的训练家，还帮我们解决了一次大危机，那次危机就是他驾驭烈空座搞定的。”

    “原来如此！”米可利恍然大悟，“千里先生竟然还有如此惊人的过去，难怪你说如果是千里先生的话一定没问题。”

    “这件事你知道就行了，别告诉其他人，千里先生为人很低调，不喜欢太多人知道的。”

    “我明白的，那么咱们现在就只需要等到源治带回烈空座的消息，然后由千里先生出手就行了吧？”

    “以防万一，咱们还是多做几手准备比较好，杜娟那边怎么样了？”

    “之前医院传来过消息，还是老样子，他们也拿杜娟没办法，只能靠她自己了。”

    “唉......”

    两人的秘密谈话并没有让其他人听到，短短几分钟时间，两任冠军再度出现众人眼前，一切如故。

    时间过得很快，至少对千里来说是这样的，他们已经想尽了一切办法想要唤醒夜一，然而并没有什么卵用，夜一顶多能保证不对他们出手，有时候说得多了，反而会起到反作用，挨上那么一两发绝招。

    另一边，源治通过长途跋涉之后，也终于来到了流星之乡，见到了长老。

    “你是源治吧？我记得你，上次你来的时候还是个年轻小伙子。”长老转过身，对源治说道，她身后，站着曾经跟夜一有过交集的彼岸。