
    比赛实在是乏善可陈，从预赛到预赛锦标赛，两天时间之内夜一打了八场比赛，露面过的小精灵也只有利欧路、青藤蛇和水精灵三只而已。liudianxing.com

    一直到十六进八的比赛，夜一才感觉到有些吃力，和对手拼了个你死我活，在利欧路和青藤蛇换掉对手两只小精灵之后，以水精灵干掉对手的六尾，成功晋级。

    也许是长期跟水舰队、火岩队、火箭队这类组织斗智斗勇的原因，夜一的实力竟然已经在不知不觉中达到了如此地步，见识过各种大场面的他更是很难对一般的对手提起兴趣，直到十六进八差点被对手打败，夜一这才惊觉自己生了骄傲之心，比赛结束了回到选手休息室狠狠反省了一番。

    晚上出去吃饭的时候，杜娟一直能隐隐听见耳边有人窃窃私语，诸如“他就是这次大会的最大黑马！”“十六进八的时候连种子选手都被他打败了！”之类的话杜娟听到过不下十次，对此她感到很骄傲，搂着夜一的手又紧了紧，向周围眼冒精光的花痴粉们宣示夜一的归属权。

    杜娟的小动作当然没有瞒过夜一，但他对这些花痴倒是没什么感觉，反正在他心里只有杜娟，也没有在意杜娟的动作，十分自然的挽着杜娟从一群羡慕嫉妒恨的围观群众旁边走过。

    夜一如今一战成名，想低调已经是不可能了，在饭点出来晃荡自然会引起大批群众私下议论，被其他出来吃饭的参赛选手听见也是在情理之中。当即就有人扒开人群追逐夜一的背影，看其气势汹汹的样子想来是想要跟夜一对战。

    自觉能打败夜一的，再不济也是同为八强选手的人，这些人大多数情况下还是很爱惜自己打拼出来的名声的，不会做出在大街上挑战夜一这种自掉身份的事情，但其中也存在某个不稳定因素......

    这个人就是小智！热血笨蛋从来不会在意旁人的想法，他只是想和夜一打一场而已，就是这么简单。

    “夜一，等一等！”

    “小智？有什么事吗，不会是没带钱，想让我请你吃饭吧？”夜一熟络的开着玩笑。

    周围的群众们一听，便猜出这个莽莽撞撞扒开人群的家伙跟“彩幽大会最大黑马选手”关系匪浅，也就原谅了小智莽撞的行为，饶有兴致的望着两人对话，期待可能来临的街头大战。

    小智这次彩幽大会的成绩也很不错，目前已经闯进八强赛，跟夜一、安东尼以及另外五名选手并列八强，这也助长了他的信心，原本并不是很相信夜一实力的他此时对夜一说道：“没想到你也闯进了八强，不过我肯定比你更强，来跟我对战吧！”

    “你确定？在这里？”夜一目光怪异的扫视了一群四周。

    “是啊，有什么问题吗？”小智不明所以的问道。

    “你这家伙真是......”夜一都不知道该怎么说他了，挥手推托道：“还是算了吧，我现在饿了，得先去吃饭。”

    小智丝毫没有意识到这是夜一的推托之词，兴高采烈的叫道：“刚好我也饿了，咱们一起去吃饭，吃完饭再找个地方打！”

    “oh my god......”夜一狠狠拍了一下额头，他都开始怀疑自己的智商了。明知道小智这个家伙听不懂言外之意，他还说这种话自找没趣，这不是傻吗？

    “我拒绝！我现在很忙，要陪杜娟，understand？”这次，夜一义正言辞的拒绝了他。

    小智好奇的望了望杜娟：“陪她干嘛？她这么大个人了难道还怕黑么？”

    “所以说你这个家伙注定孤独一生。”

    夜一甚至不想跟他解释，反正说了他也不懂，带着杜娟直接转身离开。

    “喂！等等！来跟我对战啊！”小智依然不死心的追着两人离开。

    到餐厅的时候老师一家人已经在那儿等着了，美津子阿姨看到夜一、杜娟和小智前来，立即笑道：“来了？快来吃饭吧。”

    席间小智一直盯着夜一，就像担心他会消失一样，吃完饭之后立刻嚷嚷着要来一场战斗消消食。

    “这......”夜一为难的看了看杜娟，又看向小智。

    他内心是一点都不想跟小智打的，如果被小智缠上了，不来一场6V6打到深夜他绝对不会放夜一离开的，但明天还得打八强赛啊，这之前夜一还想好好调整一下自己的状态，早点休息迎战明天的比赛。但小智如此热情的要求又实在不好拒绝......

    小遥看出夜一的无奈，心道现在正是她为夜一哥分忧的时候，学着平时小正收拾小刚那样，悄悄走到小智身边，突然伸手一把抓住小智的耳朵就开始往一边拖。

    “好啦好啦，夜一哥很忙的，才没有空跟你这个白银大会二轮战就被打败的家伙战斗！”

    “所以我说要打进决赛锦标赛很困难啊~啊啊啊啊好疼！快放手！”说到最后，小智的声音已经明显疼得变了调。

    他现在很佩服小刚，每天受到这种待遇还能锲而不舍的追求各路大姐姐。

    夜一看到小智被拉开，赶紧抓紧机会跟老师和美津子阿姨打了个招呼，和杜娟一起脚底抹油开溜了。

    跑了许久，确定小智不会再追过来了，夜一这才心有余悸的放开杜娟的手，大口喘气：“终于摆脱那个牛皮糖了。”

    杜娟也累得不轻，不过听到夜一的话之后还是感觉很好笑：“没想到天不怕地不怕，连联盟总部都敢硬闯的你竟然会怕小智。”

    “没办法，那家伙实在太粘人了，但作为朋友又不好直接跟他翻脸。”夜一耸耸肩，对杜娟问道：“接下来去哪儿玩？”

    杜娟十分善解人意的摇头道：“算了吧，今天就不出去玩了，你早点回去休息，准备明天的战斗。”

    “那好吧，我送你回去。”

    和杜娟漫步到酒店，夜一这才和依依不舍的杜娟分开，径直回到选手休息室。

    “大家都出来吧！”

    得益于房间大的好处，夜一把自己目前的小精灵全都放了出来，除了体积过于巨大的吼鲸王，其他七只小精灵都在这儿了。

    七只小精灵都眼巴巴望着夜一，夜一开口说道：“明天就是八强赛了，从这里开始遇到的才是真正的高手，咱们必须好好努力哦！”

    “吼~”

    “shanai~”

    “咴~”

    各式叫声不一而足，但每一个都充满了斗志。