
    好说歹说，美津子才终于确定夜一的身体没问题，原本想留在病房里照顾夜一，却又被千里不由分说的推出了门，一起被推出去的，还有小遥和小正。

    关好门，千里重新回到夜一身边坐下，上下扫视两眼，开口道：“你这小子，这次可真是给我们惹了天大个麻烦。”

    夜一被红色宝珠控制后，虽然身不由己，但得益于千里一家和几只小精灵的努力，意识偶尔还是清醒的，对于事情经过多少有些了解，所以更为好奇另一件事，一件跟千里一家有关的事情。

    “老师，这里是哪儿？还有，你们到底发生了什么事情？怎么 ...... ”

    “怎么会突然出现在你面前？”千里似笑非笑的看着他，“我再不出来阻止你，你岂不是要把联盟都给灭了？”

    提到联盟，夜一眼珠都红了：“灭了又怎样？联盟害得你们一家还有杜娟这么惨，我就是要灭了联盟替你们报仇！”

    “你这傻小子 ...... ”千里摇着头，不知该说他什么好。事情处理完之后，米可利自然将来龙去脉都跟他说清楚了，所以对于夜一，千里是想生气又气不起来。

    站在联盟干部的立场上，夜一搞出这种纯属恐怖袭击的事情，被他逐出师门都不过分，但站在一个老师的立场上，夜一是为了他们才做出如此过激的事情，千里反而该感动于夜一的至情至性。

    幸好此时有人站出来帮千里解了围。

    “说得好！不过首先，你得确认你的判断是正确的！”病房的门被推开，米可利人未到声先至。

    听到熟悉的声音，夜一神色顿时紧张起来：“米可利？你怎么会在这里？”

    完全没有不在意夜一语气中的无理冲撞，米可利笑道：“这里是联盟总部的医院，我在这里很正常吧？”

    “联盟的医院？”夜一皱起了眉头，“我可不需要联盟假惺惺的帮助。就算你们制服了盖欧卡，但袭击我的老师一家还有杜娟这件事，只要我还活着，就一定会报仇！”

    这次，米可利微笑的脸庞终于僵住了，过了一会儿，才悠悠叹息道：“你这小子，怎么就是听不进实话呢？我早就跟你说过这一切跟联盟没有关系吧？”

    “别开玩笑了。”夜一依然不信，“你说是花月干的，但整个丰缘谁不知道花月是联盟的恶天王，他如果没得到什么暗示，敢下手么？”

    “夜一！”一直在旁边静静听着二人谈话的千里终于忍不住了，呵斥道：“你怎么跟冠军大人说话的，老师没教过你礼貌吗？”

    夜一闻言，脸上流露出明显的不服气，想要辩解，但终究没敢和老师犟嘴。见弟子服软，千里心里也松了口气，至少目前看来，夜一依然还是他原来的那个弟子，没有改变。

    “好好听米可利大人说，这件事内情及其复杂，不是你想的那么简单。”千里再度开口，脸色已经和缓了许多。

    “ ...... 是。”夜一不甘的点头应下。

    米可利感激的朝千里笑了笑，这才继续开口说道：“夜一，之前我跟你说过这件事是花月在一手操控，但后来我发现我错了，我也把事情想得太过简单。还记得你曾经几次跟联盟暗示，联盟内部有卧底这件事吧？你是对的，花月就是最大的卧底，他是火岩队的人。严格来说，花月确实曾计划过对你的亲人进行打击报复，但他并没有来得及下手，就已经有其他人抢先一步了。这个抢先下手的家伙，我们目前还不知道他们的身份，但至少可以肯定一点，他们这是故意挑拨你和我们作对。”

    在米可利说话的时候，夜一不发一言，直到米可利说完，他才冷笑道：“空口无凭，如今一切都已经尘埃落定，水梧桐也被你们捉了，事情的经过还不是你想怎么说便怎么说？”

    “这件事我可以作证。”千里突然出声，“联盟已经捉了花月及其手下所有党羽，并没有当初袭击我和美津子的人。”

    米可利也点头补充道：“没错，花月现在也在联盟里面关着，你还可以去问问他。”

    这次夜一彻底没什么可说的了，如果真的是联盟害了他们，老师绝对不会站在米可利那边，帮他们说话，况且花月还在 ......

    花月！

    想到这里，夜一顿时来了精神，这个家伙是导致这一切的关键人物，他肯定知道所有事情！

    “花月在哪？我要去看看他。”夜一提出要求。

    “当然没问题。”米可利欣然答应，既然夜一这么说，说明他心中的固有印象已经发生了动摇，这是好事。

    花月作为重要犯人，并没有跟其他人关在一起，而是单独收押的，这也是火雁进来救赤焰松的时候却没能救走他的原因。不过现在么，花月也并不孤单，因为在他旁边的监牢里，水梧桐一声不吭的陪着他。

    闲着也是闲着，花月调侃起水梧桐来：“嘿嘿，没想到啊，在外面呼风唤雨的水舰队老大，也有被抓的一天，这下终于是我们火岩队独霸丰缘地下世界了！”

    水梧桐斜睨了他一眼，不咸不淡的回道：“我劝你最好打消这个念头。”

    “怎么，难道还能有人把你救出去不成？那你未免也太小看联盟总部的警备力度了吧？”花月完全不在意水梧桐的话，他当了这么多年联盟天王，对联盟的警备力度十分清楚，坚决不信有谁能从联盟总部带走人――很可惜他并不知道就在前不久，火雁刚救走了赤焰松。

    “我从来没有打算过再出去，我是劝你，如果还能有机会出去，让你们老大早点收起不现实的野心，解散火岩队，免得到时候落得跟我一样的下场。”俗话说人之将死其言也善，水梧桐现在虽然还没到死的时候，但经历了那么多，也颇有些看破红尘的感觉，所以难得的提醒起过去的对手来。

    水梧桐是一片好心，花月却将其当成了驴肝肺，语气十分嘲讽：“你疯了吧！竟然还妄图让我们火岩队自我解散？这是哪根筋搭错了才能说出如此不知好歹的话？”

    水梧桐没再说话，却另有他人将花月的话茬子接了过去：

    “他有没有哪根筋搭错了我不知道，但很快，你身上的筋骨就会搭错了！”