
    回去的路上，对原剧情有些了解的夜一突然想到一个可怕的问题，当即向渡询问道：“对了，渡先生，火箭队最近有没有什么大的动作？”

    “大动作？”渡托着自己的下巴说道：“火箭队已经很久没有搞出什么大新闻了，跟前两年比起来感觉就像销声匿迹了一样，我之前还在庆幸他们老实了一段时间，让我的工作轻松了许多，谁曾想他们是跑到丰缘搞事情来了。”

    米可利听了渡的话，说道：“你这家伙，自己地盘上的蛀虫自己不赶紧动手消灭了，还让他们跑出来祸害丰缘！”

    他的直属小队水之执法队之前在被固拉多攻击的时候，五个队员全都提前一步跳了海，并没有什么大碍，所以现在米可利的心情还算不错，才能这么轻松的和渡聊天。

    渡苦着一张脸解释道：“我也不想啊，但火箭队盘踞关东、城都两地多年，根基比我还扎实，现在两地联盟中都有不少他们的人，哪里是那么容易消灭的？”

    “我看就是你自己没有魄力，没有壮士断腕的精神！”

    “说什么呢！你以为火箭队是你丰缘的火岩队、水舰队那种二流组织么！你连两个二流组织都搞不定还敢说我？”

    在两人互相拆台的时候，夜一这个话题的发起者却沉默下来，目光直视海面，心中十分担心。

    火箭队三人组之前他们一路跟着小智走过来，遇见那么多的各种神兽，就算当时摄于自身实力缘故不好动手，难道事态平息之后还不会把消息报告给坂木吗？如果是以前的火箭队废柴三人组，夜一相信有这个可能，但现在他们的身份已经真相大白，作为火箭队最强单兵的三人组会犯这种失误？火箭队会放过大肆抓捕神兽的好机会？

    夜一脑子进水了才会相信这种说法！

    现在他在犹豫要不要把心中的猜测告诉两位冠军大人，毕竟这是因为他熟知剧情才得出这样的结论，对米可利和渡来说，如此大胆的假想他们会相信吗？

    “夜一，你在想什么呢？”米可利见夜一许久不言，开口对他问道。

    就在米可利问他的时候，夜一心中也下了决定：必须要说！即使这只是一个大胆的猜测，如果一旦成真......坂木那个野心家会干出什么疯狂的事情来？简直不堪设想！

    夜一酝酿了许久说辞，这才缓缓开口：“米可利先生，渡先生，我觉得有些事情必须要跟你们说一说......”

    直升机带着震耳的轰鸣停在了丰缘联盟的总部，早已得到消息的一干人等守在外面准备恭贺冠军大人凯旋，但映入他们眼帘的，是两位冠军大人凝重的脸庞。

    难道消息有误，米可利大人败了？许多人心中都升起这样的想法。

    在一群人懵逼的眼神中，米可利和渡、夜一默默走过了他们身边，径直回了米可利的办公室。

    最后，欢庆仪式只得取消，一群联盟的干部心中揣揣的处置着火箭队和火岩队的俘虏，十分不明白两位冠军大人为何大胜之后依然不高兴。

    办公室内，米可利平复了一下心情，说道：“不管夜一的猜测是不是真的，我觉得都有必要进行一些调查。”

    “没错，我立刻让人着手调查。”如果夜一所说属实，这次很可能事起关东、城都，这次渡终于没有了心情拆米可利的台。

    “好了好了！”米可利右手在渡眼前晃了晃，“别担心了，还不一定是真的呢，让手下去调查就行，别苦着脸了，再怎么说咱们也刚刚大胜而归，应该高兴才对。”

    “你这家伙！”渡苦笑着挡开米可利的手臂，说道：“火箭队总部不在你丰缘，你当然可以这么说，我估计以后很长一段时间，我就连睡觉都得担心坂木带着一大群神兽堵在我家门口。”

    米可利反问：“要不然怎么办？现在就带人去火箭队总部掀个底朝天，来验证一下夜一的猜测是对是错？你有那个魄力吗？”

    “我......”渡瞪大了眼睛，梗着脖子跟米可利对视两秒，终于还是怂了。“......贸然出击是莽夫行为。”

    “切~”米可利略感无趣的摇摇头，对于渡的认怂很不满意，但也没在这个问题上过于挑拨，因为他心里十分清楚，战争不是说打就能打起来的。

    “笃笃笃~”就在办公室陷入沉默的时候，有人敲响了房门。

    米可利问道：“什么事？”

    外面那人的语气有些紧张：“米可利大人，有人袭击监狱，意图救走火箭队！”

    “什么？”

    办公室内三人都是一脸惊讶，联盟内还有没拔掉的钉子？

    惊讶归惊讶，这么大的事情米可利当然得亲自走一趟，当下三人不再废话，直接和来报信的精英一起去了监狱。

    监狱大门外，已经围了一大群人，但没人上前一步。

    “怎么回事？”米可利一边排开众人走到最前面，一边开口询问。

    曾与夜一有过一面之缘的安全部长正在主持大局，看到米可利前来立刻上前请罪：“米可利大人，属下该死，劫狱的女孩是咱们联盟的工作人员，她隐藏得太好，之前属下搜查卧底的时候没能把她搜出来，请大人责罚！”

    米可利摆摆手：“现在先别说那么，跟我说说现场情况。”

    “是。”

    在得知又有卧底闹事的时候，安全部长就知道这次他肯定逃不掉处罚了，所以第一个赶到现场接管了大局，一个又一个应急指令下发得十分到位，将影响降到了最低，希望以此弥补一些过错，减轻责罚。现在听到米可利的命令，对现场情况了若指掌的他立即竹筒倒豆子一般把情况讲明了。

    原来就在联盟精英将俘虏收编关押，大部分人已经离开之后，一个联盟的女职员悄悄走进了监狱，两枪撂倒守卫之后，放出了大量被关押的俘虏。并未走远的联盟精英听到枪声后立即返回，及时堵住了四处逃窜的俘虏，顺便将刚刚带着火箭队三人组跑出来的女职员也堵了回去，现在那个女职员正躲在监狱里，以看守的两名守卫作为人质，与外面的精英们对峙着。

    现在局势基本已经被联盟掌控，米可利听完安全部长的描述后冷着一张脸道：“我倒要看看到底是哪个职员，竟然有这么大本事！”