
    夜一指望雪拉比给他解释清楚情况，但显然雪拉比认为它的事情更为重要，一把抢过夜一手中的石板，转身便飞走了。liudianxing.com

    “哎！”夜一丝毫没有防备，呆愣的看着雪拉比抢走东西，他实在没想到传说小精灵竟会做出强抢这种事情，回过神来，便立刻和沙奈朵追了上去。

    他对这个地方完全是两眼一抹黑，唯一的希望便是雪拉比，自然不能轻易离开雪拉比身边。

    另一边，遍寻夜一无果的达莫斯也只得暂时选择放弃寻找，随后像是想到什么，脚下方向一转，大踏步朝某个位置走去。

    也不知道追了多久，反正夜一抱着“不能让雪拉比离开视线范围”的信念，一路追赶终于有了结果。

    雪拉比在前面停了下来，缓缓降落。

    “我们走，沙奈朵！”夜一见状精神大增，三两步翻过面前的山坡。

    “这是......”

    眼前的景象让夜一大吃一惊，数十只各种小精灵――天知道这片荒土哪来的这么多小精灵，它们聚在一起，将一直白色的羊驼围在中间，以血肉之躯温暖着它，而这只羊驼紧闭双眼，看起来十分虚弱。

    雪拉比抱着绿色的石板正渐渐靠近它们！

    结合之前的所知信息，这一瞬间，夜一便明白了一切。

    “阿尔宙斯......”

    夜一从未料到，他竟然会在此时此地与传说中的创世神相遇。虽然曾经也想过丰缘事了之后，跟随小智一起去神奥地区见识见识创世神，但绝不是现在这种情况之下！

    “我早该想到，能化解威力如此巨大的陨石，除了阿尔宙斯，还能有谁？”夜一喃喃自语，之前的一切疑惑迎刃而解，小小地洞凭什么能躲过陨石天灾，达莫斯为什么缄口不言都说得通了。

    与此同时的对面山坡上，达莫斯的身影也刚好显现，见到夜一和雪拉比，达莫斯一愣。

    雪拉比将绿色的石板放到阿尔宙斯身边，双手抱于胸前，两只大眼睛一眨不眨的盯着阿尔宙斯，紧张之情溢于言表。

    似是感应到了绿色的石板，阿尔宙斯身上开始发出柔和的白光，石板立即响应了召唤，化作流光融入阿尔宙斯的身躯之中。

    原本已一只脚踏入鬼门关的创世神大人，在下一刻便恢复了龙精虎猛，双目睁开，精光四射。围在它身边的小精灵们也欢呼雀跃着，纷纷散开了。

    夜一和达莫斯刚好也走到了阿尔宙斯身前。

    “原来最后一块石板在你那里，难怪我找遍了周围都找不到。”达莫斯对夜一笑道。

    阿尔宙斯的声音也在四周回荡：“达莫斯，虽然我之前不能动弹，但你做的一切努力我都一清二楚，谢谢你。”

    达莫斯受宠若惊，连道不敢：“不！应该是我谢谢创世神大人救了我们，如果没有您，我们早就已经没命了。”

    阿尔宙斯点点头，又扭头看向夜一：“还有你，人类，谢谢你归还石板。”

    夜一的表现比达莫斯淡定了许多，微笑着摇头道：“这本来就是您的东西。”

    阿尔宙斯也没再多说什么，跟两人道了别，便飞走了――它还得去其他地方看看，有没有遭受陨石袭击。

    深知之后会发生的事情，夜一实在不愿意眼睁睁看着阿尔宙斯对人类产生误解，所以决定暂时跟着达莫斯回去，想办法解决后续事件。

    至于雪拉比，阿尔宙斯走后它便恢复了欢笑，提出送夜一回去原来的时空被拒绝也不生气，笑盈盈的表示夜一想要在这里玩一段时间也可以，想回去了再呼唤它即可。

    反正雪拉比拥有穿越时空的能力，到时候把他送回刚来的那个时间点就可以了。

    扔给夜一一片绿色的叶子作为呼唤的道具，雪拉比刚要离开，夜一突然想起一个问题：“对了，既然你可以随意穿梭时空，来的时候为什么不干脆到早一点的时间线，非要搞得这么匆匆忙忙的。”

    “有阿尔宙斯存在的时空，时间线是被固定了的，不能随意穿梭时间，只能跟着时间的走势而穿梭。”从沙奈朵翻译过来的话中，再度显示出阿尔宙斯与其他传说小精灵的不同，夜一甚至忍不住开始怀疑，莫非阿尔宙斯真的是创世神？

    雪拉比已经走了，夜一也懒得再去想阿尔宙斯是什么样的存在，跟着达莫斯回到了地洞。

    一路上，达莫斯絮絮叨叨将事情的前因后果讲了个遍。

    一切与夜一所知没什么区别，陨石天降，阿尔宙斯救世，随即力量耗尽，十八块石板散落，达莫斯四处收集石板企图唤醒阿尔宙斯，但无论如何都找不到至关重要的绿色石板，阿尔宙斯只能靠着其余十七块石板勉强保命。

    夜一猜测，变故应该是在达莫斯开始收集石板之前产生的，对这一切并不知情的雪拉比在无意间来到这个时空之后，依着本能的呼唤将代表草系属性的绿色石板捡走了。之后雪拉比到了夜一所在的时空，被火箭队攻击，得到夜一等人的帮助才得以幸存，为了表示感谢将绿色石板转赠给了夜一。

    接下来，在某种不知名力量的推动下，雪拉比鬼使神差的再度来到了这个时空，并且知道了一切，所以才会急匆匆回到夜一的时空，开始守株待兔。

    在心里将一切都想清楚之后，地洞也已经近在眼前了。

    与第一次来的时候不同，这次洞口有两个鬼鬼祟祟的影子，等到再走近些一看，夜一才发现是一个红发男人和一只名为钢钟的小精灵。

    达莫斯看清洞口的红发男人，扭头对夜一说道：“那是我的副手，基辛。”

    随即笑着挥手叫道：“基辛！这边！”

    基辛听到声音，整个人为之一愣，眼神躲躲闪闪不敢看达莫斯，脸上的表情有些尴尬。

    “基辛，你背着个包干什么？”达莫斯看到基辛背后鼓鼓囊囊的背包，好奇的问道。

    基辛摸了摸鼻尖，讪笑道：“没什么，没什么......”

    “没什么就好，咱们回去吧。”大大咧咧的达莫斯没有在意基辛的异样，搂着基辛的肩膀半强迫的带着他走进了洞中。

    这家伙包里装的，是食物！从基辛的神色语气，夜一已经看出很多东西，玩味一笑：“基辛？好熟悉的名字啊~”