
    “虽然没办法阻止接力棒，但咱也不能让你把战术用得太轻松啊！沙奈朵，预知未来。”

    小真闻言，原本准备扔出精灵球的动作为之一滞，但还是把球扔了出去。

    “预知未来的攻击虽然无法躲避，但相对的延迟时间也很长，在那之前我的小精灵一定能把你打败！”虽然受到些许阻碍，不过小真看起来并没有气馁，依然信心十足。

    夜一毫不示弱：“那就来试试啊。”

    两人说话间，小真的下一只小精灵图图犬已经登上赛场，刚才的对话小真其实也存了干扰夜一的念头，以免图图犬刚出场就被沙奈朵抢攻。

    但显然小真对夜一的了解不足，夜一之前比赛派出的几只非王牌小精灵干扰了她的视听，沙奈朵在完全没有接到夜一指令的情况下，已经先一步发起了进攻。图图犬并不是什么天赋优秀的小精灵，它的特殊之处仅在于它能学会几乎所有的绝招，所以即使有前几只小精灵的增益状态加成，对于沙奈朵的攻击它也是无可奈何，只得硬生生扛住。

    这就是小真的失算了，她原本以为干扰了训练家的指令，可以帮助较弱的图图犬获得一个缓冲的机会，没想到这个训练家和他的伙伴完全不按常理出牌，图图犬受了这次狠击之后，情况变得险象环生。

    换做游戏中的说法，图图犬已经是红血。

    “......”小真银牙紧咬，知道现在不是后悔的时候，立即又将刚刚收回的精灵球拿了出来：“回来吧图图犬！”

    这也许是本届彩幽大会决赛锦标赛中结束最快的战斗了，从图图犬登场再到被小真收回去，时间过去不到30秒，胜负已经见了分晓。

    这一次，小真没有很快决定派出哪只小精灵，而是深深了望着对方的沙奈朵。

    自从这只小精灵上场之后，己方的节奏便被完全打乱，连续两次的接力失败，让小真感觉如鲠在喉，更为糟糕的是接力没能得到续航，之前蜈蚣王和水精灵叠加起来的增益状态在经过吸盘魔偶和图图犬的消耗之后，此时正在迅速衰退。

    不能再这样耗下去了！

    “去吧，火焰鸡！”

    “恰！”一只十分健壮的火焰鸡气势汹汹的登场。出场之后它便感觉到身上的力量跟以往相比弱了许多，疑惑的朝它的训练家看去。

    小真无奈的抚着额头：“没办法火焰鸡，这次咱们碰到对手了。”

    “恰！”这反倒激起了火焰鸡的斗志，叫声更为高亢，再度看向沙奈朵的目光也充满了挑衅意味。

    “呵呵，这就是你的终结者了吧？”夜一在看到火焰鸡的时候，已经基本确定了这一点。

    火焰鸡正符合夜一之前的推断，属于那种双攻都极为优秀的小精灵，要说有什么缺点的话，就是它那不算很快的速度了，这让它没办法成为一个高攻高速的刺客，但在这种接力队中，火焰鸡那残念的速度得到了很好的弥补，正适合作为最终承接者。

    小真笑了：“本来你好好看着我接力完成就可以毫无痛苦的认输了，但既然你非要强行打断我的接力，那你就好好见证一下伙伴们的失败吧！”

    “大言不惭！”夜一对沙奈朵有绝对的信心。

    二者的战意几乎形成实质，在空中交汇，沙奈朵和火焰鸡严阵以待。

    “上！”双方同时开口。

    “sha~”

    “恰！”

    火焰鸡冲向沙奈朵，速度轻易超过一般火焰鸡的极限，沙奈朵不慌不忙，瞬间移动拉开了双方的距离。冲了一段之后，火焰鸡发现双方距离完全没有拉近，立刻明智的选择停了下来，不再做无用功。

    小真及时给出了战术安排：“电光一闪！”

    火焰鸡毫不犹豫的再度启动身形，只是这一次比刚才更快，快得只能看见一道黑影。

    如果继续使用瞬间移动，躲肯定能躲开，而且瞬间移动在灵活性上比电光一闪也好了许多，完全不用担心会被对方追上，但却有另一个问题：消耗。电光一闪的消耗毫无疑问比瞬间移动小了许多，如果被对手逼着不断移动起来，那就彻底陷入他们的节奏了，想停都难。到时候就算沙奈朵的体力悠长许多，也难免会被对手抓住精神疲惫的瞬间，乘虚而入。

    不管对方是不是这么打算的，夜一都要未雨绸缪，不能让这种事发生：“影分身。”

    数以十计的影分身足够让任何莽撞进攻的人感到绝望，夜一相信小真不是那种人。

    果然，小真在看到影分身之后立刻让火焰鸡停下了冲锋的步伐，转而叫道：“火焰踢！”

    “恰！”

    火焰鸡原地起跳，附着了熊熊烈焰的右腿在空中划出一个圈，一团团火焰被甩出去，落到影分身之上。

    夜一见到这招忍不住眼前一亮，高呼一声“好办法！”然后就没有下文了。

    小真好奇的问道：“你不怕沙奈朵被找出真身？”

    “为什么要怕？”夜一反问。

    “额......”这下小真反倒说不出个所以然来了。

    对啊，沙奈朵为什么要怕？本来影分身就是用来躲避火焰鸡冲锋的，就算被找出真身又能怎样？火焰鸡还会再来一次电光一闪吗？那沙奈朵就再用影分身好了，反正之后火焰鸡还要用其他绝招来破解影分身，比消耗沙奈朵绝对有赚。

    “别以为这样你就立于不败之地了！”小真不甘心的叫道。

    “我当然不会这样以为，我是要正大光明赢得胜利的！”

    影分身施展开之后沙奈朵便开始了冥想，此时早已经完成绝招增幅，瞬间移动到火焰鸡面前，精神干扰从四面八方倾轧过去。

    小真不惊反喜：“你还敢近身！？”

    对战火焰鸡这种小精灵还近身攻击无疑是一种蠢到家的行为，但夜一既然敢让沙奈朵这么做，自然是有把握的。

    精神干扰不仅能直接伤害对手，更能影响对手的精神，比如让它眼花打错目标。火焰鸡的近身连续格斗绝招就这样打偏了一点点，被沙奈朵微微侧身尽数躲开，接下来等着它的，是沙奈朵的魔法闪耀。

    被刺目光芒照得睁不开眼的小真赶紧叫道：“火焰鸡，快跳出来！”

    “恰！”火焰鸡也不一般，愣是忍着疼痛跳到了高空。

    ......出众的弹跳力一向是它自傲的资本，除了今天――一股神秘的力量就像划破空间一样突然涌现，给了它狠狠一击。

    “嘭！”火焰鸡备受摧残的身躯直直落地，重力加速度作用下产生的巨大力量让它失去了最后一点站起来的力量。

    它甚至没能激发猛火特性！