
    火焰鸡败北，基本上注定了小真的失败，接力队的核心都已经倒下，虽然小真也是闯进了八强的高手，其他小精灵都不弱，但也仅仅是不弱而已。夜一在火焰鸡输掉之后就召回了沙奈朵，以科莫为首的小精灵们跟小真另外四只小精灵鏖战五场，最后除了利欧路输掉之外，其他小精灵均以胜利告终。

    第六只小精灵小真迟迟没有拿出来，裁判见状对小真说道：“小真选手，如果你再不派出最后一只小精灵，按照规则我会判你失败。”

    望着手中的精灵球，小真久久无言，最后还是叹息一声，收回了精灵球：“我认输。”

    “哗！！！”观众席瞬间炸开了锅，虽然打到现在小真基本已经没有翻盘的可能，但之前几场势均力敌、火星撞地球一般的战斗也是让他们大感过瘾，这群观众正期待小真拿出最后一只小精灵，再来一场大战，谁会想到她竟然选择了认输！

    “为什么？”夜一替观众们问出了他们最为关心的问题，在夜一看来小真并不是那种会自暴自弃的选手。

    小真摇摇头，笑道：“每个人都有自己的隐私，你就别问了。恭喜你赢得比赛。”

    “那好吧。”夜一也没再说什么，他可不是那种对手不尽力就会感觉赢得不痛快的人，不管过程如何，结果是他赢就行了。

    在一群观众不解的吵闹声中，两人各自离开了比赛场地，借下来还会有其他八强选手的比赛，所以并没有留给观众太多时间来疑惑。

    “好了，让我们恭喜来自橙华市的夜一选手获得了本场八强赛的胜利，接下来要进行比赛的是来自城都的千叶选手，以及他的对手来自橙华市的安东尼选手！”

    ......

    夜一缓步走出赛场，场外，老师一家人和小智都已经在外面等他了，刚一见面，小遥和小正又开始争执起来。

    “夜一哥，恭喜你！”

    “夜一哥取胜不是应该的吗？”

    千里及时阻止了他俩：“行了别吵了，你们的夜一哥刚刚打完比赛精神已经很累了，需要安静。”

    “好吧。”两人不甘不愿的停下来争执。

    “我先把小精灵带去恢复，马上回来。”夜一对千里说道。

    “去吧。”千里点点头，赛程越来越紧张，小精灵必须随时保持全盛状态也是应该的。

    只是这就苦了小智了，他早早在这儿等着，可不只是为了跟夜一道贺而已，交流心得才是他想做的事情，至于怎么交流......当然是用拳头啦！

    这时候，赛场外的大荧幕上已经开始直播里面的战斗，名叫千叶的少年出人意料的强悍，将手段尽出的安东尼打得只有还手之力，小智瞬间被里面的战事吸引住了：“哦哦哦！没想到这场大会竟然有这么多出人意料的选手！”

    已经不用指望夜一会回来跟他战斗了，那么这个千叶也许会是个好对手？小智想到这里立即转身朝赛场内跑去：必须要盯着这两人，不论谁胜出，都要第一时间堵住他们，来场友谊赛。

    千里同样看到了这场战斗：“看来这次大赛还不止夜一和小真在之前的比赛中隐藏了实力，现在的年轻人真是早熟得很，一个个都不是简单的人物啊！”

    美津子对小精灵的事情不是那么了解，问道：“这个孩子和夜一比起来怎么样？谁更强？”

    “不好说。”千里面色沉重的摇了摇头：“也许他会是夜一在这次大会中的最强对手。”

    “爸爸，那个千叶真的有那么强吗？”小正从来不会怀疑爸爸的眼光，但依然不敢相信千叶会是夜一的对手。

    “谁那么强啊？”刚好夜一这时候也回来了。

    小遥解释道：“我们在讨论夜一哥朋友的对手呢，爸爸说他很强。”

    “安东尼的对手？”夜一记得他之后就是安东尼的比赛，之前两人还开玩笑的说过要给对方加油去，此时听到小遥这么说，立即转头看向大荧幕。

    镜头正好切到安东尼的特写，那张脸已经变得十分凝重，还能清楚的看到发鬓处有汗水滑落。

    夜一觉得他这时候应该进去帮安东尼助助威：“老师，我们进去看吧？”

    “好。”

    一行人迅速返回比赛场地，战局此时正处于胶着状态。

    作为安东尼最强王牌的大嘴鸥堪堪与对手的比雕打平，双方均悬浮在空中，没有轻易动作。

    最后还是安东尼先忍不住了，因为他的小精灵已经有四个失去战斗能力，而千叶到目前为止失去战斗能力的小精灵，仅有喵喵和大针蜂两只而已。

    这两只可不是什么天赋很强的小精灵啊！明显不可能是千叶的王牌！

    但安东尼也不是就这么莽撞的进攻过去，只见他大叫道：“大嘴鸥，祈雨！”

    千叶用没人能听见的声音轻声呢喃道：“想用雨水来降低比雕的速度吗？想法是好的，但未免太过天真了，比雕的强大可不是区区雨水能阻碍的。”

    仿佛是为了印证千叶的话，比雕丝毫没有阻止大嘴鸥的意思，任凭雨水缓缓低落，逐渐变大并拍打在身上。

    不屑的看着对方的大嘴鸥，比雕的表情就是最好的嘲讽，大嘴鸥忍不住直直冲了过来。

    一只生活在陆地区域的鸟，却非要在滂沱大雨中跟海鸟战斗，大嘴鸥打心底里没想过自己会输。

    近了，更近了，比雕却没有挪动分毫，这更坚定了大嘴鸥的信心，比雕那缓慢拍打的翅膀落在它眼中就像是对方正受雨水困扰。

    终于，千叶开口说话了：“比雕，电光一闪！”

    下一刻，比雕瞬间从大嘴鸥的视野中消失！

    安东尼却没有惊慌：“我就知道会是这样！大嘴鸥用冻风！”

    从之前大针蜂和喵喵的表现就可见对手实力之强大，既然如此比雕没理由会为了区区祈雨感到困扰，安东尼之所以会让大嘴鸥祈雨，完全是为了冻风做准备！

    单纯的祈雨比雕不怕，那么加上冻风呢？二者作用之下可不是一加一等于二那么简单。

    这次就连千叶都为安东尼的机智感到惊讶：“原来这才是你的真正目的，好算计！”

    安东尼闻言，脸上终于露出一丝丝窃喜，从开始战斗以来，他第一次感受到了对手对他的重视，但这这种情况并没有持续多久。

    “然而并没有什么卵用......”