
    泉美不舍的看了一眼被阿波罗拿起的蓝色宝珠，最终还是跟着夜一和水梧桐走了。三人悄悄撤回去，带着大部队绕路而行，走出老远之后，水梧桐终于忍不住问道：“夜一，那个胖子究竟是什么身份，让你如此忌惮？”

    夜一脚步不停，眼神飘忽，语气中带着一丝感慨：“亚希达，关东对战开拓区的拥有者，实力深不可测，跟各大联盟冠军都有良好关系。”

    “这么厉害！”泉美惊讶的叫道。

    水梧桐同样十分惊讶，不过他比泉美能沉得住气，只是诧异了一下。随即心有余悸的说道：“幸好夜一你阻止了我，这种人可不好惹。”

    夜一点点头：“没错，有亚希达在，那两方人不论谁赢了都不会好受，蓝色宝珠最后估计会落入联盟之手吧。”

    “落入联盟？联盟应该不知道宝珠是用来干嘛的，比起火岩队或者那群神秘人拿到蓝色宝珠，落入联盟之手反而是对咱们而言比较好的局面。”水梧桐说着，心里也轻松了些。

    一行人就此放弃了对蓝色宝珠的念想，浩浩荡荡回基地去了。

    而在亚希达那边，感觉差不多是时候露面了的他，扭头又看了看夜一所在的方向，却发现早已经人去楼空。

    “应该是米可利让他执行什么秘密任务吧......”喃喃自语着，亚希达走了出去。

    “我说你们，虽然我不知道你们是什么人，但蓝色宝珠应该是属于丰缘联盟的东西，老老实实交出来吧？”

    “你是谁？”阿波罗皱着眉头望着这个突然出现的胖子，手下精英们默默包抄过去，将亚希达围住。

    能在火箭队众多精英的包围下还泰然处之，必然不是简单人，他为何会做出如此脑残的选择，在众目睽睽中走出来送死。

    “我是谁不重要，重要的是如果你们不快点交出来，可得多吃一段时间牢饭咯。”亚希达笑嘻嘻的说道，完全没有被包围的自觉。

    “大言不惭。”阿波罗轻哼道，心中已经把这个家伙当做疯子对待。

    “呵呵。”亚希达笑着摇了摇头，随即一群联盟精英突然从天而降，反过来将阿波罗及其手下包围住了。

    “这......”阿波罗哑口无言。

    “如果还不是提前叫了人，我怎么敢在你们面前嚣张呢？”

    “混蛋！突围！”阿波罗当机立断叫道。

    ......

    十几分钟后，米可利有些可惜的望着阿波罗逃窜的方向：“还是让他逃了啊......”

    亚希达依然笑眯眯的：“行了，反正抓了这么多精英，也算是收获巨大。”

    “话倒是没错，不过最重要的，还是这条大鱼。”米可利望了望躺在地上，重伤昏迷的赤焰松，“可惜他和水梧桐做事都是干干净净，完全找不到任何理由抓他们。”

    “就算没有理由，先拘他一段时间，总能让火岩队付出一些代价吧。”

    “有道理。”米可利抚着下巴想了想，摆手叫来两个人：“把这个家伙捆起来，重点照顾！”

    “是！”

    米可利和亚希达走到战场外面，闲聊着，亚希达突然想起一件事。

    “对了，你派夜一出去是在执行什么秘密任务吗？”

    “夜一！你见到他了？”米可利闻言，顿时来了精神。

    “是啊，不过你干嘛那么大反应？”亚希达疑惑的看着他。

    米可利感叹道：“你回关东去了不知道，因为一些误会，夜一现在已经叛出联盟，加入了水舰队。”

    “什么！怎么会这样？”亚希达十分惊讶，他对于那个年轻人各方面的印象都很不错，而且对方的潜力也很高，如此人物叛出联盟，实在是联盟的一大损失。

    “这事说来话长，以后有机会再慢慢跟你解释，你先告诉我，你是在哪里看到夜一的？”

    “就在这附近，刚才他跟我都在暗中查看情况，不过在我发现他之后就立刻离开了，我还以为他是在执行什么任务呢。”

    “在这附近的话......”米可利考虑了一会儿，立刻对手下叫道：“都别收拾了，快过来！”

    反正大鱼赤焰松已经抓到了，其他的小喽啰就算了，这时候还是找夜一比较重要。于是在米可利的吩咐下，手下人纷纷放弃收拾战场，开始各自分散出去找人，却完全不知道他们错过了一条更大的鱼：昏迷中的火雁！

    此时，夜一已经跟着水舰队众人回到了基地中。

    因为在水舰队大部队全都离开之后，火岩队曾来扫荡过一次，所以有许多地方要重新整理，夜一、泉美和水梧桐只得暂时留在外面。

    夜一单独走到一个角落躺下，双手枕在脑后，双眼无神的望着天空。

    红色宝珠将他和盖欧卡连接起来之后，便融入了他的体内，持续发挥着效果，也在随时随地的影响着他的思维，虽然如今还不至于影响到他的行动，但以其影响力的增长速度，夜一随时处于危险边缘。

    复仇迫在眉睫！

    一念至此，夜一立刻起身找到了水梧桐，开门见山的问道：“杜娟安置在哪里的？还有小遥和小正。”

    “放心吧，他们都很安全。”水梧桐以为夜一担心亲人的安危，拍着胸脯保证。

    “我想去看看他们。”夜一说出本意。

    “没问题，明天我就安排人带你去见他们。”

    “不要明天，就现在。”

    “呃......现在吗？好吧。”虽然水梧桐不知道为什么夜一这么着急，不过既然夜一提出的要求并不过分，他自然尽力满足。

    水舰队内，知道杜娟、小遥和小正藏身地的人不超过五个，而且全都是水舰队最为核心的老成员，每个人在水舰队待的年份都比夜一的岁数还大，完全可以保证忠诚度。其中一对中年男女伪装成夫妻照顾杜娟和小遥、小正，另外水梧桐算一个，但他要坐镇队内统筹全局，所以仅剩一人知道内情，水梧桐亲自去找了那人，让他带路，泉美和夜一同行，前往藏身之地。

    夜一催得急，三人当即动身，略作伪装之后便出了门。

    当天晚上，三人便来到了一个十分熟悉的地方：茵郁市。