
    第二天，赛场内。liudianxing.com

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    振聋发聩的呐喊声在空中不断回荡，半决赛的战斗已经进入到了白热化的阶段，夜一忍不住擦了擦鬓角的汗水。

    长久以来坚持的精英策略在这一刻暴露了它的缺点，比较晚入队的利欧路、青藤蛇尚未形成可观战斗力，吼鲸王受限于体型原因也没办法在这个赛场上给夜一提供有力帮助，以至于在面对强势的千叶的时候，夜一竟然没办法组起一支满员的队伍！

    最终夜一选择了青藤蛇搭档另外五只小精灵出战，迎击千叶，期望能凭借千叶对青藤蛇特性的不了解扳回一城，至少换掉他的某只小精灵。

    然而千叶却没有如夜一所愿，在看到青藤蛇登场之后，经验十分丰富的千叶没有让耿鬼使用任何一个状态绝招，就纯粹的硬碰硬！青藤蛇毫无意外的落败，整场战斗进入拉锯状态。

    烈焰马打败了耿鬼，被随之上次的比雕戏弄了个够，遗憾败北。

    深知对方这只比雕不简单的夜一当机立断，派上暴蝾螈科莫，科莫也不负所望的干掉了比雕，还和皮糙肉厚的卡比兽打了个平局，上半场到此结束。

    双方经过一段时间的休息调整之后，下半场换为水之场地，夜一想要借场地优势扳回一城，率先派出了水精灵，却被对手的喵喵给套路了一回，再度重演了八强赛时小智和对手哲也的剧情，十万伏特电翻全场。

    事实证明会十万伏特的喵喵都不好惹，如此激烈的战斗中夜一甚至还开小差想到如果火箭队的喵喵会十万伏特的话，小智的皮卡丘是不是早就被抓走了？

    再想想那只喵喵本来已经跟人类没什么区别了，甚至某些方面比人类还强，如果其自身战斗力还那么强的话......

    还是专心比赛吧！夜一不寒而栗，立即止住了发散的思维，派出大狼犬小黑。

    两只小精灵本来就不擅长水战，再加上喵喵的十万伏特威胁，大狼犬不敢轻易进入水中，原本千叶以为这场战斗会持续许久，却没曾想这只大狼犬速度快到了不可思议的地步，水上奔跑如履平地，瞬间接近了喵喵。

    一番缠斗，猫狗大战的最终胜利还是归属于大狼犬，千叶心情复杂的收回喵喵，派上了皮卡丘。

    狗拿耗子，小黑表示它不是专业的，再加上这只皮卡丘十分心机，趁着铁尾攻击被小黑躲开的瞬间，转变攻击目标将小黑脚下的木桩劈裂，让小黑脚下不稳落入水中，然后各种电系绝招一通乱放，小黑在水中被电得寸步难行，最终含恨晕倒。

    比赛到了这里，千叶还有皮卡丘和另一只神秘的小精灵没有出场，而夜一能派出场的，只剩下沙奈朵了。

    “你的最后一只小精灵应该是沙奈朵吧？我看过她之前的比赛，很强。”千叶全然没有紧张感，施施然的和夜一聊天。

    “但是你直到现在，却从来没有使用过你的王牌。”夜一回道。

    之前的比赛，千叶派出最强的小精灵就是那只比雕了，许多人将比雕视为千叶的王牌，但夜一却不这么认为，千叶一定还有一只从未出场过的小精灵，那才是他的最强搭档！

    “呵呵。”千叶不置可否的笑了笑，随即拿出精灵球：“皮卡丘，回来吧。”

    “为什么？”夜一不解。

    “皮卡丘和沙奈朵打也是徒劳，而且还会受伤，何必呢？”

    “至少可以削弱沙奈朵的体力啊。”

    千叶摇头，道：“没那个必要，那样就算赢了也没什么值得骄傲的。”

    这是一个傲骨铮铮的对手！夜一正视千叶的眼睛：“那就让我们来一场没有遗憾的战斗吧！”

    “来吧！”

    “去吧，沙奈朵！”

    “有强敌了，喷火龙！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    ......

    “影分身，冥想！”

    “空气切割！”

    “瞬间移动躲开，魔法叶！”

    “热风吹回去！”

    “用念力推过去！”

    “影分身！”

    “唰唰唰~”几片带着高温的叶片穿过喷火龙的影分身，消失于天边。

    双方重新回到各自训练家身边。

    “我果然没看错，沙奈朵很强大。”

    “我也没猜错，喷火龙才是你的最强搭档。”

    不看剑拔弩张的两只小精灵，谁都会觉得两人是在进行好友之间的闲聊。

    “热身到此为止吧？”千叶询问道。

    “差不多了。”夜一点头。

    观众席顿时炸锅。

    “什么？刚才只是热身而已？”

    “热身就已经是这种级别了吗？”

    “看得我热血沸腾，你现在却告诉我这只是热身？”

    很快，这些人渐渐安静下来，好奇的看着千叶做出奇怪的动作。

    右手按在左手手腕，闭上眼睛念念有词，与此同时，喷火龙也仰天长啸，尾巴高高扬起。

    这是在干什么？不明真相的吃瓜群众心中都升起这样的疑惑，夜一却不然，他紧紧盯着喷火龙的尾巴，在那里，靠近尾部火焰的地方，一个环扣在喷火龙的尾巴上，环上面还有一颗闪亮的珠子。

    绕是以夜一的性格，都忍不住骂出声：“TMD......”

    眼光六路的主持人立刻发现了夜一的不寻常，高声叫道：“哦，看来夜一选手似乎已经知道要发生什么了，既然他没有阻止，应该不是破坏大赛规则的行为，就让我们拭目以待，接下来到底会发生什么吧？”

    听主持人这么一说，观众们更加期待接下来的变化了，各个伸长了脖子望着比赛场地，眼睛一眨不眨，生怕自己错过了什么精彩画面。

    千叶不为外界所动，左手高举过头，一个镶嵌着华彩珠子的腕轮出现在众人面前，同时响起的还有千叶的喊声：“喷火龙，MEGA进化！”

    “ang~”喷火龙的啸声更为高亢，像是龙吟。

    浑身发出进化特有的白光，除了夜一之外的所有人都长大了嘴，瞪大了双眼，如同见鬼一般。

    喷火龙还能再进化？

    就连裁判和主持人都惊呆了，直到白光散尽，一只与外形与喷火龙类似的小精灵登场，整个赛场依然没有一点声音。

    背部肤色变为灰黑色，腹部则是蓝色，肩膀和翅膀上都长出了爪状的突起物，口中还在不断的冒着蓝色火焰。即使早就知道它的存在，夜一依然被这威风凛凛的外表深深吸引住了。

    千叶更是痴迷的望着它的背影，叫道：“这就是我的最强搭档，超级喷火龙！”