
    因为盖欧卡不便于出现于人前，水舰队一行人在水静市外数公里的海上便各自换乘了自己的精灵。liudianxing.com而另一边，先行逃走的火岩队此时已经在水静市外上了岸。

    带着一群残兵败将走在大道上，火雁依然是那副深受打击的模样，赤焰松无奈，只得命令两个手下看着她，以免她胡来，自己和火影走在队伍的最前方。

    “唉，又失败了，原本以为有火焰鸟在手，覆灭水舰队是手到擒来，没想到他们竟然还是找到了盖欧卡。”赤焰松唉声叹气，毕竟水舰队找到盖欧卡之后，意味着他们火岩队要倒霉了。

    “但也不是完全没有好消息不是吗？既然红色宝珠是控制盖欧卡的，那么咱们手上的蓝色宝珠......”火影的话没说完，赤焰松已然反应过来。

    “对！现在蓝色宝珠到了咱们手上，只要能找到固拉多，到时候两大神兽联手，即使他们有盖欧卡也无济于事！”赤焰松越说越兴奋，忍不住掏出蓝色宝珠来，细细摩挲：“现在最为关键的，就是找到固拉多了，回去之后立刻让情报部门全力搜寻，我要在最短的时间内得到固拉多的确切消息！”

    “是！”火影郑重点头。

    然而这时，一个陌生的声音突然响起：“恐怕不能如你们所愿了。”

    “谁？”赤焰松和火影同时警惕起来。

    “在天上！”声音再度响起，已经是近在咫尺，赤焰松刚想抬头，却被一阵从天而降的浓雾弄得睁不开眼睛。

    已经受过一次袭击的赤焰松明显警醒了许多，在烟雾笼罩的那一瞬间，便已经唤出喷火驼。然而对方既然敢提前出声，显然也是有备而来，浓雾只是手段，真正的攻击随后才到。

    “唰！”一道水柱冲破浓雾，席卷而来，以喷火驼的速度完全来不及躲闪，结结实实吃下了伤害。

    水柱过后，浓雾也随即散开，赤焰松冷哼：“别以为耍点小手段就能有什么作为，敢在丰缘地盘上和我们火岩队硬碰硬，只有死路一条！”

    赤焰松的话不无道理，虽然在联盟面前火岩队看起来并不强大，但火岩队依然是和水舰队并列的丰缘两大地下组织之一，并不是随便什么阿猫阿狗都能动的。不过这次情况却完全出乎赤焰松的意料，在浓雾散开后，赤焰松首先看到的，是倒了一地的自己的手下！他们甚至连哼都没哼一声就败下阵来。

    “这怎么可能？”赤焰松感觉很憋屈，在联盟、在水舰队面前都讨不到好处就算了吧，怎么如今的火岩队好像谁都可以来欺负一下了？

    “有什么不可能的？”又是那个声音，这次已经是在眼前了，赤焰松抬头望去，是之前在烟突山带队袭击自己并抢走红色宝珠的那个家伙！也就是他们目前还不知道身份的神秘外来组织――叱咤关东和城都两地的火箭队！

    “又是你们！”赤焰松皱着眉头说道，同时偷眼瞧了瞧四周，果然有大批神秘人物围困。

    “没错，就是我们，交出蓝色宝珠！”因为丰缘总基地就在水静市，所以阿波罗这次完全不惧赤焰松，在得到手下传回来的消息之后，没有再采取偷袭的手段，而是立刻带着所有手下光明正大的前来围困火岩队。

    “上次你们抢走了我的红色宝珠，这次还想抢蓝色宝珠？是不是太不把我火岩队当回事了！！！”赤焰松怒喝，因为实在是太憋屈了，在同一个人手上吃两次亏，这是他多少年都没有遇到过的情况。

    “你说对了，我还真没把你们当回事。”阿波罗的态度不可谓不嚣张，实在是因为他的见闻比之赤焰松更为广阔，对于横亘关东和城都两地的火箭队来说，赤焰松的火岩队顶多算个二流组织，他们火箭队平时不知道见过多少。

    “你！”赤焰松指着阿波罗的鼻子，被气得说不出话，双方就此陷入短暂的僵持。

    与此同时，水舰队众人也来到了这附近。

    “等等，前面有情况！”泉美第一个发现了前方异样，立刻让所有人都停下来。

    “是火岩队！包围他们的又是什么人？”水梧桐与火岩队打了几十年交道，即使隔了老远，他也一眼认出了火岩队。

    敢在丰缘围困火岩队的人......夜一有种感觉，这群家伙不简单。于是说道：“绕过去看看！”

    “好吧。”水梧桐点头，让手下全都停下隐蔽，自己和泉美两人陪着夜一稍稍绕路到丛林中。

    “我绝对不会把蓝色宝珠交给你们的！”赤焰松大叫，如果是之前不知道的情况下，说不定他会选择把蓝色宝珠交给对方以获取生路。但现在，既然知道了蓝色宝珠是控制固拉多的，他怎么可能再交出去？

    这可是他们逆转水舰队的关键道具！

    密林中，听到这句话的泉美对夜一说道：“看来他们是想抢蓝色宝珠，咱们要不要帮忙？”

    “帮忙？帮谁？”夜一反问。

    “这......”泉美说不出话了，帮那群神秘人？谁知道他们拿蓝色宝珠干嘛！或者让水舰队去帮火岩队？疯了吧！

    水梧桐也说道：“没错，现在这种情况帮谁都不合适，咱们还是静观其变，最好等到他们打得差不多了再坐收渔翁之利。”

    三人再度静静望去，那群神秘人的老大听了赤焰松的话之后，轻蔑的笑了：“那就没什么可说的了，上！”

    手下顿时蜂拥而动！

    “噼里啪啦......”一阵乱斗。

    阿波罗居高临下，对赤焰松说道：“你输了。”

    “咳咳......”赤焰松吐出一口淤血，目光狠狠的瞪着眼前这家伙。

    “咱们上吧？”泉美已经有些按耐不住了。

    “差不多了。”水梧桐估摸了一下情况，正打算去叫手下过来。

    夜一突然伸手拦住了他：“等一下！”

    “怎么了？”水梧桐疑惑的问道。

    “你们看那个胖子。”夜一伸手指了指远处，同样是一片密林中，一个穿着夏威夷衫、戴墨镜的胖子躲在里面。在伸手指向他的时候，他似乎有所感应，扭头看向他们这边，望向夜一的眼神中闪过一丝惊讶、一丝疑惑，不过很快便压制住了，对夜一点点头，再度关注起外面的情况。

    “他......”水梧桐皱了皱眉头，“竟然还有人在窥伺，不过应该无关紧要吧，看起来他并不是联盟的什么人物。”

    “不！”夜一摇了摇头，“你小看他了，咱们撤。”

    “撤？可是......”泉美看了看火岩队和神秘人那边，有些犹豫。

    这可是夺取蓝色宝珠的好机会啊！

    水梧桐深深看了夜一一眼，说：“听夜一的，撤！”