
    生命之宝玉，拥有难以想象的“生”之力量，它可以复苏大地，治愈疾病，甚至生死人肉白骨，让人长生不死......

    传言总是越传越夸张，夜一和达莫斯都不会否认生命之宝玉确实拥有强大的力量，在一次治疗重症病人的时候也证实了它的治愈能力，但要说生死人肉白骨，还长生不老，这就太过分了。liudianxing.com

    听到传回耳中的谣言时，两人相视苦笑，无能为力。谣言已经传开，便不是一两个人能够阻止的了。

    而随着这种谣言的散布，夜一敏锐地察觉到周围个别人的表现开始异样起来，总有些人见到他和达莫斯会躲躲闪闪，绕道而行。

    来到米琪那的第十天，周围的大地都已经复苏，更远的地方也会自然恢复，达莫斯开始计划将生命之宝玉还给阿尔宙斯。

    当他向众人宣布这个消息的时候，基辛第一个站出来反对了。

    “还不行，达莫斯首领！”基辛高声吸引众人的注意力，“虽然如今的恢复之势喜人，但如果生命之宝玉离开这片土地，没了它的加护，米琪那一定会回到之前的景象的。”

    这番话虽然只是遐想，但总有些没有安全感的人会选择相信。一时间，人群分成了两部分，一部分人主张不还生命之宝玉，至少暂时不忙着还。另一部分则由主张归还者、将信将疑者以及明哲保身者组成，一盘散沙，人虽多，主见却各不一致。因此，双方互相僵持不下，争论了一下午也没有结果。

    在他们争论的时候，达莫斯的脸色越来越难看，基辛的笑意却是越来越藏不住。

    “够了！散会！”最终，达莫斯怒吼出声，拂袖而去，众人这才收住意见，各自散去。

    基辛看着达莫斯走远，阴冷一笑，悄悄退入另外一个方向的暗影中。

    挑拨民众，基辛自以为做得天衣无缝，却不知一直有人在暗暗关注他。

    等到基辛也走后，沙奈朵这才带着夜一闪身从树上下来。夜一望着基辛的背影叹息：“该来的还是要来，这家伙从来就不是什么好人。”

    “shanai~”沙奈朵轻吟一声，也不知是什么意思。

    “走，沙奈朵，我们悄悄跟上他！”

    ......

    当晚，明月高悬于天空正中之时，基辛闲庭信步般走到了原来那个地洞中。

    自从众人走出地洞，再度感受到自由的气息，这里便成了他们最不愿回来的地方，约在这个地方密谋大事，基辛确实有些心计。这是夜一目送基辛走进洞穴之后心中的唯一想法，他并没有立刻跟上去，而是悄悄等着。

    果然，过了一会儿，基辛又突然从一块大石头后面探出了头，四处张望。

    这一次，确定没人跟踪的他终于放下心来，大踏步走进了洞穴。

    “幸好有你在！”夜一笑着拍了拍沙奈朵的肩膀，刚才正是沙奈朵的念力提前发现了基辛并没有离开，夜一这才能躲过基辛那个老狐狸的试探。

    随即又望向基辛渐渐消失的背影，不带钢钟来参与密谋，是他这辈子犯过的最大失误！

    走进地洞，里面早已经有十来个人在等待，看到基辛到来，他们纷纷起身问候：

    “基辛大人您来了！”

    “基辛大人，我们等您好久了！”

    “基辛大人，这次算是时机成熟了吧？咱们什么时候动手？”

    基辛双手虚按，压下七嘴八舌的话语，开口说道：“我知道你们等了很久，但是达莫斯很得人心，一直找不到机会下手。不过这次，咱们等待的时机终于来临了！”

    “哦！！！”十几个人一同欢呼。

    地洞幽深，基辛也不怕他们的高声呼叫会被外面的人听到，等到他们都按捺住心中欢喜之后，这才继续说道：“现在已经有很大部分人不赞成达莫斯的决定了，这就是咱们的机会，明天我会提请达莫斯再度召开会议，到时候你们就在人群中起哄，让达莫斯人心尽失，然后，我就趁他慌乱的时候让钢钟一举控制住他！”

    “没问题！”

    “放心吧基辛大人！”

    “达莫斯气数已尽了！”

    巨岩之后，夜一听得浑身发冷，这些家伙竟然密谋已久，而且这么快就要动手了！

    幸好被我听到了。夜一心中默默安慰自己，尽量放松自己的身体，小心不发出任何一点动静，又听了许久他们的具体计划，直到基辛说了“散会”，这些人三三两两的离开，夜一这才松了口气。

    回到众人为达莫斯搭建的家中，夜一看着这栋众志成城修建的房子异常扎眼，但现在即使跟达莫斯说了基辛的阴谋，也没什么用，此时已经是午夜时分，达莫斯根本来不及布置应对措施，反而可能因为不知道己方身边人的具体身份，而将情况暴露给基辛，让他放弃计划。

    所以夜一决定不说，一切顺其自然，如此才能让基辛那家伙放松警惕，到时候......就看沙奈朵和那只钢钟的博弈了。

    夜一自信，比精神力，他的最强搭档沙奈朵绝对能胜过任何超能系的小精灵――神兽除外。

    房间内，达莫斯为了该怎样说服大家而发愁；房间外，夜一静静等待暴风雨的来临；旷野中，基辛望着广袤的土地发呆，在脑海中反复推演计划的可行性；这一夜，注定无眠。

    当天边旭日刚露半边脸之时，一夜未眠的基辛便来到了达莫斯的门外。

    “达莫斯大人，您醒了吗？外面民众还等着你早作决定呐。”基辛一边敲着门，一边说明了来意。

    门是夜一开的，他面无表情的看着门外的基辛：“等一下，达莫斯马上出来。”

    说完，便转身进了屋。基辛那浓重的黑眼圈和藏不住的兴奋神色实在太过违和，夜一完全不想理会这个权欲熏心的家伙。

    很快，达莫斯就出来了，他也顶着一对熊猫眼，看到基辛的时候还颇有同感的说道：“你也为了生命之宝玉的事情操碎了心吧？”

    “咳咳，是啊。”基辛假咳一声，心中默念：可我不是为了归还，而是为了把这个圣物留在米琪那，继续造福人民。

    达莫斯没有注意到基辛的异样，整了整衣领，强迫自己打起精神来：“走吧，今天我一定要跟他们说清楚！”