
    双方很快战到一起，米可利作为巅峰战力自然而然的和火雁、赤焰松一起承担起抵挡固拉多的重任。

    夜一则选中了阿波罗作为自己的对手，这个火箭队高级干部的实力应该很适合做为对手。在看到阿波罗指挥黑鲁加、双弹瓦斯左右突击之后，夜一立即让小黑主动接下攻击，挡在了黑鲁加面前。

    另一边，水精灵也用一记水枪拦下了双弹瓦斯。

    两只得力干将被拦住，夜一成功将阿波罗的注意力转移到了自己身上。

    “小子，你就这么急着送死吗？”阿波罗阴冷着脸朝夜一说道。

    夜一对此不以为意，哂然一笑：“谁死还不一定呢，我劝你最好别太过自大。”

    “既然你这么自信，那就来试试吧！”阿波罗也不多废话，黑鲁加和双弹瓦斯立即跳出来迎敌。

    双弹瓦斯两个大脑袋一起张嘴，顿时大股大股的黑烟覆盖了两人周围，彻底失去视野之前，夜一瞥见黑鲁加迅速消失的残影。

    “跑起来！不要被黑鲁加抓到机会！”夜一赶紧叫道。

    犬科小精灵的嗅觉有多敏锐夜一清楚得很，黑鲁加绝对能够凭借嗅觉在黑雾中自由攻击。小黑同为犬科小精灵，速度也从未输过任何人，可以不用担心，但水精灵却不行，所以夜一将更多的精力放在了水精灵身上，时刻提防对手偷袭。

    但事与愿违，阿波罗并没有选择攻击水精灵！

    能当上火箭队的高级干部，阿波罗当然不是浪得虚名，他比夜一以往遇到过的任何对手都要狡猾，夜一能想到的事情他也能想到，所以他选择了反其道而行，对小黑下手。

    在双弹瓦斯周围用火焰系绝招明显是作死的行为，跟双弹瓦斯配合过很多次的黑鲁加深知这个道理，转而用了另一个绝招攻击小黑：阳光烈焰。

    不得不说，有固拉多在场的时候，用阳光烈焰这类的招式实在很方便，完全不用蓄力就是一道威力十足的光柱喷射而出。

    换做是其他小精灵，在这种视野范围极低、对手又不肯近身的情况下，面对骤然袭来的阳光烈焰基本不可能跑得掉。但小黑不同，速度是它最大的倚仗，当光芒在眼前闪烁的时候，它依然凭借着异常的速度躲开了攻击。

    借着阳光烈焰的光芒，黑鲁加亲眼目睹了这一幕，对此感到很是诧异，但并不慌乱，因为它们的攻击远远没有结束。

    在黑烟的笼罩下，一团紫色的东西显得很不起眼，但就是这团不起眼的东西，却以极快的速度靠近了小黑。

    刚刚躲过阳光烈焰的小黑这次终于来不及做出反应，被结结实实打中了。

    这一切都发生在电光火石之间，一直留心水精灵情况的夜一完全没有反应过来。

    幸好固拉多的光环不分敌我，在晴天特性的影响下，双弹瓦斯放出的黑烟这时候也在强烈的太阳光芒照射下渐渐消散，夜一看清了双方的情况。

    一团紫色的烂泥附在小黑背上，小黑脸现紫意，看来是中毒了，反而水精灵安然无恙。

    “被算计了，很好！”夜一笑了起来，只是眼中带上了抹不去的冷意。

    “别以为一点毒就能让我们退缩！一起上！”

    随着夜一一声令下，水精灵立即奔跑起来，小黑反应稍显迟钝，但跑起来速度却不慢，笔直朝着双弹瓦斯冲过去。

    一次交锋之后，两只小精灵都明白过来，黑鲁加更多是起辅助作用，双弹瓦斯才是真正的威胁所在，所以这次进攻目标很明确，就是要搞掉双弹瓦斯！

    见对手齐齐冲自己而来，双弹瓦斯没有丝毫惊慌，它相信黑鲁加会保护好它，自顾自开始积蓄能量准备下一次攻击。

    果不其然，当小黑和水精灵眼看就要冲到双弹瓦斯面前时，黑鲁加闪身挡在了双弹瓦斯身前，对着它们龇牙咧嘴，牙齿上泛着缕缕电光。

    “就是现在！”夜一眸中精光一闪而过。

    两只小精灵立即转变了攻击目标，双双低头撞向黑鲁加。

    无论是阿波罗还是黑鲁加，都没有想到对手竟然果断选择了转变攻击目标，简直就像是早就计划好了一样，愣神间黑鲁加已经被撞得后退到阿波罗身边。

    事实也正是如此，夜一确实早就计划好了要打黑鲁加！

    双弹瓦斯是战斗的核心点，黑鲁加的任务肯定是以保护双弹瓦斯为主，夜一正是利用这一点，进攻双弹瓦斯逼迫黑鲁加来守！然后趁其不备，立刻转火攻击黑鲁加！

    道理很简单，但因为释放绝招需要蓄力，转火黑鲁加的时候蓄力会给它机会躲开，很容易导致攻击双弹瓦斯的目的没达到，黑鲁加也打不到，所以真正打起来却并不容易实现。

    不过这一次的攻击只为退敌，小黑和水精灵默契的选择了撞击！众所周知，撞击是很多小精灵生来便会的绝招，简单到甚至可以说是一种身体本能，完全不需要任何一点点蓄力，想要出其不意的退敌，当然要选择撞击！

    效果很好，黑鲁加没想到夜一的目标一开始就是它，更没想到这次攻击只是为了击退它，所以它露出了破绽，这个破绽造成的直接后果，就是娇弱的双弹瓦斯必须独自面对两只凶神恶煞的小精灵......

    小黑和水精灵在撞退黑鲁加之后没有丝毫犹豫，迅速靠近双弹瓦斯，目露凶光。

    明明双弹瓦斯已经危在旦夕，阿波罗的神色却不见丝毫慌张――火箭队的恶名从来就不是靠正规战斗赢来的。

    身后，一只叉字蝠悄无声息的靠近了夜一的脖子，只需一次轻轻的咬合，其中夹杂的毒素就足够让夜一退出战斗。

    叉字蝠已经越来越近，眼看就要咬到夜一，阿波罗低下了头，避免夜一看到他脸上的笑容而心生警惕。但他不知道的是，在看到阿波罗低下头的时候，夜一也在笑。

    他在庆幸自己从未相信过火箭队的人品！这是战争！而不是有裁判判决的公平、公正的对战！

    伴随着脑海中沙奈朵的提醒，夜一蹲下了身子。

    下一刻，“砰！”“砰！”接连两声重物落地的声音，让阿波罗先喜后惊。

    为什么会是两道声音？

    抬起头来，阿波罗惊疑不定的目光正好迎上夜一冷冽的眸子。

    沙奈朵站在他的旁边！叉字蝠趴在地上一动不动！双弹瓦斯被小黑和水精灵制服！黑鲁加身边围着暴蝾螈和烈焰马！