
    米可利的一声声怒吼振聋发聩，夜一竟无言以对。

    是啊，现在这种情况下，还能有什么办法呢？

    再找烈空座来帮忙？且不论烈空座还愿不愿意第二次前来帮忙，关键是怎么找？火岩队和固拉多都不会允许他们求援！现在除了将希望寄托在盖欧卡身上……也别无他法了吧？

    想到这里，夜一抓着米可利的手变得无力，被米可利轻松挣开，捏着红色宝珠的手高举过头。

    没错，红色宝珠一直被米可利随身携带着！放眼整个丰缘地区，再没有比他随身携带红色宝珠更安全的了。

    即使是米可利也没想到，原本只是为了安全起见才随身携带的红色宝珠，现在却成了他们最后的一线希望。

    当米可利将红色宝珠举起的时候，火雁和赤焰松自然也看到了，顿时大惊失色。

    如今固拉多基本处于失控状态，敌我不分乱打一气，这种情况下如果被米可利召唤出盖欧卡，那么他完全可以不管固拉多，先处理掉火岩队，再集中精力对付固拉多。

    原本三角混战中最为弱势的联盟一方，将变成最强的一角！

    ――至少在米可利完全失控之前剧本基本上就只能这么演下去了。

    赤焰松怎么能容忍这种情况发生？当即高声呼叫道：“快阻止他！”

    火雁反应也不慢，在赤焰松说话的同时，已经让火焰鸟出手干预了。

    然而在这关键时刻，许久没有攻击过他们火岩队的固拉多却冒出来添乱了，一道阳光烈焰逼得火焰鸟不得不后退躲闪，对米可利的攻击也只能作罢。

    “太好了！”联盟这边，见此情形的渡暗暗庆幸了一下――虽然他不知道米可利在干嘛，但显然是在放大招，这种情况下当然是不要被打扰到比较好。

    米可利见到火焰鸟的攻击被中途打断也松了口气，不再担心火岩队的偷袭，正要通过红色宝珠呼唤盖欧卡，夜一却一把抢过了红色宝珠。

    “你要干嘛？快给我！”米可利十分焦急，夜一还想出手阻止吗？他怎么能这么不明事理！这简直跟平时的他判若两人！

    夜一闪身躲过米可利伸过来的手，望着自己手中的红色宝珠沉默不语。

    如此反常的举动却没能让米可利静下心去思考原因，他现在正急于夺回夜一手中的红色宝珠：“快给我！再迟一会儿火岩队他们就摆脱固拉多的纠缠了！”

    “让我来吧。”夜一突然出声。

    “什么？”米可利为之一愣，不敢相信自己听到的话。

    “我说，让我来吧。”

    夜一又重复了一遍，这次米可利终于确信了夜一的意思，说道：“别开玩笑了！你就算不为自己考虑，也得为杜娟、千里他们想想啊！你没有义务去做这些的，我才是丰缘冠军，快把宝珠给我！”

    “正因为你是丰缘冠军。”夜一又一次闪身躲过米可利的手，“你的责任比我大得多，丰缘不能没有你。我就不一样了，我只是个普通人，这世间多我一个不多，少我一个也不少，所以还是我来牺牲比较合适，也算是我为这个世界做的一点贡献吧。”

    “你......”米可利直愣愣的盯着夜一，一时无言。

    在他印象中，夜一一直都是个怕麻烦、重家庭的人，即使丰缘发生了天大的事情，只要不危及家人和自身，他都会选择逃避。这种性格本身并没有错，而且大多数人都是这样的性格，所以米可利从没有责怪过夜一，只是一直都致力于改变他，想让他变成一个胸怀家国天下、有责任心有抱负的人，将来好接自己的班。但米可利怎么也没想到，今天夜一突然就变成了他所期望的那样的人了，这让米可利有些反应不过来。

    就在米可利愣神间，夜一已经催动了红色宝珠。光芒乍现，在新月岛这片庞大的战场中并不起眼，却成功引起了火岩队的注意。

    赤焰松咬牙退出固拉多的攻击范围，叫道：“不能让那小子召唤出盖欧卡，你们顶住，我去干掉他！”

    “好！”火雁点点头，催促火焰鸟激发十二分潜力，弥补了赤焰松退出造成的缺口。

    赤焰松跳入战场，左冲右突，不断绕过各种小战局，目标直指拿着红色宝珠的夜一。

    米可利此时回过神来，再阻止夜一时间上肯定是来不及了，那么至少不能让夜一的努力白费！

    目光冷峻的扫视战场，任何人只要稍稍靠近夜一――那怕是无意间靠近的，都会受到米可利的攻击。这种情况下，笔直冲着夜一来的赤焰松宛如夜空中的萤火虫一般引人瞩目，米可利能让他靠近？

    别开玩笑了！夜一这可是在用生命拯救丰缘啊！

    米可利二话不说，立刻招呼渡一起过来，美纳斯和快龙死死盯着赤焰松，绝不给他任何一丝机会。

    赤焰松能突破两大冠军的封锁线吗？当然不能，但他并没有因此感到气急败坏，因为他的目的已经达到了......

    眼角划过一丝笑意，赤焰松也不召出自己的小精灵，就这么大喇喇的站在米可利和渡面前。这下反倒让米可利和渡搞不清楚了，他在笑什么？两人互相对视一眼，均看到了对方眼中的疑惑。

    就在这时，米可利眼角瞥见一抹身影。

    是阿波罗！

    固拉多固然是失控了，但火箭队还有大批精英在！阿波罗更是亲眼见证过盖欧卡发威的模样，怎么可能放任夜一召出盖欧卡来与固拉多作对？

    阻止夜一，从一开始就是赤焰松和阿波罗心照不宣的行动！

    火箭队的精英们牵制八大执法队和御龙一族，赤焰松吸引两大冠军的注意力，阿波罗就趁这个时候偷袭夜一！一切都是那么顺利，如今夜一已经近在眼前了！只需要一次攻击，不仅能报之前夜一打败他的仇，还能让丰缘再无还手之力！

    这一瞬间，阿波罗甚至看到了夜一跪在自己脚下哀嚎求饶的场景......

    “遭了！”米可利和渡两大冠军暗呼糟糕，米可利心中更是责怪自己大意，但再想挽救已经于事无补，只能眼睁睁看着阿波罗袭向夜一。

    这一次偷袭，哪怕夜一侥幸没有受伤，召唤盖欧卡也铁定受阻，这对联盟来说同样致命！