
    达莫斯和基辛走了，夜一也没闲着，悄悄跟在他们身后。

    还是昨天那片场地，因为某人的恶毒计划，所有人都已经被聚集过来。

    在人群中四处搜索一番，基辛看到有好几个人对他微微点头，心下顿时安稳下来。一切按照原定计划在执行，昨晚担心的达莫斯会发现他们计划完全是多心了。

    见到达莫斯和基辛到场，其中一名参与了基辛计划的背叛者立即开口道：“达莫斯大人，生命之宝玉到底怎么处置，您要慎重选择啊！”

    此言一出，许多人纷纷望向达莫斯，希望他能拿出令他们满意的答案。

    树后，夜一冷笑不止：这就开始逼宫了？还真是迫不及待啊！

    达莫斯对此完全没有心理准备，原本他还打算好好跟大家讲讲道理，借此说服大家支持他的决定，将生命之宝玉还给阿尔宙斯。谁知这刚一上来，就有人直接问他怎么处置，完全不给说明情况的机会，他顿时有些迷糊了。

    见达莫斯许久说不出话，直直发愣，基辛眼神一动，立刻又有一个背叛者叫了起来：“达莫斯大人，您到底怎么打算的，痛快告诉大家吧！到时候就算因为决策失误导致大家再度面临绝境，我想也没有人会怪罪您的。”

    一招以退为进，彻底将民众的情绪激化了，有不愿自己性命被别人掌控的人不甘寂寞，跳出来叫道：“达莫斯大人，不能把生命之宝玉交出去！我们的命运只有我们自己才有权利抉择，你可不能随意就把咱们大伙儿的命跟你绑在一起丢了啊！”

    “是啊！”

    “没错，就是这样！”

    “我们的命运应该我们自己做主，达莫斯你不能草菅人命！”

    人群顿时嘈杂起来，许多之前保持观望的人经过一晚上的思考，加上刚刚几人的煽动，也不淡定了，陆陆续续站到反对派那边。

    达莫斯开始有些慌乱了，从来到这里开始，他连一句话都还没说，就已经隐隐有了成为众矢之的的感觉，这让他很不安，毕竟这种关乎生死存亡的抉择，他也是第一次经历，没经验啊。

    夜一冷眼旁观着这群激愤的民众。

    在可能牵扯到身家性命的紧要关头，人类自私的劣根性暴露无遗，从“把生命之宝玉还给阿尔宙斯”到“把生命之宝玉交出去”，如此明显的偷换概念却被所有人下意识的忽略，想当然的将生命之宝玉与他们的命运所连接起来，认为其归属应该由他们这群“决定自己命运”的人所决定。

    生命之宝玉本来就是阿尔宙斯的！

    是阿尔宙斯“借给”他们用以恢复这片大地的！

    他们应该感谢阿尔宙斯并恭敬奉上生命之宝玉，而不是在这里讨论生命之宝玉的归属！

    这些问题，现在的这群人还有谁在意？也许还有一小撮，但如今大势已成，他们在人群当中显得如此渺小，甚至不敢挺身辩解――那样会被当做异类处理掉。

    这一刻，原本夜一被嗤之以鼻的一句话突然涌上他的心头：真理往往掌握在少数人的手里！

    静观变化，人群已经开始越来越嘈杂，所有人都在议论纷纷，谁还在意达莫斯这位大首领的存在？

    就连达莫斯本身，都已经不知该从何解释起了，内心一片慌乱。基辛一直站在达莫斯身边，见状知道自己的机会来了，钢钟悄悄从他身后出现。

    来了！夜一立刻放弃对人性的感慨，打起精神对沙奈朵叫道：“沙奈朵，注意那只钢钟，有什么异样马上援助达莫斯！”

    “shanai~”沙奈朵点点头，一双明亮的大眼睛死死盯着钢钟。

    下一刻，一圈无形的波纹从钢钟身体上、形同眼睛一般的花纹中释放出来，目标直指达莫斯。

    念力及身那一瞬间，达莫斯眼中闪过一丝迷茫，但随即清醒过来，并没有被立刻控制住。扭头望向钢钟和基辛，眼神十分诧异：“钢钟？基辛！你......”

    一只手指着基辛，还没有说完话，基辛已经脸色大变：“不好！钢钟，加大念力强度！”

    钢钟听到基辛的命令，刚要执行，一股强大的精神力量突然爆发，将它掀了个大跟头，对达莫斯的控制自然失败。

    “咚！”钢钟庞大的身躯摔在众人面前，顿时止住了嘈杂的议论声。

    众人纷纷将好奇的目光转向基辛和达莫斯。

    “怎么会这样？”基辛不可置信的看着钢钟被掀翻在地，直接失去了战斗能力。

    在他们这个时代，被称为“魔兽”的宠物小精灵还并没有很好的融入人类社会，双方之间的关系更倾向于奴役与被奴役，人类对小精灵也仅停留在利用层次，严格禁止小精灵提升实力并反抗人类。所以，基辛对于他那少有的强力奴仆被打败感到很不可思议。

    夜一施施然走了出来，在基辛和达莫斯同样震惊的眼神中，冷冷一笑：“基辛，不得不承认你有些小心思，但可惜你用错了对象。”

    基辛看到夜一身边的沙奈朵，顿时反应过来：“是你！你为什么要攻击我的奴仆！”

    “死到临头还想反咬一口？你对达莫斯做了什么可不止你、我、他三人知道！”夜一大手一挥，达莫斯那批忠实的拥护者瞬间拨开人群，站在了最前面。

    他们都没有参与那些人无谓的争论，一直静静等待达莫斯的命令，所以，目光自然停留在达莫斯身上。刚才那一瞬间基辛对达莫斯做的小动作，他们看得一清二楚！

    至此，基辛的计划算是彻底败露了，他也知道自己肯定逃不掉，整个人无力的瘫软在地。

    “达莫斯大人，这家伙意图控制你，该怎么处置他？”一名达莫斯的忠实拥护者高声问道。基辛没有了赖以依仗的钢钟，这群拥护者自然是丝毫都不担心他还能反扑。

    面对这种情况，之前的种种在达莫斯眼前一一闪过，也知道了今天这场戏是基辛做的手脚，失望的看了基辛一眼，说道：“基辛挑拨人心，意图控制大首领，强夺创世神大人的至宝，其心可诛！罪无可赦！拉下去，判永久囚禁，任何人不得探视！”

    “是！”一群五大三粗的汉子立刻冲了上去，三两下把基辛绑了起来，推搡着基辛离开了现场，从他们粗鲁的行为可以看出，基辛接下来还得受很多罪。