
    听到“新月岛”这个地名，夜一忍不住好奇的问道：“新月岛，是之前我和泉美待过的那个岛吗？”

    显然米可利已经从水梧桐口中得知了夜一曾经在水舰队的经历，点头说道：“没错，就是那里。”

    “他们竟然在那个地方！”夜一有些惊讶。

    “这就是他们的目的所在，没有人能想得到他们会在那里，这是个很狡猾的对手。”米可利目光深邃的看着远方，似乎在忧心即将到来的大战。

    “那你们又是怎么知道消息的呢？”

    “前不久我们的人发现新月岛附近有异常情况，经过调查才知道正是火箭队在那里。”

    “那就更不对了，按理说以他们如此谨慎的性格，怎么会出这么大的纰漏？”

    “这正是我所担心的，但根据情报回复他们确实在那里，而且近期都没有动作。所以不论是真是假，我都必须去看看。”说完，米可利又回头望了望跟在身后的九架直升机，“至少我不是毫无准备，这九支执法队，在任何地方都是一股不可阻挡的势力了。就算是陷阱，我也不信他们胃口这么大，能吃下这支队伍！”

    “有道理......”夜一同样看向身后的九支执法队，心中略安。

    直升机的轰鸣在耳边不断响起，夜一闭上眼睛静静感受着时间的流逝，直到米可利叫他：“夜一，咱们到了！”

    睁开眼，夜一首先看到的是一座新月型的岛屿，在视野中迅速放大。

    “咱们就这么大大咧咧的冲到岛上，不怕他们提前知情？”

    米可利的回应很霸气：“一般情况下确实应该悄悄接近，徐徐图之，但我就是要反其道而行，雷霆出击！如果这是他们的陷阱，正好可以打他们个措手不及。”

    “听你的，反正我只负责进攻。”夜一对此没啥意见，平时的他是有些小聪明，但这种场面明显是米可利比较有经验。

    “那就准备吧。”米可利说着，拿起飞机上的对讲机：“全体注意，准备进攻......等等！”

    米可利突然出声，让低头摩挲精灵球的夜一吓了一跳，抬头问道：“怎么了？”

    没有回答，米可利掏出一副望远镜，细细观察起来，一会儿之后，又将望远镜递给夜一，说道：“你看看岛上。”

    “岛上怎么了？”夜一狐疑的接过望远镜，对着新月岛看去：泾渭分明的两拨人正在大战！

    “这是怎么回事？”夜一皱起了眉头，问道：“是联盟的人吗？”

    “不是，我们的情报人员怕惊动火箭队，都是用卫星监控的，这附近没有人。”米可利摇摇头，对驾驶员说道：“再靠近点看看情况。”

    “没问题。”驾驶员点头应下，操纵着直升机迅速靠过去。

    与此同时，另外九架直升机也接到了命令，水之执法队的飞机立刻加速，飞到米可利和夜一所乘的飞机前方，探察情况防范偷袭。

    不一会儿，从水之执法队的飞机上传来情报：“米可利大人，是火岩队和疑似火箭队的人在战斗。”

    “火岩队？”这下米可利更加搞不懂了，自从上次他们趁乱将赤焰松救走之后，就一直处于销声匿迹的状态，怎么突然出现在这里了？

    夜一道：“不过这倒是可以解释为什么火箭队会出这么大的纰漏，让联盟抓住了行踪还不撤退――因为火岩队缠住了他们。”

    “没错，应该是火岩队的行动导致了他们暴露，而且他们还被火岩队给拖住了。”米可利点点头，心里安定下来，既然不是火箭队故意暴露行踪设下的陷阱，那么他们的胜算又高了一大截。

    最后，米可利下令道：“过去看看吧，反正他们肯定也发现咱们了。”

    “是！”

    十架直升机不可一世的直冲双方战斗场所，完全没有隐蔽的打算。

    岛上，火岩队和火箭队自然都发现了直升机的存在，赤焰松赫然在火岩队的后排，见到直升机之后，急切的叫道：“火雁，别跟他们玩了，应该是联盟的人来了！”

    “就算联盟来了又能怎样？”火雁嘴角勾起一丝冷笑，比起之前的样子更加嚣张，“这次我可不会被轻易打败了，他们来多少我杀多少！”

    “出来吧火焰鸟！让他们领教一下神兽的威能！”

    火雁终于拿出了她的王牌！

    一只燃烧着血红色火焰的大鸟展翼长鸣，放肆的释放着神兽威压。

    “这......”不仅是火箭队的人惊呆了，就连直升机上面的夜一都吓了一跳。

    第一次见火雁这只火焰鸟时，它周身缠绕的是火红色的烈焰，比之一般火焰鸟的橘红色火焰温度更高，威力更强，当时夜一已经很吃惊了，这次再见火焰鸟，它周身的火焰竟然又变了模样，那血一般的红色，甚至透着一丝丝黑芒，仅仅从视觉效果上，就能看出它变得比以前更加强大了。

    火箭队的人明显没想到缠斗许久的对手竟然还有这种大杀器没用，顿时愣了神，直到他们的指挥者，一个只及普通人大腿高度，还披着长款风衣、戴着帽子的身影开始高声呼叫：“都傻了吗？区区一只火焰鸟就把你们吓成这样，你们还算是火箭队的精英？”

    一句话，顿时激起火箭队众人的好胜心。

    “没错！火焰鸟咱们又不是没有见过，怕什么？”

    “干它丫的！”

    “尼多王，毒液！”

    火焰鸟刚出场耍了个帅，便遭到一轮集火，虽然没有受到什么伤害，但也搞了个灰头土脸，顿时怒火高涨，浑身火焰随之暴涨。

    “嗯？”与火焰鸟不同，赤焰松旁观者清，更加关注火箭队的情况，心中暗忖：那个矮子不简单啊，三两句话就激起了那些家伙的斗志。

    火雁可不管那么多，在她眼中，这群家伙在火焰鸟面前犹如螳臂当车，碾压过去就是了。

    “火焰鸟，喷射火焰！”

    “准备迎击！”

    双方剑拔弩张，绝招即将接触。

    “哼，天真！以为这样能挡住火焰鸟？”火雁见状不由发出轻蔑的笑声，但下一刻，她就笑不出了。

    数十道来自天外的光束与火箭队的绝招混合，共同抵御住了火焰鸟的攻击。

    火雁指着天空中的直升机怒吼：“联盟！你们也要和这群外来者同流合污吗？”