
    沙奈朵欣然接受了大吾的建议。

    加上另外五只最初跟着夜一的小精灵，六只与夜一有着深厚羁绊的小精灵仅仅是往那儿一站，便取得了可喜的成绩:夜一再度止住了攻击的势头，水梧桐还趁机救回了昏迷的泉美。

    米可利见状大喜，对大吾感叹道:“在处理突发危机和大事方面，我果然还是不如大吾先生有经验。”

    对于米可利的称赞，大吾并没有任何得意之情，反而有些担忧:“但是这样反反复复折磨夜一的精神，我现在很担心他会疯掉啊～”

    “……咱们能做到这一步已经很好了，接下来就只能靠夜一自己了。”米可利对此同样没有太好的办法。

    既要想办法唤醒夜一，又不能让他攻击联盟，还要努力拖延时间，哪那么容易？

    六只小精灵全都围在夜一身边，沙奈朵凭借强大的精神力量极力想要阻断宝珠对夜一传输戾气，利欧路一直在进行着“压制-休息”的循环，只要稍稍缓过来一点，便立刻操控波导力量压制已经侵入夜一精神世界的戾气，其余四只小精灵也没闲着，尽自己所能照顾夜一。

    在小精灵们的努力下，终于夜一安静下来。星空之下，夜一躺在冰凉的海滩上，烈焰马极力催发全身火焰为他驱寒，小黑一动不动的趴在地上，让夜一靠在它身上，科莫和水精灵在外围走来走去，阻挡一切可能靠近夜一的事物，即使是一点寒风也不行。

    早晨，劳累许久，终于忍不住去睡了一会儿的米可利悠悠醒来，立刻找到值夜的大吾。

    “情况怎么样？”

    大吾疲惫的打了个呵欠:“夜一状态还好，很安静，估计应该能坚持一段时间。”

    “那就好，接下来就只剩期盼千里先生快点凯旋了。”一晚上都没再出事，米可利终于放松了些，扭头对大吾说道:“你也去休息会儿吧，这里应该没什么问题了，我能搞定。”

    “这……好吧。”大吾犹豫片刻，终于还是点头答应了――这几天他同样累的够呛。

    找了颗树坐下，大吾临睡前还不放心的对米可利叫道:“小心点，还不到放松警惕的时候。”

    “放心吧。”

    米可利信心十足的回了一句，大吾这才放心的闭上了眼睛……

    “轰！！！”爆炸声骤然响起。

    刚刚摆好姿势准备休息的大吾被爆炸的余波震倒在地，灰头土脸。

    睁开眼，大吾立刻问道:“怎么回事？”

    目之所及，联盟的队伍中没有任何伤亡，甚至没有一点异常，那么……

    夜一！大吾立即转头望向另一边。

    果不其然，围在夜一身边的六只小精灵状态各异:科莫最先发现异常，只来得及提醒一句，便迅速离开了爆炸范围。实力强大的沙奈朵在千钧一发之际带着夜一瞬间移动躲开了袭击。大狼犬小黑凭借变态的速度远离了爆炸中心，受伤较轻。

    但另外三只小精灵，烈焰马、水精灵以及利欧路就没那么幸运了，被结结实实炸飞出去，受伤很重。

    “是谁！？”米可利很生气，他刚刚跟大吾保证没问题，就被不知道从哪儿来的攻击打了脸。

    更为关键的是，夜一即将再度暴走。

    一群联盟精英四处搜寻，很快就有人发现了异样:“米可利大人，天上！”

    米可利顺着那人所指的方向望去，竟是救完赤焰松，去而复返的火雁！

    她在救援赤焰松的时候发现了联盟异状，只身回来探查情况，没想到竟然发现夜一驾驭盖欧卡与联盟对峙！这么有趣的事情火雁怎么可能不掺和一下？眼见双方有缓和的趋势，火雁果断出手！

    效果也是意外的好，联盟这边要正常运行，除源治之外的两大天王早已各自回到岗位，留下坐镇的两位冠军人物，大吾疲惫不堪、米可利稍有松懈，火雁一举建功！

    此时见到米可利怒火万丈的样子，火雁只是冷冷的看了他一眼，驾驭火焰鸟转身便飞走了。

    “混蛋！给我站住！”米可利正欲拿下这个罪魁祸首，大吾已经来到身边，一只手按在他肩膀上，强行止住他的身子，说道:“别追了，先解决眼前的麻烦吧。”

    米可利阴沉着脸转过身来，不出意外的看到了夜一赤红的双眼。

    “吼！！！”

    伴随着怒吼声，盖欧卡雷霆出击！

    “唉～”米可利叹了口气，不得不再度迎击。

    ......

    已经记不得这是盖欧卡第几次发动根源波动，米可利全身心投入到防御当中，终于有些抵不住压力了，转头看了看身后，纯粹的防守这群联盟精英十分烦躁，而且疲惫。

    “大吾先生......”米可利忍不住叫响了大吾的名字。大吾就在他身边，听到呼声后扭头看向他。

    出奇的，两人都没有说话，就这么静静对视了片刻。

    “动手吧。”大吾目光很沉痛，但语气很坚决。

    事关丰缘地区的安危，夜一固然优秀，但绝不能僭越！

    “不要！”一直在默默关注两位冠军的小遥和小正，听到这句话之后立刻冲出了人群，来到他们身边。

    米可利不想面对两个孩子纯真的目光，别过头去：“对不起，但我们真的已经尽力了。”

    身后，自然有人出来将两个孩子带走。

    “放开我！你们不能这么对夜一哥！”小正疯狂挣扎，小遥面如死灰。

    米可利铁着脸，举起右手：“全体准备！”

    一众精英们顿时打起了精神，等着冠军大人的手挥下。

    从来没有哪一刻，米可利觉得自己的手如此沉重，重到他几乎不能控制。

    千里是联盟的老干部了，肯定不会做出什么危害联盟的事情来，但那两个孩子......他们的眼神让米可利心如刀割。

    大吾看出了他的犹豫，在旁边安慰道：“你是对的，下令吧。”

    米可利睁开眼，精光一闪而过，大吾的话给了他极大鼓舞，语气变得十分坚决：

    “进攻！”

    “不要！”

    “吼！”

    在各种不同的叫喊声中，一众联盟精英毫不留情的发出了最大力度的攻击。