
    当所有人都散开之后，米可利的夜一的目光看清了挟持守卫与联盟精英对峙的女职员时，两人都很震惊。

    “是你？”异口同声的问话之后，夜一暂时按耐住心中的复杂情绪，让米可利问话。

    “你是当初跑来告诉我夜一被花月逼走的那个女孩？我记得你叫加栗吧？你不是夜一的朋友吗？”

    对面，听到米可利询问的加栗一脸冷笑的望着夜一和米可利。

    ......

    妄图以一己之力对抗联盟当然是不可能的事，即使夜一操控着盖欧卡都做不到，更遑论加栗？最后她还是被制服了，守卫也成功被解救，这个结局看起来十分完美――不考虑个人感情因素的话确实是这样。

    这个女孩原来从一开始就是火箭队的卧底，被送到丰缘之后凭借火箭队的暗中操作，一路升职到联盟总部工作，为的就是给火箭队三人组在丰缘的行动提供便利，否则一个普通人万万不可能有如此升职速度。当初硬闯米可利办公室也是他们计划中的一环，以此激化花月和夜一的矛盾，彻底搅乱丰缘局势。

    得知真相之后，夜一表示十分难以接受。不计算小智一伙人在内的话，加栗应该是他在出门旅行之后结交的第一个朋友，但这个朋友竟然是火箭队的人！这让夜一感觉整个世界都很不真实，他觉得自己已经分不清楚到底什么是真，什么是假，什么是黑白是非。为此米可利还专门放下了手中工作，就陪着夜一发了一天呆。

    ......主要是因为现在红色宝珠依然在夜一体内，米可利担心他在心神恍惚间会被宝珠控制，所以才亲自看着夜一。

    幸好，经历了这么多事情之后，夜一早已不是当初那个初出茅庐的毛头小子，经过一天的自我调节，他的心情终于平复下来。

    “谢谢你米可利先生，一直守着我。”夜一知道米可利在担心什么，他自己也很担心，所以很感谢米可利能抛开一切事务陪着他，杜绝出现意外的可能性。

    米可利笑着摇了摇头：“没什么，既然已经指定你来接我的班，当然得看着你别出意外了。”

    夜一苦笑：“咱能不说那件事吗？想起来就头大。”

    “好啊，换个话题，感觉身体怎么样？”米可利问出另一个他很关心的问题。

    摸了摸自己的身体，敲了敲脑袋，夜一回答道：“不知道怎么回事，这次没有出现任何反常迹象，身体各部分也很正常，难道是因为习惯了？”

    “你小子！”米可利笑骂道：“这种事怎么可能用‘习惯了’来解释？我觉得这个宝珠没那么简单，估计还有秘密没有被破解，我让手下人去查查看到底是怎么回事，这段时间你就暂时住在彩幽市吧！”

    “这......好吧。”

    其实夜一的本意是想回橙华市的，但想想现在毕竟自己的身体状况还不明了，最好不要再徒增变数了，也就答应了米可利的要求，暂时在彩幽市住了下来。

    第三天，依然没有什么异常......

    第五天，夜一情绪平稳......

    第七天，连米可利都开始怀疑夜一是不是习惯了红色宝珠的存在......

    第十五天，经不住夜一的一再要求，米可利答应放夜一回橙华市，但依然需要接受联盟精英的监控......

    两个多月后，丰缘联盟彩幽大会正式开幕了......

    米可利作为丰缘冠军，被邀请为大会特邀嘉宾，给来自丰缘各地的训练家们做动员大会演讲。

    演讲时间并不长，因为米可利本身就不是那种喜欢废话的人，三两句讲完发言稿，任由底下一群人跟打了鸡血似的发泄情绪，米可利悄悄退居退后，刚才手下告诉他那儿有人在等他。能跟米可利有直接交情的人并不多，这时候会在后台等他的，米可利也很好奇是谁。

    在手下的指引之下，米可利很快看到了一男一女，此时他们正在进行对战，但战况并不激烈，更像是战前热身。

    单是这个背影米可利便熟得不能再熟了，更何况身边还跟着杜娟？米可利当即高兴的叫道：“夜一！”

    听到米可利的声音，杜娟立刻让化石翼龙停下来，笑着朝米可利打招呼。

    夜一也转过身来，看到米可利到来笑了笑：“米可利先生，演讲完了？”

    “完了，你怎么也参加了这次大会吗？”对于夜一的实力米可利多少还是有些了解的，不说稳拿优胜，至少前四没有问题，所以参加彩幽大会的意义并不大。

    夜一笑道：“还不是米可利先生你给逼的，非要我三年后继任冠军，我得抓紧时间提升实力啊，像这种高手云集的比赛当然得来才行。”

    “你小子别给我装，我还不知道你的性子？不逼着你点说不定我还得再当十年冠军，那多累啊！”

    “是是是，您老人家受累好几年了，也该到退休的年纪了，咱还是继续努力训练，准备接任冠军吧。”

    说着夜一便和米可利打了个招呼，带着杜娟先行离开了。米可利来参加大会，自然有很多事情要忙，夜一到后台来也就是跟他打个照面，毕竟还要在这里待好多天，免得哪天他四处晃悠的时候被米可利看到，又责怪他没有提前报到。

    这次大会千里一家也来了，说是帮夜一加油助威，其实夜一心中清楚得很，这是美津子和千里不放心夜一，要知道他现在身体里还留着红色宝珠这个不稳定因素呢。

    大会第一天，只是进行一对一的预选赛，并没有什么很值得注意的选手，夜一三两下干掉对手之后，便带着杜娟四处晃悠，享受各地美食去了。

    不得不说，一年一度的彩幽大会是丰缘很重要的一个活动，不仅汇聚了来自世界各地的训练家，也有抱着狠捞一笔的想法从丰缘各地赶来的原住民，他们每一个都代表着某一处的美食文化，各种色香味俱全的小吃让夜一和杜娟大呼过瘾。

    然而就在两人吃得不亦说乎的时候，一个人的声音突然响起。

    “夜一，杜娟！你们果然来彩幽大会了！”