
    关于报仇之后的去向问题，夜一并不想跟泉美做过多的争论，所以没再深究这个问题，转而说道：“今天时间差不多了，他们应该快回来了吧？”

    “嗯，希望今天能找回你的科莫。”泉美将头扭到一边，看不出神情，唯有平淡的声音回响。

    恰好此时，身后传来舱门滑动的声音，夜一转过身问道：“回来了？今天有什么收获......吗？”

    “当然，收获很大啊！”

    身后，张狂的声音并不是泉美所熟悉的任何一个人，心知不妙的她连忙转过身来，眼前的一幕让她十分惊讶：两个身着火岩队制服的陌生男人将水舰队老大水梧桐牢牢架住，他们身前是火岩队的火影和一个身穿水舰队制服、长相普通的男人。

    “水舰队又出叛徒了？”

    这是夜一第一时间的反应，不过泉美并不相信，摇头道：“不可能，水舰队制度森严，叛徒之类基本没出现过，这个家伙......”

    语气迟疑下来，泉美的眼神在这个穿着水舰队制服的陌生男人和火影身上徘徊了一会儿，心中已经有了猜测：“是班纳伊吧？”

    “哈哈哈哈！泉美队长果然聪明！”那个穿着水舰队制服的陌生男人张狂大笑，将身上的衣服一扯，露出一张夜一和泉美都很熟悉的脸，正是班纳伊！卸下伪装之后，班纳伊又对泉美说道：“既然泉美队长是个聪明人，那么面对眼前的局势应该也知道怎么办了吧？”

    一旁的火影顺势拿出一颗蓝色宝珠，对泉美和夜一叫道：“交出红色宝珠，否则我马上控制盖欧卡杀了你们！”

    泉美闻言一愣，随即想起对方并不知道蓝色宝珠才是控制固拉多的，这才对红色宝珠念念不忘。不过现在老大在他们手上，除了交出红色宝珠，还能有什么办法呢？最麻烦的一点是，红色宝珠是在夜一手上，他会为了水梧桐而交出宝珠吗？

    想到这里，泉美不禁看向夜一，果然，他的脸上毫无波动，对于水梧桐被劫完全没有任何反应。

    “夜一......”泉美悄悄拍了夜一一下，目光带着恳求盯着他。

    “嗯？”夜一转过头来，刚好看到泉美的表情。

    要按夜一的想法来，他是绝对不会管水梧桐的，双方本来就是互相利用关系，就算火岩队干掉水梧桐对他来说没有任何影响，顶多就是以后他自己想办法去找最后一颗科莫的精灵球而已。不过望着泉美这副表情，夜一实在狠不下心拒绝，毕竟对方甚至不惜瞒着水梧桐帮了他那么多。

    但要让夜一交出红色宝珠，他心里也是一万个不愿意，心里想了又想，夜一决定先拖延一下时间，水舰队的队员们应该马上就会回来了。

    有了想法，夜一立刻对班纳伊和火影说道：“我很好奇一个问题，能不能麻烦你们告诉我一下？”

    “哪那么多废话！快把红色宝珠交给我！”班纳伊完全不想跟他们多说什么，仗着水梧桐在他手中，态度极其猖狂。

    “那就没得谈咯？”夜一问道。

    “我们火岩队跟你们水舰队之间有什么好谈的？快交东西！”班纳伊的表情愈加不耐烦起来。

    夜一则是完全无所谓的神情：“那就撕票呗，反正红色宝珠在我手上，以你们对我的了解，你觉得我会愿意用红色宝珠还水梧桐？”

    闻言班纳伊和火影均是一滞，水梧桐的表情写满了“果然如此”，泉美最为着急，听到夜一这么说之后，立刻叫了起来：“夜一！你不能这样，就算你对水舰队没有好感，但我们水舰队帮了你这么多次是事实吧？你不能恩将仇报啊！”

    “恩将仇报？呵！”夜一笑了，“那又如何？这可是能控制神兽的宝珠啊！就算被骂恩将仇报，也没人愿意随随便便交出去吧？”

    “你不怕我们控制盖欧卡杀了你？”火影朝夜一问道。

    “天真，你怎么不想想，我们明明有蓝色宝珠，也找到盖欧卡了，却为什么不唤醒它？”夜一对火影的威胁完全不以为意，一副胸有成竹的模样。

    “这......”此言一出，班纳伊和火影顿时懵了，也许唤醒盖欧卡还需要其他什么东西？他们心中如此想到。

    而泉美和水梧桐听了夜一的话之后，已然反应过来，夜一是在忽悠这两个不知道内情的家伙，表面神色不动，依然是对夜一很失望的模样，但心中已经安定下来：夜一既然这么做，那就表明他还是站在他们这边的。只要确定了这点，其他事就交给他处理好了。

    ――其实最主要的原因还是他们现在根本没办法做什么，也只能指望夜一了。想到这里，泉美无奈的白了身边这家伙一眼，事先也没有半点提醒，整得自己那么紧张，结果只是演戏而已。

    “但是现在你们被我们堵在这里，也别想逃跑！”班纳伊摆出最后的底牌。

    “谁说我要逃跑了？”夜一的脸上挂着万年不变的淡定，气得班纳伊牙痒痒，“我跟你们火岩队的关系怎么样你不清楚？逼急了我就把潜艇打个窟窿，大家一起葬身大海！反正我一个人能拉你们四个陪葬也不错。”

    话说到这个份上，夜一摆明了不怕来硬的，大不了鱼死网破，火影不得不放低身姿，打算用软的：“不交出红色宝珠你们今天肯定是走不出这个地方的，说吧，你到底要怎么样才能交出红色宝珠？”

    “怎样才交出红色宝珠？这个问题我现在不想深究，不如你们先满足一下我的好奇心？”夜一饶有兴致的说道。

    “你！”班纳伊用手指着夜一，半晌却说不出话，最后还是泄气了：“你问吧......”

    第一步很完美，气势上压住对方了！夜一心底暗暗为自己打气，接下来进行第二步：拖延时间！

    “你们是什么时候混到我们潜艇里的？”

    “你们出发前，还在基地收拾东西的时候，班纳伊就已经潜伏进去了。至于我们三个，是刚才班纳伊带我们进来的。”火影有气无力的解释道。

    夜一咂舌称赞：“不愧是‘千面人’班纳伊啊，竟然早就潜伏进来了。那么除了你们三个，外面还有多少人跟着来了呢？”

    “你想探我们的底细？”火影闻言警惕起来。

    “你们想太多了，不想说就不说吧。”夜一无所谓的耸耸肩，还不等火影放松下来，又一句话让他如坠冰窖：“其实我只是单纯的拖时间而已。”

    “拿下他们！！！”