
    在长老面前，贵为四天王的源治竟也不敢摆姿态，恭敬的说道：“长老好记性，当年多谢你们的栽培，才有源治今天的成就。”

    “呵呵，人不忘本，挺好。”长老呵呵一笑，继而面色严肃下来：“堂堂天王亲临不可能只是为了叙旧，说吧，你这次来有什么事？”

    源治本就是个直肠子，听了长老的话之后十分干脆的说道：“那我就直说了，事情是这样的......”

    简要说明了一下情况，长老听完之后，说道：“那个叫夜一的年轻人曾经也来过流星之乡，他的品性不坏，还曾经有恩与我们，既然如此我们便帮上一帮吧。”

    得到长老首肯，源治大喜过望。流星之民既然选择隐世，自然不会轻易现身，原本源治还以为需要费一番口舌才能说服长老出手相帮，谁知道竟然这么简单就搞定了。在此他不得不再度感叹一下夜一的神秘，竟然连流星之民都曾受恩于他，这个才出道不足一年的小子到底经历了些什么？

    不容源治再揣度夜一的经历，长老已经再度开口，这次是对她身后的彼岸说话：“彼岸，夜一曾经有恩于你，你去跑一趟吧。”

    “好的，奶奶。”彼岸的神情恭恭敬敬，听到长老提及夜一也不再有一丝愤恨的样子，看来真的是被抓回去之后好好改造了一番。

    当然彼岸和夜一的交集源治并不知道，他只关心当下，既然长老都已经派人跟他一起出去了，自然是十拿九稳，抱着早点解决联盟问题的心思，源治决定不再逗留，即刻启程。

    出了流星瀑布，源治唤出暴蝾螈，问道：“彼岸丫头，咱们现在该去哪儿？让暴蝾螈带我们吧，会比较快。”

    “天空之柱，跟紧我就行了。”彼岸冷淡的说道，顺手拿出一颗豪华球，正是音波龙。

    “怎么感觉她像变了个人似的？”源治自言自语了一句，拍手让暴蝾螈跟上了音波龙。

    虽然音波龙在力量方面可能会比不过源治的暴蝾螈，但论及速度，它却完全不惧，甚至还要快上一筹，不过彼岸虽然表现的比较冷淡，倒也不会真的扔下源治，暴蝾螈勉强还能跟上音波龙的步伐。

    天空之柱在哪里源治并不知道，但从流星瀑布到天空之柱的距离绝对不近，这是源治从流星瀑布出来两天之后得出的感慨。

    心系联盟那边，担心时间拖久了会再生变故的源治终于在第三天向彼岸提出了疑问：“彼岸丫头，咱们还有多久才能到天空之柱？”

    “快了。”彼岸头也不回，让源治看不出她到底在想什么。

    至少彼岸没有骗他。这一点是半天之后，两人抵达所谓“天空之柱”时，源治的感想。

    望着高耸入云的古老建筑，源治有些疑惑，烈空座会在这上面？有疑惑就要问，源治很好的秉承了这一观念，对彼岸问道：“烈空座真的在这上面吗？”

    “当然没有。”彼岸用看傻子的眼神看着他，“你觉得烈空座会居住在一座人为建造的建筑里面？”

    “那你是什么意思？”

    源治简直气得鼻子都要歪了！在外面，他可是受万人尊敬的天王！彼岸这丫头对他不敬也就罢了，竟然还敢戏耍他！

    “好好看着就是了，哪那么多话。”彼岸斜睨了源治一眼，完全没有给龙天王任何面子。

    “你！”源治指着彼岸就欲教训这丫头，但彼岸已经先一步进了建筑之内，源治没办法，只得在心里不断安慰自己：彼岸不应该违逆长老的意思，她这么做肯定有她的用意。

    什么时候，堂堂天王竟然沦落到需要用阿Q精神来自我催眠了？

    没给源治多少时间想通这个问题，彼岸又说了：“小心一点，这建筑里面年久失修，许多地方都可能坍塌，掉下去了我可不负责。”

    或许是习惯了彼岸的态度，又或许是源治想压抑着怒火最后再来教育彼岸，反正听了彼岸的话之后，源治没再多说什么，只是默不作声的跟在彼岸身后，她怎么走，源治就跟着怎么走。

    不多时，两人竟然已经来到了建筑的顶端，当彼岸说到了的时候，源治极度怀疑这个地方是不是用了空间折叠技术，否则那么高的一座建筑为什么一会儿工夫就登顶了！

    自从来到这个地方，源治已经经历了许多不能理解的事情，他很需要一个解释。而现在，地方到了，彼岸也应该解释解释了。

    仿佛看出源治心中的想法，彼岸开口说道：“这里，是曾经我们流星之民住过的地方，顶端的这个平台，是观测天龙大神行踪的最理想位置。”

    天龙大神？源治愣了一愣，然后才反应过来，彼岸说的应该是烈空座。

    事情发展到这个地步，之前的一切都不重要了，源治开口说道：“那快开始探测烈空座的所在吧。”

    “不用你说，奶奶交代的事情我自然会做。”

    一如既往的不客气，但源治此时的心思完全不在这点小事上面，因为彼岸已经开始观测了。

    站在建筑顶端的中间位置，彼岸拿出一个很奇怪的、类似于眼镜的东西戴在头上，仰头望天，一言不发。

    源治好奇的看了看彼岸的动作，自己也抬头看向天空，然而看得脖子都有些酸痛了，也没看出什么名堂。

    旁边传来彼岸淡漠的声音：“别看了，没有这个特殊的观察器，普通人是看不到天龙大神的流云线的。再说就算你看到了流云线，你知道那代表着什么吗？”

    “这......”源治不知该说什么了，不过毕竟人老成精，立刻转移了话题：“我看不看得出来都不重要，重要的是你有线索了吗？”

    “要不你以为我刚才在干嘛？”彼岸翻了个白眼，继续说道：“你们运气很好，根据观测结果显示，天龙大神最近应该在彩幽市附近的臭氧层中活动。”

    源治大喜过望，但没过几秒钟，又面露怀疑，问道：“真的吗？”

    由不得他不怀疑，长途跋涉赶了这么久的路，搞得神神秘秘的，结果就拿个东西随便看了几分钟，这就得出结果了？说出去谁都会怀疑吧？

    “放心，我会跟你一起去彩幽市的。”仿佛看出源治的顾虑，彼岸不咸不淡的说道。

    “那再好不过了。”

    话说到这个份上，便没什么好顾虑的了，两人当即动身，准备返回彩幽市。