
    库珥修看呆了，威尔海姆看呆了，里卡德看呆了，菲利克斯也看呆了，锦衣卫佣兵团的佣兵们更是看呆了，他们知道自家团长的战斗力很强，在山贼讨伐之战中已经显露出来强大的剑术和精灵术，但是这样的招数，他们还是第一次见到。

    “哦？这样还不下来？我还真是低估了你的强悍了！那么，这一招如何！木遁！木刺！”就在蕾姆的注视之下，江原崇双手结印，按在地上，三根粗长的木刺从地表冲出，急速伸长，准确无误的分别刺中了白鲸的下巴、肚皮和尾巴，把白鲸刺了三个对穿，凄厉的吼叫声之后，大家震惊地看到白鲸被控制在高空之上，动弹不得，只能嘶吼。

    崇大人，居然有这样的实力……蕾姆只看了一眼白鲸就把目光转向了江原崇，眼里似乎再也容不下其他的什么。

    而库珥修盯着高空中大量出血动弹不得的白鲸，一动不动，喃喃道：“这就是传说中的木属性魔法？刚才那种雷电魔法也是崇自己独创的？他还没有召唤出他的大精灵，就能这样打击白鲸，他和莱茵哈鲁特的战斗，真的用了全力吗？”

    现在这种情况，的确是不需要贝蒂的出战了，江原崇再次催动查克拉，更多的树木从地表破土而出，冲上天空，将白鲸的嘴部头部腹部和尾部捆了起来，结结实实的捆了起来，然后江原崇撤掉了木刺的忍术，大家就看着被木条绑得严严实实的白鲸从空中坠落下来，狠狠的砸在地表，砸出一个深坑。

    “这样……就赢了？白鲸……被活捉了？”看着重伤之下气息奄奄的白鲸，所有人都不敢相信自己的眼睛，但是事实就在眼前，被木条捆住的白鲸动弹不得的躺在地上，除了微微起伏的肚皮代表白鲸还没死之外，就再也没有其他的什么了。

    触目惊心的大血口还在不断地往外渗血，白鲸的虚弱可见一斑，不过更让大家觉得震撼的是，方才大家集中全力王牌尽出也没能将白鲸的高度降低一点，而江原崇独自一人，才仅仅几分钟的功夫就已经生擒了白鲸，这种实力的差距，如果真的要深究起来，究竟算什么呢？

    所有人还处于短暂的懵逼状态之中，他们很难接受这个事实，但是当事实已经呈现在他们的面前的时候，他们也只能接受。

    奄奄一息的白鲸躺在地上痛苦的呻吟……

    战士们纷纷接近了白鲸想要一探究竟，满足内心的震撼。

    就在此时！

    “不好！所有人全部趴下！”江原崇突然感知到了白鲸体内猛然暴涨的魔力，这是要发动魔法的前兆，这该死的魔物居然还有这样的智力！他一把按住蕾姆的肩膀把蕾姆按倒在地，自己也随之匍匐在地。

    江原崇话音刚落，白鲸皮肤上突然张开无数个口子，就好象方才释放雾气的时候一样，大量雾气毫无征兆的喷发而出，有些战士反应过来及时趴在了地上，而有些战士没反应过来，就被扑面而来的雾气给吹飞了，狠狠地摔在地上。

    捆绑住白鲸的木条被白鲸的雾气冲毁，白鲸猛然跃起，快速跃向空中，江原崇再次使用了风遁大突破，吹散全部的雾气，看到了战场上的一片狼藉，还有不少战士以各种奇形怪状的模样扑倒在地呻吟着。

    刚才这一下突然袭击，把不少人给弄伤了，不过还好没有死者，否则江原崇就要发疯了，现在也差不多，这魔物居然敢当着自己的面玩弄诡计，简直是活腻了！

    “白鲸……是要逃跑！魔法器快点发射！阻止白鲸逃跑！”库珥修的声音忽然想起，江原崇一看白鲸正在往远处飞行，立刻意识到这魔物大概是怕了，想要逃跑，然而魔法器和魔法师在刚才的白鲸突袭中都被吹倒，一时间无法发射。

    “蕾姆，你还好吧？”江原崇看了看身旁的蕾姆，蕾姆支起身子，点了点头：“蕾姆没事，崇大人，你呢？”

    “我当然没事了，但是这魔物，居然敢这样愚弄我！蕾姆，待在这里保护好自己！”江原崇愤怒不已，快速结印――木遁！木龙之术！

    蕾姆惊讶的看着微微抖动的地面，其余地面上的人们只感觉到地面一阵微微地晃动，好像有什么东西要破土而出了，继而他们就看到不远处江原崇脚下的地面隆起，什么东西破土而出，而且并没有待在地面上，全部离开土地之后，腾空而上，悬浮在了空中！

    飞起来了！

    “什么？！”库珥修睁大了眼睛，方才还没有太过于惊讶，现在却几乎要忘却了呼吸，她不是不知道有些强大的魔法师可以飞行，比如罗兹瓦尔那个变态就可以飞行，但是大部分人类和亚人族都是无法飞行的，想也不要想，而江原崇不是自己飞行，而是自己……

    那是什么？长条状的奇怪生物，有爪子，有尾巴，然后……

    一声龙吟！

    “龙！那是龙吟！我听到龙吟声了！那……那是龙吗？怎么没有翅膀？身体也……”一名魔法师张大嘴巴，死死的看着空中正在不断拔升高度的奇怪的龙，和他们的印象中完全不同的龙，身体不一样，但是龙首和龙吟声却是一模一样！

    库珥修想起了那一天江原崇在和莱茵哈鲁特的战斗中使用的水龙，那是水龙，而这一次，是木龙！还会飞！还能载人飞行！

    “崇sama～好棒～”蕾姆呆呆的看着木龙，不自觉的喃喃自语。

    这倒不是木龙会飞，而是江原崇以加重岩之术操纵了木龙，使之飞行，白鲸已经飞得很高，江原崇无法将地面的树木操纵到那么高的地方还能绑住白鲸，那么就只能飞到天上和白鲸作战了，木龙有强大的束缚力，还有吸收对手查克拉的能力，千手柱间曾用这一招压制完全体的九尾，束缚力一等一。

    不顾地面上人们的震惊，江原崇直接操纵木龙飞上了天，去追击白鲸，白鲸注意到江原崇的追击，喷出一股一股的雾气试图阻击江原崇的木龙，被江原崇操纵木龙一一闪过：“还想攻击我？受死吧！火遁！龙炎放歌之术！”

    江原崇瞬间吐出了四条火龙，从上下左右四个方向同时攻击白鲸，这一招避无可避，除了硬抗，没有别的办法，就算是白鲸也无法躲开，四只火龙无一例外的全部击中了白鲸，凄厉的惨叫声响彻天地。

    “如此强大的火系魔法！”地面上的威尔海姆老爷子已经无法再保持自己的姿态与容颜。

    但是生物的求生欲望真是无比的强烈，白鲸这种魔物大概更是如此，强烈的求生欲促使这魔物越飞越快，越飞越高，江原崇有心用大招对付这家伙，但是又担心下手太狠直接把它给打死，想了一下，决定召唤出贝蒂。

    就决定是你了！贝蒂！

    天空一声巨响，贝蒂闪亮登场！

    “哼！现在才知道把贝蒂叫出来！那么危险的魔兽你都不喊贝蒂出来，你知不知道贝蒂有多担心你？”贝蒂瞪着水汪汪的大眼睛，死死的抱住了江原崇，江原崇无奈的说道：“贝蒂，你知道我的实力的，这东西怎么肯能会威胁到我呢？而且现在还不是说这些的时候，你看看有什么魔法可以把这魔物给打下去，我怕下手太重，直接把它打死了。”

    “打死不是更好吗？崇你不是准备把它打死的吗？”贝蒂觉得有些奇怪，江原崇看了看下面已经看不清相貌的战士们，开口道：“有个人让我很在意，我觉得，杀死白鲸的事情，一定要让他亲自来动手，才最有意义。”

    “哈？什么人？男的还是女的？年轻的还是漂亮的？是谁？崇居然那么在意她？有了贝蒂还不够，还要去招惹艾米莉娅和那只小野猫！现在居然又有新的女人，一个接着一个，没完没了了是吧！崇！你这个混蛋！！”贝蒂一下子跳到了江原崇的背上，扯着江原崇的两只耳朵就闹开了。

    “贝蒂贝蒂，啊，疼！不是的！不是女人！是威尔海姆先生！威尔海姆！男人！男人啊！”江原崇不住的挣扎。

    “男人？！”贝蒂大惊失色：“女人满足不了你，你连男人都不放过！崇你这个花心鬼！啊啊啊啊……”