
    菲鲁特抬起头，擦了擦眼泪，坚定地点点头：“我想要更快的变强，更快的帮助到尼桑，这样，我才配留在尼桑身边！”

    江原崇决定了，要将自己可以传授给她的能力，尽可能的传授给她，比如关于储存魔力的能量封印，既然魔力和查克拉同属于能量的一种，那么没理由查克拉可以被储存，魔力就做不到，菲鲁特的短板在魔力的缺少，因为发育的时候，身体缺少营养，不能很好的成长，这一点，从她胸前的飞机场之上就可以看得很清楚。

    改善体质是一件很困难的事情，至少不是短期内可以见效的，但是如果菲鲁特学会了能量封印，就可以在短时间内改善自己的境况。

    “那好，尼桑就来教一些你可以学会的东西。”江原崇打算把之前菲鲁特没有理解的东西给菲鲁特仔细的讲解一下，这些关于阴封印的基础知识也是之前纲手传授给江原崇的，为了方便江原崇更加持久的战斗，因为那个时间段的江原崇是一个战斗狂，并且时常深入敌后做一些疯狂的事情。

    菲鲁特终于露出了暖心的笑容，然后看了看尚未切完的菜，似乎想到了什么，脸一红，菲鲁特就指了指那些菜，开口道：“我想帮尼桑把这些菜切完，我们再去学，好不好？”

    江原崇当然也不在意，女孩会做菜，始终是一大优势，如同男孩子会做菜一样。

    一切料理完毕，江原崇就把菲鲁特带到了屋外的小院子里，两人一起坐在屋外的草地上，江原崇很认真的想菲鲁特讲解起了阴封印以及百豪之术的基础原理，只有明白了这些，才能进一步的深入学习：“菲鲁特，所谓魔法，就是将人体内储存的魔力通过门释放出来，这一点，你应该没有质疑吧？毕竟你已经可以使用简单的魔法了。”

    菲鲁特点了点头：“那是当然的。”

    江原崇便接着说道：“不过在战斗中，魔力的多少是可以决定战斗的结局的，拉姆说，因为你的身体素质不如旁人，所以你的魔力总量偏少，这对于你来说，是一件非常不利的事情。”

    菲鲁特点了点头：“是呢！”

    江原崇指了指自己的额头处，菲鲁特忽然看到了一个金色的菱形印记出现在了江原崇的眉心之处，不由得感到惊讶：“尼桑，这是什么？”

    江原崇笑道：“这个，就是尼桑为你准备的，解决魔力不足问题的方式，你可不要小看这个小小的印记，这小小的印记所代表着的，是足以提供给尼桑高强度战斗三天三夜也不会枯竭的能量哦！”

    菲鲁特大为吃惊：“三天三夜？高强度战斗？”

    江原崇解释道：“对于很多人来说，魔力不放在身体里，就是没有意义的东西，游离在空气之中，不能直接利用，只有吸收到身体里才能通过门使用出来，但是人体可以承受的魔力数量有限，超过极限，就无法继续吸收魔力，等到用完之后再去吸收，如果是在战斗中，就会过于危险了。

    为此，有两种解决方法，第一种，是加强近身肉搏的能力，魔力用完之后，还可以依靠近身肉搏的能力继续战斗，不至于被轻而易举地杀死，第二种，就是我要教给你的，在平时，将身体里无法积攒的魔力，通过一种秘法，积攒在这枚印记之中，然后，在战斗中，魔力枯竭之时，解开这枚印记的封印，大量的魔力就会立刻涌出，填补身体的空缺，并且源源不断……”

    江原崇不断的为菲鲁特讲解阴封印和百豪之术的要诀，不过他本身也有些不确定阴封印和百豪之术能否同样运用到魔力之上，毕竟是两种不同的能量体系，只是目前他可以教导菲鲁特的也就是这些，除此之外，只有传承自二代火影的剑术。

    也就是在这个时候，江原崇开始考虑，是否要为艾米莉娅组建一支属于她的近卫队，作为王的候选者，平时居住在只有两名女仆看守的府邸之内，外出只有罗兹瓦尔和他两名保护者，更别说罗兹瓦尔是伯爵，本身还有繁忙的公务要处理，而就算是江原崇本人，也不能保证时时刻刻都守护在艾米莉娅的身边。

    江原崇有着训练忍军的丰富经验，昔日在忍界，令江原崇的敌人们胆寒的火影直属卫队锦衣卫就是他一手操练出来的，相比较暗部还需要执行任务，锦衣卫是完完全全的江原崇私人卫队，也是江原崇的权力体现，人数不多，大约二十人，但是战斗力堪比一支忍军。

    这个世界，若要在最快的情况下拥有一支武装力量，无疑就是雇佣一支佣兵，但是明白佣兵本质的江原崇也不会想到去雇佣佣兵来增加艾米莉娅的护卫力量，毕竟佣兵是为钱战斗，而不像其余的权力者，拥有忠心于自己的私人卫队，只跟随一人。

    艾米莉娅没有这样的直属卫队，显然是非常吃亏的，不仅权势不能得到增加，就连遇到危险都不能妥善地得到保护，身边支持者的质量并不能代表数量上的优势，有些时候，数量真的很重要，所以，江原崇开始筹划为艾米莉娅组建一支近卫队。

    不过这显然是极其困难的，不说艾米莉娅作为半精灵的身份使得她很难得到民众的认同，就算是没有这样的担忧，组建私人卫队也很困难，成为火影的江原崇要选出二十人的锦衣卫都花费了极大的精力，没有彻彻底底的了解过的人，又如何敢于把艾米莉娅的安全相托付呢？

    看来，还是认识的人太少，如果认识的人多一些的话，说不定可以得到一定的帮助。

    于是，江原崇想到了塔吉克和拉塞尔，通过这些商人的信息渠道，或许可以得到一些有用的信息，至少，不会像现在这样一头雾水，至于拜访谁，江原崇选择了合辛商会的塔吉克，而不是拉塞尔，王都商业联盟牵扯到王都的方方面面，对于根本不了解王都政治的江原崇来说，贸然牵扯进去，不仅自己有麻烦，还会连累艾米莉娅。

    打定主意的江原崇决定今天晚上晚饭之后，就要抽出时间先去拜访一下塔吉克，算是对他的回访和感谢，同时，也想要打探一下什么地方的高手最多，最容易组建属于自己的势力，一般这样的商会都会有属于自己的武装力量，而且不会是佣兵，或者说作为佣兵的存在，接受其他任务，不过本质上还是商会的武装力量。

    这件事情江原崇暂时不打算对艾米莉娅还有罗兹瓦尔说明。

    晚上，再次招待艾米莉娅他们吃了一顿大餐之后，罗兹瓦尔就要去拜访王都的老朋友，江原崇就表示自己也要去拜访一下塔吉克和拉塞尔，算是对他们表示谢意，同时也去打探打探最近的小道消息，让他们自己先休息，不用在意他。

    至于菲鲁特，则被江原崇交给了蕾姆，让蕾姆接替拉姆，教导菲鲁特文化知识，十点钟之前不可以偷懒睡觉，江原崇已经明白，今天的传授菲鲁特之所以似懂非懂，是源于基础知识的严重不足。

    菲鲁特可怜兮兮地看着江原崇，施展卖萌之术，但是江原崇不为所动――一抹多哟，原谅欧尼酱吧！