
    “可恶，又要被杀了吗？可恶！这样的话，不是又要回到原点了吗……艾米莉娅……我……我一定会帮助你的！我一定！等我回来！”菜月昴眼睁睁地看着猎肠者艾尔莎向自己奔驰而来，手里握着的可怕凶器闪耀着冰冷的寒光，他的身体已经无法动弹了，而他的周围，罗姆爷重伤昏迷，菲鲁特失去了战斗力，帕克已经陷入沉睡，艾米莉娅也受了伤，再没有人可以帮助自己了……

    这虽然是绝境，但是没关系，已经死过三次的自己，已经不那么惧怕死亡了，而且就算死了，还能重头再来，那种奇怪诡异的现象，之前能让自己感受到不安的现象，莫名其妙的回到最初原点的能力，现在，却是他最大的依仗……

    菜月昴闭上了眼睛，静静感受着自己的喉咙被划开，力量缓缓失去的感觉，在平静的状态下，感受到死亡，原来是这样的感觉吗？

    “小哥！”菲鲁特瞪大了眼睛，惊骇欲绝。liudianxing.com

    菜月昴感受不到，菲鲁特没看到，而艾尔莎也看不到，失去生命的菜月昴的身体上，逐渐浮现出了一股黑气，带着浓浓的不详的气息，似乎正在酝酿着什么，也就在同一时刻，异变陡生，菜月昴和艾尔莎头顶正上方处突然传来一声异响，仓库的上方被莫名的力量破开了一个大洞，随后一个黑影坠落下来，艾尔莎迅速避开，向后纵身一跃，惊疑不定的看着那满是烟尘之处。

    帮手？

    来的也太晚了一些吧？

    艾尔莎眯起了眼睛，手里的猎肠者之刀被死死握住。

    “这是什么地方？这就是另一个次元的异世界吗？”江原崇喃喃自语，看着身体周边的烟雾缭绕，正想站起来查看一下四周，却在下一秒钟警惕起来，原因无他，血腥味，十分浓重的血腥味，身形一动，江原崇却又注意到自己的身下有个软中带硬的物件，方才没注意到，现在低头一看，眼睛一瞪，居然是个人的身体，这个人面朝下趴倒在地，鲜血慢慢的从身下溢出……

    血腥味……自己身体下方的这个人……难道……被自己给压死了？

    江原崇觉得有些愧疚，自己刚刚才降临到这个世界，居然就是杀人？虽然是过失杀人，但是……离开火影的世界，选择去往其他的世界历练，其实最主要的原因不还是厌倦了无止境的厮杀和战斗而想要散散心吗？

    说到底，自己不是一个喜欢杀人的人，虽然在忍者的世界里以至高无上的实力与战功成就了仙忍之名，但是应该没有人知道，以显赫战功与赫赫凶名威震忍界的第五代火影江原崇，最讨厌的事情就是杀人。

    在终于终结了忍界的战争，将已知的所有敌人全部杀死之后，在日常的生活里，江原崇产生了想要去别的世界散心的想法，以自己目前的实力，虽然不能打开三次元现实世界之门，回到自己原来的家，但是已经可以做到打开时空之门去往别的二次元世界，所以江原崇果断选择打开了时空之门，只是没想到，刚刚降临异世界，居然就把一个倒霉蛋给压死了。

    真是对不住了，老兄……

    嗯？不对！这个少年是被锐器所杀，在自己撞到他的身上之前，他已经死了，而且这里有人，有活人，四个活人，一个生命气息微弱，而且，还有好强烈的杀气！而且这血腥的味道，好像不仅仅来自于身体之下，还有这片空间的别处，难道，这里是战场？难道自己又来到了一个并不和平的异世界？这里是哪个世界？是自己所熟悉的某个二次元世界吗？

    江原崇充满了疑惑，下一秒，一股来自于身下尸体之上的浓烈杀意使得他瞬间警戒起来，定睛一看，不是尸体的杀意，而是尸体之上环绕着一种让他觉得很不祥和的黑气所散发出的杀意。

    这股黑气有意识？而且似乎是属于一种强大而且极为深厚的执念，这尸体的主人？难道是魔物？类似于魍魉吗？

    没有太多的心思思考这些问题，江原崇发现这股黑气似乎打算脱离这具尸体而向自己袭来，大有山中家族精神攻击术的架势，也有点像大蛇丸的灵魂转生之术，不过，这并不足以威胁到江原崇，双手迅速结印，以漩涡家族的八卦封印术将这股不祥的黑气封印在了这具尸体之上，那股黑气似乎还想挣脱，拼命的想要挣脱，却抵不过强大的封印之术，被老老实实的封印在了尸体之内。

    这股黑气真是奇妙，不知来源，却有意识，仿佛还有很强烈的目的，而且有着奇怪的能量，真是闻所未闻，不过再怎么样，这股黑气也被封印术镇压了，将会随着这具尸体的腐败和最终消逝而消逝，江原崇放下心来，转而开始环视这周围的情况。

    烟尘缓缓散去，江原崇已经看清楚了周围，感觉这是一个类似于十八世纪美国西部地区的牛仔酒吧的房间，而且环绕着浓烈的杀气，来自于黑气的杀意被封印之后，这股杀气就占据了上风，江原崇很快就把目光锁定在了杀气的来源处――一个妖艳的黑发黑衣女子，以战斗姿态蹲伏于地，右手拿着一把极为锋利的弯刀，周身散发出极为强烈的杀气，眼神里充满了警惕和杀戮的欲望，一看就不是善类。

    而其它的三个人里面，有一个身体庞大但是似乎受了重伤而昏迷的老者，还有一个一脸呆滞看着自己的金发少女，以及另外一个一脸呆滞看着自己的银发少女。

    艾尔莎注视着眼前这个突然从天而降的穿着奇怪服装的年轻男子，方才的烟雾缭绕让她没有看清楚到底发生了什么，但是这个男人肯定不是朋友就是了，这种时候居然从天而降，是有目的的还是没有目的的呢？虽然很想立刻就杀了，但是如果不问清楚情况就动手，万一出了什么岔子，自己可就要亡命天涯了。

    “阁下是什么人，为什么出现在这里？”艾尔莎开口了，同时握紧了手里的刀，随时准备袭杀江原崇。

    “你是什么人？他们是什么人？这个少年又是什么人？这里是哪里？”江原崇一连问了四个问题，让艾尔莎菲鲁特和艾米莉娅都愣住了，这个莫名其妙出现的年轻男子，到底是谁？

    “阁下似乎并不认识我，也不知道这里发生了什么？阁下能否告知我自己的身份？”艾尔莎继续发问。

    “我是一个旅行者，不小心误入此地，你能否告知，这里究竟……”江原崇的话没有说完，艾尔莎已经动了起来，双腿一蹬，强大的动力使得她的身体快速移动起来，艾米莉娅和菲鲁特几乎都没有反应的时间，艾尔莎已经快要冲到江原崇的面前，等她们喊出“当心”这个字眼的时候，却又看到了令她们瞠目结舌的一幕！

    艾尔莎向那个看似毫无防备的男子挥出自己的必杀之刃的那一刻，那个年轻男子只是一伸手便擒住了艾尔莎的手腕，接下来便是以诡异的速度将艾尔莎的右臂握住，左臂掐住了艾尔莎的脖子，一用力，将这个前一秒钟还前倾身体保持冲锋姿态身体前倾的猎肠者面朝上扣在了地上，地面瞬间塌陷了下去，并不牢固的地板以猎肠者的身体为中心，破开了一个大口子。

    “我尚未表明身份，你就要杀我，看起来，这里的一切都是你造成的才是，那个少年，大概也是死在你的手上吧？你到底是什么人，在做什么？！”江原崇只是微微一用力，便将这企图挣扎的女子控制住，仙人的力量不是说说玩的，雷影那样的强悍肉体都能被自己压制住，更别说这个身体素质并不如忍者的女子。

    艾尔莎只觉得心中一片惊骇，自她成为猎肠者以来，从未经历过如此令她感到恐慌的局面。

    而艾米莉娅和菲鲁特更是一脸呆滞，她们看到了让她们不敢相信的一幕，她们拼尽全力，付出一死一伤的代价，仍然无法奈何的猎肠者艾尔莎，居然仅仅一个照面就被这个男人给压制住了，这个男人，究竟是何方神圣？！

    艾尔莎似乎想要说些什么，江原崇微微松开了锁住她喉咙的手，依旧保持着压制的局面，只是江原崇的手刚刚松开一点点，这女子居然从嘴里吐出了一枚银针，似乎是保命的攻击手段，这一刻，江原崇基本确定这女子应该是一名职业杀手，和暗部是一样的性质，遇到不可预测的死局，要保留最后一搏的可能性。

    微微侧了一下脑袋，江原崇便避开了这蹩脚的最后一击，左手微微一用力，便扭断了这女子的脖子，艾尔莎的眼睛里闪现最后一抹不可置信的光，便迅速的黯淡下去，失去了生机。