
    第二天一早，江原崇就带着哈欠连天的蕾姆还有贝蒂前往城外锦衣卫的驻地，准备讨伐白鲸的事情，见面之后，达克斯向江原崇报告说昨天派出去打探消息的人也回来了，说的确出现了不同寻常的浓雾，按照有经验的人的分析，那就是白鲸出现的前兆。

    只是具体方位大家还不敢确定，因为白鲸的雾气一旦进入了，就很难出得来，无论是派出去的人手还是卖情报的人都不敢拿性命开玩笑。

    “这一点我倒不是太担心，毕竟白鲸的体型那么大，想找到并不难，这一战之后，我会带着你们去梅扎斯领见一见艾米莉娅大人，在艾米莉娅大人的住处周围，给你们选好新的锦衣卫总部驻地，然后我们就可以接着讨伐白鲸胜利的威望正式开始招募人员，然后开始接取任务。”江原崇和达克斯还有几个锦衣卫的高层说道。

    “我们这些人都是刀口舔血习惯了的，也不是很在乎亚人什么的，只是艾米莉娅大人半精灵的身份十分的敏感，团长这种实力强大的精灵使又如何会选择艾米莉娅大人进行追随呢？这可真的让我们觉得奇怪呢！毕竟团长是卢格尼卡的人。”达克斯对此还有些疑惑。

    江原崇感叹道：“或许就是艾米莉娅大人的善良吧，别人都说银发半精灵是罪恶的象征，但是我并不这么认为，得以接触到艾米莉娅大人之后，我更是深深理解了艾米莉娅大人温柔善良的内心，这样温柔善良的人，怎么可能和传说中吞噬了半个世界的嫉妒魔女相提并论呢？再说了，选择艾米莉娅大人的，可是神龙自己，神龙可是镇压嫉妒魔女的三英杰之一！”

    达克斯也感叹道：“这样一说，我们也有些想要见到艾米莉娅大人了，那样一位温柔善良的大人，会是什么模样呢？”

    江原崇笑道：“应该是我目前所见到的女子之中最美的一位，无论是外貌，还是心灵，都是一样的美。”

    然后江原崇就感觉到左右两只手的手背一阵剧烈的疼痛，一看，左手被蕾姆掐着，右手被贝蒂掐着：“好疼啊！贝蒂，蕾姆，你们在做什么？”

    贝蒂哼了一声转过头，蕾姆也哼了一声转过头，搞得江原崇丈二和尚摸不着头脑，倒是达克斯似乎很有经验，拍了拍江原崇的肩膀：“团长，您真是好福气呢！不过，这种情况，您还是要自求多福了，我们可不敢干预！”

    说完，一群带着莫名笑意的混蛋就离开了，一见没了人，贝蒂率先开火：“崇，看起来你好像很喜欢艾米莉娅啊？”

    蕾姆也紧随其后：“看来幼女骑士崇大人的确要换口味了，改成少女骑士了？这样想来，蕾姆还真是危险呢！”

    两人互相瞪了瞪，眼看着就要吵起来，江原崇连忙阻止道：“你们为什么要吵架？那天晚上艾米莉娅和菲鲁特也是，你们原来关系不是很好的吗？为什么现在一见面就要吵架？”

    “你以为是为了谁啊？！”蕾姆和贝蒂居然异口同声……

    江原崇对此表示万分不解，喵喵喵喵喵？

    接下来两天，大家都在做紧张的准备，其实江原崇这边因为有了储物卷轴这个便利的东西，所以一点都不麻烦，库珥修和安娜塔西亚的势力之所以麻烦主要就是后勤的准备，到处弄车，江原崇很方便，带着大家伙儿骑着虎狮就可以上路征战了，后勤比谁都安全。

    而这两天，江原崇将自己的感知范围全力放开，发现在西北方向七百里左右，的确有一个巨大的能量体正在向里法乌斯大道接近，通过一个小时左右的感知，江原崇按照那个超大能量体的行动轨迹推算，正式接近里法乌斯大道的时间，应该是在两天以后的夜晚。

    江原崇把这个推测告知了库珥修，库珥修通过自己某些特殊的能力分辨出江原崇没有说谎，但是对江原崇的奇怪能力表示质疑，于是大家决定做一个实验，库珥修派了一队士兵以超越常人的速度从王都内向王都外某一处进发，他们的身上带着有较为剧烈的能量反应的魔法矿石。

    江原崇稍微一感知就感知出来了这些明显有波动的能量体，告诉库珥修，这是三十个人的小队，身上带着一百零六颗大大小小的魔矿石，位置大概在王都西北的一个小山谷里，具体的地名江原崇不知道。

    库珥修在这样的事实面前，选择相信江原崇的判断。

    出发前夜，库珥修、安娜塔西亚和江原崇三人汇集在库珥修的宅邸，商量对付白鲸的战术，江原崇对白鲸这样的魔物一无所知，虽然知道并不难以消灭它，和超强的十尾也有过战斗经验，但是知己知彼，百战不殆，白鲸会什么样的招数还未可知，万一阴沟里翻了船，还真是没地儿说去。

    “按照我们目前对白鲸的了解，以及对白鲸的眼睛，白鲸最大的依仗就是随时随地遮掩我们视线的浓雾，对于白鲸来说，浓雾就是它行动的保障，只要它散发出浓雾，它可以在浓雾内到处穿行不受任何的阻碍，而我们却会因为视线受阻而被白鲸消灭掉。

    而且白鲸的雾气分成两种，一种就是上述的勇于行动和遮掩的雾气，另一种带有杀伤性的雾气，只要人被那种雾气杀死，就会立刻被我们遗忘掉，我们会迅速地忘掉到底是谁被杀死，甚至记不起来他们的存在，这是白鲸最可恶的地方，我们连怀念都不知道该如何怀念。”库珥修说出了目前所知的白鲸的情报。

    安娜塔西亚也开始分享：“而且白鲸最头疼的能力就是会飞，咱们人类或者是亚人，无论是什么种族，几乎都没有会飞的能力，南边的波拉齐亚帝国倒是有训练飞龙骑兵的能力，但是咱们没有，所以只能寄希望于使用远程攻击把它从天上打下来，然后再围杀。”

    菲利克斯发言：“但是白鲸的雾气是最可怕的，一旦它放出了雾气，我们彼此之间都看不到，可见度极低，非常不安全，虽然崇有着超乎常人的感知能力，但是战场的形势很紧迫，也没有足够的时间确保通知给每一个人。”

    铁之牙的团长里卡德举手发言：“这一点的话，只要白鲸的飞行高度不这么高，我们可以凭借坐骑的跳跃能力跳到白鲸的身体上狠狠的攻击它，或者我们可以自己停下来引诱白鲸来攻击，白鲸攻击的话一定会下降高度，那个时候勇士们就可以跳上白鲸的身体狠狠的攻击它！”

    威尔海姆老爷子也发言：“话虽如此，但是白鲸具备飞行的能力，这是非常不妙的事情，我觉得，我们应该着眼于将它击落，使它无法继续飞行，这是我们的主要作战任务！”

    库珥修对此很是赞同：“我也是这样想的，但是，我们之前有过对白鲸的失败讨伐记录，白鲸的体表遍布很多的鳞片，对魔法有分散作用，大规模大杀伤力的魔法或许并不能对它造成多么大的打击，我们需要出动很多的魔法师还有魔法器才能对其造成有效的打击。”

    铁之牙的其中一位兽人副团长缇碧举手发言道：“那就着力于魔法和物理打击的双重攻击，一开场，我们就要用上最厉害的打击方法，不要留手，拼命的进攻，将它打下来！”

    另外两位兽人副团长则在拿着不明的食物猛吃，没有发言，据说这三位是三姐弟，姐姐是老大，下面两个弟弟，三人都很萌，这样的外表很容易给人以错觉，但是毫无疑问，他们都是有很强实力的佣兵，达克斯与他们较为熟悉，他们刚刚见到达克斯和江原崇一起来参加会议的时候还很吃惊。

    “江原崇阁下，您有什么意见吗？”库珥修见江原崇一直都没有说话，就想要询问，在场的人们已经都知道，江原崇就是前端时日在王都声名鹊起的龙骑士，具有和剑圣莱茵哈鲁特大战两个小时不落下风的超强实力，在这次的讨伐队伍当中，应该是实力排在第一位的。