
    看来，要抽出一点时间去一趟卡拉拉基，招募一些能力比较强，而且也合乎胃口的人，狠狠的调校一番，让他们心甘情愿的加入自己的势力之中，组成一支新的锦衣卫！

    不过，肯定是要等此次的王选会议结束了。

    第二天一早，罗兹瓦尔就表示自己还要去拜访别的友人，为艾米莉娅拉取选票，今天的王选会议就要拜托江原崇保护着艾米莉娅前去了，江原崇表示完全没有问题，换下御神袍，换上了蕾姆为他制作的骑士服装之后，然后拿着一柄看上去还算不错的剑，江原崇正式由火影转职为骑士！

    而菲鲁特再次被拜托给了蕾姆，让蕾姆仔细监督菲鲁特学习基础知识，不顾菲鲁特的眼泪汪汪――一抹多哟，原谅欧尼酱的做法吧，今后，你会理解的！

    坐在龙车上前往王宫的路途上，艾米莉娅还是为江原崇介绍了一些王宫里的重要人物，比如贤人会的一些决策者，还有王都骑士团的团长副团长等人的相貌，以及最强的骑士莱茵哈鲁特的存在。

    “我一直很好奇，四十多种加护是怎么出现在同一个人的身上的，而且加护还会转移，这简直是太儿戏了，这种加护难道真的不是一种悲哀吗？”江原崇听艾米莉娅讲述了莱茵哈鲁特家族的一些旧事，包括前代剑圣的悲剧之后，对这种剑圣的加护产生了质疑。

    “这是剑圣家族的传统了，每一代都会有最优秀的子弟承担起剑圣的职责，使用龙剑，拥有最高的加护，成为最强者，维护王国的领土和子民，历代剑圣都有相当显赫的战绩，这一点并不能质疑，前代剑圣在讨伐魔女创造的魔物白鲸之时战死，这也是剑圣家族最大的耻辱和悲哀。”艾米莉娅缓缓道来。

    “雾之白鲸？”江原崇突然很有兴趣。

    艾米莉娅点了点头：“是的，雾之白鲸是四百年前魔女创造出来的魔物，如今威胁从王都来往的商人和附近的小村落，人们根本不知道它何时何地为何而来，只知道一旦雾之白鲸出现，就会不断地吞噬大量的生命，四百年间，白鲸吞噬的生命也不知道究竟有多少，因为一旦被白鲸吞噬消灭，大家就会忘掉他的存在。”

    “这魔物居然如此厉害？还有这样的能力？”江原崇略微有些惊讶了，同时思考起来，如果可以杀掉这只白鲸，为艾米莉娅争夺到这样的战功，岂不是一件很美妙的事情吗？至少可以让艾米莉娅站稳脚跟，获得很高的声誉，并且，获得商人的友谊！白鲸的存在，对商人可是生死攸关的事情，损失最大的，就是商人。

    看着江原崇正在思考着什么事情，艾米莉娅也没有打扰他，今天的重要会议不适合精灵的出现，所以无论是帕克还是贝蒂都在他们胸前的坠子里休息，而没有出现，只有江原崇陪同着艾米莉娅，但是即使是如此，艾米莉娅还是觉得很开心，莫名其妙的开心，自从七年前，自己从永久冻土之中醒来的时候，从来没有这样开心过。

    罗兹瓦尔的确是追随者，但是，他更像个变态，艾米莉娅始终无法真心接受他，因此，除了帕克，艾米莉娅身边一个人都没有，是真真正正的孤独者，而江原崇的出现，改变了这个残酷的事实，她终于拥有了一个可以随时随地保护陪同自己的骑士，不会随时随地都会突然离开自己。

    这让她感到前所未有的安全和充实。

    “崇，快要到王宫了。”看到王宫近在眼前，艾米莉娅也不得不打断了江原崇的沉思，江原崇也反应过来，看向了不远处的王宫，典型的欧洲中世纪风格的古堡，很有格调，挺有美感，和东方式的宫殿有异曲同工之妙。

    “那么，艾米莉娅大人，请！”江原崇当先走下了龙车，拉开了车门，微微前倾身体，对之前才学到的礼仪进行了完美重现，艾米莉娅一边笑着一边说道：“崇也太正式了，明明不需要这样的。”

    江原崇拉着她的手将艾米莉娅请下了车，然后关上车门让车夫离开，才说道：“这里是王宫，艾米莉娅作为王的候选者，一举一动都会被别人看在眼里，更别说我是你的骑士，某种意义上来说我的礼仪是否规范，我的姿态是否完美，也会影响别人对你的印象哦！私下里无所谓，但是公共场合，请务必注意。”

    艾米莉娅温柔地看着江原崇，点了点头，微笑道：“好的，就听崇的，那么骑士先生，我们可以进去了。”

    说完，艾米莉娅就走在前面，江原崇落后艾米莉娅半个身位，走在她的后面，快到王宫大门口的时候，江原崇走上前，对看守王宫大门的卫兵说道：“我是骑士江原崇，王选候补者艾米莉娅大人前来参与王选会议，请开门。”

    卫兵看了看不远处的艾米莉娅，又看了看一身标准骑士服装的江原崇，虽然有些好奇艾米莉娅这样的半精灵也能找到守护骑士，但是还是点了点头，打开了大门，江原崇侧身站定，等艾米莉娅缓缓步入王宫之后，才跟在艾米莉娅的身后，走入了王宫。

    “格兰德，刚才那个骑士，你看到了吗？居然会有人愿意做艾米莉娅大人的骑士？真是意外啊！”一个守门卫兵如此感叹道。

    “为什么我从来没听说过骑士团有这样一位骑士？江原崇？没听说过啊？夏克，你的表哥不是在骑士团任职吗？有消息没有？”方才的卫兵格兰德询问向另外一个卫兵夏克。

    夏克想了一下，说道：“是听表哥说过骑士团最近发生了一件让大家不怎么信服的事情，好像是有一个人没有经过标准的骑士试炼就被承认了骑士资格，表哥还很不满意，但是听说是骑士团团长亲自做出的决定，他们也没有办法，该不会，就是刚才那个骑士吧？”

    格兰德有些幸灾乐祸的笑道：“被骑士团的人记住的人，可都没什么好下场，我估计啊，不久之后，那边的试炼场就会有一场骑士模拟战了！”

    卫兵们似乎都有些幸灾乐祸，嘿嘿嘿的笑着。

    王宫内部，江原崇也在不断地打量着这座王宫的内部构造，说是亲龙王国还真是不错，基本上所有的浮雕和图腾都是以龙为原型，而且那样的龙的姿态不是单纯的西方那种长翅膀的恶龙，而是混合着东方龙的姿态，怪不得叫做神龙。

    不过，这样的造型，难道不会让人觉得太过于依赖龙了吗？所谓王选，真正的名称应该叫做龙之巫女的选拔，这个国家的王族到底是以什么样的代价才能换取神龙如此的庇佑？

    来到王选正殿门前，王国近卫骑士团团长马克仕已经恭候多时，见到艾米莉娅来了，便行礼道：“艾米莉娅大人，您来了，已有二位王选者在里面等候。”说着，他看向了江原崇，江原崇也大概知道自己成为骑士的事情没有这位团长的首肯是不可能的，一定是拉塞尔打通了他的关系，才可以让自己轻易的成为骑士，虽然骑士的试炼一定很容易，不过，简单就好。

    “阁下就是艾米莉娅大人的骑士江原崇吗？”马克仕开口问道，这个有着平头发型的强壮男人看起来十分严肃威严，掩藏在战甲之下的强壮肉体所蕴含的能量也是巨大的。

    “正是，团长阁下。”江原崇微微鞠了一躬。

    马克仕对江原崇的礼仪很满意，但到底还是有些担忧，便低声道：“虽然听拉塞尔先生说过，阁下的实力十分强悍，不过，毕竟没有经过骑士团的试炼，会议之后，难免会有些意料之中的事情会发生，到那时，还请阁下自己注意。”

    江原崇笑着点点头：“我知道了，多谢团长阁下的提点。”

    马克仕点了点头，命侍卫打开大门，请艾米莉娅和江原崇进入殿内。