
    对此，江原崇解释道：“我的能力可能对地表和地面植物会有较大的破坏性，如果这些地方是私属领地不能破坏的话，我觉得我们还是找一些无主荒地切磋，不然打坏了这里，物主找上门来索要赔偿，就很失礼了。”

    帕克表示疑惑：“对地表造成很大的破坏？对了，刚才艾米莉娅说，你有自己独特的木属性魔法是吗？那么是这种木属性魔法会对地表造成破坏？”

    江原崇想了想，点点头道：“如果只是切磋的话，说不定在荒地上更好，我还能把荒地变成一片森林，算是做贡献了。”

    帕克的瞳孔一缩，看了看张着嘴巴满脸惊讶的艾米莉娅，缓缓开口道：“崇，你对自己的实力还真是很有自信呢！”

    江原崇笑道：“没这份自信，我早就死在旅途中了，如果死人可以说话，我倒是可以请那些被我杀死的人来回答你的疑问，他们应该很乐意。”

    帕克仿佛很满意的点点头：“我还真是第一次遇到你这样有自信却又不会惹人讨厌的人，总而言之，我对你很有好感，那走吧，我知道有一个地方，一定可以满足你的，但是作为回报，你也要让我见识一下你的特殊魔法。”

    江原崇点头：“当然可以，那是对对手最起码的尊重！”

    艾米莉娅作为旁观者一起前往，而蕾姆则因为要负责大家的晚饭而无法脱身，拉姆负责教导菲鲁特这只小野猫读书，所以也不能一起来，虽然两位女仆对此事抱有疑惑，而且对江原崇还抱有戒备，但是帕克拍了拍自己的胸脯，以永久冻土的终焉之兽的名义起誓，保证不会有事。

    对于帕克，两位女仆是无法违背它的意愿的，就算罗兹瓦尔在这里，也不能要求帕克做什么事情，所以反对无效。

    按照帕克的说法，整个梅扎斯领都属于罗兹瓦尔的私人领地，所以就算是打坏了某个地方，也不用担心会被什么人索赔，而且这里浓密的森林并没有经济用途，只是为了保护宅邸而特意栽培，并不是很重要的东西，打坏了也无所谓。

    不过即使如此，江原崇还是坚持找到了一处较为宽敞的林间草地，勉强可以用做切磋的场地，那么，切磋就要开始了。

    艾米莉娅站在一旁有些担忧地看着一人一猫，再次嘱咐道：“说好了哦，只是切磋，不可以伤害到对方，必要的时候，我会介入，阻止你们！”

    一听这话，江原崇和帕克十分心有灵犀的异口同声：“请你务必不要这样做！”

    然后，一人一猫互相看了看，显然都是明白艾米莉娅的实力远远不及他们两个，所以才有这样的说法，所以帕克紧接着说道：“莉娅，我和崇至少都有自保的能力，可是你千万不要上前来！否则你很有可能被我们误伤！”

    说完，帕克在艾米莉娅周身施展了一个屏障魔法，将艾米莉娅限制在其中，顺便起到了保护的作用。

    这下子，可就安全了。

    帕克悬浮在空中，很有架势的摆出了强者的姿态，看着站在对面一动不动的江原崇，开口道：“那么，崇，是我先开始，还是你先开始呢？”

    江原崇双手抱在胸前，笑道：“请。”

    帕克挑了挑眉头：“敢在永久冻土的终焉之兽面前说出这句话的，崇，你还是第一个呢，那么，我是应该给你一点奖励呢！”

    话音刚落，帕克的身前便凝结出了数不清的密密麻麻的尖锐冰晶，直指江原崇，随后帕克的小爪子往前一挥，这些冰箭便以肉眼难辨的速度齐刷刷朝着江原崇急射而去，引得艾米莉娅一阵惊呼，但是接下来，艾米莉娅就更加吃惊了，连带着帕克也瞪大了眼睛感到不解，那些冰箭接近江原崇之后，仿佛被什么东西给控制住一样，居然无法再行移动，就那样悬浮在半空中。

    作为仙人的我，查克拉的来源其实就是有利于天地之间的自然能量，或者说，我可是掌握着整片天地的自然能量的男人，帕克，你的一切，可都在我的掌握之中啊……

    随后，也不见江原崇有所动作，或许只是微微眨了眨眼睛，这些冰箭便以更加惊人的速度向相反的方向，也就是帕克的方向急射而去，帕克没有江原崇的能力，但是也不会惧怕这种攻击，双手向前一伸，一面冰晶盾牌便浮现在身前，挡住了密密麻麻的冰箭的进攻。

    “这是什么特殊能力吗？居然可以反控制我的攻击，还真是奇怪而且诡异的能力啊！”帕克暗暗寻思着，而江原崇则看到那些没有射击中帕克的冰箭射到其他地方之后，比如地表，比如树木上，地表都会有一块不大不小的范围迅速结冻，而树木则是整颗被冰冻住。

    火属性魔法，主要是控制温度的攻击，还真是特殊呢……

    那么，你能将我的火变成你的冰吗？

    火遁！豪龙火之术！

    以自然能量催生的豪龙火之术，其温度和威力远超普通火遁之术数倍，哪怕是克制火遁的水遁和冰遁在江原崇面前都讨不到好，更别说江原崇极其擅长水遁，水遁能力被评价为最接近二代火影的男人。

    即使是这样的火遁，也不是简单的，当帕克看到一条巨大火龙迅速成型并且嘶吼着向他冲过来的时候，他也感受到了及其灼热的高温，普通的魔法是不能对这条火龙造成影响的，帕克试图避开，但是想不到的是，这条火龙居然追着他，进一步加快了速度，张开巨大的龙口，好像要将帕克整个吞掉一样。

    帕克向上空飞去，而这条火龙也快速的腾空而起，紧追着帕克不放，帕克似乎也打出了火气，也不避开了，转身直面汹涌而来的可怕火龙，冷声道：“在来自永久冻土的终焉之兽面前如此猖狂，小火龙，去死吧！”

    说完，帕克双手处聚集了极度严寒的冰之能量，朝着火龙激射而去，火龙和冰晶能量猛烈相撞，庞大的白色气团在空中绽放开来，帕克冷冷一笑：“在我面前玩温度魔法，崇，你还简单了点，我可是掌控温度的大精灵！”

    “是吗？”江原崇的声音冷不防的从帕克背后响起，帕克的瞳孔猛然一缩，一回头，江原崇居然就悬浮在它的身后，而它根本就没有任何察觉……

    “如果你是敌人，现在，你已经死了，就刚才这种空档，我有一百多种方法可以攻击你，你能保证全部避开？帕克，你的魔法的确很强，但是，你的速度太慢了。”话音刚落，江原崇的身影忽然消失，帕克的瞳孔又是一缩，四下里查探，猛然发现江原崇还站在地面上他原来的位置，双手抱胸，一动不动。