
    江原崇点了点头，问道：“多少钱？”

    巴鲁斯说道：“一共是四枚金币。”

    江原崇从怀里拿出了四枚圣金币，递给了巴鲁斯，巴鲁斯一看，便有些吃惊：“不不不，客人，是四枚金币，不是圣金币！”

    江原崇把圣金币塞进了巴鲁斯的手里，笑道：“我说过，钱不是问题，只要让我愉快，让我满足，就可以了，这一餐，我吃得很愉快，很满足，所以，我认为值这个价钱，你就收下吧！”

    装逼的感觉真好！

    江原崇沉浸在装逼的快感之中，不过也没有忘记正事，看着巴鲁斯满脸被钱砸晕的愉悦表情，心里暗暗数了起来：“一，二，三，表态！”

    巴鲁斯的声音立刻响起：“客人，这实在是太多了，您，您还有什么需要，只要我做得到，我一定去做，不瞒您说，我巴鲁斯虽然只是个饭馆老板，但是当年，也是个人物，这卡拉拉基城里，我巴鲁斯还是有几分脸面的。”

    要的就是这个效果。

    “这样说起来的话，我还真是有一些事情可能需要你的帮忙。”江原崇把擦嘴的纸放了下来：“我有一些事情想要和铁之心佣兵团去商量，但是我不认识他们当中的成员，不知道该以什么样的身份去见他们，巴鲁斯先生既然有几分脸面，不知道，这个脸面，我能否有幸得到帮助呢？”

    巴鲁斯的面色变了变，看了看四周，见环境依旧嘈杂，并且没有什么人注意着他们，便俯下身子低声道：“客人，您来自什么地方？找铁之心佣兵团有什么事情吗？”

    江原崇也低声道：“的确是有些很重要的事情，不过你放心，我是来自卢格尼卡的人，和他们目前遇到的麻烦没有关系，我也很惊讶就是了，所以，更加迫切的需要见到他们。”

    巴鲁斯瞧了瞧江原崇，面露难色：“客人，不瞒你说，铁之心的副团长达克斯是我的朋友，想要见到他，以我的面子，还是可以的，只是，铁之心目前遇到的麻烦实在是太大了，明晚一过，他们不仅会得罪圣王国的贵族领主，还会因为任务失败而失去信用，铁之心很有可能面临崩溃的局面啊！很多有仇家的佣兵可能还会死。”

    江原崇点点头表示自己知道：“这个情况我刚才也听到别的客人说了，但是，我也有些私人的因素希望得到铁之心的帮助，所以，还是希望巴鲁斯先生可以引导我去和铁之心目前的副团长阁下见面，当然，您不用承担任何的风险。”

    江原崇说着，又拿出了一枚圣金币递到了巴鲁斯的手上，巴鲁斯的脸上充满了挣扎之色，但是握着圣金币的手却越来越用力，终于，他点了点头：“那么客人，您希望什么时候见到达克斯呢？”

    江原崇看了看窗外，低声道：“越快越好，我的时间也很紧迫。”

    巴鲁斯点了点头，说道：“那么，客人，不如我们现在就出发吧，我亲自带您过去，这样或许会更方便一些，铁之心的驻地已经很久没有动静了。”

    江原崇耸耸肩，站了起来，和巴鲁斯一起离开了这间饭馆，向城市的东北方向走去。

    作为全卡拉拉基第二大的佣兵团，铁之心佣兵团的驻地规模也是相当的宏伟大气，往日总是有着络绎不绝的客人与客户前来委托任务，门前的大广场还能依稀的看到昔日的鼎盛，然而今天的这个时候再看过去，怎么看怎么萧索破败。

    “我记得前几天的时候这里还有很多人过来委托任务，结果前天下午达克斯带着八十多个全是伤的佣兵回来的时候，团长战死任务失败的消息就传开了，大家全部都吓得把任务委托取消了，紧接着这里就再也没有人过来，所以说佣兵这一行也真是可怜，只要有一次失败，就会面临十分悲惨的命运，哪怕是一个很大的佣兵团也是一样。”巴鲁斯看着空无一人的广场，感叹着。

    江原崇没有在意他的感叹，只是看着紧闭不开的大门：“他们这是拒绝会见任何人吗？”

    巴鲁斯耸耸肩，说道：“那也难怪，去的时候浩浩荡荡排了一整条街，声势浩大，三四百人的大规模大队伍，就好象军队远征一样，团长穿着盔甲骑着虎狮，多么威风啊！就算铁之牙当初也没有这样的场面，这才几天啊，就变成这个样子，我看着团长一死，整个铁之心的精神也就没了，真是可惜了我的老友啊！”

    巴鲁斯感叹着，上前敲了敲门：“有人吗？有人吗？达克斯？达克斯！我是巴鲁斯！你在里面吗？”

    大约过了一分钟，里面传来了动静：“巴鲁斯先生，达克斯副团长说他谁也不想见，请您回去吧！”

    巴鲁斯回头看了看江原崇，江原崇指了指自己，巴鲁斯会意，说道：“达克斯，不是我想见你，是我的一位朋友，从卢格尼卡来，他想要见见你，有非常重要的事情和你商量，真的，非常重要，达克斯，你相信我！”

    门开了一条缝，里面露出了一个男人颓废的脸庞，审视般的看着江原崇，江原崇则走上前，自我介绍道：“你好，我是江原崇，来自于卢格尼卡，有很重要的事情希望可以得到达克斯副团长的接见。”

    那男人打量了一下江原崇，然后叹了口气，言语中掩饰不住那份浓重的绝望与失落：“请回吧，铁之心雇佣兵团已经不再接受任何任务了，我们现有的力量已经不足以完成剩下的任务，你还是离开，去找别的佣兵团吧，抱歉！”

    说完，那男人就要关闭大门，江原崇伸出手挡住了即将关闭的大门，开口道：“如果我说我可以帮助你们完成你们的任务呢？”

    不仅是那男人，就算是巴鲁斯都很吃惊地看着江原崇，开口道：“客人你的意思是，那批名酒？不不不，客人，你还不了解情况吧？”

    江原崇说道：“按照你们的说法，我掌握了阴属性魔法的极致，我能使用空间转移的魔法，从卢格尼卡的王都到这里，我只用了十个小时，这还是我没有设下空间标记的原因，如果被我设下空间标记，这片大陆，无论何处，我都可以瞬间抵达，即使是现在，要我抵达你们战败的山谷之内，我也并不需要太长的时间。

    赶过去，杀掉山贼，夺回名酒，然后赶赴交接任务的地区，粗略估计，我只需要二十个小时，而你们应该还有三十多个小时的时间，还没有到最后时刻，还有挽回的希望，你们就放弃了吗？面对这样的局面就让你们绝望了？

    从你们成为佣兵的那一天开始，你们自己应该已经做好觉悟了吧？应该已经做好随时随地失去名誉乃至于生命的觉悟了吧？连这种觉悟都没有，现在却还有功夫在这里消沉绝望，就这种模样的你们，还能称呼自己是一名佣兵吗？！”

    其实从忍者的本质上来说，也就是有组织的佣兵而已，五大忍村其实也就是五个佣兵组织，忍者的本质意义也只是佣兵，成为忍者，在拥有力量和可能的地位与财富之前，最基础的前提，就是要面对死亡，没有面对死亡的决心，无法成为一名忍者，也无法成为一名佣兵。