
    江原崇摇摇头，说道：“只不过见过不少这样的人而已，对现实绝望，从而憎恶现实，认为现实是错误的，妄图毁灭现实，其实，这群人真的很可怜，但是更可恶！现在他们居然找上了门来，那也就是说，艾米莉娅的安全已经有了威胁。”

    罗兹瓦尔摊开双手说道：“要是认真说的话，谁的安全都是存在问题的，只是对于艾米莉娅大人来说，这种危险更大而已，毕竟魔女教的手段十分诡异，而且行动飘忽不定，很难找到他们的位置，也不知道他们会做出什么事情，这才是最麻烦的，为此，我也想过不少对策，但是，似乎成效不是很大。

    也就是说，这座宅邸似乎不太安全了，不过，大概再过几天，我们就会去一趟王都，会在王都待上几天，这期间，我们是安全的，魔女教再怎么猖狂，也不敢在近卫骑士团眼皮底下犯事，在这期间我会联络一些朋友对此事做一个方案，想必会有解决的办法。”

    江原崇点了点头，说道：“那么，就拜托罗兹瓦尔阁下了。”

    接下来的两天，罗兹瓦尔时不时的离开宅邸一下，自己说是去联络朋友支持艾米莉娅的王选，并且商量如何应对魔女教，对于被俘获的梅莉，他似乎并不打算怎么处置，只是暂时关押在了府邸的地牢内，每天管饭不至于让她饿死，除此之外，就不知道他还会做什么。

    而江原崇还是维持着自己的日常活动，保护艾米莉娅，警戒四周，把感知往外放，接下来就是陪贝蒂腻歪，然后陪菲鲁特做风系魔法的特训，不得不说，菲鲁特在风系魔法方面的确有天赋，或许是风之加护的问题，学习风系魔法很是轻松，能够做到举一反三，拉姆都很惊叹于菲鲁特在风系魔法上的天赋，学习魔法的第一天下午就使用出了简单的风系魔法风刃。

    而菲鲁特唯一的短板在于自身身体未能得到很好的成长，所以魔力的储备不足，魔力只是正常十五岁女子的三分之二，可能会比较吃亏，所在学习魔法的同时，建议多学习一些近身格斗的方法，以图在魔力不足的时候还能继续战斗或者是自保。

    对于这一点，江原崇便尝试着把改良自纲手绝技阴封印的能量封印传授给菲鲁特，让她平常注意把吸收来的魔力储存到自己的封印中，等战斗的时候解开封印，基本上就不会担忧魔力的问题，不过讲解了一些这方面的内容之后，菲鲁特表示一脸懵逼，倒是拉姆对此很感兴趣，似乎还理解了一些，就在江原崇想要进一步讲解的时候，一辆龙车出现在了罗兹瓦尔的宅邸之内。

    对于地龙这种生物，江原崇还是比较感兴趣的，地龙就相当于古代社会的战马，而且每只地龙出生的时候都带着避风的加护，奔跑起来不受风的阻力，套上车辆之后，连带着车辆也不会受到风的阻力，因此奔跑速度十分惊人，而且被驯服之后十分任劳任怨，甚至还有一定的战斗能力，因此很受人类的喜爱。

    这辆龙车看起来十分的豪华，应该不是什么低档货，所以来的人地位也应该比较高，那么就应该没有异议了，来自王都的人，所带来的消息，应该是与王选有关系的消息。

    从龙车上下来了一个人，准确的说似乎是亚人，因为这家伙脑袋上顶着两只猫耳，长什么样子倒没看清，那家伙很快就进入了府邸，不一会儿，蕾姆走了出来，走到江原崇身边，对江原崇说道：“崇大人，艾米莉娅大人和罗兹瓦尔大人让蕾姆来把崇大人请过去，王都来人了，下一次的王选会议快要开始了。”

    江原崇点了点头，把菲鲁特交给拉姆继续训练，自己就跟着蕾姆进入了宅邸，走着走着，江原崇终于意识到贝蒂还在不停的蹭蹭蹭，便无奈的说道：“贝蒂，下来吧，马上要见客人了，很重要的客人，这样子给客人看到，不仅我会被很严重的误解，你也会被很严重的误解的。”

    贝蒂只是不停的撒娇：“不要不要不要，贝蒂还没有蹭够，不要不要，贝蒂才不管别人，贝蒂只在意崇一个人。”

    意识到蕾姆用看垃圾的眼神看着自己的江原崇不得不苦笑着说道：“贝蒂这样说我是很开心啦，但是真的有正事要做，这样吧，贝蒂，你现在下来，然后待会儿要乖乖的，不要说话，晚上，晚上我多抱你一会儿。”

    顶着蕾姆更加激进的看变态的眼神，江原崇无奈的和贝蒂做起了交易，贝蒂立刻双眼放光，在江原崇脸上又蹭了一下，就跳了下来，站在江原崇身边，拉住了江原崇的手，说道：“契约缔结！崇，不可以反悔！”

    “是是是，绝对不反悔，那个，蕾姆，虽然我知道我的行为比较特殊，但是你应该明白的，我这么做，是事出有因的。”江原崇试图向蕾姆解释。

    蕾姆立刻移开了眼睛，脸色一红，目视前方加快了脚步，开口道：“变态幼女控的崇大人怎么做都和蕾姆没有任何关系，还有，崇大人不要靠近蕾姆，蕾姆觉得自己被崇大人靠近有怀孕的风险。”

    额……更加被厌恶了……之前是用眼睛让蕾姆怀孕，现在稍微接近，连触碰都不用就能让蕾姆怀孕，看来自己在变态的道路上是越走越远了，真是可喜可贺。

    “我什么也不说了，我放弃治疗了。”江原崇捂住了眼睛，然后决定以变态的心态去应对一切流言蜚语，反正今天的一切都是自己找来的，不能怪罪任何人，变态就是变态，与任何人无关，江原崇不会试图怪罪任何人任何事，惟愿今后不再变态。

    来到客厅门前，蕾姆敲了敲门，得到里面“请进”的指示，蕾姆推开了门，引导江原崇和贝蒂走进去，江原崇进入了客厅，见到客厅的四张沙发上，罗兹瓦尔和艾米莉娅各占一张，然后刚才那个猫耳娘也坐在其中一张上面，饶有兴趣的看着江原崇。

    艾米莉娅站起身子，向猫耳娘介绍道：“菲利克斯阁下，这位就是我的骑士，江原崇。”

    名为菲利克斯的猫耳娘站了起来，向江原崇伸出了手：“江原崇阁下，您好，我是王选者之一的库珥修卡尔斯滕殿下的骑士喵，名为菲利克斯喵，初次见面喵，不过之前也听过江原崇阁下的名字，还听过江原崇阁下的事迹。”

    江原崇走上前与他握手，笑道：“之前拉塞尔先生的诚挚邀请很抱歉没有回应，不过，我已经宣誓成为艾米莉娅殿下的骑士，所以，还望见谅，同时，关于为我取得骑士身份的事情，还要多谢拉塞尔先生和库珥修殿下，请阁下为我传达谢意。”

    菲利克斯笑着摆摆手道：“哈哈哈喵，这种事情只是很小的事情，不值得提起来的，能够结识崇阁下这样的强者，留下一个好印象，我们还是十分高兴的，等到王选会议结束之后，库珥修殿下也很希望亲艾米莉娅大人和江原崇阁下去做客。”

    江原崇看了看艾米莉娅，然后笑道：“那是自然。”

    罗兹瓦尔见寒暄差不多了，便开口道：“那么，我们可以坐下，先把正事说一说，各位觉得如何呢？”