
    “咳咳，那么菲利酱先说明一下，这次的比试，是双方私下里的个人的友好的切磋，不带有任何其他的含义，双方可以使用精灵术和剑术，外人不得干涉，点到为止，不能伤害双方！你们都明白了吗？”菲利克斯站在角斗场之中，对着两边站定的江原崇和尤里乌斯再三确认，尤其把目光锁定在老神在在的贝蒂身上。liudianxing.com

    贝蒂叉着腰站在江原崇的身前，露出了十分自信的笑容：“好了你这个猫耳朵变态！快点闪开，贝蒂等不及要教训这个小子了！哦？这就是你的精灵术？”

    没管已经石化的菲利克斯，尤里乌斯召唤出了自己的六名准精灵，代表着六种主流魔法元素的准精灵，能够同时操纵这六种元素的，也就是尤里乌斯一人，他也有着世界的加护，如果没有艾米莉娅和江原崇，尤里乌斯应该是最强的精灵骑士才对，但是多出了帕克和贝蒂两名现象级的大精灵，准精灵的存在也只能成为提鞋的……

    “虽然这几个孩子可能无法战胜碧翠丝大人，但是作为精灵，他们也是有自己的尊严的！”尤里乌斯已经感受到了那六个准精灵的胆怯，尤里乌斯明显感觉它们在向自己传递一种不愿意战斗无法战胜的意愿。

    “坚持啊，孩子们，这是你们好不容易得到的机会，一定要坚持住！”尤里乌斯操纵着六色精灵冲了上来，贝蒂感受着身后江原崇体内宛如浩瀚大海一般的能量，对着尤里乌斯举起了自己的小手：“有崇在贝蒂身后，贝蒂就无所不能，停下来吧！”

    贝蒂是可以将阴属性魔法施展到极致的大精灵，掌握着许多几乎失传的阴属性魔法，比如空间转移，时间冻结，空间断裂，存在固定之类，这些强大的法术都可以释放，过去贝蒂没有契约者，只能以禁书库作为媒介吸收禁书库内的人的魔力，而现在，有了江原崇几乎无限的查克拉供应，贝蒂觉得自己完全不用担心没有魔力可用。

    所以一个存在固定的魔法就被贝蒂释放出来，连带着尤里乌斯和六个可怜的小精灵一起被固定了存在，动弹不得，尤里乌斯感受到自己根本无法调集身体内部的魔法进行反抗的时候，简直是欲哭无泪，自己居然连这名大精灵的一招都接不住，连带着六个孩子也无法招架，这大精灵简直是无解级的作弊器，他们，开挂了啊！

    菲利克斯看着贝蒂的眼神变得无比的炽热，尽管被贝蒂伤害了好几次，还是无比的炽热，而莱茵哈鲁特则陷入了思考当中，想着以自己的能耐，能否对抗贝蒂这名强悍的大精灵。

    江原崇看着欲哭无泪的尤里乌斯，走上前把贝蒂抱了起来：“好了，贝蒂，解除魔法吧，尤里乌斯是朋友！”

    贝蒂笑眯眯地点点头，一挥手解除了魔法，也不去看一脸挫败感生无可恋的尤里乌斯和六个可怜兮兮的小光点，又和江原崇腻歪起来，好一会儿，江原从才安抚完了贝蒂，把贝蒂放下来，走到了尤里乌斯的身边，向着尤里乌斯伸出手：“尤里乌斯，你也别太在意，毕竟这是精灵的力量，不是我们本身的力量，而且你也不熟悉贝蒂的招数，我们要不要再切磋一下剑技？作为骑士，剑技也是很重要的吧？”

    尤里乌斯仿佛想到了什么，好像一个抓住救命稻草的人一下子弹了起来，站起身子展现自己的骑士风度：“没错，崇，作为骑士，剑技是必须掌握的技能，我已经见识到了你的精灵术，那么，我们再来试一试剑技吧！”

    尤里乌斯兴致勃勃的拔出了自己的佩剑，就听到了贝蒂冷冰冰的声音：“喂！小子！你要是敢伤害崇一根毫毛，贝蒂就对你不客气！”

    贝蒂恶狠狠的警告着尤里乌斯。

    知道你们感情好！但也不用这样欺负人吧！感情那么好！去结婚啊你们！

    尤里乌斯自大出身以来就没有今天那么憋屈的，王都近卫骑士团最优骑士，从来没有如此憋屈过！

    正在议事的王宫殿内，一名卫兵急匆匆的跑了进来，大声地喊道：“诸位，发生了一点变故，艾米莉娅大人的骑士江原崇正在和莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚进行剑技的切磋交流，而且两位骑士刚开始还保持着理智，但是现在似乎完全进入了战斗状态，闹出的动静似乎不小……”

    卫兵的话还没有说完，宫殿就一阵颤动，里面的人都感受到了，艾米莉娅大惊失色，立刻询问道：“为什么崇会和莱茵哈鲁特战斗？为什么？！”

    卫兵连忙回答道：“不是的，起因似乎是江原崇邀请安娜塔西亚大人的骑士尤里乌斯・尤克历乌斯进行私人之间的剑技交流，江原崇击败了尤里乌斯・尤克历乌斯之后，莱茵哈鲁特・范・拉斯特雷亚似乎很感兴趣，便邀请江原崇进行剑技的交流，两人似乎战成了平手，现在谁也不让谁，闹出的动静很大，所以我们希望艾米莉娅大人可以出面……”

    安娜塔西亚走了出来，满脸不爽之色：“你刚才说什么？尤里乌斯被击败了？”

    卫兵吓了一跳，弱弱的表示：“是的，尤里乌斯骑士被击败了，现在是江原崇骑士和莱茵哈鲁特骑士之间在交战，艾米莉娅大人，您看看要不要去阻止一下？”

    艾米莉娅虽然知道江原崇的实力很强，但是莱茵哈鲁特可是这片大陆上有数的最强者之一，四十多种加护在身，江原崇就算再怎么强，也会吃亏的吧？

    “一定要阻止……”艾米莉娅的心乱成了一团麻，不顾一切的向外冲去，安娜塔西亚嘟起了嘴，闷闷不乐的说道：“咱要去狠狠的教训一下尤里乌斯，这么容易就被击败了，还怎么做咱的骑士！可恶！”

    安娜塔西亚也跟了过去，剩下库珥修和普莉希拉互相看了看，不满的“哼”了一声，双双跟上，其余的人们见王选会议无法顺利进行下去，心里也起了好奇之心和震撼之心，莱茵哈鲁特是历代剑圣里最强的一个，四十多种加护傍身，他的存在一直都是各国对卢格尼卡感到忌惮的原因之一。

    而现在出现了一个可以和莱茵哈鲁特战斗的人，还是某一位王选者的骑士，这不能不让他们感到好奇，今天，不论战斗结果如何，这个人都将成为王国数一数二的实力者，单凭他可以击败最优骑士尤里乌斯・尤克历乌斯这一点，就是一名超强者，如果还能和莱茵哈鲁特交战，甚至于战平乃至于击败莱茵哈鲁特，那么王国的实力将会大大上涨！

    他们默默地跟在了队伍后面前往骑士角斗场，脚底传来微微的震动感让他们吃惊。

    骑士角斗场之内，站在边缘的尤里乌斯和菲利克斯看着场内的战斗一阵心惊肉跳，反正尤里乌斯是万万没想到江原崇的实力居然那么强，和他战斗的时候十三招就把自己的剑打飞了，完全是肉体剑技，没有魔法，给人一种身经万战的感觉。

    实在是太强了。

    莱茵哈鲁特对此表示了强烈的兴趣，强烈要求和江原崇切磋，江原崇欣然答应，贝蒂提出反对意见，江原崇将之驳回，让贝蒂乖乖的待在安全的边缘处，以晚上抱着贝蒂睡觉为交换条件，贝蒂经过了激烈的思想斗争之后，咕嘿嘿的接受了江原崇的要求，咕嘿嘿的跑到了角斗场的边缘处乖乖的坐下了。

    江原崇也没有使用雷神之剑，一样使用木剑，双方约好，不用魔力，只比拼剑技。

    结果呢，就是天雷勾动地火，双方你来我往的打了二十多个回合，最后一招血拼，木剑双双折断，两人却正好在兴头之上，二话不说拔出骑士佩剑，真刀真枪的干了起来，虽然没有使用魔力，但是双方在激烈的战斗之中，不可避免的造成能量外泄，单纯的剑技比拼已经不能满足他们了！

    “居然强到了这个地步，我第一次看到能在剑技上压制住莱茵哈鲁特的人，就算是团长也不可以，毕竟莱茵哈鲁特具备剑圣的加护啊！居然可以和剑圣的剑法相比较！崇，他究竟是何方神圣！？”尤里乌斯按耐不住心里的震惊。

    菲利克斯的耳朵不停的微微抖动，看着场上激烈的双方交锋，已经无法言语。