
    “哈？”江原崇一脸懵逼，等自己的眼睛逐渐适应黑暗之后，便感觉到怀里的菲鲁特似乎有了些不一样的变化，便抱起了菲鲁特，走到床边拉开了厚重的窗帘，夕阳的余韵照亮了房间，江原崇赫然发现怀里的菲鲁特真的被拉姆进行了换装play！

    一身小小的日式和服，不过裙摆没有那么长，更像是便于战斗的短打装束，边缘有粉色的装饰，似乎代表这身和服曾经属于粉色系的拉姆，而且根据这个大小，极有可能是拉姆小时候的衣物！（自行参考拉姆小时候的装束）

    “这是……”江原崇的话没说完，菲鲁特再次哀嚎起来：“欧尼酱！我嫁不出去了！我嫁不出去了！那个邪恶的女人，一边凌褥我，一边给我换上奇怪的衣服，还发出很奇怪的笑声，欧尼酱！我的身体被她看完了！我这辈子都嫁不出去了！哇！”

    这都是什么事儿啊……

    江原崇越来越觉得这两个女仆有着天然黑的性格，这种行为简直令人感到极其恶（xian）劣（mu），应当被制止！不过嘛……这身衣服的确不错的说，完完全全将菲鲁特的魅力释放出来的，如果说之前的服装让菲鲁特看上去像是一只小野猫，而现在的服装则能充分体现菲鲁特的真实属性是又萌又可爱的茶杯犬。

    能让第一眼看到的男人充满保护欲的奇怪服装，真是罪孽深重啊，江原崇都觉得自己觉醒了奇怪的嗜好，恩！之后一定要狠狠地斥责拉姆！恩！一定要！顺便向她学习一下关于如何为可爱的妹妹更换衣物的必备技能之类的……

    “那个，菲鲁特，其实我觉得，这身衣服，真的很合适你哟，穿起来，很好看的说。”江原崇用比较柔和的语气劝慰着菲鲁特，菲鲁特听到这句话，惊讶地抬起头，诧异道：“欧尼酱，你真的觉得，这，这个很，很好看吗？”

    江原崇眨了眨眼睛：“恩！非常好看！而且菲鲁特绝对不会嫁不出去的！就算真的嫁不出去了！不还有哥哥吗？”

    江原崇的意思是，有哥哥在，你就不要担心会找不到合适的男人，到时候，就算是用拳头，也要让你看上的男人乖乖的把你娶回去，不过菲鲁特听到这话的时候，只觉得心脏扑通一声，跳了一下，感觉特别明显，很容易就感受到，然后她很意外的发现自己的面部变得有些燥热，不，不仅仅是面部，还有全身。

    这是怎么了？

    蕾姆的手艺很明显是非常不错的，做出来的西餐十分美味，虽然江原崇喜欢中式美食，但是也不讨厌西式餐点，唯一不喜欢的，就是法式餐点，虽然味道很好，但是总是分量很小，似乎吃起来不是为了填饱肚子，而是为了观赏、礼仪或者是别的什么原因。

    人类吃饭的基本要求，不就是填饱肚子吗？

    话虽如此，江原崇还是可以非常熟练的使用西式餐具的，比起菲鲁特的笨手笨脚，江原崇看起来更像大户人家出身的子弟，礼仪什么的非常完美，很优雅，拉姆和蕾姆不着痕迹的对视一眼，心里面更加确定江原崇绝对不是出身平凡的平民，至少平民是不会有这样优雅的姿态和用餐礼仪的。

    这家伙，难道是来自别的国度的贵族子弟？

    到了晚上，江原崇就不得不感叹这个异世界的娱乐活动不说是自己原来的世界了，就算是忍界，都远远不如，忍界好歹还有电视有电影有各种娱乐休闲的活动，但是在这个世界里，尚且处于中世纪的生产力显然无法孕育出有意思的娱乐活动，哪怕是身处高位的贵族，怕也没有足够有趣的休闲活动可以娱乐，一旦入夜，估计也就是啪啪啪啪啪啪啪……

    之前搜索的记忆里有这个世界的一些基本常识，所以江原崇不需要教也已经学会了这个世界的文字，从拉姆那里要来了几本介绍魔法的书，权当是娱乐，坐在桌前缓缓地看着，看着看着突然想起菲鲁特之前购买的全部商品都在自己的储物卷轴里，应该拿出来一部分给她才是，江原崇记得里面有不少衣服来着。

    觉醒了奇怪爱好的江原崇打算将自己的爱好付诸于实践。

    走出房门，来到了菲鲁特的房门前，江原崇敲了敲门，开口道：“菲鲁特，我进来咯！”

    说完，江原崇就扭开了门把手推开了门，不过映入眼帘的却并不是熟悉的菲鲁特的房间和熟悉的菲鲁特，而是一件很陌生的书房一样的屋子，出现在眼前的是一个坐在椅子上，穿着华丽的公主服，好似一个洋娃娃的双螺旋马尾可爱萝莉！

    “未经贝蒂的允许就进入贝蒂的私人房屋，虽然你之前敲了门，但是贝蒂还是觉得很不高兴，你这个无礼的家伙！”像洋娃娃一样的金发双螺旋马尾萝莉看也没看江原崇，用清冷的声线表达了自己的不满。

    “啊，对不起对不起，是我走错了，我这就离开。”江原崇一看是个陌生的女孩子，立刻感觉自己失礼了，连忙退出书房，然后关上房门，看了看这片走廊，又看了看大门，觉得不对劲，白天打开的就是这个房门，这里就是菲鲁特的房间啊！不过也有可能是自己记错了，于是江原崇惊疑不定的打开了隔壁的房门：“菲鲁特，是你吗？”

    然而还是这间书房。

    金发双螺旋马尾萝莉抬起头，清澈的湛蓝色的眸子盯着江原崇，以较为不爽的语气开口道：“你这家伙，是故意的吗？怎么可能连续两次打开贝蒂的机遇门，真是让贝蒂十分不高兴！”

    江原崇十分疑惑，但还是以抱歉的口吻说道：“这位小姐，真是十分对不起，这里，我记得是我妹妹的房间啊，怎么一开门，却是书房呢？”

    金发双螺旋马尾萝莉叹了口气，开口道：“这是贝蒂的机遇门，可以存在于这座宅子的任何一个房门上，如果你说的妹妹是那个正在跟着拉姆学习的金发小鬼，那你走错了，贝蒂会重新设置门，你退出去，再打开就好了。”

    江原崇点了点头，感谢道：“那就麻烦贝蒂小姐了，真是非常抱歉！”

    贝蒂稍微有些在意的看了看江原崇，询问道：“还挺有礼貌，你就是那个救了艾米莉娅的旅行者江原崇？”

    江原崇奇怪的询问道：“如果我没有记错的话，贝蒂小姐应该是第一次见到我，为什么会知道我的身份呢？”