
    转过身子，江原崇直视着那名光头贤人，开口说道：“贤人阁下，将半精灵称呼为半魔，可是非常不好的陋习，难道就因为艾米莉娅大人的外貌和嫉妒魔女有所相似，所以阁下就对艾米莉娅大人出言不逊吗？”

    光头贤人瞪起了眼睛，站起身子怒喝道：“怎么？我说的难道有错吗？银发半精灵本就是灾厄的象征，而我们居然要选举她成为卢格尼卡的王，这难道不是一件荒唐的事情吗？”

    方才那光头贤人的声音还比较小，听到的人不多，但是现在，所有人都听到了，首席贤人麦克罗托夫似乎有些不满的看了看那个光头贤人，但是没有立刻出言阻止，所有人的目光都集中在了台上，正在对峙的江原崇和光头贤人。

    江原崇没有动怒，而是很冷静的回复道：“不说艾米莉娅大人的外貌，首先，阁下是否承认艾米莉娅大人是神龙选择的五位候选人之一？”

    光头贤人张口想说些什么，不过很快就意识到这是自己无论如何也无法否定的事情，便只好按奈住怒火，开口承认：“这是众所周知的事实，我无法反驳。”

    江原崇继续说道：“那么，作为四百年前成功封印嫉妒魔女拯救世界的三位英杰之一的神龙波尔肯尼卡，难道会选择它曾经的死敌嫉妒魔女来成为它所守护的卢格尼卡王国的王吗？它会选择嫉妒魔女成为自己的契约者？继续守护这个国家？

    亲龙王国卢格尼卡，与神龙之间的契约，得到神龙的庇佑，过去的岁月里，无数次依靠神龙度过灾厄，那么现在，阁下的言语之间透露出来的意思，不就是认为神龙选择了嫉妒魔女成为王，要祸害这个它守护的国家吗？”

    光头贤人明显底气不足了，张嘴怒吼道：“我什么时候透露出这样的意思了？！”

    江原崇冷笑：“阁下方才还在质疑艾米莉娅大人参加王选的合法性，请问经由神龙所认可的王选者，阁下却要质疑，我是否可以认为，阁下在质疑神龙，想要通过这件事情，达到自己不可告人的目的？从而驱逐一直在守护这个国家的神龙波尔肯尼卡？！”

    江原崇咄咄逼人，光头贤人面露惊骇之色，一下子坐倒在了自己的椅子上，盯着江原崇痴痴傻傻的艾米莉娅似乎也恍然惊觉这个场合的不平凡，想要说些什么，却说不出口，全场一阵寂静，所有人都注视着江原崇和光头贤人，十分迫切地想要见到这个突发事件的最终结果。

    麦克罗托夫立刻站了起来，开口道：“无关紧要的事情也该说够了，骑士江原崇，请随同艾米莉娅大人回到自己的位置上，还有阁下，注意自己的身份和地位！”

    被麦克罗托夫一瞪，光头贤人绷着脸，恨恨的瞥了江原崇一眼，一言不发的坐定了。

    接着，麦克罗托夫片刻不停地十分严肃的向全体卢格尼卡王国的统治阶层宣布：“既然一切都已经注定，那么，我代表贤人会宣布，卢格尼卡王国之王选，正式开始！”

    这之后就没有骑士们什么事情了，骑士们缓缓退场，王选者们还需要对日后需要做的事情有一些了解，几位守护骑士则退到休息室里面休息，等待自己的主人，刚进休息室，菲利克斯就扑到了江原崇的背后，好像撒娇一样笑着开口：“哎呀喵，真是想不到崇那么勇敢喵，能把那个老秃头说的无法反驳，真是太厉害了！菲利酱要是女性，一定会爱上崇的！”

    江原崇起了一身鸡皮疙瘩，正要吐槽，与此同时，江原崇发现自己胸口的坠子开始微微的躁动起来，大概是贝蒂想要出来，江原崇解除了禁制，贝蒂刚一出现就推开了贴在江原崇背后的菲利克斯，大喊道：“你这个可恶的猫耳人妖！不要靠近崇！崇是属于贝蒂的！”

    说完，贝蒂横在江原崇的身前，恶狠狠地看着菲利克斯，菲利克斯则仿佛受到了天大的委屈一般，猫耳都耷拉下来：“啊啊啊，菲利酱真是没有精灵的亲和力呢！居然这样的被精灵排斥，这辈子都做不了精灵使了喵！”

    跟在菲利克斯身后的尤里乌斯看到了突然出现的贝蒂，十分感兴趣的走上前：“崇阁下，这位精灵就是你的契约精灵吗？”

    江原崇还没有开口，贝蒂就开口了：“你这个家伙就是那个精灵骑士吧？能感受到你的精灵亲和力，不过你的准精灵实在是有够差劲，连给贝蒂提鞋都不配！哼！”说完，贝蒂没理会陷入自我嫌弃之中的尤里乌斯，身子转向了江原崇，脸上的表情宛如川剧变脸一般从怒气脸变成了软萌脸，跳到江原崇的身上，把脸贴在江原崇的胸口蹭蹭蹭：“崇，贝蒂好想你。”

    江原崇有些无奈的摸了摸贝蒂的脑袋：“才几个小时而已，没有那么长。”

    贝蒂抬起头，崛起嘴巴气嘟嘟地看着江原崇：“才不是，都几个小时了，那么久，贝蒂说过的，一分钟，一秒钟都不能离开崇！”

    江原崇指了指胸口的坠子：“所以你不是一直都在坠子里面吗？坠子挂在我的身上，所以，也不算是离开我啊！”

    贝蒂抱住了江原崇的脖子，直勾勾的盯着江原崇看着：“这样才叫不分开。”

    江原崇：“…………”

    “那个，不知道说的是不是时候，两位想要继续进行这种交流的话，可不可以去别的地方呢？毕竟对于我们三位单身的骑士来说，您二位的行为实在是有足够大的杀伤力啊！”莱茵哈鲁特作为单身骑士的代表性人物，表达了自己不甘被狗粮噎死的冲动。

    “尤其是在菲利酱这种没有精灵亲和力的人面前做这种事情，崇，你还真是坏心眼呢！”菲利克斯也表达了自己的悲哀。

    “不过据说，和契约精灵之间的感情越深厚，就越能使得精灵的战斗力强大，这样看来，这位贝蒂小姐的战斗力应该非常可观才是。”不愧是最优骑士尤里乌斯，这么快就调整好了自己的心态，十分羡慕的说道，他虽然有着可以操纵全元素精灵的强大能力，但是至今为止也找不到一个可以签订契约的大精灵，毕竟大精灵的存在是可遇而不可求的。

    “别喊贝蒂，贝蒂只有崇才可以喊！你只能喊碧翠丝大人！”贝蒂转过头，又换了一张脸和一种语气，再次狠狠的伤害了尤里乌斯的心。

    江原崇看到尤里乌斯仿佛被狠狠的伤害了，实在不忍心，于是对尤里乌斯说道：“对不起了，尤里乌斯，贝蒂就是说话语气重一点，其实内心还是很善良的，对了，你不是想要和我切磋一下剑术和精灵术吗？现在就可以的，尤里乌斯！”

    尤里乌斯一下子来了劲，大喜过望：“能和真正的大精灵交手，是我毕生所愿啊！崇！实在是太感谢你了！”

    江原崇刚想说些什么，就听到了贝蒂的声音：“哈？和崇交手？小子？你想伤害贝蒂的崇？你是不是活腻了？还是说你想失去你的那几只准精灵？”

    尤里乌斯顿时懵逼了，江原崇连忙摸了摸贝蒂的脑袋，施展摸头杀安抚贝蒂：“贝蒂乖，贝蒂乖，不是伤害，是切磋，切磋，友好的交流，尤里乌斯是朋友，不会伤害我的，待会儿贝蒂只要展现一下自己的法术就可以了，不过千万不能伤害尤里乌斯和他的精灵！”

    贝蒂咕嘿嘿的笑了一下，享受着江原崇的摸头杀，然后点了点头：“嗯，贝蒂都听崇的。”

    然后贝蒂转头，面露杀气：“喂！小子！算你运气好！贝蒂今天不会杀你的！给贝蒂好好儿的感谢崇！”

    然后又转过头，把脸和江原崇贴在一起，一边咕嘿嘿的笑着，一边蹭蹭蹭：“崇，最喜欢了……”

    莱茵哈鲁特和菲利克斯看着这一幕，眼角直抽抽，尤里乌斯仿佛受到了十万点打击，失魂落魄的走向了拥有悠久历史的骑士角斗场。