
    加急赶路一天，江原崇便带着锦衣卫赶到了卢格尼卡城外，让他们在城外现行露营等候，自己带着几个人一起进了城，斩杀白鲸这件事情还需要一些安排，尤其是白鲸在什么地方还不知道，自然需要打探一些情报，江原崇尤其还记得当时离开王都的时候发现在一辆又一辆龙车接连不断的向某一处开去，当时还问了一下，得知是库珥修的宅邸。

    入城之后，江原崇又跑去雇车的地方看了一下情况，发现基本上无车可雇，问了一下车辆的去处，得知全部都被卡尔斯滕家族给雇佣了，和车行老板聊天的时候，那老板还嘴快说了一句，这几日开始，从王城到边境的里法乌斯大道周边出现了雾气，按照大家一贯的了解，这是白鲸出现的前兆！

    江原崇顿时就意识到，这件事情有些严重了。

    “团长，我们在卡拉拉基的时候也经常听说白鲸出现之前，都会有雾气出现，雾气越浓，白鲸的距离越近，看来白鲸这一次会出现在里法乌斯大道之上，我们要不要先去做一些准备？”达克斯走在江原崇的身边询问道。

    江原崇从腰间解下了一个袋子递给了达克斯：“这是一百五十枚圣金币，你带领弟兄们去采购一些你们战斗的时候习惯用的武器和防具，给狮虎们准备好食物，车就不要了，咱们也没有车能用了，我的储物卷轴可以拿来用，更方便，到时候，咱们轻装上阵，把白鲸干掉！”

    达克斯点头：“遵命！”

    说完，江原崇和达克斯分头行动，达克斯去做战前准备，江原崇带着几个人往库珥修的宅邸而去，路上，江原崇也在寻思，里法乌斯大道可是通往梅扎斯领的重要道路，如果说白鲸的出现只是偶然，那倒没什么问题，但如果白鲸的出现不是偶然，而是和梅扎斯领还有应该已经回到宅邸的艾米莉娅他们有关系，那问题也就严重了。

    “菲欧司，奥鲁托，你们在卡拉拉基做佣兵的时候，有没有听说过关于魔兽和魔女教之间的关系？”江原崇开始询问自己身边的两名见多识广的佣兵。

    菲欧司和奥鲁托互相看了看，菲欧司开口道：“团长，这个事情我们到也听说过一些，好像是有谁说过，魔兽活动范围之内，一般都会出现魔女教的踪迹，尤其是白鲸这头作恶多端的魔兽，身边总有魔女教的人盯着，咱们若是要去讨伐魔兽，估计也免不得和魔女教的人动手。”

    江原崇询问道：“我听说魔女教是分成几个大司教，各自都有各自的大祭司，对吗？”

    菲欧司点头道：“没错，而且我们听说魔女教的几个大祭司里面，活跃的最为频繁的是怠惰祭司，而危害最大的是强欲祭司。”

    江原崇接着问道：“这里面有什么说法？”

    菲欧司回答道：“怠惰祭司名为怠惰担当，但是给人的感觉就是特别的活跃，他一个人的活跃次数超过了其余几个大罪司教的活跃次数总和，可见其活跃次数之多，而强欲祭司虽然活跃次数极少，但是危害却大到惊人。

    据说他曾以一人之身攻陷波拉奇亚帝国的城塞都市葛克拉，那可是最严密的要塞，有波拉齐亚帝国最精锐的军队和最强悍的英雄大将，结果不但要塞被毁灭，军队全部战死，被波拉齐亚帝国视为英雄的大将也被他杀死，可见这个人的实力强大到什么地步。”

    “这样啊！还真是危害不小呢！这一次要是可以在杀掉白鲸的同时把这两个混蛋一起杀掉，那就再好不过了，只是，不知道他们会不会出现在我的面前。”江原崇笑了笑，握住了胸前的坠子：“好啦贝蒂，你就不要不满意了，现在我要去谈事情，带着你不方便，等晚一点好不好？”

    坠子里的贝蒂这才不满的不再折腾了，一直没说话的奥鲁托则笑道：“有团战这样强大的实力，还有大精灵的帮助，一定可以杀掉那些混蛋的，到时候，咱们锦衣卫佣兵团一定可以达到比之前更强盛的地步！”

    江原崇笑道：“好了，不要想这些美妙的事情，尽可能在之后的战斗中活下来才是最重要的，所以，咱们要去找盟友，人越多，力量越强，单凭咱们这一百多个人，还真的办不成那么多的事情。”

    很快，江原崇就来到了库珥修的宅邸，不出所料，接近库珥修的宅邸的时候，还能看见进进出出的龙车，频率相当高，连菲欧司还有奥鲁托都会觉得很奇怪。

    在宅邸大门口，江原崇看到了两个熟人，一个是剑鬼老爷子威尔海姆，一个是曾经邀请江原崇加入王都商业联盟的代表拉塞尔，走进他们的时候，江原崇听到拉塞尔说什么“如果能完成这件事情，威尔海姆先生的夙愿也就达成了”之类的话。

    更接近一点的时候，拉塞尔和威尔海姆老爷子都看到了江原崇，两人都较为惊讶，出于商人的敏锐，拉塞尔首先走上前来和江原崇攀谈：“和莱茵哈鲁特一战之后就不见踪影的龙骑士江原崇阁下，整个王都不知道有多少人在寻找您呢！您怎么会来这里？”

    龙骑士？和那位剑圣莱茵哈鲁特一战？乖乖，团长还真是个猛人啊！菲欧司和奥鲁托这般惊讶的想道。

    江原崇笑道：“离开王都是有一些要紧的事情去做，现在来这里寻找库珥修大人，也是有要紧的事情想要商议，倒是拉塞尔先生，库珥修大人的宅邸内为何会有那么多的龙车进进出出？给人的感觉像是要打仗呢！”

    拉塞尔笑着看了看威尔海姆老爷子：“这一点在下就不能多说了，毕竟是有保密要求的，崇阁下和库珥修大人也不是一个阵营的，想要知道的话，还是直接去和库珥修大人商量比较好，不过自那次之后在下还是很想和崇阁下一起喝酒叙事，不知道以后还有没有这样的机会。”

    江原崇点头道：“当然有机会，待我讨伐完白鲸回来之后，我们可以一起喝喝酒，我也会有一些商业方面的事情和你商议。”

    拉塞尔的瞳孔一缩，面色一变，看向了威尔海姆老爷子，威尔海姆老爷子也吃了一惊，看向了江原崇。

    “真是想不到，崇阁下也想要去讨伐白鲸吗？”拉塞尔的话让江原崇终于确定了，江原崇也看向了威尔海姆老爷子，然后开口道：“这样看来，我的猜测是没有错了，威尔海姆先生，您的主人库珥修大人也是想要去讨伐白鲸了？”

    威尔海姆走上前，点了点头：“真是想不到，大名鼎鼎的龙骑士阁下居然也想要讨伐白鲸，这件事情，如果有崇阁下的加入，想必会更加轻松吧？那么，崇阁下此来，是想要与吾主库珥修大人商议关于联合讨伐白鲸的事情吗？”

    江原崇点了点头：“白鲸的存在让我很不安，尤其是最近得到消息，从王都到我主艾米莉娅大人所在地的梅扎斯领的里法乌斯大道上出现了雾气，我怀疑，白鲸就会出现在这一带，这让我很不安，艾米莉娅大人的身份很敏感，白鲸这个时候出现不由得不让我感到不安，所以我决定要在这里把白鲸讨伐掉，我猜测库珥修大人也有这方面的想法，便来和库珥修大人商议一下，看看有没有合作的可能。”

    威尔海姆老爷子看起来有些激动，向江原崇鞠了一躬，然后侧开身子：“既然如此，请！”

    江原崇向拉塞尔打了个招呼，便随着威尔海姆进入了库珥修的宅邸。