
    初次上战场就斩杀了十一名岩忍的江原崇，在战斗结束之后看着遍地的血色，呕吐到快要死掉，但是那之前和那之后，江原崇面对死亡的心从未动摇过，即使在之后一人挑战五百名敌对忍者，真正名震忍界的那一战，江原崇也没有感受到丝毫的胆怯。

    即使在那样的绝境下也不退缩，是江原崇走上忍界巅峰的心理基础，而现在看着这些不争气的佣兵，不知为何，那种恨铁不成钢的感觉，在心中荡漾着。

    那男人宛如看疯子一样看着江原崇，二话不说就要狠狠的关门，但是他预料不到的是，无论他如何努力，都无法把门关上，门外那个奇怪男人的手，仿佛有千斤重。

    “即使我们失去了团长，失去了信誉，却也不是什么人都能欺辱的！你这个混蛋！”那个男人显然已经因为过度的愤怒和悲哀失去了理智，甩开大门，从腰间拔出自己的剑对着江原崇劈了过去，剑身的反光映射出巴鲁斯因为惊愕而扭曲的面庞。

    不过更令他他感到惊愕的景象在一秒钟之后。

    江原崇伸出两根手指夹住了剑锋，剑就再也无法下沉一分，接下来江原崇两根手指微微用力，伴随着剑锋与剑身的生离死别，名匠打造的精良战剑就这样结束了它的使命。

    而目睹这一切的男人已经惊愕到说不出话来，也动弹不得，从屋内赶来目睹这一切的佣兵们，也无法迈动前进的脚步。

    “仅仅是这样的困境就让你们绝望了吗？甚至还失去了自己的理智和情感，如果这样的困境你们无法突破，那么接下来你们会遇到更加残酷的困境，你们将永远也突破不了，就这样悲惨的死去！你们想要的未来就是这样吗？”江原崇丢下了那一截剑锋，环视着面容扭曲的人们：“你们的副团长呢？我要见他！”

    三分钟之后，一脸憔悴面容的达克斯出现在了江原崇的面前：“阁下来到我们这里，是为了什么？”

    江原崇说道：“为了帮你们解决你们所面临的困境，时间，大约是二十个小时。”

    “请告诉我您这样做的理由，在相信您所说的事情之前，我需要知道理由，您是从卢格尼卡而来的，我们铁之心过去也接到过和卢格尼卡有关的雇佣，但是没有更多的联系，我不明白您的意图，也无法接受您的帮助，更不用提相信您的实力可以在二十个小时内完成那个不可能完成的任务。”达克斯依然保持着自己的理智。

    这很好。

    “直截了当地说，我是卢格尼卡的一名骑士，你们也知道卢格尼卡正在面临的困境，王族丧生，国家危机，急需选举出下一任的王带领大家继续前进，我就是五名王选者之一的艾米莉娅大人的守护骑士江原崇。”江原崇如此解释。

    “艾米莉娅大人吗？那与我们又有什么关系？”达克斯如此询问道：“我们是卡拉拉基的雇佣兵组织，和卢格尼卡的王选没有任何关联。”

    “不瞒你们说，艾米莉娅大人希望组建一支完全属于她个人的武装力量，就好比合辛商会会长安娜大人的铁之牙，我知道那是你们的老对头，艾米莉娅大人需要这样的一支武装力量来增强她的竞争力，保护她的安危，作为骑士，我责无旁贷，所以我来到了卡拉拉基，寻找可以胜任的战士。”江原崇说道。

    达克斯皱起了眉头：“您选择了我们？希望让我们成为这样一支武装力量？即使在这样的情况下，我也不得不说，您的想法十分的天真，就算不说我们遇到了这样的困境，单单就说成为一名王选者的武装力量所需要付出的，我想，我们这些佣兵也很难会接受。”

    江原崇笑道：“那可不一定，之前我是在想着只要有了合适的人选，就算是把他打到服气，我也会这样去做，但是现在，你们又遇到了这样的情况，就算我不是很了解卡拉拉基，但是我也知道，佣兵的任务失败之后会面临什么，更别说委托方还是圣王国的贵族领主，以及你们之前所积攒下来的国内的仇敌……你们愿意接受这样的未来吗？”

    达克斯的面容凝固，不得不思考着江原崇的话语的可行性，遇到这种情况的他们，的确已经面临崩溃与死亡，但是，如果说想要招揽他们，最好的方式难道不是趁着这个机会把他们带走，为什么还要帮助他们解决问题？解决问题之后，他们肯定会选择留下，而不是离开。

    “如果说您想要招揽我们，最好的方式难道不是趁着这个机会把我们带走躲避仇家的追杀，从而让我们臣服，为什么还要帮助我们解决问题？解决了任务的问题之后，您有信心让我们离开这里吗？”达克斯说出了自己的疑惑。

    江原崇对此表示：“我不需要一群连为团长复仇的勇气都没有的懦弱的男人！”

    江原崇的这句话就像是点燃了火药桶一样，剧烈的情绪经过时间的酝酿和这句话的引燃，剩余的铁之心的团员们纷纷拔出了刀剑怒喝着。

    “你说什么？！”

    “你想死吗？！”

    “信不信我杀了你！”

    “臭小子活腻了吧！”

    “杀了你！！”

    江原崇冷眼看着这些暴怒的男人，冷笑道：“这些话，你们不应该对我说，而应该对杀死你们的团长的混蛋去说！现在你们居然对着我说，是我杀了你们的团长吗？你们还不承认你们只是一群懦弱的男人吗？对着我发怒，宣泄自己懦弱的情绪，却不敢对真正的仇人拼死反击，你们还敢说自己不懦弱吗？！”

    暴怒的情绪突然消失，充斥着整个房间的浓烈的杀意消失不见，举起刀剑的手软弱无力的放下，每一张脸上都充满了绝望和痛苦。

    “我真是不知道该怎么说你们了，现在也无所谓了，我只需要你们告诉我，如果我再带你们去一趟你们战败的地方，你们是否还有勇气向害死你们的团长和战友的混蛋举起刀剑？”江原崇直奔主题。

    达克斯抬起头，环视了周围的幸存者们，摇头道：“不可能的，我们打不过他们，本来只是山贼的他们，不可能有那么强大的战力，虽然人多，但是绝对不应该是我们的对手，团长是那么的强大，居然也无法打败那个拿着剑的男人，最后被那个穿着黑色衣服的女人偷袭杀死了，那个男人和那个女人，一定不是山贼，一定是什么敌对的势力派来的！”

    江原崇再次摇了摇头：“我问的不是你们能否打得过他们，而是，你们还有没有勇气再次战斗，为你们的团长复仇？”

    达克斯迷茫的看着江原崇：“二者有什么不同吗？”

    江原崇开口道：“当然不同，因为我会加入，我是一名精灵使，我与大精灵碧翠丝签订了精灵契约，我本身也是一名拥有相当实力的骑士，无论多么强大的敌人，在我的面前，我都有把握将他们杀死，在我解决了那些强大的敌人的同时，你们还有勇气跟随在我的后面，为你们的团长报仇吗？你们还有战斗下去洗雪耻辱的勇气吗？！告诉我！”

    所有人面面相觑，一言不发。