
    艾米莉娅摇了摇头：“没有，没有说更多了，这是属于个人隐私的问题，我觉得我不应该多问。”

    帕克沉默了一会儿，开口说道：“莉娅，我觉得我有必要试探一下，这个人是否掌握了一种完全不同于魔法的另外一种力量，从他的理解中，我总觉得似乎他的力量和我们所掌握的魔法力量有所不同，他到底是什么人？”

    艾米莉娅还以为帕克要攻击江原崇，连忙说道：“帕克，你不可以……”话没说完，帕克就阻止了艾米莉娅的话：“我并不是说要攻击他，而是想要试探一下他，比如用切磋一下的名义，试探一下他的力量到底是不是我们所熟知的魔法，如果不是的话，那我们就有必要追寻一下他到底是从何而来，有何目的。

    旅行者？我并不太相信，不过莉娅你也不用担心就是了，我同样也没有感觉到他的恶意，他应该对咱们没有敌意才是，算了，先看看情况吧，如果有可能的话，莉娅，你可以邀请他去罗兹瓦尔的府邸做客，然后我们趁机打探一下消息，罗兹瓦尔和贝蒂都是见多识广的，我们可以询问一下他们，说不定会有些了解。”

    艾米莉娅迟疑道：“可是我以什么样的理由邀请他呢？”

    帕克说道：“莉娅，他帮助你拿回了徽章，你要感谢他一下，请他吃顿饭之类的，本来就是非常正当的理由，而且如果他是有特殊的目的而存心想要接近你，那么你的邀请他会立刻答应的，如果说他不答应，或者说有什么别的事情要去做，反而会让人觉得放心一些，这也算是一个小小的试探。”

    艾米莉娅皱起眉头说道：“帕克，你这样试探我的朋友，可是很不好的行为哦！”

    帕克无奈道：“莉娅，你就是太善良太容易相信别人了，你这样我会很不放心的！不行，你一定要这样做！你可是我的女儿，作为父亲，我要负责任！”

    艾米莉娅鼓起了脸颊：“谁是你的女儿！帕克！讨厌！”

    帕克无奈地摇摇头，只能不停的说好话劝说艾米莉娅答应他的要求，好不容易劝说成功，已经口干舌燥了，而有同样感觉的江原崇也觉得十分的郁闷，他的手上已经提满了各种各样的包装袋，连脖子上都套上了七八个袋子，整个人都仿佛要崩溃了，眼看着菲鲁特的购物欲望丝毫没有减退，就连刚才还满心戒备的女仆蕾姆都有些走火入魔的趋势，江原崇决定要做些什么！

    “等等，等等，菲鲁特，蕾姆，你们等我一下！”江原崇决定找个没人的巷子，然后把这些东西全部都存入储物卷轴里，他这一次出来也带了三卷储物卷轴，空间有足足三千立方米，完全足够任何物资的储存，而且如果不够了，他还可以就地取材继续制作，这样可以免去一车一车的携带这样的苦楚。

    只是没想到，最初的运用，却是在这种事情上。

    在三人一猫疑惑的目光中，江原崇跑出了店面，去往对面的小巷子里，一拐，就看不到人了，三人一猫觉得非常好奇，也跟了上去，一转弯，就看到江原崇正在地上铺一卷纸，上面写了很奇怪的文字和符号的纸。

    紧接着，江原崇把身上的东西一股脑全部丢在了那纸上，然后双手摆出了一个奇怪的姿势，那卷纸上突然冒出了奇怪的光芒，紧接着，这一大堆东西就在他们震惊的目光下，被这卷纸“吞噬”了！

    “不见了？这，这是什么情况？”菲鲁特一下子就喊了出来，江原崇把卷轴合上，拿着卷轴对菲鲁特笑道：“这个东西叫做空间储物卷轴，是我用特殊的方式制造出来，专门用来储存物品的卷轴，可别小看它哦，这个小卷轴里的储物空间，足足有一千立方米！而且就算装满了，也不会觉得重。”

    “储物卷轴？”三人一猫异口同声，这种前所未见的储物方式让他们极为震撼，原本他们是肯定不会相信的，但是这堆东西就消失在他们面前，被这张卷轴给“吞噬”掉了，这是他们亲眼所见！由不得他们不相信。

    菲鲁特显然还是不敢相信：“不可能吧……”

    江原崇一个手刀劈在她的小脑袋上：“与哥哥的约定第五条，对哥哥要保持绝对的信任，不能对哥哥有任何质疑！”

    说完，江原崇再次打开卷轴铺在地上，又摆了那个奇怪的手势，只听得“嘭”的一声，一阵白烟散去，刚刚菲鲁特所买的全部商品又出现在了卷轴之上，然后再度被“吞噬”，江原崇再次拿起了卷轴，递给了菲鲁特，笑道：“这下，相信了吧？”

    菲鲁特已经不知道今天是第几次被这位便宜哥哥吓到了，以至于她都觉得习惯了，短短的震惊之后，是浓浓的喜悦：“也就是说，我就算把这条街上的所有东西都买下来，这个卷轴里也能装得下？而且不会重？”

    江原崇擦了擦额头上的汗，点头说道：“从理论上来说是这样的，但是，菲鲁特，我不觉得这条街上的所有东西都对我们有……菲鲁特！别跑那么快！当心摔倒！唉……”

    江原崇的话没有说完，菲鲁特已经充分发挥了自己的风之加护，拉着蕾姆再次回到女人的战场厮杀战斗了，留下江原崇对着目瞪口呆的艾米莉娅和帕克笑了笑，无奈道：“不好意思，我的妹妹太激动了……对了，艾米莉娅，一般在王都买一套比较好的房子，价格是怎么样的呢？”

    原本艾米莉娅和帕克都沉浸在方才的震惊之中，而江原崇这样说了，很明显引起了两……不，是一人一猫的注意，艾米莉娅几乎是脱口就问道：“唉？崇你打算定居在王都吗？你不是旅行者吗？”

    江原崇说道：“就算是旅行者，也是需要休息和住处的，毕竟我不仅仅只是为了看风景而旅行，有些时候会为了某些事情在一个地方停留比较长的时间，那个时候就会需要一间房子来居住，因为我不喜欢旅店，所以我在很多地方都会留下住处，这样的话到任何地方也不会担心没有地方住，小地方的话我可以自己建造，像王都这样的地方，大概只有买了。”

    艾米莉娅点了点头，不着痕迹的看了一下帕克，然后说道：“据我所知的话，大概二三十圣金币就可以购买一间比较不错的房子了，不过关键还是要看崇你喜欢什么样的房子。”

    江原崇想了想，说道：“我的话，还是喜欢比较安静的地方，类似于高档住宅区，两层楼的别墅类房屋，钱不是问题，关键是要安静，没什么喧哗声。”

    听了这话，艾米莉娅还没开口，帕克就抢先开口了：“崇，我觉得你还是要重新考虑一下，这样的房屋，并不仅仅是有钱就可以买到的，还需要一定的身份。”

    “身份？”江原崇瞬间明白了：“你的意思是，要有贵族或者官僚的身份才可以买到？”

    艾米莉娅点了点头：“或者说是某个商会的高层也可以买到，但是如果你没有一定的身份，就算有钱也买不到那么好的地段的房子。”

    “是这样啊！”江原崇点了点头，自己的确是忽视了这一点，那么现在也只能退而求其次了，不管怎样，他也打算在这个王都内买一所房子，存放一些东西，留一个窝，将来会有用处的，不过现在的当务之急，是要让陷入癫狂的菲鲁特和走火入魔的蕾姆平静下来。