
    四百年被禁锢在这里，和尾兽们残酷的命运何其相似？它们何尝不渴望自由？说到底，是人类的贪婪的欲望促使者忍术的极大发展，最终使得人类可以战胜尾兽，并且封印它们，强制夺取他们的能力制造战争兵器，这就使得江原崇考虑起了是否应该废除人柱力的存在，更换另一种方式，让尾兽获得他们所渴望的自由，同时，也避免成为人柱力的人类的残酷命运。

    只是他还没找到这样的办法。

    但是眼前这个恶孤独的精灵小姐，在四百年的岁月里，又该是如何的寂寞和孤独呢？

    贝蒂曾经很渴望那个人的到来，很渴望那个人的出现，一直期待着，期待着，期待着，就好象牢笼里的犯人期待着外面的自由世界，但是随着时间的推移，这种期待慢慢的被削弱，牢笼里的犯人开始适应监狱里的生活，贝蒂开始适应孤独寂寥的生活，到最后，牢笼里的犯人已经离不开监狱，而贝蒂也慢慢的习惯了孤独和寂寥，不愿离开这个曾经被她视作牢笼的禁书库。

    她开始抗拒和外人接触，抗拒外面的世界，甚至不愿意迈出这里一步，乃至于恐惧外界的一切。

    和那些被彻底体制化的犯人，又是何其的相似呢？创造贝蒂的人，给了她生命，却又给了她如此残酷的命运，这还真是自相矛盾啊！

    然后那句突如其来的，曾经让贝蒂渴望了无数年的，现在依然还在悄悄的渴望着、希望着的话语真的被某个人突然的说出口。

    “贝蒂，你，愿意和我签订契约吗？”

    虽然无法做到全部，但是至少，可以帮助眼前的这位精灵小姐，摆脱残酷的命运。

    贝蒂的眼睛慢慢瞪大，慢慢的抬起头，看到了真挚的脸，真挚的表情，真挚的眼光，真挚的诺言，透过这一切，她看到了一颗温暖的，温柔的心，一点儿都不冰冷。

    “我没有和精灵签订过契约，也不知道我的能量能否算作魔力，因为我的能量可能和魔力不太一样，但是同样来自外界的自然能量，也是我从外界汲取，所以，我的觉得本质可能是一样的，应该可以满足你对魔力的需求，至于数量，我可以绝对的保证，别的不多，但是我的体质很特殊，能量的数量是常人的很多倍，无论你的需求是多少，我都可以满足你。

    而且，我还可以带你去见见外面的世界，见见外面的人，认识认识很多很可爱的人，比如我的妹妹，是个很可爱的孩子，有点淘气，但是也很乖，我们可以去王都，看更多的人，吃更多的好吃的东西，我还可以自己做给你吃，不瞒你说，别的我不敢保证，但是料理技能，我绝对是满分，尤其是烧烤，更是厉害！

    比如烤鹿肉，或者烤牛肉，用最新鲜的肉，突然我的秘制酱料，放在火上烤啊烤啊，满满的全是香味，闻一闻就能流口水，吃起来外焦里嫩，全是美味的汁水，保证你满意！还有烤蛇肉，你吃过吗？蛇虽然长得有点可怕，但是很好吃，把头和内脏还有皮去掉，烤出来吃的话，很美味的。

    我们还可以去水里面抓鱼，然后在岸边上烤鱼，还可以在树上的鸟窝里掏鸟蛋，鸟蛋也很好吃，见到高山，我们可以爬到最上面，见到大海，我们可以在里面尽情地遨游，我们走到哪里，吃到哪里，玩到哪里，只要你愿意，我们可以一直走下去，无论走到哪里，都可以！贝蒂，你愿意吗？”

    自从进入这座禁书库以来，贝蒂日思夜想的，这段在梦里面出现过无数次的包含着真挚的感情的话语，终于从一个人的嘴里被说出来了，无数个日日夜夜，无数次的渴望，长时间地凝视，无论怎样都渴望那扇门被打开，走进来的，就是她要等待的人，那个人会带着自己走出这座禁书库，走出去，开始新的生活，无比美好的，新的生活。

    忽然之间，贝蒂伸出了手，伸向了那个说出这些话的人，伸向了那份无比真挚的感情。

    然而，就在这一刹那，作为缔造者赋予的睿智之书，并没有任何的反应。

    他，不是贝蒂要等待的那个人……吗……

    一度燃起剧烈的希望之火的心，死去了，贝蒂的手无力的垂了下来，好像失去了所有的力气一样，开口低声道：“你不是贝蒂要等待的那个人，你走吧。”

    江原崇也愣住了，谁是贝蒂要等待的那个人？那个人究竟是谁？如果那个人真的要来，为什么，四百年都不来？

    “贝蒂，你要等待的人，到底是谁？如果那个人真的会来，那么他为什么四百年都没有出现？你的创造者，为什么会赋予你这样的使命，那个人，真的存在吗？”江原崇猛然站了起来，他觉得自己的心有点痛，就好像听到尾兽们猛烈却又委屈的控诉一样。

    “你走吧……”贝蒂无力的低吟。

    “如果那个人真的存在，他为什么四百年也不来找你？如果那个人真的存在但是还没有来，你还会继续等下去吗？你还要等多久？四百年？五百年？六百年？你要一直待在这个禁书库里？你不想见见外面的世界吗？”

    江原崇要尽自己的努力，他找不到和尾兽们和平共处的方法，即使战争被他终结，他依旧觉得自己是无力的，被人人称道的大英雄，第一忍者，却无法解决这个问题，但是他觉得，贝蒂，他可以拯救！

    “你走……”贝蒂无力的低吟。

    “我不会走的，贝蒂，你跟我出去，你一定要跟我出去！去看看外面的世界！你被创造出来，绝对不是要待在这样的地方直到永远！就算是你的创造者，给了你生命的创造者，他也不能这样强行要求你做这样的事情！你有智慧，你有思想，你可以自己主导自己，你不需要在这里继续浪费自己的生命！跟我走！”江原崇拉住了贝蒂的手，想要将她带离这里。

    贝蒂被拖着离开了椅子，站在地上，一动不动，低着头，喃喃道：“那么，贝蒂四百年的等待，算什么？”

    江原崇一愣，看着贝蒂。

    “跟你离开这里，你说的很轻松，跟你离开这里，去看看外面的世界，那贝蒂问你，这四百年的等待，又算什么？！”贝蒂突然抬起头，朝着江原崇愤怒的喊叫：“如果跟你走，贝蒂在这里等待了四百年，算什么？算什么？不知道缘由的进入这里，莫名其妙的离开这里，你把贝蒂四百年的等待，看做了什么？！”

    眼泪夺眶而出，贝蒂疯狂的推攘着江原崇的身体，想将他推离这间房屋：“你知道什么，你又懂得什么，你把贝蒂的承诺看成了什么？你把贝蒂看成了什么？！什么都不知道，什么都不理解，还想让贝蒂离开这里，你走！你走！你快点走！贝蒂再也不想看到你！再也不想看到你！”

    江原崇无力的被贝蒂推攘到了门口，贝蒂拉开了大门，一把将江原崇推了出去，猛地关上了房门。

    “你到底知不知道你在说些什么？你到底知不知道贝蒂的等待有什么意义？什么都不知道！什么都不了解！就否定了贝蒂等待的意义，你把贝蒂看成了什么？！”门的那一边，传来了贝蒂撕心裂肺的哭喊，江原崇站在门外，看着那间房门，他从来没有觉得推开一扇房门，是那么艰难的一件事，艰难到了几乎无法抬起手的地步。