
    野餐你妹啊！

    拉姆和蕾姆这两位整部作品的吐槽役担当此时此刻已经无法用吐槽的方式来舒缓自己即将爆炸的吐槽欲望，槽点太多，已经不知道该如何去吐了，索性就站在这里，等着江原崇自己把问题说清楚，我们火急火燎的赶过来帮你，你居然这么悠闲？

    见拉姆蕾姆一脸崩坏的样子，江原崇站在她们面前，笑了笑，说道：“好了，不逗你们了，谢谢你们来帮我，真的很谢谢你们。”

    拉姆还好，蕾姆的瞳孔微微一缩，那种心跳加速的感觉，再次出现了。

    “那，崇大人，您是不是应该向我们解释一下究竟发生了什么事情，还有，这只幼女，是您捕获的战利品吗？您变态幼女控的欲望又一次爆发无法抑制了吗？”拉姆也不知道自己怎么又有了毒舌的想法，反正就是心情一松，稍微有些愉快，这种愉快不自觉的促使拉姆再次展现了毒舌的功底。

    “现在听到你说我是变态幼女控，居然有点莫名其妙的高兴，我是不是没救了？哈哈哈哈！”江原崇故作爽朗的笑了笑，却注意到拉姆和蕾姆一起后退了一步用看垃圾的眼神看着他，江原崇只好咳嗽了一下，缓解尴尬，指了指扛着的蓝发少女，说道：“这家伙，就是操纵魔兽给蕾姆下了诅咒的魔兽使，也是给那六个孩子下了诅咒的魔兽使，被我打败，俘虏了。”

    ！！

    江原崇仿佛看到了拉姆和蕾姆的头上各自出现了一个感叹号，然后齐刷刷的盯着自己的脸看，良久，确定没有看出谎言的拉姆，眼神逐渐地冷了下来：“看来变态幼女控的崇大人并没有说谎，这个人真的是差点害死蕾姆的魔兽使呢！崇大人，能否把她交给拉姆，让拉姆仔细的审问她呢？”

    蕾姆也面色不善的盯着这个蓝发少女看，想起了之前这小姑娘模样的魔兽使抱着那只魔兽让那魔兽咬了自己一口的场景，顿时一阵后怕，如果不是江原崇发现了这一点，自己，估计真的会死的不明不白……这样来说，江原崇，救了自己一命呢……唉？心跳为什么又一次加快了？

    “交给你是没有问题啦，不过，这件事情还有不少疑点的，我之前已经试图审问她，不过她似乎被下了某种禁制，关于指使她做这件事情的人和背后的目的，似乎她都说不出来，刚一开口就晕过去了，我打算把她交给贝蒂，让贝蒂看看有没有办法解除禁制，把问题讲明白，然后，有仇的报仇，有冤的报冤，怎样？”江原崇对拉姆说道。

    拉姆深吸了一口气，缓缓点了点头：“虽然是差点害得拉姆失去蕾姆的家伙，但是既然变态幼女控的崇大人说了，拉姆就勉强忍耐一下吧！拉姆也很想知道，幕后黑手，到底是谁！”

    江原崇点了点头，便继续往回走，拉姆随后跟上，蕾姆却突然开口道：“崇大人，既然魔兽使被您抓住了，那，那些魔兽呢？刚才蕾姆闻到了很浓的血腥味。”

    “干掉了，全部干掉了，不论大小，现在这座森林之内应该已经没有魔兽了，你们可以试着撤掉结界，或者把森林划入结界之内，让村民进入森林伐木，增加收入吧！那么多上好的木材，稍微砍伐一些，是可以增加收入，发展经济的。”江原崇走在前面，很随意的说道，自顾自地往前走，好一会儿停下来，发现蕾姆和拉姆一起站在很远的地方，似乎从刚才开始就没有走。

    “怎么了你们？”江原崇往回走了一段，奇怪的看着拉姆和蕾姆，只见拉姆和蕾姆用极其诡异的眼神看着江原崇。

    “说谎了呢！”拉姆开口说道。

    “说谎了呢！”蕾姆开口说道。

    “哈？说谎？你们在说什么？”江原崇很奇怪。

    拉姆开口说道：“这座森林里的魔兽没有一千只也有八百只，就算是罗兹瓦尔大人亲自出手没有几天的时间也是清理不完的，崇大人只用了这么短的时间，怎么可能全部清除掉呢？最多也就杀掉几十只吧？”

    蕾姆点头表示附议。

    江原崇摇摇头，无奈的笑道：“你们可以自己去看看，看看这座森林里还有没有魔兽，就知道我说的对不对了，那你们可以先看着，这里现在很安全，我去找贝蒂了。”说完，江原崇便快步跑走了，留下拉姆和蕾姆愣了好一会儿才面面相觑，不知道该怎么做才是……

    跑回了结界破损之处，江原崇看到了那些青年男人还在紧张的守卫着这里，贝蒂她们来了之后，江原崇就解除了影分身之术，而那些男人们显然也很紧张，看到江原崇扛着一个孩子回来之后，才爆发出了欢呼声，那个挂着剑的高个子男青年跑到江原崇面前，不停的对他表示感谢。

    江原崇询问他们认不认识他带回来的这个孩子，这些人们仔细地看了看梅莉，表示不认识她，村里人也不多，孩子也不多，每家每户的孩子大家都认识，这个孩子大家都不认识，肯定不是咱们阿拉姆村的孩子就是了。

    果然是早有预谋吗？

    江原崇扛着梅莉，找到了正在接受那六个被解除诅咒的孩子的父母的感谢的贝蒂，不过贝蒂显然不擅长应付那么多的陌生人，满脸的尴尬之色，把眼神移向了别处，这下子，就看到了江原崇，准确的说，是个扛着幼女宛如一个人贩子的江原崇。

    看到江原崇的时候，那种发自内心的，没来由的喜悦，甚至有种想要冲上去扑上去的感觉，都在看到了江原崇肩膀上扛着的幼女的时候，消失了，江原崇自己都敏锐的发现了贝蒂的情感变化，顿时意识到，自己肩扛幼女的造型似乎有些不太和谐。

    贝蒂转身就走了。

    江原崇立刻就把这个魔兽使给丢在了地上，交给几个村里的人，吩咐他们把这个魔兽使绑起来，然后迅速冲到了贝蒂的面前，拦住了贝蒂的去路：“贝蒂！等一下！”

    贝蒂冷冷的看着挡住自己去路的江原崇，冷声道：“拉姆和蕾姆说的真不错，你这个变态幼女控，去死吧！”说完，就要绕开江原崇走回去，江原崇再次拦住了贝蒂，双手放在了贝蒂的肩膀上，快速解释道：“不是这样的贝蒂，那个孩子，不，那个魔兽使就是这次的罪魁祸首，我把她打败了，俘虏了她！她才不是什么幼女！还有，我也不是什么变态幼女控！”

    贝蒂的面色变了变，回过头仔细看了看那个已经被绑起来的蓝发少女，终于发现了她体内的魔力运转不对劲，的确，这人是一名魔兽使，而不是什么幼女，贝蒂意识到之前是自己错怪了江原崇，但是，那份奇怪的感情，贝蒂自己也分不清楚，是为什么忽然产生的。

    转过头，看到了江原崇蹲在自己面前无比真挚的看着自己，双手按在了自己的肩膀上，贝蒂也不知怎的，心里一松，有种想要哭出来的感觉，强忍住这种感觉，贝蒂冷声道：“放开贝蒂，贝蒂要回去！”

    江原崇松开了手，但是没有让开路，而是很快的说道：“贝蒂，昨天的事情，我很抱歉，我没有想到你为了这个承诺付出了多少，我只是看到你并不喜欢这样的承诺，我希望可以帮助你，希望可以让你过上你自己喜欢的生活，而不是一直待在禁书库里，这也是你所希望的，对吗？”