
    帕克笑道：“我作为一名活了很久的精灵，也见识过不少事情，这些肮脏龌龊的事情，我也见过不少，所以我才担心，莉娅太理想天真了，有很多残酷的事情，我都不想让她看到，可是我不能一直保护她，她始终是要自己去面对那些人和事的，罗兹瓦尔给她安排的学习处理政务的课程，我也见过一些，莉娅处理的事情，真的是有些天真了。”

    江原崇看了看走在前面似乎有些气鼓鼓的艾米莉娅，说道：“所以，你觉得艾米莉娅的性格还不成熟，并不适合在现在成为王者，是吗？”

    帕克看向了江原崇：“我能看得出来，虽然你自称为旅行者，可是你的话语里，逻辑清晰，语言通顺，应对其一些事情也是有条不紊，我猜测，你应该是经历过一些相关教育乃至于实际遇到过相关政务，我猜的对不对？”

    江原崇愣了愣，就这一瞬间，帕克笑道：“原来只是猜测，但是现在，我确定了，对了，我拥有通过人的表面情绪读取心理活动的能力，你方才的表面情绪告诉我，你的确有这方面的经验，对不对？”

    江原崇没说话，不过还是点了点头，作为五代火影的六年间，江原崇无论是处理政务还是军务都是十分熟练且优秀的，百万人口的木叶村也被他处理的井井有条，他统治的六年间，是木叶村超越三代火影时期最繁荣强盛的时期，执政能力甚至被公认超越了二代火影，换言之，江原崇拥有的，是管理一个国家和数万军队的经验。

    帕克没看到这一层，所以笑道：“你放心，我不会像罗兹瓦尔那样考虑太多事情，我知道你一定不是个有别的心思的人，你的承诺很有效力，你既然承诺会帮助莉娅直到她登上王位，我就一点也不会怀疑你做不到这一切，不过你既然用有这方面的能力，那么作为骑士，我还是希望你可以在这方面协助一下莉娅，她，真的很善良。”

    江原崇看了看艾米莉娅的背影，微笑着说道：“只要她需要我的帮助，我一定不会推辞，艾米莉娅太善良，善良的有些天真，但是，这份天真真的很难得，我已经很久没有见到这样善良天真的人了，如果有一些过于黑暗的事情，我一定会去处理掉，我希望艾米莉娅可以一直善良下去，哪怕做了王以后。”

    帕克笑了笑，说道：“那可能真的很难，但是作为我来说，我与莉娅签订契约的重要原因，就是她的温柔善良吸引了我，如果莉娅真的变成了那种做事不择手段的王者，我大概会非常伤心吧？”

    江原崇想象了一下艾米莉娅成为铁血无情的铁娘子的样子，不由得扑哧一声笑了出来：“对不起，帕克，无论如何，我都想象不到艾米莉娅成为那种样子，觉得好奇怪，好违和，哈哈哈哈！”

    帕克也一下子笑了出来，似乎是同样的感觉，不停的点头，艾米莉娅听到了江原崇和帕克的笑声，敏锐地察觉到帕克和江原崇似乎在说些什么不好的事情，于是气鼓鼓的说道：“你们再说什么！是不是说什么不好的事情？！我都知道了！你们这两个呆茄子！”

    江原崇和帕克笑的更开心了，这让艾米莉娅极为抓狂……

    宅邸之内，二楼的房间之内，透过窗帘的缝隙之间看到楼下的欢乐场面，罗兹瓦尔脸上的笑容似乎也越来越灿烂，开口道：“哎～呀～真是想不到，他们之间的关系变得那么好了，那样一个强大的力量加入了我们，我们的目标应该会更快的达成了呢！”

    他的身后，粉色女仆拉姆满脸沉静，开口道：“罗兹瓦尔大人，江原崇，他，他真的可以值得信任吗？”

    罗兹瓦尔没回头，只是微笑道：“哦，拉姆为什么觉得江原崇不可以信任呢？”

    拉姆很笃定的开口道：“我们连他的来历都不知道，就这样接受他作为艾米莉娅大人的骑士，如果真的出了事，那可怎么办呢？毕竟我们和他认识不过两天的时间，就这样信任一个外人，拉姆始终觉得有些不妥。”

    罗兹瓦尔笑了笑，把窗帘重新拉上，转过身子看着拉姆说道：“有些事情就是这样，你怀疑的人，但是有可能却反而是最值得信任的人，江原崇，我查不到他和卢格尼卡国内的任何人有任何的来往，甚至在其余几个大国之内也找不到他的踪迹来源，虽然他的来历很神秘，但是也可以同时排除他是间谍的可能，另外，拉姆，他的实力，真的很强吗？”

    拉姆摇了摇头，说道：“拉姆并未亲眼见过江原崇的战斗，但是作为艾米莉娅大人的契约精灵，帕克大人是不会说谎的。”

    罗兹瓦尔点头道：“的确，帕克是不会说谎的，它对于江原崇的友好也是让我觉得非常吃惊，而且江原崇的礼节和礼貌非常到位，就连我，在不完全信任他的前提下，也无法对他产生恶感和敌意，他的人格魅力，总有一种让我觉得他曾经是身居高位者的感觉。

    所以，我觉得我们尚且还需要一些考察他的手段，之后，才能决定是否完全信任他，拉姆，库珥修殿下那里似乎有来消息吧？约定的是什么时候来访？”

    拉姆说道：“大约是五天之后，也有可能是六天，暂时还不能确定。”

    罗兹瓦尔点了点头，然后笑道：“可以了，我知道了，你去教导那位妹妹小姐学习吧！现在，我们和江原崇阁下，可是联盟的关系，务必要对他保持应有的尊敬，同时，他的一举一动，如果有异常，也要告知给我哟～”

    拉姆很恭敬的鞠了一躬，表示自己明白，之后，缓缓退出。

    罗兹瓦尔看着拉姆缓缓离开之后，嘴角又勾起了不明意味的笑容，自语道：“呐，江原崇，就让我来试探一下，你是否具备成为我的协力者的能力吧！”

    成为骑士之后，江原崇觉得他和艾米莉娅还有帕克之间的关系忽然的拉近了，从原先的以礼相待，到现在的无话不谈，艾米莉娅和帕克对他的接受出乎意料的快，这也打消了江原崇对未来的某些担忧，他不会在这里待很长的时间，但是作为自己想要改变的事情，他觉得，有必要在这个国家里取得一定的地位。

    艾米莉娅无疑是最好的助力，虽然她有些天真和幼稚，但是她的心是仁慈且宽厚的，尽管她的施政理念，尤其是方才她所说的“战争是不对的，所以军队要解散”这样的想法让江原崇差点跌倒，但是，这份理念的初衷，不容忽视。

    江原崇最想制止的，就是战争，但是无论是什么样的制度，哪怕是他曾经所处的五千年历史的国度，都没能给他正确的答案，在这个异世界，他想找到一些什么。

    所以，帮助艾米莉娅登上王位，是他目前可以去做的事情，至于旅行，可以放一放，反正已经在王都有了住所，什么也不用担心，艾米莉娅是女主角，所有的剧情应该会围绕着艾米莉娅的王选进行，何乐而不为呢？

    再说，和他们相处，真的有些愉快。