
    前所未有的无力感席卷了江原崇的内心，他无可奈何的开口道：“那个，我们还是先回去吧，回去休息休息，吃吃饭，然后，艾米莉娅，我还有事情要和你商量。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “什么事情？”艾米莉娅疑惑地问道。

    “哼！肯定是要抛弃你！”贝蒂小声地插嘴，艾米莉娅大怒，刚要爆发，江原崇连忙开口：“不是不是不是，贝蒂，不许再插嘴了，不然晚上就不抱着你睡觉了！艾米莉娅，是关于王选的事情，和别的事情无关！”

    艾米莉娅皱起了眉头，显然对某些事情非常在意：“哦？抱着碧翠丝睡觉？崇，这种话可不能当作没有听见啊！你快点交代清楚！到底是怎么回事？不是有这个结晶吗？为什么还会抱着碧翠丝睡觉！？！”

    江原崇一脸懵逼，完全想不通明明是软萌妹子的艾米莉娅为何突然之间变得如此犀利，而贝蒂毫无疑问的在做煽风点火火上浇油的事情：“崇是贝蒂的契约者，不仅要抱着睡，晚上睡前还要亲亲，早上起来也要亲亲，你这个混蛋半精灵，想不到吧！”

    糟糕！贝蒂！你要害死我啊！

    “不不不，艾米莉娅，你听我解释，不是我，真的不是我，是贝蒂，贝蒂主动偷袭我啊！相信我啊！相信……我……”说道这里，江原崇发觉话语已经没有什么意义了，因为他看到艾米莉娅璀璨美丽的银色长发已经忽视了地心引力，飘了起来。

    牛顿的棺材板压不住了，而江原崇的棺材板已经打开，静待他的进入。

    “崇，我们先回去，在王选之前，我们有些事情要好好的理清楚，不然的话，我总觉得有些不安心呢！”

    不知为何，艾米莉娅温柔的声线却令江原崇感到浑身汗毛竖起。

    于是，很快，江原崇的宅邸之内，在蕾姆和菲鲁特诡异的眼神注视之下，在帕克十分同情的眼神之下，江原崇以猛虎落地式向面色冰冷的艾米莉娅表达了自己承认错误的心，虽然并没有什么卵用，艾米莉娅坐在椅子上，十分严肃的看着站在江原崇和站在他身边死死盯着自己的贝蒂。

    “看起来，似乎是变态幼女控的崇大人又做了什么丧心病狂的事情，让艾米莉娅大人对自己骑士的人品产生了怀疑呢！崇大人，真不愧是大陆第一的变态呢！”蕾姆丝毫不留情的吐槽。

    “尼桑，你到底做了什么？”菲鲁特看起来十分焦急。

    艾米莉娅面色冰冷的说道：“蕾姆，我十分欣赏你用的“又”这个字，崇，你最好自己承认自己所犯下的罪孽，我再考虑用什么方式来惩罚你，否则，我就会用特殊的方式来惩罚你了！花心的笨蛋骑士，必须要得到惩罚！帕克！随时准备好施展魔法！”

    “尼桑，你果然花心了吗？明明有了妹妹，居然还花心！”菲鲁特一副泫然欲泣的模样，让江原崇心里升起了莫名其妙的负罪感……不对啊！什么啊！我都没有女朋友哪里来的负罪感啊！什么叫有了妹妹还花心，我要是不花心才是真正的罪孽吧！

    帕克看着几乎无法控制的局面，无奈的感叹道：“崇，我帮不了你了，你只能自己帮助自己了！莉娅，你还是冷静一点，我觉得崇应该不是刻意这样做的……”

    艾米莉娅冷声道：“无论怎样！花心就要受罚！明明都是我的骑士了，居然还做出这样的事情！违背契约违背我们的约定！简直不可原谅不可原谅不可原谅！”

    江原崇：“我觉得我还能抢救一下……”

    现在的局面毫无疑问是个死局，由于贝蒂不讲道理的爆料使得江原崇面临着极为险峻的局势，以艾米莉娅目前那飘浮在空中的银色长发的状态来看，不管自己如何解释，都会遭遇残暴的魔法攻击，帕克慑于艾米莉娅的威严估计也会屈服，那么唯一一位雄性同伴的屈服，就会让自己陷入孤立无援的境地，唯一保持理智的蕾姆却又是个天然黑。

    贝蒂虽然站在面前和艾米莉娅对峙，但是不停的嘴巴显然还在说着些刺激艾米莉娅的话，这些话不仅刺激着艾米莉娅，使得艾米莉娅逐渐展现出了黑化的特质，就连菲鲁特眼中灵动的光芒都逐渐黯淡下去，似乎有追赶艾米莉娅脚步的迹象。

    果然，现在只有那一招可以使用了。

    “那个，艾米莉娅，我要去一趟卡拉拉基，几天以后才会回来！”江原崇抛出了自己唯一的救命稻草，艾米莉娅把视线转移到江原崇身上，怒道：“什么卡拉拉基，事情不说明白你就别……唉？卡拉拉基？崇，你去卡拉拉基做什么？”

    修罗场的氛围瞬间消失了，大家都保持着疑惑，江原崇大松一口气，暗叹自己的机智！毕竟也是在忍界经受住重重考验的！这方面，很有经验！否则怎么能在红与照美冥的两面夹击之下存活那么久？

    “关于这次在王都的见闻，虽然我与莱茵哈鲁特一战之后取得了龙骑士的称号，但是我毕竟只是一个人，相对于库珥修的卡尔斯滕家族，还有普莉希拉的跋利耶尔家族，抑或是安娜塔西亚的合辛商会以及铁之牙，这都是受他们完全控制的私人势力，在此基础之上，他们得到了各自的骑士，从而参加王选。

    但是，艾米莉娅，你所具备的条件，一是罗兹瓦尔阁下的梅扎斯家族，二是我，然而梅扎斯家族听从的是罗兹瓦尔阁下的命令，而非直接受命于你，所以，从本质上来说，这是一个不确定因素，蕾姆，你不要有所担忧，我只是在阐述事实。”江原崇看了看隶属于罗兹瓦尔的蕾姆。

    不过蕾姆似乎并不在意：“蕾姆并不在意这种事情，蕾姆在意的只有姐姐一个人，罗兹瓦尔大人可以庇护姐姐，为姐姐提供生存下去的魔力，所以蕾姆才会听从罗兹瓦尔大人的指令。”

    哦？这个可以挖角？

    江原崇看了看蕾姆，然后移开眼神看向了艾米莉娅：“所以，艾米莉娅，你真正意义上可以掌握的力量，只有我还有贝蒂，以及帕克，但是帕克朝九晚五，并不能全天候的保护你，而我虽然可以和你在一起行动，但是我并不能保证每时每刻都在你身边保护你，还有菲鲁特的安危也是问题，贝蒂也不能离开我太远，否则无法吸收魔力，一旦陷入持久战，贝蒂会很被动。”

    菲鲁特撇了撇嘴：“我才不要离开尼桑！”

    贝蒂撇了撇嘴：“贝蒂才不要离开崇！”

    江原崇摸了摸贝蒂的脑袋，艾米莉娅眼角抽了抽，然后问道：“然后呢？这和你要去卡拉拉基有什么关系？你可不要妄想转移话题！我是不会放过你的！”

    江原崇摸了摸额头的冷汗，开口道：“我想去卡拉拉基的目的，是关于之前我与来自卡拉拉基的商人塔吉克有过一段交流，知道在卡拉拉基，由于之前的战乱，大量不同种族的人口充斥着卡拉拉基的每一个角落，而卡拉拉基是信奉商业的宽容国家，国内基本没有对其于种族的歧视，在卢格尼卡国内十分严重的亚人歧视和魔女歧视，在卡拉拉基并不严重，甚至是淡薄。

    所以，我就思考着，是否可以去卡拉拉基为我的艾米莉娅公主组建一支真正属于你自己的武装力量，类似于安娜塔西亚的铁之牙佣兵团的武装力量，有了这支可以随时保护你的近卫武装力量，我也可以放心地去做其他的事情，而不用成天担忧你的安危了，艾米莉娅。”

    艾米莉娅的面色逐渐变得柔和起来，悬浮的银色长发缓缓落下，冰冷的面容融化了，变回了那个温柔可爱的半精灵美少女：“原来，是这样……崇，你居然可以为了我考虑到这种程度……碧翠丝，看到了没有！”

    江原崇的一口气还没有松完，艾米莉娅突如其来的这句话就叫江原崇差点儿被呛死，本来就已经隐隐有所不满的贝蒂瞬间爆发，两位精灵之间再次爆发出了剧烈的争吵……

    江原崇本想等到罗兹瓦尔回来之后，和罗兹瓦尔打个招呼，自己再前往卡拉拉基，不过现在看这个架势，不离开是不行了，于是江原崇悄悄接近了一直不言不语的蕾姆，低声道：“蕾姆，我决定立刻启程前往卡拉拉基，这里，你就多照顾一下了，还有，别忘了帮我盯着菲鲁特的功课，并且你们要是回到宅邸的话，记得把菲鲁特也带上，我去卡拉拉基组建武装的话，会很危险，带着菲鲁特太不安全了。”

    蕾姆看了看江原崇，手不自觉的放在了胸口，移开视线低声道：“蕾姆受罗兹瓦尔大人的委托，可能还会在王都多呆几天，而艾米莉娅大人会很快回到宅邸学习，准备接下来正式王选的事情，您希望菲鲁特小姐跟随谁呢？”

    江原崇看了看正在奋力和贝蒂还有艾米莉娅争吵的菲鲁特，摇了摇头：“算了，还是让她跟着艾米莉娅回去吧，你在这里肯定有很重要的事情要做，菲鲁特在这里只会让你分心的，还是让她去宅邸，拜托拉姆继续教导她，我看菲鲁特和拉姆的关系似乎不错。”

    蕾姆低声道：“蕾姆明白了。”

    江原崇松了口气，露出了笑容：“谢谢你了，蕾姆，还是你最好，这三位，简直……唉……”

    “怎么，变态幼女控的崇大人终于不能满足于三个女人，想要攻略第四个女人了吗？并且把第四个女人的目标定在了蕾姆的身上？”蕾姆迅速施展凌波微步远离江原崇，用看变态的眼神看着江原崇，让江原崇很受伤。

    “算了，不管了，那我走了，你注意着点儿！”江原崇偷偷摸摸的摸到了大门处，悄悄的打开了大门，窜了出去，狂奔一段路程，发动坠子里的魔法，将没有发现自己消失依然在和艾米莉娅以及菲鲁特争吵的贝蒂关进了坠子。

    之后的事情自然有蕾姆去善后，江原崇拿出了飞雷神苦无，用尽全力向着西方射出，然后发动飞雷神之术，出现在一片荒野之中。