
    江原崇拍了拍桌子，笑道：“蕾姆，这个世界上有一个真理，商人的付出绝对不会超过所得的回报，他们如今这样付出，无非是想在今后遇到麻烦的时候，请我出手而已，而且那个麻烦肯定不会小就是了，不管了，蕾姆，陪我出去采买一些食材，今晚我来招待你们吃一顿好的，艾米莉娅还有罗兹瓦尔阁下就请随便休息，菲鲁特，把你之前买的东西都整理好去！”

    江原崇拿出了卷轴，打开，将菲鲁特之前买的那小山一样的一堆东西召唤了出来，菲鲁特的小脸蛋变成了苦瓜，她还是想和江原崇一起出去，结果行不通了，罗兹瓦尔听说过这个空间储物卷轴的神奇之处，亲眼看到的时候还真是非常之好奇，盯着卷轴看个不停，艾米莉娅则带着帕克在小别墅之内到处转个不停，显得非常好奇。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    至于贝蒂，因为一直黏在江原崇的身上，可能会对大众造成不利的影响，所以在江原崇付出了晚上抱着她睡一个小时的代价之后，贝蒂终于答应牵着手自己在地上走，当然了，再次得到了蕾姆“无可救药的大变态”这样的赞誉。

    嘛，无所谓了……

    江原崇是绝对的肉食主义者，崇尚肉食，所以出去采买大部分购买的也都是肉食，少量的蔬果只是用来做配菜的，塔吉克为江原崇想得很周到，所有的生活用品都是最高规格的齐备，所以只要购买一些食材，然后生火，就可以做饭了。

    在忍界的时候，江原崇就算是做了火影，也是自己做饭吃的，火影的公务虽然忙，不过也不至于早饭和晚饭没有时间做，午饭就拜托小秘书用火影经费去买便当吃，只要有时间，江原崇一定会自己做饭吃，来到卢格尼卡吃了一段时间的西式餐点之后，江原崇就开始想念中餐了。

    所以买了不少牛肉羊肉和猪肉鸡肉，加上一些新鲜的鱼，打算好好的做一桌子菜来犒劳自己，顺便招待一下客人们。

    蕾姆显然对江原崇如此大规模的购买表示惊异：“难道崇大人真的会自己做饭？”

    江原崇拎着大包小包的无奈道：“难道你之前认为我说的都是假的？根本不相信我？”

    蕾姆摇了摇头，说道：“只是很难想象男性会亲自下厨房做饭菜，据蕾姆所知，就算是男性的厨师和贵族的男性仆人会为了客人或者主人做饭，但是他们回到家里也是不会自己做饭吃的，有母亲就吃母亲做的，一个人居住的话就在外面解决，绝对不会自己做饭给自己吃，要是被人家知道男性自己做饭吃，是会被人家嘲笑的。”

    江原崇撇撇嘴：“料理其实是一件非常有乐趣的事情，那些家伙根本不明白料理的乐趣所在，再说了，像我这样的旅行者，我可不敢保证每一天都能遇到饭馆，在荒郊野外的时候，还是要靠自己准备食物吃，如果没有精湛的料理技能，万一吃了有毒的东西，不就死定了吗？放心，我的料理技能可不在你之下哦，蕾姆！”

    蕾姆只是点点头，没说话，倒是贝蒂很感兴趣的叽叽喳喳，强烈要求江原崇给她做很好吃很好吃的东西，她虽然不靠吃食物积攒能量，但是食物她也会吃，也很喜欢美食。

    回到屋子里，罗兹瓦尔坐在桌子前拿着自己的储物卷轴仔细的研究着，不过似乎没研究出什么，艾米莉娅坐在桌前看着不知道从哪里找来的书，帕克在她的肩膀上假寐，菲鲁特还在上上下下的搬运东西，看起来速度挺快，快要搬完了。

    除了菲鲁特以外，罗兹瓦尔和艾米莉娅在江原崇走进厨房的那一瞬间，显然也是和蕾姆同样的想法，对江原崇真的要下厨表示震惊，就算是菲鲁特也是满脸惊讶的看着江原崇，没说话。

    “哎呀～真是想不到崇你还真的要自己做？而不是要蕾姆来做？”罗兹瓦尔饶有兴趣的靠在厨房的墙壁上，看着江原崇，语气一如既往的怪异，但是显然可以听出他的惊讶，艾米莉娅更是跑到厨房看着江原崇的准备动作，大惊失色：“崇，不是说骑士的手是用来舞剑，而不是用来拿厨刀的吗？”

    “感情你们都觉得我是在吹牛啊？那好！我就做个十菜一汤让你们开开眼界，看看另一种美食！”江原崇又拿出了一卷空间储物卷轴，取出了锅碗瓢勺和一些中餐需要的调味料，这些东西这里是没有的，需要自己准备，然后挥舞着菜刀十分熟练的处理食材，切片切块切丝，出神入化的刀工看得一群人目瞪口呆。

    “这样精湛的刀工，没有十年的功夫是绝对练不出来的！崇大人真的没有说谎，他是真的会料理技能！”这里除了江原崇之外唯一一个会做菜的蕾姆给出了专业点评。

    他真的没有说谎。

    罗兹瓦尔和艾米莉娅都是这样想的。

    尼桑真是最棒了！

    菲鲁特如此想到。

    真不愧是贝蒂的契约者，恩！以后每天都要崇给贝蒂做好吃的！

    站在江原崇旁边的贝蒂如此想到。

    让江原崇一个人忙活显然不是女仆的礼仪之一，但是蕾姆真的不觉得自己现在又可以帮到忙的地方，四处看一看，也就生火可以做到了，于是蕾姆把柴火弄好准备生火，江原崇挥挥手让蕾姆离开，手指一弹，然后一个小火球点燃了炉灶……

    还真是方便呢……蕾姆如此想到。

    食材全部切好装盘之后，锅里的油也热的差不多了，江原崇把厨房的窗户打开，准备通风，然后拿起锅铲就把一盘子青椒肉丝倒入了锅中，快速的翻炒起来，然后熟练的加入各种调味料，很快，迷人的香气就布满了整个厨房，前来观赏江原崇料理秀的诸人也被这样的香气所吸引。

    “从未见过这样的做菜方式，那些调味料和厨具似乎也是崇大人自己的所有物，如此看来，这应该是别的国家的一种料理方式，和我们所知道的有所不同，但是闻起来，真的很不错！”专业人士蕾姆又一次的提出了专业点评：“一看就是老手！很熟练！”

    中餐讲究的就是刀工火工，把这两样掌握好，基础就有了，一道最基础的青椒炒肉丝，反而是最能体现出厨师的实力的菜肴，基础打得越牢固，成就就越高。

    很快，色香味俱全的一盘子青椒炒肉丝就被江原崇端了出来，然后呢，江原崇暂时停止了炒菜，拿出了几双筷子交给了大家，吃中餐用刀叉显然是不合适的，不过罗兹瓦尔他们也不会使用筷子，江原崇就拿这份青椒炒肉丝作为教学工具，教导他们使用筷子。

    江原崇做了示范，表示这是自己家乡独特的用餐工具，演示了一遍如何使用公筷夹起青椒炒肉丝放到碗里，然后用自己的筷子吃掉这样的一套用餐流程，主要还是筷子的使用，菲鲁特是最先学会的，拿起筷子小心翼翼的夹了一筷子青椒炒肉丝，然后放到碗里，再拿自己的筷子夹起来放到嘴里，一嚼！

    “美味！真的超美味！尼桑！这就是你家乡的美食吗？我还从来没有吃过那么美味的食物！太美味了！”菲鲁特满脸的幸福。