
    蕾姆点了点头，说道：“虽然不知道他们的目的是什么，但是身穿白色外袍的年轻男性，现在，整座府邸也只有您一人了。”

    江原崇还是觉得疑惑，不过罗兹瓦尔却似乎露出了感兴趣的表情，笑道：“既然如此的话，那么，崇阁下，不如我们一起去见见那位使者，如何？”

    看着艾米莉娅疑惑的眼神，江原崇站了起来，点了点头：“好的。”接着，江原崇摸了摸正要站起来的菲鲁特的脑袋，开口道：“你就在这里，吃好了自己先上去休息，待会儿拉姆会去教你学习，明白吗？”

    菲鲁特看了看门口的几人，又看了看江原崇，显然有些不放心，但还是点了点头，表示自己知道了。

    于是，江原崇便跟着罗兹瓦尔还有艾米莉娅，一起前往了会客厅，蕾姆前去将那名受到委托的使者塔吉克请到会客厅里。

    塔吉克一进入会客厅，一眼便看到了江原崇，而江原崇也一眼就认出了那位工地的负责人……我去……你居然都找到这里来了……

    “果然是阁下您呢！能再见到您，在下感到十分的荣幸！”塔吉克一上来都来不及对罗兹瓦尔和艾米莉娅打招呼，直接就找上了江原崇，江原崇捂住了额头，无奈的说道：“居然是你，我真是佩服你的执着。”

    塔吉克连忙说道：“阁下言过了，作为商人，对于人才的重视要超过这个国家的任何人，我将您的事情告诉安娜会长之后，安娜会长严令要求我务必要找到您，诚恳的邀请你加入合辛商会，安娜会长还说了，只要您愿意加入合辛商会，关于待遇，您可以与安娜会长面谈，哪怕是合辛商会的副会长，也是可以的！只要您答应！”

    这是什么情况？安娜塔西亚作为王选者之一，邀请江原崇加入她的合辛商会？副会长也可以？

    拉姆和蕾姆以及艾米莉娅都被吓到了。

    而江原崇还没回话，更加吃惊的罗兹瓦尔已经觉得自己听到了不得了的消息：“虽然打断您的话语是很失礼的事情，但是，您抛下这里的主人，也就是在下我，与艾米莉娅大人不理不睬，难道不是更加的失礼吗？”

    塔吉克好像突然惊醒一般，连忙朝着罗兹瓦尔和艾米莉娅鞠躬道歉：“真是太失礼了，罗兹瓦尔大人，艾米莉娅大人，真是太失礼了，但是，但是在下只是非常急切，非常的迫切的希望可以邀请这位先生进入我们合辛商会，请二位谅解！”

    罗兹瓦尔惊疑不定的开口道：“阁下连江原崇阁下的名字都不知道，就要邀请他加入合辛商会？”

    塔吉克立刻向江原崇惊喜的说道：“原来您叫做江原崇，真是太失礼了崇阁下，之前没有向您讨教姓名，真是太失礼了，但是请您无论如何也要相信我们合辛商会的诚意，像您这样的人才，在合辛商会一定可以大放异彩，请您务必要考虑！

    我们合辛商会是整个卡拉拉基乃至于整片大陆最具有实力的商会之一，我们的会长安娜殿下甚至与艾米莉娅大人一样，还是卢格尼卡王国的国王候选者之一，您若是选择加入合辛商会，未来，无论是在经济地位还是政治地位上，安娜会长都会给予您足够的保证！请您务必相信我们的诚意！”

    江原崇无奈的说道：“我……”

    罗兹瓦尔果断插话道：“请问一下，你们是因为什么原因才会如此的看重崇阁下，希望让崇阁下加入合辛商会，甚至不惜付出这样的代价呢？”

    塔吉克说道：“是这样的，江原崇阁下拥有在三十分钟内部使用任何木料和人工就造出一百座双层楼房的能力实在是大大的震惊了我们，对于这样的人才，如果加入了我们合辛商会，合辛商会一直以来处于弱势的房地产分部，就会得到强势的崛起，这会带来根本无法想象的经济利益，对于商人来说，这样的诱惑是致命的，没有任何一个商人可以拒绝。”

    三十分钟？一百座木屋？不用木料？什么鬼？

    “哦！崇，你的木属性魔法还能这样用？真是厉害呢！”帕克恍然大悟一般的说道，更让罗兹瓦尔惊疑不定，之前蕾姆的汇报的确是提到了这一点，但是讲得很模糊，他也没在意，结果现在，居然引来了合辛商会这头饿虎！事情又变复杂了！

    “对了，还有一点，当我们得知江原崇阁下与艾米莉娅大人一路前行的时候，我们还很疑惑，现在也很确定，崇阁下，应该不是艾米莉娅大人身边的人吧？毕竟，崇阁下是一名旅行者。”塔吉克把目光投向了罗兹瓦尔和艾米莉娅，有着询问的意思。

    罗兹瓦尔一时间还真没想到什么对策，刚想开口说并没有什么关系的时候，艾米莉娅不知怎么了，突然开口道：“不！崇，他是我的骑士！”

    ……………………

    “什么？”塔吉克和江原崇异口同声的惊呼道，而罗兹瓦尔也有些诧异地看着艾米莉娅，对于艾米莉娅如此激烈的反应有些吃惊，而很显然的是，艾米莉娅在说出这句话之后，很快，脸上也露出了犹豫和不安的神情，局促不安的看着江原崇，似乎有些慌乱。

    塔吉克很敏锐地捕捉到了艾米莉娅的表情，立刻就指出了问题之所在：“艾米莉娅大人，事情没有确定之前，请艾米莉娅大人不要说出这样误导人心的话，合辛商会对江原崇阁下的诚意是毋庸置疑的，并且合辛商会可以给予江原崇阁下的是政治和经济上的双重待遇，这一点，艾米莉娅大人不能否定！”

    艾米莉娅的气势一顿，脸上露出了急切但又无可奈何的表情，双眼紧紧盯着江原崇，似乎连她自己都不知道自己为什么会这样做，会有这么大的反应，江原崇也被艾米莉娅突然的爆发给惊到了，没反应过来艾米莉娅为什么要这样说这样做，而正当局面僵持住的时候，敲门声再度响起。

    另外一个人的出现，打破了这种僵局，不知为何，王都商业联盟的代表拉塞尔也出现在了这里，塔吉克一看到拉塞尔，顿时就有一种极为戒备的恶感：“这不是拉塞尔先生吗？阁下为何也出现在了这里？”

    拉塞尔是个很有风度的男人，笑眯眯的回答道：“你我同为商人，同为商会服务，当然是为了同样的目的。”

    接着，拉塞尔走向了罗兹瓦尔和艾米莉娅，躬身问候道：“罗兹瓦尔大人，艾米莉娅大人，你们好，贸然前来拜访，在下感到非常失礼，但是，请原谅，在下和这位先生一样，有着不得不立刻前来的理由，还请多多包涵。”

    罗兹瓦尔询问道：“难道说，阁下的理由，也是因为江原崇阁下？”

    拉塞尔点了点头，然后，就把目光放在了江原崇身上。