
    好一会儿，白鲸都快要成功的脱逃了，贝蒂才终于绷着脸站在了江原崇的身边：“好了！具体的事情贝蒂已经明白了，以后说事情要说重点！更要说的清楚一点！不然贝蒂很容易误会的！这都是崇的错！”

    江原崇连忙点头：“是是是，都是我的错，都是我的错！那，贝蒂，你应该可以收拾白鲸了吧？它都快跑了。”

    贝蒂看着仓皇逃窜的白鲸，对准白鲸的位置伸出了手：“就算是魔兽，只要有崇站在贝蒂的旁边，贝蒂就是无所不能的！”

    贝蒂的手掌中心凝聚出了一个灰色的能量球，然后冲着白鲸就发射过去，江原崇抬头一看，前面白鲸被准确无误的击中了，然后灰色的能量球猛然扩大，将白鲸整个包裹进去，巨大的爆炸声响彻天地，带来剧烈的震动，爆炸的能量余波所造成的狂风把江原崇吹得睁不开眼睛，连忙操纵木龙开始降落。

    白鲸毫无疑问的坠落下地面，伤痕累累，表皮基本上找不到完整的，不过饶是如此，江原崇也不敢大意，操纵木龙将白鲸整个捆得严严实实的，将它的翅膀勒断，白鲸也毫无反抗的能力，木龙不断地吸取着白鲸体内的魔力，使之无法继续发动像刚才那样的魔法来脱困。

    大部队也随之赶到，看到了江原崇和手里牵着的贝蒂，以及遍体鳞伤真・奄奄一息的白鲸，好一会儿，率先反应过来的库珥修才高声喝道：“白鲸！已被生擒！我等！胜利了！！”

    又过了一会儿，响彻天地的欢呼之声才响起，人们这才从无比的震撼之中反应过来，意识到自己的身边出现了一位绝世强者，一位可以单人挑战白鲸并且击败白鲸生擒白鲸的绝世强者，就在他们的身边！而锦衣卫佣兵团的佣兵们此时此刻才终于见识到了山贼讨伐行动中未曾展现完全的江原崇的真正实力。

    跟随这样的绝世强者，还有什么需要担心的呢？半精灵又怎么样？有这样的绝世强者的支持，还怕不能成功？

    胜利了！

    骑士，剑客，佣兵，法师，此时此刻，共同的欢呼，为一位绝世强者的诞生而欢呼，为四百年来荼毒无数生灵的魔物最终落网而欢呼！

    蕾姆默默地走到江原崇身边，深深的看着眼前的男人。

    库珥修缓缓走上前，开口道：“阁下的实力已经得到了全体讨伐队的认同，此番的讨伐白鲸作战我们可以以这样轻微的代价取得胜利，没有阁下是万万不可能的，所以，阁下期待如何处理战利品呢？”

    江原崇看着激动的讨伐队员们，开口道：“这不是我一个人的战功，而是在这里所有人的战功，没有大家的奋斗和削弱，我不会如此轻易的击败白鲸，所以，这份功劳，属于我们大家，而不是某一个人，至于我为何要生擒这魔物，其原因，乃是我希望由承受最重伤痛之人来结束这魔物的性命。

    十四年前，卢格尼卡王国曾经组建过一只与我们同样的讨伐队前来讨伐白鲸，统帅，是四十年前结束亚人战争的英雄，前代剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚，然而那一次的讨伐，给我们带来了至今为止都无法消弭的痛苦和永远无法挽回的哀伤，也是四百年来悲伤与哀痛的延续。

    死者不能复生，这是生命的准则，也是处于这个毫不公平的世界里的我们所能享受到的唯一公平，我无法改变既定的事实，不能将四百年来被白鲸所害的受害者们一一复活，但是，我至少可以将处决这只魔物的权力交给他们，每一个曾经失去过挚爱之人的人，都可以上前，为你们所失去的人们斩下告慰他们的一剑，这是我所唯一能做到的！”

    江原崇单手结印，解除了木龙之术，白鲸的魔力已经被木龙基本吸干，被江原崇转移到了贝蒂的身上，江原崇拉着贝蒂走开了，把复仇的机会交给这里的所有人。

    第一名复仇者站了出来，威尔海姆・范・阿斯特雷亚，十四年来承受最沉重之伤痛之人，双手持剑，向江原崇深深的鞠了一躬，然后缓缓走向白鲸，而在他身后，数十名眼中汹涌着复仇怒火的人们，拿着各自的武器，向江原崇鞠了一躬，然后缓缓走向白鲸。

    “致我的妻子，特蕾西亚・范・阿斯特雷亚。”威尔海姆老爷子举起手中的剑，大声的吼了出来，将十四年间积蓄的痛苦全部发泄出来，迅猛的剑法将白鲸斩出一道道无法愈合的血口，在他的身后，无数手持战剑怒火中烧的人们，举起各自的武器，斩下复仇的剑，告慰已经无法挽回的逝去的挚爱的人们。

    短短的一瞬间，白鲸已经遍身血口，几乎看不出原来的样子，极度虚弱命悬一线的白鲸，就连痛呼都无法喊出，虚弱到极点的白鲸，终于将要迎来它生命中的最后一刻。

    威尔海姆跳上了白鲸的头部，高高举起了手中的剑。

    “沉睡吧，直到永远。”威尔海姆迅猛的刺下这最后的一击，蕴含着十四年的仇恨的一击，白鲸的瞳孔原本因为恐惧而缩小，在威尔海姆刺下这最后一击之后，它的瞳孔恍若失神般散开，散开，眼皮缓缓坠下，再也不会睁开。

    站在白鲸头顶的威尔海姆似乎流泪了，他丢下了剑，把目光转向了远方，此时此刻，他回想起了他和深爱的妻子的无数片段，意识到再也无法挽回的曾经，十四年的执念在这一刻彻底的释放，他似乎要用尽他一生的力量，高声喊道――“特蕾西亚……我……我爱你！”

    这是爱妻在世之时最想听到的，也是他无论如何都无法鼓起勇气说出口的，他知道此时此刻说出口，无论多大声，爱妻也无法听到，但是，即使如此，他也要说出来，他固执地相信着，爱妻一定可以听到，所有人都相信，她，一定可以听到。

    黎明的第一缕光芒照射在了他的身体之上，人们这才意识到，黎明来了，象征着永恒的黑暗与恐惧的魔兽，再也不会复生。

    “在过去的四百年内，曾经给我们带来无数悲伤与哀痛之魔兽白鲸，已经被威尔海姆・范・阿斯特雷亚彻底击杀，我们！胜利了！！”江原崇适时的举起了自己的手，高声呼喊道，情绪被激动到最高峰的人们，呼喊之声比之方才更加高昂。

    威胁世界四百年的魔物，在这一刻，彻底终结！

    “这一次能够以仅仅损失十三名战士的轻微代价取得白鲸讨伐战的胜利，没有阁下的活跃，是万万不可能的，阁下不仅实力强悍，而且品格也得到了我的尊重，以阁下这样的实力和品格，按照我的心愿，是定要将阁下迎入本家厚待的。”大家都在欢呼的时候，库珥修走到了江原崇的身边，似乎想要挖墙角。

    “你这个绿毛女，想对贝蒂的崇做什么？告诉你！崇是贝蒂的所有物！”贝蒂迅速站在了江原崇的身前宣誓主权。

    “虽然这样做不符合女仆的身份，但是库珥修大人如果不在意自己的身份，蕾姆也不用在意自己的身份了！”蕾姆前所未有的强硬。

    “绿毛女……女仆……”库珥修的嘴角抽了抽。

    江原崇连忙制止了贝蒂和蕾姆，蹲下来说了很多好话才安抚住贝蒂，站起来教育蕾姆很久才制止了蕾姆，然后才对库珥修道歉：“很抱歉，刚才的事情希望库珥修大人不要在意，不过，我既然已经许诺成为艾米莉娅大人的骑士，助其成为卢格尼卡独一无二的王者，那么，我就会毫不犹豫的履行我的诺言。

    不过，库珥修大人的干练和敏锐也是我所敬佩的，我相信，就算我最终失败，没能帮助艾米莉娅大人成为王者，库珥修大人也一定会带领这个国家走向繁荣与富强，即使我们最终会走向敌对，会成为竞争的敌人，在此之前，我还是非常希望与库珥修大人结成相互信任的联盟，直到决战的那一天到来为止。”

    “不，江原崇，我要纠正阁下的一个错误。”库珥修认真地看着江原崇的眼睛：“即使到了最终决战的时刻，我也会对阁下保持友谊，即使我们最终将不可避免的敌对，乃至于战斗，我依然对阁下表示尊敬和友好，不论未来的结果如何，我依然希望，当一切结束的时候，新的开始，会有阁下的出现和参与。”

    江原崇颇有些惊异的看着眼前的这个奇女子，她拥有的，是一颗王者之心，超越了纲手和照美冥的王者之心，在这样的心胸之下，必然可以使得一个王国得到庇护，她宽广的胸怀，也能容纳的下这个世界的一切。

    “如果我不是最先遇到了艾米莉娅大人，并且被她的温柔和善良所感动，那么，我一定会选择库珥修大人进行辅佐。”江原崇赞叹的说道：“库珥修大人的心胸之宽广，这个世界也不会有多少人可以相提并论，您的心胸可以容纳下的是我所无法企及的世界，我想，即使我会代表艾米莉娅大人与您决战而失败，我也会衷心祝愿您带领这个国家走向巅峰。”

    江原崇按照骑士的礼仪单膝下跪，对这个奇女子表示一名骑士的最高敬意。

    面对着江原崇的敬意，库珥修扶起了江原崇，微笑着说道：“到那个时候，作为王者的我，可以得到阁下这位王国最优秀骑士的辅佐吗？”

    感觉到手里紧了紧，江原崇看了看牵着的贝蒂，笑了笑：“作为一名骑士，我只会忠心于一位公主，一位王者，这一点，无论发生什么事情都不会改变，当然，这不会影响我对库珥修大人的尊敬，自然，也仅仅于此，艾米莉娅大人的善良和温柔，是我永远无法割舍的，而且，王国最优秀的骑士也绝对不是我，库珥修大人谬赞了。”

    库珥修的眼眸里孕育出了一份无法抹去的失落情绪，良久，才叹息道：“今天之前，自然是这样，但是今天之后，这一切也将会改变，我想，在今后的岁月里，我会无数次的后悔，无数次的感慨，为何最先遇到阁下的，不是我。”

    江原崇微笑道：“这个世界上所发生的一切，又怎么会是我们所能预料的呢？库珥修大人，与您相识，我很高兴。”

    江原崇伸出了手。

    库珥修看着代表友谊和信任的手，沉默良久，最后微微叹了一口气，也露出了笑容，伸出手握住了江原崇的手：“我也很高兴，当然，还有无限的遗憾。”

    代表着友谊和信任的联盟，在此达成。

    PS:待会儿八点还有一更，我是勤勉的作者！