
    “既然如此，那么我就再让你见识一下我的水遁吧！”江原崇再次单手结印，莱茵哈鲁特愕然发现，水枪不再射击了，而是静静的悬浮在空中，他看向了江原崇，看到江原崇的嘴部在微微的分合，手则摆出了一个奇怪的姿势。

    “没见过会爆炸的水吧？其实也不存在，但是，如果是包含着查克拉的水呢？喝！”江原崇发动了自己的水遁秘术！取材自迪达拉的爆炸忍术的秘术！

    莱茵哈鲁特发誓，长那么大以来，他从未有像今天这样震惊过，也从像今天这样手足无措过，他更没想到，只是两人的切磋交流，而非生死之战的前提下，龙剑出鞘了，他的手不由自主的握在了龙剑的剑柄之上，龙剑似乎是在告诉他，如果不使用自己，就会死。

    龙剑出鞘，意味着这个对手得到了龙剑的承认，是足以与自己匹敌并且造成威胁的对手，

    然后，震耳欲聋的爆炸声席卷了场内，剧烈的震动感让骑士角斗场又增添了几分摇摇欲坠的危机感，以卢格尼卡目前的财政状况来说，这显然不是好事。

    那些水枪，爆炸了！

    亲眼目睹到这一切的围观群众们都开始怀疑自己的眼睛，是否被幻术所迷惑……

    水还能爆炸？能爆炸？能爆炸？

    “这……这也是水系魔法？菲利酱从来没有听说过水还能爆炸……”菲利克斯应该开始怀疑自己作为水系魔法的巅峰之人的正当性了：“就算可以用水来进攻，可是爆炸，这实在是太让人惊讶了，崇所掌握的魔法，到底是谁创造的？这几乎是和现有的水系魔法完全不同的魔法。”

    库珥修已经无法言语，大脑也是一片空白，而本该最为惊讶的艾米莉娅此刻却冷静下来，看到了场上的一切，心里不知怎的，完全没有震撼，只有喜悦，还有些说不清道不明的甜丝丝的感觉，和以前吃过的糖的味道，一模一样。

    那么强大的人，是我的骑士……并且，他在为我奋斗！

    而站在高台上看着这一切的贤人会以及文官骑士们，感到了摇摇欲坠的震动感的时候，就已经成群结队惊慌失措的离开了高台，只剩下唯一的首席贤人麦克罗托夫还站在高台之上，看着下面江原崇和莱茵哈鲁特之间的比斗，眯着眼睛，不知道在想些什么。

    江原崇知道这样的攻击是不可能对莱茵哈鲁特造成什么伤害的，在光芒闪耀的时候，江原崇就知道莱茵哈鲁特使用出了部分的实力，而自己的秘术没能对莱茵哈鲁特造成什么伤害，但是如果面对的是一支军队，这绝对会造成恐怖的伤亡。

    然而开挂的莱傲天是不惧怕这种攻击的，尘埃散尽之后，坑坑洼洼的场地之上，莱茵哈鲁特完好无损的站在上面，手里握着闪耀着光芒的龙剑。

    “那是，龙剑！莱茵哈鲁特居然拔出了龙剑！”尤里乌斯看着这一幕，显然觉得非常吃惊：“崇已经强到了龙剑都认可的地步，如果不用龙剑，莱茵哈鲁特会有被打败的风险！”

    “但是既然拔出了龙剑，胜负就已经揭晓了，莱茵哈鲁特一旦拔出龙剑，剑圣的加护就会被引入极致，莱茵哈鲁特会发挥出几乎等同于传说中的剑神一般的实力，任何魔法都无法奈何莱茵哈鲁特！这是传说中的境界，莱茵哈鲁特还从未使用过，今天，居然可以看到！”菲利克斯显然很熟悉莱茵哈鲁特的加护。

    艾米莉娅听到了，连忙回过头询问：“那么，崇会受到伤害吗？”

    菲利克斯摇了摇头：“艾米莉娅大人，你还是放心吧，他们都是很有理智的人，莱茵哈鲁特更是如此，他们绝对不会因为这场切磋而伤害到对方。”

    话音刚落，一声龙吟响起，所有人都惊讶的向声音来源处看去，这里为什么会有龙吟？莱茵哈鲁特虽然手持龙剑，但是听到龙吟之声，也觉得惊讶无比，接着，他便看到了那水幕，水幕之内，居然探出了以水构成的龙头！随后，一条水龙冲出了水幕！

    不过，这条龙看起来有点怪，没有翅膀，没有身体，而是长条形状的龙，能看到爪子，但是这条龙的模样除了头部和声音，和他们所熟知的龙有所差别，然而，这，依旧是一条龙！

    “这是？龙？”麦克罗托夫终于不再淡定了。

    “龙？”库珥修震惊不已，已经无法维持自己的姿态，或许说在场所有人都无法维持原本的姿态，或许之前与帕克交手的时候没有外人在场，江原崇不清楚龙对于这个国家的意义，仅仅是自己改良之后的水龙弹之术，就能给他们带来这样的震撼。

    然而这仅仅只是水龙弹之术，如果可以的话，江原崇还能使用土龙弹之术和火龙弹之术，至于龙吟之声只是在战场上震慑人心的手段之一。

    莱茵哈鲁特看到了水龙，自然也有些吃惊，虽然和他印象之中的龙有所不同，但是龙吟和龙头是毫无疑问的，龙的种族有很多，或许这是另外龙的种族也说不定。

    “不过，就算是龙，我也要以这柄龙剑，将其斩杀！”莱茵哈鲁特目光一凝，紧盯着那条呼啸而来的龙，剑身闪耀出夺目的光晕，莱茵哈鲁特大喝一声一挥龙剑，一道光斩急驰而去，水龙被劈成两半，化成水掉落下来。

    然而这是开始。

    江原崇再次结印，水遁！多水龙弹之术！

    十条水龙从水幕里钻出，向着莱茵哈鲁特冲去，莱茵哈鲁特一惊，连连挥出光斩，水龙被纷纷斩落成水滴，然而莱茵哈鲁特没有放轻松，因为这些水滴被斩碎之后，没有落地，而是悬浮在他的周围，一种不好的预感在他的心头浮现。

    “这可是地图炮级别的忍术，就算是我也使用不了几次，这需要的查克拉可不是一点点啊，要是卡卡西那种类型的，教会他他都用不了。”江原崇暗笑，然后单手结印：“爆！”

    一连串的爆炸声响起，莱茵哈鲁特的身影瞬间就被爆炸开来的水滴和尘埃掩盖，消失在爆炸范围之内……

    “这要是用在战争之中，江原崇简直就是战争之神啊！要是他早生四十年，亚人战争刚发生就会被他平定的，这样的魔法实在是太恐怖了，他到底有多少魔法储量？”经历过战争的库珥修对此作出了评价：“从今天开始，江原崇的名望将彻底打响，如果他不是艾米莉娅的近卫骑士，我甚至认为贤人会应该迅速任命他成为王国军队的将官，这样的人才如果不把握住，简直是犯罪！”

    库珥修本身就是王国的高级官僚，军队里也有很高的威望，思考到这方面是很正常的，而现在，无论是她还是其余两位王选者，都或多或少的有些后悔和希冀，早先不知道江原崇有那么强大的实力，可以和莱茵哈鲁特拼到这个地步，要是早点知道的话，把他收入旗下，简直是平白增加了一名剑圣级别的强大助力！

    但是现在这名助力正在为原本最弱势的王选者艾米莉娅奋斗，并且逐渐扭转了艾米莉娅的弱势，王选再一次多出了一些不可预知的情况。

    要知道，个人实力强大到一定的程度，就能改变一些原本无法改变的规则，作为超强者的江原崇，一定会给本来希望渺茫的艾米莉娅势力带来希望的曙光。

    爆炸结束之后，莱茵哈鲁特的身影出现了，依然握着龙剑，视线盯着前方的江原崇，神色并不轻松，眼神锐利的尤里乌斯十分敏锐地发现莱茵哈鲁特右下角的衣衫破损了！

    “居然，可以让莱茵哈鲁特的衣衫破损？！”尤里乌斯对江原崇的评价再上了一个层次：“能让莱茵哈鲁特这般狼狈的，全王国，估计也不会有第二个了！”

    同理，莱茵哈鲁特也是这般认为的：“远距离的交战我不具备优势，反而会被这样密集的杀伤性攻击波及，就算有龙剑保护，但是被这样压着打，也无法发挥我的优势，崇的魔力数量之大前所未见，打成消耗战，还不知道要打多久，所以，只有近身接战了！”