
    作为商人，在没有政治地位的前提下，却拥有大量的财富，本身就是很危险的一件事情，极其容易被当作肥羊痛宰，所以商会这样的庞然大物应运而生，集合大量商人的财力，锻造出武力，营造出国家力量都不能轻松应对的强大威势，争取到相对的地位，这一点，在塔吉克的住处体现的淋漓尽致。

    作为合辛商会的王都分会长，塔吉克的住处不算是三步一岗五步一哨，但是不大的院落里上百名警卫守卫的架势，也足以体现出合辛商会的强大武力，在经过盘问之后，很快，塔吉克亲自来到大门前，亲自迎接江原崇：“崇阁下刚刚来到王都就会来拜访，真是让在下受宠若惊啊！”

    江原崇则笑道：“大晚上的过来拜访，在下才是觉得失礼了，打搅塔吉克先生的休息了。”

    塔吉克连忙表示不会，令下人去准备酒水和点心，自己引导着江原崇走向客厅：“作为商人，时时刻刻都要为突发状况做出应对，虽然地位很高，但是事物也非常繁忙，平常需要等到十一点之后，确定没有事情了才能入睡，所以崇阁下完全不用在意，或者说，就算崇阁下十一点之后再来，在下也是非常高兴的。”

    两人进入了客厅，下人为江原崇奉上了精致的点心和酒水，便离开了，客厅里只有塔吉克和江原崇两人，江原崇便开口说道：“对于在下在王都的住宅一事，在下还是要多多感谢塔吉克先生和合辛商会，让你们破费了。”

    塔吉克连忙表示：“不用不用，这只是我们的一点心意，对于崇阁下这样的强者，能够得以结识，是我们的荣幸才是，崇阁下完全不用在意。”

    江原崇成为火影的前后时期，和这些老油条的商人政客打交道打的多了，如果不摸清楚这里面的门道，又有什么资格被大家称赞主政能力超过二代火影呢？和商人的交流只要紧扣利益二字就好，对待政客要在利益二字之余，让他觉得，你对他很友好，毕竟政治交流不完全是利益，因此江原崇觉得商人比政客更加纯粹，更好交流。

    “千万不要这样说，在下刚刚成为艾米莉娅大人的骑士，和王都的诸位都还不是很熟悉，能够认识塔吉克先生，在下反而觉得十分荣幸。”江原崇如此说道：“毕竟为了支持艾米莉娅大人的王选，仅仅依靠罗兹瓦尔大人是不足够的，在下也想要贡献一份属于自己的力量。”

    塔吉克对于这类话题向来是十分敏感的，于是便笑着说道：“其实，对于艾米莉娅大人来说，参加王选，并不是一个很好的选择，银发半精灵的身份非常敏感，当然我个人并不在意，卡拉拉基也不是很在意这一点，毕竟卡拉拉基以包容和宽容著称，但是在卢格尼卡，要说不在意，还真是睁着眼睛说瞎话了。

    虽说王选主要还是看贵族官僚阶层的想法，但是如果平民质疑国王，想来，会有更多艾米莉娅大人的对手愿意看到，如果群情激愤，众怒难犯之下，难保不会发生什么意外，毕竟四百年前，嫉妒魔女给世界带来的恐慌实在是太深刻了。”

    江原崇对此表示疑惑：“那么，作为封印了嫉妒魔女的英雄之一的神龙，又为什么要选择艾米莉娅作为王的候选者之一呢？如果艾米莉娅和嫉妒魔女有关，神龙当然不会选择艾米莉娅，而艾米莉娅大人是神龙选择的候补者，作为亲龙王国卢格尼卡，这一点，是最关键的吧？”

    塔吉克笑了笑说道：“话是这么说没错，但是如果单单是说话，大家都会说，遵从龙的意见是不错，但是人类也不是龙的傀儡，还是会有自己想要做的事情，艾米莉娅大人的身份敏感，谁也不敢打包票不会是灾难的开始，纵使没有人这样想，一旦这样的说法被提出，若是有人在暗中煽风点火，民众的质疑，会非常汹涌的。”

    江原崇也无奈的表示承认：“这一点，真的是无法否认，今后，可能真的会遇到这样的麻烦，所以，我所需要贡献的，还就是在这一方面，为艾米莉娅大人可能遭到的不公平待遇，做些准备，而最好的方式，就是以我自身的名誉和功绩，为艾米莉娅大人担保，而在此之前，我需要名誉和功绩，并且需要帮手，不知道塔吉克先生知不知道哪里最适合招募合适的帮手呢？”

    这就是主要的来访原因吧？塔吉克心里暗笑，江原崇的确强大，但是人脉是最大的缺点，突如其来的降临大家不在意，但是你要是选择组建自己的势力，不认识人还真不好办。

    “其实，若要寻找帮手，佣兵是最好的选择，不是吗？我们合辛商会的武装集团铁之牙，也对外接受任务，是非常著名的佣兵团哦！”塔吉克假装自己不知道江原崇的真正用意。

    江原崇端起了茶杯，喝了一口，微笑道：“塔吉克先生，我们还是直接说正事吧，您一定知道我的用意，作为回报，今后，合辛商会有需要我出力的地方，只要不违背艾米莉娅大人的利益，我是会出手相助的。”

    塔吉克放下了茶杯，笑着说道：“和崇阁下这样的聪明人交谈，真是愉快的体验，作为商人，我们自然需要的是利益，商人之间虽然不存在实质上的友谊，但是崇阁下不是商人，在下也不想以商人的身份来要求崇阁下什么事情，只是最近这段时间对于合辛商会的王都计划非常重要，可能会需要崇阁下出手相助，当然，并不会违背艾米莉娅大人的利益。

    崇阁下愿意相助，那就最好不过了，实际上，在下还是希望能够以个人身份和崇阁下成为朋友，毕竟我还是一个商人，那么，崇阁下需要知道的消息，在下也会如实告知，比如，以崇阁下的实力，完全可以以佣兵团的名义去卡拉拉基招募佣兵，选择其中优秀的，等他们来了，再宣布真实的情况，然后用自己的武力去征服他们。

    和人类法师还有骑士不同，类似于亚人和人类佣兵，他们对于跟随的人的身份并不是太在意，只要有钱，有未来，并且跟随的人足够强大，让他们心服口服，那就足够了，而且卡拉拉基出身的佣兵，无论是人类还是亚人，对艾米莉娅大人的看法可能都会比卢格尼卡的人要好得多。

    毕竟商业氛围的熏陶之下，他们可不会抱有多少偏见，要知道，很多厉害的佣兵不是孤儿就是乞丐出身，当然，与此同时，想要得到他们的忠诚，也不是一件容易的事情，同样因为商业的熏陶，他们更加在乎实际利益，而不是骑士的所谓忠义之心，这一点，就要看崇阁下如何把握了。”

    这一点，塔吉克说的一点儿错都没有，佣兵的确不怎么在乎雇主是谁，要做的事情正义与否，他们只在意是否可以完成任务，并且拿到佣金就可以，忠诚什么的对他们来说是个挺遥远的词汇，要说忠诚，首先需要长期的保障吧？还需要一定的恩义吧？那些大家族的私人卫队，可都是延续了好几代人，代代相传，这才保证忠诚的。

    而艾米莉娅……真是先天不足啊！

    接下来，塔吉克还真的为江原崇介绍了一下其他三个王选候补者的实际情况，包括卡尔斯滕公爵家族的库珥修，在丈夫莱普・跋利耶尔死后继承了跋利耶尔侯爵家的普莉希拉，还有来自卡拉拉基的合辛商会会长、富可敌国的安娜塔西亚。

    一名公爵，一名侯爵，加上一名商会会长，本身都是这个社会的高层，各自拥有强悍的武力，而艾米莉娅的确得到了伯爵罗兹瓦尔的支持，但是一个人的武力又如何可以支撑全部呢？罗兹瓦尔的确战功赫赫，可是并不是艾米莉娅本身的能力，艾米莉娅本身，除了帕克之外，只是无根浮萍，就算可以登顶王位，也站不稳脚跟，极易成为傀儡。

    所以，为她打造一支属于自己的武装力量，并且依靠这支武装力量立下赫赫战功，就是最好的选择。

    “近来也的确传出了王都贤人会对第五位王选者迟迟找寻不到而丧失耐心，准备提前召开王选的传闻，但是按照在下对那些贤人的了解，他们是没有胆量违背神龙的意愿，在王选者没有极其之前就召开王选的，除非王选者主动放弃王选的资格，那就和贤人会没有任何关系了，所以，时间，尚且还有，就是不知道第五位王选者到底在何处了。”塔吉克提供了重要的情报。

    江原崇就此表示感谢，在这一次的交谈之后，江原崇对这个世界的形势了解又多了一分，大概确定了之后的计划，才告辞离开。