
    与此同时，艾米莉娅也踏上了返回罗兹瓦尔宅邸的路途，除了蕾姆因为罗兹瓦尔的特殊吩咐而留在王都处理之外，菲鲁特也被艾米莉娅带回了宅邸，而罗兹瓦尔没有一起回去，原因还是一如既往的“拜访友人拉选票，帮助友人处理事务争取支持”。

    如果当真如此的话，罗兹瓦尔真是“尽心竭力”了。

    然而艾米莉娅和菲鲁特在车上则显露出了前所未有的不满，把帕克作为倾诉对象宣泄着她们对江原崇的不满……

    “明明都是骑士了却不跟随在主人身边，真是一个不负责任的骑士！我生气了！”

    “就是！居然丢下可爱的妹妹带着那个混蛋幼女私奔去了！太可恶了！”

    “明明是个骑士，明明应该时时刻刻跟随在主人身边，无论什么事情都要第一时间为主人去处理的，居然私自去了卡拉拉基，把主人丢下，实在是太可恶了！”

    “还不带上可爱的妹妹，偏偏带上那个可恶的金发幼女！明明我也是金发的！我也很可爱的！”

    “崇这个笨青椒！和绿之恶魔一样讨厌！”

    “讨厌讨厌！最讨厌尼桑了！”

    “连问题都没有交代清楚，就把碧翠丝那个偷跑的精灵给带走了！什么嘛！不就是一个契约嘛！崇和我也有契约，本来就该是和我一起进退的！”

    “明明说过要教会人家学习剑术的！”

    “肯定跑到卡拉拉基带着碧翠丝去花天酒地，又去勾搭可恨的不知廉耻的女人了！帕克，你说我该怎么惩罚崇才好？”

    “小猫，你说我要怎么处罚尼桑才好？”

    “等他回来，我一定要让他交代清楚自己的罪行！讨厌！讨厌！讨厌！帕克，你说崇是不是很讨厌？”

    “小猫，你也觉得尼桑很坏对吧？明明都那样了！讨厌讨厌！”

    “居然还不回来，都过了十六个小时了还不回来，讨厌讨厌讨厌！”

    “丢下妹妹一个人在外面十六个小时，简直就是不负责任的尼桑！”

    “该不会是在卡拉拉基碰到了什么可恶的女人，不回来了吧？”

    “肯定又在到处认妹妹，混蛋尼桑把妹妹当成了什么？”

    “明明说好不离开我的，崇这个笨蛋！”

    “明明说好永远在一起的，尼桑这个大笨蛋！”

    帕克已经捂住了耳朵，脸色发青，摊在座椅上，连悬浮在空中的力气都没有了，看着一大一小两位少女的碎碎念，暗自感叹道：“崇，你真是一个罪孽深重的男人呢！”

    目送马车离去之后，蕾姆微微松了口气，走进了空无一人的江原崇的宅邸，看着空空的宅邸，没有人的前提下，她也不再需要保持什么女仆的矜持，什么女仆的仪表，什么女仆的规范了，放松般的坐在了椅子上，趴在了桌子上，微微眯着眼睛，眼前，那个说着奇怪的话却又十分可靠的男人的样貌逐渐浮现出来。

    这是他的家，要是以后可以和他一起在这里生活的话，那该有多好？

    没有人的情况下，蕾姆丝毫不掩饰自己，喜欢，很喜欢，非常喜欢，或者说是被深深的吸引，从而深深的迷恋，那个男人的一切，都在吸引她，都在使她感到迷恋，甚至于想要对他保持自己一贯的仪表都是一件很困难的事情，站在他身边，他在自己的视线范围之内，对于蕾姆来说，都是一件很开心的事情。

    会莫名的想要笑出来。

    莫名的想笑，莫名的欢乐，莫名的期待。

    现在想起来，还真是汇聚的有些不可思议呢，明明从那个晚上开始，自己的生命和时间就冻结了，永久的停留了，但是从他的出现开始，停滞的时间，似乎有了重新启动的迹象，那个无时无刻不在散发着吸引女孩子的魅力的混蛋，到底知不知道他所做的一切到底有多吸引女孩子？

    就连那个四百年都不挪窝的大精灵都被他攻略了，现在粘他粘的跟什么似的……啧！真是羞耻，不要脸！

    回想起那个晚上大家一起捉“哔”在“哔”的时候，腹中的怒火快要控制不住的喷发出来的情况，蕾姆才终于确定了自己的心意。

    但是，这份心意，该如何表达？或者说，自己真的拥有表达这份心意的资格和条件吗？自己只是一个什么都不如姐姐的平庸的女仆罢了，还是一个鬼族的末裔，那么强大的崇大人，真的会把目光放在自己的身上吗？真的会吗？

    蕾姆从椅子上站了起来，走到了江原崇的房间门口，打开了房门，看到了十分简单，却很整洁干净的房间，默默地走到了床前，蕾姆把江原崇本已经叠好的被子打开了，铺在了床上，自己缓缓褪下了女仆装，然后，掀开被子躺了进去……

    “啊，崇sama，全都是崇sama的味道……唉嘿嘿……崇sama，不能这样，抱的太紧了……崇sama，真是H呢……”

    江原崇的房间内传来了较为糟糕的声音。

    三个小时后……

    “作为罗兹瓦尔大人的女仆，蕾姆实在是太失职了，居然没有第一时间去库珥修大人的府邸商讨联盟之事，实在有负与罗兹瓦尔大人对蕾姆的信任和看重，作为罗兹瓦尔大人看重的女仆，蕾姆必须要肩负起这个十分重要的职责！恩！蕾姆！你一定可以！蕾姆，可以起床了！”蕾姆坐在床上，怀里抱着江原崇的枕头，身上裹着江原崇的被子，十分严肃的说出了这样的自白。

    “但是感觉现在已经很晚的样子呢！”蕾姆伸手拉开了床铺边上的窗帘，灿烂的阳光照射进来：“嗯，果然很晚了，月光都倾泻进来了，那么，是睡觉的时候了！作为一名称职的女仆，不能把客人的府邸弄乱，睡一张床就可以了，既然现在这张床已经弄乱了，那就睡这张床好了，明天再去拜访库珥修大人就可以了，那么，世界，晚安！”