
    艾米莉娅点了点头：“大概是从三年前开始，因为一种非常奇怪的怪病，王族中人一个接一个的去世了，虽然找了很多地方的医生前来检查，但是始终找不到任何病因，也无法治疗，直到半年前，最后一名王族去世，整个王族再也没有一个人活着，卢格尼卡王族的血脉就此断绝了。”

    江原崇眯起了眼睛，问道：“仅仅是王族吗？真是奇怪的现象啊，为什么王族中人会一个接一个的死去呢？而且毫无治疗的办法？是血脉疾病吗？”

    艾米莉娅还是摇头：“很奇怪，没人知道为什么，亲龙王国卢格尼卡，是与神龙签订契约，受到了龙的庇佑的国家，神龙是四百年前拯救世界的三大功臣之一，卢格尼卡一直都信奉着神龙，而神龙也非常庇佑卢格尼卡，自从签订契约以来，包括旱灾、水灾和饥荒甚至于敌国偷袭等等情况，都在神龙的庇佑下挺过去了。

    所以现在整个王国最担心的事情就是没有了与神龙签订契约的王族，神龙是否会抛弃这个国家，王国的高层无法想象失去了神龙庇佑之后，王国会面临什么样的困境，所以，才向神龙求助，得到了神龙给予的信物，持此信物去寻找神龙认同的新的王，继续带领这个国家前进。”

    “奇怪，真的很奇怪，既然是神龙与王族签订了契约，王族快要灭绝的时候，神龙为什么不出手相助？失去了契约者，原本就会对契约造成很不利的影响，神龙也无法解决这个问题吗？还是说，这一切就是神龙造成的？而且，这个国家对神龙的依赖也太过分了一点。”江原崇暗暗寻思。

    由于艾米莉娅的诉说，江原崇又被唤醒了一部分回忆，和菜月昴的死亡回归能力相对的，曾经几乎毁灭这个世界的嫉妒魔女，而这个魔女被打败了，现在看来，这里面有那头神龙的功劳，卢格尼卡很依赖这头神龙，以至于王族死绝之后，他们非常担忧神龙会抛弃这个国家，从而召开了王选。

    等等！对啊！艾米莉娅就是王选者之一！想起来了！

    江原崇看了看艾米莉娅，还是决定暂时当作什么都不知道，不动声色的询问道：“即使如此，艾米莉娅，你不觉得这个国家对神龙的依赖性太强了吗？什么事情都依靠神龙的能力去应付，以至于饥荒和战争这种事关国家生死存亡的事情也要依赖神龙，我很怀疑，王族究竟付出了什么代价与神龙签订了契约，按照我所了解到的契约的基本规则，是等价交换！

    付出多少，得到多少，关乎国家生死存亡和全体国民命运的大事件，饥荒和战争，居然也能依靠神龙的庇佑去度过，那么这个国家究竟有没有自主性？王族究竟以什么样的代价去换取了神龙的契约？是否和王族全部灭绝有关？艾米莉娅，你是否考虑过这些问题？”

    艾米莉娅一脸懵逼，菲鲁特也一脸懵逼，蕾姆先是一脸懵逼，接着就变成了深深的戒备和忌惮，还有好奇――这个男人，究竟是什么身份，居然可以想到这一点？这一点，可是大家想都没有去想的，现在想想，说不定真的很有可能，契约的基本精神，就是等价交换！

    艾米莉娅还没反应过来，菲鲁特反应过来之后，盯着江原崇表示了赞叹：“真是想不到，你还能有这样的见识，你的确有资格做我的哥哥了！”

    江原崇扑哧笑了一声，然后揉了揉菲鲁特的脑袋，笑道：“你哥哥我知道的事情多了去了！你有的是机会见识到！”

    菲鲁特不满的抱住了自己的脑袋：“不要摸我的头！会变笨的！”

    江原崇继续摸她的头：“没关系，笨就笨，有哥哥，你再笨也没关系！”

    菲鲁特愣了一下，然后呲牙裂嘴的朝着江原崇进行恐吓，却没有进一步的动作了，而两人这种类似于放闪光弹的行为也让旁观群众觉得刺眼，比如蕾姆就走上前，把端着的托盘放在了桌子上，给三人各自上了一杯茶，看似无意的开口问道：“江原先生对这个国家似乎并不了解，是外国人吗？”

    江原崇感知到了蕾姆的戒备和忌惮，便知道自己该如何介绍自己的身份了：“是的，我不是这个国家的人，我是一名旅行者，立志要游遍整片大陆的旅行者。”

    蕾姆挑了挑眉头，诧异道：“旅行者？在这样危险的世界里，随时都可能碰到致命的危险，山贼，强盗，心怀不轨的军队，乃至于，魔女教，这些可都是危险，这片大陆有四个大国，还有一些作为附庸的小国，没有一个是完全和平且安定的，所有人都清清楚楚，江原先生居然想要成为一名旅行者，还真是让人觉得意外呢！”

    四个大国，一些小国，这样啊，等等，魔女教？

    江原崇暗暗起了好奇之心，方才，蕾姆说其他的名词语气都十分平稳，但是说起了魔女教，情绪产生了剧烈的波动，虽然仅仅只是一瞬间，但是这一瞬间的波动似乎证明了什么，嫉妒魔女，是她创造的魔女教吗？不能肯定，但是，一定和具有关系就是了！

    “魔女教，的确是很危险呢，不过，我并不惧怕他们就是了，一群疯子而已。”江原崇露出了有些嘲讽的笑容，虽然的确不知道魔女教都有些什么人，不过能和山贼强盗列成一起的，显然也不是什么善茬儿，但是，以自己的实力来判断，与这个世界较为强大的杀手交手之后，江原崇也大概判定出了这个世界的武力值，虽然不低，但是似乎也达不到忍界的程度。

    那么，作为忍界的最强者，需要担忧这些所谓的恶人吗？

    自来也的评价是自己即使不用进入仙人模式，本身就已经达到了仙人的水平，可以说就是一个活着的仙人，所以忍界才会流传有“仙忍”的称号，后来去往妙木山与湿骨林研习自然能量之后，以这样的状态进入仙人模式，不仅持续时间有足足一个小时，就连力量增幅也达到了可怕的八倍。

    所以在最后的决战里，宇智波斑被秽土转生出来之后，能和他正面硬刚的只有江原崇，后面，也唯有进入仙人模式的江原崇可以凭肉身的力量与成为十尾人柱力的宇智波斑正面硬刚。

    那是真正的神的力量，拥有这样的力量的江原崇，并不会去担忧这个异世界里面那些所谓的灭世者，而在这个世界里，江原崇能感受到和忍界差不多的自然能量游离于天地之间，力量是一样的，只是使用体系不一样，所以威力和效果也不同，但即使如此，就算是嫉妒魔女站在江原崇面前，一旦江原崇进入了仙人模式，也有信心和她过过招，分个高下！