
    晚上的晚宴果然是前所未有的丰盛，罗兹瓦尔作为艾米莉娅最重要的支持者，以这样的身份欢迎江原崇作为艾米莉娅的守护骑士而加盟这个王选阵营，为艾米莉娅提供了不可或缺的帮助，并且将未来关于参加王选会议和保护艾米莉娅安全的职责托付给了江原崇。

    晚宴之后，大家各自休息，据罗兹瓦尔说，过几日另一位王选者，也就是今天来的拉塞尔的合作者库珥修公爵会派人前来拜访，通报一些关于王选的事情，下一次的王选会议，会在大约六七天之后进行，到时候，就需要江原崇陪同艾米莉娅参加。

    相对于艾米莉娅，下一次的王选会议，江原崇才需要面对很多问题，比如骑士团对江原崇的考验，以及贤者会议对江原崇的考验等等，毕竟王选者的守护骑士也是很重要的职位，有很高的地位和很重的职责，没那么容易就被大家所接受，江原崇需要做的，还有很多。

    接下来的几天，江原崇需要熟悉王选的一切和作为王选者骑士的礼仪规范等等，这些，会由熟悉一切的拉姆和蕾姆告知，而罗兹瓦尔本人之后还有一个很重要的外出工作预约，是他的一个好友紧急求助，大约需要三到四天的时间，他不得不去，也算是为了艾米莉娅拉选票，获得支持者。

    那么，接下来几天，就要做准备了。

    晚上江原崇去了菲鲁特的房间，在拉姆看变态的眼神的刺激之下，将菲鲁特自己买的全部衣服全都拿了出来，说哪些衣服适合菲鲁特，那些衣服不适合，大有要玩换装play的架势，弄得菲鲁特面红耳赤，最后还是拉姆看不过去，把江原崇赶了出去，然后取而代之，自己成为了换装play的游戏者。

    其实江原崇只是想好好处一处兄妹关系而已。

    不过既然被赶出去了，江原崇也没办法，随手打开了另一扇房门，进入了贝蒂的禁书库。

    “贝蒂明明把遇到机遇门的难度调到最高，为什么你还是进来了？”贝蒂满脸不善的看着江原崇，江原崇则笑眯眯的走上前，从怀里掏出了一块桂花糕给了贝蒂：“别这样说啊，贝蒂，昨天约好的今天会过来，我可是非常守信用的，而且，我很喜欢看书。”

    贝蒂面无表情的接过了江原崇递来的桂花糕，低声道：“不许发出声音！”

    恩，果然是口嫌体正直，这样傲娇的属性，还真是如同教科书一般，不过也正是因为这个，江原崇对贝蒂有很大的好奇心，于是就起了逗她玩玩的想法：“贝蒂，我听艾米莉娅说，你是精灵？”

    贝蒂没抬头，翻了一页书，说道：“是的。”

    江原崇继续问道：“我还听说，精灵不需要吃食物，只要有魔力就可以生存，是吗？”

    贝蒂还是没抬头，说道：“是的。”

    江原崇坐在了地上，看着翻书的贝蒂，笑道：“那我觉得你的生活也太单调了一点，整天看书的话，不觉得无聊吗？要不要我带你出去玩？虽然你不用吃东西，但是也可以调剂一下口味啊，我带你出去玩，然后给你做我最擅长的烧烤，怎么样？”

    贝蒂抬起头，面无表情的看着江原崇，开口道：“才刚刚和贝蒂认识，又不是熟人，不要用这种口气说话，贝蒂和你不熟。”

    说完就低下了头。

    江原崇又凑近了一点：“唉？不要这样说啊，你看，你都吃了我给你的桂花糕了，我也看了你给我的书，我们可以算是朋友了吧？和朋友一起出去玩，一起分享食物，这是很正常的事情啊！贝蒂，你就不想出去玩吗？”

    贝蒂又抬起头，一下子看到了江原崇靠近的脸，和亮闪闪的两只眼睛，顿时心里没来由的一慌，身体微微向后靠了靠，面露惊慌之色：“不要靠得那么近！贝蒂才不会和你一起出去！”

    江原崇又靠近了一点，笑着说：“就当作是我的邀请，怎么样？”

    贝蒂又往后靠了一点，脸上泛起了不正常的红晕，拒绝道：“不要！”

    江原崇站起身子，摆出了刚刚学到的骑士礼仪，弯下腰，伸出手，轻声道：“美丽的贝蒂小姐，作为一位优雅的骑士，很想邀请您随我一起出去游玩，不知贝蒂小姐可否赏脸？”

    贝蒂傻傻的看着江原崇的动作，不知怎地，很想笑，刚才的情绪也消失无踪，有那么一瞬间，她很想说一声“好的”，不过下一个瞬间，她又想起了她不愿想起的灰色的使命，脸上重新笼罩上了寒冷的阴云，低声道：“贝蒂不可以随便离开这里。”

    江原崇愣了一下，问道：“为什么？”

    为什么？贝蒂也很想知道为什么，自己的创造者，为什么要给自己这样一个残酷的使命，孤单，寂寞，四百年的等待，最初的期待早已消失无踪，过于漫长的等待，甚至让贝蒂有了想要死去的想法，而从来没有人向她询问过，试图接近她，了解她，这一次，不知道为什么，贝蒂特别想把藏在心底里的话说出来。

    贝蒂说道：“贝蒂是一名人造精灵，有着自己的使命，需要在禁书库里等待一个人的到来，而且，贝蒂不能自主吸收外界的魔力，除了契约者，就只能在禁书库内，以这栋屋子和禁书库为媒介，吸收其中的人的魔力，维持生命。”

    话音刚落，贝蒂突然产生了一种不真实的感觉，好像有一种终于吐露了心声的感觉，从未对外人提起过的话，也打定主意不会对外人说的话，为什么，会对这个才见了两次面的外人说出来？这明明是最深的秘密，明明不会说出来，可是在自己察觉到这一点闭嘴之前，已经说了出来……

    接着，她就看到了江原崇错愕的眼神。

    “人造精灵？等待一个人？还不能自主恢复魔力？真是奇怪呢？话说，贝蒂，你要等的那个人是什么人？你等了多久了？”江原崇开口就询问。

    “…………四百年，贝蒂也不知道那个人是什么人，只知道要等到他，把这里的全部，都交给他，包括贝蒂自己，然后，贝蒂才能……”说道这里，贝蒂猛然停住了诉说，此时此刻，不仅江原崇无比的疑惑，贝蒂自己也十分疑惑，明明不会说出来的话，为什么他一问，自己就会有想要全部吐露的冲动，还无法控制？

    这到底是为什么？

    “四百年？你四百年就待在这个禁书库里，哪里也不能去？”江原崇被这样有些残酷的命运惊呆了，忽然间，他想起了在鸣人的身体里，和九尾交流的时候，九尾吐露的心声，还有尾兽们一起诉说的委屈――我们犯了什么错，要被这样残酷的封印？一定要被束缚自由？人类有什么权力束缚我们？我们到底做错了什么？

    贝蒂没再说话，头深深的低着，江原崇不知道贝蒂在看什么，但是他知道，贝蒂肯定没有在看书。