
    第二个学会的是蕾姆，夹了一筷子青椒炒肉丝放入嘴中，很快便捂着嘴露出了震撼的神色：“真的超美味，蕾姆从来没有吃过这样特殊而美味的食物，将略带苦涩的青椒和切成丝的肉放在一起制作成这样的食物，却没有感到一点点苦涩，真是神奇的手法！艾米莉娅大人，罗兹瓦尔大人，请你们务必要品尝！”

    废话！我们当然知道！但是筷子没那么好用啊！艾米莉娅笨手笨脚，罗兹瓦尔也好不到哪里去，贝蒂似乎也有些困难，看着飘香四溢的青椒炒肉丝干着急，闻着香味不停的咽口水，要不是顾忌贵族的威严，江原崇觉得罗兹瓦尔都能用魔法操纵筷子来帮助自己进食了。

    江原崇没有再去管他们了，继续去做自己的拿手好菜，土豆炖牛肉，爆炒羊肉，红烧鱼，辣子鸡丁等等，因为时间不是很充分，所以一些需要长时间的准备才能做好的美食就不能做了，毕竟明天就要开始王选会议了，也只能切切炒炒，真要花费功夫去准备的高级中式美食是搞不定的。

    但是饶是如此，第一次接触到中式美食的艾米莉娅和罗兹瓦尔等人也成为了江原崇精湛料理技能的俘虏，仅仅只是一道试水的青椒炒肉丝就被他们分的精光，等到硬菜上桌之后，大家更是难以自抑，不说需要食物来果腹的艾米莉娅等人，就算是帕克和贝蒂，也被这些美食所吸引。

    蕾姆一开始还以自己的女仆身份不便上桌为由拒绝进食，不过被江原崇以“这里是我的家，你们都是客人，不必在意”的理由劝动，罗兹瓦尔也表示蕾姆可以一起进食，反正这里也不是伯爵府，不用在意，蕾姆这才放心的进食，然后展现了强大的战斗力，不过表示这样做的理由是分析食物的程度，为自己的厨艺长进做准备。

    看她频频向土豆炖牛肉伸筷子，很明显非常喜欢这道菜，而艾米莉娅则对鱼很感兴趣，频频伸快，频率很高，而菲鲁特盯着牛羊肉大吃，被江原崇敲了一下脑袋之后才端正了自己的吃相，贝蒂虽然不依靠食物维持生命，但是也很喜欢美味的食物，基本上什么都吃，而罗兹瓦尔则有点特殊，对辣子鸡丁和麻婆豆腐较为向往，主攻这两道美食，似乎很喜欢辣味。

    一餐饭下来，大家最大的收获有两个，一个是发现了江原崇的顶级料理技能，一个是学会了如何使用筷子这种新式餐具。

    唯独让江原崇觉得奇怪的是帕克这种猫型生物居然不喜欢吃鱼，而是专攻牛羊肉，和菲鲁特一样，而且更奇怪的是那么小的身子是怎么装得下他身体三分之一大的一块牛肉的……

    大概是第一次食用中式美味，所以大家都吃的极为开心，一个不小心就把所有的菜都吃光了，就连一锅鱼汤也被大家分而食之，一点不剩。

    “尼桑，太美味了，我从来没吃过那么美味的食物，太幸福了！”菲鲁特美的都快要摊在椅子上了。

    “唯独这一点贝蒂不能反驳呢！”贝蒂抓住了江原崇的手，大眼睛水汪汪的盯着江原崇，传递着无尽的喜悦和开心。

    “就是就是，崇，你的料理技能实在是太棒了！真是想不到你那么能打还那么会做饭，跟你是战友实在是太幸福了！就算真的在打仗，一定也能吃到这样的美味啊！”帕克姿态不雅的躺在桌子上，抚摸着自己高高隆起宛如十月怀胎的大肚子，打了个饱嗝，如此赞赏江原崇。

    艾米莉娅开心的笑道：“帕克你真是的，吃那么多，不过，崇，真的非常好吃非常好吃，那个鱼真的很美味，我从没吃过那种味道，下一次，下一次我也可以来做饭，我的料理技能也是很不错的！”

    蕾姆擦了擦嘴，开始吐槽：“恩，如果艾米莉娅大人可以准确的将糖和盐这两种调料分清楚，那就最好不过了，分不清楚的情况下，可能会对崇大人的胃造成毁灭性的打击，请崇大人务必要注意。”

    对了，之前艾米莉娅似乎还对莱茵哈鲁特的某项加护很感兴趣来着……

    艾米莉娅顿时就炸毛了，对着蕾姆一顿狂轰滥炸，至于罗兹瓦尔似乎毫不在意他们之间的吵闹，微笑着对江原崇表示：“可真是美味呢，真是想不到崇还真的对料理有这样的研究，那种火辣的味道真是让人沉醉，真是让我们大开眼界，今后崇就算什么也不做，就在王都开一家饭店，都绝对可以大获成功的！”

    江原崇笑着表示以后混不下去了还真的可以这样去做，反正绝对饿不死就是了。

    之后是一片欢声笑语。

    一顿美餐之后，大概是下午一点半钟的样子，吃饱了饭菜，大家极为满足，感谢了江原崇的美食提供之后，艾米莉娅和罗兹瓦尔就提出要去午睡了，菲鲁特也一副昏昏欲睡的样子，本来大家都没有午睡的习惯，不过吃过美食喝了一杯江原崇泡的绿茶之后，就有些想睡觉了。

    这小别墅有五间卧室，一楼两间二楼三间，罗兹瓦尔和江原崇就选择一楼的两间，而蕾姆、菲鲁特和艾米莉娅就选择了楼上的三间，蕾姆还是主动的去几个房间看了一下，还想收拾一下，结果发现房间都收拾得很干净，处于随时可以入住的状态之下，于是大家互相打个招呼，各自回房休息了。

    这个时候，就算是贝蒂似乎都被大家浓浓的倦意所感染，进入到了坠子里面休息去了，而江原崇素来没有白天睡觉的习惯，觉得睡不着，又不想因为自己的行动而让大家都不好意思去睡，尤其是蕾姆，于是便在大家纷纷入睡之后，自己偷偷的跑了出来，对食材做些准备，准备晚上的食物。

    寂静的午后，整座宅邸只有江原崇的切菜之声回响，天地之间仿佛一片寂静，切着切着，江原崇突然听到了菲鲁特的声音从身后传来，转头一看，穿着睡衣的菲鲁特站在了自己的身后。

    “怎么了？菲鲁特？”江原崇放下了菜刀，走到菲鲁特身前，蹲下身子，看着菲鲁特，菲鲁特的脸上带着令他感到心痛的神色，沉默了一会儿，菲鲁特才缓缓开口：“尼桑，你会不会觉得我很没用，只是尼桑的累赘？战斗也不强，文化也不够，连做饭也不会，一直都是尼桑在照顾我，而我却什么也不能为尼桑做到……”

    刚说道这里，菲鲁特的嘴巴就被江原崇捂住了，江原崇托住了菲鲁特的腋下，把她抱了起来，然后自己坐在了客厅的椅子上，把菲鲁特放在了自己的腿上，缓缓说道：“尼桑把你带出贫民窟，不是为了让你为尼桑做些什么，而是你的眼神告诉尼桑，你不愿意一辈子沉沦在贫民窟。

    你的眼神让尼桑想起了很小的时候的自己，一样失去父母亲人，一样迷茫无助，一样几乎要失去生活下去的信念，所以尼桑才能特别的理解你，就好像看到了当初的尼桑自己，特别的想要照顾你，想要把你带离贫民窟，让你有自己的未来，你不是尼桑的附属品，也不是尼桑的手下或者是工具，你是尼桑的家人，是亲人一样的存在，知道吗？菲鲁特？”

    江原崇每说一个字，菲鲁特的心里就柔软一分，等到江原崇的花说完，菲鲁特心里最后一层保护膜也消失不见了，眼圈红了，泪水在眼眶里打转，一下子扑到了江原崇的怀里，无声的流泪，她越是和江原崇接触，就越是享受这份温暖和温柔，而当这份温暖和温柔不再仅仅是属于她的，她就有了疑惑。

    贝蒂的事件里，江原崇觉得自己似乎是忽视了菲鲁特的想法，相对于贝蒂急切的渴望契约者的情感，菲鲁特可能更多的是需要一份承认，然后得到一份心安，因为自己从来不去向她索取报酬，所以在一直一个人挣扎的菲鲁特看来，自然，就失去了安全感。

    觉得自己没用，觉得自己不值得这样的对待，尤其是在贝蒂的出现之后，她感到了巨大的失落，江原崇对待她几乎是无私的给予，让她恐慌。

    自己的确容易忽视身边的人的想法，一旦沉迷于某件事情，就极其容易忽视身边人的情感，曾经为此付出过巨大的代价，而现在，几乎又要重蹈覆辙。

    “菲鲁特，想要变强吗？”江原崇抱着菲鲁特，低声询问。