
    塔吉克面色一滞，而拉塞尔则面露喜色，开口道：“那么最多三日，崇阁下的骑士身份就会确定下来，相关的文件也会备案，今后，艾米莉娅大人再出席与王选有关的会议，就可以让崇阁下作为骑士随行了。”

    艾米莉娅点了点头，开口道：“那么，就多谢拉塞尔先生了！”

    拉塞尔笑道：“不必多谢，那么，艾米莉娅大人，罗兹瓦尔大人，崇阁下，在下告辞。”

    罗兹瓦尔微笑道：“走好！蕾姆，送客。”

    而一旁看着这一切的塔吉克的面色越来越苍白，紧皱着眉头，最后颓然的松了口气，向江原崇表示道：“崇阁下，虽然我们无法共事，但是，合辛商会依然愿意成为您的朋友，也愿意成为艾米莉娅大人和罗兹瓦尔大人的朋友，今后若有需要，请千万不要忘记合辛商会的存在，只要我们办的到，一定不会推辞。”

    艾米莉娅也点了点头，很礼貌的表示道：“如果有需要，希望在那时塔吉克先生与合辛商会不要推辞。”

    说道这里，塔吉克的面色才将将好转一些。

    送走两人，屋内的五个生命体面面相觑，最后还是罗兹瓦尔作为主人首先开口了：“哎～呀～这样的话，也不用多说了，崇，这下，你是无论如何都要成为艾米莉娅大人的骑士了，真是没想到合辛商会与王都商业联盟都会找上门来，商人的情报系统，还真是可怕啊！”

    罗兹瓦尔的话打破了众人的沉寂，江原崇便开口道：“我也没想到这些商人那么厉害，其实，我也只是想赚点钱花花，给妹妹买些东西而已，谁知道就被他们给盯上了，居然还找到了这里，罗兹瓦尔先生，还有艾米莉娅，真是非常抱歉，给你们带来麻烦了。”

    这家伙有礼貌懂礼节这一点，真是无论如何都让人讨厌不起来啊……如果这个家伙真的有足够的能力，那么让他成为艾米莉娅的骑士也没什么不可以，至少处于同一阵营，等于有了一个强大的助力，一旦艾米莉娅的王选成功，那么屠龙之时，也会有一个强大的帮手。

    在此之前，似乎还需要一些试探才可以，福音之书所预言之人，到底是不是他。

    罗兹瓦尔微不可查的叹了口气，然后重新露出了笑容：“不，如果说方才我还觉得有些麻烦，现在反倒觉得有些庆幸了，要知道，如果说这个世界上什么人最会招揽人才，那么绝对是商人无疑，商人没有官员的行政权力，也没有贵族的地位，更没有军队将领的军事权力，所以若要发展，只能依靠不断地招揽各种人才，以及自己的头脑。

    能被商人看重的人，就一定是值得招揽的人才，至少招揽过去，他们付出的绝对不会多于他们得到的，这是商人的本性，尤其是合辛商会这种全大陆排名前三的强大商会，还有卢格尼卡国内最大的王都商业联盟，这样的庞然大物都能看中崇你的才能，那么至少证明，你绝对有成为艾米莉娅大人骑士的资格，而且，似乎艾米莉娅大人自己也很愿意才是。”

    罗兹瓦尔笑眯眯的看向了艾米莉娅，艾米莉娅刚刚才平复的心一下子就乱了，想起方才自己不知为何脱口而出的话语，以及那时莫名其妙紧张和不甘的心情，艾米莉娅忽然有一种奇妙的感觉，这种奇妙的感觉使得她觉得自己的面庞有些燥热，心里有些不安。

    尤其是江原崇探寻的目光投向她的时候。

    “其实，其实，其实就和帕克说的一样，我，我也觉得崇拥有很不错的实力，而且崇也帮助过我，我也是一直都没有找到我的骑士，一直麻烦罗兹瓦尔也觉得不好，所以，所以……”艾米莉娅越说，脸越红，感觉都快要冒蒸汽了……

    就连江原崇都看出来有些不对劲的时候，帕克无奈地摇摇头，飞到江原崇身前，用肉肉的小拳头拍了拍江原崇的肩膀，开口说道：“崇，莉娅的性格呢，怎么说都还算好，就是有些不坦率，今后我们就要在一起努力奋斗了，这些方面，你还是多多担待了！”

    江原崇看了看艾米莉娅，然后看着帕克笑道：“这是自然的，艾米莉娅，这一次还是要感谢你为我解围了，我是很不喜欢受到束缚的生活的，虽然我环游世界的理想不会改变，我作为旅行者的志向不会更改，但是，既然我答应作为你的骑士，我至少会协助你登上王位，等你登上王位之后，全王国的骑士都是你的骑士，我也就不用担心了。”

    艾米莉娅愣了愣，似乎还想说些什么，不过这时候帕克飞到了她的面前，示意她不要说下去，然后帕克转过身，笑着说道：“那么，崇，在艾米莉娅登上王位之前，就让我们一起努力吧！”

    江原崇点了点头，走到艾米莉娅身边，对着艾米莉娅鞠了一躬，说道：“那么，作为您的骑士，艾米莉娅大人，我向您宣誓，在您登上王位，成为这个国家至高无上的王者之前，我会拼尽我的全力，赌上我的性命，守护您！”

    这种感觉，有点像之前在火影就职仪式上，江原崇面对全木叶的忍者和居民们所宣布的，将以性命保护他们，承担起这份沉甸甸的职责，而现在，这份职责相对较轻，因为，只是负责保护一个人，成为她的骑士，时间也不会很长，江原崇完全可以接受。

    艾米莉娅除了觉得脸上有点烧，余下的，全是莫名其妙的开心。

    罗兹瓦尔在一旁看完这一切，笑道：“那么，这次的感谢宴会，大概就要变成欢迎宴会了呢～正好午餐大概也凉了，这样吧，拉姆，蕾姆，你们再去准备一份更加丰盛的晚餐，晚上，我们再来庆祝一位强大的骑士加入艾米莉娅大人的阵营！”

    拉姆和蕾姆按下心中莫名其妙的滋味，表示自己明白了，转身去准备晚餐，帕克朝江原崇挥挥手，说道：“那么，崇，过来吧，就让我来教导你如何成为一名称职的骑士吧！”

    罗兹瓦尔见状，也笑道：“既然帕克都这样说了，那么我就去准备一下王选的相关事宜了。”说完，罗兹瓦尔识趣的把空间和时间留给了刚刚成为公主和骑士的艾米莉娅和江原从，让他们交流感情，而自己则回到了自己的房屋，去准备所谓的相关事宜。

    艾米莉娅颇有些不自在，不知道该如何自处，急切地看着帕克，希望帕克说些什么，帕克无奈的摇摇头，开口道：“莉娅，你这个性格真的需要改一改的，这样可是没有办法做好一个王者的。”

    艾米莉娅小声开口道：“我，我也知道，但是……帕克！大笨蛋！”

    说完，艾米莉娅就掉头往门外的院子跑去，让帕克和江原崇面面相觑，无奈之下，一人一猫相视而笑，一起向外走去，一边走着帕克一边开口道：“不好意思了，崇，我的女儿就是这样，不坦率，有什么事情都不想直接说出来，所以看起来甚至有些软弱了。”

    江原崇开口道：“倒也不是这样吧，我倒觉得艾米莉娅的性格挺好的，宽厚仁慈，拥有同情心，如果艾米莉娅登上王位，至少，她会使得这个国家的底层人民过上较好的生活。”

    帕克开口道：“可是，能在这个国家做主的，可不是底层的那些人们啊，莉娅有些时候显得太过理想和天真，真的很让我觉得担心，就算她成为了王者，但是对于那些掌权的贵族和文官，莉娅几乎没有什么基础，很难震慑住他们，到时候，甚至可能会掌握不了这个国家的最高权力呢！”

    江原崇有些惊异的看着帕克：“真是看不出来啊，帕克，作为一名契约精灵，你还对政治有所研究？”