
    蕾姆似乎恍然大悟一样，看着江原崇，然后也摆出一副讲悄悄话的姿态，声音还是一如既往的清晰可闻：“姐姐姐姐，不好了，这位客人正在用下流的眼光看着姐姐，姐姐已经被凌褥了。”

    江原崇感到前所未有的无奈，以及前所未有的吐槽欲望，你们要说悄悄话就说悄悄话好不好，声音那么大是几个意思？还有，幼女控是什么意思？还有，看你们一眼就是视奸？那我看着这个世界多少年了，岂不是一直都在视奸这个世界？（世界：关我屁事？）

    如果说菲鲁特还有禁忌的词汇的话，幼女，绝对就是名列前茅的禁忌词汇：“你们这两个笨蛋，谁是幼女？！我已经十五岁了！十五岁了！还有，不许说我哥哥！”

    粉色女仆和蕾姆停顿了一下，然后又一次说起了“悄悄话”。

    “姐姐姐姐，看来这位客人对幼女的调校非常成功呢！”

    “蕾姆蕾姆，这个奇怪的人似乎有针对幼女的特殊手法呢！”

    “姐姐姐姐，这位客人似乎对姐姐有很大的兴趣呢，一直盯着姐姐看，姐姐一定会被狠狠调校的。”

    “蕾姆蕾姆，这名变态明明是对蕾姆有很大的兴趣，一直盯着蕾姆看，蕾姆一定会被狠狠凌褥的。”

    …………

    江原崇感觉自己在光天化日之下被视作变态，这真的是第一次，无论是在现代还是在忍界，什么时候自己这副外貌会被第一时间视作变态？就算抱着菲鲁特，也会被正常人看成是抱着妹妹或者女儿吧？为什在这两个女仆的眼里就是变态呢？

    “好了，拉姆，蕾姆，不可以对崇没有礼貌，他可是我的救命恩人呢！崇，对不起了，她们不是有意的，蓝发的你知道的，是蕾姆，而她是蕾姆的姐姐，一起在这座宅邸里面工作的拉姆。”艾米莉娅站出来解围了。

    “你们好。”江原崇勉强地对两人打招呼。

    “姐姐姐姐，变态幼女控对我们打招呼了，我们还是快点离开吧，不然姐姐会被狠狠的调校的。”

    “蕾姆蕾姆，变态幼女控想要对我们出手了，我们一定要快点离开，不然蕾姆会被狠狠凌褥的。”

    两人像是躲避瘟疫一样快速的后退几步，然后对着艾米莉娅鞠了一躬，之后蕾姆拉着龙车走向后院位置，拉姆则走向了正厅的位置。

    艾米莉娅用极其歉疚的语气说道：“对不起了，崇，她们虽然语气不太好，但是她们都是很好客很认真工作的优秀女仆，你千万不要在意。”

    江原崇还能怎么在意呢？安抚了一下炸毛的菲鲁特，江原崇也随着艾米莉娅和帕克一起往里面走了，被粉发女仆拉姆带入了贵宾室，然后就坐，而拉姆也很快就为两人端上了茶水：“罗兹瓦尔大人有事外出了，吩咐拉姆好好招待两位客人，他大概明日就会回来，在此期间两位贵客无论有什么需要，都可以告知拉姆。”

    “唉？现在怎么那么恭敬了？方才不是还在说我是个变态幼女控吗？”江原崇端着茶杯，饶有兴趣的询问拉姆，只见拉姆立刻后退了三步，站定，开口道：“这只是拉姆作为一名女仆的职业素养，也是拉姆不能给罗兹瓦尔大人丢脸的决心，至于拉姆本人，还是不能接受您这样的变态幼女控的搭话，请你务必不要对拉姆说话。”

    “哪里来的偏见啊……你要真是不想给罗兹瓦尔先生丢脸，就应该什么都不说的……菲鲁特！”江原崇让濒临爆发的菲鲁特闭嘴了，不过脸颊还是鼓鼓的，满脸的不爽，江原崇无奈的笑了笑，然后对艾米莉娅说道：“艾米莉娅，不如现在就请一位这座府邸的工作人员来教菲鲁特读书写字吧，怎样？”

    艾米莉娅立刻点了点头：“可以的，那么拉姆，就麻烦你了，菲鲁特小姐和江原崇先生的妹妹，你要好好的教会她读书写字，还有一些基本的常识。”

    拉姆向艾米莉娅点头表示恭敬：“是的，我明白了，艾米莉娅大人。”

    然后拉姆转过身，对菲鲁特说道：“这位被变态幼女控调校成功还不自知的幼女菲鲁特小姐，请。”

    菲鲁特再也忍不住，站起来对拉姆大喊道：“你说什么！你这个毒舌女仆！说我是幼女就算了，不许说我哥哥的坏话！”

    恩？菲鲁特居然为自己说话了？江原崇有些惊异的看了看菲鲁特，见菲鲁特满脸绯红的对拉姆怒吼，顿时一种关爱和心思没有白费的感动浮现上了心头，忍不住地站了起来，摸了摸菲鲁特的脑袋，对她说道：“好了，去学习吧，你学的越快，我就越早带你回家，好不好？”

    回家？

    十五年来，最想听到的词语之一，从便宜哥哥嘴里冒出来的时候，菲鲁特还是有些接受不能的，但是她还是不由自主的点了点头，拉着江原崇手摇了摇，然后就乖乖的跟着拉姆去学习了，看着菲鲁特离开的背影，艾米莉娅不由得有些羡慕：“崇，你还真是非常关心菲鲁特呢，之前明明像一只小野猫，现在感觉特别的乖呢！”

    江原崇叹了口气，低声道：“大概是缘分吧，看到她，总是会让我想起当初的我自己，还有我长大之后看到的一些倔强的孩子，我不能帮助更多的人，但是我想在力所能及的范围之内，做些什么，我既然答应了菲鲁特，也答应了罗姆爷要照顾她，我就一定要做到，至少，会让她有足以在这个世界独立生存下去的能力，在这之前，我会保护她。”

    艾米莉娅没再说什么了，帕克飘到江原崇的身边，拍了拍他的肩膀，赞叹道：“果然是我看中的男人，真是有担当啊！崇！”

    江原崇笑着摇摇头：“力所能及罢了，对了，帕克，你不是想和我切磋切磋吗？现在就是个好时机啊，我们去外面森林里找块空地切磋一下……哦，问一下，这里的森林应该不是很重要的地方吧？”

    帕克和艾米莉娅都很疑惑，帕克询问道：“为什么这么问？”