
    贝蒂低下头一边翻书一边说道：“这座寨子里发生的任何事情，贝蒂都可以知道，不得不说，在这种时候出现在艾米莉娅的身边，如果不是你看起来有不错的能力，贝蒂还真会觉得你是一个蠢货，只有蠢货才会在这个时候接近艾米莉娅！”

    她知道这座宅子里发生的事情？

    “我和艾米莉娅小姐不过是偶然相识，有人想要加害她，我觉得这样不好，出手相助而已，并非刻意接近，而且那个时候我的确不知道艾米莉娅小姐是这个国家的王选者之一，虽然现在知道了，不过当时的确是不知道的。”江原崇解释道。

    贝蒂似乎对这种解释并不在意，自顾自的翻书，开口道：“你对贝蒂说这些是没有用的，除非罗兹瓦尔相信你，不过，那个小丑一样的变态可不会随便相信什么人，这是贝蒂给你善意的提醒，看在你很有礼貌的份上，尽快离开这里吧！”

    看来，这件事情里面水很深啊，如果没有一定的实力，贸然牵扯进去，搞不好还真会死无葬身之地，不过对于江原崇来说，辉夜姬站在他面前也不敢就真的说可以杀死他，更别提这个世界较为弱小的魔法师了。

    “对贝蒂小姐的善意提醒，我还是觉得很愉快的，不过，由于我之前答应了帕克先生要将艾米莉娅完好无损地交给明日的他，所以，我暂时还不能离开呢！”江原崇打量着这书库里面众多的藏书，如此笑道。

    “尼桑？”贝蒂抬起了头，盯着江原崇看着，开口道：“你和尼桑之间发生了什么吗？”

    江原崇点了点头：“稍微和帕克切磋了一下，帕克的实力很不错，当然，他也承认了我的实力，希望我可以在他沉睡的时候保护艾米莉娅，我既然答应了，就要做到，否则的话，作为男人，我可就失格了。”

    贝蒂略有些惊讶的询问道：“和尼桑切磋了一下？你的意思是，你和尼桑战斗过了？”

    江原崇点了点头：“帕克先生的冰魔法很强大，果然，精灵是一种神奇的生物啊，明明那么小的身体，却可以拥有那么强大的力量，而且我也能感受到，那小身体并不是帕克先生的真身，可能帕克先生的真身受到了某种限制吧！”

    贝蒂上下打量了一下江原崇，开口道：“尼桑还从来没有承认过一位人类呢，看来，你的能力的确很强。”

    江原崇看着两边的书架，没回话，因为就在方才，他似乎听到了某种声音，感觉到了这书架上的某一处对他有种莫名其妙的吸引力，他不由得伸出手，拿出了那本吸引着他的书籍，一本黑色的封面，没有写书名的书，不过封面上却有些奇怪的图案，看起来像是一只兽类。

    “喂，你这家伙，未经贝蒂允许就拿书，这就是你的礼仪吗？”贝蒂盯着江原崇，表达了自己的不满。

    江原崇眨了眨眼睛，清醒过来，向贝蒂表示歉意：“真是很抱歉贝蒂小姐，方才，好像有一种奇怪的声音，对我说要我拿出这本书，真是奇怪的感觉，从未有过，不过，贝蒂小姐，你能否同意我看一下这本书呢？作为赔礼，这个给你。”

    奇怪的声音？指引着他吗？贝蒂的瞳孔一缩，一种从未有过的感觉袭上心头，抬头看了看江原崇――难道，他就是那个人？

    “就，就让你看看好了，这个是什么？”贝蒂接过了江原崇递过来的块状物体，询问道，江原崇笑着解释道：“这个是一种很好吃的甜品，叫做桂花糕，你把外面这层包装纸撕开，就可以吃了。”

    贝蒂将信将疑的撕开了外面的包装纸，看到了里面露出的奶白色物体，散发出一股甜香，引诱着贝蒂小小的咬了一口，然后，一种从未尝试过的甜蜜的滋味在她的味蕾之上绽放，低头一看，奶白色物体只是包裹在外层，内层还有深色的晶体，贝蒂小小的惊讶了一下，捂住了嘴巴，看了看桂花糕，又看了看江原崇，松开手，低声道：“好吃！”

    江原崇笑着点点头：“那是自然的，这可是一位非常优秀的糕点师制作的甜品哦！我还没有给别人试过，贝蒂小姐是第一个，作为你允许我观看这本书的谢礼！”

    这个人的笑容很温暖，很真诚，看得出来是发自内心的笑容，和罗兹瓦尔脸上那恶心虚伪的笑容完全不同，贝蒂没有觉得反感，反而觉得心里面十分平静，又咬了一口桂花糕，感受着那种特殊的甜蜜滋味，贝蒂摆摆手，说道：“去看吧！不要发出声音就好！”

    说完，贝蒂手一挥，门被关上，江原崇得到允许，自然就盘腿坐在了地上，翻开了这本书，丝毫没有在意现在已经入夜，是应该睡眠的时候了。

    这本奇怪的书，讲述的是四百年前魔女教的历史，着重也讲述了当年给这个世界带来深重灾难的嫉妒魔女莎缇拉的历史，传闻，她是禁忌的存在，被世人称为“吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄”，吃光过去被冠以宗罪之名的六位魔女，吞噬一半的世界。

    流传她的传闻是：“有云，她想要爱。有云，她不懂人类的话语。有云，她嫉妒世界万物。有云，看过她的脸之后无人能生还。有云，她的身体永远不会腐朽、衰老、死亡。有云，即使被龙、英雄与贤者的力量封印，也无法毁灭其身。有云，其身为银发半精灵。”

    其余的还有很多很多，但是，江原崇敏锐地发现，最核心的内容，就是这一段话，关于嫉妒魔女莎缇拉的一段介绍，有很多疑点，这段介绍从何而来，是何人所推测？想要爱？毁灭世界的人会想要爱？不懂人类的话语？是有什么人面对面的和她交流过？嫉妒世界万物？既然不懂人类语言，那是如何知晓她嫉妒世界万物？看过她的脸就不能活？是谁说的？他看过她的脸吗？

    身体不会腐朽不会衰老不会死亡，那是什么怪物？即使被封印，也无法被消灭，还有，银发半精灵？

    想起来了，尘封的记忆再次被唤醒了一部分，艾米莉娅，她也是银发半精灵！半精灵的数量在这片大陆上极其稀少，而作为和毁灭世界的莎缇拉同族的半精灵，艾米莉娅的存在，似乎真的是一种被人所忌惮的事情！

    然而这不是最重要的，而是之前的那几句话，想要爱，不懂人类的语言，嫉妒世界万物，看过她的脸无法生还，这四个怎么看怎么像是揭露最后答案的谜语的条件，让江原崇非常好奇；最互相矛盾的说法，就是想要爱和嫉妒世界万物，这种人的内心的愿望，如果没有交流，是能为人所知的吗？

    这些事情，是谁传出来的？

    他抬头看了看贝蒂，想要询问一下贝蒂关于这本书的事情，不过一抬头就看到贝蒂直勾勾的盯着自己在看，被发现之后，贝蒂一惊，脸上飘起两朵红云，慌忙转移了目光，江原崇愣了一下，随即笑了出来，不打算把这件事情说出来，立刻转移了话题：“那个，贝蒂小姐，我想请问一下，你看过这本书吗？”

    江原崇把手里的书举了起来，贝蒂眨了眨眼睛，平复了一下心情，看了看那本黑色封面的无名书籍，点头说道：“禁书库里的所有书籍，贝蒂都看过。”

    江原崇接着询问道：“那么，关于这一段奇怪的话，你看过吗？就是提到了莎缇拉的这段话。”

    贝蒂接过那本书，看到了那段话，皱着眉头说道：“的确，关于这段话是如何起源的，没有人知道，莎缇拉被封印前后的那段岁月十分混乱，而就在莎缇拉被封印之后的某一段岁月里，突然出现了这样的说法，不过贝蒂觉得那更像是一种传说，对别的贝蒂不是很清楚，但是那种传说，似乎对于莎缇拉渴望爱这种说法十分的肯定。”

    “渴望爱吗？一个毁灭世界的魔女居然渴望着爱，这种病娇的属性简直突破天际啊！”江原崇不由自主的开始吐槽：“到底是谁传出的这种说法？没有人传播，又是如何有人知道并且将这种说法记录下来呢？真是让人无法理解啊！”