
    当然没什么意见了，大家全部坐定，贝蒂很习惯的就坐在了江原崇的腿上，靠在了江原崇的怀里，很满意这样的姿势，菲利克斯之前就有点在意，只是没来得及问，现在自然要询问的：“请问，这位小姐是？”

    江原崇连忙说道：“哦，这是我的契约精灵贝蒂，她不是外人，是会随我一同协力保护艾米莉娅殿下的战友。liudianxing.com”

    菲利克斯顿时瞪大了眼睛，惊讶道：“唉？精灵？这位小姐是精灵？这么说，崇阁下不仅能使用奇怪的木属性魔法，还是一名精灵使？！和艾米莉娅殿下一样？”

    江原崇点了点头：“我想应该就是，不过我从前不是精灵使，三天以前，我才得到了贝蒂的承认，和她签订了契约成为了精灵使。”

    罗兹瓦尔又开口道：“是呢，我曾经可是很希望和贝蒂签订契约的，不过贝蒂不愿意，结果选择了崇作为她的契约者，我可是非常羡慕呢！”

    菲利克斯以相当羡慕渴望的眼神看着贝蒂，开口说道：“能得到一名精灵的承认，并且签订契约成为精灵使，是多少魔法师还有骑士的心愿啊，就算是尤里乌斯阁下也仅仅拥有准精灵而不是精灵，崇阁下的运气实在是太好了。”

    贝蒂明显不是很愿意被这样看着，抓起江原崇的一只手抱在怀里，开口道：“虽然你长得很像是女性，但是你还是男性，不要用这样的眼神看着贝蒂，贝蒂不喜欢被这样看着！”

    菲利克斯连忙表示歉意，不过江原崇就懵逼了：“唉？贝蒂？他是男的？”

    贝蒂理所当然地点点头，艾米莉娅开口道：“崇，你想什么呢？既然是骑士，肯定是男性啊！”

    菲利克斯似乎习以为常了，还露出了感兴趣的表情：“唉？难道崇阁下一直把我当作女性吗喵？”

    江原崇满脸尴尬的摆摆手，开口道：“抱歉抱歉，是我错了，菲利克斯阁下请谅解。”

    我去！长这么萌居然是男的？太可惜了吧？这个世界，真是个有问题的世界啊，这就是传说中的画女硬说男吗？

    好在罗兹瓦尔的话挽救了尴尬中的江原崇：“咳咳，我们还是不要在意这种问题了，如果崇你很在意的话，会议结束之后，可以和菲利克斯阁下单独会谈。”说完，罗兹瓦尔投来了一个意味深长的眼神……

    “咳咳咳，那么，我就来宣布一下关于王选会议的相关事宜，关于王选，由于神龙所预言的第五位王选者迟迟未能找到，大家对此感到非常急切，已经有人为此而提出提前召开王选，不要在等待第五位王选者的想法，所以，两日之后的王选会议的主要议题就是这件事情。”菲利克斯缓缓说道。

    艾米莉娅低声道：“第五人还是没有找到吗？真是可惜呢！”

    罗兹瓦尔却露出了嘲讽般的笑容：“哼哼，看来贤人会的的那群蠢货终于按耐不住了，王选越是不召开，他们越是就对神龙是否会抛弃这个国家、他们是否会失去地位和权力感到恐惧，真是不知道到底卢格尼卡的国王是那五位王选者之一，还是神龙自己呢？”

    菲利克斯很明显也比较赞同罗兹瓦尔的意见：“我的主人库珥修殿下对此也抱有同样的困惑，与神龙签订的契约越是持久，就越有卢格尼卡是王国还是龙国的疑惑，王族全部去世，不是找到原因，而是开始担心神龙何时会抛弃这个国家，那群贤人，可真是够闲的。”

    罗兹瓦尔“哦”了一声，然后笑着说道：“既然库珥修殿下与我方在这样的问题上秉持着一样的观点，那么我们想知道的是，不论今后王选的结局，至少在此时，库珥修殿下是否有与我方结成同盟的想法呢？”

    菲利克斯露出了可爱的笑容：“罗兹瓦尔阁下的观点真是非常的犀利了，但是碰巧，关于在对待神龙这一关键问题上持有同样想法的我们两大阵营，似乎拥有结为同盟的可能性，只是之前，我的主人库珥修殿下认为双方的实力还不均等，所以并没有结为同盟的意愿，不过如今……崇阁下这位精灵骑士的出现，或许会让我的主人更改她的想法呢喵。”

    江原崇看了看菲利克斯，又看了看罗兹瓦尔，没有开口，而罗兹瓦尔则表示道：“如果可以的话，自然是一件非常值得欢欣鼓舞的事情，毕竟另外的两位王选者，他们各自的性格，都很难想象能和对方结为同盟，所以稍微想象一下，也能得知这次的结盟，对我们双方而言，都是一件好事。”

    菲利克斯站起身子，说道：“作为骑士，我个人表示赞同罗兹瓦尔阁下的意见喵，不过最后作出决策的，还是我的主人库珥修殿下，回去之后，我会将这件事情报告给库珥修殿下，至于库珥修殿下是如何看待此事的，菲利酱可不是做出任何的保证，毕竟罗兹瓦尔阁下虽然堪比一支军队，但是却不能一直陪同艾米莉娅大人呢！现在的话……”

    看到大家的眼神就集中在自己的身上的时候，江原崇觉得自己装逼的时候到了，于是江原崇果断把腻在怀里的贝蒂举高高了……

    “呀！崇！你要做什么呀！”贝蒂十分惊慌失措。

    江原崇笑道：“有贝蒂这样的大精灵存在，我想，我也可以堪比一支军队了呢，一直侍奉在艾米莉娅大人左右的军队，对吗？贝蒂？”

    听江原崇这么说，贝蒂也就不闹了，开心的笑着点头：“那当然，只要有魔力，贝蒂可是无所不能的！”

    江原崇看了看艾米莉娅，相视一笑，便站起身子，对着菲利克斯说道：“菲利克斯，对于库珥修殿下与吾主艾米莉娅大人之间的同盟事宜，本次王选会议之后，我们再细谈，如何？”

    菲利克斯笑着点点头，居然还摆出了秋叶原女仆咖啡厅职业女仆的卖萌姿态，双手做招财猫状：“好的喵！那么，菲利酱就先告退了，罗兹瓦尔阁下，艾米莉娅大人，王选的时候再会喵！崇阁下，是否愿意送菲利酱一程呢？”

    如果菲利克斯是个女孩子，该有多好啊，那一定是来到这个世界以后看到第四次美好的笑容，第一次是菲鲁特，第二次是艾米莉娅，第三次是贝蒂，可惜，本来可以占据第四排名的这个家伙，却是一个男人，一个彻头彻尾的男人……不知道是否有基佬对这个男人有兴趣，江原崇恶意的猜测着。

    “那么，罗兹瓦尔阁下，艾米莉娅大人，在下就先去相送菲利克斯阁下一程，失陪了！”江原崇朝着两人鞠了一躬，随着菲利克斯离开了客厅，走向外部，贝蒂则牵着江原崇的手，一起走向外面。

    “多亏了崇呢，艾米莉娅大人，此次王选的胜算，又增加了很多呢！”罗兹瓦尔似乎很是高兴，艾米莉娅看着江原崇离开的背影，显然很是高兴：“是呢，多亏了崇呢！”

    这脸上的笑容，可有些不太对劲哦，艾米莉娅大人……不过嘛……也无所谓了……

    反正江原崇的立场也是反对神龙崇拜的。

    罗兹瓦尔端着茶杯，默默的喝了一口茶。