
    江原崇可不在乎这些，使用飞雷神之术回到了设置了飞雷神坐标的旅舍顶楼，顺着楼梯一点一点的走下去，走到艾米莉娅的房间门口，敲了敲房门。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “来了，是哪位？”蕾姆的声音传了过来，接着门应声而开，蕾姆看到了笑眯眯的江原崇，手里提着一个大袋子，站在门口。

    “江原先生，您是去做什么了？”蕾姆很好奇，很疑惑，这个行事十分奇怪的男人，说是去赚钱，但是从刚才到现在满打满算也不过四十分钟，他就回来了，赚到钱了？

    “当然是去赚钱了，还能去干什么？真男人不会畏惧任何挑战！”江原崇抖了抖手里的钱袋子，走进了房屋，看到了坐在桌前拿着一本书的艾米莉娅和端着一盘子食物正在大吃大喝的菲鲁特，艾米莉娅见他回来了，连忙打招呼：“崇，你去做什么了？”

    菲鲁特似乎想说些什么，不过满嘴食物的她显然没有做到，江原崇走上前，一个手刀劈在了菲鲁特的脑袋上：“与哥哥的约定第一条，吃饭的时候不许狼吞虎咽，与哥哥的约定第二条，嘴里有食物的时候不许开口说话！”

    然后江原崇才看向艾米莉娅，笑道：“出去赚钱啊，给在下这不成器的妹妹弄点钱。”

    菲鲁特咽下了满嘴的食物，不满的喊道：“又打我的头！你这坏蛋就知道欺负我！”

    江原崇把手里沉甸甸的袋子递给了菲鲁特，开口道：“看看这个，你还能说出这种话？”

    菲鲁特疑惑的接过了沉甸甸的袋子，一把就打开，然后就像看见鬼一样呆住了，满脸的不可置信，手一抖，袋子落在了地上，满袋子的圣金币撒了一地，看得蕾姆和艾米莉娅也是大惊失色，圣金币这种东西虽然是大陆通行的货币，但是也属于贵重物品，一枚圣金币值两个金币左右，而差不多二十枚金币就可以在王都内不怎么好的地段购买一套小房子。

    而这里的圣金币，足足三百枚！

    艾米莉娅知道圣金币的存在，但是身为王选者的她，从来不需要为了金钱而烦恼，对于金钱也不是太有概念，只是知道这些钱的确很多，而蕾姆作为女仆，对金钱的概念就更加明确了，这袋子里的钱，起码有数百枚圣金币，除非江原崇出去抢劫了某位贵族，否则，普通平民三辈子都挣不到那么多的圣金币。

    而作为一个贫穷到连裹胸布都是从左腿上的丝袜截取下来的少女，菲鲁特更加知道这袋子钱的价值所在和得到这笔钱的困难程度，而自己这位便宜哥哥，居然四十分钟不到就得到了这笔钱？他到底去做了什么？

    “你……你不会是抢劫了贵族吧？”菲鲁特满脸的震惊，抬起头，艰难的开口问道，江原崇又是一个手刀劈在她的小脑袋上：“与哥哥的约定第三条，无论何时，都不能怀疑哥哥做的事情的正当性！这可是你哥哥我通过自己的工作得来的哦！”

    “工作？！”三位女子都是一副“你骗鬼啊”的神情看着江原崇，四十分钟，三百枚圣金币，你做的是什么工作！介绍我去啊！

    “对啊，我在王都西南角找到了一个施工工地，他们正在建造民居，我花了三十分钟为他们建造起了一百座双层楼的民居，作为报酬，他们给了我三百枚圣金币，看到了吗？菲鲁特，拥有强大的实力，钱就根本不是问题！”

    蕾姆是一脸懵逼的，而亲眼目睹过江原崇能力的菲鲁特和艾米莉娅则是恍然大悟，想起了昨天，江原崇花了一分钟为罗姆爷建造了一座很漂亮的双层别墅的事情……难道说……那还不是最快的速度？

    艾米莉娅出于对魔法的兴趣，询问道：“崇，我能不能知道，你用的是什么属性的魔法吗？据我所知，世界上的魔法属性只有六种，风火水土阴阳，你使用的魔法，似乎和木头有关，但是我从未听说过有木属性的魔法？”

    听到这里，蕾姆瞬间集中了精神。

    江原崇想了一下，开口道：“你或许可以这样理解，树木的生长需要什么必要元素吗？”

    艾米莉娅皱了皱眉头，一时间没有反应过来，而蕾姆却好像反应过来一样，惊疑不定的询问道：“难道是水和土？你的意思是，把水属性和土属性的魔法结合起来？！”

    艾米莉娅恍然大悟，之后大惊失色，江原崇却很赞赏的看了看蕾姆：“想不到，蕾姆居然有这样的见识，不错，自然界生长的树木必备的三要素――树苗、水、土，我就是树苗，而我拥有水土两个属性，所以，我将这两个属性结合在一起，融合为只有我才能使用的，木属性！”

    说着，江原崇的把手对准了房间里的一个花盆，里面有一株漂亮的花儿，江原崇的手心闪现出了绿色的柔和光芒，很快，那花盆里居然冒出了一株非常幼小的树苗，慢慢的，慢慢的长大，这个过程把蕾姆艾米莉娅和菲鲁特都看的惊讶不已，蕾姆更是惊讶，以她对魔法的关注度，自然知道，这不仅仅是所谓的木属性魔法，更牵扯到了生命环节。

    这是在创造生命啊！

    “这就是木属性，融合了水和土，我在此之后还做了其他的设想，能否将其他的属性也融合在一起，创造出其他的属性，只不过还没有成功罢了。”这就和江原崇研究的血继限界和血继淘汰差不多，本质上，都是查克拉基本属性的融合所创造出的新属性，其本质依然不会改变。

    “将水属性的魔法和土属性的魔法结合在一起，融合除了木属性的特殊魔法吗？居然会有这样的魔法？崇，你，这是你自己创造的吗？没有任何人教给你？”艾米莉娅还是有些不可置信：“据我所知，水属性的魔法基本上没有战斗力，而是以治愈魔法为主，土属性的魔法则是以防御为主，最主要的战斗魔法属性是火和风，崇，你的木属性可以用来战斗吗？”

    这个世界的魔法属性和查克拉属性还有这种不同吗？水属性只能用来治疗？算是医疗忍术之类的？土属性则是差不多，以防御为主，但是忍术的土属性也是有强大的攻击力的，火和风才是主要的攻击手段，那么阴和阳呢？

    江原崇思忖了一下，缓缓点了点头：“没错，可能是我们成长的地方不一样，我所拥有的水属性和土属性就具备较强的攻击力，简单地说，我可以操纵水攻击敌人，同样可以操纵土攻击敌人。”

    操纵水和土攻击敌人？这是什么鬼？不仅仅专精魔法的艾米莉娅，对水魔法和火魔法都有所了解的蕾姆也是万分惊讶，他们从未听说过有人可真的如同字面意义上那样操纵水和土，那么岂不是说他也可以操纵火和风？

    “等等，崇，我可以知道你拥有几种魔法属性吗？”艾米莉娅突然问到了最核心的问题，蕾姆也相当在意，菲鲁特也十分在意，江原崇也不隐瞒，说道：“风火水土，我应该都具备才是，算上我独特的木属性，我算是拥有五种属性吧？我还打算开发另外的属性，毕竟多一些战斗能力，就多一份存活的希望，我这种旅行者是十分需要战斗力的。”

    江原崇是丝毫不在意这种事情的，在忍界，有不少强者都同时具备很多种查克拉属性，只不过他们大多数都专精一种，以这种属性作为主要攻击手段，比如江原崇一开始以水属性作为主要攻击手段，后期就以木属性作为主要攻击手段。

    察觉到江原崇的所学和大陆现有魔法体系似乎有所不同的艾米莉娅刚准备问些什么，右肩上方突然闪耀起了一阵光芒，紧接着，一只小猫凌空悬浮在艾米莉娅身边，揉着眼睛，打了个哈欠，然后说了一句：“莉娅，徽章拿回来了吗？”