
    “真的，的确是真的。”库珥修的目光在江原崇和莱茵哈鲁特之间交替转换：“战斗到这个时候，他们自己都无法克制自己战斗下去的决心和想法，他们会忍不住的使用更加强大的魔法和剑技相互交战，对于战士来说，这也是发泄自己的一种方式，若要阻止，反而不好。”

    安娜塔西亚一副惟恐天下不乱的表情：“太好了！太好了！快点打起来吧！”

    其余诸人虽然不说，但是心里大概也是同样的想法，看着一动不动的江原崇和莱茵哈鲁特，大气都不敢出一口。

    终于，莱茵哈鲁特动了，他的剑身散发出了耀眼的光芒，尤里乌斯沉声道：“莱茵哈鲁特的退魔之加护，让咒术和各种debuff以及buff的支援效果无效化，他一旦开始认真进攻，周围空间之中原本存在的魔力都会无效化，无法被对手吸收，虽然莱茵哈鲁特的魔力值很低，但是一旦有了这样的加护，其实有没有魔力都是次要的！”

    然而，所有人都不知道，江原崇的全部力量，来自于自然能量，与魔法完全是两种能量体系，不受莱茵哈鲁特的加护的影响。

    “崇，我将向你展现阿斯特雷亚家族的剑击，包含我全部实力的一击！被评价为无人可以承受第二击的剑击！”莱茵哈鲁特手握之剑剑身光芒愈盛，无数光点汇集于剑身之上，夺目之光闪耀之时，几乎凝成实质的威势伴随着莱茵哈鲁特的一击向江原崇袭来，巨大的能量波动使得整个角斗场都剧烈的晃动起来，所有人都被这刺眼的光芒刺的睁不开眼。

    “崇！”艾米莉娅失声高呼，被贝蒂死死的抓住了：“艾米莉娅！不要过去！要相信崇！”

    这就是莱茵哈鲁特的实力，一击之下，拥有毁天灭地的实力。

    原来，是这样啊……

    不过……

    莱茵哈鲁特，你根本就不熟悉我的实力和底气，就以这样的方式来攻击我，也太草率了一点啊……江原崇似乎完全没有受到这一击的影响，单手结印。

    水遁，水阵壁！

    作为自二代火影以后第二个和大海签订契约的男人，掌握木遁成为火影之前就以毁天灭地的水遁忍术闻名忍界之人，江原崇的水遁可不是雾隐村那些二流水遁忍者所掌握的水遁那般肤浅，每一滴水都包含着查克拉的水遁，这特殊的水阵壁，用做防御用途，能力不下三重罗生门！

    耀眼夺目的光芒之下，大家只感觉脚底震动愈发强烈接着，便是水声。

    水声？

    一击之下，莱茵哈鲁特没有过往的那种必胜的感觉，似乎有个声音在告诉他，这一击没有用，紧接着，他也听到了水声，浓浓尘埃烟雾之中，一道水幕忽然冲天而起！

    剑击被阻挡了！

    被这水幕阻挡了！

    莱茵哈鲁特眉头一皱，紧握手中骑士剑，一种不好的预感使得他十分紧张，似乎下一秒钟，他就要面对一些他从未见到过的事物。

    边缘之处，所有人都看到了这拔地而起的水幕。

    “莱茵哈鲁特把地下水都打出来了？”安娜塔西亚很快就说出了自己的猜测。

    然而并不是这样。

    下一秒钟，水幕之侧，突然凝结出了不知多少根水凝结而成的长枪，直直的指向了某个方向，然后，迅速坠落向地面！

    水遁！硬涡水刃！

    将柔弱之水变得比钢刀还要锋利强悍的忍术，二代火影的最强攻击水遁，让世人对水遁的攻击能力有了全新的认识，原来，水遁也能拥有这般恐怖的绞杀能力，任何被硬涡水刃击中的人和物，都会被急速旋转的水刃，狠狠的绞碎！

    一声接着一声的巨响，一阵一阵的震动，让场外不明真相的围观群众们惊疑不定，他们不知道刚才发生了什么，莱茵哈鲁特的一击之后，角斗场烟雾弥漫，让大家的视线受到了阻挡，除了那道至今为止还在不断喷涌的水幕，他们就看不到别的什么，直到烟雾散尽，他们才看到了足以改变他们的认知的一幕。

    莱茵哈鲁特手持骑士剑立于地面之上，周身环绕着数十根水枪，前后左右都被水枪所包围，江原崇站在那道水幕之前，双手抱胸，似乎没有进攻的打算，但是，地面上一个接一个圆形的深坑是怎么回事？那般恐怖的深坑，似乎不是莱茵哈鲁特的一击造成的，而且深坑主要分布在莱茵哈鲁特的周身，这又是什么情况？

    那些悬浮在空中正对着莱茵哈鲁特的水枪，又是怎么回事？这，这是水系魔法？可是，那道水幕又是怎么回事？

    没等他们回过神来，水枪就开始动了，朝着莱茵哈鲁特激射而去，而且是十数根水枪一起激射而去，莱茵哈鲁特眉头一皱，挥舞着闪着光芒的剑身直接击中那些水枪，试图斩断水枪，谁知剑身刚刚触碰到水枪，水枪便化作一团水漩涡急速扩大，就在空中继续扩大。

    莱茵哈鲁特敏锐地察觉到那极为恐怖的气息，连忙弃剑躲开，以极其敏捷的身形和初见之加护、再临之加护躲避水枪的射击，依靠这些加护，水枪无法击中莱茵哈鲁特，然而莱茵哈鲁特也很明白，一旦自己被扯进那水漩涡之中，下场就和那被扯进水漩涡的骑士剑一样，钢筋铁骨之身，居然也碎成无数片！

    水枪射在地面上，也开始急速旋转，地表迅速出现一个大大的深坑，水漩涡消失之后，留下了这样的深坑。

    亲眼目睹这一切的围观群众们终于知道那些深坑是怎么回事了。

    “这……这是水系魔法？”作为代表水系魔法最高成就的“青”之称号拥有者的菲利克斯，目光呆滞地看着角斗场，那一个个深坑，突然开始怀疑起自己之前所学的一切，水系魔法被公认为是辅助型魔法，虽然也可以说具备战斗力，不过主要体现在控制人体内的水流，从而直接破坏人体，而不是像江原崇所施展的水魔法一样，直接成形攻击，像火一样！

    这不科学！

    “菲利斯！你见过这样的水系魔法吗？”内心震撼的库珥修连忙向菲利克斯询问，得到的是菲利克斯的摇头：“不，从来没有见过，菲利酱所读过的魔法书籍里面，也从未有过这样的水系魔法的记载……”

    安娜塔西亚的嘴巴都快合不拢了，尤里乌斯也是一样，他是完全想不到，江原崇还有这样的底牌，刚才，那样的攻击，如果是自己的话，大概已经死了，莱茵哈鲁特的加护可以保护他，可是自己没有加护啊！

    普莉希拉以扇子遮掩的面部之下，嘴巴微张，眼神呆滞，似乎已经忘却了一切。

    “莱茵哈鲁特！这不是你的全力！接下来我要做的，你是从未见过，从未想过的！不拿出你的全力，是对你自己的不负责，也是对我的侮辱！”江原崇皱起眉头。

    看着左躲右闪的莱茵哈鲁特，很是不满意，他可以感觉到，莱茵哈鲁特面对这样的攻击，仍然不拿出自己的全力来应对，而是靠着一种世界的庇护在躲闪，这大概就是他的加护吧？那种不可思议的角度的躲避，甚至可以避开自己的死角进攻！

    莱茵哈鲁特不断的躲闪着，听到江原崇的话，脸上露出苦笑，心中不断吐槽――要靠加护才能避开的攻击，多久没有遇到过了？现在的情况之下，我怎么还能抽出空来反击！崇，居然强大到了这个地步！他没有世界的加护，一个也没有，莱茵哈鲁特可以很轻易的感觉到。

    但是，这样的进攻，这样的打击，简直要刷新他的世界观！