
    即使在之前有过诸多想象，艾米莉娅也不止一次的提起这位边境伯爵的怪异行为或者说是变态行为，当真正看到这位边境伯爵的时候，江原崇还是有些警惕的，明明拥有强大的实力和高强的才能，却将这一切掩藏在小丑一般的着装之内，脸上挂着虚伪的笑容，整个人的气场就会给人一种不靠谱的感觉。

    而他的说话方式这样的。

    “啊～啊，看起来这位应该就是对艾米莉娅大人有很大帮助的江原崇先生～吧？”

    这种抑扬顿挫的感觉，就像听京剧的时候，那种唱腔差不多，可是京剧的唱腔都是经过专门的特训，有一种艺术的美感，罗兹瓦尔的声线却只能让人觉得这家伙是个行为怪异的变态，这和他所拥有的“宫廷魔法师”的最强魔法师称号相去甚远。

    而这，也让江原崇起了疑惑之心，人不会无缘无故的做一些无聊的事情，任何反常的事情都会有他背后更深层次的原因，这个莫名其妙装疯卖傻的家伙，到底有什么深层的目的呢？关于艾米莉娅相貌的原因，大多数贵族都对此退避三舍，不愿意支持艾米莉娅，这位宫廷魔法师却无视了艾米莉娅的先天缺憾，毅然决然的支持艾米莉娅。

    而同样的，罗兹瓦尔也在警惕着江原崇，回来之前，经由蕾姆的汇报，罗兹瓦尔已经掌握了蕾姆所掌握的情报，比如杀死了猎肠者艾尔莎，拥有强大的实力，和帕克对战之后得到了帕克的认同和信任，掌握着一种奇怪的储物卷轴，可以将物品储存在看不到的异次元空间内，并且似乎还和非常不愿意接触陌生人的碧翠丝接触到，甚至好像关系还很好。

    为人嘛，怎么说呢？他自称是旅行者，但是行事方面有很多的一点，比如用餐礼仪，那种自然流露出来的贵族的姿态和礼仪绝对不是一般的平民可以拥有的，高贵的气质和渊博的知识也不是一般平民可以具备的，思维模式相当正直，而且善解人意，有很强的宽容心，胸怀相当宽广。

    感觉，像是一位拥有优秀品格的受过高等教育的高级贵族。

    对于蕾姆的解释，罗兹瓦尔也暗暗警惕，这一次出去，其实就是在之前得到了蕾姆传来的情报之后，前往著名的情报集散地去查有关江原崇的情报，正如他所预料的，他根本没有找到任何与江原从有关的资料，似乎这个人从来没有存在于过去一样。

    然后，他去会见了艾尔莎，从江原崇手里逃过一劫的艾尔莎，艾尔莎十分深刻的描述了她对江原崇的感觉，仅仅是一招，凭着身体力量就扭断了她的脖子，如果她不是拥有吸血鬼血统，一定会死掉，这般的强大，或许眼前的雇主罗兹瓦尔也做不到，不，是一定做不到。

    没错，艾尔莎就是罗兹瓦尔雇佣去窃取艾米莉娅徽章的人，至于为什么，是因为他所掌握的福音之书里给出了预言――一位可以修正这个濒临崩溃的世界的人降临在了这个世界，会因为某种契机与艾米莉娅相遇。

    罗兹瓦尔之所以要雇佣艾尔莎，就是为了将这个人引导出来，并且观察他的一切，而现在，罗兹瓦尔可以确定江原崇就是那个人，这个或许原本并不存在于这个世界的人，出现了，查不到他的过去，意味着他的确就是那个从异世界而来的修正世界之人，雇佣艾尔莎，则测试了他的初步实力。

    但是这份实力，也让罗兹瓦尔有些警惕，这样强大的力量，似乎并不是那么容易被利用的。

    所以，他要从性格人品等各方面得知江原崇这个人是如何的，是否容易被掌控，被利用，如果说不是，甚至有威胁，他就要改变对待江原崇的态度，或者将他驱逐，如果可以，他要想方设法的将这个人收为自己的麾下。

    毕竟，为了达成屠龙的夙愿，迎回自己所深爱的老师，他已经在这个时代蹉跎了四百年的岁月，早该回归净土的灵魂也在一次又一次的轮回中品尝着孤独和寂寞，仅仅是为了那份过于深沉的执念。

    而第一眼看到了江原崇，罗兹瓦尔就知道，自己无法将江原崇收为麾下，这样的人所展现出来的气质，分明就是常年位居高位，成为他人之主的人才具备的气质，这样的人，在他原本的世界里，似乎应该是一个很有名的人物才对，这样的人就他自己的骄傲，怎么可能会成为他的麾下呢？

    那么，就应该想方设法的利用他，或者驱逐他了。

    只是，从他的眼睛里所流露出来的情感，罗兹瓦尔很明确的意识到，自己想要对他做什么，都不是很容易，而这个人，偏偏是福音书里所预言的对这个世界起到修正作用的人，如果偏离了他，离开了这个轨道，不仅自己的目标无法达成，还会因为和鬼族的契约而面临意想不到的麻烦。

    该如何对待他呢？真是头疼啊。

    “罗兹瓦尔阁下，您好！”江原崇虽然对罗兹瓦尔有着十足的戒备，但是礼数还要周全，站起身子向罗兹瓦尔微微鞠了一躬，表示自己的礼貌，对于这般周全的礼数，罗兹瓦尔也不得不承认他的确没有任何失礼的地方，从这一点上来说，周全的礼数和优秀的相貌无法让初次见到他的人产生恶感。

    “嗯～嗯，初次见面，江原崇阁下，作为艾米莉娅大人失职的支持者，对您出手相助的英勇行为表示最诚挚的谢～意～”罗兹瓦尔也有非常标准的贵族礼仪向江原崇表示感谢，这一幕，让人感觉是两名贵族在互相见礼。

    如果罗兹瓦尔不用那么奇怪的语调说话的话。

    “罗兹瓦尔阁下言过了，只是略出绵薄之力而已，艾米莉娅大人如此的回报，已经让在下有些惶恐了。”江原崇再次谦虚道。

    罗兹瓦尔的脸上展现出了最优雅的笑容：“千～万不要这样说，对于艾米莉娅大人这位未来可能的王国女王而言，任何小小的帮助都会起到不可估量的作用，所以，崇阁下，还请与我等共进午餐，待我表示最诚挚的谢～意。”

    江原崇没有理由拒绝。

    既然罗兹瓦尔这位宅邸的主人回来了，那么艾米莉娅也就不需要坐在首位了，罗兹瓦尔坐在首位，展现了他强大的气场，在他的面前，拉姆和蕾姆两人是一句话也不会说的，除非有人主动询问，不过此时此刻，还是没有人会主动开口的，直到餐点上完，可以开始食用为止，罗兹瓦尔如江原崇预想中那样开始询问了。