
    江原崇被这个问题问住了，怎么办？承认我没跟别人正式交往过吗？不行，那么大把年纪了还说没有的话会被蕾姆耻笑的！但是，各种意义上，无论是照美冥还是夕日红，的确没有正式的交往过，成为火影前泡在战场上连休假日都没有几天，成为火影后一直忙于火影的政务和军务，哪有时间和心思考虑这个？而且她们的攻势太猛，搞得江原崇后来都有点怕见到她们。

    “我怎么可能会没有……”江原崇话没有说完，但是蕾姆已经看穿了一切：“好了，崇大人什么都不用说了，蕾姆已经明白了，真是想不到崇大人这样的人居然没有和女孩子正式交往过呢，但是即使是这样，都这样会吸引女孩子，还会无意识的做出这种事情，还真是具备一个花心男人的优秀潜质呢！”

    江原崇：“……蕾姆，话不能乱说，那种始乱终弃玩弄女孩子的行为我是最恨的了！”

    蕾姆：“盯～～～～”

    江原崇冷汗直冒，完全不知道蕾姆这样具备深意的眼神是什么意思，好在蕾姆很快收回了眼神，无奈的叹了口气：“崇大人不仅仅是在玩弄女孩子，还是在无意识地玩弄女孩子，真是花心的可怕呢！崇大人就没有发现身边的女孩子对崇大人的感情越来越不一样了吗？”

    江原崇：“有吗？”

    看着一个问号挂在江原崇的脑门上，蕾姆就忍不住想要捶他一拳，忍住了心中涌现的怒气，蕾姆开口说道：“不管是艾米莉娅大人，还是菲鲁特小姐，对崇大人的感情都很不一般，那个幼女精灵就不说了，很有做痴女的潜质。”

    蕾姆看了看不远处坐在椅子上满眼星星盯着江原崇的幼女精灵，什么也没说，那眼睛里只容得下看得见江原崇的感情，怎么着也不是正常的精灵对待契约者的感觉，四百年压抑着的情绪一朝爆发很容易就变成这样的姿态。

    至于艾米莉娅，半精灵身份的她从来没有得到过一个人，或者说是一个男性的如此对待，对待她那般的忠诚可靠，丝毫没有因为半精灵的身份而歧视艾米莉娅，这就已经很吸引艾米莉娅了，加上强大实力的优秀男人自然而然的散发出来的吸引力，艾米莉娅大人的沦陷其实是预料之中的。

    倒不如说艾米莉娅大现在才沦陷已经是意料之外了，或许她的情感也比较迟钝，或许她也不敢相信会有人这样温柔的对待她，所以，直到现在，艾米莉娅的感情才真正的爆发。

    至于菲鲁特那只小野猫，被江原崇从绝境中带出，本就是一心一意跟着江原崇，不断的被江原崇的温柔对待打动，接下来的事情更是情理之中的，所以说，蕾姆一眼就看穿了目前江原崇所面临的一切，更关键的是，自己似乎也不由得牵扯入其中！

    看着这个问号脸的混蛋，蕾姆哼了一声就别过头去，手里握着的菜刀在砧板上对着一块极其无辜的豆腐展示自己的刀法，速度极快，江原崇本打算传授的第一步刀工练习，蕾姆居然无师自通，已经完成了，而且相当有质量！

    但是，莫名其妙的危险的气息是从何而来呢？

    江原崇有了一次自打拿起菜刀步上不归路以来就从未感受过的恐怖氛围，看着那坨被剁成碎末分辨不出本名的可怜豆腐，江原崇深切地为它感到悲哀……

    晚上吃饭的时候，贝蒂和蕾姆面前都摆着极为丰盛的江原崇自己做的好菜，而江原崇面前只有贝蒂亲手为江原崇乘的一碗汤，还有蕾姆亲手为江原崇炒的一盘麻婆豆腐，哦，应该说是麻婆豆腐泥，状貌极其惨烈，不知在锅中遭受了何等酷刑，以致江原崇惨然接受鞭尸之任务。

    最诡异的是，无论是江原崇想去蕾姆那里还是贝蒂那里弄点好吃的，都被她们用死亡凝视赶走了，明明刚才蕾姆才和贝蒂说了几句话，怎么就把贝蒂给策反了？贝蒂明明应该永远不会被策反的才对啊？

    不过幸好这份联盟仅仅维持了几个小时，晚间，贝蒂掀开被窝钻到江原崇怀里准备接受自己应该得到的补偿的时候，蕾姆就闯进了房间，然后双方进行了一段时间的互相凝视之后，联盟宣告瓦解，撕逼大战正式展开。

    “这里不是你的房间，快出去！”

    “蕾姆有义务在艾米莉娅大人和帕克大人不在的情况之下监督碧翠丝大人安全进入精灵石的整个过程，还请碧翠丝大人见谅！”

    “你快出去！这是崇答应贝蒂的，今天晚上会抱着贝蒂睡！”

    “就是为了防止变态的幼女骑士崇大人对贝蒂大人进行不可描述的行为，避免艾米莉娅大人这种半精灵的悲剧不会再次出现，蕾姆必须要监督碧翠丝大人进入精灵石！”

    “蕾姆，你一定要和贝蒂作对，打扰贝蒂难得的幸福体验吗？”

    “这是作为女仆必须尽到的义务！”

    “那之后呢？”

    “当然是睡在这里继续监督，为了防止幼女骑士崇大人半夜里偷偷把碧翠丝大人放出来，蕾姆必须要睡在崇大人身边，以防不测！”

    “真实目的露出来了！你这个银乱的女仆！居然想对崇出手！我是绝对绝对绝对不会允许的！崇是贝蒂的！”

    “这是女仆的职责！碧翠丝大人也不能阻止蕾姆尽女仆应尽的义务！”

    “这就是你的诡计！贝蒂绝对不会屈服！你想都不要想！”

    “那蕾姆就要使用强制手段了！”

    “你来啊！”

    “来就来！”

    ……………………

    一晚上的撕逼结束之后，蕾姆和贝蒂双双昏睡在床上，而荣获“病原体”、“母体病毒”、“万恶之源”外号的江原崇早就离开了房间，在客厅的沙发上睡了一宿……毕竟睡沙发比较安全……

    PS：话说面对如此勤勉一天都不休息的作者，推荐收藏什么的都砸过来吧！！！！