
    贝蒂合上了这本书，看了看江原崇，似是无意的询问道：“你这个奇怪的人才是让人无法理解，你怎么会对莎缇拉感兴趣？那可是这个世界的禁忌，艾米莉娅只是外貌相似，就被很多人所畏惧，这个世界对莎缇拉的恐惧，你也应该明白一些吧？”

    江原崇点点头：“这个我承认，不过，我还是很想知道关于莎缇拉的一些事情，毕竟现在她是被封印了，可是魔女教还在，我听说魔女教即使是现在，依然很强大，有很强的实力，一味的惧怕和退缩，怎么可能完全将魔女带来的威胁消除呢？”

    贝蒂把这本书还给了江原崇，重新翻开了自己的书说道：“这些不关你的事，也不关贝蒂的事，贝蒂只是好心警告你，最好不要牵扯到这件事情里面，尽快离开这里，对你有好处！好了，你可以离开这里了！”

    江原崇把这本书放回了书架，然后看了看那数之不尽的书籍，不由得大感兴趣，便蹲下身子笑眯眯地看着贝蒂，说道：“那个，贝蒂小姐，我能不能之后再来你这里看书呢？我个人的爱好之一就是阅读书籍，看到你这里有那么多的书籍，我真的很感兴趣！”

    贝蒂看到江原崇突然靠近的脸，一种奇怪的情绪席卷了她的内心，使她一时间没有回答，江原崇觉得奇怪，他看到贝蒂的脸越来越红，忍不住伸出手放在了贝蒂的脑门上：”没有发烧啊，怎么脸那么红？贝蒂小姐，你没事……啊！冒蒸汽了！贝蒂小姐！你生病了吗？”

    江原崇连忙想要从口袋里掏出退烧贴给贝蒂贴上，好不容易掏出退烧贴，刚准备给贝蒂贴上，手就被贝蒂的手挡住了，只见贝蒂转过头去，用很小的声音说道：“可以，可以，但是，你现在快点离开这里！快点！不要为什么！”

    怎么回事？江原崇疑惑的站起身子，后退几步，向贝蒂鞠了一躬：“既然如此，那我告辞了，贝蒂小姐，明日我会再来拜访！打搅了！”

    说完，江原崇缓缓离开了禁书库，今天得到的知识还有一些需要消化，回到屋子里，仔细思考一下，应该会有不少收获才是。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    贝蒂一直用复杂的眼神看着江原崇的背影，直到江原崇走出门外，把门带上，贝蒂的眼睛还一直盯着那扇门，喃喃自语道：“难道，那是真的？”

    来到异世界的第二个晚上，江原崇睡在了很高档的床上，而且这明显比自己在木叶村的家要高档许多，虽然江原崇贵为五代火影，不过忍者从来就不是奢侈享受的代名词，江原崇个人也不喜欢奢侈的享受，家里面和一般的居民和其余的忍者没什么两样，这是忍者这个职业所带来的必然，和政界贵族们相差很多。

    就好像自己曾经去火之国都城出差的时候，住的地方也很豪华，不过和这里一比，还真是差了不少，成熟的国家政体果然会带来严格的阶级分化，而且底层人民的上升渠道并不多，流动性极差，而在忍界，是完全的实力为尊，不管你是否出身名门望族，不过名门望族的确比平民忍者的起步点要高不少就是了。

    在这样历史悠久且阶级固化严重的政体之下，贵族们的享受和平民的苦楚形成极为鲜明的对比，罗兹瓦尔身为一名伯爵，府邸和各种享受已经如此，若是再往上的侯爵和公爵，又该是何等的享受呢？从这一点上来说，忍界的动荡不安似乎反而是一种好事，那种你方唱罢我登场的感觉，永远没有人可以真正的一直站在顶层。

    那么，这个世界的政治体系是否有借鉴之处呢？

    就这样思考着，江原崇缓缓进入了梦乡。

    第二天一早，江原崇难得的睡了个懒觉，战前和战时，江原崇是很难享受到睡懒觉这种特殊待遇的，不过现在这样的异世界，没有那么多的政务和军务需要江原崇去处理，所以，江原崇也就心安理得的睡起了懒觉，等听到了阵阵敲门声的时候，江原崇才缓缓醒来。

    “客人，您醒了吗？”门外传来了不知道是蕾姆还是拉姆的声音，没办法，这两妹子的声音相差很小，很难分辨得出来，江原崇坐起了身子，说道：“是的，我醒了。”说完，就掀开了薄薄的被子，坐在了床沿，看到是蕾姆带来了洗漱用品：“客人，既然醒了就不要继续像猪一样展现自己的嗜睡本能，艾米莉娅大人和那位被您调校成功的幼女已经在楼下等待您一起用餐了。”

    “我说，你们姐妹是不打算把那个变态幼女控的外号给我拿掉了是吗？”江原崇无奈的起身走向了洗漱台，那里是蕾姆准备好的一个漱口杯和牙刷，还有一个乘着热水的脸盆，江原崇缓缓洗漱起来，埋怨的看着蕾姆。

    被江原崇注视着，蕾姆没来由的一阵心慌，稳了稳心神，然后慢慢后退了三步，站定，把视线投向别处，蕾姆这才缓缓开口说道：“请客人不要用这样的眼神看着蕾姆，被客人用这种眼神看着，蕾姆感觉自己有怀孕的危险。”

    ………………

    吐掉了嘴里的泡沫，漱了漱口，江原崇感到前所未有的无奈和憋屈：“我到底是什么生物啊，看你一眼就能让你怀孕？那是不是我看每个女人一眼都能让她们怀孕？我简直就是整个大陆所有孩子的父亲了！话说，我在你们姐妹眼里到底是什么奇怪的生物？”

    蕾姆歪了歪脑袋，露出一副疑惑的样子卖萌道：“变态幼女控加精神污染源加人形自走炮？”

    “别以为卖萌就可以说出这样的话！还有最后一个是什么鬼？我一直都洁身自好的好不好？”江原崇无奈的洗了把脸，深吸一口气，把脸上的水擦干，走到床前套上了忍者夹克，然后披上了代表自己身份地位的火影披风，不过背后没有第五代火影的字样。

    这并不是为了装逼，而是江原崇把这件特制的披风作为封印的媒介，在披风上封印了不少物品，比如袖口处就封印了雷神之剑，十分方便拿出来，这件披风是经由专人负责制造，作为方便自己战斗的方式，要不然战斗的时候还要打开卷轴拿东西，浪费时间。

    然后江原崇走到窗户前，拉开了厚厚的窗帘，灿烂的阳光洒入了房中，整个屋子都明亮起来，江原崇转过身朝蕾姆笑了笑：“走吧！”

    蕾姆点了点头，待江原崇走出去之后，自己也跟着出去，关上房门，看着江原崇离开的背影，她忍不住的摸了摸自己的心口――刚才那阵奇怪的跳动，是怎么回事？以前，从来没有过，从来没有过的，怪异的感觉，仿佛，心脏都要跳出来的感觉。

    这是怎么回事？

    PS:祝大家中秋快乐！