
    走在路上，菲利克斯以羡慕的语气对江原崇说道：“崇阁下，你的契约精灵，还真是非常信赖你呢！真好啊！要是菲利酱也能有一只契约精灵就好了，你是不知道啊，尤里乌斯那个家伙，仗着有几只准精灵就成天在菲利酱面前炫耀自己是什么精灵骑士，简直是要气坏菲利酱了！”

    江原崇疑惑道：“几只？那位尤里乌斯阁下有几只准精灵吗？”

    贝蒂一下就猜到了江原崇的疑惑所在，很是不屑的开口道：“崇，你可不要羡慕，所谓准精灵，根本算不上精灵，给贝蒂提鞋都不配呢！还是说，你有了贝蒂还不知足！还想要其他的精灵？！”贝蒂鼓起了脸颊，一副吃醋的样子，江原崇只好苦笑着把贝蒂抱起来，像是哄孩子一样哄着贝蒂：“好啦，贝蒂，我只是好奇而已！”

    贝蒂鼓着脸颊，一副不想搭理江原崇的样子，江原崇伸手在她的脸蛋上戳了几下，贝蒂立马就红了脸，然后扑到江原崇怀里，又蹭了起来，就不生气了。

    见状，菲利克斯更加羡慕了：“菲利酱听说，和精灵之间的感情越深厚，双方的契合度就越高，精灵的战斗力就会越强大，甚至可以比得上一整支军队，真好呢，菲利酱没有战斗的手段，要是有一只精灵，就可以完美的弥补了。”

    江原崇好奇道：“唉？菲利克斯作为骑士，却没有战斗的手段吗？”

    菲利克斯点了点头：“毕竟库珥修殿下可是靠着显赫的战功登上卡尔斯滕家主之位的强者呢，就算是最强的王都近卫骑士团，除了团长马克仕、副团长尤里乌斯和剑圣莱茵哈鲁特之外，也没有人是库珥修殿下的对手，所以菲利酱只需要掌握好治疗恢复魔法，为库珥修殿下疗伤就可以了。”

    江原崇点头道：“原来是这样啊，说起来，拥有大精灵的艾米莉娅殿下，其实也是很强大的精灵使呢！”

    菲利克斯羡慕道：“所以说啊，你们的阵营，居然有两名精灵使，是多么让人感到羡慕的事情啊喵！啊啊啊！菲利酱也好想要精灵啊喵！对了，这位精灵小姐，你有没有什么亲戚之类的，可不可以为菲利酱引荐一下呢喵？”

    贝蒂一下子转过头：“没有！还有，你不要和贝蒂说话，也不许靠近崇！崇是属于贝蒂的！”

    菲利克斯头上的猫耳立刻就耷拉了下去，失落道：“看来尤里乌斯他们说的没错，没有精灵亲和性的菲利酱，是不可能成为精灵使的，真是失落呢喵！”

    江原崇也只能无奈地笑着，然后不断的抚摸着贝蒂的小脑袋，等走到外面的龙车旁，江原崇才算看清了方才那位车夫老先生的样貌和体态，虽然穿着官家服装，但是强壮的肉体和爆炸性的肌肉却不是这套服装可以掩盖住的，而且老者的眼神极为锐利，如同一柄锋利的剑，虽然现在套上了剑鞘，可一旦出鞘，必会震惊世人。

    这位老者，绝对是一位强者。

    老者似乎也注意到了江原崇，皱了皱眉头，就看到菲利克斯走上前介绍道：“威尔爷，这位就是艾米莉娅大人的骑士，江原崇阁下！崇，这位是威尔海姆先生，人称剑鬼的强者哦喵！”

    剑鬼吗？这位老者应该是一位有故事的人。

    老者则是朝着江原崇鞠了一躬，开口道：“江原崇阁下，初次见面，我的名字是威尔海姆，追随吾主库珥修殿下的侍者。”

    江原崇连忙把贝蒂放下来，然后也鞠了一躬：“您好，威尔海姆阁下，我是江原崇，很高兴认识您！”

    大家寒暄了几句，菲利克斯和威尔海姆就要离开了，相互道别之后，威尔海姆操纵着龙车驶离了伯爵府邸，回途中，菲利克斯意有所指的询问威尔海姆道：“威尔爷，你刚才似乎对江原崇阁下有所兴趣吧？”

    威尔海姆点了点头，开口道：“他的眼神，很明显，是数次经历生死的瞬间才会练就的眼神，他，一定数次陷入死地，而顽强生存下来，实力深不可测，看他的年龄非常小，他究竟经历过什么？难道比之我过去所经历的更加残酷吗？”

    “唉？可是菲利酱感觉崇身上的感觉非常温暖，没有一点点那种杀气的感觉呢！”菲利克斯好奇的说道：“还有啊，威尔爷，崇他啊，居然是一名精灵使啊，那个像娃娃一样的幼女，居然是一只很强大的大精灵呢！明明自己都那么强了，居然还有一只那么强的大精灵！真是让人嫉妒！嫉妒！嫉妒啊！”

    “强大的自身实力，加上精灵使的身份吗？”威尔海姆喃喃自语：“若是有他的加入，那件事，会更加可能完成吧？”

    威尔海姆和菲利克斯离开之后，因为两天之后就是王选会议，这一次的王选会议非常的重要，所以大家明日就要动身前往王都，经过商议，决定留下拉姆看家，由蕾姆驾车带着大家一起往王都而去。

    正好此时王都那边也传来消息说江原崇之前购置的房屋在装修方面已经基本完成，就等着屋主去检验了，所以江原崇把菲鲁特带上，打算一起去看一看他们的新家，顺便就邀请一行人住在他的家里，这样也更加方便，他会展现一把自己的厨艺，请大家吃一顿丰盛的旅行者大餐，罗兹瓦尔和艾米莉娅欣然答应。

    江原崇也不是很担心宅子的情况，毕竟他在自己的房间内留下了飞雷神坐标，一旦出事，他可以感知到，并且瞬间回到宅邸支援拉姆，这都不是问题，问题在于，这一次的王选会议上，自己所要经历的事情。

    前往王都的道路很是顺畅，五个多小时，一行五人就抵达了王都，应江原崇的邀请，大家一起前往了江原崇在王都购买的别墅，地段不算最好，但是也足够安静，是王都内可以不依靠身份只凭钱财购买到的最好地段的最好房屋，两层的小别墅，有个小小的前院，外部看上去已经非常漂亮，进到里面更加令人吃惊的整洁和华丽。

    “这么漂亮？呐呐，尼桑，这里就是我们的家吗？”菲鲁特很明显极为吃惊和兴奋。

    “这应该不是我所要求的等级了，吉尔斯先生，你们确定这是我所需要的等级吗？”江原崇对负责装修房屋的负责人吉尔斯表示了疑问，而吉尔斯似乎早就料到江原崇会这样说，于是开口解释道：“这一切都是我的直属上司，合辛商会王都分会长塔吉克先生所嘱托的，为江原崇先生用最高规格的装修，以江原崇先生骑士的身份，完全可以进住。”

    又是合辛商会吗？在骑士的身份上输了一招，现在又想在房屋的方面对我进行各种优待，还真是让人感到难做啊！但是事已至此，还有什么办法呢？

    “既然如此，塔吉克先生的好意我就接受了，请替我向塔吉克先生表示谢意，之后有闲暇的时候，我会登门表示感谢的。”

    吉尔斯得到了江原崇的感谢之后，也就很高兴的离开了，罗兹瓦尔有些羡慕的表示道：“崇可真是受到欢迎呢，不管是谁，都是很希望与你有一个良好的关系，总觉得你的加入会让艾米莉娅大人在争夺王位的过程中占到不小的优势呢！”

    江原崇抚摸了一下客厅内那有着豪华装饰的桌子和椅子，一看就是上好的木料和精良的打造水准，蕾姆有些吃惊的说道：“按照这样的装修水准来看，可能耗费不会低于一百圣金币的，崇大人，你当初好象是花了三十圣金币购买的房子和装修，这个商会可真够大方的。”