
    蕾姆连忙后退三步转过身子背对江原崇，好一会儿才转过来，面色已经恢复常态：“不，不，不是这样的，崇大人不要担心，至于联盟的事情，是罗兹瓦尔大人，他，他吩咐蕾姆说事情办妥之前，不用告诉崇大人，不过现在崇大人已经知道了，也无所谓了，罗兹瓦尔大人就是这样吩咐的，但是蕾姆没有谈妥，还有些担心该如何回复罗兹瓦尔大人。liudianxing.com”

    江原崇给自己倒了一杯水：“哦，你就告诉罗兹瓦尔说事情已经办妥了，我刚才和库珥修大人谈论了一下结盟的事情，库珥修大人已经同意了，你现在就和我去库珥修大人那里谈论一下具体的事宜吧，很快我们就要联合出征去讨伐白鲸了，那可是很重要的事情。”

    “唉？白鲸？联合讨伐？”蕾姆觉得自己的大脑有些不够用了：“崇sama，您刚才说的事情蕾姆没有弄明白，什么事联合讨伐白鲸，还有和库珥修大人联合的事情？到底是怎么回事？您不是去卡拉拉基招募艾米莉娅大人的卫队了吗？”

    江原崇便把事情的来龙去脉原原本本的告诉了蕾姆，蕾姆这才弄明白眼前的男人已经用迅雷不及掩耳之速把罗兹瓦尔也觉得头疼的事情全给办妥了，在这个罗兹瓦尔不在的时候，很明显，江原崇已经把他的作用和地位大大的提升了，一百多人的卫队，还是一个很强大的佣兵团改编的，真是奇怪，崇大人到底是怎么办成这件事情的？

    江原崇是不想耽误一点点时间的，一把抓住了蕾姆的手，蕾姆还没反应过来的时候，一个飞雷神之术就把蕾姆带到了库珥修宅邸的外面，蕾姆刚刚想要惊叫一下，觉得江原崇这样抓住她的手有些羞，但是一抬头，便觉得眼睛有些花了，刚才还在宅邸之内，现在怎么就出现在了这里？

    江原崇松开了蕾姆的手，指了指库珥修的宅邸：“来吧，咱们先把商量联合的事情办妥了，然后再去商讨其他的事情。”

    蕾姆忽然想起之前江原崇曾说过的属于他的特殊的空间转移阴魔法，现在看来，江原崇的实力真的是让人难以想象。

    江原崇自顾自地往前走，倒是没注意蕾姆的小心思，走到宅邸门口，通报了一声，等待通传的时候，听到身后有呼唤自己的声音：“崇阁下，真是巧啊，您是谈完事情打算离开吗？”

    江原崇转头一看，是拉塞尔和安娜塔西亚联袂登场：“哦，刚才已经和库珥修大人商量的差不多了，现在是来商议一下具体的事宜，毕竟联合讨伐白鲸的话，还是需要谈论不少事情的，不过，安娜大人怎么也来了？”

    拉塞尔和安娜塔西亚一起走上前，安娜塔西亚笑着表示道：“还不是拉塞尔先生告诉咱，龙骑士阁下想要和库珥修那个女人联合起来一起讨伐白鲸，对于商人来说，白鲸可算得上是我们的生死仇敌了，所以，为了对付白鲸，咱也是绞尽脑汁的，只是凭着咱一个人的力量，实在是无法打败白鲸，现在听闻其余两大势力想要联合讨伐白鲸，咱也就像参一脚。”

    拉塞尔也表示道：“对于讨伐白鲸的事情，在下也是很赞同的，不过比起那件事情，在下对魔矿石的事情也很感兴趣，如果同盟达成了，那么魔矿石自然也会通过库珥修大人流入王都，对于王都商业联盟而言，是一件好事。”

    江原崇笑道：“那好啊，欢迎更多志同道合的朋友加入，毕竟大家都是为了收拾白鲸而聚在一起的，白鲸的死，对于大家来说都是好事，我没有理由拒绝。”

    四人便一起前往库珥修的宅邸。

    事情商议完的时候，天色已经不早了，江原崇不想和他们一起吃饭，就打算带着蕾姆在外面解决晚饭的事情，不过蕾姆却提出了一个小小的请求：“虽然，虽然蕾姆知道这样的请求有些冒冒昧，但是蕾姆始终无法忘记那一天崇大人所做的美食的味道，不知道，崇大人能不能教导蕾姆做那样好吃的美食呢？作为女仆，蕾姆很想学会！”

    江原崇想了想，笑着表示道：“那也好啊，反正今天晚上也没什么事情，那就教教你怎么做菜，然后顺便解决晚饭的事情吧，不过首先要去菜市场买些好吃的食材。”

    蕾姆很高兴的应达道：“嗯！”

    回到家里，江原崇解开了坠子的禁制，下一秒钟，贝蒂就出现在了江原崇的背部，双手环住了江原崇，脸紧紧的贴在了江原崇的脸上：“可恶的崇！居然那么久都不放贝蒂出来！那么久都不放贝蒂出来！知不知道贝蒂有多想你，有多想你！”

    贝蒂很用劲的蹭着江原崇的脸，表达着自己的委屈，江原崇很是无奈，然后想到了解决的办法：“没办法啊，要办很多正事，你在场的话会太显眼，我可不想你被太多人注意到，贝蒂是我一个人的契约精灵，可绝对不允别人染指！”

    贝蒂一听这话，心里的委屈就没了，恢复到软萌状态，委屈的小脸下一秒钟便布满了笑容，很是满意：“真是的，契约是绝对不可以被改变的，谁都不能把崇从贝蒂的身边抢走，崇真是的，真是的，咕嘿嘿，嘿嘿……”

    一看贝蒂迅速进入了痴女状态，看着身边的蕾姆方才的友好感觉消失不见，又恢复成了看变态的眼神，江原崇立刻说道：“贝蒂，你先下来，我要做好吃的东西给你吃了，你最喜欢吃的好吃的东西哦！”

    贝蒂看着江原崇手上拎着的食材，大喜过望的跳下了江原崇的背部，然后不停的说什么要吃这个要吃那个，高兴得不得了。

    “崇大人还真是厉害呢，是不是应该称呼您幼女杀手崇大人呢？您不应该叫龙骑士的，或者叫做幼女骑士也不错。”蕾姆显然又进入了黑化吐槽模式……

    “咳咳咳，蕾姆，别人不知道你还不知道吗？别这样说了，我也很难做的！来来来，我教你做这个，这道菜叫做麻婆豆腐，上次看罗兹瓦尔最喜欢吃的，我教给你做，你就可以做给罗兹瓦尔吃了，其实也很容易，不过是用些豆腐之类的。”江原崇开始转移话题。

    结果蕾姆并不领情。

    “哦？幼女骑士崇大人又开始想要通过攻略幼女的手段来攻略蕾姆吗？可惜，蕾姆并不是崇大人最喜欢的幼女类型呢！也并不是可以通过这样的方式就能攻略的，还是说在崇大人眼里，任何女性都是幼女？或许说崇大人想要换换口味，尝试攻略蕾姆这种少女？”

    蕾姆的毒舌更加厉害了。

    “我说，蕾姆，你一定要这样说我吗？我感觉我似乎从来没有对身边的女性做过什么不恰当的事情吧？至少我没主动做过，对不对？怎么感觉你和拉姆都把我看成女性公敌了？”江原崇一边切着豆腐，一边对蕾姆说道。

    蕾姆仔仔细细的看着江原崇切豆腐，回复道：“崇大人没有主动做过这些事情，但是崇大人对身边的女性也太温柔了吧？”

    江原崇停下了菜刀，疑惑道：“温柔不对吗？难道要凶神恶煞？那种事情我可做不出来啊！”

    蕾姆叹了口气，低声说道：“温柔是对的，但是，崇大人不应该对所有人都那么温柔啊，大家都会被吸引，都会不自觉的被吸引，然后崇大人还做出那样的事情，谁都会不高兴的！”

    江原崇只见蕾姆低着头嘟着嘴嘀嘀咕咕的说着什么，却没听清楚，不由得问道：“说什么呢？没听清楚。”

    蕾姆幽幽地看了江原崇一眼，把江原崇看的有点发毛，然后才开口说道：“崇大人以前有和女孩子交往过吗？各种意义上的？”

    PS：话说面对如此勤勉一天都不休息的作者，推荐收藏什么的都砸过来吧！！！！