
    莱茵哈鲁特动了，以肉眼几乎无法捕捉的速度向江原崇冲过去，江原崇的人数还没有发动，莱茵哈鲁特已经冲到了近前，向他挥出了龙剑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “普通的骑士剑，根本不能和龙剑的锋锐相提并论，而且莱茵哈鲁特的攻击一定可以击中！这是莱茵哈鲁特的加护！”尤里乌斯点评起来，然而他很快就发现，江原崇根本没有使用骑士剑，而是使用了一柄剑身发光的战剑，不知道从哪里取出，居然可以在龙剑的拼斩之下，保持不碎：“那是什么剑？居然可以和龙剑相拼？”

    “那是崇的剑吗？我从未见过，他也从未拿出来，那种感觉……”帕克的声音在艾米莉娅的脑海中回荡，艾米莉娅疑惑道：“很奇怪吗？帕克？”

    “是的，是有点奇怪，感觉起来，那柄剑似乎没有剑身的存在，那剑身，似乎是能量汇集而成的，真是奇怪啊！”帕克观察着场上的战况，满腹疑惑。

    莱茵哈鲁特更加惊讶，方才剑光一闪，江原崇受伤的骑士剑就不见了，换成了这把光剑，莱茵哈鲁特能感受到这剑身里蕴含着强大而狂暴的雷电能量，雷属性的魔法吗？可是，魔法属性里面有雷电属性吗？这，这到底是怎么回事？崇，你就是个迷啊！

    能和龙剑相拼不落下风的雷电之剑？

    “你的龙剑的确锋锐，不过，我的雷神之剑，也不会弱于你的龙剑！莱茵哈鲁特！来战吧！痛痛快快的战一场！”江原崇的战意彻底被点燃了，自和宇智波斑还有大筒木辉夜一战之后，久久未能燃起的战意，再次被点燃了！

    莱茵哈鲁特听闻此话，心中沉寂已久的战意也被点燃了：“那好！我就来见识见识你的雷神之剑到底有多强悍！来吧！”

    场外的人只看到场内两道光不停的交错着，他们的身影已经快到了化为一道流光，交战的速度已经快到了肉眼无法捕捉的地步！刀剑互击之声不绝于耳，但是大家就是看不清楚他们交战的场景，时不时的一声巨响一阵抖动，让骑士角斗场更添一分摇摇欲坠之感。

    “力量强到了这种地步吗？”一名文官终于开口了。

    “能和莱茵哈鲁特战斗到现在，那可是大陆最强的剑圣啊！”另一名文官也表示了自己的惊叹。

    “如果这份实力可以用在与敌国的交锋之上，其作用绝对不会下于莱茵哈鲁特，原本，王国有两名强者威名赫赫，一位是宫廷魔法师罗兹瓦尔边境伯，一位就是剑圣莱茵哈鲁特，这一战之后，大概会出现第三位！”一位贤人会的成员如此感叹道。

    方才被江原崇呛声的光头贤人波尔多・谢尔葛夫自然不高兴看到江原崇被大家赞叹的场面，便出声道：“实力虽然强，但是他却是半精灵的骑士！又能是什么好人？”

    人们纷纷侧目，看着波尔多不言不语。

    “波尔多，作为贤人，尤其你还是反对提前进行王选的两人之一，主张遵循神龙的意愿，那么，对神龙做出的选择，对艾米莉娅大人被神龙选择的事情，你为何还要持反对态度呢？你真的觉得是神龙选错了人？龙历石上有写明吗？我知道你对亚人的看法非常排斥，但是，这是龙的选择。”首席贤人麦克罗托夫不知何时出现在了波尔多的身后。

    对嘛！神龙可是庇护着卢格尼卡的存在，你那么信奉神龙，为什么要对神龙的选择做出质疑呢？

    大家的疑惑虽然还没有完全消除，但是什么事情一旦牵扯到了神龙的身上，对于卢格尼卡而言，就会变得有些扯不清弄不明。

    波尔多铁青着脸，不再言语了。

    “江原崇阁下的实力的确已经到了这个程度了，就算是王都近卫骑士团里面，除了莱茵哈鲁特，大概也不会有比他更强的人，这样说来，罗兹瓦尔边境伯有宫廷魔法师的称号，莱茵哈鲁特继承了剑圣的称号，那么，江原崇阁下应该拥有什么样的称号呢？”一名好事的文官发起了倡议。

    “这个嘛……”这个提议吸引了所有人的注意，看着场上激烈交锋的两人，无论是文官还是骑士，显然都对这个提议感到很有兴趣。

    为强者命名称号，是一件很有意思的事情。

    罗兹瓦尔站在王国魔法师的顶端，所以有了宫廷魔法师的称号，莱茵哈鲁特站在王国战斗力的顶端，所以继承了剑圣的称号，就算是方才战败的尤里乌斯，也具备着“最优骑士”的称号。

    而江原崇在目前为止，是可以和莱茵哈鲁特战斗最长时间不落下风的人，从方才到现在，已经有一个多小时的战斗了，两人却还是没有分出胜负，能够在莱茵哈鲁特那么多加护的加成之下坚持到现在，就算是战败了，也不可耻。

    更别说他还没有战败。

    该有什么样的称号呢？

    “龙骑士。”麦克罗托夫突然开口：“方才，江原崇阁下使用了和龙有关的魔法，虽然龙的模样与我们所熟知的神龙有所差别，但是龙吟之声和龙头龙爪的形状是不会有错的，可能也属于龙族，是真正的龙！所以，老夫觉得，龙骑士的称号，江原崇阁下是当之无愧的！”

    “对！的确如此！在下附议！”

    “我也认同！”

    “非常适合！”

    “嗯！非常的适合，我也这么认为！”

    …………

    于是，江原崇就这样拥有了卢格尼卡王国“龙骑士”的称号，对于这个称号，他还并不知道，直到与莱茵哈鲁特的战斗因为骑士角斗场摇摇欲坠而不得不停止之后，没有落败的江原崇才得知自己已经被王国的文官和骑士们一致认同了“龙骑士”的称号。

    能与剑圣大战两个多小时，战成平手的超强者！龙骑士江原崇！

    “龙骑士？”江原崇抱着战斗结束之后扑过来的贝蒂，安抚着高兴的不停的流泪的艾米莉娅，从库珥修的嘴里听到了龙骑士的称号，觉得十分的意外：“为什么我会被他们赋予这样的称号呢？”

    江原崇还是有些奇怪的。

    库珥修的脸上带着笑容：“方才，卿与莱茵哈鲁特战斗的时候，使用了与龙有关的魔法，虽然那头龙的模样与我们所熟知的神龙的模样有所不同，但是的确是龙没有错，我们卢格尼卡作为龙的国度，曾不止一次的听闻过龙的声音，所以，他们便一致决定赋予卿龙骑士的称号，能和剑圣打成平手的龙骑士！”