
    看着沉默下去的三个人，江原崇决定做些什么，他看了看变得破破烂烂的建筑物，又看了一下罗姆爷，开口道：“罗姆爷，这间屋子你大概也不能再住了吧？你有别的住处吗？或者，你要不要跟着我一起离开？你应该很关心菲鲁特吧？我们可以一起去游历。”

    菲鲁特露出了惊喜的神色，看了看罗姆爷，满脸期待之色，而罗姆爷深吸了一口气，笑道：“不用了，崇，老朽这把老骨头，可经不起到处跑来跑去的折腾了，老朽这一辈子大部分时间都在这里度过，说这里不好，其实，老朽还是挺适应的，大不了，把这里修修补补，还是可以继续住，继续做生意的。”

    菲鲁特一急，连忙说道：“罗姆爷，你……”罗姆爷阻止了菲鲁特继续说下去，温声说道：“菲鲁特，我老了，不想再继续折腾了，只想安安稳稳地在这里做做生意，度过剩下的生命，只要你记得我，偶尔回来看看我，我就知足了，你有远大的前程，千万不要把我这个老头子当作负担，你应该离开这里，放心地离开！”

    菲鲁特一下子扑到了罗姆爷的怀里，放声哭泣起来，江原崇叹了口气，开口道：“这样吧，罗姆爷，我为你重新建造一所房子，你就可以重新生活了。”

    罗姆爷一愣，惊讶道：“重新建一所房子？不不不，崇，老朽自己把这里修补一下就可以了，你不用破费的！”

    江原崇笑道：“什么破费啊，也就一会儿的功夫，我这就去给你造房子！稍等。”

    说完，江原崇就往外走，倍感惊讶的三人面面相觑，也紧随而至，不明白江原崇说的话是什么意思，走到外面，他们只看到江原崇站在一片空旷之地上左右看了看，然后踩了踩脚下的土地，接着蹲下身子，双手按在了土地上。

    下一秒，他们瞪大了自己的眼睛，他们觉得脚下的地面微微一震，接着他们就看到了那块凹凸不平的土地仿佛被什么重物狠狠的砸了一下，比周围的地面低下去不少，而且变得极为平整，再接着，更为不可思议的事情发生，他们看到江原崇的双手动了动，交叉在一起做了几个不明意味的手势，然后重新按在了地面上，紧接着，一栋很漂亮的双层木质房屋拔地而起！

    “这是……”罗姆爷惊呆了，艾米莉娅握住了自己的嘴巴，满眼的惊异之色，菲鲁特整个人都呆住了。

    江原崇站起身子，看了看这栋木屋子，满意的点了点头，特意向大和那个家伙讨教而来的四柱家之术还是挺有用的，虽然会消耗不少查克拉，所以大和不能常用，但是江原崇就不担心了，查克拉什么的，对于他而言从来都不是奢侈品。

    他看了看周围的枯黄破败的地面，又看了看漂亮的小木屋，皱了皱眉头感觉这并不搭配，于是再次把手按在了地上，很快，一圈栅栏围绕着木屋缓缓升起，将整座木屋环绕起来，接着，被环绕起来的那片枯黄的土地之上，突兀的生长出了一片青翠的草地，一颗生机盎然的树木出现在了木屋前的草地上，快速成长，成了完美的搭配，这下子，再看这座木屋，就觉得很不错了。

    转过头，看了看三个目瞪口呆的人，江原崇笑道：“怎么样，还不错吧？我的朋友都对我说，有这样的能耐不去做房地产商人实在是太可惜了，哈哈哈！罗姆爷，以后这座木屋就是你的新家了，里面的木床，木桌子和木椅子我也帮你制作了出来，里面的内部装饰我也是参考了你原先的搭配，包你满意！你只需要把破屋子里需要用的东西搬过来就好了！”

    深吸一口气，罗姆爷以自己活了一百多年的阅历强自按下了心里的震惊，走到江原崇面前，真心实意的鞠了一躬：“真是太感谢你了，崇，老朽虽然老迈，但是，今后若是有用得上老朽的地方，请务必要提出，老朽一定会尽力而为！”

    江原崇微笑着说道：“好的，我知道了，今后如果有需要你帮助的地方，罗姆爷，你不能推辞。”

    罗姆爷露出了憨厚的笑容。

    接着，江原崇把目光转向了破败的屋子，走了进去，在三人疑惑的目光下，他把菜月昴和艾尔莎的尸体搬了出来，放在了木屋旁的空地上，然后双手结印，突然出现的木头将菜月昴的尸体包裹起来，形成了一个棺材的模样，然后缓缓沉入地下，再接着，一个类似于墓碑的木牌出现在眼前，江原崇伸出手在这块墓碑上刻上了“菜月昴之墓”五个字。

    “罗姆爷，这位少年也算和你们一起战斗过的战友了，今后的岁月里，还请罗姆爷为他照看一下墓地了。”江原崇站起身子，对罗姆爷说道，罗姆爷点了点头，说道：“就交给老朽吧，他是个勇敢的少年人，老夫会照看他的墓地。”

    艾米莉娅见状，走上前，流着泪向江原从鞠躬道：“实在是太感谢你了，崇，这样，昴就不会觉得寒冷了……”说完，艾米莉娅流着泪走向了菜月昴的墓碑前，缓缓蹲下身子，在夕阳的照耀之下，送了菜月昴最后一程。

    江原崇也向菜月昴的墓碑鞠了一躬，虽然这是个莽撞的少年，但是毫无疑问，在战死的时候，他至少是勇敢的，勇敢的人，值得尊敬。

    然后，江原崇把目光转移到了艾尔莎的尸体之上，眯起了眼睛：“这个女人的尸体，该如何处理呢？官方既然不来管理，我们也不知道这个女人的来历，也不能得到什么情报……”

    菲鲁特犹豫了一下，还是决定开口：“哥……哥哥，那个……就是这个女人雇佣我，要我窃取艾米莉娅小姐的徽章，然后，还开了十枚圣金币的价格，这个价格足够我在王都的角落买一间屋子了，所以我才没有拒绝她。”菲鲁特低下了脑袋，神色有些担忧。

    江原崇略带责怪的看了看菲鲁特，还是没有指责她，把手放在她的脑袋上揉了揉，温声道：“以后不要再做这种事情就可以了，哥哥不会怪你的。”

    菲鲁特抬起了脑袋，惊喜地看了看江原崇，这位刚刚才接受的哥哥，真的是个温柔的人啊……

    江原崇把目光转向了艾米莉娅，开口询问道：“艾米莉娅小姐，我能否询问一下，这枚徽章，到底有什么样的价值？值得这样的价钱，还有这样可怕的杀手去抢夺呢？一般而言，像这个女子这样的杀手，雇佣金都不会非常便宜。”

    艾米莉娅的面色一变，似乎有些难言之隐，江原崇模糊的记忆里实在是找不到什么有价值的线索，便只好开口道：“如果有实在不能说出的理由，就不用说了，我理解你。”

    艾米莉娅欲言又止，最后还是双手合十，一副非常抱歉的表情：“真的很抱歉，崇，至少现在，现在我还不能说。”

    江原崇点了点头，然后看了看艾尔莎的尸体，低声道：“这样的话，把这个女人的尸体也埋葬了吧，虽然是敌人，但也不能让她就这样暴尸荒野，至少，给她一副棺材。”说着，江原崇伸出手对准了那句尸体，层层木头再次出现，把艾尔莎的尸体包裹了起来，缓缓沉入了地下，既然是敌人，也就没有树立墓碑的资格了。

    就这样，事情告一段落，天色已晚，现在回城已经来不及了，罗姆爷就建议大家先在江原崇刚刚建造好的新房子里住一晚，明天一早再出发，艾米莉娅和江原崇都答应了，顺便帮这罗姆爷把没有毁坏的货物搬到了新的屋子里，他们进去之后发现，这里真的和之前的布局完全一样，只是漂亮正规了许多。

    静谧的夜晚，只剩一轮明月挂在了天上，空旷的荒地上，地面突然破开，突如其来的出现了一只手，此时若是有人看到这一幕，定会想到经典恐怖电影《活死人黎明》的片段镜头，不过这只手可不是丧尸模样的腐败的手，而是又白又嫩，宛如新生婴儿一般的干净的手。

    再接着，地面缓缓破开，本该死去的艾尔莎从地底下钻了出来，一双眼睛死死地盯着刚刚才被江原崇建造出来的木屋，脸上全是劫后余生的庆幸和浓浓的恐惧――这个男人实在是太恐怖了，一招就把我杀了，要不是我有吸血鬼的血统，一定会死的，不能力敌，任务也失败了，必须立刻离开这里，向雇主报告才是，这样的强者，到底是谁？旅行者？

    艾尔莎轻手轻脚，将破开的地面恢复成原样，然后借着夜色的掩护，隐入了黑暗之中，消失不见。