
    帕克诧异的看了看一副焦急模样的贝蒂，然后看了看面色同样担忧不已的艾米莉娅和蕾姆，开口道：“我相信他的实力，他绝对可以做到自保，只是，现在最关键的问题是什么人想要对我们出手，我们的处境，尤其是莉娅，你的处境很危险！”

    艾米莉娅摇了摇头，说道：“帕克，现在最危险的不是我，是崇，他一个人去了那里，也不清楚魔兽之森的情况，真的很危险，我们一起去找他吧！”

    帕克立刻阻止：“不行，艾米莉娅，你不能去，你的安全是目前最重要的！我要保证你的安全！这样，贝蒂，你在禁书库里面保护莉娅和菲鲁特，现在，这里是最安全的，然后我和拉姆蕾姆一起去魔兽之森帮助崇。”

    拉姆和蕾姆点了点头，立刻准备要出战，艾米莉娅犹豫了一下，也随即点了点头，结果贝蒂开口反驳道：“尼桑，你对诅咒不是太了解，贝蒂却很了解，对付那些魔兽使，最适合去的是贝蒂，尼桑在这里保护艾米莉娅和菲鲁特，贝蒂去魔兽之森！”

    帕克愣了愣，显然对于贝蒂的特殊态度感到有些不解，随后便担忧道：“贝蒂，你不能离开禁书库太远，否则你就会没有魔力的补给，还是我去吧！”

    贝蒂还是摇摇头，态度很坚决：“对付诅咒，只有贝蒂最合适，就让贝蒂去吧，贝蒂在禁书库里积攒了不少魔力，可以派得上用场，就这样吧！拉姆，蕾姆，我们走！”

    贝蒂一挥手打开了禁书库的大门，等蕾姆和拉姆出来之后，便关上大门，然后带着蕾姆和拉姆火速前往阿拉姆村，留下艾米莉娅和帕克在禁书库内担忧不已。

    “真是的，贝蒂什么时候会对一件事情那么上心了，真是不理解啊，这样子的贝蒂，我都好几百年没有看到过了。”帕克显然对贝蒂的态度有些不解，艾米莉娅摸着自己的胸口，感受着心脏的跳动，开口询问道：“帕克，崇，他真的不会有问题吗？”

    帕克回过头看了看艾米莉娅，笑着说道：“我相信他就像相信我自己一样，这个男人不是一般的靠谱呢！”

    艾米莉娅微微松了口气，便把双手放在胸前，以期尽自己所能，为江原崇祈祷。

    魔兽之森的某个山坡上，江原崇已经发现了那六个进入魔兽之森的孩子，发现他们的时候，每个人的手上或是腿上都有和蕾姆一样的咬痕，同样，他们都受到了诅咒，江原崇没有见过这些诅咒，不知道该如何处理，情况紧急，也只好分出三个影分身，一个影分身带着两个孩子，尽快回到村庄内，让贝蒂去解决。

    三个分身即将出发的时候，一个女孩子突然醒了过来，看到了江原崇，也不管他是谁，低声说道：“还……还有……她……在……里面……”

    那女孩子的手往森林更深处指了指，然后便再一次晕了过去，江原崇让三个分身快速回到村庄内，然后朝着女孩所指的方向进行感知，除了数量庞大的令人咂舌的黑气之外，果然，还有一团小小的属于人类的能量反应，但是……

    那股能量，却隐隐的和那团黑气当中的某一处连在了一起，江原崇瞬间想到了之前帕克提起的“魔兽使”，看来，罪魁祸首就在那里了，不过，刚才那小女孩为什么还要指向那里？有两个人类吗？不对啊，只感知到了一个属于人类的能量反应，江原崇对自己的感知是无比信任的。

    不过不管如何，还是要去看一看，可能罪魁祸首就在那里，至于那些魔兽，说实话，江原崇还真没放在心上――十尾老子都虐给你看，你敢说你比十尾更强？什么？你说蚁多咬死象？拜托，你去问问那五万白绝他们是怎么被变成养料的你就知道了！

    越接近那个魔兽使，江原崇就能感到越来越强烈的魔兽气息，等到那个魔兽使出现在江原崇眼前的时候，江原崇还有些诧异――一个穿着裙子的蓝色头发的女孩子倒在地上，看起来和之前那些虚弱的孩子们一样，但是仔细感知，就发现她身上根本没有受伤或者受到诅咒的痕迹，相当的健康。

    也就是说，她这样做是假装的。

    也就是说，这是个圈套。

    也就是说，这女孩子就是一切的始作俑者，那个魔兽使。

    那个对着孩子们进行诅咒的魔兽使！

    一瞬间，江原崇手上的雷神之间光芒大盛，指向了倒在地上装晕想要碰瓷的魔兽使：“你还是老老实实站起来吧，有什么招数尽管使出来，我倒要看看这些魔兽能把我怎么样！”

    魔兽使猛然睁开了眼睛，身体迅速动了起来，往后一跳，避开了江原崇的攻击范围，面带惊异之色道：“为什么，你会知道我是魔兽使？”

    江原崇感知了一下四周那缓缓接近的魔兽们，冷冷的笑道：“你的一切，在我的感知能力之下，都无所遁形，真是想不到，你长得一副善良柔弱的模样，心肠却如此歹毒！对蕾姆下了那样恶毒的诅咒，居然还对那些孩子也下那样的诅咒！今天，我必取你性命！”

    滔天的怒火瞬间笼罩了魔兽使梅莉，那不知道杀了多少人汇聚而成的几乎凝成实质的杀意扑面而去，把梅莉顿时吓得脸色惨白，身体一动都不能动，她觉得自己面前站着的，不是一个人，而是一个恶魔，比起那个一直让她无比恐惧的“妈妈”不知道恐怖了多少倍的恶魔！

    她一下子跌倒在地，不知所措，就在此时，那些魔兽终于按耐不住，第一头凶悍的魔兽从暗处凶猛的扑了出来，快如闪电，一张大嘴，尖锐的利齿正对着江原崇的要害之处，不过，下一秒种，这只犬型魔兽就被雷神之剑劈成了两半，死的不能再死了。

    梅莉只看到江原崇的身体微微一动，手上的剑一挥，那只强壮的魔兽就变成了两截，而江原崇似乎极为轻松，紧接着，又是两只魔兽分别从左右两边窜了出来，下一秒钟，这两只魔兽也成了两截，而江原崇身上一滴血都没有沾到。

    接下来的一分钟之内，梅莉仿佛看到了世界上最恐怖的事情，多达二十多只魔兽朝着江原崇一起发动了攻击，下一瞬间，电光大闪，这些魔兽全部成了焦炭……

    “这就是魔兽？这就是你的能耐？看来除了在暗地里使用那种丑恶的招数，你也就会这些了，那么，我就先拿走你的性命！”江原崇大喝一声，就要砍下这个魔兽使的脑袋，但是眼前的土地却突然裂开，一道土丘快速升起，挡在了他和魔兽使中间，土丘之上，一只小的可怜的小狗正朝着江原崇呲牙裂嘴，眼睛泛着红光。

    “虽然体型小，但是体内的黑气却超乎寻常的庞大，原来这样，你通过控制这只魔兽的头领来控制这里所有的魔兽是吗？不过你觉得，这只小狗又能挡我多久？”江原崇看到了快速向后跑去的魔兽使，便把目光放在了那呲牙裂嘴的小狗身上。

    小狗朝着江原崇凶悍的叫了两声，然后朝天叫唤了两声，紧接着，江原崇便感知到数之不尽的犬型魔兽从魔兽之森的各个角落向这里汇聚，所有的能量点都在快速的移动着，江原崇索性收起了雷神之剑，双手抱胸，冷笑着盯着那只小狗，静静的等待着所有魔兽的汇聚。