
    帕克觉得自己受到了一万点打击，立刻飞到了艾米莉娅的肩膀上失落起来，艾米莉娅无奈的看了看帕克，又看了看依然在对峙的菲鲁特和贝蒂，还有中间满脸生无可恋的江原崇，不知怎的，居然有些羡慕菲鲁特和贝蒂，可以这样肆无忌惮毫无顾忌的亲近江原崇，手按在胸口，感受着不断跳动的心脏，艾米莉娅越来越迷茫了。

    蕾姆看着这样的场面，虽然嘴上依旧不饶人，但是心底里，似乎也有着同样的向往。

    “不过，这样一来，崇，你也就是一名精灵使了，这有助于你在卢格尼卡王国快速的打响名声呢！”帕克显然也不是特别在意贝蒂重色轻兄的事情，很快就恢复了过来，重新漂浮起来，一本正经的对江原崇解释道：“要知道，能够被精灵承认，成为精灵使，可是无数魔法师乃至骑士的最终梦想呢！”

    江原崇对于精灵的理解倒不是太深刻，于是询问道：“唉？精灵原来是那么稀有的吗？”

    艾米莉娅接过了话茬，回答道：“是的，精灵是非常稀有的生物，往往都具有强大的魔力和生命力，别说帕克和贝蒂这种精灵了，就算是那些还很弱小的微精灵以及更高一层的准精灵，都是非常稀有的，一般人一辈子也见不到精灵。

    而且就算是侥幸碰到了精灵，也不一定可以通过精灵的试炼，成为精灵使，比起之前的那个魔兽使来说，魔兽的数量远远高于精灵的数量呢，所以，精灵使的存在和数量，从某种意义上来说，也是一个国家战力的体现，更别说贝蒂是十分强大的精灵。”

    江原崇惊讶道：“原来精灵是那么稀有的生物啊？”

    艾米莉娅点头说道：“当然是这样，但凡是精灵使，都可以在自己的国度内享有很高的地位和名誉，而且会被人们所羡慕，很多的魔法师和骑士剑士都非常希望可以得到属于自己的契约精灵，不过他们大多数都得不到精灵的认同，据我所知，目前的王国里，比较有名的精灵使，也就是王都近卫骑士团之内的副团长尤里乌斯了。”

    “尤里乌斯吗？”江原崇喃喃自语：“听起来是个挺强大的人。”

    艾米莉娅笑道：“尤里乌斯就是之前来找过你的合辛商会的会长安娜塔西亚的第一骑士，安娜塔西亚也是王选者，之后的王选会议上，崇会见到尤里乌斯的。”

    帕克接着说道：“不过呢，精灵的强大，也是有所限制的，比如我，我可以自主地从外界接受魔力，但是会受到时间的限制，我的存在本身就要消耗大量的魔力，所以我的活动时间被限制在早上九点钟到晚上五点钟之间。

    而贝蒂和我一样都是被创造出来的精灵，不过贝蒂就有些特殊，她不能自主的从外界吸收魔力，而是从自己的契约者那里得到魔力，然后才能使用魔法，换言之，崇，你身体内的魔力如果不能很好的供给给贝蒂使用的话，贝蒂也不能使出多么强大的魔法，尽管贝蒂几乎会使用全部的阴属性魔法。”

    江原崇看了看满脸幸福之色瞧着他的贝蒂，笑着说道：“别的我不敢打包票，不过，魔力嘛，基本上可以满足贝蒂的消耗吧？”

    贝蒂笑着点了点头，对帕克说道：“尼桑，崇的魔力数量，是人类里贝蒂见过最多的，比起罗兹瓦尔还要高出许多呢，贝蒂完全不担心自己会没有魔力可以用，有了崇提供的魔力，很多魔法贝蒂都可以使用出来，以后的战斗，贝蒂完全可以参加！”

    江原崇不由得有些惊喜了，原本还真没想过让贝蒂作为自己的战斗力存在，只是想把贝蒂带出禁书库，成为伙伴，就好象菲鲁特一样的存在，结果才发现贝蒂是个宝贝。

    不过，菲鲁特似乎就有些失落了，她发现贝蒂的价值是那么的高，战斗力也是那么强，和贝蒂比起来，只会偷东西和跑得快的自己，又有什么理由一直待在尼桑的身边，和贝蒂争夺尼桑的宠爱呢？

    这样想着，菲鲁特的手不由得更加抓紧了江原崇的手臂，菲鲁特的变化江原崇自然注意到了，略微想了一下，江原崇就知道了菲鲁特在想些什么，于是江原崇想拉姆询问道：“拉姆，之前我记得拜托你查一下菲鲁特的魔法属性，你有查出来吗？”

    拉姆点了点头，说道：“嗯，有查过，菲鲁特小姐对风系魔法和火系魔法都有很高的亲和力，这两种属性的魔法都很适合战斗，而且菲鲁特小姐拥有风之加护的天赋，速度很快，很适合使用风系魔法，在战斗的时候会非常有利，换而言之，菲鲁特小姐有很高的战斗天赋。”

    说完，拉姆似乎给菲鲁特递了一个眼神，而菲鲁特瞬间就精神起来了，回递给了拉姆一个眼神，然后紧紧抱着江原崇的胳膊，撒娇般的说道：“呐呐，尼桑，那个粉色的家伙都说了，我可是有很高的战斗天赋的，只要尼桑好好的教导我，我会很强很强的，一定会帮到尼桑的！”

    然后，就死死地盯着贝蒂，一脸“你看吧我很强”的样子，气场瞬间就强大起来了，江原崇有些诧异的瞧了瞧拉姆，然后朝拉姆笑了笑，得到了拉姆的一个白眼之后，无奈的看向艾米莉娅说道：“艾米莉娅，既然这样的话，你知道谁会使用比较强的风系魔法吗？能拜托他教导一下菲鲁特吗？我的能力和魔法有些不同，可能不太适合教导给菲鲁特。”

    艾米莉娅点了点头，然后看向了拉姆：“据我所知，拉姆就是非常善于使用风系魔法的，而蕾姆更擅长火系魔法，也会使用水系魔法，如果这样的话，拉姆，可以拜托你顺便教导一下菲鲁特使用风系魔法吗？”

    拉姆想艾米莉娅鞠了一躬：“艾米莉娅大人的命令，拉姆已经明白了。”

    菲鲁特瞧了瞧拉姆，然后又看了看江原崇，问道：“尼桑，为什么尼桑不能教导我呢？明明尼桑也非常强大的。”

    江原崇微笑道：“因为尼桑的战斗方式和魔法有些不同，虽然也会一些风属性的能力，但是可能并不太适合你，不过如果说是使用剑以及搏斗术的战斗方法，尼桑还是会教给你的。”

    菲鲁特眨眨眼睛，也就不说话，权当是默认了，倒是帕克很有兴趣的询问道：“对了崇，之前见到你使用过火系和木系的魔法，其他的风属性水属性没见你用过，阴阳属性的也没见你用过呢，这些你也会吗？”

    如果套用到忍术体系里面来算的话，阳遁的极致表现出来，其实就是木遁和仙术，这两样江原崇都很擅长，所以江原崇也可以说精通阳遁，不过阴遁的话，大多数都是血继限界和家族秘术，比如宇智波的写轮眼，还有猪鹿蝶三家的秘术，这些使用精神力进攻的方式，除了山中家族曾经回报给江原崇的精神搜索术之外，江原崇还真不会。

    “硬要说的话，除了阴属性之外，其他的，我都会，不过可能我所掌握的能力和魔法有些不太一样，比如，我的风属性能力，是这样的，螺旋丸。”说着，江原崇把右手抬起来，展现了螺旋丸这个秘术，湛蓝色的丸子快速的旋转在江原崇的手上，大家都好奇地看着这个忍术。

    “还真是从来都没见过呢！但是，我能感受到这其中蕴含着的强大力量，的确是风属性拥有强大撕裂力量的感觉，而且这种旋转的模式，还能增强魔法的绞杀力量，只是，这个魔法球的颜色怎么会是蓝色的呢？崇，这是你自己特殊的魔力吗？”帕克很好奇地询问到。

    江原崇耸耸肩，撤掉了螺旋丸，笑道：“如果你要这么说的话，也是可以的，毕竟，这的确算是我个人独有的能力，所以，菲鲁特，不是尼桑不愿意教你，而是尼桑的能力比较特殊，和你所想象的那种魔法有点不太一样，就算尼桑愿意教给你，你也不一定可以学会的，所以，乖乖的跟着拉姆学习风系魔法，到时候，哥哥会传授给你剑术，好吗？”

    菲鲁特想了想，就抱住了江原崇的胳膊，点了点头，满脸的期待之色。