
    这一次购物的结果，是一百枚圣金币的支出以及三分之一个储物卷轴的填充，菲鲁特和蕾姆才好像耗尽了全部的经历一样停了下来，同样筋疲力尽的江原崇无奈之下只好雇了一辆这个世界叫做龙车的交通工具前往较为高档的住宅区，暂时购置了一套房屋，花了三十六枚圣金币，然后雇佣一些房屋装修从业者为他装修房屋，又花去了二十枚圣金币。

    也就在这个时候，艾米莉娅似乎终于找到了机会，以房屋装修还需要一些时间为理由，邀请江原崇和菲鲁特一起前往她现在的住宅――边境伯爵罗兹瓦尔的府邸做客，她也好认真的感谢一下江原崇，然后为他引荐在整个王国都有非常高的声望的王国第一魔法师罗兹瓦尔边境伯爵。

    罗兹瓦尔吗？依稀有些影响，那个穿着小丑服装的大变态，似乎不是什么简单的人物，但是的确具有非常强的魔法能力，向他讨教一些魔法上的事情，说不对自己也有帮助才是，略微思索了一下，江原崇就答应了，于是，一行数人乘着龙车往罗兹瓦尔的府邸前去。

    路上，艾米莉娅也向江原崇简单的介绍了一下罗兹瓦尔这位大名鼎鼎的人物，精通各种属性的魔法，并且拥有拥有魔法「火、风、土」属性顶点的「赤、绿、黄」三个称号，所以王国放心的把国家边境的一部分交给他一个人来守卫。

    换言之，罗兹瓦尔这个王国最强魔法师，就和江原崇拥有忍界最强忍者称号是一样的，而且这个人还拥有超强的肉体搏斗能力，面对王国精英的骑士们也不落下风，这打破了江原崇对一般魔力高二肉体能力弱小的魔法师的看法。

    可以说，罗兹瓦尔和王国最强的剑圣莱茵哈鲁特，是卢格尼卡王国最强大的两张底牌。

    这样的一位强者，成为了艾米莉娅的王选支持者，似乎是有什么目的来着，随着事情的深入，江原崇的某些记忆逐渐复苏，但是复苏的并不完全，于是江原崇便询问道：“艾米莉娅，你是这位伯爵的女儿吗？还是亲属？”

    艾米莉娅一愣，然后摆摆手：“不是的不是的，他是我的支持者……哦……”这段话没说完，艾米莉娅露出了尴尬的神色，似乎是自己说错了什么话，然后还是帕克开口了：“其实，艾米莉娅是这个国家的五位王选者之一，而罗兹瓦尔就是艾米莉娅的支持者，推举了艾米莉娅作为这个国家的女王的支持者。”

    江原崇看了看艾米莉娅，艾米莉娅也一脸尴尬的看着江原崇，很明显有些担忧，好像有些抱歉的说道：“对不起，崇，我不是故意瞒着你的，只是王都内人太多了，不方便说，现在……”

    江原崇笑着摆摆手，说道：“你不用道歉的艾米莉娅，其实我也早就有所怀疑了，觉得你大概是某位贵族或者是大官僚的女儿，只是没想到你居然是这个国家的国王候选者之一，难怪那位小女仆和帕克会对我那么戒备呢，在这样的前提之下，不戒备我反而就是很严重的问题了。”

    江原崇的态度明显让艾米莉娅松了口气，也让帕克的好感大生：“你还真不愧是个明事理的男人呢，崇，和你的这位小妹妹完全不一样。”

    菲鲁特立刻像炸了毛的猫一样，怒道：“说什么呢，你这只可恶的小猫！”

    艾米莉娅立刻阻止道：“好了，帕克，菲鲁特，你们都不要再说了！帕克你真是的，不要总是这样！”

    江原崇倒没什么在意的，摸了摸菲鲁特的脑袋，施展了摸头杀的大招，安抚了怒气满满的菲鲁特，然后说道：“艾米莉娅，我可以拜托你一件事情吗？”

    艾米莉娅连忙问道：“是什么事情？请尽管说。”

    江原崇摸着菲鲁特的小脑袋，说道：“我想请你帮个忙，帮菲鲁特测试一下她有什么样的魔法属性，适合学习什么样的魔法，然后，教她读书识字之类的，这些基础知识我反而不太擅长，能不能请你帮个忙呢？我想罗兹瓦尔阁下的府邸里面应该有这方面的专门人才才是，而且，我也很想向罗兹瓦尔阁下请教一下魔法的相关事情。”

    菲鲁特一下子紧紧抓住了江原崇的肩膀：“你不会是想把我一个人丢在那里吧？我不要！”

    看着菲鲁特的眼睛，江原崇笑了笑：“放心，我会陪着你的，我也想要知道一些关于魔法的事情，房子也没那么快装修好，等房子装修好了，我们一起回去。”说完，江原崇把菲鲁特抱在怀里，抚摸着她的小脑袋，这孩子眼中浓浓的不安，不是这一两天可以消解掉的。

    艾米莉娅看着这一幕，不由得笑道：“崇，你真是一个温柔的人呢。”

    江原崇把下巴搁在菲鲁特的小脑袋上，笑道：“这么说的人你不是第一个，不过，艾米莉娅，我杀过的人，可远超你的想象呢……”

    艾米莉娅面色一变，不过也很快反应过来，联想到江原崇旅行者的身份，或许他真的杀过不少人，但是，杀的应该都是强盗土匪之类的，毕竟这个世界一点都不安全，一点也不和平，若要好好的活下来，任何一个强者，手里都会有人命。

    帕克是无所谓的，除了契约者，它对任何人的性命都不屑一顾，它觉得这样做没错：“这又怎么了，在这个世界，杀人可不算是一种罪过呢！换作是我，任何想要威胁莉娅生命的人，就算是神，我也会杀掉的！不过，话说回来，崇，在你的身上，我感受到了和莱茵哈鲁特不相上下的力量，反正我是打不过莱茵哈鲁特的，你要不要和我战斗看看？”

    艾米莉娅刚要阻止，江原崇就露出了极其感兴趣的表情：“好啊，我也很想试试看你的实力，我从你的身体里，也感受到了强大的力量。”

    艾米莉娅连忙说道：“你们……”

    帕克阻止道：“莉娅，你不要担心，我们只是试着切磋一下，不会伤害到任何人的。”

    说实话，江原崇还真的很想知道这个世界的魔法水平是什么程度，而眼前的帕克和他们描述中的罗兹瓦尔，显然代表这个世界的魔法的最高水准，和他们的切磋，大概就能知道忍术和魔法的不同于差距了。

    经过差不多六个小时的行使，一行人也终于抵达了位于王国边境的属于罗兹瓦尔的梅扎斯领，驶过一条长长的林间小路，一座占地面积极其广阔的被树林包裹起来的府邸出现在了他们的眼前，随着龙车的缓缓前进，整座宅邸的全貌也逐渐被他们观察到，菲鲁特发出了赞叹的声音：“哇，这么大的宅子，真的是一个人的宅邸吗？”

    驾驶龙车一路上都没有发话的蕾姆此时开口道：“那是自然的，毕竟罗兹瓦尔大人可是王国的边境伯爵，自然要有与身份相匹配的住宅才是。”

    龙车继续缓缓前进，进到了宅子里面，却没有出现江原崇想象之中的很多仆人和卫士的出现，出现在宅邸门口迎接的，仅仅是一名……额……女仆……

    “艾米莉娅大人，欢迎回来！”等江原崇抱着菲鲁特下车之后，看到的，是一名仿佛是蕾姆粘贴复制之后用PS改变了头发和瞳孔颜色的复制版蕾姆，蕾姆是蓝色的，而这名女仆是粉红色的，除了颜色之外，对了，还有刘海的方向，这样一说，感觉像是蕾姆的镜像，顺便换了个颜色！

    不过这名女仆似乎并没有对江原崇表现出什么善意和好感，看到江原崇目不转睛的打量着她，时不时的还看着蕾姆，于是她接近了蕾姆，摆出一副悄悄话的姿势，但是说话的声音却是足以让每个人都听到：“蕾姆蕾姆，不好了，这个奇怪的幼女控正在用眼睛盯着你，企图视奸你。”