
    “您就是江原崇阁下吧？”一位红发美男子继尤里乌斯之后，再次走到了江原崇的面前，站在尤里乌斯身边，很友善的朝江原崇打招呼，所以江原崇也很友善的回复道：“正是在下，想必阁下就是王国的最强者，剑圣，莱茵哈鲁特阁下吧？”

    莱茵哈鲁特没有身为最强者的自傲，倒是多了一份谦和，听到江原崇这样称赞他，他还有些不好意思：“崇阁下过誉了，在下不过是掌握了用剑的方法而已，比起崇阁下和尤里乌斯阁下，在下的魔法其实不值一提，最多也就是熟悉剑技。”

    然而这并不会影响别人对他的观感，比如菲利克斯就忍不住的吐槽：“把你的加护让给我，我就承认你的话！”

    莱茵哈鲁特只能摸着脑袋不好意思的说道：“这个，在下真的做不到！如果能做到的话，在下其实也并不介意将那些关于料理和美发之类的加护转让给你……”

    江原崇对莱茵哈鲁特的想法不是一天两天了，对于这个世界的最强者，拥有四十多种变态加护的强者，估计就算是放到忍界，也是一名顶级强者，几乎杀不死的存在，要是能和他一战，本身就是可以取得巨大名望的捷径，哪怕打不过他，和尤里乌斯战斗一场，也能得到相对应的名望，这对于目前急需名望的自己来说，是十分必要的。

    于是江原崇对两人发表了自己的看法：“这个，不知道这样说是否妥当，但是，基于在下自身的一些原因，虽然有些失礼，在下希望和两位分别进行一场小范围的切磋，不知道尤里乌斯阁下和莱茵哈鲁特阁下能否答应呢？事后，不论结果如何，在下都会邀请二位去在下的家中做客，以为回报！”

    切磋？刚认识就说切磋，这很容易被人理解为挑衅，但是尤里乌斯和莱茵哈鲁特毕竟不是寻常骑士，一瞬间就意识到江原崇这样做是为了什么，一者在骑士团体中站稳脚跟，二者，获得名望，成为名副其实的强大骑士，为艾米莉娅大人提供更多的助力。

    莱茵哈鲁特是个老好人，对于这样的求助当然义不容辞，加上他对江原崇的礼仪很有好感，目前自身与王选也并无瓜葛，所以很痛快地答应了，至于尤里乌斯，则是对江原崇有好感之外，还对他的精灵术很感兴趣，非常想要见识到江原崇的契约大精灵，于是也答应了，不过也提出了要求――希望到时候可以见识到阁下的剑技与精灵术。

    啊，这两位老好人的存在实在是太棒了！

    于是，很快，良好的氛围便形成了。

    菲利克斯很清楚自己的情况，所以并未参上一脚，只是与他们愉快的交谈着，骑士们看到尤里乌斯和莱茵哈鲁特正在与江原崇友好的交谈，不由得对此产生了疑虑，一些想要上来质疑江原崇的骑士也停下了脚步，静观其变，而很快，他们就注意到第四位王的候选者姗姗来迟。

    “崇，小声地告诉你，这位普莉希拉大人，在嫁给现在的丈夫之前，已经嫁给了七位丈夫，结果不到一年全都死了，包括现在的丈夫，于是她得到了一个外号，叫做血色的新娘。”菲利克斯极其小声的在江原崇的耳边把这位受到不少瞩目的华丽女子的过往介绍给江原崇，眯着眼睛抖着耳朵，显然对她没有好感。

    江原崇也大概明白缘由，这名穿着深色红黑裙装的金发女子，从她的表情，她的步伐，她的行为等等各个方面，都能感受到深深的傲慢，对周遭的一切毫无顾忌的深刻的傲慢，仿佛对周围的一切都不屑一顾，比起安娜塔西亚和库珥修的矜持以及高贵的气质，这名女子则是彻头彻尾的傲慢。

    仿佛是一个极端的自我主义者，这样极端的傲慢，江原崇真的没有见过，高傲的纲手和照美冥，也没有如此傲慢；大蛇丸都有他自己的自卑；哪怕是六道模式下的宇智波斑和辉夜姬，都不会觉得老子老娘天下无敌，认为有自己的对手存在。

    然而这个女人扫视周围的目光，给人的感觉就是如此――老娘天下无敌！你们这些贱民愚民，都来服从老娘吧！她哪里来的这种自信？江原崇感知到了她体内的确蕴含着强大的力量，但是这种强大是相对于那些普通的骑士，如果把对手换作他自己，江原崇有把握十招之内结果了她！

    真是让人不愉快啊！

    而站在她身后陪同她走进来的那位戴着头盔看不清面目的奇怪的战士，江原崇能感受到他强大的肉体力量，大概就是普莉希拉的骑士吧？

    走到路尽头，普莉希拉就走到了王选者们站定的位置，而那个奇怪的头盔骑士则走了过来，好像一点都不认生似的朝聚集在一起的江原崇等人打起了招呼：“哟嗬，你们好啊！好久不见了！咦？这是个新人呢？哦！就是那位艾米莉娅大人的骑士，江原崇吧？你好！我是阿尔！”

    江原崇对着他笑了笑，回礼道：“你好，阿尔阁下，我是江原崇，艾米莉娅大人的骑士。”

    阿尔戴着头盔，看不到他的面目，不过江原崇却能捕捉到他的眼神，如鹰一般锐利的眼神，只有身经百战劫后余生的勇士才能拥有，而且他还失去了左臂，只有一条手臂，即使如此，也不妨碍他的强大。

    阿尔似乎还想说些什么，结果被普莉希拉突如其来的发言给打断了。

    “真是的，没什么重要的事情就浪费妾身的时间，找不到第五个人找不到就是了，反正最终成为王的也是妾身，其他人都是陪衬罢了，这样的王选简直是没有任何意义的！”血色新娘普莉希拉似乎完全不在意他人的看法和眼光，直接就把心里所想的极其失礼的话语播散向整个会场。

    “哎呀，公主，你就不能少说几句吗？你这样竖敌太多，我会很困扰的……毕竟不是每个敌人都是那么好对付的啊……”阿尔似乎已经完全习惯了普莉希拉竖敌的做法。

    骑士们可以当作没听到，文臣们也可以不理睬，但是同为王选者的另外三人就不能那么容易的把最后一个抵达还如此傲慢无礼的人的话当作没有听到，毕竟大家都有自己的地位和尊严，最后一个来，一贯无礼，这些种种完全都是她的罪过，真是无法想象败给了这样的人会遭到怎样的嘲笑，所以声望最高的库珥修首先还击了。

    “作为王选者，还是要在意一下自己的言行举止，这样的态度可不能算是一个优秀的王的人选。”库珥修冷冷的注视着普莉希拉，一股寒意向着普莉希拉奔袭而去。

    “失败者还是不要对胜利者做出任何的指点，否则，会被别人嘲笑为无知的。”普莉希拉很不简单，竖起自己的扇子，遮掩了大半的面部，只留下两只眼睛死死地盯着库珥修。

    而此时，另外一名王选者安娜塔西亚也不能坐视不理了，这样的关头她决定配合库珥修一起打击普莉希拉的嚣张气焰：“胜利或者失败，是以你的标准为前提吗？”

    普莉希拉看了看一身华贵服装的安娜塔西亚，冷笑道：“下贱的出身，就算再怎么装饰，也是掩盖不了的，天生的失败者，就不要登上这样的舞台比较好！这个世界，可是以妾身的意志而存在的，妾身想要的，全部都能得到！”

    安娜塔西亚有些不淡定了，她不喜欢别人谈论起她的出身，尽管她并不在意，但是出自这样的女人的嘴里，完全变成了对人格的侮辱，她的面色也冷了下来。

    江原崇带着些笑容看了看阿尔，对他说道：“我看你的主人要是再这样下去，会把全部的人都给得罪了吧？这样做，大概不太好吧？”

    “嘛，这种事情也不是第一次了，我都习惯了，公主虽然有点嚣张，不过，她也是有理智的，也不会嚣张到什么人都去得罪，毕竟，其余的王选者都是她的敌人。”阿尔伸出手指在头盔上面挠了挠，不知道他是否挠到了什么。

    紫发骑士尤里乌斯则回过头无奈的看了看阿尔，对他说道：“阿尔阁下，还是请回去之后好好的劝一下普莉希拉大人，毕竟，侮辱我的主人，也就等于在侮辱我这个骑士了，我的心里，也是很不舒服呢！就算大家未来是敌人，可是一切尘埃落定之后，或许还是要做朋友的，不是吗？”

    “大家，还是不要这样争吵了，马上贤人会的诸位就要来了，我们还是等一会儿吧？”艾米莉娅的老好人性格再次展现，站出来做了调停者，不过弄不清楚实际情况的调停者，往往会成为牺牲品，所以艾米莉娅也有幸迎来了普莉希拉的毒舌，并且没有得到任何的帮腔。

    “闭嘴！银发半妖精，你不应该关注妾身与这些愚人的冲突，而是应该去反思自己的存在到底是不是一个错误！”

    艾米莉娅的瞳孔一缩，脸上露出了惊慌失措的表情，语气也变得十分柔弱：“不，我，我和魔女没有关系……”

    阿尔眼看着普莉希拉又树立了一个敌人，郁闷道：“那个，公主，你还是不要再多添加一个……恩？这……”阿尔似乎是因为看到了什么东西而停止了自己毫无意义的吐槽，莱茵哈鲁特，尤里乌斯，菲利克斯，都感觉到了一些让他们觉得惊讶的事情。