
    艾尔莎离开的一瞬间，在木屋内本来已经入眠的江原崇缓缓睁开了眼睛，作为拥有仙忍之名的强大忍者，感知力超强是他的天赋特殊技，那个有着诡异血统的女人，明明被扭断了脖子断绝了生机，却在仅仅五分钟之后恢复了生命状态，但是大概是看到江原崇实力太恐怖，所以一直在装死，若不是自己的超强感知力，或许也会被她骗过去。liudianxing.com

    这个异世界还真是有点意思，奇怪的加护，诡异的血统能力，还有这危机四伏的感觉，真是奇妙……

    江原崇放过艾尔莎的唯一原因，就是想要在她的身上寻找突破，艾米莉娅欲言又止的模样已经让江原崇确认那枚有龙纹饰的徽章不是什么简单的物件，乃至于艾米莉娅这个人也不是什么简单的人物，虽然记不清楚，但是依稀记得艾米莉娅好像要用这个徽章参加什么活动来着。

    可是这个突然出现的女杀手艾尔莎，究竟是受了谁的嘱托来夺取这枚徽章呢？背后的主导者究竟是谁呢？带着这样的疑问，江原崇在艾尔莎的身上悄悄留下了飞雷神印记，留下了感知记号，她去过什么地方，在什么地方停留多久，只要出现在江原崇周边方圆三千里的范围之内，江原崇都能知道！这份感知能力是二代土影的两倍！

    明着问她她肯定不会说，而那个幕后黑手藏在后面，让江原崇十分不爽，一定要找到幕后黑手，除掉那人！

    第二天一早，大家都起得很早，罗姆爷起的最早，给大家准备了早餐，并不丰盛，但是足够大家吃饱，吃完早饭之后，离别的时候就要到来了，菲鲁特和罗姆爷依依惜别，相约以后会经常回来看他，艾米莉娅到菜月昴的目前做了最后一次祈祷，和这位仅仅相识不到一天，却给了她很大帮助的人做最后的道别。

    离开了贫民窟，江原崇就面临两种选择，一种是去往别的地方开始游历，增长见识，一种则是应艾米莉娅的邀请，一起去王都游历游历，听她说说卢格尼卡王国的一些常识，以及时政等等，按照艾米莉娅的说法，江原崇给了她如此巨大的帮助，还有救了她的命，她也算有所资产，希望可以在这方面给江原崇一些帮助，以回报江原崇的大恩。

    再者说了，江原崇身上没有钱，游历这片大陆，可是需要不少钱的，她可以在这些方面给江原崇很大的帮助，所以，她希望江原崇跟着她去往王城，接受她的感激。

    江原崇思考了一下，的确，在外游历需要钱，也需要见识，而艾米莉娅是主角，故事基本上会围绕着艾米莉娅发展，跟着艾米莉娅行动，应该才会接触到一些自己感兴趣的事情，对于之前决定的事情，江原崇也的确需要在这个王国的核心地带进行考察和了解。

    而且，艾尔莎的事情还让江原崇心存疑惑，这个谜团没解开，艾米莉娅就仍然有危险，对于这位善良的半精灵少女，江原崇挺有好感，觉得还是不能就这样放任事情自然的发展，他也隐隐约约察觉出了艾米莉娅的身份可能不一般。

    “菲鲁特，我们就跟着艾米莉娅小姐一起去王都见识见识，怎么样？”江原崇看了看走在他身边不言不语的菲鲁特，询问了一下她的想法，菲鲁特抬起头，颇有些惊异的看了看江原崇，然后默默点了点头，一句话也没说。

    江原崇是第一次见识到异世界的王都，感觉这里还不错，充满了欧洲中世纪的气息，只不过没有宗教裁判所的黑暗压制就是了，不过繁华程度明显不如火之国的国都，而且人们的表情似乎都不是很轻松开朗，每个人都是绷着脸，很少见到有人轻松的交谈，街上时不时的出现一队队的巡逻士兵，渲染了紧张气氛。

    江原崇看了看略显紧张的菲鲁特，笑了笑，伸出一只手握住了菲鲁特的小手，菲鲁特一愣，惊讶的看向了江原崇，下意识地想要挣脱开，不过当她看到江原崇温柔的笑容时，心里没来由产生了信任和依赖的感觉，觉得这样似乎也不错，低下头，没有再挣扎，反而把身子更加的靠近江原崇，在江原崇看不到的脸庞上，浮现了一丝丝的笑意。

    “到了，崇，这里就是我在王都的旅舍，请进！”艾米莉娅走进了一家看起来就是高档旅舍的地方，这更加确定了江原崇关于艾米莉娅身份的猜测，就算是在王都，住进这样高档的旅舍，大概也不是一般人可以办到的，由此推断，艾米莉娅的身份很有可能是某个贵族。

    进入旅舍之内，艾米莉娅似乎看到了什么人，摆着手向一位少女打起了招呼：“蕾姆！我在这里！”

    江原崇顺着艾米莉娅的目光看了过去，只见一位穿着精致女仆装的蓝发美丽少女迈着急促的步伐，满脸担忧之色的走了过来：“艾米莉娅大人，您昨晚到底去了什么地方？罗兹瓦尔大人吩咐过蕾姆，蕾姆是不可以离开艾米莉娅大人的！您昨晚一晚上都没有回来，您知道蕾姆到底有多担心吗？找遍了整个王都都找不到艾米莉娅大人！”

    艾米莉娅大人？果然，艾米莉娅是某位贵族的女儿吗？

    艾米莉娅满脸歉意的对名为蕾姆的蓝发女仆少女道歉道：“对不起，蕾姆，因为昨天丢了一件非常重要的东西，所以我就去寻找了，结果发生了一些事情，对了，蕾姆，这位是江原崇先生和他的妹妹，菲鲁特，要不是江原崇先生，帮助我，我还真的会非常危险的！”

    艾米莉娅微笑着走到江原崇身边向蕾姆介绍江原崇和菲鲁特，菲鲁特略有些惊异地看着艾米莉娅，明显是没想到艾米莉娅会为她掩饰自己犯下的错误，可想而知，艾米莉娅应该是一位贵族，如果让艾米莉娅背后的家族知道了菲鲁特做的事情曾经差点让艾米莉娅面临死亡，菲鲁特会有好果子吃吗？

    就凭这一点，也能让菲鲁特对艾米莉娅产生一些改观，而江原崇也加深了对这个善良少女的好感。

    “江原崇先生和菲鲁特小姐吗？真是麻烦你们了！”名为蕾姆的少女以审视的目光看着江原崇和菲鲁特，她发现以她的目光很快就发现了菲鲁特身上的风之加护，但是穿着奇怪服装的江原崇，她实在是没有看清楚他的深浅，乍一看上去除了面容英俊之外没什么特殊的地方，但是若是细细考量，以自己的程度居然看不清楚这名年轻男子的深浅，还真是值得怀疑。

    时值王选，艾米莉娅大人的安危是第一位的，而且艾米莉娅大人为人单纯，分不清楚好坏，十分容易被坏人所欺骗，如果江原崇和菲鲁特是有意接近艾米莉娅大人的，那情况就太严重了，必须要仔细甄别他们的身份和目的才是，这样的人，万万不可轻易地相信。

    江原崇不知道蕾姆的心里想了这么多，但是从蕾姆怀疑且审视的目光中，江原崇猜测蕾姆一定是在怀疑他们，怀疑他们接近和帮助艾米莉娅的动机，这就让他有些奇怪了，到底发生了什么事情，让这些贵族都如此的戒备外人呢？

    这里显然不是说话的地方，蕾姆也只能带着艾米莉娅和江原崇还有菲鲁特进入了她们的房间，把房门一关，这种紧张的氛围才有所缓解。

    艾米莉娅很有礼貌的邀请江原崇和菲鲁特坐下，然后让蕾姆去沏茶，准备点心，江原崇也终于可以开口询问自己的疑惑了：“艾米莉娅，我们来的一路上，我看到很多居民的表情都不是很放松，有些人还比较紧张，比较急躁，很多人三三两两的聚在一起不知说些什么，表情也并不轻松，整个王都给我的感觉都非常压抑，这里到底发生了什么？”

    蕾姆听到了这话，手微微抖了抖，差点让把水倒在了杯子之外，而艾米莉娅则是很奇怪的看着江原崇，就连菲鲁特都有些奇怪，大大咧咧的开口道：“唉？哥哥，你不知道吗？这个王国的王族在半年前已经全部死光了，现在整个国家处于没有王的状态。”

    艾米莉娅则点了点头：“因为王族全部病逝，以至于没有人可以继承王位，王国目前由贤人会负责维持统治，但是没有王也就不能称之为王国了，所以王国目前正在召开王选，打算选出新的国王。”

    王族死绝？

    江原崇深深皱起了眉头：“王族全部都去世了？连一个孩子都没有留下来吗？”