
    这个世界是一个很特殊的世界，由一块相邻的大陆构成，而在大陆的边缘，是环绕住整个大陆的大瀑布，传说中，大瀑布的对面，是另一个世界。

    在这片大陆上，有四个国家被称为大国，四个国家分别占据东南西北的版图，可以说其他的小国都各自在大国的庇护下，作为其附属国，四个大国势力之间保持着绝妙的平衡关系，这种胶着的状态，除了新兴国家卡拉拉奇的诞生以外，从几千年起就没有发生过巨大的变化。

    北方的圣王国古斯提科气候严寒，险山绵延，对人和动物而言都是环境十分苛刻的国家。

    由于常年降雪，只能种植耐寒的作物。代替畜牧业，陡峭的群山中有许多山脉蕴藏着魔矿石，依靠采矿业和处理魔矿石维持着国力。

    此外，在神山帕尔德奇亚的山顶上，四大精灵之一、拥有强大力量的圣兽奥德古拉斯称霸于此。

    奥德古拉斯在圣王国古斯提科建国之际，遵从自己的精灵术士以“圣王”之名与其定下契约，之后也经常与选出国家元首“圣王”有关联，圣王国古斯提科的历任国家元首“圣王”，不管血脉和出身，由圣兽奥德古拉斯从国民之中选出，有着这样的惯例。

    西方的都市国家卡拉拉奇，是比其他三个大国历史较短的新兴国家，大约直到四百年前，大陆的西部因为众多小国持续地互相对峙，呈现出剑拔弩张的态势。

    每个小国的国力势均力敌，惧怕着其他国家会联合起来一同进攻，相互之间高度警戒，长期处于毫无进展的时代，给这种状态画上终止符的，是一位名为合辛的商人。

    身世不明的合辛，仅仅凭借着他的口才、商业头脑和想象力，最终用名为经济实力的魔法，击溃了以武力抗衡的小国们。

    虽然他不属于任何国家，但是无论在哪个国家内，都存在着与合辛有关的恶魔之手，最终，许多小国臣服于合辛脚下，将国家的立场改为都市，所有的都市都由合辛作为代表人，商业都市国家卡拉拉奇就此诞生。

    南方的波拉奇亚帝国是历史最悠久的、由皇帝以富国强兵理念领导的国家，君临顶点的皇帝手握绝对的权力，帝国的政务全部都由皇帝裁决，这种形式从建国初始就从未改变，帝国之所有没有因为昏君而出现破绽，是因为代替皇帝的严格规则。

    皇帝在位期间，在国内各地留下子嗣，让那些孩子们争夺下任皇位，对于皇帝候补而言，败北就意味着死亡，政治斗争酝酿出这世间的憎恨和丑恶，反复这样凄惨的过程，最终由最后的胜利者，也就是最强者担任皇帝，崇尚这种国体的观念深入帝国国民的心里，强大帝国的帝国主义作为正统思想广为流传。

    而位于东方的亲龙王国卢格尼卡，则是第四个大国，长期和南方的波拉齐亚帝国处于剑拔弩张的紧张状态之中，王国西南部的巴利艾鲁领也常常处于危险的境况。

    王族还在的时候，这就是非常令人感到头痛的议题，而王族全灭之后，王位虚悬的卢格尼卡王国更是紧张不已，日夜担忧波拉奇亚帝国军的入侵。

    而卢格尼卡为了应付这种情况，便召开了王选，根据神龙的预言，将有五位符合神龙要求的候选者参与本次王选，最终，将会选择其中最优秀的一名成为卢格尼卡的新王，带领卢格尼卡，在神龙的指引下走出绝望。

    而这个世界的武力代表则是名为魔法之物，与忍界的武力代表忍术相对，魔法的构成大致分为六类，风、火、水、土、阴、阳六种，理论上这个世界的每个人从一出生开始就至少具有一种魔法的属性，并且具有魔力。

    与忍术通过结印引导查克拉具象化展现威力的方式相对，魔法则是通过一种名为“门”的方式，引导魔力外放，从而产生攻击力。

    风火水土阴阳，其实和忍界的忍术属性差不多，少了一个雷属性，也就是说这个世界没有雷属性的魔法，但是江原崇却会不少雷属性的忍术，到时候可以拿出来装逼，但是各种魔法的具体威力江原崇还没有见过，这方面倒是需要见识见识。

    该知道的都知道的差不多了，江原崇抹掉了他关于这部分的记忆，然后退出了此人的精神空间，挥一挥衣袖，不带走一滴脑浆。

    那名负责人只是略微愣了一下，江原崇所办的事情，他一点儿记忆和感觉都没有，稍微疑惑了一下精神上的恍惚，看到江原崇这个移动的金币生成器之后，再度展开自己的嘴炮功能，在自己的权限范围之内，不断的抬高价码，希望江原崇可以加入合辛商会。

    江原崇也算是被这位执着的负责人打败了，直到他的属下把金币拿来了，这名负责人亲手将鼓鼓的钱袋交给了江原崇，江原崇拎着钱袋，也不数，打了个招呼，转身就走。

    这名负责人连忙将江原崇拦住，再次表达了强烈的雇佣意愿：“这位先生，只要您愿意加入我们合辛商会，无论什么条件，随便你开！就算我不能答应，我也会立刻告知会长，会长会亲自与您细谈这方面的问题，您绝对不需要担心任何待遇上的不周。”

    江原崇万分无奈，只能把话给说死，表示自己实在没有这方面的意愿：“我只是一个旅行者，四处游历的旅行者，不喜欢被规则所束缚，也不喜欢无休止的工作，钱嘛，够用就好，有的时候多花一点，没的时候少花一点，然后再去赚，多谢你们的看重，再会！”

    说完，生怕这位负责人再次劝说，江原崇立刻发动了飞雷神之术，他的身影就突兀的消失在了这名负责人的眼前，也消失在了所有围观群众眼前，如果不是依然耸立的将近一百座木质别墅型房屋，他们会以为刚才所发生的一切，都是梦。

    这名负责人咬了咬牙，转身就找到了自己的下属，向他吩咐道：“马上向会长传达这个消息，有一位身披白色火焰纹长袍，内里穿着一件蓝绿色相间的奇怪服饰的年轻人，大概二十岁左右，黑色长发，姓名不详，具有十分特殊的土属性魔法能力，或者说是尚未被发现确定的木属性魔法能力，可以在一分钟之内完成一座二层木质别墅型民居房屋的建筑，而且完全不用木料！”

    属下立刻去传达了这个消息给合辛商会的会长，对于这样的人才，如果被别的商会抢走了，比如说对进军王都产业十分不满从而对合辛商会虎视眈眈的本地商会――王都联合商会，一旦被他们得到了这名年轻人，他们好不容易获得的进军王都房地产的机会就会失去！甚至可能面临被从王都驱逐的可能。

    那样的话，不仅合辛商会会面临强大的威胁，就连安娜会长的王选之路也会变得不明朗起来。