
    “并不一定非要从你嘴里得知这里的情报，既然不打算收手，我也不会留着你的性命！”江原崇说着就站起了身子，掸了掸身上的尘土，他是第五代火影，虽然不喜欢杀戮，但是也绝对不会放过想要置自己于死地的敌人，他需要保护的是值得保护的人，而不是敌人。liudianxing.com

    “好了，她已经死了，你们二位应该是她的敌人吧？你们能否告知我，这里是什么地方？她为什么要攻击你们？”江原崇先看了看一脸呆滞瘫倒在地的金发少女菲鲁特，继而又看了看刚才没有仔细看过的银发少女艾米莉娅。

    嗯？这个银发少女，我为什么会觉得有些眼熟？好像在哪里见过？

    金发少女似乎还在震撼之中没有清醒，银发少女却很快就清醒过来，捂住了自己的嘴巴，不可思议的看着倒在地上失去生机的艾尔莎，把惊骇的目光投向了江原崇，眼前这个年轻男子，似乎就在刚才，以不可思议的实力压制了艾尔莎，并且轻而易举的杀死了她，艾尔莎甚至不能对江原崇造成任何伤害……

    “请……请问你……这位先生……你是什么人？”艾米莉娅开口，结结巴巴的询问到。

    江原崇看着银发少女，开口道：“我的名字叫做江原崇，是一名旅行者，不小心掉落到这里，请问，阁下是什么人？这里究竟发生了什么？”

    艾米莉娅深呼吸了几次，按耐住心里的震惊和恐惧，开口道：“我，我叫做艾米莉娅，这里是卢格尼卡王国的国都郊外，我是因为物件失窃，在友人的帮助下追捕前来这里，我……昴！”艾米莉娅这是才注意到了早已失去生命迹象的菜月昴的尸体，不由得发出一声悲鸣，冲到了菜月昴的尸体旁，虽然仅仅认识不到一天，但是这个少年给了她不少帮助，此时少年为了帮助她而死，她深感伤心和内疚。

    而此时江原崇却隐隐约约想起了些什么，卢格尼卡……艾米莉娅……银发半精灵……

    想起来了，从零开始的异世界生活吗？被迫穿越到火影世界之前，曾大致看过的动漫，但是由于在火影世界里经历一次转生的过于漫长的岁月，使得江原崇对这个世界的记忆极其模糊，即使看到了印象极为深刻的银发半精灵艾米莉娅才堪堪有些印象。

    一点记忆复苏了，其余的模糊记忆也随之缓缓复苏，菜月昴，死亡回归，嫉妒魔女，王选……这还真的不是一个和平的世界啊，但是自己的时空之门并不能掌控方向，保证前往一个和平的世界，所以，这一点，江原崇自己也无可奈何……等等……昴？

    这个时候，江原崇才终于注意到那个早已死去的少年身上穿着和这些人格格不入的运动休闲服，还有那个名字，难不成……菜月昴死了？不对啊，他要是死了，不是会触发死亡回归的能力吗？怎么会这样呢？

    难道是？

    江原崇突然想起了那被自己封印掉的不祥的黑气，好吧，大概明白了，那股黑气正要发挥作用的时候，被自己强行封印在了失去生机的身体内，自生自灭，所以，自己强行打断了死亡回归的过程，不仅造成了菜月昴的彻底死亡，还直接改变了这个世界的进程。

    这究竟是好还是不好呢？依稀记得，这个少年的命运可是较为凄惨的，在这个危险的世界里死了不知道多少次，如果他没有死亡回归的能力的话，这部作品也就不复存在了，而自己的突然出现，和封印黑气的举动，似乎正好达成了这个效果，也就是说，这个世界，已经不再是记忆里的那个世界了。

    罢了，反正记忆非常模糊，也记不起来太多的东西，从零开始，就真的是从零开始吧，反正来这里的目的，是散散心，过过不一样的生活，既然正好碰到了主角，那就干脆跟着主角行动，看看有什么有意思的事情吧！至于菜月昴……

    似乎是我害的你没有了死亡回归的能力，从而真正死亡了，但我也不是有心的，而且你之后的经历，大概你也不想经历吧？转世投胎去吧，或者，你的灵魂可以回到你原来的世界，祝你好运！

    经历了太多生离死别的江原崇，已经并不在意这种感觉了。

    艾米莉娅的悲伤和歉疚持续着，江原崇不想打扰她，而此时金发少女的悲鸣声也引起了他的注意，他转过头一看，方才一脸呆滞的金发少女已经扑在了那个气息微弱的身受重伤的老者的身上痛哭失声，模糊的记忆里，似乎是菲鲁特和罗姆爷来着，后来，想不起来了。

    罢了，见到了就是缘分，既然他还没死，就帮一把吧，看起来，罗姆爷对菲鲁特真的很重要。

    江原崇慢慢走上前，对扑在罗姆爷身上大哭失声的菲鲁特温声道：“起来吧，我来治疗他，你要不起来，人没死，都要被你哭死。”

    金发少女菲鲁特瞬间弹了起来，转头望向了江原崇，满脸惊诧之色的问道：“你是说罗姆爷还没有死？真的吗？你可以救活他吗？”

    江原崇蹲下身子，点点头：“当然可以，前提是你让开，不然我可救不了他。”

    菲鲁特听了，看了倒在血泊之中的罗姆爷一眼，咬咬牙，让开了位置：“请你务必救活罗姆爷，如果你能救活他，无论你要我做什么，我都会答应你！虽然我什么没有，但是，无论是什么，我都会去做！”

    江原崇伸出右手放在了罗姆爷脖颈下方的伤口上，一边施展医疗忍术一边笑道：“我什么也不需要你做，只是顺手救活一条生命而已，我不喜欢见到无辜的人死去，我能感受到你和这位老者都不是邪恶的人，而且他对你也很重要，那么我自然会救他，你不用担心。”

    菲鲁特刚想说些什么，看到了江原崇手心处亮起的绿色光芒，以及罗姆爷脖颈下方那狰狞可怖的伤口居然以肉眼可见的速度愈合，整个人都惊讶不已，什么也说不出来了，很快，那在菲鲁特看来十分恐怖的伤口居然愈合完毕，她也听到了罗姆爷的呼吸之声，紧接着，江原崇又把手按在了罗姆爷的身体之上，以木属性查克拉为这位老者补充一些生命力，菲鲁特又看到罗姆爷的整个身体上都闪现出了绿色的柔和光芒。

    很快，光芒散去，罗姆爷身上大大小小的伤口全部恢复了，而罗姆爷也睁开了眼睛，看到了一脸关切地看着他的菲鲁特：“菲鲁特，你没有逃走吗？你也被那个女人杀死了吗？这里是地狱吗？”

    菲鲁特见此，眼泪迅速的涌出了眼眶，大喊道：“罗姆爷，你没死真是太好了！太好了！”菲鲁特很快就扑到了罗姆爷的怀里，而罗姆爷感受到了有温度的身体，也意识到自己没死，菲鲁特也没死，身上并没有疼痛的感觉，这让他觉得大惑不解，那个可怕的女人，被解决了吗？

    “罗姆爷，你觉得着怎么样？”江原崇开口问道。

    罗姆爷顺着声音看到了就在身前蹲着的江原崇，感到诧异，自己昏迷之前，应该没有见过这个年轻的男子才对，他是谁？

    “你是？”罗姆爷疑惑的询问道，江原崇刚要开口，菲鲁特就抢先开口道：“是他救了你，罗姆爷，他叫做，江……江……”

    江原崇笑着开口道：“我叫做江原崇，是一个旅行者，不小心掉落在这里，也算是缘分吧！你们没事就好了。”

    罗姆爷还要说些什么，另一边的艾米莉娅却走了过来，怀揣着一丝丝的希望，悲伤的询问道：“江原先生，请问，您能否救活我的这位朋友呢？他本不需要做这些事情，他是为了帮助我找回失去的物件，才来到这里，被猎肠者杀害，您既然可以救活罗姆爷，那您能不能也同样救活昴呢？”