
    江原崇现在担忧的唯有一点，那就是自己对这个世界的力量体系和政治构成实在是不了解，这样十分容易吃亏，但是又不能交代出自己是异世界的人，那么，若要了解这个世界的基本常识，看来就需要从某个具有一定地位的人的脑海里，得到一定的知识了，所谓知己知彼，才能百战不殆啊！

    “哦？是这样吗？看来江原先生对自己的实力十分自信呢！不过据蕾姆所知，魔女教的几位大祭司可是非常强大的，整片大陆的国家都受到过魔女教的肆虐，就算是在我们卢格尼卡王国，可以说出这样的话的人，也不会超过五个，完全不会担忧魔女教问题的，大概也只有那位王国最强，剑圣莱茵哈鲁特了吧？”

    剑圣？

    “莱茵哈鲁特吗？”江原崇喃喃自语。liudianxing.com

    “是的，崇，莱茵哈鲁特，是这个国家，或者说是这个世界的最强者，别的人即使再有天赋，或许也只有两到三种世界的加护，但是莱茵哈鲁特，传承了剑圣的力量的他，拥有四十种世界的加护！传说中的不死鸟加护，他也具备！最令人羡慕的，是他还拥有厨艺方面的加护，就连盐和糖都可以分得清楚呢！”艾米莉娅颇有些兴奋的说道。

    四十种加护？难道莱茵哈鲁特就是传说中的气运之子？那还真是无敌了啊，简直就是一个人形自走炮啊！还是那种火力无限的……不过，真的挺有意思的，不知道是他的实力比较强，还是作为忍界最强者的自己实力比较强呢？

    渴望与强者交手的江原崇有些蠢蠢欲动了……

    等等，厨艺方面的加护？连盐和糖都可以分清楚？什么鬼？他的加护已经多到了连战斗类加护的数目都不足以支撑的地步了吗？所以需要这种生活类技巧的加护来凑数目？看艾米莉娅的样子，似乎还非常羡慕这种蛋疼的加护？

    看来以后要想办法避开艾米莉娅所制作的料理了，不过想想，这样地位的人应该也不会制作料理就是了……

    整理了一下心情，江原崇开口说道：“若是有机会，我倒是很想和这位剑圣先生交手看看呢，我游历各地，不仅仅是想要见识一下各地的风土人情，也有想要找寻各地的强者，切磋交手，增长见识的想法，如果这位剑圣先生真的是那样的强大，我还真的很想和他交手。”

    连艾米莉娅这样的迟钝孩子都感受到江原崇浓烈的战斗欲望了……

    这家伙，真的是一个旅行者吗？

    蕾姆暗自警戒着。

    “江原先生有如此强大的自信心，看来实力的确很强了？而且作为旅行者，可能需要的不仅仅是实力，还有经济能力吧？江原先生是出身某个有名的豪族吗？”蕾姆打探情报的用意已经毫不掩饰，不过对于大大咧咧的菲鲁特和老好人且迟钝的艾米莉娅来说，只是十分正常的好奇而已。

    试探啊……

    江原崇看了看菲鲁特身上破旧的衣物，面对蕾姆笑了一下：“我可不是什么豪族的人，只是一个不愿意向命运屈服的人罢了，再加上一点点运气，不过钱这种东西，只要你有实力，要多少，有多少，毕竟这个世界上最缺少的，绝对不是钱，这样吧，正好我也想去买些东西，那就去挣点钱好了！”

    说完，江原崇就要往外走，菲鲁特一愣，忙问道：“你要去哪里？”

    话语中充满了深深的不安之感，江原崇笑了笑，说道：“菲鲁特，在这里等着我，我很快就回来，艾米莉娅小姐，请代替我照看一下菲鲁特。”

    艾米莉娅连忙点头，但是对于江原崇突然说出口的想要去挣钱的想法，她还是有些接受不能，蕾姆也被这不按常理出牌的旅行者给弄得有些吃惊，看着江原崇离去的背影，完全不知道该如何做出应对。

    至于江原崇要做的事情，其实很简单，来到王都的最高处，四处眺望了一下，发现了一片建筑工地，正在建造房屋，于是就走了过去，找到了他们的负责人，向这个负责人表明了自己需要三百枚圣金币的报酬，就可以帮助他把这一片需要建造的房屋全部建成。

    负责人用看白痴的表情看着江原崇，开口就要喊人把江原崇赶走，江原崇不慌不忙的走到了一块已经打好地基但是还没有开始建造的土地之前，双手放在了土地上，紧接着……

    木遁！四柱家之术！

    一栋两层木质房屋，就在这群人不可置信的目光中缓缓拔地而起，前后不过一分钟，这座两层的木屋就建成了。

    “我是不是看错了？”

    “我的眼睛是不是被施了魔法？”

    “我瞎了？”

    “这是障眼魔法吧？”

    “不对，是真的，是真的房子……”

    “里面……居然……我一定是在做梦。”

    工人们纷纷表示自己在做梦或者是中了魔法。

    结果自然是不言而喻的，在江原崇接连建造了十座房屋之后，整片工地乃至于周围看到这种情况的居民们都围了过来，强势围观，而那个负责人早就呆掉了，然后他狠狠地咬了咬舌头，以疼痛刺激自己，强行让自己冷静下来，立刻找来一名工作人员，下令他立刻去取金币来，同时走到江原崇身边，向他表示了强烈的雇佣意愿，至于待遇，随便开。

    开玩笑，能够在如此短的时间内建造出如此多的民用房屋，而且还很结实耐用，基本上没看到他使用木料，那就说明他具备某种特殊的魔法能力！这样的人才，简直是天生为了房地产商人而诞生的！来自于西部都市国家卡拉拉奇的他如此想到。

    如果可以招募这位人才为商会服务，那位天才的商会会长一定会对自己大加赞赏，那么，升职加薪就不是梦想了！

    江原崇什么也没说，只是询问了这片工地的具体规模和建造标准，然后花了大概三十分钟的时间，使用四柱家之术为他们建造完了所有的木屋，剩下的，只是刷漆和装修这些后期工作不属于江原崇的工作范围。

    于是他们原本打算花费两到三个月完工的工作项目，就这样被解决了。

    这名负责人紧紧缠着江原崇，不遗余力的劝说着江原崇加入他们的队伍，江原崇实在是有些烦了，不过突然响起，这的确是一个打探情报的好想法，这人既然是一个走南闯北的商人，见识一定不少才是，于是江原崇转过身，面对着这名商人负责人笑了笑，那名商人还没有反应过来是什么情况的时候，就忽而大脑一片空白，失去了意识。

    山中家族的精神搜索术，原本江原崇是不能得知这种家族秘术的，不过作为山中家族的恩人，山中井野的父亲山中亥一私下里将这种归类为拷问忍术的精神搜索术献给了江原崇作为感谢，此时正好派上用场，还不用担心被人家怀疑自己是探子，搜索结束之后，江原崇还可以抹掉这部分的记忆，使他完全不记得刚才发生过什么。

    通过这个商人脑海中的记忆，江原崇对这个世界有了初步的了解，当然那些无聊的OOXX之类的记忆就被一带而过了……