
    双眼中闪烁着疯狂之光芒的狂人猛然一挥手，围绕在江原崇周身的魔女教徒们动了起来，然而江原崇的速度是他们所无法想象的，所以在普通人眼里仅仅只是一会会的功夫，而三十余名魔女教徒已经全部倒下了，倒下的时候身体上似乎没有一丝创口，而倒下之后，他们身下的土地才渐渐地被鲜血染红。

    “如果只是这样的话，贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，我将在这里，宣布你的死刑。”江原崇举起了手里的剑，指向了贝特鲁吉乌斯。

    “你把我的手指……这样、无情地、无慈悲地、无秩序地、无作为的、无意义地杀死杀死……啊、啊、啊！脑袋！脑袋！脑袋在……颤抖、抖、抖啊――脑袋！在颤抖！”贝特鲁吉乌斯突然毫无预兆的大声吼了起来，身体用尽全力地向后倾，向后倾到无法继续向后的地步，整个人似乎陷入了完全的狂乱之中。

    下一秒钟，他的表情瞬间转为凶狠的模样，下一瞬，这狂人的影子爆发性的扩张，从中，无数的黑**手往天空伸展，不管是哪个手掌都能把人轻易撕碎，黑色的手掌在高空舞动，如抬头的毒蛇般怒视着江原崇，随即一口气加速，要将江原崇缠绕般俯冲了下来。

    而江原崇却什么也没有看到，可身经百战数次死里逃生所获得的珍贵直觉在此时发挥了决定性的作用，强烈的危机感促使江原崇的身体自主的做出了向后躲避的反应，紧接着，面前的岩土地毫无预兆的爆裂开来，似乎被什么奇怪的重物从上而下的破击了。

    “这是怎么回事？奇怪的能力吗？为什么我什么也看不到？！”江原崇非常的奇怪，仔细地看着那充斥着的烟雾之处，突然间，他仿佛看到了什么诡异的东西，那在尘埃之中，仿佛像一只手的一样的东西……

    是什么？！

    尘埃散尽，那奇怪的手消失不见，而贝特鲁吉乌斯看到这一幕，似乎比江原崇更加惊奇，更加疯狂，他将十根手指塞进了嘴巴里：“你能看见？你居然能看见？！这是魔女给我的爱！给我的爱！给我的爱！！！不可能！不该这样的……为什么！你能看到！我被恩赐的宠爱！怠惰的权能！不可视之手啊！？”

    话音落下，鲜血也在嘴中爆裂开来。

    江原崇皱了皱眉头：“果然，是你的特殊能力吗？那奇怪的手？我看不见吗？”

    思考间，更多的魔女教徒从各处出现，江原崇扫视着这里，地域狭小，很不利于自己敞开来作战，而且那诡异的不可视之手……必须要离开这里，去到预设的战场上，那里有部下，还有足够宽敞的战场，最适合自己的作战。

    一念至此，江原崇高呼一声：“白虎！”

    名为白虎的狮虎不知从哪儿窜了出来，一爪将挡在自己面前的魔女教徒狠狠拍死，然后冲到了江原崇的面前，江原崇翻身上虎，白虎快速奔驰起来，江原崇挥舞着剑，斩杀了四五名魔女教徒之后杀出了包围圈。

    “脑袋！脑袋！脑袋在……颤抖！！！！亵渎魔女之爱的骑士啊！你一定要受到来自魔女的惩罚！！！”疯狂的叫喊声被江原崇甩在了背后，而速度奇快的魔女教徒们的追击没有停止，大概也是一种奇怪的步法，这些魔女教徒的速度非常快，几乎能赶得上优秀的狮虎。

    而这时，在天上，江原崇看见了抱着双腿，好像坐在什么东西上面飞行的贝特鲁吉乌斯，给人的感觉就像是坐在一张透明的飞毯上，姿势非常怪异。

    那大概也和那诡异的不可视之手有关吧？

    江原崇一念至此，纵身一跳在狮虎的背部蹲立，快速结印：“火遁！豪火灭却！！火遁！龙炎放歌之术！”

    第一发豪火灭却是攻击在背后追击的魔女教徒，第二发龙炎放歌之术则是攻击在天上的贝特鲁吉乌斯，魔女教徒们猝不及防被大量的火球烧杀的伤亡惨重，而天上的贝特鲁吉乌斯则却没有挪动身体，但是四条火龙却在距离贝特鲁吉乌斯不远的地方被什么东西给打散了一样。

    然而下一秒钟，江原崇猛然发现贝特鲁吉乌斯周身的四团火焰。

    “啊啊啊！这是什么火魔法！居然可以，居然可以燃烧我的爱！燃烧我的爱！不可饶恕！不可饶恕！！！”贝特鲁吉乌斯疯狂的叫喊了起来，然后，随着贝特鲁吉乌斯的挥手，四团火焰应声下坠，贝特鲁吉乌斯再次咬住了自己的手指，满脸的疯狂和愤恨。

    江原崇大体上已经明白了贝特鲁吉乌斯的特殊能力，被他称作“权能”的东西，那不可视之手，环绕在他的周身，虽然自己看不见，但是并不代表不存在，而且，有接触实体，对实际物体产生伤害的能力，就好象宇智波斑所用的“轮墓边狱”一样。

    但是这份能力明显不如轮墓边狱，而江原崇现在也没有佐助的轮回眼在一旁辅助，可以看清楚那些不能看见的攻击，说起来江原崇其实也是可以拥有写轮眼这样的大杀器的，不过在纲手提议的时候，江原崇拒绝了。

    忍界三分之二的悲剧起源于那双本不该出现的眼睛，江原崇不愿意拥有。

    如果是写轮眼，说不定就能看到那些不能看到的攻击了，不过江原崇也不会后悔就是了，比起斑所创造的处于另一个世界却还能对本世界造成打击的可怕的实体，这不可视之手能被普通的火遁攻击燃烧，就足以证明它处于这个世界，那么，只要使用火遁攻击，这些不可视之手，也不是什么难事。

    快速的奔跑着，江原崇很快就抵达了预设战场，在山顶埋伏的达克斯一眼就看到了骑着狮虎的江原崇，以及他身后追着的魔女教徒们，还有那个用奇怪的姿态飞起来的怪人，达克斯和身边的骑士们面面相觑。

    “副团长，我们，要不要？”一名骑士这样询问。

    “团长说了，等他的信号，我们暂时不要动。”达克斯很笃定的说道。

    山崖下，江原崇跑到了那些尖锐的石棱面前，便让狮虎停了下来，自己也从狮虎身上下来，看着围上前的差不多五十多名魔女教徒还有从天上降落的贝特鲁吉乌斯，缓缓举起了自己的剑。

    贝特鲁吉乌斯环视了周围，冷冷地说道：“如果你刚才的行动只是为了把我引到这里，那么，你接下来想要做些什么呢？亵渎魔女之爱的蠢货？！”

    江原崇正待讽刺他，胸前的坠子里传来了反应：“崇，让贝蒂出来吧，贝蒂已经想清楚了，可以战斗了。”

    江原崇从坠子里召唤出了贝蒂，贝蒂现形在贝特鲁吉乌斯面前，站在了江原崇的身前，冷冷的注视着贝特鲁吉乌斯：“你不是贝蒂认识的吉尔斯，贝蒂认识的吉尔斯，在一百年前就已经死了，现在站在贝蒂面前的，只是一个同名同姓的疯子而已！”

    贝特鲁吉乌斯冷冷的注视着贝蒂，然后又看了看江原崇：“从这个精灵身上，我突然感受到了一种奇怪的熟悉的感觉，一种让我感到莫名的冲动的……感觉……你，你们，到底是什么人？有什么目的？！”

    贝特鲁吉乌斯背后的数十只不可视之手在江原崇看不见的情况下已经伸了出来，不过这一切，却让贝蒂看到了：“崇，接下来贝蒂会使用能和你将感官联系在一起的同感之术，你就能看到贝蒂所看到的一切，怠惰祭司的不可视之手的权能比较麻烦，你要小心。

    而且，他是邪精灵，就算身体被杀死了，灵魂还是可以转移到别的身体里继续存活，这些他的部下里面，一定拥有他的备用身体，如果要打败他，就一定要彻底的杀光全部的魔女教徒，不过，即使如此只要在场的人，包括崇在内，又被他选中并且单方面签订契约的身体，他就可以转移自己的灵魂！”

    “这样吗？还真是棘手且诡异的能力呢！”江原崇的嘴角露出了一丝冷笑，而贝特鲁吉乌斯已经开始躁动了：“为什么为什么为什么为什么为什么你会对我那样的了解？你到底是谁是谁是谁是谁是谁是谁？！！！”