
    江原崇对白鲸不甚熟悉，之前一直在听，听了一段时间，得知大家最烦恼的就是白鲸的飞行能力，别的不说，江原崇的确会飞行能力，那是土影老头子为了买下他一百名部下的性命付出的的代价，将他的秘术加重岩之术交给了江原崇，江原崇便学会了加重岩之术。

    但是面对白鲸这样的庞然大物，飞行能力似乎并不很占优势，而最好的方式，就是将白鲸击落地面，让大家一起围殴它，那样的话，或许木龙之术可以派上用场，江原崇可以操纵木龙飞上天和白鲸战斗。

    “我想，如果大家最担心的是白鲸的飞行能力，使得我们无法用有效的手段攻击他，我倒可以将白鲸控制在地面上，让大家一起对付它。”江原崇很慎重的说道。

    “哦？”库珥修表示吃惊，参与会议的众人也表示吃惊，江原崇解释道：“我有木属性的魔法可以制造出巨大的树木，如果白鲸在天上飞，我可以操纵树木将白鲸捆绑起来，往地面拉，如果白鲸的实力并不超乎我的想象，我想，我至少可以将它控制在一定的高度上，让大家便于进攻。”

    “有这样的事情？”库珥修非常激动，安娜塔西亚很感兴趣的插嘴道：“你之前使用过木属性的魔法为塔吉克他们盖了房子，这一点咱是知道的，不过你的木属性魔法有那么强大的威力吗？可以把白鲸绑起来往地面上拉？”

    江原崇点了点头：“我认为是可以的，如果不出意外的话，我可以控制住白鲸，那个时候，需要大家竭尽全力攻击白鲸的翅膀，如果白鲸没了翅膀，大概也无法继续飞行了吧？”

    库珥修不置可否：“从来没有人成功击毁过白鲸的大翅膀，所以并不清楚白鲸是否依靠翅膀飞翔。”

    安娜塔西亚插嘴道：“要是不靠翅膀飞翔，那白鲸长翅膀是干什么的？”

    库珥修还是很严谨的分析道：“首先这个前提要建立在崇阁下可以将白鲸控制住，并且至少控制在一定的高度上，然后大家竭尽全力将白鲸的翅膀毁掉，让白鲸失去飞行的能力，接下来才是全面打击，将白鲸彻底击杀。”

    “这个就算是第一计划吧，毕竟不确定的因素太多，我们还是要有备用的计划。”菲利克斯提议道：“我们应该商议一下最不利的条件之下我们该如何作战。”

    库珥修表示赞同：“我认为这样是可行的，那么，我们接着来商议别的作战计划吧！”

    商议了很长时间，大家才最终确定三个作战计划，会议结束的时候已经是下半夜，大家回去准备，凌晨时分在这里集合，准备出战。

    回去的路上，蕾姆颇有些在意的看着江原崇：“总觉得崇大人的身上有很多谜团呢，奇怪的魔法，奇怪的想法，奇怪的爱好，真是个怪人。”

    江原崇有些讪讪的笑着：“有那么奇怪吗？”

    蕾姆很确信的点点头：“很奇怪！”

    接着，又小声的嘀咕道：“不过蕾姆并不讨厌就是了……”

    “唉？蕾姆你刚才说了什么吗？”江原崇疑惑地问道，蕾姆一愣，然后快步走到了前面，像是置气般说道：“没有！笨蛋！”

    江原崇再次陷入疑惑中，到底是哪里得罪了她？

    直接回到营地里和一群兄弟们说说笑笑，吃些好吃的东西，凌晨时分，江原崇带着大部队来到卡尔斯滕宅邸会合的时候，看到全是满满的车辆，人倒不是很多，估计三支队伍加在一起也就三百人到四百人的样子，和忍军不能比，卡尔斯滕家的卫队，安娜塔西亚的铁之牙，还有江原崇刚刚建立的锦衣卫，三支队伍联合讨伐白鲸的规模也就那么大。

    江原崇让大家把虎狮都拴好，装备也放好，带着队伍进入到议事大厅，库珥修作为本次讨伐队伍的统帅，会在这里召开战前通告，三支队伍的人都会在这里汇聚。

    “哟，崇，还有达克斯，你们来的挺早啊！”铁之牙的团长里卡德远远的向江原崇还有达克斯打了个招呼。

    昨天见到的时候大家没时间聊太多事情，现在正还有时间，里卡德就上前来和江原崇还有达克斯攀谈，询问达克斯为什么会和江原崇成为队友，一问之下，才知道他的老对头，铁之心的团长阁下已经战死了，而江原崇是拯救了整个铁之心的恩人，所以大家决定跟随江原崇，成为艾米莉娅的私人卫队，以锦衣卫的名号重新在世间存在。

    “原来是这样啊，那个家伙居然已经死了，当初和我都能打成平手，在没有商会支持的条件下还能把铁之心打造成第二大的佣兵团，却死的那么意外啊！佣兵还真是残忍的职业呢！”里卡德这位兽人大叔不无感慨。

    “团长临出发前还在不停的念叨里卡德大人，说这一次任务成功之后，铁之心就会超越铁之牙成为卡拉拉基的第一大佣兵团，结果，却是这样的结局，不过我们这些活下来的人已经非常幸运了，得到了崇大人帮助，不仅完成了任务，还得到了新的身份和容身之地，比起那些任务失败之后身败名裂的佣兵，要好上太多了！”达克斯也很是感慨。

    里卡德拍了拍达克斯的肩膀，很豪爽的笑着：“但是无论怎样，活下来了，就是神明的恩赐了，作为佣兵的一生就是战斗的一生，直到死为止，我们都不能停止战斗，这才是佣兵啊！”

    达克斯沉重的点了点头，没再说什么。

    那边的蜜蜜和黑塔罗倒是对江原崇很感兴趣。

    姐姐蜜蜜是第一副团长，据说在三姐弟之中实力最强，不过脑袋似乎不大好使，交谈过之后，果然是前所未有的跳脱的性子……

    “大哥哥听说可以和那个可怕的剑圣大战两个多小时都不失败是吗？”蜜蜜凑上前，很感兴趣的询问江原崇，江原崇点点头：“是啊，莱茵哈鲁特真是一个很强的对手，我无论用什么方法都无法攻破他的防御，我对剑术还是很有自信的，但是对上莱茵哈鲁特，我的自信受到了挫折啊！”

    “哇！真的可以和莱茵哈鲁特打上两个小时啊！那么强大！大哥哥！蜜蜜也是很强大的哦！和黑塔罗在一起就更强大，和团长在一起就是最强大的哦！哈哈哈哈！”蜜蜜也不知为何突然变得那么高兴，高的江原崇措手不及，弟弟黑塔罗倒是个沉稳正常的人，及时控制住了不正常的姐姐：“姐姐，不要这样，会很失礼的！崇大人，真的很抱歉！姐姐有点激动了！”

    江原崇连忙说自己并不在意，说实在的，这种性格的姑娘是最难应付的。

    倒也无所谓了，库珥修那里很快就召集了战前会议，在战前会议之前，聚集的大厅内，江原崇还看到了一群明显上了年纪的老兵出现在这里，各个穿着盔甲带着佩剑，还有不少光头和光明顶，对于这群老兵的出现江原崇觉得很奇怪，看到他们纷纷去找威尔海姆老爷子，就更奇怪了。

    “那些老兵应该都是退役的老兵吧？”江原崇向库珥修询问，库珥修点了点头：“这些老兵都是退役下来的，但是无论是技能还是士气都不亚于现役的王国骑士团，而且他们都是在十四年前参与过王国组织的白鲸讨伐战的幸存者，这一次是得到了威尔海姆的号召，前来会合，要洗刷十四年前的伤痛和耻辱。”

    “唉？果然威尔海姆老爷子也参加过十四年前的白鲸讨伐战呢！他的妻子好像就死在那场战斗里面吧？怪不得一提到白鲸他的情绪就很激动。”江原崇感慨道。

    库珥修摇了摇头：“阁下应该还不知道，威尔海姆没有参加过那场战斗，那场战斗是他的妻子，前任剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚所统帅的，战斗过程中，特蕾西亚的剑圣加护突然转移到了时年五岁的莱茵哈鲁特身上，所以导致前任剑圣的战死，那场讨伐战也因此失败。”

    江原崇吃了一惊：“莱茵哈鲁特是威尔海姆老爷子的儿子……不对，是孙子吧？”