
    越过宅邸的正面花园，向宅邸背后的院子跑去，江原崇看到了菲鲁特拉姆和艾米莉娅三人的身影，并无其他的人存在，而刚才的声响……

    “风刃！”菲鲁特轻喝一声，几道风刃以极快的速度向院子里的一棵大树的树干袭去，“tuatuatua”几声，风刃在硬度极高的树干上留下了深深的伤口。

    “尼桑？尼桑！！你回来啦？！”菲鲁特放完风刃，没看到结果，眼睛余光一瞥就瞥到了高速跑来的江原崇和贝蒂，大喜过望之下快速跑来就要扑到江原崇的怀里，结果一眨眼，下一秒钟，江原崇的背后就出现了大量的陌生战士。

    “什么人！？”菲鲁特大惊失色，迅速加速，冲到了江原崇的背后，死死地盯着一起跟过来的达克斯众人，江原崇还没来得及解释，拉姆也冲了过来：“敌袭吗？！”

    “崇，你快过来！我们会保护你的！”艾米莉娅也冲上前来，拉着江原崇的手就要往后面跑，把江原崇搞的哭笑不得：“不是的，不是的，菲鲁特，拉姆，你们快住手，他们不是敌人，不是敌人！达克斯，这就是艾米莉娅大人！”

    达克斯会意，立刻招呼着其余的团员们单膝下跪，向着艾米莉娅喊道：“见过艾米莉娅大人！！”

    “欸？！”×3

    菲鲁特和拉姆都一脸错愕，艾米莉娅更是一脸懵逼，从艾米莉娅的长发中钻出来的帕克揉了揉揉眼睛，看着眼前的一幕显然也极其不解。

    “艾米莉娅大人……崇，他们是？”艾米莉娅显然搞不清楚目前发生的情况，倒是帕克似乎明白了什么，有些惊喜地看着江原崇：“崇，你已经把莉娅的卫队招募起来了？这些人就是？！”

    江原崇笑着点了点头：“没错，艾米莉娅大人，这就是我为您在卡拉拉基招募到的只属于您的亲卫队，因其原先性质，命名为锦衣卫佣兵团，全员原先一百一十六人，因为讨伐魔兽白鲸战死一人，现有成员一百一十五人，在此处四十人，留在白鲸战场准备下一场战斗七十五人！现如今我担任团长一职，领头的是副团长达克斯，他们都会毫不犹豫的对您献上忠诚！”

    艾米莉娅的大脑当机了，菲鲁特和拉姆也好不到哪里去。

    看来必要的解释是无法避免的了，于是大家全都坐在草地上，听江原崇讲那过去的故事。

    过了一会儿……搞清楚一切的艾米莉娅总算是知道了眼前的这些人究竟是怎么一回事，四十名团员也十分上路的一起站起身子，走到艾米莉娅的身边，集体单膝下跪宣誓效忠：“愿以此身，为艾米莉娅大人献上忠诚！”

    艾米莉娅从未见过这样的场面，而且从他们的眼神里，艾米莉娅的确没有看到同其他人那样的厌恶和避讳之色，相反地，倒是有着好奇、仰慕和惊艳的神色，似乎被艾米莉娅的美丽所震惊了，事实上也的确如此，本来他们还有些忐忑，觉得半精灵是否会非常的凶残，结果一看居然是这样一个美丽的出乎意料的美少女，顿时好感大生。

    “唉？！这，这……我……崇，我，我该怎么办？”艾米莉娅慌了神。

    帕克飞起来说道：“莉娅，这可是崇为你组建的亲卫队，你是他们的主君，他们在向你宣誓效忠啊！”

    江原崇也说道：“艾米莉娅大人，请您站起来，接受亲卫骑士们的效忠，他们是已经斩断与过去一切的联系的英勇的骑士，此后将直属于您，听从您的指挥调度，为您献上忠诚，乃至于生命，他们，会是王的骑士团。”

    话已至此，艾米莉娅也终于明白自己目前所需要做的事情，长久以来接受为王的礼仪姿态训练，艾米莉娅不可能不懂这个，只是她内心深处的自卑作祟，让她很难拿得出主君的威严，长期以来被歧视的她，自然也不愿意对难得出现的对自己友好的人采取以上对下的态度，比如江原崇。

    但是，此时此刻，他们宣誓效忠的对象是自己，在王选的训练里，这个时候，应该这样做。

    艾米莉娅站起身子，江原崇也站起了身子，站在艾米莉娅身侧，艾米莉娅走上前，将自己的手伸向了跪在最前面的达克斯：“我以主君的身份，宣誓接受你们的效忠，今后，你们就是我所依靠和信任的强大力量，你们为我献出忠诚，我也将赐予你们最美味的食物和最烈的酒。”

    以达克斯领头，齐声高喊：“多谢艾米莉娅大人！”

    “哈！这样，真是太好了！”艾米莉娅第一次这样做，威严的气势很快就坚持不住了，还是露出了最纯真的表情，殊不知这样的表情，直接把骑士们的大叔之心给激活了。

    我们要保护的，不仅仅是主君，还是可爱的美少女主君！！！

    简易的效忠仪式就这样完成了，因为眼下这个情况，实在不适合大张旗鼓的操办，江原崇便立刻说道：“眼下，我们需要立刻把宅邸打造成坚固的堡垒，然后将阿拉姆村的村民全部带到宅邸来避难，菲欧司，你带着十五名团员在这里保护村民和艾米莉娅大人，以及菲鲁特小姐和拉姆小姐，其余人，随我一起，迎击魔女教！”

    “是！”新晋骑士们士气如虹，要为保护自己的美少女主君而奋战！

    好像出发点有点不对……

    “等等！崇大人！有个很重要的问题！宅邸这里是无法容纳太多人的避难的，而且守卫有限，要是太多人来避难，一旦被魔女教袭击，会非常的危险！”拉姆抓住了要赶赴阿拉姆村的江原崇，急匆匆的说道。

    江原崇愣了愣，然后问道：“那你有什么办法吗？”

    拉姆点头说道：“其实罗兹瓦尔大人现在就在距离这里并不远的圣域之内，他临走前曾经吩咐过，如果宅邸出现了问题，就让拉姆带着领民们前往圣域内避难，拉姆认为，或许可以让领民们分为两拨，一拨前往宅邸避难，另一拨由拉姆带领，前往圣域之内寻找罗兹瓦尔大人避难！”

    江原崇觉得眼下也只有这个办法，没有询问圣域是什么地方，就答应了：“好，那拉姆，你随我来，我派几个人给你，你们一起去圣域避难！”

    江原崇一伸手把拉姆拉上了狮虎，奔驰而去。

    等到江原崇一行人赶赴阿拉姆村之后，村民们看到骑着狮虎的骑士们觉得非常疑惑和惊慌，幸好江原崇和拉姆他们是认识的，尤其是不久之前保护他们，并且为他们夺回了孩子的艾米莉娅大人的第一骑士江原崇，村民们很有好感。

    于是阿拉姆村的村长老爷子就上前询问：“崇大人，拉姆大人，这，这是要做什么？”

    江原崇下了狮虎，急忙说道：“村长，还有诸位，魔女教马上就要袭来，我会率军在这里讨伐魔女教，现在，我们派人护送你们，你们分成两拨人，一半随着我派的人去罗兹瓦尔大人的宅邸避难，另一半由拉姆带领，前往圣域之内避难，你们马上准备起来，除了必须物品之外什么也别带，速度要快！”

    “魔女教？！”村民们虽然惊讶，虽然慌张，但是江原崇的公信力是十分强大的，所以村长果断下令：“有什么事情之后再说，崇大人说的话不会是假话，大家马上按照江原崇大人的命令，准备避难！”

    准备的途中，大家也发现了问题，为了逃难，往宅邸去还可以，毕竟距离不远，但是从这里到圣域需要六个小时，如果没有车马的话，会十分麻烦，江原崇二话不说使用木遁制造了七八辆大车，让奥鲁托为首的八人以狮虎拉车，以拉姆为首，带着一半村民立刻前往圣域避难，而剩下一批人则由菲欧司率领快速赶往宅邸避难。

    整个过程井然有序，丝毫不显麻乱，很快就准备妥当，全部出发，几分钟之后，阿拉姆村之内就再也没有什么人了。

    江原崇手下只剩下以达克斯为首的二十名骑士，要去对付一百一十人实力不明的魔女教徒，显然有些吃力了，常规的方法行不通，那么就只有奇袭这一条路可走，忍界的征战让江原崇积累了十分丰富的作战经验，利用感知感知到了附近的地形之后，江原崇决定将距离不远的山崖作为战斗场所，全歼魔女教徒。

    那个来袭的魔女教首脑到底是谁，有什么诡异的能力，自己还不清楚，如果有熟悉他的人，那就好多了，而在这之前，江原崇决定让自己麾下的骑士们埋伏在山上，而江原崇只身一人带着贝蒂前往迎击这群敌人，并且将他们引到埋伏圈子里。

    “崇，不知道为什么，贝蒂总觉得好像有什么很熟悉的东西正在接近，很熟悉的很奇怪的感觉。”坐在前面的贝蒂突然捂住了自己的心口，江原崇忙问道：“熟悉的东西？我们正在接近的只有魔女教徒，贝蒂你有认识魔女教徒吗？”

    贝蒂仿佛想到了什么，抿了抿嘴唇：“是的，贝蒂认识魔女教徒，那还是贝蒂的老师，教会贝蒂很多魔法的老师，一百年前魔女教的创立者之一，是怠惰司教的大祭司，贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝。”

    “怠惰司教的大祭司？贝蒂，你说，他是你的老师？！可是我听说魔女教所做的恶事里大部分都是因为这个怠惰祭司，他怎么会是你的老师？”江原崇非常奇怪。

    “四百年前，他还不是这样的，或者说一百年前他也不是这样，他也是精灵，不过他是依靠单方面与合适的宿主签订契约从而夺取宿主的肉体延续生命的精灵，但是在那个时代，这样做是无所谓的，他是贝蒂的老师，一百年前，魔女教创立，他是魔女教中稳健派的代表人物，他非常理智，而且很健谈，性格虽然有些容易激动，但是非常的理智，一直到一百年前。”贝蒂停止了讲述。

    “一百年前发生了什么？”江原崇奇怪的询问，而贝蒂转过身子抱住了江原崇：“贝蒂的福音书里没有说，贝蒂不知道到底发生了什么，只知道那之后，就经常会听到他作恶事的消息，贝蒂不能离开禁书库，福音书只会给出和贝蒂相关的事情，贝蒂不知道到底发生了什么……崇，如果真是他，贝蒂该怎么去面对他？”

    江原崇一手拉住缰绳，一手把贝蒂抱紧：“不用担心，贝蒂，有我，一切都有我，你不用担心，这次会由我来出手，如果我们真的对上了贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝，就让我来对付他！”

    贝蒂没有再说话，只是抱着江原崇的力度加大了些。

    感知范围里，魔女教的距离越来越近了，直到一个山洞门口，江原崇停了下来，抱着贝蒂下了狮虎。

    “他们在山洞里面吗？”贝蒂开口问道。

    “不，他们在我们的对面。”江原崇直直地盯着山洞对面的密林。

    突然之间，江原崇和贝蒂周围的土地上出现了是个奇怪的魔法阵，散发着紫色的光芒，接着，十名穿着黑色法衣头戴兜帽所以看不清脸庞的魔女教徒出现了，人人手持短剑，垂手而立，似乎没打算动作，而后，一个极其怪异的声音响起：“看来你已经在这里等待了一会儿了，奇怪的人呐！”

    江原崇和贝蒂的对面，站着的是摊开双手、浮现出喜悦之情的男人。

    他有着瘦削的脸颊，深陷的眼眶，深绿色的头发也毫无生气可言、黑色法衣下隐约可窥见的手脚如枯枝般细弱，年龄上来看大约三十五六岁的样子，但从他整体传递出来的虚弱感来看，就算说是五十多岁也不会让人惊讶。

    然而，最引人注意的还是那双盯视着这边，闪耀着疯狂的光芒的眼睛，那双寄宿着疯狂的眼睛仿佛要将江原崇****殆尽般投来了视线：“我是魔女教大罪司教怠惰担当——贝特鲁吉乌斯·罗曼尼——康帝！前所未见的人呐，你来到这里，是为了什么？你得到了福音吗？你得到了魔女的爱吗？”

    压抑着某种情绪的声音让人听着就觉得很不舒服，诡异的表情更加剧了这种难言的不舒适感，江原崇低下头看了看贝蒂：“贝蒂，他就是你的……”

    话没说完，贝蒂握住江原崇的手猛然加大了力度：“你是谁？你是吉尔斯？不对，不对，不对，吉尔斯不是这样的！不是这样的！贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝？你不是他！可是……可是……”

    江原崇诧异的看了看贝蒂，然后又看了看贝特鲁吉乌斯，这位怠惰担当，只见贝特鲁吉乌斯投向贝蒂的眼神多了几分渴求：“原来如此，精灵吗？居然是精灵！啊啊啊啊啊啊啊！奇怪的人呐！你居然是精灵使！那么你的肉体……你的肉体！！！啊！！！我快要遏制不住我的渴望了！”

    继而疯狂的语气戛然而止，他的头部猛然间弯曲到了十分诡异的地步：“那么，小精灵哟，你嘴里的吉尔斯，是谁？”

    江原崇握紧了贝蒂的手，问道：“贝蒂，到底是怎么回事？他们如果不是同一个人，为什么会有同样的姓名呢？”

    “吉尔斯……他就是贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝，但是，这个人，外貌还有些相似，但是，但是吉尔斯没有这样的疯狂，可是，可是那种感觉……他……他就是吉尔斯……到底发生了什么？吉尔斯，到底发生了什么？你怎么会变成这个模样？到底是怎么回事？！”贝蒂的情绪十分的不稳，言语中已经带上了哭腔。

    “所以说，你们从刚才开始就在说些什么？吉尔斯？那是谁？我可不认识啊！不过这已经不重要了，精灵使哟，你来这里的目的，到底是为了什么？”贝特鲁吉乌斯似乎有些蠢蠢欲动了，而江原崇周围的魔女教徒似乎也更多了，大概已经有了二三十人，团团围住了江原崇。

    贝蒂的情绪很不稳定，江原崇便开口道：“贝蒂，你先回到坠子里，这里我来应付！”说完，江原崇就把贝蒂收入了精灵石，然后盯着蠢蠢欲动的贝特鲁吉乌斯，拔出了自己的骑士剑：“贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝，魔女教怠惰担当，你此来，是为了什么？这是我主艾米莉娅大人的领地，你们莫名其妙的前来这里，我能否认为，你们图谋不轨？！”

    贝特鲁吉乌斯猛然瞪大了眼睛，上下打量了一下江原崇：“真是想不到真是想不到，不仅是精灵使，还是骑士，这样强大的身体能力，这样完美的肉体！我已经多少年没有遇到过了！！完美！完美！魔女啊！！这是爱！这是爱！是魔女之爱！！

    对于这份爱！对于被给予的这份爱！我、我等、必定会以勤勉之心回报！因此，给予我等试炼，让我等经历试炼，在这个世界、在这个时代、在每一天、在这个时间、这一瞬、这一刹那我都在寻找，接受魔女的这份宠爱的意义，为此，必须对那份爱、那爱、那爱、那爱、那爱、那爱、那爱、爱、爱、爱、爱、爱！！”

    莫名其妙的狂热，莫名其妙的激动，而在这之后，这种情绪戛然而止：“怠惰，是不行的呢！为了真诚地回报那份爱，必须要勤勉呢！”

    “正是如此！！”