
    我是不会放弃的！我不要脸了！江原崇继续像变态一样冲向贝蒂！

    第三十七次被弹出去之后，贝蒂气喘吁吁的，显然无法继续使用魔法了，而江原崇也被弄得精疲力竭，最后一次宛如变态一样冲向贝蒂，把贝蒂抱在了怀里，紧紧地抱住了。

    “贝蒂，和我签订契约吧！”

    贝蒂看到了即使精疲力竭，还是向她露出最诚挚的笑容的江原崇，本来还要举起来的手，彻底的坠了下去，整个身子埋进了江原崇的怀里，痛哭失声，越哭越大声越哭越大声，仿佛要把四百年的委屈和痛苦全部倾泻出来一样，江原崇一句话也没说了，左手紧紧的环住贝蒂小小的身子，右手不断的慢慢地抚摸着贝蒂的小脑袋。

    过了很久，贝蒂抬起了小脑袋，从怀里，拿出了一本书。

    “就是这本书，贝蒂的创造者，在她离开贝蒂之前，给了贝蒂这本书，说，等到那个人出现的时候，就把这里的一切，全部给他，然后，贝蒂才能获得自由，可是，四百年，每一个进来过的人，贝蒂都期待过，期待这本书会有反应，会有指引，告诉贝蒂，那个人就是贝蒂要等的人，贝蒂无数次的想过，那个时候，贝蒂会是多么多么的幸福快乐……

    可是……你为什么没有反应……为什么……为什么为什么为什么！你为什么没有反应！为什么！明明那个人就在这里！明明那个人就在这里！你为什么就是不反应？！你反应啊！反应啊！那个人就在这里啊！贝蒂想要和他签订契约啊！！你为什么就是没有反应啊？！！”

    贝蒂哭喊着，眼泪一滴一滴的滴在了那本书上，一滴，两滴，三滴，四滴……

    模糊的视线里，那本被贝蒂深深憎恶着仇恨着的睿智之书，似乎在闪耀着光芒。

    “贝蒂……这本书……”江原崇也看到了这本书，正在散发出奇怪的光晕，贝蒂瞪大了眼睛，看着不断散发出柔和的光晕的睿智之书，张张嘴，贝蒂好像想要说什么，忽然间，睿智之书光芒大盛！

    江原崇的眼前一片空白，看不到任何东西，但是他却觉得莫名其妙的心安，忽然间，一片白色的光芒中，出现了两个身影，一大一小，一高一矮，小的那个，是贝蒂没有错，大的那个，一名女子，她是谁？她俯下身子，抚摸着贝蒂的头顶，似乎对贝蒂说了些什么，还给了贝蒂什么，而江原崇却什么也听不到。

    再然后，白色光芒再一次大盛，刺的江原崇闭上了眼睛，等那种刺眼的感觉消失之后，江原崇睁开了眼睛，然后，贝蒂的脸无限的接近着江原崇的脸，下一秒，江原崇觉得自己的嘴唇好像贴上了一个香香软软的东西，一种奇妙的感觉席卷了他的全身，他觉得自己的身体里似乎多了些什么。

    贝蒂漂亮的蝴蝶状的瞳孔里，映出了自己的倒影，随后，贝蒂好似害羞一般闭上了自己的眼睛，然后，江原崇也闭上了自己的眼睛。

    不知过了多久，感到那香香软软的东西离开了自己的嘴唇，江原崇睁开了眼睛，眼前，是满面羞红，却依然看着自己的贝蒂，江原崇不由得开口问道：“贝蒂，刚才，是……”

    贝蒂伸出小手捂住了江原崇的嘴巴，用江原崇从未听到过的软软的语气说道：“笨蛋，契约已经签订了，以后，你就是贝蒂的契约者了。”

    “唉？”江原崇有些不可置信的看着眼前的贝蒂，虽然不知道具体是怎么回事，具体的感知感知不到，但是，就是有一种和贝蒂有着某种联系的感觉，这，就是契约？和通灵兽签订契约的时候，也没有这种感觉啊？

    不过，贝蒂刚才说了什么？契约已经签订了？

    咽了口唾沫，江原崇有些艰难的开口道：“贝蒂，你方才说，契约签订了？我是你的契约者，这个契约，就是之前我说的那个契约的意思吧？不是别的意思吧？应该不会是其他的什么契约的意思吧？不是那种借钱还钱的那种契约的意思吧？我应该不是在做梦吧？”

    贝蒂露出了江原崇前所未见的笑容，伸出手，在江原崇的脸上掐了一下：“疼不疼，是不是在做梦？”

    疼？疼！

    江原崇一把将贝蒂抱入怀中，一种极度的喜悦席卷了全身心，就好像刚刚成为火影的时候，从三代老头子手里接过火影斗笠，接受木叶村民的欢呼的时候的那种喜悦，还有打赢四战，接受全体忍者的欢呼的时候的那种喜悦！

    贝蒂任由江原崇抱在怀里，自己也伸出了手，环住了江原崇的背，更紧的贴在了一起，那种前所未有的幸福的感觉，同样席卷了贝蒂的身心，贝蒂觉得这个时候自己的笑容一定很幸福，很幸福。

    “太好了，贝蒂。”

    好一会儿，江原崇的喜悦才缓缓平复，温柔的对怀里的贝蒂说道，贝蒂在江原崇的胸口蹭了蹭，抬起头，柔柔地看着江原崇，语气还是刚才的那种软糯的感觉：“就算你成了贝蒂的契约者，但是，作为你迟了四百年才出现的惩罚，你要答应贝蒂几个条件才可以，不然，贝蒂就很生气！”

    那你倒是摆出个生气的表情啊……满脸幸福的样子，你生谁的气啊！

    当然，这种话可不是现在说的，江原崇很快就开口道：“别说几个，就算是几十个几百个，只要我做得到，我一定会去做！”

    贝蒂伸出一根小手指，缓缓的说道：“第一条，作为你迟到四百年的惩罚，贝蒂以后想要吃什么喝什么，你都要给贝蒂做！”

    “嗯！我答应你！”江原崇毫不犹豫。

    贝蒂又伸出第二根小手指，说道：“第二条，作为你迟到四百年的惩罚，贝蒂以后想要什么东西，你也要给贝蒂去买！”

    “嗯！我答应你！”江原从依然毫不犹豫。

    贝蒂脸上的笑容越来越灿烂，然后伸出第三根小手指，很认真的说道：“以后，无论在什么时候，什么地方，发生了什么事情，你永远不能抛下贝蒂一个人去面对，永远都不能和贝蒂分开，一分钟，一秒钟都不可以！记住！是永远！永远都不能和贝蒂分开，永远都不能抛弃贝蒂。”

    江原崇把贝蒂抱入怀里，轻声道：“是我应该求着贝蒂永远都不要离开我才对，我怎么可能会离开贝蒂。”

    贝蒂再也没有任何的问题和担忧了，整个身体依偎在江原崇的怀里，闻着江原崇身上的味道，她觉得自从她诞生以来，就从来没有这样的安心过，从来没有这样的幸福过，四百年的等待，换来了今后的岁月里生死相依的契约者，似乎，很值得呢……

    好想，以后就这样，一直待在崇的怀里，一直一直一直这样，好幸福，真的好幸福，多娜，贝蒂真的好幸福。

    “尼桑……你……”

    一个很熟悉的声音突兀的响了起来，江原崇朝着声音的方向看了过去，菲鲁特出现在了他的视野里，满脸惊讶，满脸的不可置信……

    菲鲁特怎么会在这里？