
    “听说崇阁下是一名旅行者？”罗兹瓦尔吃下一块肉类，漫不经心地询问着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    江原崇点了点头，回答道：“是啊，此生最大的理想和信念就是走遍整片大陆，看遍整片大陆的风土人情，因为总是待在一个地方，是会让人觉得烦闷的。”

    罗兹瓦尔点了点头，笑道：“那倒也是，就好象是我，虽然被王国赋予了镇守着一片边境的使命，却也不愿意整天待在边境线上巡视，那的确很烦闷，所以我也愿意四处走动，不过，即使是如此，成为旅行者的话，大陆的危机还是十分严重的，崇阁下就不曾遇到一些危险吗？”

    罗兹瓦尔套话的本领十分高超，而江原崇回话的本领也十分高超：“那是自然的，怎么可能会没有遇到危险呢？来自人类的，来自凶猛动物和魔物的，来自于住宿和食物等等，各方面都会有威胁，不过也正因为如此，我才如此喜欢旅途的过程。”

    罗兹瓦尔笑道：“那么难怪崇阁下的实力如此强劲，我听说，你还可以和帕克这位大精灵对战不落下风？”

    帕克立刻接话道：“这倒是真的，崇可是我见过的最强的人之一了，我认可他的实力。”

    “哦？”罗兹瓦尔笑道：“能让帕克认可的人，可真是不多呢，有这样一位强者在艾米莉娅大人的身边保护艾米莉娅大人，我也会非常放心的，那么，崇阁下，虽然显得有些冒昧，但是，但是我想向您提出一点请求。”

    “请求？”江原崇疑惑道：“请说，在我能力范围之内，我不会拒绝。”

    罗兹瓦尔看了看艾米莉娅，笑道：“其实说实在的，作为艾米莉娅大人的支持者，在很多事情上，我都是要负责为艾米莉娅大人承担的，但是在身为艾米莉娅大人支持者身份的同时，我也是王国的边境伯爵，每天都有很多繁重的公务和应酬需要去应对，就好象这一次，一个请求我无论如何也无法推脱，这才让崇阁下等了一天，十分的失礼。

    所以，我十分担心未来会发生两件我都无法推脱的事情同时发生，那个时候，我可就分身乏术了，为了避免那种情况的发生，而崇阁下的实力得到了帕克的认可，那么，我不知道崇阁下是否可以考虑一下，成为艾米莉娅大人的骑士。”

    此话一出，拉姆蕾姆姐妹，还有艾米莉娅和帕克，以及江原崇，都露出了吃惊的神色，唯有没心没肺的菲鲁特埋头苦吃，而看到大家都停了下来，菲鲁特也停了下来，把疑惑的目光投向了江原崇。

    艾米莉娅立刻露出了为难的神色，连忙开口道：“罗兹瓦尔，你这么突兀的就提出这样的要求，也太突然了！”

    拉姆走到了罗兹瓦尔身边，提出自己的想法：“罗兹瓦尔大人，这件事情太过重大，是否应该慎重对待？”

    罗兹瓦尔只是看向了江原崇：“如何，崇阁下，你的意思呢？”

    江原崇放下了餐具，擦拭了一下嘴部，开口道：“且不说我作为一名旅行者，不会长久呆在同一个地方这个事实，对于仅仅是第一次相见的人，罗兹瓦尔阁下为何会将艾米莉娅大人身边最重要之人的职位交给我呢？对于我这样的来自未知之地的不明身份者，罗兹瓦尔阁下就如此的信任我，放心我？”

    罗兹瓦尔摊开双手，笑道：“艾米莉娅大人身边的大精灵帕克，还有禁书库里的那位精灵，居然都没有认为崇阁下是一名心怀歹意的恶人，那么，我个人又有什么理由怀疑崇阁下呢？”

    此时，帕克有些好奇的开口问道：“哦？崇，你已经见过贝蒂了？这还真是令人吃惊呢，贝蒂平常都不愿意和陌生人接触的，却愿意和你接触，不说罗兹瓦尔，如果是你的话，你要担任艾米莉娅的骑士，其实，我是认同的！”

    罗兹瓦尔显然是不怀好意的试探，但是帕克，你又在做什么？

    “帕克，我们认识才几天，你就那么放心把这样重要的任务交给我？”江原崇无奈的说道。

    帕克一副很笃定的样子：“因为你的实力得到了我的认同，另外，我拥有一些特殊的能力，可以看出一个人是否有歹意，你接触艾米莉娅的时候，完全没有让我感觉到歹意，所以我认为你是可靠的，更别说贝蒂，贝蒂是可以看穿人内心的存在，她都愿意和你接触，我当然信任你，当然，这只是我的意见。”

    罗兹瓦尔的嘴角不着痕迹的抖了抖，显然，他这样说只是想套一些重要的情报出来，而帕克似乎完全没有注意到他的意思，居然帮起了倒忙，这些老师创造出来的混蛋精灵们，实在是太过分了！如果不是看在老师的面子上，我可不会如此放纵你们！

    江原崇还没来得及说出反驳的话，突然，一阵敲门声将他的话打断，这让罗兹瓦尔眉头一皱：“拉姆，今天有客人的预定来访吗？”

    拉姆疑惑道摇摇头：“并没有这方面的记录。”

    罗兹瓦尔点了点头，对蕾姆说道：“蕾姆，你去开门，看看是什么人在这个时候过来。”

    蕾姆鞠了一躬，便往大门处走去，一开门，便看到了一名穿着得体的中年男子站在门外，十分恭敬的开口道：“真的非常抱歉，这位女仆小姐，这样贸然的来访，实在是太失礼了，但是因为有一些十分重要的事情，所以，在下十分迫切的希望可以见到贵府的主人罗兹瓦尔阁下，还有，一位穿着白色外袍的年轻先生是否也在贵府上呢？”

    蕾姆眯起眼睛看了看他，然后问道：“您是？”

    中年男人连忙自我介绍：“失礼了，在下是来自卡拉拉基的合辛商会的王都分会分会长塔吉克，受到合辛商会会长安娜塔西亚殿下的委托，前来拜访罗兹瓦尔阁下。”

    蕾姆愣了愣，面色凝重起来，低声道：“请稍等片刻。”然后便快步走入了餐厅，对罗兹瓦尔说道：“罗兹瓦尔大人，门外来了一名自称是合辛商会会长安娜塔西亚的使者的男子，说是有要事来拜访您。”蕾姆抬起头，看向了江原崇，白色外袍，年轻男人，大概，是江原崇？怎么回事？他认识安娜塔西亚阵营的人？那可是艾米莉娅的竞争者。

    罗兹瓦尔对于被打断谈话十分的不愉快，但是既然来者是另外一位王选者的使者，也不得不慎重对待，没有预约就前来拜访，应该也是急事才对，究竟是什么急事能让安娜塔西亚没有按照礼节就前来拜访呢？

    于是，罗兹瓦尔起身，对艾米莉娅说道：“那么，艾米莉娅大人，既然是对立阵营的王选者的使者，那么这场会议您就需要参加了，至于崇阁下，还有您的妹妹，可以继续用餐，不用在意我们，蕾姆，伺候好客人。”

    说完，罗兹瓦尔就向外走去，而艾米莉娅说了一声抱歉也就跟了上去，蕾姆又开口道：“罗兹瓦尔大人，刚才那位使者还特意提起了一位身穿白色外袍的年轻男人，询问我们他是否在这里，蕾姆猜想，他所指的，是不是，崇阁下？”

    罗兹瓦尔和艾米莉娅一愣，把目光投向了江原崇，江原崇也是一愣，看着蕾姆疑惑道：“我？”