
    楼下餐厅，艾米莉娅和昏昏欲睡的换装版菲鲁特已经在等候了，拉姆正在摆盘，江原崇一边走一边对身后的蕾姆说道：“之前就想问了，那么大的宅邸，不会只有你和拉姆两个人在维持运转吧？”

    蕾姆点了点头，说道：“的确是这样的，因为艾米莉娅大人王选期间，会有很多不确定的因素，像客人这样不能绝对信任的人，尤其是仆人，是无论如何都要清除掉的，其余的仆人已经全部遣送到其他地方了，这里只有蕾姆和姐姐，就够了，因为姐姐是非常优秀的！比蕾姆优秀很多倍！”

    嗯？

    如果自己没有看错，从昨天到现在为止，基本上所有的重要的活计都是蕾姆在做，包括做饭和打扫等很多事情，大部分都是蕾姆在做，而拉姆只是做了小部分，类似于辅助工作一样，维持这座宅邸正常运转的主力是蕾姆才是，怎么蕾姆好像还觉得这些事情都是拉姆做的？

    还有，江原崇不用进入仙人模式也能保持对一定范围内自然能量和人体能量的感知，通过感知，江原崇可以确定，很明显这两个小女仆的身体里也有着那种魔力，而且水平还不算低，给江原崇的感觉和一般人类不太一样，似乎并不是人类。

    根据感知出来的能量运行轨迹，江原崇发现蕾姆的能量运转以额头处为中心，打通了整个身体的能量运转，她的额头处有似乎有什么用以接收能量的东西，但是作为姐姐的拉姆却没有，不对，不是没有，有一丝痕迹，但是，似乎……，那个用来接收能量化为魔力的接收器，好像是被什么东西给削掉了……

    这两位女仆大概不是人类，那么究竟是什么亚人种族，江原崇也没有搞清楚，毕竟，他的记忆太过于模糊，而对这个世界的知识了解的还很少。

    不过，这两只女仆还是没有减轻对自己的戒备啊……

    走到桌前，艾米莉娅笑着对江原崇说道：“崇，昨晚睡得好吗？”

    江原崇坐到了菲鲁特身边，摸了摸菲鲁特的小脑袋，笑着回答道：“睡得很好，不过看起来菲鲁特睡得不是很好，拉姆，你是不是又欺负菲鲁特了？”

    面对江原崇的目光，拉姆移开了自己的视线，看向别处：“不是的，客人，这是您的错觉，拉姆只是按照艾米莉娅大人的吩咐很负责任的教导令妹学习知识，出于自己的责任心要求令妹尽快地掌握知识，客人对拉姆的误解让拉姆觉得非常委屈，以至于接下来的工作都不能很好的进行了。”

    蕾姆立刻快步走过去，握住了拉姆的手，安抚拉姆：“姐姐姐姐，看来这位客人打算要用对付那位幼女的方法来对付姐姐了，姐姐一定会被狠狠的调校的，蕾姆就要失去姐姐了。”

    拉姆也立刻做出反应：“蕾姆蕾姆，那我该怎么办呢？”

    蕾姆一本正经的胡说八道：“姐姐姐姐，姐姐可以请求艾米莉娅大人全天候将姐姐带在身边，这样姐姐就可以保护自己的安全了。”

    拉姆似乎还要说什么，被江原崇开口阻止了：“你们究竟是哪里来的偏见啊……算了，我输给你们了，你们放心，我对你们没有任何其他的想法……对了，艾米莉娅，贝蒂没有出来吃早餐吗？说起来昨天晚上就没有见贝蒂出来吃晚餐，她是自己在书房里面用餐的吗？贝蒂是不是罗兹瓦尔先生的女儿？”

    顿时，江原崇感觉到拉姆和蕾姆和艾米莉娅看向他的眼神发生了变化，准确的说，是十分的吃惊。

    正当江原崇有些不知所措的时候，艾米莉娅惊讶的开口道：“崇，你见过碧翠丝了？”

    “碧翠丝？哪位？”江原崇一脸懵逼，艾米莉娅也很懵逼：“唉？碧翠丝就是贝蒂啊，贝蒂的名字叫做碧翠丝，贝蒂大概是她的乳名，贝蒂平时都是这样自称的，并且只有亲密的人可以这样称呼她，还有，贝蒂其实是和帕克一样的精灵哦，并不是人类，她很少出来活动的，就更别说是和陌生人说话见面了，崇，你是怎么见到贝蒂的，还是说，你之前认识贝蒂？”

    江原崇摇摇头：“怎么可能，只是我昨天晚上想要找菲鲁特有点事情，没想到推开菲鲁特的房门时居然进入到了贝蒂的书房，我还觉得很奇怪，退出去一次又推开另一扇房门，结果还是贝蒂的书房，就这样才认识了贝蒂，不过贝蒂也挺好说话的，我借了一本书看了一段时间，之后才回去睡觉的。”

    蕾姆和拉姆明显被震惊到了，艾米莉娅更加惊讶：“唉？贝蒂居然会允许崇在她的禁书库里面看书？”

    江原崇点了点头：“对啊，作为谢礼，我请她吃了一块桂花糕，然后她就允许我看书了，并且还为我解答了一些疑惑，真是个好人……哦不，好精灵呢！不过这样说的话，贝蒂就是罗兹瓦尔先生的契约精灵吗？就像帕克和艾米莉娅这样？”

    “不，贝蒂还不是任何人的契约精灵，她好像是因为某件事一直都待在禁书库里面，具体的原因我也不清楚，禁书库里我也仅仅去过一次，见到贝蒂的次数也就五六次，崇你还真是厉害呢，平时就算有身份十分高贵的客人想要见一见贝蒂都不会被允许，就连罗兹瓦尔都不能命令贝蒂呢！”艾米莉娅惊叹道。

    “是这样吗？我觉得贝蒂很好说话啊！不过，贝蒂不用出来吃饭吗？要不要去喊她一下？”江原崇问道。

    艾米莉娅摇了摇头：“精灵一般是不用进食的，魔力就是它们的食物，只要有魔力吸收就可以维持生命，至于食物，也仅仅是用来改变一下口味的存在，就好象高级贵族品茶吃点心一样，对于精灵来说，食物不是必需品。”

    江原崇点了点头：“哦，难怪贝蒂会喜欢我的桂花糕呢！”

    “桂花糕？”艾米莉娅对这个江原崇提出两次的东西很有兴趣，江原崇从怀里拿出了一块桂花糕，撕开了包装纸，递给了艾米莉娅：“对，就是这个，是我家乡独有的甜品，十分美味。”

    艾米莉娅接过了桂花糕，看了看，正准备尝一尝，被拉姆和蕾姆制止了：“艾米莉娅大人，请等一等！”

    艾米莉娅疑惑的回过头，看向拉姆和蕾姆，拉姆站出来，解释道：“艾米莉娅大人，还有客人，希望你们可以理解，这个特殊的时期，我们不得不戒备起来。”说着，拉姆从艾米莉娅的手里拿过了桂花糕，手里亮起了蓝色的光晕，很快就黯淡下去，将桂花糕递回给了艾米莉娅：“艾米莉娅大人，客人，失礼了。”

    艾米莉娅和江原崇这才反应过来，感情是担心江原崇给的桂花糕有毒，所以要验毒，艾米莉娅顿时就不高兴了：“拉姆，蕾姆，你们这样对待崇，实在是太失礼了！”

    拉姆和蕾姆只是鞠躬，但似乎并不认为自己有错，江原崇连忙站起身子劝解道：“艾米莉娅，这是她们应该做的，是她们的职责，这样做是对的，毕竟你是重要的王选者之一，任何意外的发生都是不被允许的，我想，是我唐突了，不该贸然拿出食物来给你，很抱歉！还有拉姆，蕾姆，很抱歉！给你们带来麻烦了！”