
    四人一猫就这样离开了旅店，往商业街前行，从某种意义上来说，商业的繁荣程度，就是国家状况的风向标，作为对外界感受最为敏锐的商业人士来说，国家一旦发生了什么事情，商人绝对是最先发现并且最先做出应对以减少自身损失的，所以如果一个国家的商业依然繁荣，那么，这个国家就不会有太大的问题，至少，表面的安定还是有的。

    所以，看到王都的商业街还是人来人往十分繁荣的样子，江原崇就知道卢格尼卡王国的情况并没有如同他想象中那样的危险，国家之间的战争似乎也不会那么可能发生，从那个商人的脑海里，江原崇得知这个国家上一次发生大的战争还是一场内战，名为亚人战争，是那些直立行走的动物状态的“亚人”们率先挑起的。

    那是四十年前的事情了，在战争刚刚结束的时候，这个王国的亚人们被非常严重的戒备和歧视，随着时间的流逝，这种情况才缓缓减弱。

    不过也因为这场战争的失败，亚人们大量离开了卢格尼卡王国，向西部的都市国家卡拉拉奇迁移，卡拉拉奇是以商业为主的贸易联邦，政治氛围非常宽松，不会有太多的歧视情况发生，这一点比起其余三个传统国家都要好很多。

    而四十年的时间流逝，虽然各国之间小的摩擦不断，但是大体上还是保持着稳定，并不是高层们向往和平，而是大陆上由除了国家势力之外的另一个强大势力存在，直接威胁到大陆的政治体系，那就是魔女教！

    使内部团结的最好方法不是别的，就是有共同的敌人，魔女教就承担了这个义务，这一点也和忍界是一样的，因为晓组织的存在，忍界五大国和各小国不得不团结起来共同应对晓组织，在战争中共同作战，结成了深厚的友谊，并且以江原崇的显赫战功和强大实力为基础，建立了战后的和平体系。

    然而江原崇很清楚，这份脆弱的和平体系或许并不能保持太久，一旦自己去世，这份和平体系也就会变得摇摇欲坠，因为毕竟不是一个国家，而是好几个国家，相互之间的仇恨与友谊交织，感情极为复杂，若要实现真正的和平，是不可能的。

    自己的存在宛如千手柱间和宇智波斑，可以在短期内震慑其余诸国，加上大战之后的休养生息环节，大家都需要休息，可一旦国家的储备力量达到一个临界点之后，战争，可能会再度无法抑制的出现！

    换言之，战争之所以不发生，之所以寻求和平，是因为大家都累了。

    江原崇选择游历，未尝没有想要考察各个世界的政治状况，从而得到一些启发的原因在里面，而现在，对于这个有着较为成熟政治体系的异世界，江原崇的兴趣也较为浓厚。

    菲鲁特大概是高兴坏了，自打她拥有自己的思想以来，就没有尝试过买东西不用担心没有钱的感觉，沉甸甸的钱袋子拿在手里，只觉得自己的底气是前所未有的充足，以前买一个饼都要小心翼翼地盘算预算是否充足，而现在，三百枚圣金币，在这条商业街里，还没有什么是不能购买的！

    所以她每一间店铺都要去看，都要去逛，每一样商品都想买，雄赳赳气昂昂的样子，让江原崇有些想发笑，不过很快江原崇就笑不出来了，菲鲁特也是一名女性，任何一个世界的女性最强大的能力或许都是逛街，而对于压抑了十五年逛街天赋的少女菲鲁特，这种突然的爆发对于江原崇来说，就好比嫉妒魔女突然从天而降对于外面的居民们。

    江原崇再一次沦为了提款机和提包机。

    蕾姆似乎也被这种感觉所感染，不停的为菲鲁特讲解这些商品是什么，有什么作用，有什么价值，不亦乐乎，看着江原崇满头大汗的跟在她们伸手，似乎很开心的样子。

    而跟在他们身后的艾米莉娅则是饶有兴趣的看着眼前的一切，露出了可爱的笑容，帕克若有所思的看了看江原崇，然后飘到艾米莉娅的肩头上，低声问道：“莉娅，那个江原崇是哪里人他没有说过吗？不是本国人的话，又是哪国人呢？他会不会是特意来接近你的？”

    艾米莉娅皱了皱眉头，说道：“帕克，崇他真的是一个好人，你不要这样怀疑他好不好？而且他如果是想要害我，以他的实力，完全不需要担心任何人不是吗？你不是说感觉到他的实力不在莱茵哈鲁特之下吗？”

    帕克眯起小小的眼睛，疑惑的说道：“说是这么说，但是照你所说，战斗的过程中，他突然从天而降，坠落在你们战斗的地方，而且还对这个地方一无所知，虽然可以说他与猎肠者不是一伙儿的，但是在这个敏感时期，你的身份也很敏感，如果有人刻意地接近你，我反而会觉得很担忧呢！”

    艾米莉娅犹豫了一下，开口道：“崇他还不知道我的身份，我没有说出来。”

    帕克无奈地摇摇头道：“莉娅，你就是把所有人都想得太简单了，如果他真的如同他自己所说是一个旅行者的话，一定是见多识广的，他说不定已经猜到了你的真实身份，而且，昨天在我沉睡之前，我可以保证我没有发现有任何人跟踪你，但是对于实力强大的过分的人，我不保证我是否是被他蒙骗了。”

    艾米莉娅看了看抱着一大堆商品气喘吁吁的江原崇，又看了看帕克，摇了摇头：“我还是觉得崇不会是坏人，也不会是刻意地想要接近我，毕竟我现在还不是王，只是王选者之一，我还有竞争者，在所有的王选者之中，我也不算是拥有很大优势的，就算他是有目的接近我，那又是为了什么呢？毕竟我的相貌……”

    帕克好像突然想到了什么似的：“那个江原崇好像完全没有在意过你的相貌？”

    一说起这个，艾米莉娅好像也有些在意了：“好象是的，他从未在意过我的相貌，也没有和别人一样露出那种眼神，我看得出来，他没有任何的恶意。”

    帕克把目光紧锁在了江原崇的身上，愈发的疑惑了，艾米莉娅又看了看江原崇，好像下定某种决心似的开口道：“帕克，你是否听说过魔法的属性里有过一种木属性？”

    “木属性？”帕克愣了一下：“风火水土阴阳，除此之外还有其他的属性吗？这六种属性的魔法已经涵盖了基本上全部的攻击防御和治疗手段，所有的魔法都是在此之上形成的，木属性又是什么属性？等等，莉娅，你是说，江原崇？”

    艾米莉娅点了点头：“他在我们面前演示过木属性的魔法，他可以在一分钟之内利用这种魔法，在平地上建造出一座两层楼的木别墅，也可以创造出树木这样的生命，他本人说，他具有水属性和土属性，并且可以操纵水和土进行攻击，可是我并没有听说过这种魔法。”

    帕克的眉头紧紧地皱了起来，在自己的脑海里搜寻相关的记忆，最后还是无奈的点了点头：“不，我从未听说过，也从来没有见过，我掌握的魔法基本上是火魔法，木魔法，我从未想象过而且，水属性的魔法用来攻击？操纵水？操纵土？那么对他而言火和风是不是也可以操作的？莉娅，他还说了别的什么吗？”