
    “这是人类的速度吗？”望着眼前所看到的一切，帕克冷静的思考着，然后飘下了地面。

    方才的一次交手，艾米莉娅已经瞪大了眼睛，几乎忘却了呼吸。

    说实在，就刚才帕克使用冰晶魔法对抗火龙的时候，江原崇以飞雷神之术准确无误的抵达帕克的背后，只要一记螺旋丸，不说别的，帕克能反应过来？精灵的肉体再强大，可以保证抵抗住螺旋丸的全力一击？

    帕克稳稳的漂浮在原先的位置上，开口问道：“方才的火魔法是你的能力吗？你不是只会水魔法土魔法还有你自己的所谓木属性魔法吗？”

    江原崇反问道：“我什么时候说过我只会这三种能力？我只是说我会，但不是只会，再说了，我记得我说过，不过那个时候你还没出现就是了。”

    帕克眨了眨眼睛，对哦，人家也没说不会啊，不过这就很惊悚了，居然有人可以会那么多属性的魔法，而且威力还如此巨大，感觉好像罗兹瓦尔一样，不说别的，就方才那炽热的温度，远远超过一般的火魔法该有的温度，显然，这是经过改良的火魔法才是。

    “看来，你很不简单呢！那么，你的木属性魔法可以让我见识一下吗？”帕克再次开口。

    江原崇点了点头，双手结印。

    来吧！互相伤害吧！

    帕克听到了某种声响，目光向下一看，瞳孔一缩，他看到了一跟藤条一样的物体破土而出，不，不是藤条！是树枝！好柔软的树枝！等等，是树干吧！一根粗大的树干树立起来，树干之上，无数枝干开始生长！

    感受到莫名危险的帕克立刻飞离这片区域，却没想到树枝越长越长，直直地追着帕克，粗的枝干上还不断的分出小的枝干，以更快的速度袭击帕克，试图缠住它，帕克左躲右闪，好不容易闪过一条，一个不小心，左腿被一条细小的枝条缠住，身体一滞，顿时更多的木条缠了上来，将帕克死死缠住。

    如果只是缠住的话，就可以称之为木遁忍术了吗？千手柱间仅仅依靠缠人的木条就能打败宇智波斑和九尾吗？

    “这树枝，在吸收我的玛那！”帕克不无惊讶的发现自己体内的火之玛那正在不断的被吸收，这些枝条不仅仅是缠住它，更是以较快的速度吸收他身体里的能量，并且迅速转换这些能量为己用，最终会将对手的能量全部吸收，化为自身成长的养分，当然，不会致死，除非控制者控制树枝将被吸收干净失去抵抗力的敌人绞死。

    对于帕克自然是不需要的，不过，江原崇正打算松开帕克的时候，却看到包裹住帕克的那些枝条的表面逐渐浮现出了一层冰晶，伴随着一阵清脆的声响，帕克突破了枝条的缠绕，一发冰魔法打中了这棵树，这颗停止生长的树瞬间被冰冻住，帕克又是一发火弹击中大树，大树顿时碎裂成很多块。

    “真是可怕的魔法呢，崇，不仅可以缠绕住对手，还能吸收对手体内的玛那，如果我不是司掌火之玛那的大精灵，换作一般人，还真的可能会被你吸干净全部的玛那，然后轻松地被你击败啊，这还真是惊险啊！”帕克用手擦了擦额头上并不存在的冷汗：“但是，仅仅是一颗这样的树，可是无法击败拥有强大魔法的敌人的哦，崇！”

    江原崇瞧了瞧一脸得瑟的帕克，意有所指的开口道：“说实在的，帕克，你说我太过自信，你自己又何尝不是呢？谁告诉你，我只能使用一棵树？”

    帕克心头一跳，眯起了眼睛，严肃道：“崇，你的意思是，你可以造出更多的这种树木？”

    江原崇没说话，只是默默的蹲下身子，双手触到地面上，运转着身体里的自然能量――木遁！树界降诞！

    下一秒中，帕克和艾米莉娅开始怀疑人生，啊不，是精灵生和半精灵生。

    在他们的视野范围之内，这一整片不只是什么原因没有树木生长的草地，已经被树木覆盖了，破土而出的树木数不清到底有多少颗，摇摇晃晃地向上生长着，到了一定的程度之后，江原崇停止了查克拉的输出，树木也就停止了生长，开始愉快的享受成年树的美好生活，而曾经的草地，已然成为树林。

    要知道，十万白绝，有五万是被江原崇以这样的大招变成了养分，滋润了那片曾经的荒地，也算是罪恶累累的绝这种生物最好的归宿了，反正，他们本来就是半植物体，江原崇的木遁忍术，在完全掌握仙人之法以后，已经完全进化了，就算是千手柱间再世，两人对刚，江原崇也不会输，柱间会仙人模式，江原崇也会啊，来啊，互相伤害啊！

    帕克在看到了那么多树木破土而出的那一瞬间，就知道，除非自己回到本体，拼尽全力施展冰封之术，才有可能对抗这一招，但是，方才江原崇出现在它身后的那一招，也让它感到心悸，江原崇没有攻击它，但是如果攻击了，结果又会是怎样的呢？

    看着江原崇，似乎完全没有因为使用大招而有什么疲劳的样子，还是那副气定神闲的模样，更关键的是，除了出现在自己背后的那一瞬间，他，自始至终，没有移动过！

    以自己这样的状态，是根本无法战胜他的，说不定还会被他制住，就算回到本体，以冰封世界的火之玛那与他对敌，也难保他不会有别的手段来对付自己，这个男人，强大到了一定的境界，更关键的是，自己完全不知道他的招数还有多少，仅仅是显露出现的这些，根本无法判断他的准确实力到底到了哪个级别。

    那一瞬间的气势，仿佛是剑圣莱茵哈鲁特认真起来的气势，但是，莱茵哈鲁特如果没有了剑圣的加护，也就是一个强大的骑士而已，可是他，身上完全感受不到加护的气息，却有那么诡异而强大的力量，到底是这片大陆上的哪个国家哪个城市或者村落诞生和养育了这样一个变态的强者？

    不过也正是因为这样，帕克开始确定，他的确没有对艾米莉娅的歹意，否则，他可以在一瞬间取走艾米莉娅的性命，而自己就算想要报仇也不一定可以成功，至少承认的是，自己完全不是莱茵哈鲁特状态全开之下的对手，自己终究是人工精灵，而四百年前的强欲魔女，也不一定是现在的莱茵哈鲁特的对手。

    以莱茵哈鲁特作为对比，大概可以估测江原崇的实力，但是他不知道江原崇是否还留有底牌，比如某种奇怪的加护之类的，但凡是强者，都有自己的底牌或者是保命绝技的，一般不会用出来，可是一旦使用出来，实力可能会瞬间上涨很多。

    好吧……