
    “方才听到拉塞尔先生说，如果能讨伐掉白鲸，威尔海姆先生的夙愿也能达成，难道威尔海姆先生与白鲸有什么渊源吗？”江原崇有点好奇，威尔海姆的脚步顿了顿，然后继续向前走，语气如常的点头道：“是啊，我的爱妻，就是被白鲸所害，十四年了，我每日每夜所想，都是要亲手讨伐掉害死爱妻的白鲸，如今，夙愿终于有得偿所愿的机会，我很高兴。”

    江原崇点了点头：“原来是这样啊，那么希望这一次讨伐白鲸可以成功吧，不论是库珥修大人的愿望，还是威尔海姆先生的愿望，抑或是我本人的愿望，都是一致的，我们都希望可以斩杀白鲸。”

    威尔海姆只是说了一句：“感谢。”

    抵达会客厅之外，威尔海姆打开了大门，着装整齐的库珥修和侍立在一旁的猫耳伪娘菲利克斯便齐齐地看了过来。

    “自从和莱茵哈鲁特一战之后就消失不见的龙骑士阁下，您到底去做什么了？”库珥修微笑着站起来，走上前与江原崇握手，江原崇笑道：“不过是去为讨伐白鲸做一些准备，库珥修大人应该知道了我的来意，正如同库珥修大人的打算，在下也有想要讨伐白鲸的打算，并且准备将之付诸实施。”

    库珥修很感兴趣：“既然是这样的话，以阁下的实力，我们很有理由相信阁下的加入会为我们的胜利带来巨大的保障，那么，我想询问的是，阁下是想要与我们结成同盟，继而一起讨伐白鲸吗？”

    江原崇点头：“正是这样，我以为，多一个人就多一份力量。”

    库珥修请江原崇坐下，然后说道：“话虽如此，但是势力之间的联合无外乎实力和利益的均等，然而在现在的我看来，艾米莉娅的势力与我方的势力并不均等，虽然阁下的实力足以和剑圣相抗衡，但是终究只是一个人，阁下一个人加入我的讨伐队，平分讨伐白鲸的胜果，怎么想怎么觉得有些不公平，就算是按照你们那位女仆小姐所说的以魔矿石开采权作为交换，也是不够的。”

    “魔矿石的开采权？女仆小姐？您是说，蕾姆吗？”江原崇并不知道这件事情。

    库珥修点头道：“看来阁下还不知道这件事情，昨天，那位女仆小姐前来找到过我，对我表示，罗兹瓦尔伯爵希望以他领地内的魔矿石的部分开采权作为交换，与我方达成结盟的意向，不过我以为这样的结盟条件不太可靠，毕竟艾米莉娅本身的武装力量实在是较为薄弱，经济实力也不如，完全依靠罗兹瓦尔边境伯爵，我认为这是她最大的弱点。”

    江原崇立刻表示道：“正因如此，我在结束战斗之后，去了一趟卡拉拉基，已经组建了一支一百余人的属于艾米莉娅大人私人的武装力量，这一次，也会投入与白鲸的战斗！而以此为基础，我将为艾米莉娅大人建立起真正属于艾米莉娅大人自己的武装力量和经济实力。”

    库珥修和菲利克斯互相看了看，明显露出了有些不可置信的表情。

    “阁下所言实在是有些让人不敢相信，说实话，我很愿意相信阁下所说的是真的，但是，这个情况实在是有些不可思议。”库珥修表达了明确的不信任，但是很快，她又很费解的说道：“可是，阁下并没有说谎，真是让人意外，难道，阁下真的已经为艾米莉娅打造了一支私人武装？”

    江原崇也有些意外：“虽然不知道库珥修大人是如何确定我没有说谎的，但事实就是如此，我在卡拉拉基帮助一只佣兵团解决了他们所面临的难题，他们为了报答我，就自愿跟随我，愿意为艾米莉娅大人的王选事业献上自己的忠诚和勇敢，我为他们命名为――锦衣卫佣兵团。

    这批勇士全员一百一十六人，将来还会从事佣兵团的事物，逐渐发展起来，虽然可能对库珥修大人来说只是很小的一支队伍，不过他们的战斗力很强，再加上我这个贸然领取龙骑士称号之人，库珥修大人是否可以答应与我方的对等同盟呢？”

    库珥修用很不可思议的眼神看了看江原崇，继而叹了口气，赞叹道：“真是想不到阁下在拥有强大实力的前提下，还能拥有这样的能力，真是羡慕艾米莉娅可以得到你的忠诚啊！既然都这样了，那么，我也没有拒绝的理由了。”

    库珥修伸出了友谊之手，江原崇伸手握住了库珥修的手，表示两个阵营的对等同盟正式结成。

    “库珥修大人，关于对等结盟的具体事宜，我会让蕾姆再次前来拜访，与您细细协商，那么接下来，我就要去为讨伐白鲸做些准备了，告辞了，库珥修大人！”江原崇向库珥修表明了告辞的意愿，便转身离开了府邸，他要去见一见蕾姆，对她说一说这个消息，还有罗兹瓦尔想要和库珥修同盟的事情，他也需要知道。

    目送江原崇离去，库珥修再次叹了口气，坐回了自己的办公桌前，菲利克斯站在他的身后，很明显有些意外：“库珥修大人，真是想不到，崇居然有这样的能力，这才两天多的时间，他居然可以从卡拉拉基带回来一支一百多人的队伍，真是神奇啊！”

    威尔海姆也点头道：“从崇大人身后的那两名卫士的身上就能看出这两人身经百战的强悍战斗力，崇大人所言不假，他是真的已经为艾米莉娅大人打造了一支精锐善战的武装力量，真是让人觉得不可思议，崇大人的能力实在是太强了。”

    库珥修放下了笔，明显的有些失落：“这样的人才，却不能成为我重要的臂助，如果有他加入我们，我们基本上就算是赢定了这次的王选，但是，他加入了艾米莉娅的阵营，以他和艾米莉娅这两个精灵使的身份以及他本身强大的能力，足以为艾米莉娅扭转目前的劣势，我有感觉，最后王选的决战一定是在是我与艾米莉娅之间进行。”

    菲利克斯虽然觉得江原崇的确很可怕，但是同样，艾米莉娅本身的缺点太明显：“库珥修大人，我觉得您完全不用担心的，艾米莉娅大人半精灵的身份实在是劣势太大了，即使有崇的帮助，也很难扭转大家对她的印象，毕竟卢格尼卡对亚人族的歧视，菲利酱可是亲身体会过呢！”

    库珥修看了看菲利克斯虚假的笑容，温和的笑了笑，没再说什么。

    离开了库珥修的宅邸，江原崇就让菲欧司和奥鲁托带着自己的飞雷神苦无去找到达克斯，和大家一起搞好今晚的宿营，私人的武装力量如今还不能进入卢格尼卡王城，只能在城外宿营，索性江原崇给予的钱财足够让他们安顿好，等这里的事情办完，江原崇直接用飞雷神之术赶过去就是了。

    分别之前，江原崇嘱咐两人告知达克斯，要他派人去里法乌斯大道周边打探关于白鲸出现的消息。

    来到家门外，打开了家门走进去，江原崇立刻就看到了站在自己房间门口，用十分惊讶的表情看着自己的蕾姆，顺便一提蕾姆的手握在自己房间的门把手上。

    “蕾姆？你是帮我的房间打扫了一下是吗？”江原崇走上前，看着整洁的客厅，还有些高兴：“你和库珥修大人的事情没有谈妥吗？我还真不知道罗兹瓦尔大人也打算和库珥修大人结成同盟，你也不告诉我。”

    蕾姆的脸通红通红，好一会儿才转过身子，面色如常的看着江原崇，但是仍然没开口，江原崇觉得奇怪，走上前摸了摸蕾姆的额头，发现温度有点高：“蕾姆，你不会是发烧了吧？这两天你一个人呆在这里，是不是生病了？”

    蕾姆的头上冒出了蒸汽，脸更红了，江原崇大惊失色：“蕾姆？你漏气了？”

    PS：话说面对如此勤勉一天都不休息的作者，推荐收藏什么的都砸过来吧！！！！