
    他也根本不想要答案，说话的瞬间，背后的不可视之手已经在高空舞动，并且迅速的往下冲，一如在捕猎之中的毒蛇，而江原崇和贝蒂则像是可怜的无法逃脱的小白鼠，似乎已经注定了被捕猎的结局，而就在此时，江原崇闭上了眼睛：“啊，看到了，真是恶心的东西呢，这种东西就算被全部斩掉，也不是什么奇怪的事情。”

    接着，江原崇和贝蒂一起向后跃去，躲开了不可视之手的扑杀。

    “你……你应该……看不到的！不可能看到的！不可视之手被你们躲开了？比起那个事实……更有问题的是那边的！不……不可能……不可能看见！看见！看见！看见！见！见！见！的！却……难道是，那个精灵？！”贝特鲁吉乌斯的精神已经彻底的狂躁起来，数十条黑紫色的不可视之手朝着江原崇疯狂地袭来，与此同时，魔女教徒们也在一旁伺机进攻着。

    时机差不多到了呢！

    “贝蒂！把这些可恶的魔女教徒全部弹开！”江原崇下达了指令。

    “明白！”贝蒂举起一只手，猛然发力，一股看不见的斥力将周围正要围上来的魔女教徒全部弹飞，就在此刻！

    “影分身之术！”江原崇单手结印，“砰砰砰砰”四声，四个一模一样的江原崇从烟雾中冲出，早有准备似的分别跑向了四个不同的方向，站位形成一个大大的长方形，将江原崇贝蒂和贝特鲁吉乌斯包括在其内，而隔开了其余的魔女教徒们。

    “秘术！四赤炎阵！”四个影分身双手结印，数条金色的细线从影分身脚下出现，延续向地面和空中不同的方向，在空中相互接触，形成了一个超大的长方体空间，紧接着，淡金色的火焰铺满了长方体的每一面，一个淡金色的方阵赫然出现在一片空旷的土地之上，单独隔出了一个空间，其中，只有江原崇贝蒂和贝特鲁吉乌斯三个。

    “这是……”贝特鲁吉乌斯瞳孔一缩，一种不祥的预感油然而生。

    “达克斯！把魔女教徒全部杀光！！同时，绝对不允许触碰方阵！”江原崇大声喝道。

    从他背后的山顶传来了达克斯的声音：“遵命！！锦衣卫佣兵团！出击！”

    二十名锦衣卫骑士突兀的出现在贝特鲁吉乌斯对面的山崖，迅速地从山崖上跳下，迅猛的冲向魔女教徒们，雪亮的剑锋映射出魔女教徒们死亡的景象，仅仅是一瞬间，局面已经呈现一边倒的趋势，被打得措手不及的魔女教徒们乱了阵脚，完全无法抵抗突然出现冲过来的锦衣卫骑士们，在达克斯的带领下，二十名骑士越战越勇，魔女教徒们纷纷倒地死亡。

    “你……你……你……”贝特鲁吉乌斯背后的不可视之手的数量愈发的多了，明明手的数量增加了，但贝特鲁吉乌斯却像是遇到了自己不想接受的事实般动摇着，那是当然的，贝特鲁吉乌斯的不可视之手增加那意味着他的备用肉体――“手指”的死亡。

    贝蒂和江原崇冷冷的看着贝特鲁吉乌斯背后的不可视之手的数量愈发增多，贝蒂也终于明白了什么似的开口道：“贝蒂明白了，崇，这个家伙用来转生的备用肉体也具备着不可视之手的权能，或许，是用来控制备用肉体的方法，如果备用肉体死了，用来控制的不可视之手也会回到他的身体内，增强他的战斗力！”

    “所以，仅仅这样是不够的，如果对象是我或者是贝蒂，那就可怕了。”江原崇睁开了眼睛，单手结印，发动了飞雷神之术，下一瞬，出现在了贝特鲁吉乌斯的身前，几乎是脸贴脸的看着贝特鲁吉乌斯恶心的面庞：“秘术！封灵法印！”

    江原崇的手掌只是微微的接触了一下贝特鲁吉乌斯，奇怪的文字便浮现在了贝特鲁吉乌斯的身体之上，而后瞬间消失不见，贝特鲁吉乌斯的心脏猛然地跳动了一下，大量的不可视之手疯狂的冲上来试图击杀江原崇，江原从纵身一跃，跳回了贝蒂的身旁。

    “你……你……你到底做了什么！什么！为什么……为什么……为什么为什么为什么为什么！！！我……我……我……”贝特鲁吉乌斯极其疯狂的大声吼叫起来，贝蒂很好奇地看着这个淡金色的方阵，询问道：“崇，这个方阵你是什么？你对贝特鲁吉乌斯又做了什么？”

    “这是我的秘术，将外部空间和内部空间完全隔开来，原先是用来隔绝肉体的，但是现在经过我的改造，就算是灵魂也能被隔绝，而我刚才的封印术则是用来禁锢灵魂的，这个混蛋虽然被隔绝了外部，但是我们还在里面，要是他垂死挣扎一下，我们还真的会非常的麻烦，所以，我将他的灵魂禁锢在了他的身体之内！”江原崇向贝蒂解释道。

    说起来，这个封印术的完成，这还真要感谢大蛇丸，这位疯狂的忍术学家和灵魂学家，没有他，这个脱胎于尸鬼封印和四象封印的封印灵魂的术还真的无法完成。

    贝蒂觉得非常惊奇：“崇，你真的好厉害！这样说的话，只要他的肉体死了，他的灵魂也就死了？”

    江原崇点了点头：“他的灵魂已经和他的肉体形成了生死相依的契约关系，他不是喜欢单方面和人家签订契约吗？签啊！你倒是签啊！互相伤害啊！我看看谁签的过谁！”

    贝蒂将目光转向了疯狂吼叫着耸动着的贝特鲁吉乌斯，闪过一丝怜悯和怀念，很快，怜悯和怀念就被彻底的坚定所取代：“永别了，吉尔斯，虽然贝蒂不知道发生了什么，但是你的灵魂从一百年前开始就该得到救赎了！”

    贝蒂举起双手，忽然发动了固定魔法，同时大喊道：“崇！贝蒂已经固定了贝特鲁吉乌斯！快点杀了他！”

    “好！”飞雷神之术发动了，而贝特鲁吉乌斯虽然被固定了，但是不属于他本身的怠惰权能却无法被固定，依然可以耸动，贝特鲁吉乌斯发现自己的身体无法移动，便知道是贝蒂搞的鬼，无法遏止的愤怒充斥了他的全身：“你们都该死！！死！死！死！死！死！死！死！死！死！用魔女给我的爱！爱！爱！杀死你们！！！”

    疯狂调集魔力试图冲破束缚的同时，数十条不可视之手疯狂的涌了过来。

    “雷神之剑！”江原崇丢下了普通的骑士剑，召唤出了雷神之剑，以狂暴的雷属性查克拉所凝聚而成的剑身一挥，数十条不可视之手果断的被斩断，在贝特鲁吉乌斯无法相信的晃动着的瞳孔所映射的空间之中，淡蓝色的跃动着的剑刃从他的胸口进入，穿过了作为维系肉体生命所必须的正在跳动着的心脏，并且造成心脏的停止跳动之后，从背部的某一处透出。

    “啊……啊……啊……你居然……居然……把我……我可是在这四百年间饱受魔女的宠爱！为了将魔女的意识体现出来不断勤勉才得以至此！这样的我怎么可能被像你这种……像你这种使用愚蠢精灵的杂碎给杀死！！！这绝不可能发生！！！！”贝特鲁吉乌斯咬牙切齿的向江原崇展露自己的愤怒，剧烈颤抖的身体仿佛在诉说着他的浓浓的不甘心和狂烈的毁灭欲。

    贝蒂也感受到了控制的不易，越来越多的吸取着江原崇的能量以维系存在固定的魔法，然而心中的担忧也丝毫不少：“崇！快点结束战斗！他挣扎的很厉害！”

    “深重罪孽的罪人，即使到了这一刻你还是不愿接受死亡的宿命吗？那么，我就再帮帮你吧！雷切！”江原崇拔出了雷神之剑，右手闪烁着淡蓝色的光辉，恍若能刺破一切的雷属性能量汇聚在江原崇的右手上，以迅雷不及掩耳之速狠狠的捅入了贝特鲁吉乌斯的腹腔，接着，肆虐的电光摧毁了这具肉体的一切的一切。

    “不会结束的！不可能会结束的！不可以结束的！我勤勉的努力至此！去妥协这种怠惰的放弃！怠惰的终末是断然不可以思考不会被原谅的！所以！既然如此，不管做什么也要……失去手指，现今的肉体也遭到破坏……但是……但是……但是啊！还有！我还有！剩余的……身体……！啊！！！！”目睹着备用肉体的全部毁灭，勤勉部下的全军覆没，方阵外的战斗已经结束，而贝特鲁吉乌斯那双眼眸，那双充满狂气的双眼直勾勾的瞪着江原崇。

    “完美的肉体，完美的肉体！我……嗯？怎么回事？怎么回事？怎么回事？为什么……为什么……啊！刚才！刚才刚才刚才！你对我做了什么？！做了什么！！不！！不！！不！！！”贝特鲁吉乌斯已经渐渐焦黑的肉体再次疯狂的颤抖起来，江原崇则加大了雷电的输出。

    “你以为你的能力就是无敌的吗？你的能力不就是单方面签订契约从而夺取旁人肉体吗？！你这邪精灵，你的存在，早就该被终结了！四赤炎阵，可以将你的肉体和灵魂与外界隔离，封灵法印，可以将你的灵魂彻底束缚在你的肉体之内！和肉体一起消亡吧！作为最后的告别，愿你堕落的灵魂得到救赎！死吧！”

    江原崇抽出右手，解除雷切，挥舞起雷神之剑向着贝特鲁吉乌斯的首级挥去！

    “别把我！和精灵！这种下等的存在混为一谈！我是超脱精灵的存在！我超越精灵的存在！从那种飘忽不定的存在脱退！我是获得宠爱得到自我意识的被选中的存在！这份！这份爱！你特么的别像知道什么似得谈论这份……”

    最后一个字没有说出口，从他的口型，江原崇大抵可以推测他想说的到底是什么，不过那已经不重要了，他的头部已经十分勤勉的在空中舞动，那已经被雷电摧毁的枯燥的发丝无力的抖动着，放大的瞳孔无力的扫视着这彻底离他而去的世界。

    失去头颅的焦黑的身体已经彻底失去了继续站立的可能，应声倒下，再也无法做出一个动作，头颅落地停止滚动之后，那曾经不停的说出恶心词汇的嘴部，再也无法冒出污人耳朵的粗鄙之语，无神的瞳孔，昭示着一切的完结。

    江原崇松了一口气，把目光投向了贝蒂，贝蒂似乎是完全脱力般把双手放下，迎着江原崇的目光送上了温暖和眷恋的眼神：“结束了，一切都结束了呢，崇。”

    江原崇走向了贝蒂，将贝蒂整个小小的身体抱了起来：“你很努力了，贝蒂，真的很努力了，接下来的岁月，会有我和你一起度过，一直到我生命的终结。”

    贝蒂望向江原崇的眸子里闪烁的是浓的再也化不开的眷恋。

    解除了四赤炎阵，外面的世界已经是一片安静，而在这一瞬间，欢呼声响了起来，二十名骑士一人没少，一人没缺，不过身上带着伤痕和血迹的却不在少数，地上全部都是魔女教徒的尸体，迎击怠惰之战，以江原崇的全胜而告终。

    “危害世界一百年的怠惰司教与怠惰祭司，及其大祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，已经彻底毁灭！！我们！胜利了！！”

    伴随着江原崇的声音，更高的欢呼之声响了起来，这场原本实力悬殊生死未卜的战斗，却在此刻，以零战陨的结果而结束，一名骑士跑到了滚落在地的贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝的头颅旁边，捡起了这令人作呕的头颅，高呼道：“团长！这就是我们胜利的证明！我听说卢格尼卡给这混蛋的悬赏价格非常高昂，我们会得到非常丰厚的赏金的！”

    江原崇笑着说道：“是！我们不仅会得到极其高昂的赏金，还会得到无上的荣誉，艾米莉娅大人也会因此得到傲人的功绩，我，我们，我们大家全部都会得到至高无上的荣誉！这份荣誉，属于艾米莉娅大人和锦衣卫佣兵团的全体战士！”

    “噢噢噢噢噢！！！”欢呼声响彻了这片空间。

    然而，这份属于艾米莉娅阵营的欣喜，却没能成为其他阵营的欣喜，江原崇在这句话说完的瞬间，便感受到了来自不遥远的地方的强烈的心悸。

    “达克斯，你带着大家打扫战场，把魔女教的头颅砍下，尸体烧毁，全部带回宅邸，继续保护在那里避难的难民和艾米莉娅大人，直到我回来之前都不能放松警惕，我要去白鲸的战场了，另一伙大罪司教已经袭来了！”江原崇面色严肃，如此命令道。

    “是！”虽然不明白那里的情况如何了，但是遵从江原崇的指令，已经成为了他的习惯。

    “贝蒂，要麻烦你再跟我走一趟了。”江原崇摸了摸贝蒂的小脑袋：“那边的情况，似乎不是很好。”

    贝蒂扬起小脑袋，温柔的看着江原崇：“崇在哪里，贝蒂就在哪里！”

    江原崇微笑着将贝蒂收回了精灵石里，发动了飞雷神之术。