
    “尼桑……你……你真的……粉色的混蛋女仆这样说，我还不相信，但是，尼桑……你真的是个变态幼女控吗？”菲鲁特的脸上带着一种极其惊恐和不可置信的表情，语气也充满了质疑和惊讶，身体不停的向后退。

    江原崇顿时意识到，不知道为什么会出现在这里的菲鲁特有了一个对他非常非常非常不利的误会，这将直接导致他那个所谓变态幼女控的外号坐实，而这是他所不愿意的，既然已经签订契约了，江原崇的道德水平也在逐渐回暖，羞耻这种感觉再一次填满了内心。

    “菲鲁特，你现在有一个非常大的误会，你所看到的这一切，都不是你所想的那样，记得跟哥哥的约定吗？不要轻易地相信眼前所看到的一切，它的背后，往往有着你所无法想象的原因以及它的必然性！”江原崇立刻解释道。

    菲鲁特又往后退了一步：“不，和哥哥的约定一共八条，没有这一条！”

    江原崇捂住了自己的脸，刚想作进一步的解释，怀里的贝蒂好像有些不满足蹭他的胸膛，而要更进一步的和契约者接触，于是贝蒂跳到了江原崇的背上，双手保住了江原崇的脖子，小脸蛋贴上了江原崇的脸就开始蹭啊蹭啊蹭啊，似乎完全没有在意这里还有另外一个人，也不在意发生了什么，眼睛微微的闭着，尽情地享受此刻的幸福。

    然而这对于江原崇来说就是一件很要命的事情，可爱的一抹多对自己的兄长的爱好产生了怀疑之心，顺带着对之前的种种产生了动摇，这对于江原崇致力于塑造一个伟大兄长的形象的目标无疑是巨大的打击。

    不过，似乎满脸红晕一脸怒色冲过来的菲鲁特并不是太在意这件事情，让菲鲁特更加在意的，似乎是另外一件事情，比如贝蒂旁若无人的在江原崇的脸上做蹭蹭操，这件事情让菲鲁特受到了极大的冲击，然后江原崇以为菲鲁特已经逐渐消退的小野猫性格如火山爆发一样喷发出来，风之加护再次起航！

    菲鲁特咬着牙红着脸喘着粗气，眼睛里闪耀着野性的光辉，如风一般冲了过来，扑到了江原崇的背上，死死的拉扯着贝蒂，贝蒂正在舒适的做着蹭蹭操，结果一下子被拉下了江原崇的背部，不仅蹭蹭操没得做，连抱抱都没有了，这叫现在一门心思求抱抱求亲亲求举高高的软萌版贝蒂情何以堪？

    尤其是看到菲鲁特一把环住了江原崇的脖子，把脸贴在了江原崇的脖子上，做出了“尼桑的脸只有我可以蹭”的宣言的时候，贝蒂爆发了！

    没有魔法，没有加护，贝蒂知识和菲鲁特一样冲了上来，跳到江原崇的背上，就在江原崇的背后和菲鲁特推来推去，战况极其激烈！

    “你这只野猫！快从崇的背上下去！这里是贝蒂的私属领地！”

    “你这个可恶的娃娃，你才快从尼桑的背上滚开！这里是我的私属领地！”

    “崇是贝蒂的契约者，你这只野猫快点离开这里！”

    “尼桑是我的亲人，是我的家人，你这个娃娃才是快点离开这里！”

    “可恶的野猫，居然敢对贝蒂的契约者出手，你当贝蒂是好对付的吗？”

    “可恶的娃娃，尼桑是属于我的，尼桑的全部都是属于我这个妹妹的，你这个没人要的娃娃！”

    “哈？没人要？你才是只没人要的野猫！贝蒂的契约者当然是属于贝蒂的，从头到脚，全部都是属于贝蒂的！”

    “尼桑和我是亲人，是家人，是最亲最亲的家人，这种羁绊是你永远都比不上的！”

    “贝蒂和崇的契约才是最高的契约，你这只野猫从哪里来就回到哪里去！自己孤独一生吧！”

    …………

    她们的争吵漫无止境，江原崇都不知道如何处理，从而直接导致的局面就是，菲鲁特占据了江原崇的前胸，坐在了江原崇的腿上，抱住了江原崇，而贝蒂占据了江原崇的后背，趴在江原崇的背上，抱住了江原崇的脖子，两人隔着江原崇的肩膀进行对峙，死死盯着对方，打响了第一次江原崇争夺战。

    而这次影响深远的战役导致的最直接的结果，就是在餐桌上，艾米莉娅和帕克用极其诡异的眼神看着江原崇，拉姆和蕾姆用看垃圾的眼神看着江原崇，和江原崇的距离有了显著的提升。

    原来，这就是修罗场吗？

    “我说这是个意外，你们相信吗？”江原崇欲哭无泪。

    “姐姐姐姐，变态幼女控的崇大人明明非常享受被两只幼女一前一后抱着的原始动物的快感，却还在试图解释，真是变态呢！”蕾姆如此作答。

    “蕾姆蕾姆，变态幼女控的崇大人明明非常享受被两只幼女一前一后抱着的赛高变态的快感，却还在假装正经，真是变态呢！”拉姆如此回应。

    “姐姐姐姐，变态幼女控的崇大人又一次攻略了一只精灵幼女呢！真是空前绝后的变态呢！”蕾姆做出了分析。

    “蕾姆蕾姆，变态幼女控的崇大人完全掌握了攻略幼女的方法，简直可以开创宗教，成为万恶之源了呢！”拉姆做出了总结。

    “好吧，我对此不发表任何言论，但是，菲鲁特，贝蒂，你们能暂时下来吗？我们要用餐了。”江原崇彻底放弃了治疗，听到这句话，菲鲁特和贝蒂互相狠狠瞪了对方一眼，然后从江原崇的身上离开，一左一右坐在了江原崇的左右两侧，然后快速地各自抓住了江原崇的一只胳膊，再次对峙起来。

    帕克没心没肺地笑了起来，然后站在餐桌上，一本正经的说道：“不说什么变态之类的话了，不过崇，你居然可以说动贝蒂签定契约，我还真的觉得非常惊讶呢！贝蒂，你真的确定崇就是你要等的人吗？不会出错吗？”

    贝蒂看也没看帕克，依然死死盯着菲鲁特：“尼桑不应该怀疑贝蒂做的事情的正确性！还有，尼桑不要再对贝蒂说话，贝蒂没空回答你。”

    帕克顿时趴倒在了餐桌上，满脸忧伤的样子：“贝蒂，有了契约者就不要哥哥了吗？”

    贝蒂毫无怜悯之意：“嗯！哥哥自己去找艾米莉娅玩吧！”