
    “江原崇阁下，在下是卢格尼卡王都商业联盟的代表，拉塞尔费洛，这次前来，和这位塔吉克先生的目的是一样的，江原崇阁下应该也清楚了，我和他，都十分希望江原崇阁下可以加入我们各自的商会，为了共同的目标而努力。”拉塞尔满脸公式化的笑意，镇定自若的面容显得他极有自信。

    江原崇没有回答，而塔吉克就十分不爽了：“拉塞尔先生，你们的情报系统可真是优秀啊！我们这里刚刚才得到的消息，你这里也就得到了，这样的速度，也太快了些吧？”

    拉塞尔笑道：“哎呀，真是很巧呢，崇阁下施展他那神乎其技的技巧的时候，我们商会正好有一位同事就在附近，亲眼目睹了崇阁下的技能以后，便用最快的速度告知了我，塔吉克先生，同为商人，情报的重要性，咱们都是清清楚楚的。”

    塔吉克冷笑道：“但是有一点，你可不要忘了，拉塞尔先生，我们合辛商会的会长安娜塔西亚殿下，可是王的候选者之一，我们合辛商会可以给予崇阁下的，不仅仅是经济地位，更有未来在这个国家的政治地位，乃至于贵族的地位，这一点，你们王都商业联盟可是做不到的吧？”

    拉塞尔似乎早就预料到塔吉克会这样说，便毫无意外的笑了笑，说道：“呵呵，您这话可就说的不对了，我们王都商业联盟虽然经济实力上并不如合辛商会那么庞大，但是我们也和另外一位王的候选者卡尔斯滕公爵阁下保持着常年友好的合作往来，您可以给出的条件，我们未必给不了，更何况，我们王都商业联盟，才是卢格尼卡最大的商业联盟。”

    塔吉克目光阴冷的看着拉塞尔，开口道：“这样说来，关于崇阁下的事情，拉塞尔先生是不打算让步了？那么我们之前所签订的协议，似乎也没有必要遵守了？”

    拉塞尔也露出了冷笑：“我们都是商人，对比利益，就能得知哪一种利益更值得我们去争取，我们王都商业联盟经过考虑之后认为，如果有崇阁下的加入，无疑会给我们带来更大的利益，作为商人，没有理由会去放弃大的利益而选择小的利益，这一点，贵商会不也是一样吗？”

    塔吉克冷冷的笑了笑，然后把目光投向了江原崇，开口道：“崇阁下，对于我方才提出的建议，还希望您可以认真的考虑，作为合辛商会的代表，我们可以给您的，绝对不仅仅是金钱和奢华的生活。”

    拉塞尔朝着江原崇鞠了一躬：“崇阁下，同样的条件，我们王都商业联盟也能给予您，并且是更加可靠的，毕竟卡尔斯滕公爵就算不是王，公爵的地位也是相当高贵的，更何况卡尔斯滕家族史最接近王室的家族，也怀有王室的血统！”

    塔吉克死死地盯着拉塞尔，眼中蕴含着强烈的怒火，而拉塞尔的面上虽然带着笑容，但是怒气丝毫不弱！

    此时此刻，罗兹瓦尔的内心是非常纠结的，他万万没有想到江原崇会拥有这样强大的吸引力，但是不得不说，对于商人而言，出身什么的是最没有意义的，商人是绝对不会因为你的出身不好而拒绝让你加入，商人的政治敏感性虽然强，但是，排斥政治的本性也是极为强烈的。

    所以，江原崇的政治性非常低下，这就让他们趋之若鹜了，然而对于罗兹瓦尔来说，江原崇可是他的福音书中不可或缺的一环，如果让他被这两个商会中的任何一个带走，他就会失去对福音书的掌握以及对未来的掌握。

    这可是非常不妙的。

    然而，他以什么样的身份和理由把江原崇留在这里？之后又该怎么办？

    而江原崇自己也在寻思，如果答应了这两个商会中的任何一个，就会和另外一个产生嫌隙，而从目前掌握的情报来看，这两个里面的任何一个，背后都有着另外一个王选者作为后盾，也都不好对付，而且如果选择了其中的一个，肯定会加重与另外一个的嫌隙，对未来没什么好处。

    所以，最后的选项是非常好决定的，而且，艾米莉娅看起来，也很好说话。

    “抱歉，二位，对于你们的看重，我本人表示非常荣幸，但是正如艾米莉娅大人所说，我，江原崇，就在之前，已经宣誓决定要成为艾米莉娅大人的骑士，为她奉献我全部的忠诚与能力，所以，二位的招揽，以及安娜会长还有卡尔斯滕公爵的厚爱，在下是不得不推辞了。”江原崇很有礼貌的向两人鞠了一躬，然后，走到艾米莉娅身边，站在了艾米莉娅的身侧。

    艾米莉娅满脸惊讶的看着江原崇，惊讶之间，还带着一丝惊喜，至于罗兹瓦尔，面色犹豫了一下，随后也释然，发现这是最好的结局，因为实在是没有别的办法了，而江原崇显然也不是很想和这两个上会产生什么联系，所以他选择了艾米莉娅……唯一的问题，就在于之前艾米莉娅的那句话，到底是有意，还是无心呢？

    “崇阁下，这一点，似乎，并不是真实的，方才，艾米莉娅殿下提出的时候，明明您也是很惊讶的，作为商人，如果连这种事情都无法分辨出来，那么，我这个商人也失职了。”塔吉克很明显的看出了之前的问题，艾米莉娅的脸色又变了，不安地看着江原崇。

    江原崇则很正常的开口道：“不，您理解错了，在您来之前，是我主动要求成为艾米莉娅大人的骑士，而艾米莉娅大人还在思考，并未回复我，方才，艾米莉娅大人已经回复我了，所以，我自然认为我已经成为了艾米莉娅大人的骑士，作为骑士的我，是不能够回应你们的要求的，很抱歉！”

    塔吉克和拉塞尔对视了一眼，仿佛还要再说些什么，而这时，艾米莉娅则站了出来，开口道：“虽然二位是作为另外两位王选者的代表前来拜访，但是如此堂而皇之的对我的骑士进行招揽，这是否可以被我是做是一种挑衅的行为呢？”

    哟，不错啊，刚才艾米莉娅的种种举动还让江原崇觉得艾米莉娅宽厚有余，气场不足，不是一个合格的王的候选者，不过现在艾米莉娅的举动则让江原崇较为满意了，如此明确的表达自己的意愿，以自己的身份和地位对对方进行压迫，这才是合格的权力者。

    不管什么时候，这些商人到底还是不愿意和政府正面作对，毕竟他们没有掌控政府的能力，面对权力者的压迫，他们到底也只能退让，不过，自己得不到，也不让对手得到，艾米莉娅阵营是没有商业团队支持的，所以，这一次，没什么获得，却也没有失去。

    至于江原崇，只要他那方面的能力不被用在商业上，倒也不算是违背了大家的利益，而眼前的局面，显而易见的是，江原崇成为骑士是无法逆转的事实了……

    “冒昧地问一句，崇阁下应该还没有经过王都骑士团的认可，成为骑士吧？”拉塞尔突然询问道。

    江原崇愣了愣，点头道：“并没有。”

    拉塞尔开口道：“那么，关于崇阁下的骑士身份这件事，不如就让在下来代劳吧！虽然不是什么困难的事情，但是还是想要为崇阁下做些事情，现在虽然不能和崇阁下共事，但是咱们认识认识，交个朋友，也是不错的选择，崇阁下，您认为呢？”

    塔吉克心里暗叫一声不好，这混蛋果然阴险，难怪能以会计师的身份成为王都商业联盟的代表，算计都算计到了这个地步，要说做骑士，江原崇还有一些身份上的问题需要解决，但是如果这些商人出马，那么别说卢格尼卡的国民身份，就算是波拉齐亚帝国的国民身份也能给你搞到手，每个国家都不缺少这方面的灰色交易。

    而且这些商人出手的话，还会把后患全部抹掉，不会落人口实，这样，哪怕江原崇并不是这个国家的人，也是可以成为这个国家的骑士的。

    江原崇看了看艾米莉娅，显然是想让艾米莉娅来决定这件事情，如果艾米莉娅决定自己来做，那么，江原崇也不会让拉塞尔去做这件事情，白白的欠人家一个人情。

    艾米莉娅看了看罗兹瓦尔，然后便对着拉塞尔开口道：“那么，就麻烦拉塞尔先生为崇取得骑士的身份，之后，我们会亲自上门道谢！”