
    此时，江原崇已经看出了白鲸体表那些密密麻麻的怪异鳞片对魔法攻击有着很大的抵抗作用，魔石大炮的攻击虽然声势浩大，但是其实并没有对白鲸造成实质上的打击，所以对于白鲸这种魔法抗性强大的魔物，这样大规模的魔法攻击看起来并没有什么卵用。

    但是在此期间，讨伐军的大杀器们已经逐渐做好了准备，威尔海姆一个人骑着地龙冲向了白鲸，看准机会从地龙背上跳下来，手里握着剑，单人一剑直面白鲸，这无疑是对白鲸的极大挑衅，白鲸大吼着向威尔海姆冲了过来，高度也降的很低，由此看来，这魔物的智商不高，极其容易被激怒和利用，基本上靠本能战斗和杀戮。

    威尔海姆敢这样做一定是有信心的，作为战力的前几名，威尔海姆在对白鲸的巨大仇恨的刺激下，战斗力更是成倍的飙升，白鲸对他冲来，他却丝毫不惧。

    “你倒是毫不畏惧，就这样冲过来了！”眼看着白鲸就要冲到面前，威尔海姆眼中燃烧着愤怒的火焰，双腿蓄力，年已六旬的身体在长年累月的锤炼之中却蕴含着极其强大的肉体能量和爆发力，奋力纵身一跳，白鲸扑了个空。

    “明明只是一只魔物而已！居然如此嚣张！！”威尔海姆大吼起来，彻底释放心中的愤怒和杀意，压制了十四年的愤怒和杀意，凝聚成为强大的力量，威尔海姆在空中展现自己的身形，挥舞着剑，借助下降的冲力，狠狠一剑扎入了白鲸的身体内。

    灿烂的血花在白鲸的背部绽放开来，白鲸痛苦的嘶吼声响彻全场，剧痛之下，白鲸甚至从地上一跃而起飞在空中，然而威尔海姆的杀招完全没有停止，一剑接着一剑狠狠的刺在白鲸的身体上，巨大的出血量简直变成了喷泉一般壮观，白鲸也在这样的打击之下不停的痛苦嘶吼，身体不住的扭曲，却没能将威尔海姆赶下自己的身体。

    威尔海姆借助剑的力量在白鲸的头部站稳身体，然后疯狂的冲刺起来，手上的剑一直插在白鲸的肉里，随着威尔海姆疯狂的跑动，身后，白鲸的头上爆出了一整条灿烂的血花！

    “你倒是相当配合！居然敢特意前来领死！十四年了！十四年里！我无时无刻不在想着这一天！受死吧！啊！！！”威尔海姆停止跑动，紧握手中剑，狠狠的往白鲸的体内插了下去，血如泉涌，威尔海姆丝毫不知足，继续在白鲸的背部砍杀拼刺，一不小心杀到了白鲸的尾部，白鲸的尾巴一抖，威尔海姆被抛在了空中，很快坠落下地。

    不好！

    江原崇刚要准备去救，就发现威尔海姆的坐骑地龙已经冲了过去，一副胸有成竹的样子纵身一跃，就接住了威尔海姆，配合着威尔海姆躲过了白鲸的追击，而白鲸试图吞食威尔海姆不得，却忽略了从另一边迅猛接近的里卡德以及达克斯。

    “别给老子东张西望啊！你这个混蛋！”肌肉中蓄满了爆炸性力量的里卡德挥舞着他那令人生畏的大刀，奋力一挥，砍下了白鲸的半颗牙齿。

    “这是向团长证明吾等实力的最好机会！你这魔物！乖乖成为我的功勋吧！”骑着强壮狮虎挥舞着大剑的达克斯愤怒的大吼着，对着白鲸的肉体狠狠挥出自己的剑击，一剑斩入白鲸的身体，也给白鲸来了一次大出血，狮虎纵身一跃，以强大的抓力和冲刺力冲上了白鲸的身体，在白鲸身上大肆斩杀起来。

    跟随里卡德的铁之牙的成员们在蜜蜜和黑塔罗的带领下冲向白鲸，蜜蜜和黑塔罗联合起来使用需要姐弟两人一起使用的共振波魔法，“啊”的张嘴大喊，便是所谓输出全靠吼，魔力凝聚而成冲击波向着之前白鲸被砍出来的伤口冲击，带来第二波伤害，加重白鲸的伤势。

    而其余铁之牙的成员们也使用含有魔力的剑击狠狠的刺入白鲸的身体，使之大量流血，锦衣卫佣兵团的成员们也丝毫不落下风，几名强壮的剑士挥舞着大剑在白鲸的身体上大肆破坏，两名使用配合魔法的剑士配合起来，在白鲸的伤口内造成一次火魔法的爆炸，白鲸的右侧身体顿时惨不忍睹，伤痕累累。

    白鲸痛苦的扭曲着自己的身体，想要把在背上肆虐的骑士们赶下自己的身体，而那边，库珥修也完成了魔法蓄力，手中剑身的青色光芒愈发明亮，便大喊道：“全员！退下！”

    正在白鲸身体上肆虐的人们迅速的离开了白鲸的身体，库珥修举起闪耀着青色光芒的宝剑，奋力一挥，青色光斩在白鲸的腹部爆出了大量的血花，白鲸的腹部出现一个巨大的伤口，库珥修及时对早已准备好的魔法师们大喝：“发射！”

    魔法师们早已准备好，得令之后立刻准备大唤火术：“阿尔戈亚！”

    数十道火流星迅猛的冲向白鲸，击中在白鲸身上是第一次爆裂，之后还有全面爆裂的第二波攻击，白鲸整个身子都被爆裂的火焰所覆盖，大家都在热烈的欢呼着，江原崇身边不少后勤人员都在高兴的欢呼，认为白鲸被这样攻击一定会死。

    然而这种莫名其妙的欢欣鼓舞也太早了一点。

    第一波攻击的目的是试图让白鲸的高度降低，这也是大家所预定的A计划的第一步，江原崇提出自己不熟悉白鲸的实力，不能贸然使用能力，想要观察白鲸的作战方式和实力，所以大家将江原崇作为杀手锏的计划排在了C计划。

    然而A计划很明显已经出了问题，大家开场的王牌已经打完，而白鲸并未受到多大的创伤，或者说白鲸根本没有被魔法所伤，大家的魔法并未对白鲸带来实际的损伤，反倒是近身的进攻和远程的物理打击造成了白鲸的受伤，用这个世界的术语来解释，那就是白鲸的魔法抗性太强了。

    所以，大家的欢欣鼓舞还未结束，白鲸的嘶吼声已经传来，声音十分的尖锐刺耳，战士们纷纷被这尖锐刺耳的声音阻止了行动，就连江原崇也受到了这样的声音的阻碍，下一秒钟，从白鲸的周身喷出了大量的白色烟雾，大家这才恍然惊觉――雾之白鲸，会喷雾啊！

    然而此时大家失了先机，白鲸的烟雾极其浓郁，在雾中的能见度十分低，除了不断听到的惨叫声之外，大家什么也做不到，库珥修想要将身边的浓雾驱散，却根本做不到，驱散了一点，另一边的浓雾又补了上来，所以说浓雾之内，就是白鲸作战的主场。

    可是，江原崇可不是站在这里当看客的。

    “崇大人，这是白鲸的雾，请务必小心，我们不知道白鲸会从什么方向冲过来！”蕾姆提起了铁链球，摆出了战斗的姿态，警戒的看着四周。

    “蕾姆，把武器放下来吧，躲到我身后，白鲸可真是嚣张的魔物，完全当我不存在是吗？那么，就让你见识见识，来自异次元的怒火吧！风遁！大突破！”江原崇快速结印。

    蕾姆虽然觉得奇怪，但还是毫无疑问的躲在了江原崇的身后，被江原崇以仙法改良的大突破之术可谓是雾隐的克星，面对雾隐最拿手的雾隐之术的时候，江原崇屡屡用大突破将周围的浓雾全部驱散，看的一清二楚，毫无困难的破解掉雾隐的雾隐之术，不知多少雾隐强者都是死在江原崇的这一手上。

    面对白鲸的烟雾，江原崇加大了查克拉的输出，大家只感觉到从身后刮来一阵强风，忍不住全部跪伏在地上躲避狂风的吹袭，等到他们再一次抬头的时候，已经看不到浓雾，整个战场再次恢复清明，驱夜弹的光芒再次降临到他们身上。

    库珥修追寻那阵风的来源，惊讶地看着江原崇一只手摆出一个奇怪的姿势，眼睛死死盯着天上的白鲸。

    是你吗？崇？

    当然是江原崇，方才的惨叫声意味着已经有人被杀了，江原崇的感知能力可以感知到其中一名是自己的人，初战损失一人，还没见到艾米莉娅宣誓效忠的锦衣卫佣兵团就已经损失了一人，这叫江原崇十分恼火：“愚蠢的魔物！居然不把我放在眼里，那么，我会让你回想起被杨永信所支配的恐惧，以及被囚禁于13号谈话室之屈辱！千鸟流！”

    一直站在江原崇身边的蕾姆也不明白江原崇说了什么，只看到江原崇的右手上突然爆出一阵电光，然后一道蓝色的光柱自江原崇手中猛然增长，直直的朝着白鲸发射过去，继而狠狠的戳进了白鲸的肚子里，从另一端刺出，把白鲸刺了一个对穿！

    什么？！

    战场上所有人都看呆了，他们从未见过这样的手段，对于那个是用处这样的能力的男人是万分惊讶，然而这只是一个开始，白鲸痛苦的嘶吼声还未结束，它的身上就爆出了一团刺眼的蓝色电光，就好像是被从天而降的雷电击中那样，电光四射，比方才凄厉十倍的嘶吼之声传出，白鲸的整个体表都染上了一层焦黑。