
    艾米莉娅心里的歉疚更深了，而拉姆和蕾姆则以略微惊异的眼神看了看江原崇，似乎没想到江原崇会如此的明事理，这也不是什么奇怪的事情，去火之国国都做客的时候，火大名用餐的时候，甚至还需要活人以身验毒，自己绝对不吃第一口菜，那样的才叫防范，甚至自己带过去的木叶村名点也会进行验毒，那叫一个众生平等！

    那种人的心里就会想着总有刁民要害朕，所以无时无刻不戒备着他人，那种姿态的确很让人不爽，比起他们，拉姆和蕾姆只是小儿科而已。

    “姐姐姐姐，真是想不到客人还挺明白事理的，明明只是一个变态幼女控。”

    “蕾姆蕾姆，真是想不到客人还有这一面，明明只是一个精神污染源。”

    拉姆和蕾姆又开始窃窃私语了。

    艾米莉娅带着歉意说道：“真是很抱歉，崇，我……”江原崇摇了摇头，阻止了艾米莉娅接下来要说出的话，开口道：“艾米莉娅，她们这样做是对的，我完全没有觉得不愉快，相反，要是没有这样的素质，还能被罗兹瓦尔先生留下来，我才要担心这座府邸能否保证艾米莉娅的安全了，帕克把你托付给我，我就要将你完好无损的交给他，这是我的承诺！”

    顿时，一种名为责任心的光环在江原崇脑袋上闪耀着，很刺眼。

    放下心来的艾米莉娅看了看手上的桂花糕，毫不犹豫的咬了一口下去，而后，便感到一种从未感受过的甜蜜的滋味在味蕾上绽放，美妙的甜蜜因子伴随着咀嚼的动作包裹住了舌头，那种完美的味道久久不能挥散，完美的滋味使得艾米莉娅沉醉下去，不由得闭上眼睛细细体会这种感觉。

    “嗯～崇，这个桂花糕，实在是太美味了，这是崇自己做的吗？”艾米莉娅眯着眼睛，缓缓问道。

    江原崇摇摇头，说道：“并不是，是我的一位很好的朋友做的，不过，我也很会烹饪哦，毕竟作为旅行者，料理的能力也是必需的，在这里肯定是不行的，不过要是有机会在旅途中遇上，我会请你吃一顿相当丰盛相当狂野的旅行大餐。”

    这话倒不假，作为五代火影，忍军总帅的江原崇，最不能忍受的就是寡淡无味的兵粮丸，所以在成为五代火影之后，大力支持料理忍者的发展，召集大量在失业边缘的料理忍者到木叶就职，组成闻名遐迩的木叶伙头军，一起研究出了集美味营养和适当热量于一身、在战时大放异彩的木叶行军餐，在四次大战的时候深得五国忍军的喜爱，在战后，料理忍者的发展也因此进入了黄金时期。

    忍界也有小道消息称，江原崇本人的料理能力也相当出色，曾经凭借一手料理俘获了很多美人芳心，但是不知道为什么，至今未婚。

    艾米莉娅对此很感兴趣：“唉？崇，你那么强大，居然还对料理感兴趣吗？除了饭店的厨师，很少有男性会对料理感兴趣的。”

    江原崇点头道：“那是肯定的，作为旅行者，经常会走到一些荒芜人烟的地方，储备的粮食吃完之后，就要想办法就地取材制作食物，制作方法错误或者是料理知识不足，很有可能会因为食物的问题中毒，这在野外是非常危险的事情，甚至可能丧命，所以，我认为在拥有强大实力的同时，精湛的料理技能是旅行者不可或缺的能力之一。

    我最擅长的就是烤制肉类，用特殊的木材生火，用特殊的酱料把新鲜的肉类稍稍腌制一下，串起来就烤，撒上一些香喷喷的香料，烤制出来的肉类，外焦里嫩，肥美多汁，一口下去！再喝一口自己酿造的酒！啊～艾米莉娅，有机会的话，我一定会请你吃我烤出来的肉，对于烤肉，我的自信不下于对战斗的自信！”

    艾米莉娅一脸惊喜的说道：“真的可以吗！那实在是太好了！谢谢你，崇！还有还有，关于那些……”

    两人谈话谈得火热，蕾姆和拉姆听的是二脸懵逼，她们无论如何也无法就目前掌握的情报把江原崇归类为居心叵测的一类人，但是他的身份却又实在可疑，高贵的优雅谈吐和礼仪，强大的实力与渊博的知识，无论如何也不能单纯的和“旅行者”三个字结合在一起，但是，他所掌握的技能，却又实实在在的对应着“旅行者”三个字。

    他究竟是什么人？真的只是一个单纯的旅行者，没有牵扯到这件事情之中吗？这个人为什么这样的让她们感到矛盾？

    看来，一切都要等今天罗兹瓦尔回来之后再做决定了。

    “尼桑，什么味道，香香甜甜的……”迷迷糊糊的菲鲁特似乎是闻到了桂花糕的香气，揉了揉眼睛，悠悠转醒，打断了正聊得热火朝天的江原崇和艾米莉娅，一看菲鲁特醒了，江原崇就从怀里又拿出了一块桂花糕，拨开了包装纸，送到了菲鲁特的嘴前：“来，张嘴。”

    菲鲁特迷迷糊糊的张嘴，啊呜一口咬了一下，瞬间，眼睛就瞪圆了，似乎完全恢复了精神：“哇哇哇，这是什么，超美味！我从来没吃过那么好吃的甜品！”

    菲鲁特一把抓住桂花糕就往嘴里塞，江原崇无奈的笑着，倒了一杯茶递给了果断被噎住的菲鲁特，菲鲁特接过茶水喝了下去，好容易平复了那种感觉，下一秒，一个手刀就劈在了菲鲁特的小脑袋上：“和哥哥的约定第七条，任何时候，都不能狼吞虎咽的吃任何食物！”

    菲鲁特完全清醒了，捂着小脑袋幽幽地看了一眼江原崇，然后挤进了江原崇的怀里，蹭了蹭，就企图用卖萌术告黑状了：“尼桑，你都不知道昨天晚上那个粉色的混蛋女仆对我做了什么！实在是太过分了，她居然强迫我……”

    菲鲁特喋喋不休的把拉姆对她做的事情添油加醋的扩大了好几倍，把拉姆的罪恶形象添油加醋的扩大了好几倍，企图达到她不为人知的目的，迎接她的自然是江原崇的手刀――与哥哥的约定第八条，对待传授自己知识的人要保持尊敬，不许背后说任何人的坏话！

    当然，拉姆就在面前，菲鲁特知道。

    但是，显然她的小心思没有成功就是了。

    艾米莉娅笑眯眯地看着江原崇和菲鲁特之间的兄妹恩（nue）爱（gou）日常，心满意足的吃着自己的那一份桂花糕，没一会儿，帕克也出现了，完成了契约的江原崇得到了他的夸赞，并且得到了一块桂花糕，大快朵颐。

    接着，江原崇又拿出了两块桂花糕，一块递给了拉姆，一块递给了蕾姆，笑着说道：“放心，绝对安全。”

    拉姆和蕾姆对视了一眼，犹豫了一会儿，蕾姆先出手，拉姆紧随其后，两人分别伸手接过了桂花糕，接着鞠躬表示感谢，并且难得的第一次没有吐槽江原崇。

    在宅邸外面的草原上，艾米莉娅正在进行着她的日常与精灵沟通的任务，江原崇对此很好奇，便和帕克交流了起来，至于菲鲁特还是被粉色系的邪恶女仆拉姆带去学习了，这种较为祥和的氛围一直到这座宅邸的主人罗兹瓦尔边境伯爵回到了他的府邸为止。