
    魔兽事件解决之后，罗兹瓦尔的宅邸也平静了下来，江原崇拜托贝蒂去解除设置在梅莉身上的禁制，但是却没有成功，据贝蒂所说，梅莉身上的禁制十分特殊，是一种她从未见识过的禁制，估计要等罗兹瓦尔回来之后询问一下罗兹瓦尔才能得知。

    而魔兽使梅莉作为罪魁祸首以及差点害死蕾姆的凶手，居然就在这样软禁的状态下舒舒服服的过起了小日子，似乎还十分愉快和舒适，几次去审问她的时候，她都在呼呼大睡，据蕾姆报告，她吃嘛嘛香，睡得呼呼的，毫无成为一名俘虏应有的悲哀和担忧，看她那副样子，好像把软禁当成了度假。

    对于这样的大心脏，江原崇也是表示无奈，这几日，除了陪同艾米莉娅，就是学习骑士的礼仪和职责，以及观看拉姆教导菲鲁特学习风系魔法，顺便接受贝蒂的撒娇，贝蒂是一秒钟都不想和江原崇分开的，她送给了江原崇一个粉红色的心形水晶挂坠，说这个和艾米莉娅胸前的挂坠有同样的效果，睡觉的时候贝蒂会直接进入这个挂坠里面。

    贝蒂原本是想和江原崇睡在一起的，作为契约精灵，贝蒂不需要消耗魔力维持现形，所以她基本上也不需要沉睡来积攒魔力，但是江原崇是要睡觉的，贝蒂就表示她也要睡觉，因为她不能忍受六到八个小时不能抱着江原崇的孤寂，所以表示要和江原崇睡在一起――要求江原崇抱着她。

    菲鲁特立刻表示强烈反对，出乎意料的是艾米莉娅和蕾姆也表示不妥，拉姆直接用看变态的眼神看着江原崇，并且认为这是江原崇自己要求的，作为一个善于攻略幼女的变态精灵使，江原崇在这条路上走得越来越远了，如果她们答应了这个变态的要求，江原崇不久之后就会做出天怒人怨的事情了。

    江原崇立刻反驳――谁会那么变态啊！

    然后拉姆很淡定地指着艾米莉娅――这位就是半精灵的代表性人物，所谓半精灵，而且是人形半精灵，就是人类和精灵的混血……

    这下江原崇都不知道该如何吐槽了，很明显的瓜田李下的境况，他说什么都会造成大家对他的人品的误解，所以江原崇果断不说话，并且拒绝了满面羞红跃跃欲试的贝蒂的请求，贝蒂恶狠狠的看了看拉姆和艾米莉娅，然后掏出了那个心形挂坠，让江原崇随身携带着，等到睡觉的时候，她就会进入挂坠里面休息，等江原崇醒来以后再出现。

    大家勉强同意了这个要求。

    然而事情并没有结束，拿到挂坠挂在脖子上的头天夜里，江原崇陷入沉睡之后，不知过了多久，突然被争吵声吵醒了，一睁眼，赫然发现菲鲁特满面怒色的站在床头死死盯着自己的怀里，而低头一看，换上睡衣的贝蒂不知何时居然出现在了自己的怀里……

    然后大家都被吵醒了，江原崇被冤枉当了三十分钟的真变态之后，事情也真相大白了，原来贝蒂耍了小心眼，坠子她是可以自由出入的，所以等到半夜，江原崇睡熟了之后，贝蒂偷偷的从坠子了跑了出来，挤到江原崇怀里，咕嘿嘿地笑着，然而就在此时，菲鲁特察觉到了贝蒂的意图，果断进行夜袭，一举捉奸在床！

    迷糊的江原崇真是躺着中枪了，但是原因很清楚，贝蒂经过四百年的孤独之后，好不容易得到了契约者，那种依赖和依恋达到了某种不可描述的程度，简而言之，贝蒂已经进入了痴女的状态，还是一种绝症，时间是唯一的治疗方式，大家经过研究之后，决定让帕克出面，对坠子进行了改造，加入了某种禁制，以后只有江原崇的呼唤，才能把贝蒂从坠子里带出来。

    贝蒂自然强烈反对，但是大家用数量的暴力否决了贝蒂的反对，强行把贝蒂赶入了坠子里……

    贝蒂被逼无奈接受了这样的条件，但是作为交换，白天，她就更黏着江原崇了，罗兹瓦尔回来之后，看到贝蒂满脸甜蜜的微笑抱着江原崇的脖子使劲儿蹭着江原崇的脸的时候，都是一脸懵逼，仔细询问之后，才得知了“善于攻略幼女的精灵使江原崇大人通过不可告人的手段把幼女状态下的贝蒂大人攻略了”这件事实。

    “哎～呀！崇，你可真是让我觉得吃惊呢，连贝蒂都接受了你的契约，当初，我恳求了很久，贝蒂都没有答应与我签署契约呢，现在，我可是非常妒忌你啊！”

    虽然这么说了，但是那种轻佻的语气怎么也无法让人觉得罗兹瓦尔是真的这样想的，当然江原崇也不会在意，既然罗兹瓦尔回来了，那么首先，审问那名魔兽使的任务就要拜托给罗兹瓦尔了，无论如何，江原崇也想得知此事的幕后操纵者是谁。

    不过罗兹瓦尔查看过之后，也很遗憾地表示这种禁制他也没有见过，可能不是人类的魔法体系，而是某种其他的生物的魔法体系，甚至有可能和魔女教有关。

    这是江原崇第N次听到魔女教这三个字了。

    “为什么魔女教会对艾米莉娅产生威胁呢？明明双方并没有利益上的冲突，除非魔女教都是一群疯子，但是疯子怎么可能形成如此强大的威慑力量呢？”江原崇对此提出了质疑，在内部会议上，罗兹瓦尔说出了实情：“其实，崇你应该也知道一些事情了，艾米莉娅的相貌，其实和四百年前给世界带来灾厄的嫉妒魔女莎缇拉很像。”

    江原崇看着艾米莉娅，见艾米莉娅一脸的失落之色，不由得觉得十分的不满，他想起了鸣人，想起了我爱罗，想起了那些人柱力，其实人柱力有什么错，又不是他们想要成为人柱力的，却无端的遭受到村民的恶意，那种情况，和艾米莉娅的如今，何其相似？

    “难道仅仅是因为银发半精灵的身份和相貌，就能和莎缇拉扯上关系，或者被认为是下一个莎缇拉？艾米莉娅的相貌，又不是她自己可以决定的，相貌是父母给予的，她有什么错？”江原崇愤怒的说道。

    艾米莉娅感激地看着江原崇，艾米莉娅肩膀上的帕克却摇摇头，叹了口气，说道：“崇，虽然很高兴你可以这样认为，但是这个世界的人们可没有几个会持有和你一样的想法，莎缇拉给世界带来的痛苦实在是太严重，人们的记忆太深刻，以至于四百年后，世界依然还记得当初的那份痛苦。

    当然了，世人的偏见并不会给艾米莉娅带来多少麻烦，造不成实质上的问题，只是对于魔女教而言，莎缇拉是他们的精神指引，是他们的信念支撑，银发半精灵在他们看来是极为神圣而不可侵犯的，当初艾米莉娅被神龙认定为国王候选者之后，相貌和名字自然是需要公布的，而对于魔女教来说，不属于魔女教的艾米莉娅，就成了亵渎他们心中绝对信仰的存在。”

    江原崇顿时明白了一切：“所以，他们会不惜一切代价除掉艾米莉娅，维护自己的信仰，或者说，让阿艾米莉娅加入魔女教，成为新的魔女？”

    罗兹瓦尔点头道：“大概就是这样，但是作为国王候选者之一，得到神龙承认的艾米莉娅，是不太可能被加入魔女教的，因此，除掉艾米莉娅就成为了他们最好的选择。”

    “原来如此，魔女教，那都是一群什么样的人呢？”江原崇询问道。

    帕克回答道：“简而言之，可以说是一群疯子，魔女教分为暴食、强欲、愤怒、****、怠惰、傲慢六个司教，每个司教都有自己的大罪司教，目前所知，除了傲慢司教尚未有人选之外，其余的五个司教都已经有了人选，每个人都有着强悍且诡异的实力。

    魔女教的内部构造还是一个谜，大家唯一知道的内幕，就是关于魔女教徒的圣物，名为福音之书的书本，相传每当魔女教决定吸纳一名新的成员的时候，就会派人把福音之书送到那个人的手上，然后那个人就会成为魔女教的一员，具体的过程我们完全不知道，如何选拔教徒我们也不知道，唯独知道，这些年来不断的有人加入魔女教，无法阻止。”

    “不过是蛊惑人心的手段，趁着人的心灵有了空隙，用看似有理实则疯狂的歪曲理念让人的心防崩塌，从而彻底失去对心的掌控，成为欲望的奴隶，从而被魔女教支配，失去自己的本性，所以，这群人才是疯子，毫无理性可言，但是却意外的适合犯罪，并且难以追寻，因为他们的思维方式迥异于常人！”江原崇冷冷地说道。

    罗兹瓦尔的瞳孔微微一缩，然后装作赞叹的说道：“看来崇你对这些人还挺有见解的。”