
    听到帕克的分析，蕾姆顿时大惊失色，蕾姆甚至没有在意自己受到诅咒，而是在意起了别的事情：“问题很麻烦了，领地周围的密林里的确有魔兽的存在，但是被罗兹瓦尔大人的结界保护得很好，如果说村子里出现了魔兽，那么就意味着……结界被破坏了！大批魔兽可能会突袭村庄！”

    江原崇猛然停下脚步，全力将感知范围释放出去，以蕾姆身上的黑气作为媒介，感知同等感觉的不详黑气，果不其然，在蕾姆所指的村庄的方向，感知到了庞大的一团黑气正在缓缓的移动中，似乎不是向村庄移动，但是江原崇同时也感知到了罗兹瓦尔以魔力设下的一圈结界中，在村庄的方向，出现了一个缺口！

    这是针对宅邸的突袭吗？趁着罗兹瓦尔不在的时候，突袭？

    “艾米莉娅，帕克，你们带着蕾姆去找贝蒂，我先去村庄那里看看情况，我感知到了一股庞大的黑色力量正在接近村庄！”说完，江原崇就要奔赴村庄，艾米莉娅一急，立刻喊道：“不要！崇！那很危险！”

    江原崇一边跑一边回头道：“放心吧！能杀死我的人，还没生出来！蕾姆就拜托你了，艾米莉娅！”

    看着江原崇飞奔而去的身影，艾米莉娅十分担忧，刚想追过去，帕克拉住了艾米莉娅：“莉娅，崇的实力甚至可能在我之上，你完全不用担心他，先把蕾姆的诅咒解除掉，然后我们再一起去支援崇！”

    艾米莉娅看了看帕克，看了看蕾姆，终于点了点头，一起往楼上的禁书库而去。

    另一边，江原崇以最快的速度向村庄赶去，那种不详的感觉虽然不曾接近结界处，可是那始终是一种危害，偷偷摸摸的混在村民中对蕾姆下了诅咒，到底是为什么？何人指使？有何目的？这些江原崇都不知道，但是江原崇最不怕的就是这种恶毒的挑战！

    抵达村庄的外围，江原崇通过感知，发现村庄之内并没有那种黑气的存在，也就是说此时此刻凶手已经离开了村庄，大概是事情完成了，所以就退回了结界之外，所以，江原崇决定前往结界被破坏的地方查看一下。

    第一次抵达这座村庄，江原崇觉得这是一个很祥和的村庄，能听到孩子们嬉戏的声音，也能听到大人们爽朗的笑声，生活在这里的人们，很淳朴，正是因为如此，和结界之外那庞大而不祥的黑气才显得如此格格不入，通过感知，江原崇很快就发现了结界被破坏处的具体位置，一个瞬身术抵达了那里，便蹲下来查看。

    看到地上纷乱的脚印的时候，江原崇大吃一惊，这么多脚印，而且尺寸很小，一看就知道是孩子的脚印，结界被破坏之后，魔兽会入侵，魔兽到底是什么江原崇还没弄清楚，但是绝对不是善类，而这座森林就是魔兽的聚居处，所以罗兹瓦尔才在这里设立了结界保护村民。

    但是现在结界被破坏了，这里还出现了纷乱的脚印，这意味着什么？难道有孩子越过了结界进入了魔兽森林里面？

    “唉？你是？”一个声音从身后传来，江原崇一转身看到了一个身上挂着剑的青年，便立刻站起来，说道：“你好，我是艾米莉娅大人的骑士，这里的结界被破坏了，你们知道吗？”

    “艾米莉娅大人的骑士……唉？结界被破坏了？是罗兹瓦尔大人的结界被破坏了吗？”青年脸上露出了惊慌失措的神色，走到前面一看，看到被破坏的痕迹与纷乱的脚印，脸色唰地一下变得苍白：“不会吧，这不可能……”

    江原崇立马说道：“你现在立刻去召集村民，看看是不是谁家的孩子不见了，快去！”

    挂剑青年面色惊慌失措的点了点头，慌慌张张的往回跑，江原崇则再次将感知目标转移到了森林之内，慢慢向前推进，终于在前方差不多一千多米的地方，感知到了六个虚弱的生命反应，身体里带着黑气的蓝色生命反应，是人类！

    “六个孩子吗？该死，居然对小孩子也下了诅咒！不可原谅！”江原崇解开了雷神之剑的封印，二代火影的绝世神兵出现在江原崇的手上，雷属性查克拉灌入其中，蓝色的剑身缓缓出现，蕴含着狂暴的能量，这把剑，从四战结束之后江原崇就没有使用过，但是这一次，他被激怒了。

    “快点，就是这里！”

    身后传来了嘈杂声，还有大人们惊慌失措的喊声与妇人的哭声，一大群村民慌慌张张的赶了过来，方才的青年对江原崇说道：“骑士大人！我们方才点了一下，有六个孩子不见了！”

    十几个大概是那六个孩子父母的村民看到了被破坏的结界和地下杂乱的脚印，面色更加苍白，女人哭的更大声，男人的脸上也充满了绝望，一个看上去像是长者的老者看到了江原崇手上的剑，走上前来，询问道：“骑士大人，您，是艾米莉娅大人的骑士吗？您，可以帮助我们，把孩子们救回来吗？”

    顿时，所有人都看着江原崇，眼里充满了恳求与渴望，江原崇点了点头，说道：“这是我的职责，你们放心，我一定把孩子们带回来，但是，孩子们可能已经中了诅咒，你们要马上派人去罗兹瓦尔大人的宅邸请求援助，另外还有！”

    江原崇结了一个印，使用了影分身之术，砰砰两声，两团白烟散过，两个一模一样的江原崇顿时出现在众人面前，只不过手里没有拿着剑，把村民们吓了一跳，江原崇继续说道：“这是我的分身，拥有我十分之一的战斗力，我会让他们留守在这里，防止我进去之后魔兽趁机进犯村庄。

    能战斗的男人全部把武器拿出来，守在这里，跟着我的分身守住这道缺口，女人和老人还有孩子全部回到村庄躲在家里，或者躲进地窖里也可以，事情没有解决之前，没有我们回来呼喊你们，绝对不要出来！听清楚了吗？”

    江原崇已然成为了这群六神无主的人们的主心骨，他们纷纷点头，表示自己明白了，那位老者立刻指派一名年轻人去罗兹瓦尔府邸寻求帮助，然后让男人们拿出武器来守护家园，其余人全部退回村庄躲起来，江原崇点了点头，一个闪身进入了森林。

    罗兹瓦尔府邸内的禁书库内，贝蒂一脸严肃的看着蕾姆手上的伤口，对围观的大家说道：“好了，解除完毕了，但是，这是一种可以在不知不觉间吸取人的生命的诅咒，十分恶毒，这到底是怎么回事？为什么蕾姆会突然被诅咒？”

    蕾姆回想起了那只小狗，很确定的说道：“应该就是那只狗，那只魔兽，可是结界为什么会被破坏，蕾姆也不清楚，崇大人已经去查看情况了。”

    贝蒂的面色一变，颇有些焦急的向帕克问道：“江原崇一个人去查看情况？尼桑，你怎么不拦着他？魔兽之森里有多少魔兽连我们都不清楚，贸然进入，会非常危险的！”

    菲鲁特闻言，大惊失色：“尼桑一个人去了？那尼桑岂不是很危险？！我要去找尼桑！”说完，菲鲁特就要离开禁书库，然后被拉姆死死的拉住了：“菲鲁特小姐，魔兽之森非常危险，以您目前的能力进去，绝对是出不来的！请在这里老老实实的待着！不要让崇大人担心就是您对崇大人最大的关心！”

    菲鲁特用力挣扎道：“不行！放开我！我要去找尼桑！尼桑一个人很危险！”

    拉姆叹了口气，手起落下，砸在了菲鲁特的脖颈处，菲鲁特一声没吭，就晕了过去，拉姆抱住了软倒的菲鲁特，对一脸忧色的艾米莉娅说道：“崇大人一个人去了魔兽之森，还是很危险的，艾米莉娅大人，拉姆建议，我们应该去魔兽之森支援崇大人。”