
    门的这一边，贝蒂大声地哭着，任由眼泪夺眶而出，背靠着房门，无力的瘫坐下来，蜷起双腿，紧紧的抱着自己的双腿，无助的流泪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    门的那一边，江原崇无力的靠着房门，也坐了下来，回想起了自己来到这个世界的初衷――即使成为了火影，即使带着大家走向富强和胜利，终结了战争，恢复了世界的和平，成为了全忍界至高无上的无冕之王，忍界的救世主，无数美好的词汇都被放在了自己的身上，成为拯救忍界之人最伟大的军功章。

    可是，自己真正想要改变的，改变了吗？想要做到的，做到了吗？忍界最大的悲剧，是什么？是人柱力的诞生，是大国欺凌小国的霸权主义，是完完全全的实力至上，这一切的一切，都是自己无法解决的，自己亲手培养了最强的人柱力，成为了最强大的大国的军事首脑，成为了拥有最强实力的实力者……

    然而，改变不了。

    那种苦闷的感觉，在最初战争胜利带来的欢愉和成就感慢慢褪去之后，席卷了自己的内心，无论如何，都无法平静下来，所以，自己才会选择暂时离开那个世界，来到这个世界，游玩，散心，顺便考察，寻找解决问题的办法，可是，现在，当下，就在这扇门的背后，等待了四百年的精灵，自己又该如何拯救她呢？

    成为最强的忍者又如何？拥有最强的实力，又如何？这个世界就真的大团圆了吗？千手柱间和宇智波斑平定忍界建立木叶的时候，难道不是和自己一样的想法吗？然后呢？

    真是，还觉得艾米莉娅天真，其实最天真的，明明就是自己啊……

    但是……

    正是因为这份天真，自己才能走到这一步，正是因为这份天真，心里才始终抱有一丝希望，正是因为这份天真，江原崇才会成为忍界人人敬服的第一强者，不管是其他哪个忍村的忍者，谈论起江原崇，都会忍不住的表达敬服之意。

    而千手柱间，不也正是因为始终没有放弃那份理想，放弃他的天真，所以，他才会成为那座壮丽的忍界高峰吗？如果千手柱间放弃了，那么忍界就会多出一个宇智波斑，忍界的灭亡也就会变得更加无法阻止，千手柱间正是到最后都不曾放弃过自己那被千手扉间嘲笑为天真的理想，才会成为一个忍村数万忍者的心灵支柱。

    在这样一个既不温柔也不正确的世界里，天真，是多么可贵的品质啊！冰冷的世界里，诞生一个天真的生命，是多么的不容易啊！世界之所以可以朝着不至于毁灭的方向发展，难道不是这些天真的理想在发挥着作用吗？即使它们永远都不可能被实现，却因为它们的存在，使得这个世界错误的轨道或多或少的被影响着，即使它们正在被不断地消灭。

    我所想要找寻的，正是这样的方法，这样的道路，也正是因为这样，我离开了忍界，前往其余的世界寻找解决的方法，我来到这里，正是因为我还没有放弃希望。

    所以，我怎么会就这样放弃拯救你呢？

    “贝蒂，我一定会拯救你，我一定会带你离开这里！一定！”江原崇把头贴在了门上，发下了誓言。

    至于方法――死缠烂打！

    对于这个方法的实用性，江原崇一开始是不屑一顾的，但是到后来，看到鸣人通过死缠烂打一路开外挂，看到木叶丸死缠烂打一路开外挂，江原崇忽然意识到了人不要脸天下无敌这个真理，自己以前就是太要面子，所以错过了不少事情，现在，为了走上无敌的龙傲天之路，死缠烂打不要脸的特技，就必须要掌握！

    首先，就要对贝蒂使用这一招！

    不过第二天，一件突如其来的事情让江原崇不得不更改既定目标，事情的起因是江原崇在屋外的院子里陪同艾米莉娅与精灵沟通的时候，遇到了从领地的村庄采买物品归来的蕾姆，原本这是很正常的事情，但是江原崇却突然发现蕾姆的身上有着一丝若有若无的黑气。

    仙人的体质让江原崇即使不进入仙人强化模式也可以自主的感受到一定范围内忍者们的查克拉和生命状况，到了这个世界之后，江原崇还是可以感受到一定范围内身边的人们的生命状况和魔力状况，一般状态下，江原崇感知到的健康人体内的颜色，是淡蓝色，而之前的蕾姆也是这样的颜色，但是这一次，江原崇却发现了一丝黑气。

    集中精力感知蕾姆的身体状况，江原崇赫然发现那丝带着强烈恶意的黑气通过蕾姆的左手位置不断的向心脏处进发，虽然动作缓慢且小心翼翼，但是江原崇还是发现了。

    “蕾姆！你先别走！”江原崇立刻站了起来，向蕾姆的方向走去，艾米莉娅和帕克都觉得奇怪，也走向来，蕾姆。

    蕾姆听到了江原崇的声音，愕然的转过头，看向江原崇，满脸的不解：“崇大人，请问您有什么吩咐吗？”

    江原崇成为艾米莉娅的骑士之后，身份地位上就与罗兹瓦尔持平了，蕾姆和拉姆也不再使用之前对待变态的语气对待江原崇，虽然眼神还是一样，不过该有的表面功夫还是要做足，所以蕾姆还是很有礼貌的，只是江原崇一上来就抓住了蕾姆的左手放在眼前仔细地看着，面容还特别肃穆，蕾姆不知怎的一阵没来由的慌乱，一下子把手抽离了，身子往后退了几步，觉得脸上有点烧。

    “崇？怎么了？”艾米莉娅看到江原崇奇怪的举动，有些奇怪，走到近前，询问江原崇，而江原崇则再次抓起了蕾姆的手，当蕾姆再一次想要抽回自己的手的时候，江原崇突然问道：“这道伤口，像是咬痕一样的伤口，是怎么回事？”

    突如其来的发问让蕾姆有些愣住，艾米莉娅和帕克也有些奇怪，不过帕克看到了那道伤口之后，突然也严肃起来，飞到了蕾姆的手边上，自己的看了看，顿时大惊失色：“这是诅咒？！”

    “诅咒？！”艾米莉娅蕾姆和江原崇大吃一惊，艾米莉娅和蕾姆是不知道为什么会有诅咒，而江原崇是不知道什么是诅咒。

    帕克拿起了蕾姆的左手，仔细地看了看，很笃定的点点头：“对，就是诅咒，还是十分恶毒的诅咒，但是我不清楚这到底是什么诅咒，或许，只有贝蒂知道，莉娅，崇，我们去找贝蒂，蕾姆，你跟过来！”

    蕾姆愣了一下，面色变得很不自然，便跟了上去，路上，江原崇询问道：“帕克，到底什么是诅咒？”

    帕克一愣，疑惑道：“崇，你不知道诅咒又是怎么发现蕾姆中了诅咒的？”

    江原崇解释道：“我的感知能力很强，可以感受到这里附近每个人的身体状况和生命体征，刚才我突然发现蕾姆的身上有一些若隐若现的黑气，觉得不正常，所以就看了看，这才发现那道伤口，那个伤口应该是那个所谓诅咒的来源，蕾姆，那道伤口是怎么回事？”

    蕾姆低着头，面色紧张，不确定的开口道：“刚才去村子里采购用品，被村里面一只很小的小狗咬了一口，蕾姆没有在意，所以……”

    艾米莉娅立刻确认道：“没错了，那就应该是那只小狗做的，如果我猜得没错，那只小狗……”

    “是魔兽！”帕克很笃定的开口了：“而且应该还有操纵魔兽的魔兽使，通过魔兽进行了诅咒！”