
    台上，王座的两边，八名贤人已经就坐，往日里协助国王处理事务的他们，现在已经临时承担起了国家运转的任务，虽然短期内可以这样，但是一旦国家发生外患，需要战争的手段来平息，没有王的号令，是绝对行不通的。

    更关键的是，与龙的契约。

    所以，首席贤人麦克罗托夫所主持的王选会议，今日的主要议题，就是关于第五位王选者迟迟未找到，是否应该提前召开王选的严肃问题。

    近卫骑士团团长马克仕走上了殿台，面向全体与会人员开始讲话：“既然人已经到齐，那么就刻不容缓的进行今日议题的讨论，请容许鄙人近卫骑士团团长僭越主持本次的王选会议，众所周知，大约在半年前，包括先王在内的王族中人接二连三的去世，造成王国内部的极大不安。

    因此，根据龙历石之上的预言，我等按照龙的预言，主持召开由五位王的候选人聚集在一起进行的王选，选拔出一名龙之巫女，重新带领王国走向繁荣，近卫骑士团奉命寻找五位王之候选人，先后寻找到库珥修大人、普莉希拉大人、安娜塔西亚大人和艾米莉娅大人这四位王选者，然而，我们仍然没有找到第五位王选者，但是，大家都认为王选的召开已经刻不容缓。

    因此，今日着急四位王选者和近卫骑士团以及文官的诸位，就是要讨论一个中心议题，是否在不放弃寻找第五位王的候选者的前提之下，在现有的四位王选者聚集的情况下，先行召开王选，因为局势已经告诉我们，新王的选举，已经是无法继续拖延的事情，那么，诸位对此议题有什么言论想要发表，可以提出。”

    底下一阵窃窃私语，骑士团的骑士们和文官们都在三三两两的交谈着，很短的一段时间之后，库珥修举起了手，马克仕立刻询问道：“库珥修大人，您有什么想法吗？”

    库珥修看着贤人会的几人问道：“关于这个问题，我是想要询问一下贤人会的诸位，是否对此议题保持了一致意见，或者是压倒性的多数意见呢？”

    大家把目光转移到贤人会的身上，的确，作为代表王暂时行使权力的贤人会，他们的意见是有举足轻重的意义的，他们是否达成一致意见，或者是有压倒性多数的意见，会在很大程度上影响其余人们的判断力。

    首席贤人麦克罗托夫发言了：“库珥修大人，对此，我们贤人会以六比二的压倒性多数比例，通过了赞成提前召开王选的提议，提议者就是本人，本人对此持支持态度。”

    骑士们和文官们又开始窃窃私语，而四位王选者似乎也对此有了一些自己的想法，江原崇的后面，阿尔则很无所谓的开口道：“嘛，对于这种问题，我是无所谓的，反正我只要负责保护好我家公主就可以了。”

    他身后的菲利克斯也开口道：“菲利酱也并不在意这种问题，只要库珥修大人安全并且成功登上王位就好。”

    而站在江原崇前面的莱茵哈鲁特则表示：“少了一名王选者，就少了一份竞争，从原来各自五分之一的胜率，变为了四分之一，对于其余四名王选者而言，都是好事，我想，其余四名王选者应该不会拒绝这种提议。”

    最前面的尤里乌斯也表示道：“的确是如此，少一名竞争者，就多一份成功率，不过，莱茵哈鲁特，你的家族至今为止还没有明确表示要支持哪一位王选者吧？”

    莱茵哈鲁特无奈的笑道：“的确，之前是有被拜托寻找王选者，然后以阿斯特雷亚家族的身份支持其参加王选，毕竟阿斯特雷亚家族的身份较为敏感，如果倒向四位王选者中的任意一位，都会使得王选多出了不少不确定性，可惜，我有负家族的托付，一直未曾找到那位失落的王选者。”

    尤里乌斯笑道：“那倒也是，剑圣家族的倒向，可是让人瞩目呢！不过，既然没有找到，眼下的情况也极有可能是马上就要召开王选，那么，作为挚友，莱茵哈鲁特，你要不要也来支持我的主人呢？如果有你的加入，我想，这次的王选也就没有什么悬念了。”

    莱茵哈鲁特还没说话，菲利克斯就小声地叫了起来：“啊啊啊，尤里乌斯你真是狡猾呢！莱茵哈鲁特不要听他的，还是来支持库珥修大人吧，库珥修大人才是最合适的王选者！”

    阿尔无奈的挠了挠头：“能得到剑圣的支持肯定是比较好的，但是，公主刚才好像犯了众怒，现在的立场有些微妙呢……真是糟糕啊！”

    江原崇没有说话。

    莱茵哈鲁特背后的阿斯特雷亚家族也不是没有就此事商讨过，以艾米莉娅的身份，阿斯特雷亚家族的确不太可能支持她，毕竟作为正统的家族，接受银发半精灵作为王和主君的可能是很小的，剑圣家族的一举一动，都会引来大家的强烈关注，对于阿斯特雷亚家族来说，最好的选择，其实就是自己找到王选者去支持，不过他们家族运气不好，没找到。

    准确来说，对于剑圣家族而言，除了艾米莉娅之外的其余三位王选者都不是好的选择，库珥修出自公爵家族，家族势力本就庞大，本就是王选的种子选手，一旦剑圣家族加入，基本上板上钉钉的得到王位，但是，由于卡尔斯滕家本身的强大势力，剑圣家族并不能从中得到什么好处，比如什么从龙之功之类的，而且加入进去，也很难主导什么。

    而安娜塔西亚背后也本来就有合辛商会这个庞然大物的存在，还有铁之牙这个强大的私属佣兵团，加上尤里乌斯的家族的鼎力协助，已经是十分豪华的阵容。

    至于普莉希拉，全盘继承了一个大家族的女主人，本来已经很强悍，不亚于库珥修的强悍，并且还有血色新娘的不雅称呼，加上方才侮辱骑士团的言行，以骑士道为行为准则的莱茵哈鲁特自然不会选择她。

    两项比对一下，其实目前最弱势的王选者，最需要强力支援的王选者，其实就是艾米莉娅，虽然有罗兹瓦尔边境伯的支持，但是罗兹瓦尔的势力在王国内不算太大，虽然他本人有着宫廷魔法师的称谓，可相对应的，名望高，势力小，梅扎斯家族并不是很大的家族，比对起其余三人，弱势十分凸显。

    至于骑士……这位神秘的骑士江原崇，他们没接触过，但是感觉也是没有什么势力的，估计和阿尔是一个类型，单纯的护卫类型，不像其余几人，代表了一个家族。

    第五位王选者迟迟找不到，而王选的召开似乎是无法逆转的结局，那么，阿斯特雷亚家族，剑圣家族，到底，该如何做出抉择呢？

    莱茵哈鲁特在思考的同时，贤人会已经宣布进行举手表决了，以文官集团和骑士集团的所有人进行集体表决，到底要不要提前召开王选，在这样的氛围之下，大多数的文官和大多数的骑士都举起了自己的手表示支持王选提前召开的意见。

    事已至此，大家也不再纠结此事，大局已定，召开王选是大势所趋，那位迟迟不来参加王选的王选者，也只能怪自己的运气不佳，没有被找到，自然也无法及时的参加王选，虽然大家确认的前提是在继续寻找第五位王选者，在这样的前提之下提前召开王选，并不否定第五位王选者的资格，但是基本上，第五位王选者的下场是毋庸置疑的，成为王的可能性仅仅在理论中。

    接下来，每一位王选者以及她的骑士主义上台宣布自己的竞选目标与施政理念，向所有人正式宣布她们的决心。

    艾米莉娅还是一如既往的坚持自己的“公平正义”的理念，而江原崇很明显的在人们的眼中看到了不屑和耻笑，除了恐惧和疑虑之外的两种神色，有着四百年前几近灭世的嫉妒魔女莎缇拉的外貌的艾米莉娅居然提出要维护社会的公平和正义，十分儿戏的理念之下，却又显得如此的荒唐可笑。

    他们无一例外都不看好艾米莉娅成功当选的可能性，甚至于支持候选者的梅扎斯家族感到不解，对于愿意成为艾米莉娅的骑士的自己，更加疑虑。

    为什么会有人愿意支持银发半魔？

    这不是心声，但也是心声，是绝大多数人的心声，也是那个光头贤人脱口而出的话语，江原崇看到刚才还气势满满的艾米莉娅瞬间就落寞了起来，或许她所期待的公平和正义，起因，也正是遭到了不公正对待的自己吧？

    那么，作为骑士，江原崇接下来要做的事情，也就十分明显了。