
    “真是想不到，王国之内除了莱茵哈鲁特，还有这样一位强者！”库珥修的声音在菲利克斯的耳边响起，菲利克斯转头一看，库珥修已经站在了他的身边，不过不止是库珥修，四位王选者已经全部抵达了，艾米莉娅跑在最前面，不过看着场上激烈的交锋，停下了脚步：“崇……”

    “之前咱的属下说起这个江原崇的时候，说他的木属性魔法十分特殊，咱还以为他是魔法师，没想到居然还有那么强大的剑术，能和莱茵哈鲁特比拼！对了！尤里乌斯！你为什么败得那么快？！把咱的脸面都丢光了！”安娜塔西亚赞叹了一下江原崇的剑术，一转眼看到一脸震惊之色的尤里乌斯，就忍不住吐槽起来。

    尤里乌斯满脸的无可奈何：“安娜大人，这两个人都是非人级别的强大，我只是一个正常的骑士而已！”

    安娜塔西亚嘟起嘴巴，很是不满意的哼了一声，没再说什么，她当然也知道尤里乌斯在人类领域已经是很强的强者了，奈何他所面对的两个人都是非人级别，所以他就显得较为弱势。

    刚才被江原崇用气势狠狠震慑住的普莉希拉看着场上惊心动魄的剑技比斗，不自觉的用扇子遮住了自己的大半面部，难以掩饰自己的震惊，她万万想不到，这名骑士，冒犯了她的尊严的骑士，居然拥有如此强大的实力！

    “阿尔，要你和江原崇决斗的话，能赢吗？”普莉希拉低声询问身边的阿尔。

    “啊！公主，你在开玩笑吧？对方是能和莱茵哈鲁特打到这个地步的强者！换作是我，大概连一分钟都撑不住啊！”阿尔挠起了自己的头盔。

    “啧！”普莉希拉紧皱眉头，极其不满，江原崇的冒犯使她感到前所未有的恼怒，她一定要狠狠的教训一下江原崇不可。

    “要是他们使用魔法的话，就能大概看出江原崇到底是否具备和莱茵哈鲁特一战的能力了！”库珥修冷静的分析了起来：“莱茵哈鲁特的加护应该也没有完全的使用出来，现在的话，估计莱茵哈鲁特也就使出了三成的实力。”

    菲利克斯摇了摇头：“还是不要这样比较好喵，他们现在这样的状态之下已经不自觉的造成魔力外泄，这个场所已经开始震动了喵，如果他们使出了魔法，用魔力进行比斗，恐怕这个场所会撑不住的喵！王国的经济已经很困难了喵！”

    安娜塔西亚走上前，很感兴趣的看着场上：“咱倒是很想看看那个江原崇的木属性魔法，还从来没有见过这样特殊的属性，现在这样单纯的剑法比拼，也看不出来他的深浅。”

    艾米莉娅回过头来反驳：“不能这样！他们都会受伤的！”

    安娜塔西亚无所谓的说道：“那是你的事，不是咱的事，咱只想看看江原崇和莱茵哈鲁特，到底哪一个才是王国最强者。”

    艾米莉娅面色慌张，死死地盯着场上，暗暗的和帕克交流：“帕克，你能不能阻止他们的决斗？这样太危险了，对手是莱茵哈鲁特，崇不是他的对手！”

    帕克的声音却仿佛很平静：“莉娅，你也不要太担心了，莱茵哈鲁特是只用了三成实力，但是莉娅，崇，也没有使出自己的全力啊，那一天的奇怪的火魔法，还有木魔法，他都没有使用，瞬间移动的速度也没有使用，崇，或许也仅仅使用了三四成的实力，莉娅，你要对自己的骑士有信心，崇绝对不是一个莽撞行事的人。”

    艾米莉娅还是很不放心：“但是这样也太危险了，对方，毕竟是剑圣啊！”

    帕克藏在艾米莉娅的头发里观察着战场：“对啊，对方是剑圣，这一战之后，无论结果如何，崇的名声都会快速响亮起来，莉娅，崇是为了你的王选，所以才会选择挑战莱茵哈鲁特来打响自己的名声，甚至是组建自己的势力，你的骑士，正在为了你而拼命奋斗着，莉娅，你要做的，是无条件的支持他，相信他！”

    艾米莉娅一愣，随后表情逐渐缓和下来：“帕克，崇，是在为了我而战斗吗？”

    帕克很笃定：“没错，崇一定是看到了莉娅在王选者之中的劣势，所以拼命地想要为你挽回劣势，莉娅，相信崇，支持崇，除了我以外，你唯一可以依靠的，就是崇！我能感觉得到，他对你毫不动摇的心。”

    不知何时出现在艾米莉娅旁边的贝蒂看着场上的情况，也丝毫不担忧，以心灵沟通术对艾米莉娅说道：“艾米莉娅，你应该相信尼桑的话，崇的实力，绝对是你无法想象的级别，甚至于对上莱茵哈鲁特也不一定会输，而且，崇这样做，可以说完全是为了你，为了你，崇才会选择以这样的方式获得名望……可恶！居然是为了你！”

    是这样……吗……为了我这样的半精灵……为了我这样的银发半精灵……

    艾米莉娅看着场上的一切，视线模糊了……

    角斗场上，莱茵哈鲁特看着攻击越来越凌厉的江原崇，心里的惊讶丝毫不少于场边诸人，自打拥有了剑圣的加护之后，他的实力就是全王国最强的，根本找不到敌手，就算是同属近卫骑士团超强者的团长马克仕以及副团长尤里乌斯，也不是他的对手，或者说除了传说中的嫉妒魔女，他根本没有对手的存在。

    而现在，他的眼前，这个面色平静丝毫不显慌乱的骑士江原崇，仅仅凭着剑技，居然可以和自己打到这个程度，的确，自己没有动用任何的大招，但是江原崇也没有，也只是单纯的剑技，除了他们都无法控制的能量外泄，他们真的是在进行骑士之间剑技的比拼。

    自己没有用全力，但是江原崇就使用了吗？

    “崇，你的实力让我感到十分的惊讶，我突然有一种前所未有的战斗欲望，自我继承剑圣名号以来，我从未有过这般的冲动，今天，你能否允许我放肆一回？我寻求这样的感觉，实在是太久太久了，我相信，你寻求这样的感觉，应该也很久很久了吧？”战斗之中，莱茵哈鲁特的声音丝毫不显急促。

    “倒也不能反对你的意见，我也的确有所冲动了，莱茵哈鲁特，如果我所料不差的话，你根本就没有使用你的全力，我也可以告诉你，我也根本就没有使出我的全力，这样的冲动，迫切的和你交手的冲动，真的是很久都没有过了。”江原崇也丝毫不显急促。

    莱茵哈鲁特的眼中战意浓烈：“那么，我们就来进行一场强者之间的对决吧！我渴望拥有你这样的强大对手，真的是太久太久了！”

    江原崇的心中也涌动起了难得的战意：“那么，我们就开始吧！剑圣！莱茵哈鲁特！”

    莱茵哈鲁特兴奋不已：“开始吧！骑士！江原崇！”

    双方很有默契的一起收劲，同时向身后跳去，拉开了距离。

    突然停止的战斗，停止抖动的场所，让所有人都吃了一惊――他们不打了？分出胜负了？

    “怎么不打了？还没有分出胜负吧？”安娜塔西亚好像非常失望和不满。

    “不！不是不打了！”尤里乌斯眼神一凝：“他们是在蓄力，他们不满足于单纯的剑技比拼，要进行更加高层次的比拼了！”

    安娜塔西亚一愣：“唉？真的吗？！”