
    库珥修点了点头，江原崇更加吃惊了：“他们家族的加护难道不是在前一代死后才转移的吗？还会在战斗的过程中突然转移？那岂不是很危险？难怪威尔海姆老爷子如此的激动，他应该很爱他的妻子才对。liudianxing.com”

    库珥修也有些感叹：“威尔海姆先生和他的妻子都是在四十年前的亚人战争中脱颖而出的功臣，各自有着剑圣和剑鬼的称谓，两人是如何相识的我并不清楚，但是他们的感情的确非常好，威尔海姆还为了他的妻子入赘至剑圣家族，十四年前前代剑圣战死之后，威尔海姆为了给妻子报仇，疯狂的练习剑技，可是他很不幸的发现一个人无论如何都无法击败白鲸那种魔物。

    而我从较早以前为了王选的事宜就开始筹划白鲸讨伐的事情，等到这一次王选正式开始之后，就打算付诸实施，威尔海姆也就是得知了我的这个计划才认我为主，在我麾下做事，为的也就是杀死白鲸为他的妻子报仇，或者说他之所以活到现在，为妻子报仇的执念占据了一大部分的原因吧！”

    江原崇看着威尔海姆和那些面带悲戚之色的老兵们互诉衷肠的场面，心里也有些戚戚然：“和心爱的妻子生死分离，应该是最痛苦的事情了吧？这种痛苦，只有失去了最重要的人之后才能理解，但是我觉得，这种理解应该是每个人都不想要的。”

    库珥修的声音变得有些低沉：“正是因为我也理解这份痛苦，所以我才能和威尔海姆走到一起，成为志同道合的朋友，所以，这次斩杀白鲸，势在必行！多亏了阁下的超强能力能为我们确定白鲸的行踪，实在是太感谢了！”

    江原崇听闻库珥修这样说，觉得库珥修也有那样的悲惨过去，不过江原崇也不方便打探人家的私事，所以就笑道：“那还要多亏库珥修大人的信任，现在，那团巨大的能量体基本上可以确定是白鲸了，按照它的移动轨迹，的确是在向里法乌斯大街前进，我也愈加确定白鲸的出现不是偶然，必然和艾米莉娅大人有所关联，所以我一定要为艾米莉娅大人除掉这个祸患！”

    库珥修点了点头，菲利克斯走到她的身边，对她说道：“库珥修大人，时间差不多了。”

    库珥修随之走上了统帅的位置，召集大家列成队伍，开始发表自己的动员演说。

    动员演说之后，三支队伍组成的联军开始向目的地――里法乌斯大道前进，具体的位置需要根据江原崇的感知来判断，就像是一个随时随地更新消息的GPS一样，但是就目前可以得知的是，白鲸一直在向朝着梅扎斯领的方向移动，按照那样的速度和方向推断，以及大家的行进速度，估计会在晚上，大家会在一棵孤零零的大树的位置碰上。

    这就等于很有可能会发生遭遇战，大家会毫无准备的时间，直接就和白鲸干起来！

    所以一路上，不知多少魔法器和大型攻击武器都处在时刻可以发动进攻的状态之下，无论是库珥修一方还是铁之牙一方都是如此，库珥修看到江原崇带着的锦衣卫除了一人一头虎狮一些简单的个人装备之外，居然什么都没有，整个一轻装前进，忍不住的询问道：“阁下的部队为什么什么后勤装备都没有？就算没有大型魔法器，也该有些吃的东西和换用的武器吧？”

    江原崇从怀里掏出了自己的储物卷轴：“空间储物卷轴，看起来很小，只是一个卷轴而已，但是它内含一千立方米的空间，我们这次需要的装备和食物，全部都在这里，既然能这样做，干嘛还要弄一车一车的带着，很麻烦的！”

    库珥修一脸懵逼，好一会儿才开口问道：“阁下没有说谎，有这样的东西？阁下为什么提早不说？说的话，我，我就算是付出多大的代价也会购买的！一千立方米，可以省去我们多少的功夫啊！就算在战争时期也能起到巨大的作用啊！”

    江原崇有点不好意思的说道：“其实限于魔法因素，这个储物卷轴因为是我制作的，所以只有我的魔法和魔力可以激活它使用它，就算卖给别人，别人也不会用，还没一把匕首好用。”

    库珥修满脸不明之色的看着江原崇和他手里的储物卷轴，难以接受这个事实：“阁下能否多做一些研究，改进此物的使用方法？如果成功的话，对于整个卢格尼卡来说将会是巨大的帮助！我无论花多大的代价也会将此物购买下！”

    江原崇只能无奈的表示自己会尽力，但是这个世界又没有查克拉这一说，就算自己再怎么努力，这些笨蛋也是使用不了储物卷轴的。

    不论他们多么眼馋，也没办法，江原崇可是此次行动最重要的雷达，大军都按照江原崇的指示行动，大约到了中午时分，大军已经抵达了里法乌斯大道前段，江原崇下了虎狮，单手结印开始感知，那个巨大的能量体此时正在朝着偏向罗兹瓦尔领地的地方行动，不过……

    江原崇蹲在地上，两根手指触在地面，却又感知到了另外一些东西……

    “怎么了，崇？白鲸的动向变了？”库珥修见江原崇的眉头皱了起来，便上前询问，江原崇摇了摇头，说道：“白鲸还是按照预定的轨迹在移动，我们也要向前继续行动，往梅扎斯领的方向前进，但是，除此之外，我还感知到了另外两群人，和白鲸身上的魔力波动颇有相似的地方，一群在南，一群在北，各有百人的数目，距离白鲸虽然不近，但也不远。”

    库珥修身旁的菲利克斯立刻插嘴道：“难不成是魔女教徒？”

    威尔海姆也上前说道：“虽然没有具体的依据，但是按照过往的经验，魔兽出现的地方大多数都会有魔女教徒在行动，崇大人感知到的，说不定就是魔女教徒！”

    里卡德也上前来询问道：“什么？除了白鲸之外还有魔女教徒在行动？”

    库珥修看着江原崇问道：“崇，你能不能准确的感知他们的行动和方向，还有具体的数目？”

    江原崇点了点头，再次凝神静气，开始感知，感知到了其中一群在白鲸南面的能量群体速度比较慢，似乎有着朝白鲸的方向移动的趋势，而另外一群则在白鲸的北面，比起白鲸的行动轨迹，似乎往更北的方向而去……梅扎斯领！

    一些线索被江原崇串联起来，江原崇大概明白了这一切。

    “我想，我大概明白我们所面临的局面了！”江原崇站起身子，神色有些严肃：“我们要面临的或许不仅仅是白鲸，还有两群魔女教徒，一群魔女教徒在白鲸的西南面，和白鲸有差不多的行动轨迹，但是速度较慢，和白鲸有着差不多二十个小时的时间差，这一群人，有一百零五人。

    另一群魔女教徒和白鲸的行动轨迹不同，往更北方向的梅扎斯领移动，初步预计，他们的目标是梅扎斯领的艾米莉娅大人！这一群人的数量有一百一十人！我想，本次白鲸的出现不是偶然，这些魔女教徒的出现也不是偶然，一定是和王都公布了候选人的人选和姓名相貌种族等消息有关，艾米莉娅大人的身份太敏感，吸引了这批魔女教徒！”

    库珥修也明白了这一切：“阁下的意思是，本次白鲸的出现和魔女教徒的行动的终极目标，是艾米莉娅？”

    江原崇点了点头：“不能不说，的确是这样，这样一来所有的疑惑也就都解开了，我想我们所面临的不仅仅是白鲸的袭来，还有一群实力未知的魔女教徒，你们对魔女教徒的了解有多少？比如他们的实力程度，还有擅长的魔法？”

    库珥修摇了摇头，菲利克斯和威尔海姆也不断地摇头，就连最见多识广的里卡德还有达克斯都摇头。

    “魔女教徒的行动诡秘，隐藏极深，一旦出现必然不留活口，我们也仅仅知道他们有多少个大罪司教，有多少个大祭司，然而对他们的身份和实力，还有擅长的魔法都不太了解。”库珥修很是有些歉意：“很抱歉，崇，我们无法提供更多的情报给你。”

    江原崇摇了摇头：“没关系，总而言之，那些魔女教徒的行动轨迹和速度都有所缓慢，最快的仍然是白鲸，我会继续监视他们的行动，但是不可不说的是，如果时间无法保证，我们极有可能在讨伐完白鲸精疲力竭的情况下，还要面对魔女教徒的袭击，大家请务必保存自己的体力和魔力，当然，必要的时候我会使用秘术保护大家的性命。”