
    面对突然出现的帕克，艾米莉娅只好暂时按奈住询问的欲望，对着这只小猫说道：“是的，已经拿回来了，多亏了这位江原崇先生呢！崇，这是我的契约精灵，帕克！”

    艾米莉娅想要为帕克和江原崇互相介绍，而帕克在看到江原崇的那一刹那，却仿佛如临大敌一般，立刻飞到了艾米莉娅的身前，做出了保护艾米莉娅的姿态：“莉娅，这个人是谁？我在他身上感受到了不下于莱茵哈鲁特的强大力量，是敌人吗？”

    此话一出，蕾姆更加惊诧，对于来自永久冻土的终焉之兽的见识，她毫不怀疑，之前她一直怀疑江原崇的实力到了什么地步，却没想到，居然到了这样的地步！莱茵哈鲁特，那可是目前王国的最强战力啊！

    菲鲁特已经知道自己的便宜哥哥虽然很强，但是也没想到，会强到这样的地步，不过下一秒钟，她就被没来由的怒火给侵蚀了：“你这只猫到底在说什么？要不是我的哥哥，你的艾米莉娅早就死了！你居然说我的哥哥是敌人！”

    艾米莉娅面色一急，刚想说些什么，却被帕克阻止了，原本可爱的面容浮现出了罕见的怒色，身体周围闪现出奇怪的光晕，眼神也变得锐利起来，低声道：“莉娅会死？这句话可不能当作没有听到啊，小丫头，你给我说清楚一点！”

    眼看场面有些失控了，江原崇也制止了菲鲁特继续争吵，把菲鲁特拉到了自己的身后，而后对帕克说道：“你的力量也让我觉得很吃惊啊，小小的身体，居然可以容纳如此强大的力量，该说真不愧是精灵这种神奇的生物吗？不过你似乎弄错了一些事情，我并不是敌人，我是艾米莉娅的朋友，一名旅行者。”

    “旅行者，不是敌人？莉娅，是这样吗？他不是敌人？”帕克的警戒之心稍微减退了一些，但是依然没有放松警惕，这样一个强大的人出现在艾米莉娅身边，怎么想怎么觉得不安全。

    “真是的，帕克，你太莽撞了！崇可是我的朋友，要不是崇，我可能真的对付不了那个想要抢走我徽章的人，是崇打败了那个人，帮助了我！”艾米莉娅罕见的生气了，帕克前一秒钟还是一副人挡杀人佛挡杀佛的模样，下一秒钟就被艾米莉娅的怒气给吓惨了，一脸讨好的样子飘到了艾米莉娅面前，小声的说道：“莉娅，我也是想要保护你啊。”

    艾米莉娅鼓着脸蛋把脸转向另一边：“哼！”

    帕克立刻又飘到了艾米莉娅的面前：“莉娅，我错了我错了，你不要生气了好不好？”

    艾米莉娅睁开眼睛，看了满脸讨好之意的帕克，又哼了一声：“哼！你不要跟我道歉，去向崇道歉！”

    帕克不停的点头：“好的好的，你说什么我都听，我都听！”说完，帕克就飘到了江原崇的面前，伸出手挠了挠脑袋，露出一副歉疚的样子，和方才那副凶神恶煞的模样完全不同，好像换了一只猫一样，嘴里嘟囔着：“那个谁，崇，真是不好意思了，我，我也是想保护艾米莉娅，这个时候很敏感，艾米莉娅的安全很重要，我沉睡之后你才出现，我不知道，你不要在意啊！”

    江原崇刚要说些什么，身后被保护得好好的菲鲁特就蹦了出来，一脸不爽的指责道：“明明只是一只小猫，居然还那么嚣张！”

    帕克的嘴角抽了抽，刚要还击，就看见江原崇一个手刀劈在菲鲁特的小脑袋上：“跟哥哥的约定第四条，哥哥和别人说话的时候，不许插嘴！”

    菲鲁特捂着小脑袋，撅着小嘴，好像受到了天大的委屈一样，蹲在地上就不起来了，没办法，江原崇只好把这小小的身子抱起来，放在了自己的腿上，然后抱住了她，菲鲁特也意外的没有挣扎，放任江原崇像抱小孩子一样抱着自己，而江原崇也没有在意，对有些不爽的帕克笑着说道：“不好意思了，帕克，妹妹不懂事，你不要在意，正好，咱们扯平了！”

    “哦？你倒是个明事理的男人呢！”帕克颇有几分欣赏之色的看了看江原崇，也不和小丫头片子一般见识，然后开口问道：“你是什么地方的人？有这样强大的力量，我却没有见过你，你不是卢格尼卡王国的人吧？”

    江原崇点了点头：“对的，我是外国人，现在是一名旅行者，游历大陆，增长见识。”

    帕克继续询问道：“昨天，是你帮助了莉娅找回了徽章？发生了什么事情？”

    艾米莉娅立刻开口道：“这个，还是由我来说吧！”

    接着，艾米莉娅就把事情的前因后果说了个通透，也说到了菜月昴的战死，表示了悲伤，帕克则点了点头，低声道：“那位小哥死了啊……真是可惜呢，还对他有些好感的，不过这也是没办法的事，莉娅，你们遇到的很有可能是恶名昭著的猎肠者艾尔莎，那可是个十足变态的女人呢，能从她的手里活命，已经不容易了，而崇，你，杀死了艾尔莎？”

    江原崇点了点头：“速度挺不错，不过力气太小，不难解决。”

    帕克满脸无奈的说道：“要是那些被艾尔莎杀死的强者们听到这句话，估计会气的活过来找你算账的，不过这件事情也不简单啊，艾尔莎可是一个著名的杀手雇佣兵，请动她的价钱可不低，而且，谁会想要这样做呢？”

    帕克的自言自语江原崇也没有太在意，他感受到了怀里的菲鲁特心情有些低落，伸手把地上的钱袋子捡起来，放到了菲鲁特的怀里，温声道：“拿去，去买些新衣服，和想要的东西，以后缺钱了就和哥哥说，听懂了吗？”

    菲鲁特刚才还有些委屈，一听江原崇这样说，惊讶道：“这些钱，是给我的？”

    江原崇点了点头：“看你的衣服很久没有换过了，做我的妹妹，仪表可是很重要的！我也不知道这些钱够不够，反正，你就拿去随便花吧，买衣服，买裤子，买裙子，买帽子，想买什么就买什么，以前想买的，全部都去买，花完了和哥哥说，哥哥再给你去赚！”

    边上的蕾姆听了这话，不由得有些郁闷，这些钱够不够？一个平民省着点花，一辈子也花不掉二十枚圣金币啊……

    而菲鲁特的眼神却逐渐变得柔和起来，亮闪闪的大眼睛慢慢充满了水渍，然后她把脑袋靠在了江原崇的胸膛上，低声呢喃道：“为什么对我那么好？”

    “你是我妹妹，不对你好，对谁好呢？放心吧，菲鲁特，以后你就跟着哥哥，哥哥会保护你的。”

    菲鲁特没再说话了，整个人依偎到了江原崇的怀里。

    江原崇微微叹口气，想象着菲鲁特十五年的孤儿生涯是如何的难熬，又想起了自己的孤儿时期，心下也有些黯然，然后转过头对一直站在一旁的蕾姆说道：“蕾姆，你应该懂得采购吧？我不知道怎么给女孩子买东西，能不能请你带着菲鲁特去买些女孩子的衣物和日用品呢？”

    蕾姆还没说话，菲鲁特就双手环住了江原崇，低声道：“不要，我要欧尼酱陪我去。”

    江原崇无奈道：“可是哥哥不知道女孩子该怎么买衣服啊？也没什么这方面的概念，不如让蕾姆陪你去好不好？”

    菲鲁特还是紧紧抱住江原崇：“就要哥哥陪！”

    江原崇最不善于应付的就是女孩子的撒娇，所以果断被击沉，只好再一次的拜托蕾姆道：“这样的话，蕾姆，能不能麻烦你帮我们指引一下呢？我实在是不知道该买什么不该买什么。”

    蕾姆愣了一会儿，才突然清醒般点了点头：“是的，江原先生，蕾姆明白了！”

    艾米莉娅这时也很有些兴趣的询问道：“崇，这样的话，我也想去外面转一转了，正好还有一点时间，不如，我们一起去吧？”

    江原崇点了点头：“好啊，大家一起去，也热闹些，那，我们出发吧！”