
    他们身旁的江原崇，突然爆发出了一股强大的气势，只有实力到了一定程度的强者才会体会到的属于绝顶强者的气势，而普莉希拉的实力并不在库珥修之下，所以，她很快就感受到了这股气势，这股本不应该出现在这里的气势。

    骑士团的骑士们似乎也注意到了，连交谈都停止了，而骑士们的交谈停止之后，文官似乎也注意到了这里的情况，也停止了交谈。

    所有的焦点聚集了。

    普莉希拉觉得自己仿佛被一头上古凶兽给盯住了，并非是浓烈的杀意，似乎是警告，仅仅只是注视，只是关注，就已经让她感到了从来没有出现过的慌乱，哪怕只是一瞬间，只是一丢丢的慌乱，也是她从未体会过的，也从来不想体会的慌乱。

    注意到这股气势的库珥修还有艾米莉娅都转过头，惊讶地看着江原崇，安娜塔西亚也注意到了这里，饶有兴趣的看向了江原崇，看着一步一步朝着他们走过来的江原崇，很想看到，接下来，那个该死的傲慢女人的下场。

    “艾米莉娅大人，您就是太善良了，以至于自己的存在都快被否定，也不会去维护自己呢！不过，也正是因为如此，才需要我这名骑士的存在，来为您保驾护航！”江原崇盯着普莉希拉，站在了艾米莉娅的身前：“普莉希拉大人，您方才，似乎对我发誓要以性命守护的艾米莉娅大人发表了一些十分不妥当的言论，作为骑士，在艾米莉娅大人受到这般侮辱的前提之下，我不得不站出来，还请您谅解！”

    “崇，我……”艾米莉娅想要说些什么，被江原崇伸手阻挡了，然后，他看向了普莉希拉。

    江原崇恪守了骑士的礼仪，向普莉希拉行了一礼，然后才直起身子，再次盯住了普莉希拉：“那么，对于这些十分不恰当的言论，我希望您可以收回，毕竟，如果艾米莉娅大人的存在被否定了，那么，我这个骑士的存在也就没有必要了，如果您坚持自己的言论，还请首先，让我这名骑士的存在，消失吧！”

    江原崇露出了微笑，可是普莉希拉怎么看，怎么觉得，这是死亡的微笑，她从来没有见过这般恐怖的微笑。

    而在旁人看来，这明明是很有礼貌的微笑与礼仪，哪怕是用词措句，也极为恰当。

    大家只是静静的注视着。

    普莉希拉作为傲慢的担当，傲慢几乎是一种本能，她不会因为任何事情违背自己的本心与傲慢，这是她的优点，然而不顾任何场合的傲慢与嚣张，固然可以看作对实力的信任和对自己的信心，同时，也必将遭受到非议，原本，江原崇只是看热闹，可是，普莉希拉说出了她最不该说出的话。

    这里的所有人，都不想去面对也不愿意听到的话，但是一旦说出，将会是艾米莉娅最大的心病和难堪。

    作为骑士，责无旁贷。

    “你……你想做什么？以你卑微的骑士身份，想要冒犯身为王选者的妾身吗？”普莉希拉用扇子遮住了自己的面容，气势汹汹的盯着江原崇，然而江原崇已经听出了慌乱和恐惧，同样的，阿尔也听出来了，短暂的惊愕之后，阿尔决定站出来打圆场：“好了！那个，崇，普莉希拉大人只是无心而已，我代替普莉希拉大人表示歉意！艾米莉娅大人，真是很对不起！”

    艾米莉娅愣了愣，连忙摆摆手，说道：“不，不，没什么，没什么的！”

    江原崇也不想在这个时候闹得太僵，所以便说道：“既然如此，艾米莉娅大人接受了道歉，那么我也就不再追究了，艾米莉娅大人，请注意自己的安全。”

    说完，江原崇转身就要离开，阿尔刚刚松了一口气，下一秒钟就觉得汗毛竖起：“什么嘛！阿尔！你居然敢越过妾身擅自道歉！这个世界都是围绕着妾身运转的！妾身的存在就是这个世界的真理！妾身永远是正确的！从来不需要道歉！江原崇！你不过是个卑微的骑士，居然敢质疑妾身！”

    话还没说完，阿尔就知道情况要糟糕，因为不仅是江原崇再次转过头来直视着普莉希拉并再次接近，仿佛看着一个白痴，其余的骑士们似乎也有些蠢蠢欲动了，尤里乌斯之间走上前站在了江原崇的边上，对普莉希拉说道：“普莉希拉大人，作为骑士，作为近卫骑士团的一员，方才，您不仅仅是侮辱了我的主人，也侮辱了江原崇阁下，更侮辱了我们全体的骑士，似乎在您眼中，骑士是很卑微的，是吗？”

    普莉希拉愣了一下，没说话，而此时，近卫骑士团团长马克仕也是面色不善的看着普莉希拉，开口道：“普莉希拉大人，作为王选者，请您注意自己的言论，拥有光荣传统的骑士，是维护国家荣誉的重要力量，是在国家需要之时挺身而出奋战至死无怨无悔的中坚力量，也是您万一当选王者之后最可靠的武力，请您慎言！”

    近卫骑士团的骑士们纷纷拔出了自己的剑，转头看向了普莉希拉，然后再把目光转回，将剑收回，表达了骑士对这种言论的不满。

    都不需要江原崇出手，就足以将普莉希拉弄得灰头土脸了，傲慢且敏感的心何曾受到过这样的打击，任何人在愤怒的时候都无法完美的掌控自己的言行举止，所以普莉希拉举起手里的扇子似乎打算以魔法击打造成这一切的江原崇的行为似乎也在可以预料的范围之内，然而……

    仅仅只是一个凝视，滔天的杀气几乎凝结成实质笼罩了普莉希拉，普莉希拉的大脑里除了一个“死”字，便是一片空白，高高举起的扇子久久不落下，浑身颤抖的她，动作十分奇异，尤里乌斯和阿尔也被震慑，震惊于这股杀气的浓烈，不远处的莱茵哈鲁特快步上前，一把抓住了江原崇的胳膊：“崇，这里是王选会议宫殿！”

    杀气瞬间消散，江原崇仿佛什么也没发生过一般笑着看向莱茵哈鲁特，说道：“放心吧，莱茵哈鲁特，我知道分寸，我只是希望普莉希拉大人知道，这个世界，可不会随着某一个人的意志而随意转动，上一个抱有这样的想法的人，大概就是嫉妒魔女莎缇拉吧？”

    说完，江原崇转身就走，莱茵哈鲁特看了看还没缓过劲来的普莉希拉，叹了口气，缓缓走回了骑士的队列，一切归于平静。

    库珥修和安娜塔西亚将震惊的眼神留给了江原崇，而艾米莉娅不知为何，有点想哭。

    就在此时，会议殿大门再次打开，代表国王行使权力的贤人会的贤人们开始缓缓步入大殿，阿尔抓住了普莉希拉的手，将其放下，普莉希拉如恍然大悟般，这才意识到自己经历了什么，无法抑制的怒火几乎快要冲破她的身体，刚要大喊大叫，阿尔立刻低声道：“公主！现在不能发怒！贤人会的诸位已经入场！有什么事情，会议结束了再处理！”

    普莉希拉怒道：“开什么玩笑！我……”

    “有什么事情吗？普莉希拉大人？还有这位骑士？”贤人会的代表麦克罗托夫看到举止怪异的普莉希拉还有阿尔，不由得开口询问，作为首席贤人，他还是很有威望的，在王选的问题上也很有发言权，属于不能得罪的一类人，普莉希拉虽然怒火中烧，但是看到麦克罗托夫的那一刻，她就决定按耐住自己的怒火，等到正事办完之后再去报仇。

    死死地瞪了一眼不远处的江原崇，普莉希拉转过身子说了一句：“没什么！”

    阿尔挠着头盔慢慢走回了自己的骑士序列，然后很小声的对江原崇说道：“那个，兄弟，不好意思啊，我家公主的性子实在是有些奇怪了，你别太在意。”

    江原崇无所谓的回复道：“我本人是并不在意的，但是我并不能保证艾米莉娅和骑士团不在意，艾米莉娅在意了，我就会在意，骑士团在意了，我也没办法，你说是吧？”

    阿尔挠了挠自己的头盔，无言以对。