
    进门之后，江原崇便看到一个富丽堂皇的大殿，站满了人，左边是身穿白黑骑士服装的武士，大概就是王都近卫骑士团，类似于武将的存在，而右边则是身穿蓝黑服装的帝国文官，也就是文臣，中间的红毯之上，已经站立了两名女子，一名绿发军装女子，和一名紫发白袍的女子。

    艾米莉娅进入的时候，不少人注意到了这次陪同艾米莉娅前来的人不是之前的罗兹瓦尔，而是一个身穿骑士服装的陌生男子，看起来相当年轻，文官们自然是不了解，也不太在意骑士的问题，但是骑士团的骑士们便已经知晓，这就是那个走后门莫名其妙成为骑士的江原崇，还是艾米莉娅的骑士，去成为半精灵骑士的人，会是什么人？

    很快，江原崇便感受到了无数带着恶意和不解的眼神，不过他丝毫不在意，到底艾米莉娅注意到之后，似乎有些担忧，江原崇只是朝她笑了笑，便请她站到前面，江原崇则毫不在意的往左边的骑士阵营一站，旁若无人。

    不过这样的新人还是很容易受到瞩目的，比如刚刚站定，之前认识的人就出现了，那个猫耳伪娘菲利克斯不知道从哪里窜了出来，笑眯眯的在江原崇身上闻来闻去，也是一副旁若无人的姿态，弄得江原崇老大的不自在：“那个，菲利克斯，你要做什么？我身上有什么奇怪的味道吗？”

    菲利克斯站定，笑眯眯的说道：“没有什么啦喵，不过喵，崇会遇到麻烦的喵，崇就没有注意到那些骑士都对你很不爽的样子吗喵？”

    江原崇无所谓的说道：“我的职责只是保护艾米莉娅大人，其他的事情我并不在乎。”

    菲利克斯“哦”了一声，然后说道：“可是崇不在乎，却不代表别人不在乎哦，就好比那位，听说你精灵骑士的身份之后，一直都对你很感兴趣哦，喏，他来了喵！近卫骑士团副团长尤里乌斯，仅次于莱茵哈鲁特和团长的实力者，自己也一直称自己是精灵骑士呢！”

    菲利克斯伸手一指，江原崇便看到了一位紫发骑士朝他走过来，脸上带着礼节般的笑意，眼神坚定纯粹，看得出来，是对自己的骑士道有很深很坚定信仰之人，这样的人，一般都拥有高贵的出身和强大的实力，并且拥有正常的正义观，应该是个不错的人，江原崇如此认为。

    果不其然，紫发骑士尤里乌斯很懂得骑士的礼仪，上前就先行礼，然后才笑道：“江原崇阁下，您好，在下是近卫骑士团副团长，尤里乌斯・尤克历乌斯，之前一直听到菲利克斯说阁下是一名精灵使，就很感兴趣，今日得见，阁下果然气度不凡。”

    伸手不打笑脸人，对方的礼仪如此到位，自己也不能给艾米莉娅丢脸，便笑道：“尤里乌斯阁下说笑了，在下不过是机缘巧合得到了精灵的认同，侥幸成为精灵使，并不值得一提，而且，这骑士的身份，可还是要多谢尤里乌斯阁下了。”

    尤里乌斯愣了愣，然后就明白过来，其实对于这件事情，他自从知道对方是精灵使并且使用从未见过的木属性魔法之后，就明白骑士团的试炼对方是肯定可以通过的，只是由于时间的问题而不能得以正常通过，但是又不能大肆宣扬，结果就造成了骑士们对江原崇的突然出现产生了反感，因此，团长阁下还深感烦恼。

    不过现在看来，这位明事理的骑士先生，即使遇到了挑衅，应该也会礼貌的还击，而不会做出过激的举动才是，于是尤里乌斯很友善的笑道：“并不会麻烦，其实主要的事情都是团长在负责，我本人没有出什么力。

    不过，既然同为精灵骑士，那么，我也想在精灵的方面和阁下多多交流，正好，我是王选者安娜塔西亚殿下的骑士，得知阁下具备十分特殊的能力之后，就对阁下非常感兴趣，今后，我们会经常见面的。”

    哦？他是安娜塔西亚的骑士？那就难怪了，安娜塔西亚对自己的想法可是很多的，能住在很好的地方还多亏了安娜塔西亚手下的商人们出力，昨天晚上也是和安娜塔西亚手下的人聊天，这个消息，安娜塔西亚肯定知道了，那么作为安娜塔西亚的骑士，尤里乌斯对自己保持好的态度，反而是正常的。

    其实刚才江原崇陪着艾米莉娅走进来的时候，库珥修和安娜塔西亚都注意到了，她们也早就知道了江原崇的存在，三十分钟搞定一百座房屋的木属性魔法持有者，一开始比起库珥修，安娜塔西亚才更加需要江原崇来满足她的贪婪之心，但是当她们得知江原崇还是一名精灵使的时候，想要下手的时候，却晚了，人家已经是艾米莉娅的骑士了。

    艾米莉娅本身就是精灵使，这一点，库珥修和安娜塔西亚都清楚，现在好了，找个骑士还是精灵骑士，比起安娜塔西亚手下的那位精灵骑士来说，似乎这位精灵骑士更加名副其实，因为人家真的契约了一只大精灵。

    有着强烈贪婪之心的安娜塔西亚对此很不满，这样厉害的人才，为什么没有被她得到，怎么就被艾米莉娅这个半精灵给得到了呢？还有这家伙的口味儿怎么那么重，不知道银发半精灵是嫉妒魔女的模版吗？这家伙！简直就是个重口味！

    不过安娜塔西亚不知道的是，对她进行了些许了解的江原崇就算不选择艾米莉娅，也不会选择她，因为安娜塔西亚是个很贪婪的人，从卡拉拉基贫民窟的贫穷少女一路走到如今的地位，贪婪之心是无法缺少的，正是她幼年的贫困回忆刺激了她的贪婪，推动着她不断地前行。

    一直到如今，她想要的东西越来越多，当然地位越高，有的越多，她的贪婪之心就越发不可收拾，这是个好现象，但是同时，也是个不好的现象，想象一下，如果进一步发展为为了喜欢的东西不择手段，那可就真的不好了，你看现在这女人就为了自己的贪婪之心而想要一个国家，万一下一步她想要整个世界呢？

    战争，战争，战争！

    江原崇最不喜欢的战争，从八岁登上三战战场开始，一直到十五岁平定战乱为止，整整七年的时间都在战场上度过，十七岁成为火影退居二线，才彻底的离开了血火厮杀的战场，结果没过一个月，大蛇丸袭村，没过几年，四战再起，忍联合军总帅江原崇又一次登上了战场……

    他真的厌恶战场了。

    至于库珥修，通过一些了解，他觉得库珥修真的是一个不错的王的候选人，不说家族出身使得她本身熟悉政务，卡尔斯滕家族从很早之前就是重臣家族，在文官中有很高的威望，有很大的权力，至于军队方面，库珥修本身是一名强大的剑士，拥有过一击杀死百人的记录，十分强大，在军中也有一定的威望。

    可以说，库珥修是王的候选人里面拥有最广泛基础的人，她如果登位，可以在最短的时间内掌握住政权，稳定地位。

    相比起来，艾米莉娅的基础简直可怜。

    如果没有遇到艾米莉娅，江原崇要选择也会选择库珥修，不过事已至此，江原崇只需要去考虑如何让艾米莉娅挽回颓势，自己和她的精灵使身份是一个很好的加分点，罗兹瓦尔的边境伯身份也是很好的加分点，之后，如果自己可以重建锦衣卫，立下大的战功，比如除掉白鲸，那么加分点更多。

    那么，下一阶段的目标，就是重建锦衣卫，杀死白鲸，得到崇高的威望。