
    菲鲁特再也忍不住，埋首到罗姆爷的胸前大哭出声，罗姆爷满脸慈祥怜惜之色的看着菲鲁特，却一句话也说不出来，江原崇默默地看着菲鲁特，说出了让菲鲁特和罗姆爷以及艾米莉娅都惊讶不已的话：“其实，我也是一个孤儿。”

    听到这句话，不仅艾米莉娅和罗姆爷面露惊诧之色，连菲鲁特都惊讶的抬起了头，泪眼朦胧的看着江原崇，满脸的不可思议。

    “我生活在一个挺大的村落，那是一个很美丽的地方，我有爱我的父母，还有很多玩的很开心的小伙伴，在我六岁之前，一切都非常和谐，六岁那年，村子里来了一只非常可怕的怪物，杀了很多人，很多我熟悉的人都死了，我的父母，我的其余亲人，还有我很多的小伙伴，都死在了那个时候。

    村子没有被毁掉，一位强者以自己的生命为代价封印了那只怪物，但是村子的损毁很大，很多人失去了生命，也有很多人成为了孤儿，我就是其中之一，其实我是很幸运的，我活下来了，而更多的人却死了，但是我很清楚，在这样的世界里，活着，比死了更难受，没有父母，没有亲人，我只能依靠自己和微不足道的救济金生活，我被迫提前掌握了足够的生活技能，并且，我开始自己试着增强自己的力量。

    这个世界需要的是强者，是可以保护更多人的强者，而弱小的人，失去希望的人，没有进取之心的人，只能被淘汰掉，与我一样的孤儿们，或许死了，或许成了最底层的人，当然也有和我一样，通过自己的努力，掌握到强大的力量，成为统治者不能忽视的有用的人，从而改变了自己的命运。

    与我一起成为强者的孤儿们，他们没有谁选择去偷，去抢，去杀人放火堕落成恶人，他们坚持修炼，坚持增强实力，坚持成为有用的人，无论发生了什么，他们一直都在坚持，最终他们成功了，我知道，改变命运不是一件容易的事，需要时机，更需要天赋，没有天赋的人，再怎么努力，或许也很难成功，但是菲鲁特，你没有天赋吗？

    风之加护，我不知道这具体是什么，但是，这是你天生的能力吧？比起那些什么都没有的普通人，你已经被眷顾了，你有天赋，你有足以改变你的命运的天赋，你可以利用这种天赋，还有你的努力，去试着改变你的命运，用正规的途径，去走正规的路途，这样，你才能得到人们的尊敬和承认，但是你却用这份天赋去偷，去抢，还造成了如此严重的后果，菲鲁特，你真的认为自己没有犯错吗？

    在我的家乡，有一句话，我觉得说的非常对，一个很可怜的人，他一定有他可恨的地方，而一个很可恨的人，也一定有他值得别人可怜的地方，菲鲁特，努力不是说说而已，也不是做不到就放弃，努力这个词语，没有时间的证明，是不能随便说出口的，真正努力的人，不用自己说，别人也都知道。”

    菲鲁特忘记了流泪，忘记了擦拭脸上的泪水，只是傻傻的看着江原崇，一句话也说不出来，江原崇慢慢走到了菲鲁特身前，从怀里拿出了自己的手帕，为菲鲁特擦拭了一下脸上的泪水，温声道：“在你的眼里，我除了看见倔强，我还看见了自暴自弃的倾向，相信我，不要放弃努力，很多天赋比你差甚至没有天赋的人都没有放弃努力，你又为什么要放弃呢？”

    江原崇想起了小李，那个无法使用忍术和幻术的小忍者，也想起了阿凯，小李的师傅，同样没有忍术和幻术的天赋，但是他们依然是强大的忍者，在最后的决战里，所有人都倒下了，是阿凯师徒帮助江原崇拖延了时间，使用八门遁甲的禁术让江原崇有时间准备，从而为最终的胜利奠定了坚实的基础，他们没有强大的天赋，他们有的，只是永不言弃的精神。

    “真的……可以吗……”菲鲁特喃喃着说出了这句话，眼里的绝望缓缓退去，取而代之的是强烈的希冀，江原崇朝她露出了笑容，点头说道：“我认识两个除了身体强壮之外一无是处的笨蛋，但是他们最后依然通过自己的努力成为了让旁人尊敬的强者，菲鲁特，你比他们有天赋，比他们聪明，你的未来，绝对不会在他们之下！”

    菲鲁特的脸一红，心中快要熄灭的希望之火，突然再次热烈的燃烧起来！

    “我能跟着你吗？”在江原崇和另外两人惊讶的目光之下，菲鲁特站了起来，眼中充满强烈的希冀与渴望，大声问道：“江原先生！我能跟着你吗？你是一个超级强者，你能教导我吗？如果由你来教导我，我一定可以更快的进步！更快的成长！我想跟随你游历，跟随你学习，我虽然什么都没有，但是你可以任意的驱使我，只要我能办到的，我都会去办，办不到的，你教我，教会了我，我就会去办！”

    菲鲁特突如其来的拜师请求让江原崇有些诧异，而罗姆爷却反应过来，很快便说道：“江原先生，请你允许菲鲁特跟随你吧！她不应该待在这个毫无希望的贫民窟之中，她应该走出去，去见识更为广阔的世界，她现在的确什么都没有，但是她是个好孩子，她一定会听从你的吩咐，为你做任何事情！”

    老人的请求，菲鲁特的希冀，让江原崇生不起拒绝的心思，他细细地思考着，虽然对这个世界还有些模糊的记忆，但是这样模糊的记忆并不能成为江原崇的依仗，他的确需要一个土生土长的异世界居民为他做指引，告诉他这里的一切风俗习惯，这样，他才能更快地融入这个世界。

    最开始，他不打算在这个世界做些什么事情，只是想做一个单纯的看客，但是眼前的少女，让他改变了自己的想法。

    “在我答应你之前，你是不是应该把你窃取的东西交还给那位失主呢？”江原崇露出了笑容，对面前充满希冀的少女笑道。

    菲鲁特却露出了疑惑的神色，分不清楚江原崇到底是答应还是没有答应，罗姆爷却露出了惊喜的表情，对菲鲁特说道：“把那枚徽章还给那位半精灵小姐，江原先生就会收留你了！”

    菲鲁特眼睛一瞪，立刻看向了江原崇，在江原崇微笑点头之后，带着惊喜之色从口袋里拿出了那枚造成一系列事件的徽章，跑到了一直站在一边被大家忽略的艾米莉娅身前，双手奉上了徽章：“艾米莉娅小姐，对于之前给你带来的困惑，我十分愧疚，将来等我有了能力，一定会补偿你！”

    艾米莉娅小小的惊讶了一下，捂住嘴巴惊呼一声，不可思议般看向了江原崇，江原崇向她微笑点头，艾米莉娅抿了抿嘴唇，伸手拿回了属于自己的徽章，然后说道：“不，不用了，你能还给我，就证明你已经认识到自己的错误了，这就够了……”

    艾米莉娅把目光转向了江原崇，然后缓缓走到江原崇面前，向江原崇微微鞠了一躬：“江原先生，非常感谢你，没有你，我想我现在已经被那个女人杀死了，真的非常非常的感谢你！”

    江原崇笑道：“我只是顺手帮助了你，不用感谢我的，不过，我们可以交个朋友，不用喊我江原先生了，喊我崇就可以了，我的朋友们都是这样喊我的。”

    艾米莉娅轻轻的点了点头，露出了一丝丝微笑：“我还是要感谢你，崇。”

    江原崇点了点头，转过头抱着双手对跃跃欲试的菲鲁特说道：“你要喊我哥哥！”

    菲鲁特一愣，眨了眨眼睛，似乎有些不可置信般问道：“欧尼酱？”

    江原崇很满足的点了点头：“对啊，我可是二十三岁了，你大概只有十岁吧？”

    菲鲁特原本是觉得天降的幸福砸在了自己的脑袋上，但是一听这话，她顿时炸毛了：“不对不对不对！我只是看上去年纪不大，其实我已经十五岁了！十五岁了！”她最不能接受的就是别人小瞧她的年龄。

    “十五岁？”江原崇瞧了瞧她那被不明黑色布匹裹起来的飞机场，用手指挠了挠脑袋，露出了善意的笑容：“放心，跟着哥哥，哥哥我每天都会给我可爱的一抹多喝牛奶，让一抹多更快地成长的！”

    菲鲁特觉得自己脑袋里某根名为理智的弦快要蹦断了。

    “好了，我想，我们可以把官方的人请来，处理一下这里的事情了吧？毕竟这位昴先生也应该尽快安葬，至于这个女杀手，也应该处理掉才是。”江原崇看着菲鲁特快要爆发，一个转身，转移了话题，艾米莉娅看了看菜月昴的尸体，悲伤之色浮现上面庞。

    罗姆爷叹了口气，然后开口说道：“没用的，官方的人是不会来到我们这样的贫民窟的，而且，这里每天都有人死去，运气好的还能被挖一个坑埋掉，运气不好的，尸体腐烂了才会被人发现。”

    残酷的事实啊……