
    打开地图，江原崇看了看卡拉拉基的位置，以及前往卡拉拉基的路途上有什么特殊地形之类的，放出感知感知前方两千里的一切，然后再次抛出了飞雷神苦无，又一次空间跳跃到了很远之外的位置。

    以这样的赶路方式，江原崇很快就赶到了卡拉拉基，繁荣的商业国度，过去是无数个小国，而之后，在一位名为合辛的商人的操纵之下，这些小国纷纷投降，将国家的等级下降到了都市的等级，每一个都市都以合辛为代表，形成了商业邦联国家的模式，就好似古代的希腊一样。

    神奇的历史，神奇的商人，还有些扯淡，不过，也正因为此，江原崇可以很放心的在卡拉拉基招募自己所需要的人手，因为卡拉拉基并没有太强烈的对魔女的恐惧，以及对亚人的偏见，甚至在卢格尼卡国内的亚人战争之后大量逃亡的亚人都来到了卡拉拉基避难，卡拉拉基敞开胸怀接受了他们，使得卡拉拉基的氛围十分宽松。

    不过相对的，这里的人也就更加在意商业利益而不是忠诚，所以佣兵十分盛行，以钱财为行动的准则而非是忠诚，想要在这里组建一支忠诚的队伍，还真不是一件容易的事情。

    不过，最简单直接的方式，自然就是收服现有的成型的佣兵组织，虽然他们也是以金钱为行动准则，但是内部有着强大的向心力，只要内部有以忠诚和信义为纽带的羁绊，那么江原崇就有办法收服他们，使之成为艾米莉娅的私人武装力量，大大增强艾米莉娅的势力。

    总是依靠罗兹瓦尔那个有点不靠谱的家伙，江原崇很不放心，罗兹瓦尔的行动给江原崇一种不怎么靠谱的感觉，不能完全信任，总觉得他另有目的。

    走在卡拉拉基的大街上，江原崇就有一种来到了火之国国都的感觉，商业繁荣的地方在忍界并不多，毕竟频繁的战乱和动荡的局势并不适合商业的发展，不过在各大国的国都所在地，商业还是得到了很好的保护和发展，当然了忍界的商业整体上的感觉是远远不如卡拉拉基的，江原崇进入卡拉拉基的城市之后，就觉得来到了购物天堂。

    当然来这里不是购物的，而是来打探一些重要的消息的，打探消息的最好去处，自来也那个老色鬼曾经给江原崇上过一课，人越多越繁杂的地方，消息也就越灵通，你可能不复吹灰之力就能得到你所想要的情报，这一点，老色鬼本人深有感触。

    不得不说，就去红灯区打探情报的经验来说，江原崇真心不如自来也，所以江原崇果断进入了一家人挺多挺热闹的饭店，店主是个高大的犬人族亚人，身高差不多得有两米，浑身的肌肉仿佛都快要爆裂开来，而且裸露的上半身有着数不清的大大小小的伤疤，就连脸上都有不少伤疤，要说他过去不是个刀口舔血之徒，江原崇真心不相信。

    但是，也就是这样一位店主，满脸和煦的笑容，丝毫感觉不到过往的血气，热心的招呼着来来往往的食客，向他们介绍卡拉拉基最特色的美食，时不时的朝后厨吆喝一声催促厨房快一点上菜，不少强壮的亚人吃饭的速度是相当可观的。

    看到江原崇的一刹那，这位犬人店主就确定来了一个有钱的主，衣冠整齐气质突出，绝对是有钱的主，而且很有可能是第一次来到卡拉拉基，熟悉卡拉拉基的有钱人就算是吃饭也会立刻奔赴著名的红灯区的。

    “客人是第一次来到卡拉拉基吧？想吃些什么好吃的吗？别的不说，但凡是卡拉拉基有的美食，我这里都有！”犬人店主很热情的走上前和江原崇搭话，并且将他带到了一个靠窗的位置上，殷勤地为江原崇擦拭了一下桌椅板凳，就邀请江原崇坐下。

    江原崇点了点头，面带笑意地坐下，开口道：“我第一次来卡拉拉基游历，也不知道什么好吃什么不好吃，那这样吧店主，八菜一汤，你来为我搭配，钱不是问题，关键是要让我满意，而且我的食量很大，分量也要有保证！”

    犬人店主一听就知道自己猜对了，忙不迭的殷勤笑道：“好嘞！今天我巴鲁斯就为客人好好的搭配一下，保证让客人满意！”

    说完，巴鲁斯就跑向后厨去为江原崇安排饭食，很快就有店里的人类侍者为江原崇奉上酒水，江原崇一边喝着卡拉拉基特产的酒，一边假装看窗外的风景，留心听着周边人们的交谈之声。

    茶余饭后吹牛打屁聊天是全世界人民的共同爱好，异世界也不例外，很快，江原崇就听到一个很特殊的消息，说卡拉拉基非常有名的一个佣兵团最近执行一个护送任务的时候失败了，雇主要求运送的货物被山贼抢走，该佣兵团的声望一落千丈。

    究其原因，似乎并不是佣兵团本身的原因，而是那股山贼是有点古怪，这个护送任务是北疆大国圣王国古斯提科的一名贵族大祭司领主发布的，要从卡拉拉基购买一批价值不菲的名贵酒品，总价值大概有个数万圣金币吧，很多小的佣兵组织都望而却步，只有这个大的佣兵组织铁之心接下了这个任务，由团长亚里斯多夫亲自带领主力护送。

    卡拉拉基和圣王国古斯提科并不接壤，两国中间有一段连环山脉，就是这段连环山脉，成了很多卡拉拉基佣兵团的梦魇之地，虽然距离很近，但是山贼的数量实在是太多，因此很多佣兵团都会选择取道卢格尼卡再北上圣王国古斯提科，距离长耗费时间长，但是胜在安全。

    然而这一次那位贵族领主似乎是因为某个重要的聚会而突然需要这样一批名酒，时间限制十分苛刻，没有取道卢格尼卡的可能性，于是铁之心佣兵团精锐尽出，由团长亲自护送这批名品进入了连环山脉，一路不知和多少山贼交战，数量庞大的山贼似乎有些反常，不顾一切的攻击佣兵团，而且似乎还有非常神秘的高手出没，铁之心甚至失去了他们的团长亚里斯多夫。

    这次惨败使得铁之心受到了致命的打击，副团长带着不足三分之一的幸存者拼命逃回了卡拉拉基，然而剩下的铁之心佣兵团仅仅只有全盛时期不到一半的战斗力，根本不足以去夺回酒品完成任务，而且时间上也绝对来不及了。

    据说，明天的晚上，就是交付任务的最后期限，而现在，铁之心佣兵团的驻地一点消息都没有。

    大家都在传言，铁之心是被某个仇家给设计陷害了，不然的话，怎么会败得那么惨？铁之心在之前可是足足出动了三百名精锐佣兵，个个都是好手，并且进行了充分的准备，还临时招募了一批魔法师加入，在卡拉拉基国内铁之心也是足以和第一强大的佣兵团铁之牙相提并论的强大佣兵团。

    怎么就败了呢？那名团长亚里斯托夫可是有名的强者，居然还死了。

    怎么着都有一股浓烈的阴谋的味道在鼻端徘徊。

    江原崇喝着酒，寻思着这个事情，而没一会儿，那名犬人店主巴鲁斯就亲自端着一大盘不知道是什么动物的肉走上前，对江原崇说道：“客人，这是卡拉拉基特产的蜥蜴肉，相当美味，几乎每一个来到卡拉拉基的游客，都会选择吃这道蜥蜴肉的！”

    江原崇点了点头，拿起刀叉便开始享用自己的午餐，一直使用飞雷神之术赶路实在是有些累了，需要补充身体能量，并且这个蜥蜴肉真的很嫩，超乎寻常的美味，很和江原崇的胃口，而巴鲁斯看着江原崇大快朵颐的模样，终于确定这小子不是说大话，而是真的很能吃。

    接下来不知道什么野兽的肉，什么鱼的肉，什么奇怪生物的肉，什么特产生物的肉之类的，还有一道肉汤，全是肉，而且盘子很大，量十分足，不少桌子上的客人看到江原崇旁若无人地大吃大喝，都给看呆了。

    等到八菜一汤全部吃完之后，江原崇优雅的擦了擦嘴角，然后伸手示意其实一直在关注他的巴鲁斯，巴鲁斯走过来，询问道：“客人，您吃好了吗？”