
    白鲸的肉，包含着魔力因子的肉，四百年的进化所供养的肉，早就在日复一日的光合作用还有天地精华之中，变成了极为珍贵的天材地宝般的食材，或许暴食魔女达芙妮创造出白鲸的时候只是单纯的作为“肉多”的食材，然而她死后四百年，白鲸的肉早就完成了自我升华！！！

    SSS级的美食食材！

    江原崇瞬间就完成了认证！

    嗯，要给艾米莉娅还有菲鲁特带一点肉回去，算上拉姆那个毒舌妹抖，还有罗兹瓦尔那个变态，总归是一个宅第一个阵营的人，不能厚此薄彼不是？切下了一些非常好的肉，拿油纸包好，封在了储物卷轴之内，等回去以后拿出来给他们分享一下。

    接下来……江原崇吃着白鲸烤肉，再次放出了感知去搜寻之前很让他注意的那两伙魔女教的人，继而悄悄地把库珥修、达克斯还有里卡德三人喊到了一旁，向他们说明自己的发现和预测。

    “这样看来，我们很快就要打下一场战斗了。”达克斯很明确的表达了自己的意见。

    “魔女教对于我们的威胁也挺大，过去也和他们的某些人交过手，是很难缠的对手，如果他们是为了白鲸的事情而来，那么我估计我们就不得不打了。”里卡德表明了自己的态度。

    “讨伐魔女教及其大祭司也是一件很重要的功绩，他们既然自己主动找上来，就断然没有拒绝功绩的理由，阁下应该也是如此认为的吧？”库珥修露出了自信的笑容，方才以及其轻微的代价取得胜利的战果让她充满了自信，尤其是对江原崇的超强战力。

    江原崇却十分谨慎：“正如同之前对付白鲸的时候我没有首先出手，是因为我对白鲸丝毫不了解，所以我选择静观其变，等我了解了白鲸的一些实力之后，再出手把白鲸消灭掉，无论我多强，但是如果我不了解对手，被对手的某些特殊的招数给袭击了，真的会有战败的可能。”

    库珥修沉思了一会儿，点点头说道：“的确很有道理，我们不知道对方的身份和能力，这样会很被动，魔女教徒大多数具备极其怪异的能力，就好比曾经一个人毁灭一整座要塞的强欲祭司，要真是对上了，我预计整个王国除了三个人就没有人可以与他正面对敌，不过幸运的是，其中一人就在我们之中。”

    莱茵哈鲁特，罗兹瓦尔，江原崇。

    王国三大战力支柱。

    江原崇蹲下身子，双手触摸地面，闭上眼睛，过了一会儿，睁开眼睛，站起来，对看着自己的三人说道：“通过刚才的感知，我又有了新的发现，当然这也和他们的距离越来越近有所关联，向着艾米莉娅大人而去的那一百一十人，有一个较为强大的魔力波动，威胁程度不高，而向着这里而来的那一百零六人里，有两个强大的能量波动，其中一个，强大的离谱……”

    听了江原崇的话，里卡德还有达克斯面面相觑，而库珥修则反应过来：“这就证明，如果情况很差的话，魔女教六大祭司，有三人向我们而来了？”

    江原崇点了点头：“就威胁程度而言，很明显向这里而来的那一百零六人更加严重，尤其是那个强大的有些离谱的能量波动，是出了莱茵哈鲁特和罗兹瓦尔阁下以外我所见过最多的存在，很难想象面对上那样的敌人，我们会有怎样的战斗，然而，即使如此，艾米莉娅大人的处境我也十分担忧。”

    库珥修很快便说道：“那这样吧，崇你带上锦衣卫佣兵团的诸位快速前往梅扎斯领，协助艾米莉娅大人对抗那一批魔女教徒，而这里的那一批来犯之徒，则交给我，还有里卡德阁下，如何？”

    里卡德扛着自己的大刀笑道：“这倒是无所谓了，反正我是很期待和那些所谓的魔女教徒作战的，一群疯子！”

    达克斯则说道：“团长，从原则上来说，库珥修大人所说的一切，是很正确的我们三大阵营，正好可以分别对付那三个大罪司教。”

    江原崇摸了摸自己的心口，摇了摇头：“以我身经百战，数次死里逃生所得到的珍贵直觉而判断，朝着这里而来的一群人是十分可怕而不好对付的存在，相比之下，梅扎斯领所要面对的敌人却并不是那么的可怕。”

    库珥修皱起了眉头：“崇，按照你的直觉，你的意思是，我们所需要面对的，可能会是那传说中的强欲祭司？”

    “不能否认这种可能，相反，现在我的直觉告诉我，这种可能的正确性越来越强了，艾米莉娅大人那里至少还有作为永久冻土的终焉之兽的帕克存在，而这里，却没有一个顶尖的战斗力可以依靠，但凡是罗兹瓦尔阁下或者莱茵哈鲁特阁下其中一人出现，现在的情况都会好上不少。”江原崇皱起了眉头。

    “团长，如果您实在担心的话，不如就由我带领弟兄们前往梅扎斯领，协助艾米莉娅大人对抗那里的魔女教徒，而您留在这里对付强欲祭司，这样的策略是否可行呢？”达克斯犹豫了一下，提出了这样一个意见。

    江原崇思考再三，想到了一个策略：“作为艾米莉娅大人的骑士，不能在艾米莉娅大人遇到困难的时候首先出现，那么就是一名骑士的失职，而且在没有确认对方的身份以及战斗力之前，什么结论都是虚妄的，但是如果说是在目前最好的方案，就是我有特殊的赶路方法，即阴魔法之中的空间转移魔法，只要有坐标，我可以瞬间往返于这个世界的任何一个角落。

    而现在，我的策略是，我首先带人去解决袭击艾米莉娅大人的那群魔女教徒，而库珥修大人，里卡德先生，你们带着部下在这里解决白鲸的事情，然后备战，那群魔女教徒的来袭已经无法避免，况且比起仓卒的转移，我们已经战斗过的熟悉场所反而更加值得信赖，然后再加上这个。

    库珥修大人，这是我赖以维系空间转移魔法的空间坐标，请务必收好，如果在我离开对战魔女教徒期间，发生了您无法解决的事情，就请务必将这坐标插于地面之上，我会得到讯息，知道您所面临的困境，从而瞬间赶到，为您解决困境！”

    库珥修接过了江原崇递过来的飞雷神苦无，露出了笑容：“能和你这样优秀的骑士成为联盟，真是一件让人感到愉快的事情，那么，崇，就交给你了！”

    一头白鲸的肉量自然不是三百多人可以吃掉的，虽然三百多人都是食量异于常人的骑士和魔法师，还有狮虎和地龙，它们似乎也很是喜欢白鲸肉，吃得非常欢快，而就在此时，铁之牙的另外二分之一的力量也抵达了，由江原崇的老熟人尤里乌斯和三姐弟之中的最后一人缇碧所带领的铁之牙的另外二分之一战力抵达了战场。

    “老远就闻到了那么迷人的香气，白鲸居然可以被做成这样的美食，真是让人无法忍耐啊！团长，可以开动了吗？”小小的兽人副团长缇碧推了推眼镜，尽力想要保持自己的仪态，但是很显然，嘴角渗出的口水并不能完美的衬托他所执着要保持的理性的姿态。

    “虽然觉得很惊奇，但是一旦看到了龙骑士阁下还有大精灵大人，也就觉得没有什么可以担忧的了，在下还没有吃早饭，不知道，能否开动？”尤里乌斯竭力想要保持最优骑士的姿态，但是很显然，在白鲸肉的引诱之下，也失败了。

    不止如此，作为他们坐骑的地龙和狮虎，也在蠢蠢欲动着。

    里卡德哈哈大笑着，挥挥手，下令这一批的战士们尽快进食，还有上一批部分胃量奇大的吃货比如蜜蜜之流的仍然在大吃大喝，大部分的战士们已经结束了进食，坐在地上开始休息消食，也就趁着这个机会，库珥修把接下来大家会遇到的事情公诸于众。

    “原来如此，最差的情况，是三个大罪司教的全面来袭吗？”威尔海姆端坐在地上，皱起了眉头。

    “真是糟糕的情况呢，尤其还可能遇到强欲祭司，那个一个人攻破了一整座要塞的存在吗喵？想想就觉得好恐怖呢喵！”菲利克斯看起来并不是太担忧。

    “话虽如此。”库珥修胸有成竹的说道：“然而我们有着作为王国顶尖战斗力之一的龙骑士阁下的相助，江原崇阁下已经提出了应对的策略，接下来的作战，我们将兵分两路，主力留在此处设置战场，备战大罪司教，既然他们来了，就绝对不能让他们安然的回去，江原崇阁下会带着部队先行解决袭击梅扎斯领的魔女教徒，之后将赶来与我们会合，斩杀另外两名大罪司教！”

    “我们是做了准备，但是这也是被逼无奈的选择，面对敌人的来袭，与其仓皇的撤退，还是就地准备胜算更大，唯一值得注意的是，这一百零六人里，两人的存在及其可能是魔女教大祭司，然而我们不知道他们的身份和能力，所以，应对的时候，请务必谨慎小心！”

    “崇sama，请让蕾姆也留下来，一起战斗！”蕾姆突然站出来，向江原崇请求：“蕾姆希望可以代替崇大人，守在这里，作为本阵营的代表！”

    略微思考了一下，江原崇点了点头，拿出一把飞雷神苦无交给蕾姆：“遇到无法面对的困难的时候，就将它插在地面上，我会立刻出现！”

    蕾姆接过了飞雷神苦无，紧紧握在手里，脸上绽放出灿烂的笑容：“是！”

    十分钟以后，由达克斯挑选出来的四十名锦衣卫佣兵团的精锐佣兵集合完毕。

    “库珥修大人，蕾姆，你们手里有我的空间坐标，请务必记住，遇到危险的时候一定要尽快使用，不能拖延！我这里会尽快解决，你们不用担心！”江原崇再次叮嘱库珥修和蕾姆，库珥修和蕾姆相互看了看，纷纷点头。

    “那么，我就走了，诸君，请务必谨慎！”江原崇再也不停留，快速催动着狮虎向梅扎斯领得方向前进，跑了没有一会儿，江原崇便有了其他的想法，召唤出了刚才因为吃得太饱而被江原崇关进坠子里消食的贝蒂，开口问道：“贝蒂，你的话，能否用空间魔法将我们这批人转移到宅邸之内，时间实在是很紧迫。”

    贝蒂摸了摸自己的肚子，靠在了江原崇的怀里：“可以是可以哟，通过贝蒂在禁书库里设置的机遇门，是可以在这里设置一个门，然后连接到禁书库里的，但是，会消耗很多的魔力，崇能不能支撑呢？贝蒂还是有点担心的。”

    江原崇笑了笑，然后下令全军停止前进：“我唯独不会担心的就是自己的能量不足，尽管使用吧，贝蒂！”

    贝蒂在江原崇的怀里蹭了蹭，然后跳下了狮虎，对着道路旁的两颗树中间的位置举起了双手，然后，江原崇就感觉到自己体内的能量在快速的被吸收，而一个墨绿色的漩涡状时空通道也缓缓成形。

    江原崇转过头对跟随着来的四十名精锐佣兵说道：“诸位，这是可以连接我们这里还有艾米莉娅大人所在地的空间通道，大家待会儿一个人一个人的进入，我们需要用最快的方式赶到目的地，进行作战，这样才能争取足够的时间，明白吗？”

    “明白！团长！”佣兵们面露惊异之色，但还是整齐划一的表示服从，贝蒂很快就完成了魔法，指着通道说道：“一个一个的进入，不要慌乱，进入禁书库之后原地呆着，不许乱动贝蒂的书！明白了没有？”

    “明白！大精灵大人！”佣兵们显然更加畏惧这名看起来像洋娃娃一样的大精灵大人。

    很快，江原崇便回到了宅邸内的禁书库里，四十名佣兵列队整齐的看着江原崇和贝蒂，江原崇牵着贝蒂的手，对大家点了点头，向外走去：“马上带你们去见艾米莉娅大人，一定要保持姿态和礼仪，明白吗？”

    “明白！”佣兵们齐声喝道。

    罗兹瓦尔的宅邸除了艾米莉娅和拉姆蕾姆之外，在自己加入之前，实在没几个日常活动的人，而现在，如果罗兹瓦尔还没有回来的话，那么也就只有拉姆和艾米莉娅，还有菲鲁特三人在，显然防御力量是极为不足的，打开禁书库的大门，江原崇没看到人，便带着大家先往楼下去，狮虎不能带到宅子里面，还是放在外面比较好，不然拉姆知道了会杀人的。

    一路往外走也没看到人，出了大门，指挥大家把狮虎拴好，江原崇便听到了在宅子的另一端传来响声，像是魔法击打的声音。

    “难道魔女教徒已经袭击过来了？！”达克斯大惊失色，江原崇皱紧眉头，立刻往声音来源处跑动，不对，这不对，感知没有错，那群人还没有抵达可以对宅邸造成威胁的地方，这里不应该有战斗发生才对。