
    对于这个称号，江原崇诧异道：“我和龙可没有任何的关系，这个称号我可担不起。”

    尤里乌斯也走上前，满脸苦笑之色：“崇，这个称号你还是别推辞了，你拥有如此强大的实力，我却丝毫没有感觉到，至少，要让我与莱茵哈鲁特交战的话，我大概也只能坚持三分钟，还是莱茵哈鲁特不使用龙剑的前提，不过话说回来，我也没有办法让龙剑出鞘就是了。”

    菲利克斯也走上前，很是高兴的表示：“菲利酱认识莱茵哈鲁特以来，还从来没有见到能和莱茵哈鲁特战斗那么久的人，四十多种加护都不能让你失败，真是太不可思议了！”

    江原崇看了看不远处的莱茵哈鲁特，摇摇头笑道：“不，莱茵哈鲁特的实力非常恐怖，我没能击败他，甚至无法攻破他的防御，两个多小时，我用了很多种方法，都不能破开他的加护，我能从他的身上感受到世界对他的眷顾，只要这份眷顾一天不消失，莱茵哈鲁特就是这个世界的最强者，没有之一。”

    “不，崇，你才应该是最强者。”莱茵哈鲁特听到了江原崇的话，走上前：“能够让我拔出龙剑的对手，首先就是可以让龙剑承认为对手之人，这本身就是实力的代表，两个多小时，你不能攻破在加护之下的我的防御，但是我拥有那么多加护的前提之下，也不能攻破你的防御，甚至于，我的衣角被损坏了，而你浑身上下没有任何的痕迹，我想，如果我失去了加护，一定会瞬间就被你击败吧？”

    江原崇摇了摇头：“你同样没有多少魔力，却能以自身的剑术才华与我抗衡到这种地步，不论是否有足够的加护，你也一样是一位超级强者了，剑圣的称号，当之无愧。”

    作为忍界公认的最强火影，江原崇虽然还没有使用出自己的全力，比如进入仙人模式，成为加强版仙人，真数千手与顶上化佛也没有使出来，但是莱茵哈鲁特也未必使用出了全力，这个世界对莱茵哈鲁特的青睐几乎达到了顶峰，那浓浓的世界眷顾之力，能让江原崇感受到，莱茵哈鲁特简直就是世界的亲儿子！

    那种郁闷的感觉，还真是不爽，不过，毕竟不是对手，也不是敌人，用不着使出全力，直到某一天，双方又有那种分出高下的意愿的时候，再来一战吧，至少今天，是没有那种意愿了。

    “江原崇阁下，你完全没有谦让的必要，不过，咱还是有点遗憾的，之前你曾经使用的木属性魔法，这一次却没有使用出来呢！”安娜塔西亚不知道从哪里钻了出来，笑眯眯的站在了江原崇身前：“你和莱茵哈鲁特都没有使出全力呢！真想看看你和莱茵哈鲁特各自使用全力作战会是什么样的结果呢！”

    江原崇往后退了几步，礼貌地笑道：“在下和莱茵哈鲁特并非是敌人，而是朋友，朋友之间的切磋是没有必要全力以赴的。”

    莱茵哈鲁特同样如此表示：“能和势均力敌的人成为朋友，是一件非常幸运的事情。”

    两人相视一笑。

    然而，在两人的心底，同样升起了一种要彻底分出胜负的想法，他们居于顶点很久了，找不到对手也很久了，如果更长的时间找不到对手，甚至会因此而实力衰落，但是，一旦有了对手，就有了继续变强的动力和分出胜负的强烈欲忘，这会促使着他们不断地向上，继续寻求变强的道路，直到分出胜负的那一天到来。

    这一天，会到来的。

    江原崇和莱茵哈鲁特都有了这样的想法。

    很快，完全认同了江原崇的实力的骑士们和文官们纷纷前来和江原崇交谈，不仅拥有强大实力，还拥有契约大精灵的强者，值得任何人去结交，更别说他还是一位王选者的骑士，这样的地位相当崇高，强大的实力更赋予这种地位以保障，想要和江原崇结交的人不断的和江原崇攀谈。

    除了战斗结束之后就拂袖而去的普莉希拉，库珥修和安娜塔西亚都表达出了想和江原崇进一步结交的想法，就连贤人会的几位中立派贤人都前来和江原崇攀谈，正当江原崇疲于应付的时候，正当贝蒂快要爆发的时候，艾米莉娅一把抓住了江原崇的手，快速的挤开一条路离开了骑士角斗场，快速的离开了喧嚣的王宫。

    “艾米莉娅？你怎么了？”江原崇觉得很奇怪。

    “没什么！崇你这个大笨蛋！为什么和那些人交谈的那么愉快？！甚至还和库珥修还有安娜塔西亚说话！那两个混蛋女人都不是什么好人！”艾米莉娅也不回头，但是包含着某种很糟糕意味的话语传递到了江原崇的耳朵里。

    江原崇不是傻瓜，这种情绪他很清楚，在忍界的时候，他就经历过。

    “放心啦，艾米莉娅，我可不是那种会随意跟随他人的人，既然我选择了你作为我所侍奉之主，就绝对不会离开你，我发过誓的，一定会让你成为卢格尼卡的王，在此之前，我会竭尽全力。”江原崇握紧了艾米莉娅的手。

    艾米莉娅的心不知为何跳得很快，一种喜悦和甜蜜的感觉充斥着整颗心，不过她却不知道该如何表达这种感觉，最后，只能开口说道：“哼！知道就好！在我成为王之前，你无论如何都不能离开我，不能丢下我一个人！”

    本该是王的宣誓，但是在江原崇听来，不知为何却是满满的撒娇的味道，这一点，作为撒娇大师的贝蒂深有感触：“艾米莉娅，虽然崇是你的骑士，但是你也要明白，贝蒂才是崇唯一的契约者，我们之间是有契约作为保证的！绝对不能分开的！崇只是借给你用一段时间，所有权是贝蒂的！”

    好嘛！居然已经沦为贝蒂的所有物了，连基本人权都没有了！

    然而强烈的危机感已经席卷了艾米莉娅的内心，方才，江原崇被人潮人海所淹没的时候，那种前所未有的奇怪的感觉，让艾米莉娅深刻的了解了江原崇在自己心里的重要地位。

    江原崇还没来得及吐槽，艾米莉娅犀利的反击就来到了：“哼！碧翠丝，你可不要会错意了，精灵的契约和骑士的契约，可是不能相提并论的，骑士的契约才是最重要的！那可是一生一世的契约！崇，我们马上缔结一生一世的骑士契约吧！”

    贝蒂大怒：“你这个半精灵！不要得寸进尺了！崇是贝蒂的所有物！”

    艾米莉娅也露出了怒容：“啊？你这个笨蛋精灵！崇才不是你的所有物，崇是我的骑士！”

    贝蒂毫不退缩：“明明是贝蒂的契约者！”

    艾米莉娅继续反击：“是我的骑士！”

    “契约者！”

    “骑士！”

    “契约者！”

    “骑士！”

    “莉娅，贝蒂，你们都不要吵了好不好？崇自己还没有说什么呢！”帕克终于接受不了她们的争吵，看着一脸便秘之色的江原崇，忍不住出来为江原崇说了一句话，结果迎接他的是加强版的滔天怒火，从未感受到了恐慌感席卷了他的内心――“尼桑（帕克）闭嘴！不许吵！”

    来自永久冻土的终焉之兽帕克被这股怒火吓得立刻钻回了艾米莉娅的头发里，消失不见了，江原崇顿时感到大事不好，果不其然，下一秒钟，艾米莉娅和贝蒂齐刷刷的看向了他：“崇！你选谁？！”

    我选择狗带！