
    江原崇站起身子，看了看倒在血泊之中没有生机的菜月昴，摇了摇头：“很抱歉，艾米莉娅小姐，我是人，我不是神，罗姆爷没有死，我只是治疗了他，而这位昴先生已经死了，被杀死了，逝去的生命，我们没有办法将他从死神手里夺回，这是生命的规律，无人可以更改。”

    艾米莉娅闻言，失去了全部的希望，低下头，用双手捂住了自己的面庞，蹲下身子抽泣不止，罗姆爷和菲鲁特看到了，心里也不是很好受，罗姆爷想要从地上坐起来，手一动，却意外的发现了握在手中的菜月昴交给他的“魔法器”，不由得出声道：“这是那位小哥的魔法器，真是可惜了，我本来还挺欣赏那位小哥的。”

    江原崇闻言看了过去，一看之下，顿时惊呼出声：“手机？”

    罗姆爷一愣，举着菜月昴的“魔法器”问道：“江原先生原来知道这件魔法器的名字吗？手机？好奇怪的名字啊！”

    江原崇想起了菜月昴地球人的身份，也想起了这一段菜月昴用手机装逼的剧情，这才释怀，不过既然人已经死了，也就不揭穿他了，继而低声道：“我知道，这件魔法器的名字就叫做手机，是，是一件挺有用的魔法器。”

    罗姆爷看了看手里的魔法器，又看了看怀里的菲鲁特，便抬起手，伸向了江原崇：“江原先生救了老朽，也等于是救了菲鲁特，这份大恩老朽无以为报，老朽和菲鲁特都是穷人，菲鲁特还是个孤儿，我们实在没有什么东西可以回报给江原先生，那，这件小哥用来和我们交易的魔法器，就交给江原先生，算是我们微不足道的报恩吧，今后，若是有什么事情可以用到老朽，请一定要提出来！老朽虽然老迈，但是力气还是有的。”

    江原崇看着那古朴的翻盖手机，想了想，便笑着接过了这部手机：“那好吧，这部手机就当作是报酬了，你们也不欠我什么了，至于报恩什么的，并不需要，罗姆爷你带着菲鲁特在这里生活也不容易，我是一个旅行者，很快就会离开这里去到别的地方游历，若是以后有机会见到，我们倒是可以喝喝酒吃吃饭什么的，现在，还是找一下官方人员过来解决一下这里的问题吧！”

    此话一出，罗姆爷菲鲁特倒是对江原崇产生了不少好感，可是一直在抽泣着的艾米莉娅却顾不上擦拭眼泪，连忙阻止道：“不，现在还不可以！”

    江原崇好奇的询问道：“艾米莉娅小姐，我能问一下这是为什么吗？找到官方人员的话，也能尽早将昴先生的尸体送入墓地埋葬起来才是。”

    艾米莉娅看了一眼菜月昴的尸体，抿了抿嘴唇，开口道：“我不能让昴就这样白白死去，菲鲁特，你应该把我的徽章还给我了吧？”

    艾米莉娅怒视着这一切的始作俑者菲鲁特：“如果不是你窃取了我的徽章，就不会发生这一切！”

    “窃取？”江原崇皱了皱眉头，依稀回忆起了这一段剧情，似乎是这么回事，但是也不太清晰，不过既然是窃取，那就证明菲鲁特没有做好事，虽然不知道这枚徽章是做什么用的，但是，此时此刻，江原崇的说教之魂熊熊燃烧起来。

    要知道，成为五代火影之后，江原崇可是带了六届学生出来，就和当初的三代火影一样，经常会去忍者学校查看一下情况，顺带着教导一下那些顽皮的小忍者们，自己是在鸣人佐助他们那一届学生毕业之前一个月继任了五代火影，那个时候还是他亲自为那一届毕业生主持的毕业仪式，以及分配任务，那时的一幕幕，还深深刻印在江原崇的脑海里。

    那些小忍者们逃学、打架、捉弄老师、考试作弊等等情况，江原崇可都遇到过，虽然他在忍者学校做学生的时候也是个不良学生，但是既然成为了火影，就要负起责任来，只要被他发现的不良学生，统统都会被他说教一顿，最长的一次，就是木叶丸那个小鬼，被他说教了整整一个小时，哭着回去找退休的三代火影诉苦去了，然而并没有什么卵用。

    之后的每一次说教，江原崇的说教功力都越发长进，此时看着那个尚且年幼的金发少女菲鲁特满脸的尴尬之色，他决定说些什么！

    “菲鲁特，我好像听到了一些不能忽视的话语呢，能否请你解释一下，你是否真的做了那种事情？”

    此时此刻，江原崇的话说出来之后，在场的三人都觉得江原崇突然好像变了一个人一样，盘膝坐在地上，双手抱胸，面色严肃地盯着金发少女菲鲁特，仿佛听到了什么让他觉得非常不满意的事情，菲鲁特原本就心虚加尴尬，现在更是不知所措，罗姆爷看了看江原崇，叹了口气，缓缓开口了。

    “还是让老朽来解释吧，江原先生，还有这位半精灵小姐，这里是贫民窟，生活在这里的都是一些没有钱也没有梦想没有未来的可怜人，当然也有像菲鲁特这样的孤儿，一生下来就没有父母，除了挣扎在贫民窟拼命的存活，并没有别的路可以走。

    像老朽这种人，虽然可以照顾菲鲁特，但是老朽自己也没有足够的钱养育菲鲁特，而且菲鲁特虽然生活在贫民窟，但是她没有放弃过梦想，她还是想要走出贫民窟，带着老朽一起走出贫民窟，去过人可以过的生活。

    但是你们也知道，作为贫民和孤儿，我们并没有可以谋生的手段，就算想要找到工作，也不会有人会雇用我们这种贫民窟出身的贱民，为了生存，老朽还能做些力气活，但是菲鲁特这样的孤儿，还是女性，就只有两种选择，一，是出卖自己的身体，二，就是靠着她天生的风之加护去做这种接受委托窃取他人物品的违法的事情。”

    菲鲁特的面色越发委屈，虽然紧紧绷着自己的脸，但是罗姆爷的话说完之后，她的眼泪还是顺着脸颊流了下来一滴一滴的滴在了地上，这个时候，江原崇仿佛看到了在自己设立的木叶保育院之内，那些被战争牵连而失去父母家人的战争孤儿们痛苦而绝望的泪水……他的心突然被狠狠地扯了一下，很疼。

    他为什么想要终结战争，为此不惜一切代价呢？

    因为他不想看到那些孩子流下绝望的泪水，他原本也不想成为火影，去成为这个世界的主导者之一，但是如果他不是火影，不能影响到这个忍界，那么他再怎么强大，也只能以个人的力量去做这些事情，但是如果他是火影，就可以一整个木叶村甚至是火之国的力量去做这种事情，并且进而影响整个忍界。

    他做到了，但是这种事情，并非只有忍界才有，在这样的异世界，依然还有。

    艾米莉娅的老好人性格再次发作了，听到了菲鲁特的悲惨身世，她柔软的内心也不由得难受起来，她刚想开口说些什么，江原崇却抢先开口了：“我一直认为，一个人，无论是处于什么样的逆境之中，出于怎样的无奈的心理，都不应该因为想要自己摆脱逆境而去伤害另外一个无辜的人，因为你永远不知道，你所认为的微不足道的伤害，会给那个无辜的人带来什么灾难。

    菲鲁特，正如你之前的做法，你窃取了艾米莉娅的物品，将她牵连到了这里，连带着那位小哥，也被牵连到了这里，现在，若是没有我，不仅是那位小哥，还有你，还有罗姆爷，还有艾米莉娅，都有可能被那个残忍的女人杀死，你或许觉得偷窃不是大事，不会伤害别人的性命，但是现在这种事情就发生在你的眼前，不仅是失主，连你自己和罗姆爷都险些丧命，这种时候，你依然认为自己是没有错误的吗？

    生存，每个人都想生存，每个人一生下来，就要学会如何生存，我见过很多失去父母，挣扎在死亡线上的孩子，他们有的被杀死了，有的放弃了希望随波逐流，然后默默无闻地死去，有的和你一样，去做这些伤害别的无辜的人的事情，然后死去。

    可是也有一种人，他们虽然失去了父母家人，沦为孤儿贱民，却依靠自己顽强不懈的努力，拥有了强大的实力，不仅生存下来，还改变了自己的命运，得到了他人的尊敬，我知道最后那种人是极少数，而前面几种是大多数，但是我看得出来，你，菲鲁特，你不想成为前面几种人，你想要成为最后那种人，对不对？”

    菲鲁特抬起头，虽然还在流泪，但是倔强的眼神显露出自己不愿屈服在命运魔掌之下的坚强意志，然后她开口说道：“那是当然的！我才不要在这种地方度过一生！我才不要成为那种垃圾一样的人！我一定要离开贫民窟！我一定要过上人的生活！我一定要！但是……但是……”菲鲁特说到这里，喉头发涩，再也说不出一个字，至今为止所付出的努力和遭遇到的挫折，一幕幕的重现在她的眼前。

    “我要是不想努力了，我早就像别的女人那样出去出卖身体了！但是我不愿意！我不甘心！我一直努力，一直努力，一直努力，努力到不能再努力……但是……”强忍着泪水和痛哭的欲望，菲鲁特大喊出了心里最深处的悲哀：“你把话说得那么好听！那是你没有经历过这些！你没有经历过！你又怎么知道至今为止，我都经历了些什么！”