
    对江原崇的最后一句话只有少数几个人上了心，大多数人还是无比的戒备同时遇上白鲸和魔女教的糟糕状态。liudianxing.com

    大军继续朝着梅扎斯领的方向前进，江原崇一路都在感知，等夜幕降临，大家赶赴到了一棵极其巨大的树木旁边的时候，江原崇也感知到了那白鲸的位置和距离，大概会在一个小时之后抵达到这棵大树的周边，这里，应该就是大家和白鲸的战场，而那两群魔女教徒至少在未来十个小时之内无法赶赴此地，这样看来，大家还是安全的，可以放心的布置战场。

    “只是，我还没有见到过那么高大粗壮的树木，这个世界居然会有这样高大的树啊！”江原崇站在那棵大树底下，深切的感受到了人类的渺小。

    “据说，这棵大树是四百年前封印了嫉妒魔女的三英杰之一的大贤者弗瑠盖尔所种下的，所以也叫做弗瑠盖尔大树，这样高大的树木，整片大陆都不多见呢！”蕾姆站在江原崇身后，笑眯眯的说道：“和大树比起来，崇大人就像是蚂蚁一样小呢！”

    江原崇无奈的笑了笑，伸手摸了摸蕾姆的脑袋：“我说，你一天不挤兑我就不舒服对吧？”

    蕾姆很意外的被江原崇摸得挺舒服的，一句话也没说，低着头就站在江原崇的身边，脸上的表情怎么说呢，有点羞涩？

    江原崇把手拿开，然后抬起头，看着高耸入云端的大树，心情不自觉的放松了不少，再一转眼，却看到不远处的威尔海姆老爷子孤零零的一个人看着什么出神，便走了过去一探究竟，蕾姆也跟了过去。

    “威尔海姆先生？你在看什么呢？”江原崇走了过去，便看到威尔海姆盯着一片生长着小花的土地，大概是在看这里的花：“威尔海姆先生很喜欢花吗？”

    威尔海姆看了看江原崇，点了点头：“曾经很讨厌，后来却不讨厌了。”

    江原崇询问：“是因为您的妻子吗？库珥修大人曾经对我说起过您的妻子，前代剑圣。”

    威尔海姆叹了口气：“是的，妻子是一位很喜欢花的女性，她不喜欢挥舞剑，但是剑对她的眷顾却超过任何人，她的一生注定只能与剑厮守，她也接受了这样的命运，而我却夺走了她的剑，让她放弃了剑圣的名号，成为我的妻子，但是，剑却没有放过她。

    崇大人，我要感谢您，是因为您促成了大家的协作，让我们前所未有的凝聚了强大的力量可以讨伐白鲸，我也终于看到了胜利的希望，若是能侥幸击败白鲸，那么我就终于可以走向妻子的墓前，去和妻子见面了。”

    蕾姆似乎有所感触地说道：“威尔海姆先生，您很爱自己的妻子呢！”

    威尔海姆转过头，看着那些花：“是啊！我很爱我的妻子，比世界上的任何人都要爱，崇大人，再次感谢您！”

    江原崇握住了威尔海姆的手，坚定的说道：“这一战，我会竭尽全力，让这样的悲剧再也不会发生。”

    距离江原崇所预计的时间不到五分钟了，大家早就聚集成为三个方阵，随时准备作战，江原崇不断的感知着白鲸的方向，白鲸距离他们所在之处的距离已经越来越近，近到江原崇根本不用花大心思去感知也能感受到白鲸体内那汹涌的不祥的魔力。

    传说中被魔女创造而出的三大魔兽之一的白鲸，该是什么模样，拥有什么样的实力呢？

    对着库珥修点了点头，感知到白鲸会在一分钟内出现在大家视野中的江原崇把目光向着自己的侧后方看去，不远处，那个模糊的黑影正在缓缓接近。

    “全员！戒备！”库珥修大喊着让大家戒备起来，自己也拔出了佩剑，骑士们拔出剑，法师们拿起魔杖，地龙和虎狮们也纷纷戒备起来，随时准备狂奔，操纵魔法器魔石大炮的人们也暗暗蓄力，按照攻击序列，他们是第一波的。

    “快看！那里！”一名骑士指向了弗瑠盖尔大树的顶端，那巨大的拂过的黑影，所有人的目光转移了过去，一个巨大的黑影在夜色当中遨游着，仿佛像是在大海里，然而这里不是海，这里是天空！明月当空的天空！

    白鲸！出现了！

    巨大的白鲸已经出现在了大家的面前，巨大的身影甚至可以从大家的角度遮挡住部分的月光，江原崇第一次见到白鲸的真身，只觉得那是超乎寻常的巨大，不愧是“鲸”，然而鲸鱼应该在海里，而不是在天上！这种违背自然规则的魔物，还是趁早死了比较好！

    魔物白鲸已经在天上准备就绪，作战计划也要立刻展开，指挥过多次战役的库珥修有着丰富的指挥经验，有她作为指挥官，大家都很信服，江原崇也把锦衣卫内的十几名魔法师交给库珥修统一指挥，而骑士们和战士们则跟随里卡德他们进行主力进攻，个别具备强大实力的人可以和白鲸近身作战，实力不强的就在远处以弓弩进行打击。

    而库珥修也很快就进入了战略状态，开始进行指挥：“全员！开始进攻！魔石大炮发射！魔法师准备！”

    骑士们骑着地龙和虎狮大吼着向白鲸的方向冲过去，而魔石大炮已经开始发射。

    数不清的魔法弹向空中白鲸的方向发射，白鲸猝不及防被打个正着，剧烈的爆炸声伴随着白鲸的嚎叫声，听起来，白鲸这魔物一定很痛！

    其后，按照计划，驱夜弹，也就是传说中的照明弹发射了，黑夜的状况下不利于作战，魔法照明弹的出现则很好的解决了这一问题，在白鲸被击打的缝隙之间，照明弹发射，刺眼的光芒照亮了这一片区域的全部，不过很快，光线变得柔和起来，适合讨伐军进行作战。

    白鲸似乎被讨伐军的这一系列举动弄得有些生气，张开那张恶心而又可怕的大嘴，发出了极其恐怖的嚎叫，声音甚至形成声浪打击，使得地面的尘土都被波及，一波一波的向外扩散，影响了前进着的讨伐军，大家不由自主的停了下来。

    趁此机会，白鲸开始向地面上的讨伐军袭来，张开恶心的大嘴似乎想要将地面上妄图挑战自己的人们吞噬殆尽，富有指挥经验的库珥修见状便大喊一声：“散开！”

    讨伐军便开始向左右两侧分别散开，躲避白鲸的冲击，库珥修紧紧握着手中的战剑，青色的光芒闪耀起来，继而狠狠向着白鲸一挥，一道青色光斩向白鲸呼啸而去，斩在了白鲸的嘴巴上方，一个可怕的大血口绽放开来，爆出了一朵及其灿烂的血花，白鲸痛的大吼起来，身体急速向上攀升，而补充好魔力的魔石大炮此时开始了第二波的射击，再次打的白鲸嚎叫不已。

    “阿尔休姆！”蕾姆没有提着她所擅长使用的铁链球上前厮杀，而是以魔法师的身份使用自己擅长的火魔法，结成巨大的冰晶狠狠地扎进白鲸的身体，协助进行打击。

    江原崇没有第一时间出手，在感知另外两批魔女教徒的行动轨迹之余，他要分析白鲸的实力和弱点，不能贸然出手，毕竟他对白鲸的实力丝毫不清楚，需要通过大部队主力的攻击来分析白鲸的攻击手段，做出对策，并且在必要的时候，使用各种防御性忍术保护有性命之危的同伴战友。