
    不一时，江原崇已经可以用眼睛看到自己的前后左右出现了数量极其巨大的魔兽，江原崇粗略的估计了一下，差不多得有上千只，呲牙裂嘴，杀气腾腾，那只小狗更加凶悍的狂吠着，眼中的红光更盛。

    “魔兽，真是一种让人感到恶心的生物呢，尾兽尚且还能让我感到同情，通灵兽更是我的战友，而你们这群恶心的生物，存在于这个世界上，简直就是玷污了这个世界啊！既然如此，我就把你们全部送去你们应该去的地方吧！”江原崇蹲下身子，双手快速结印，查克拉疯狂的涌动着：“木遁！树界降诞！！”

    下一秒钟，整片土地都开始微微抖动起来，这些魔兽还没有反应过来，就被脚下突兀出现的枝条死死的锁住，被疯狂的吸收着全部的魔力，维持生命运转的魔力，很快便魔力干涸而死，一些魔兽发现不妙，惨嚎着想要逃脱，却根本逃不开树枝的缠绕和围捕，被吸干了魔力。

    一些凶悍的魔兽咬断了一根树枝，还有一些甚至可以扯断强壮的树枝，但是下一秒钟就被十倍多更加粗壮的树枝狠狠的缠绕住，等待它们的就是被吸干魔力之后绞死的下场。

    魔兽们嘶吼着，嚎叫着，甚至还有发现了不对劲，朝着江原崇做绝死一击的，但是迎接他们的，是无穷无尽的枝条，和凶猛的吸收能力，那只小狗也被一根枝条缠住了，死死的锁住，拼命的吸取着它身上的魔力。

    这一片区域，方圆数百米，很快就安静下来了，不过，这里的树木比起之前要茂盛了差不多一倍，新长出来的树木比起原先的树木更加茂盛，出于对魔兽的厌恶，江原崇操控木遁将这些魔兽彻底吸干之后，拉进了土壤里面，彻底的成为优质养料，回归自然。

    而那只小狗，越来越虚弱，却还在无力的挣扎着，江原崇对它伸出了手，更多的枝条朝着它汇集，准备将它团团包住，彻底吸干。

    不过，到底是这些魔兽的首脑，实力还真不弱，突然之间，它挣脱了那根束缚着它的枝条，原因是，它的体型快速扩大，变成了一只极其凶恶丑陋的大怪兽，体型比原先扩大了三十倍不止，背上甚至长出了丑陋的肉翅，嘴角处滴落着恶心腥臭的口水，身体的每一处都证明这不是一个好对付的对手。

    但是，那又如何呢？

    “恶心，丑陋，回到你应该回到的地方去吧！仙法！大玉螺旋丸！”江原崇以瞬身之术瞬间出现在了这魔兽的身下，以迅雷不及掩耳之速，将一颗丸子狠狠的按在了这魔兽最柔弱的肚皮上，接触到肚皮的霎那，蓝色的螺旋丸忽然扩大，旋转的更加猛烈，下一秒钟，凄厉的嚎叫声响遍整片森林，江原崇入目所见之处，布满了肮脏的血液和碎肉。

    大玉螺旋丸硬生生的将这丑陋的魔物绞成了碎肉，魔物连最基本的抵抗都做不到。

    远处，刚刚觉得自己脱离了危险区域的梅莉正准备停下来喘口气，那个人，实在是太可怕了，她一直逃一直逃，也没觉得自己脱离了那种恐惧，现在好不容易觉得安心了点儿，一口气没喘完，魔兽的死讯就传来了，自己和魔兽之间的连接消失了，那就意味着，魔兽死了。

    这森林里全部的犬型魔兽乌鲁嘎鲁姆之首，自己现阶段可以操控的最强悍的魔兽，就这样死了，魔兽死了，自己也差不多了，魔兽使和精灵使一样，失去了精灵，也只有逃命的份，除了少数近战能力也极强的精灵使之外，大部分操纵使，都要逃命。

    不行，要继续逃命才可以！

    迈开脚步，梅莉继续自己的逃命之旅。

    贝蒂和拉姆蕾姆姐妹以最快的速度向阿拉姆村进发，半路上遇到了一个神色慌张的村民赶过来，一问之下，得知是一个自称是艾米莉娅大人骑士的人让他们过来求助的，贝蒂连忙询问那个骑士去了哪里，村民回答说那名骑士进入了魔兽之森，要去救回被魔兽抓走的六个孩子。

    贝蒂心里一紧，加快速度往阿拉姆村赶，拉姆和蕾姆也紧随其后，等她们三人赶到阿拉姆村的时候，便看到一群村民围着六个躺在地上不省人事的孩子哭泣不止，江原崇就在旁边站着，贝蒂看到江原崇在那边站着，也就松了口气，随即一股无名火起，走过去，盯着江原崇说道：“你这家伙，不知道魔兽之森里面是非常危险的吗？一个人就敢往里面冲，你不要命了？”

    江原崇，准确的说是分身一看贝蒂来了，就对村民们说道：“这是贝蒂大人，她可以解除这些孩子身上的诅咒！”

    说完，贝蒂就看到这个江原崇对她笑道：“我是本体的分身，受本体的委托，把这些孩子护送回来，本体现在还在魔兽之森里面，贝蒂，这些孩子，就拜托你了！”

    然后，就在贝蒂和拉姆蕾姆眼前，这个江原崇嘭的一声化作一股白烟，消失不见，同时也把贝蒂感到的消息带回了江原崇的本体，贝蒂愣了一下，倒是没想到江原崇居然还会分身，但是很快，贝蒂又紧张起来，想要立刻前往魔兽之森查看江原崇的状况，但是刚要动身，一只手拉住了贝蒂的手，贝蒂一回头，看到了一位妇女的泪眼。

    ……

    贝蒂俯下身子，施展魔法的同时，对拉姆和蕾姆说道：“你们两个快去魔兽之森查看情况，一定要把江原崇找到，安全的带回来！这里交给贝蒂！”

    拉姆和蕾姆对视一眼，纷纷点头：“是！”

    接着，拉姆和蕾姆快速的往魔兽之森的方向跑去，路上，蕾姆询问拉姆道：“姐姐，你的魔力，够用吗？待会儿要救崇大人的话，大概需要很激烈的战斗，如果姐姐支撑不住的话，还是不要进去比较好，蕾姆一个人去就好了。”

    拉姆点了点头：“魔力绝对够，昨天晚上罗兹瓦尔大人才为我补充了魔力，绝对够用！那么多魔兽，蕾姆你一个人支撑不下来的！”

    两姐妹携手闯入魔兽之森之后，不断的往前进，蕾姆的嗅觉十分发达，可以嗅到野兽和魔兽的味道，不过越往前进，蕾姆只是越发的觉得血腥的味道十分浓厚：“姐姐，情况有些不对劲，蕾姆闻不到魔兽的味道，只闻到了十分浓厚的鲜血的味道，看来，崇大人已经和魔兽交手了。”

    拉姆点头道：“我们要加快速度了！”

    两姐妹再一次提速，往血腥气味最浓厚的地方前进，不过走着走着，视线范围内突然出现了江原崇的身影，肩膀上扛着一个晕过去的蓝发女孩的江原崇，正在慢悠悠的往回走，看到飞奔而来的拉姆和蕾姆，江原崇很自然地举起手打了个招呼：“哟，拉姆，蕾姆，今天的天气不错，你们是出来野餐的吗？”

    ………………