
    战斗结束了，很快，大家就从激动的情绪中缓和过来，开始商讨这一次的战功分配，关乎于利益的事情总是会引发很大的争议，但是这一次的利益分配却没有任何的争议，因为毫无争议的第一功臣江原崇主动提出，这一次讨伐白鲸，是大家所有人的功劳，艾米莉娅阵营，库珥修阵营和安娜塔西亚阵营各自占三分之一的功劳，谁也不多，谁也不少。

    第一功臣这样提出，大家自然也是毫无异议的，除了佩服，只有佩服，以威尔海姆为首的大仇得报执念消解的一群人无法抑制自己感激的心，不住的向江原崇表达自己的感谢，更不会对这些事情有所异议，这一点落在锦衣卫佣兵团的诸人眼里，除了骄傲和自豪，也就只有浓浓的信服和尊敬。

    奋战一晚，消耗了大量的体力和精力，大家都在准备着补充体力，吃吃饭，然后带着白鲸的尸体回王都上报功绩，看着白鲸硕大的肉身，江原崇却在此时提出了一个很令人吃惊的建议。

    “把白鲸吃掉？！”很多人异口同声，包括库珥修和菲利克斯。

    “对啊，我们可以生火，把白鲸烤了吃掉！”江原崇颇有些兴奋的指着白鲸硕大的肉身：“血液是鲜红的，证明肉是没有问题的，白鲸作为魔兽，它的肉也应该蕴含着浓郁的魔力因子，我猜测，砍掉白鲸的头，吃掉白鲸的肉，不仅可以吃饱肚子，还能补充我们所消耗的魔力，你们觉得呢？”

    贝蒂对于任何江原崇作出的决议都毫无怀疑：“贝蒂也想吃！崇！做给贝蒂吃！”

    蕾姆也出来帮腔：“别的地方可以怀疑，唯独崇大人的料理技能是不能被怀疑的！”

    江原崇摸摸贝蒂的脑袋，看着蕾姆笑了笑，然后看着其余人，大家你看看我，我看看你，都有些犹豫不决，兽人团长里卡德站出来，指着白鲸硕大的身体迟疑道：“就算我们敢吃它的肉，但是那么大的肉身，我们该怎么样处理呢？”

    江原崇自信的一笑：“这很简单，交给我，这方面，我可是行家！”

    江原崇白鲸烹饪课堂开课啦！

    第一步，去鱼鳞，也就是把白鲸体表那些坚韧的有防护作用的鳞片全部刮干净，这一点很轻松，指挥一批用剑的骑士一起动手，三两下就把白鲸的表皮刮得干干净净，鲜血淋漓，江原崇手持利剑，一剑把白鲸的脑袋部分切下作为战功的证据，第二剑将白鲸的肚子剖开，然后使用木遁，结成了两只大手，将白鲸肚子里面东西全部扯了出来。

    接着江原崇使用木遁穿刺之术，将白鲸从头到尾用粗大的木刺穿个透心凉，使用木遁结成烧烤架的架势，把白鲸整个架起来，然后施展水遁大瀑布之术，将白鲸里里外外洗个通透，特别将血液全部洗干净，鱼的腥味主要来自于鱼血，一定要洗干净。

    接着就更容易，大型木遁烧烤架底下破土而出一大堆木头，使用火遁将木头点燃，燃起熊熊火焰，接着两只木制大手转动着粗大的木刺，使得白鲸的肉身得到充分的烧烤与加热，由于江原崇喜爱的烧烤调料是孜然，所以果断从储物卷轴里拿出了一桶孜然调料，利用大木手在烧烤的过程之中不断的撒上孜然调料。

    没一会儿，白鲸的肉身就散发出极其迷人的香气，滋滋的往外冒油，向大家表示，自己不仅仅是非常凶残的魔兽，而且非常好吃！

    “能看到这一幕，洒家这辈子值了！居然把魔法用到了这个地步！”里卡德代表着豪气的男人们表达了心中的一切想法。

    “白鲸好香啊！”菲利克斯流着口水感叹道。

    “居然可以用这样的方式烧烤白鲸！”库珥修大为赞叹。

    “崇sama～好棒～”蕾姆。

    江原崇神色自若的使用忍术烧烤白鲸，白鲸在天之灵，也一定会非常欣慰，至于那个闲着无聊创造出白鲸当应急口粮的魔女，大概要气死……

    然后……

    作为烧烤大师，江原崇对自己的烧烤本领是相当的自信，等到香味达到了某一个层次的时候，江原崇拿起骑士剑眼疾手快的切下一块白鲸肉，看着眼前因为炙烤而微微变得焦黄的肉块的表面颜色，还有更深处无法掩饰的嫩白颜色，轻轻触碰，就能感受到饱满的触感，轻轻一吸气，仿佛不属于这个世界的香气就能让空虚的哀伤的灵魂得到救赎……

    这，就是美食的魅力。

    轻轻吹吹气，轻轻咬了一口，属于白鲸的四百年的美味沉淀在舌尖上完美的绽放开来，稍微咀嚼一下，那宛如精灵般美妙的肉汁便溢满了口腔，嫩滑的口感使得口腔极为满足，鲜美的滋味刺激着负责感知的味蕾，传递给人的大脑以幸福的讯号。

    那柔软鲜嫩的口感，使得江原崇根本不舍得将那块肉咽下，想要更久更久更久的将它留在口腔内，更多的传递给自己的内心以幸福的感觉，然而天下没有不散的筵席，不进入腹腔的美食终究不是完美的美食，为了让这份四百年的美味完成它的终极使命，江原崇忍痛将它送入了自己的胃。

    啊～真是太美妙了～

    这一瞬间，白鲸完成了从人人憎恶的魔物到让人喜爱的上等食材的完美蜕变！

    “这个是可以吃的，完全没有毒性，但是，可以让人上瘾……”江原崇再次咬下一块白鲸肉，重复着幸福的轮回……

    “崇，崇，贝蒂也要，贝蒂也要。”贝蒂举着双手，极其渴望的向江原崇索取宠爱和白鲸肉，江原崇蹲下身子，对着手上的白鲸肉吹了吹，然后送到贝蒂的嘴边：“轻轻的，小小的，咬一口，然后，慢慢的咀嚼。”

    贝蒂十分听话的小小的，轻轻的咬了一口白鲸肉，下一秒钟，贝蒂的脸上便浮现出了幸福的神色，就好象依偎在江原崇怀里，那种温暖的快要融化掉的幸福的感觉，充斥着口腔，通过口腔传递到大脑，再传递到心里，完成了幸福的方程式。

    “太美味了～”贝蒂觉得自己都要化掉了……

    看着江原崇和贝蒂仿佛享受着宫廷盛宴一般享受着烤白鲸肉，战士们也忍耐不住了，激烈的战斗消耗了他们大量的魔力和体力，空空如也的腹部根本经不起萦绕在他们周围那份四百年的香气的挑逗，仿佛只是轻轻一勾手，就能心甘情愿的出卖灵魂一般。

    “我要吃。”强壮的里卡德第一个做出了表率：“我将带头吃肉！”

    “我也要！”达克斯紧随其后。

    “蜜蜜也是！”头号吃货副团长蜜蜜早就按耐不住饥饿的身体和心。

    “还有我们！”锦衣卫佣兵团和铁之心佣兵团的成员们表示自己要紧随团长和副团长的脚步！

    “我们也上！”库珥修和菲利克斯带着饥饿的大军一拥而上，一时间，刀光剑影，汁水横飞，鲜嫩到不像话的白鲸肉彻底的复活了他们所有人的心，在这幸福的轮回中，他们清楚的感受到了消耗的魔力和精力以及体力以一种不可思议的方式回到了他们的身体之中，而在这之后，身体的温暖告诉他们，仿佛这一切还在增加，魔力精力和体力，似乎打破了旧有的上限。

    就连秉持着女仆之心，以女仆的礼仪举止严格要求自己的蕾姆也在这样的刺激下展现了自己见习美食家的身份地位……