
    贝蒂想起昨天江原崇说的那些话，描述的那些令她无比向往的生活，昨天，江原崇离开之后，贝蒂哭了很久，然后就在不停的发呆，发呆，江原崇向她描述的那种生活，那种充满了阳光，快乐和自由的生活，让贝蒂不由自主的开始遐想。

    想象之中，江原崇是她的契约者，他和她快乐的行走在外面的世界里，经过高山，经过沙漠，经过雪山，经过大江大河大海，吃过很多很多好吃的食物，玩过很多很多好玩的游戏，累了，就趴到江原崇的背后，让他背着自己；馋了，想吃东西了，就向他撒娇，要他做好吃的东西；喜欢什么东西，就要撒娇，让他买给自己；被谁欺负了，也要向他撒娇，让他把别人欺负回来。

    想象之中，他们是最亲密无间的朋友，亲人，战友，他们彼此无法分开，那份感情，超越了一切的其他感情，生死相依，就这样，一直，一直，一直下去，直到江原崇很老很老的时候，老的快要死掉了，以为要和她分别的时候，她才告诉他，和他签订的，是生死相依的同命契约，代表着全部的生命和依赖，她此生只有一个契约者，这个契约者死了，她也会跟着死去。

    她无法接受没有他的世界。

    然后，幸福快乐的，走过最后的生命，走向最后的结局，一直到最后的最后，她都会牵着他的手，一起离开这个世界，然后，灵魂，也依然在一起。

    想象之中，这都是最美好的一切，四百年的时间里，贝蒂期待过太多，失望过太多，越是期待，就越是失望，越是绝望，到最后，已经不再期待，彻底绝望，甚至产生了以死亡来逃脱约定的想法，逃脱之后，就可以得到解脱。

    而这样的想法，在昨天之后，贝蒂已经完全不会再去思考，这个家伙，虽然否定了贝蒂全部的等待的意义，但是贝蒂自己心里最清楚，到底有多么多么多么多么希望，他就是自己要等待的那个人。

    他真的是吗？如果他是的话，为什么福音之书没有反应？为什么？

    贝蒂低着头，不让江原崇看到自己眼里快要藏不住的泪水，快步往左边走，想要绕开江原崇，回到禁书库里，痛痛快快的哭一场。

    “贝蒂，你一定不想一直一个人待在禁书库里吧？”

    江原崇的声音缓缓响起，贝蒂的脚步顿了顿，依旧往前迈进。

    “我知道的，四百年，你一直都在期待那个人出现在你的面前，把你带出那个禁书库，带你去外面的世界，我知道的。”

    贝蒂依然低着头往前走。

    “我不知道那个人到底是谁，我也不知道他是不是我，但是我真的希望，那个人就是我，我真的很希望，可以带你离开那里。”

    贝蒂还是低着头往前走。

    江原崇忽然觉得，如果在这里不拉住贝蒂，那么什么都没有了。

    那么还等什么？既然已经决定要学习那几个臭不要脸的家伙，那还等什么？一把拉住了贝蒂的小手，一把将贝蒂揽入怀里，紧紧把贝蒂抱在了怀里：“贝蒂，我曾经可以拥有很多东西，但是我惧怕失去，所以，我以为，不要拥有，就不存在所谓失去，所以我选择不去争取，不去拥有，然后等到别人拥有了，我才意识到，那是我即使自己不拥有也不愿失去的东西。

    然后我认识了几个人，几个非常非常非常不要脸，脸皮厚的连剑都刺不破的家伙，他们一开始什么都没有，甚至本来谁都认为那不是属于他们的东西，可是他们就是一直追求追求追求，不要脸甚至不要命的追求，然后居然就得到了，后来我才知道，命运这个家伙，其实很可恶的，你跟他好好说，他不会理睬你，绝对不会，哪怕那原本就是属于你的，他也不会给你。

    你要拿着刀，拿着剑，拿着你最厉害的武器，用最凶狠的态度，最不惧一切的态度去威胁他，狠狠的威胁他，殴打他，甚至不惜杀死他也要他把那些东西交出来，他才会老老实实的把你拥有的交给你，甚至你原本不会拥有的，也会被他当成买命钱，白送给你。

    我发誓要学习那些臭不要脸的家伙们，把原本属于我的，或者不属于我的，都抢过来，我有那么强的实力，却没有与之匹配的心，那么我就依旧是弱小的，但是如果我拥有了与之匹配的心，我就能变得更强，贝蒂，你就是我现在无论如何都不愿意失去的，不管怎样，不管你怎样拒绝我，我都一定不会放手！我一定要拯救你！”

    拯救……贝蒂……

    你要拯救我？

    贝蒂抬起头，模糊的视线里，那张脸变得有些看不清楚了。

    “你要拯救贝蒂，那你为什么不是那个人？！为什么！为什么你不是！为什么你不是！！”贝蒂猛地一用劲，甚至使用了魔力，将江原崇弹开，飞一般的跑走了，马上就看不到影子了，而几滴泪珠甚至刚刚才落地，江原崇揉了揉自己的屁股，看了看不远处快要看呆掉的村民，露出了笑容。

    鸣人，木叶丸，你们这两个大笨蛋，我教会了你们那么多东西，你们却没回报给我什么，不过这一次，你们真的回报给了我一样东西，而且现在，正好用得上！

    我的脸皮厚度，已经超越了天际！我再也不会害羞了！哪怕当众宣布我是个变态幼女控，我也绝对不会害羞！萌即是正义！幼女即是正义！此时的我，是最没皮没脸的我！我要舍弃这幅面皮，不顾一切的追求我所需要的！去你娘的火影！贝蒂！我！来了！

    飞雷神之术瞬间发动，在自己的房间内所设下的飞雷神坐标，使得江原崇一瞬间就回到了自己的房内，推开门冲出去，门外面是一脸懵逼的艾米莉娅和帕克，他们刚才还没有反应过来，就被突然出现的贝蒂弹出了禁书库。

    而江原崇也没搭理他们，以最快的速度打开隔壁的门，再一把关上，毫无疑问，这就是禁书库，而刚刚回到禁书库无限失落的贝蒂，猛然一回头，看到满脸笑意的江原崇用发亮的眼神盯着自己。

    “贝蒂！我说过！不管你怎么拒绝我！这一次，我当定你的契约者了！让那个四百年都没来过的混蛋见鬼去吧！来吧！贝蒂！和我签订契约吧！”江原崇一下子冲到了贝蒂的面前，将已经呆掉的贝蒂抱了起来，举起了高高，然后……

    然后江原崇果断被贝蒂弹了出去，不过他也不打算反抗，乖乖的被弹出去贴在墙面上，然后一次次起来，一次次宛如真的变态一样冲向贝蒂，一次次的被贝蒂又是惊慌失措又是羞恼难耐的弹出去，不过这一阶段彻底不要脸的江原崇，已经完全不在乎什么火影的威严了，这里就两个人，不，一个精灵一个人，还在乎你妹啊！

    想要，就要不要脸的去争取，去抢，去夺，脸皮能当饭吃还是能当钱花啊？！