
    第二天一早，蕾姆才按照罗兹瓦尔临走之前的吩咐，前往库珥修的府邸，进行联盟事宜的商量。

    “是这样吗？之前就得到了罗兹瓦尔伯爵关于联盟事宜的来信，的确，按照安娜塔西亚的贪婪和普莉希拉的傲慢，我们两个势力才是结盟的最佳对象，但是，就结盟的目的而言，我并不认为我们是平等的梅扎斯家族和卡尔斯滕家族并不平等，所以关于结盟的条件，我认为不能说口头上就能确立。”库珥修坐在桌前，很严肃的商讨这个问题。

    蕾姆也早有准备：“是的，罗兹瓦尔大人也是有这方面的想法，所以才告知蕾姆，可以将罗兹瓦尔大人的梅扎斯领之内大森林的魔矿石的部分开采权交给库珥修大人，那部分魔矿石的价值应该是足够的。”

    库珥修说道：“原来如此，这就是你今天来到这里的底牌吗？以王选的规则来看，有目的的联合并且排除最难缠的敌人的确是应该做到的事情，不过，我认为我们目前还是不能进行联盟的。”

    蕾姆颇有些不理解：“能告知这方面的原因吗？”

    库珥修点头道：“关于这件事情，事关重大，我以为我并没有必要告知，若是说联盟的话，单单是魔矿石的价值或许还是不足以打动我的，至少在目前是这样，若是之后，或许我们还有继续商谈的可能。”

    蕾姆并不热衷于这种事情都务必完成，罗兹瓦尔本人对这件事情似乎也并不是十分的确信，所以蕾姆只是行了一礼，就表示自己会向罗兹瓦尔报告这件事情，而罗兹瓦尔本人会做出什么回应，等未来继续商讨。

    不过库珥修似乎还有些事情打算了解：“既然艾米莉娅已经有了守护骑士，那么这方面的事情应该交给守护骑士来完成才是，为什么却是你前来与我商量这件事情呢？我觉得罗兹瓦尔应该很清楚，如果是龙骑士江原崇前来谈判，或许成功率会更大一点。”

    蕾姆回复道：“江原崇大人因为某些特殊的事情不能亲自前来，所以只能由蕾姆代劳了。”

    库珥修点了点头，便让仆人带着蕾姆离开了宅邸，等到蕾姆离开了之后，库珥修有些疑惑的询问身旁侍立的菲利克斯：“菲利斯，你知道江原崇的去向吗？自和莱茵哈鲁特一战之后，就没有见到江原崇的身影，很多人似乎都很想与他有进一步的交流，艾米莉娅得到了这样一位骑士，还真是让她的实力上涨了许多。”

    菲利克斯摇摇头：“不知道呢喵，菲利酱也不知道崇去什么地方了，只知道艾米莉娅大人他们离开的时候，并没有崇的陪同，崇本人的行踪，实在是不知道。”

    库珥修撑住了下巴，有些遗憾的说道：“真是遗憾，如果知道他的踪迹的话，我还真的是希望请他协助我们讨伐白鲸，这样的话，我们的胜算应该更大才是。”

    站在库珥修身边的剑鬼老爷子威尔海姆似乎也有同样的感觉，微不可查的叹了口气。

    江原崇并不知道此时此刻王都里发生了什么，不过他的确已经开始返回卢格尼卡了，当然，去的时候可以用飞雷神赶路，但是回来的时候就不可以了，这个问题新任锦衣卫佣兵团副团长的达克斯也询问过，毕竟不是一个人，而是带回了一百一十六人，这要是用飞雷神之术一个一个的转移，那得需要多少查克拉？就算江原崇顶着仙人的身体也挡不住。

    所以也就带着他们骑着狮虎一路往回赶了。

    “好啦，贝蒂，你就不要生气了好不好，我不是把你喊出来助战了吗？你就不要生气了，行不行？”江原崇对和自己共乘一只狮虎的贝蒂温言细语的抚慰着，作为江原崇的契约精灵，贝蒂对于自己被强行关在坠子里十几个小时不能和江原崇抱抱亲亲表示极度不满，并且以上战场之后大开杀戒为泄愤的手段。

    然而那些山贼实在不经打，除了领头的那个男剑士和死里逃生的艾尔莎之外，都是废渣，被贝蒂一个大招基本摧毁，铁之心的诸位只起到了补刀的作用，打败和杀死前团长的男剑士还有艾尔莎成为江原崇的追击目标。

    江原崇虽然早就知道，但是自己也很奇怪艾尔莎为什么不会死，但是考虑到这个世界的名为加护的奇怪东西，也就不奇怪了，把两人抓住绑了起来，交给铁之心的诸位为他们的团长复仇，而自己则将那批名酒封印在储物卷轴里，以飞雷神之术花了一点时间赶到了交付货物的圣王国边境地带，顺利完成了任务。

    事后，铁之心的诸位安葬了他们战死的同伴之后，副团长达克斯便主动宣布铁之心佣兵团解散，他们全部听从江原崇的指令，愿意跟随江原崇出生入死，成为王选者艾米莉娅大人的私人武装力量，江原崇筹划已久的锦衣卫重建计划终于完成。

    不过，贝蒂的不满还是需要解决的……

    “当时说的时候我们还真是不相信，所以见到碧翠丝大人的时候我们还真是大吃一惊，原来团长还真的是大精灵的契约者呢！没想到团长拥有那么强大的实力，还有一位大精灵作为辅助，实在是太强大了！”延续自己的地位成为锦衣卫副团长的达克斯很是羡慕的看着江原崇和贝蒂。

    “嘛，还算好吧，不过我还是挺奇怪的，当时你主动宣布铁之心解散，所有人都听从我的命令的时候，我还有些吃惊，我觉得，你们应该想要回去重振自己的声威，顺便向给你们下绊子的敌人复仇才对，没想到，你们就这样跟随我回来了。”江原崇抚摸着贝蒂的头顶，笑着说道。

    达克斯叹了口气，说道：“其实我们也是知道的，我们之前得罪过一些十分棘手的对手，他们慑于我们之前强大的力量而不敢对我们做什么，但是既然我们损失了一大半的实力，如果回去了，会死的非常惨，本来我都打算解散铁之心，大家各谋生路，但是团长您的出现，给我们带来了新的生机。

    虽然我们失去了老团长和大量的战友，但是任务的报酬还是得到了，那些产业也都顺利卖掉，积攒了一大笔钱，可以成为我们去新的国度安身立命的基础，既然如此，卡拉拉基那种是非多的地方，我们也不想久留了。”

    江原崇笑道：“艾米莉娅大人可是银发半精灵，我知道这片大陆上很多人都会对银发半精灵有所怀疑的。”

    达克斯无所谓的说道：“团长既然这样决定了，那么作为小弟，我们也只能听团长的，团长那么强大的人，还有一位大精灵大人作为契约精灵，怎么会随便让自己陷入危险的境地呢？再者说了，我们佣兵哪一天不是在刀尖上跳舞？我们只是期待着艾米莉娅大人真的可以成为王，那样的话，我们作为卫士，也能得到财富和地位了。”

    江原崇看向前方，开口道：“你们和我现在都是一样的身份和地位，是艾米莉娅大人的武装力量，为了日后艾米莉娅大人成为卢格尼卡的王，我们就要用实际行动去支持艾米莉娅大人，我前来卡拉拉基寻找可靠的人手，原因不仅仅是希望更多的人来保护艾米莉娅大人，还有我接下来要做的事情，一个人可能并不方便。”

    达克斯询问道：“团长，您接下来想要做什么？”

    江原崇说道：“达克斯，你是否知道三大魔物之一的白鲸？”

    达克斯瞳孔一缩，惊讶道：“团长您是打算杀掉白鲸？”

    江原崇点了点头：“没错，游荡在乡野之路上，吞噬着往来旅客和商人性命的可怕魔物，我决定斩杀它，从而为艾米莉娅大人立下一个大的功绩！结交商人的势力，也为我们锦衣卫佣兵团正式在卢格尼卡打响名声，未来的扩大和发展，都要看这一战的结果了！”