
    “崇，我认输了！”帕克低下头无奈的笑了笑，举起了自己的小手，表示认输，同时解开了艾米莉娅的禁制，艾米莉娅立刻就冲到了帕克的身边，握住了帕克小小的身体，紧张的看了看，这才确定帕克没有受伤，然后艾米莉娅环视着周围这瞬间成长起来的森林，脸色复杂的看了看江原崇，然后鞠了一躬：“崇，谢谢你手下留情了。”

    江原崇也笑着走上来，说道：“我倒不这么觉得，我能感觉到，帕克，这副身体应该不是你的最终姿态，我见过很多强大的生物都会以别的姿态欺骗对手，使对手降低警惕之心，然后恢复原先的姿态，战斗力全开，然后碾压对手，你的完全姿态，应该比现在强上很多吧？”

    帕克也笑道：“我想，我就算用上了全部的力量，你也未必没有底牌吧？这一次，你根本就没有用出多少力量，我能感受到。”

    江原崇看了看帕克的小身体，说道：“不瞒你说，帕克，你这样的小身体，我实在是不忍心下手，下次你要是还想和我切磋的话，最好换上原来的身体，我才有战斗的欲望，这样打，我总觉得像是在欺负小孩子，有负罪感，怎么也下不去手。”

    帕克差点没从空中掉下来，扶着自己的额头，无奈道：“崇，你还真是个有原则的男人呢……不过，我的最终姿态……呵呵……你还是不要看到的比较好……”

    江原崇刚想问些什么，就听到了艾米莉娅的笑声。

    “哈哈哈，你们的关系变得很好了呢！我以前听说会有原本不认识的两人，因为一场战斗而互相承认对方的实力，就会变得特别友好，甚至成为非常好的朋友，现在，你们两个就有点像了呢！”艾米莉娅笑着说道。

    她以她最为单纯的眼光看待世间的万物，说不定，恰好就看到了这个世界的某些本质了。

    一人一猫互相看了看，然后很有默契地笑了笑，的确，这次战斗之后，双方都对对方的实力有了一定的认识，从而，产生互相承认与信任的感觉，也是很正常的。

    回到府邸的时候，也是夕阳西下的时候，踏入伯爵府的大门，见到在门外焦急等待的拉姆和蕾姆之后，帕克就伸了个懒腰，打了个哈欠，泪眼朦胧的看了看艾米莉娅和江原崇，说道：“莉娅，时间到了，我要睡觉了，反正这里也安全了，崇，我不在的时候，莉娅就拜托你来保护了，我觉得你是很可靠的男人。”

    江原崇拍了拍自己的胸膛，笑道：“赌上我的性命，将艾米莉娅完好无损地交给明天的你！”

    帕克很满意的点点头，摆了摆手，身体化作一阵光，汇聚到艾米莉娅胸前的晶石之内，倒是艾米莉娅听到江原崇的发誓，不由得笑了出来，嗔道：“崇，你发的誓也太重了。”

    江原崇笑道：“这是男人的承诺！男人的承诺是要用生命去捍卫，去践行的！”

    听到这句话，艾米莉娅愣了一下，这一刻，她仿佛听到了自己的心跳声，的确，帕克说的没错，崇，真的给人一种很可靠的感觉。

    快步走来的拉姆和蕾姆显然也听到了帕克之前的话，对于帕克为什么这么快就信任了江原崇感到疑惑，不过她们的戒备是不会轻易消失的，尤其是在罗兹瓦尔回来之前，她们要保持最高戒备状态。

    “艾米莉娅大人，您还好吧？”双胞胎女仆快步地走向了艾米莉娅，拉姆焦急的开口询问。

    “艾米莉娅大人，您一切都好吧？”蕾姆也紧接着询问道。

    “我说，你们要不要那么戒备我，我虽然不是什么好人，但是我也是遵守承诺的男人，既然答应了帕克，就一定会做到的。”江原崇感到很无奈，但是自己一开口，双胞胎女仆就开始毒舌了――“姐姐姐姐，变态幼女控的客人开始对姐姐发动精神污染的攻击了”“蕾姆蕾姆，变态幼女控的客人开始对蕾姆进行精神调校了”……

    前所未有的无奈席卷了江原崇。

    “拉姆，蕾姆，不要这样说，崇是很值得信赖的人。”艾米莉娅开口维护江原崇了。

    不过很显然，这并没有什么卵用。

    “艾米莉娅大人，在罗兹瓦尔大人没有回来之前，还请艾米莉娅大人多注意自己的安全，毕竟现在是很敏感的时期，任何身份不明的人都应该戒备起来才是。”拉姆满怀戒备的看着江原崇，江原崇无奈地摇摇头：“都说了我只是一个旅行者而已，虽然不是本国人，但是你们也不至于认为整片大陆的人们都对艾米莉娅有恶意吧？”

    拉姆这一次正面回答了江原崇：“什么事情都是不一定的，什么事都有可能发生。”

    “你说的好有道理，我竟无言以对……”江原崇放弃了和女人讲道理的想法。

    “艾米莉娅大人，还有客人，晚餐已经准备好了，请准备用餐吧！”蓝发女仆蕾姆上前解围。

    于是一群人便前往餐厅，到了餐厅之后，江原崇看了看四周，疑惑道：“拉姆，请问一下我的妹妹菲鲁特呢？她没来吃饭？”

    拉姆一本正经的回答道：“回客人的话，之前教导令妹学习知识的时候，发现令妹的衣服着装十分不得体，于是拉姆很有礼貌的请令妹去沐浴更衣，然后很有礼貌的为令妹清洗了身体，并且更有礼貌的为令妹换上了较为合适得体的衣物，接着出于某种不可知的原因，令妹从刚才开始就拒绝离开房间，出于对客人的尊敬，我们没有强迫。”

    “听你说这种话，不知为何我就有了一种极其强烈的既视感，看来我的妹妹被你欺负惨了啊……”江原崇叹息道。

    “并没有，这是客人您的错觉，大概是调校幼女过度带来的后遗症，作为一名训练有素的女仆，拉姆绝对不会做出这种事情，并且拉姆也建议客人您尽快找医生治疗。”拉姆一本正经。

    “和你们说话，我就有一种自己已经无药可就的错觉，并且还有一种自己真的成为了变态幼女控的既视感，算了，我去看看吧。”江原崇站起身子，走上了阶梯，来到菲鲁特的客房门口，轻轻敲了敲房门：“菲鲁特？菲鲁特？你在里面吗？我进来咯？”

    房门瞬间就被打开，然后江原崇被一股奇怪的力量拽进了房门，然后又很快被关上，再接着，在一片昏暗的房间内，江原崇的眼睛还没有适应昏暗的时候，一个小小的身体投入了江原崇的怀抱，菲鲁特极其悲愤的声音响起了：“欧尼酱，我嫁不出去了！”