
    以仙术查克拉附着剑身的仙斩已经刺下，柯尼亚斯的生命迹象就此终结，他能以彻底没有招式没有章法的打架风格存活在这个世界上并且为恶一百多年，全靠的是不规则不科学的身体力量和恶意满满极其扭曲的权能规则，然而超越一切的仙人之躯是不会畏惧这些权能的，或者说，不属于这个世界，和这个世界没有一丝一毫联系的江原崇，原本就是这些权能的克星。

    为恶一百余年，杀戮无数，犯下无数罪孽的为恶之人，在此走向终结。

    “潘朵拉？很不祥的名字啊！传说中充满灾厄的魔盒的缔造者，在这个世界，又是谁呢？”

    对于柯尼亚斯临死前还在喊着的名字，江原崇非常在意。

    一挥剑砍下了柯尼亚斯的头颅，江原崇便把目光转向了正在和贝蒂激战的巴登凯托斯，看情况，似乎是贝蒂处于下风，跌坐在地上，似乎很是狼狈的样子，而巴登凯托斯则是抓住了贝蒂的手，在贝蒂的手上亲吻了一下，那一瞬间，江原崇有些不好的预感。

    “与骑士江原崇签订下契约的大精灵贝蒂哟！”巴登凯托斯令人感到战栗的声音响起了。

    江原崇快速冲向那里。

    “啊，美妙的……嗯？呕……呕……你，你的名字……呕……呕……”巴登凯托斯原本那有些恶心的陶醉面容忽然变得扭曲，整个人趴在地上开始不住的呕吐：“你的名字……呕……不是贝蒂……”

    贝蒂方才已经失去了反抗的能力，而且被吻到手的那一刹那，不好的预感真的是油然而生，可是现在，她却发自内心的笑了起来：“贝蒂不是你可以喊的，贝蒂只有贝蒂最喜欢的人才可以喊，你这个恶心的家伙，去死吧！”贝蒂集中魔力发动魔法，一发暗影球轰在巴登凯托斯的身上，瞬间轰飞了巴登凯托斯。

    下一瞬间，贝蒂的眼帘里映射出江原崇的身影，以及一拳击飞了巴登凯托斯的画面之后，贝蒂才终于松了一口气，整个精灵都瘫坐在了地上，完全没有了往日的姿态。

    “欺负我的贝蒂那么久了，应该也有所觉悟了吧？虽然不知道你这恶心的家伙到底是有什么权能，可是你那满口的尖利牙齿就让我觉得非常不爽，而且居然还敢亲吻贝蒂的手，贝蒂可是我的精灵！老老实实走上贝特鲁吉乌斯和柯尼亚斯的老路吧！仙斩！”

    江原崇反手握住雷神之剑，狠狠一击，直接刺在了巴登凯托斯的心脏部位，一剑刺穿了巴登凯托斯的胸膛，巴登凯托斯连反抗都无法做到，鼓起余力颤抖着双手对准江原崇发动权能：“月蚀！”

    巨大的能量迎面扑来，但是瞬间就被江原崇操控自然能量抵消，仙术查克拉更加迅猛的刺入巴登凯托斯的身体内，加快破坏他的心脏，巴登凯托斯只感到前所未有的痛苦的感觉席卷了全身，席卷了灵魂，想要高声吼叫也做不到，刚才的月蚀已经用尽了最后的魔力，现在为止，他连一点点力量都使用不出来。

    “为什么为什么为什么为什么为什么！为什么你会那么强？你到底是谁？是谁是谁是谁？！福音里面没有写，没有写啊！你到底是什么人！是什么人！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    被闪耀着淡蓝色电光的雷神之剑刺倒在地面上无法起身却还在抽搐不止的巴登凯托斯，仿佛丧失了一切理智一般的狂吼着，四肢抽搐着抖动着，不愿意接受生命之力正在缓缓丧失的一切，那些曾经被吞噬掉的记忆，被吞噬掉的能力，被吞噬掉的性格，被吞噬掉的存在，全部都离自己而去了，前所未有的饥饿感简直要让巴登凯托斯疯掉！是彻底的疯掉！

    “你还是认不清眼下的状况吗？作为仙人的我，已经完全超越了你们所能想象到的一切，你们的一切都在我的掌握之中，尤其是在这个结界之内，你们的一切，只要我想，都可以掌握。”江原崇开始结印：“下地狱去吧，去地狱向你们曾经残害过的灵魂忏悔吧，接受无穷无尽的折磨和痛苦吧，最后，愿你们的灵魂得到救赎，木遁！荆棘杀！”

    大量木条从地底破土而出，将巴登凯托斯的身体牢牢的缠绕住，继而开始吸收他的魔力和生命力，直到将他吸收成人干之后，这个术才会停止。

    挥手一剑砍下巴登凯托斯的头颅，无视一滴血也沒有流出的脖颈以及渐渐变得干瘪的身体，江原崇解除了终极仙人模式，走向了瘫坐在地上的贝蒂，一把抱起了贝蒂：“贝蒂，抱歉，好像让你受伤了。”

    贝蒂欢喜的抱住了江原崇的脖子，蹭着他的脸：“没关系，能和崇一起战斗，贝蒂觉得很高兴，而且我们一起杀掉了三个大罪司教的大祭司，这一下，崇，你一定会成为打败魔女教的英雄人物的！一定的！”

    江原崇解除了四赤阳阵，略有些失落的说道：“但是这却是以一百多位战友战死的代价换来的，连我刚刚带回来的锦衣卫，都有二十七人战死，我对不住他们，如果我可以提早一点发现这些魔女教大祭司的强悍，也许就不会有现在的事情了。”

    贝蒂紧紧抱着江原崇的脖子：“崇已经做到了自己所能做到的全部，没有人会怪罪崇的。”

    “贝蒂，你应该已经感觉到了吧？我不是这个世界的人，我随时有可能离开这个世界，去往其他的世界，所以我一直都不是很看重其他人的生死，我也以为我会丝毫都不在意，不过，果然，还是会在意。”江原崇缓缓的说道。

    “贝蒂知道，签订契约的时候，应该说就是在那之前，贝蒂就知道崇不是这个世界的人了，其实贝蒂原本也不能说就是这个世界的产物，贝蒂是被人造出来的，原本不存在的，所以崇，无论你是哪个世界的人，只要有这份契约在这里，只要崇愿意带着贝蒂一起走，贝蒂无论去到哪里，只要在崇的身边，都可以。”

    贝蒂的声音很轻很轻，江原崇更紧的抱住了贝蒂，好一会儿，心里的哀伤才褪去一些，见惯了战场生死的人，早就已经有些麻木了，最后的这一点点的哀伤，也算是在十年的战火摧残下，最后的人性。

    牵着贝蒂的手，拾起了地上柯尼亚斯和巴登凯托斯的头颅，走向了在一旁观看了整个过程的正在休养的讨伐军们。

    事实摆在眼前，江原崇左手牵着贝蒂右手提着脑袋的身姿给了他们极大的刺激，刚才在结界之内的战斗，几乎是不费吹灰之力的杀死了两名大罪司教的大祭司，而这两人在刚才狠狠的虐杀了比他们多百倍的讨伐军，击伤了几乎全部的主要战力。

    方才江原崇脸上的奇怪脸谱不见了，数十个分身也不见了，但是大家所受的那么严重的伤，甚至是断手断脚的伤，那种闪烁着绿色的带着生命气息的光芒，超强的恢复能力让他们叹为观止，基本上所有的伤口都已经恢复如初，除了精神头不太好，大家其实都是很健康的，也正是如此，才让所有人更加直观的明白了江原崇的真正实力。

    战斗力暂且不说，就说医疗能力，只要不死，伤多重都能救回来，这一点，有着大陆最强治愈法师的菲利克斯也是无法做到的。

    而战斗力，何止差了一个等级啊，是不知道多少个等级啊，或许，在王国内部，乃至于整个大陆来说，真的只有莱茵哈鲁特才能和江原崇相提并论了，要知道那被烧的漆黑的脑袋的主人可是曾经一人攻陷一座要塞的存在，杀死数千名士兵和一位英雄级大将军的犯规的存在，在江原崇的面前就像个小孩子一样被三下五除二的干掉了。

    而在那之前这家伙不费吹灰之力的就把大家给打败了，全部的实力者都被毫不费劲的打败，像小孩子一样。

    醒目的两颗头颅，让他们提不起一点点和江原崇争锋的念头。

    如果江原崇愿意使用霸权的方式将他们压服，从而支持艾米莉娅的王选，或许就算是得到文官支持的库珥修都无法与之相抗衡，唯一可以抗衡的剑圣家族还没有成为任何一家的拥护者，或许他们还在等待第五位王选者的出现吧？

    这个想法同时出现在了对此有清醒认识的几人的脑海里。

    比如库珥修，比如威尔海姆，比如尤里乌斯，比如里卡德，他们现在都欠着江原崇一份无论如何都很难还清的恩情。

    然而他们每个人都想错了，他们想象中会用霸权和绝对强悍的武力的方式让他们屈服的江原崇，并没有这样的想法。