
    身体已经被打得遍体鳞伤，无力的瘫倒在地上的莉莉，看着还未完全变黑的天空，视线越来越模糊了……为什么，为什么这个世界要这样对待莉莉？为什么要对莉莉那么残酷，一点点，一点点希望都不留给莉莉，把莉莉逼成了一个不择手段的小偷，结果，也会死在曾经欺骗过的人的手里。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    明明只是想稍微过得轻松自由一点，一点点，就好……

    然而，事情永远都不会那么简单的解决掉，对于心情愉快地讲个不停的男人――格德，被唤做加努的中年兽人眯起了那有些阴沉无光的眼睛，心情正好的格德没察觉他的异状。

    “格德老大，我有个提议，不知道你会不会支持。”

    “怎样，要我把魔剑给你吗？喂喂，这个帕鲁姆是我抓到的，一点额外收入就归我了吧，剩下的我们均分怎样？”

    “不，不是，不只是魔剑，麻烦你把所有的东西都交出来吧，怎样？”

    加努的脸上露出了阴狠的笑容，跟在他身后的三个苏摩眷族的冒险者也纷纷露出了一样的笑容。

    “你们这些家伙，想要全部占有吗？果然啊，苏摩眷族的家伙都是疯子，为了钱不要命！可是，你们觉得我会那么轻易的就让你们拿走我应得的东西吗？！”格德拔出了自己的剑：“如果没记错的话，我到达的楼层数可比你们要更深，你们觉得，我会这样就输掉吗？”

    “当然会有这样的担忧了，但是，毕竟我们也不是第一次做这种事情了，比您更强的家伙，也不是没有死掉过，所以，请您乖乖的倒下吧！”

    格德一愣，顿时，一种奇异的感觉席卷了整个身体，他开始颤抖，开始摇晃，开始神志不清――“你们，你们到底对我做了什么？”

    加努脸上的笑容愈发的疯狂：“哈哈哈哈哈哈！不好意思不好意思，只是在你的随身物品上动了一点小小的手脚罢了，毕竟您比较强大，哈哈哈！怎么样，是不是昏昏沉沉的，不是很舒服？哈哈！睡一觉吧，睡下去了，就不会有任何痛苦了。”

    格德的瞳孔因为恐惧而放大，脸色煞白，手里的武器已经因为身体的不听话而掉落在地，已经完全失去了反抗能力的格德背靠在墙上，惊恐万状的说道：“你们，你们不能杀了我，我，我把东西都给你们，你们不要杀了我，不要杀我！！”

    加努狞笑着举着剑，走到了格德的身前，在莉莉惊恐的目光中一剑刺入了格德的身体：“不杀你？难道等你恢复了再来杀我们吗？放心，我们会把你的尸体带到地下城，没有人会知道你是我们杀掉的，哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！要怪，就去怪苏摩神吧，是苏摩神酿造了那么美味的酒，才让我们变成这样的哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，格德彻底失去了生的迹象，尸体靠在墙壁上缓缓滑落。

    捡起了他身上的一切物品之后，加努带着另外三个苏摩眷族的冒险者，走到了莉莉的身前，狞笑着。

    “看在你好歹为了我们筹集了那么多钱的面子上，大爷我决定给你一个痛快的，然后把你的尸体带入地下城，再带出来，这已经是对你最大的仁慈了，你这可怜又可恨的帕鲁姆啊，哈哈哈哈哈！死吧！”

    这一瞬间，莉莉的脑海里出现了很多东西。

    专业的支援者，蔑视的对象，就算损失了冒险者也不痛不痒，就只是个搬运工，这是没有战斗力和价值的一个人什么也办不到的莉莉的天职，简直就是莉莉的代名词，莉莉最讨厌的，就是莉莉自己，她讨厌弱小的自己，恨透了自己被他人之手所左右的人生。

    莉莉好想成为莉莉以外的别人。

    学会的魔法，灶灰女，一定也是从莉莉的这种心愿化为具体而出现的，至今她不知道多少次想轻生，她不记得自己有多少次想让人生重新来过，莉莉追求的是不同于现在的自己，一个更像样的，判若两人的莉莉，懦弱的莉莉，结果终究没能踏出那一步，莉莉内心的某个角落，始终冀望能把自己重新来过。

    但是现在，已经没有机会了。

    冒险者果然不能相信，这是莉莉用生命换来的教训，一点都没有错，如果这种下场是对自己所作所为的因果报应，那也太过分了，但是，若这是她欺骗了那个善良的贝儿姐姐而受到的惩罚，那她心情轻松多了。

    明明是个冒险者却跟莉莉所知道的冒险者一点都不像，连同那个江原崇大人一样，一点都不像是冒险者，假使这是自己欺骗了他和他而应得的报应，很不可思议地，莉莉甘之如饴，如果是这样的话，自己确实应该受罚。

    到死之前，莉莉终于发现自己可以正视自己的内心了，歉疚，悔恨，憎恶，种种情绪全部涌上心头，却在最后化为一声叹息和两行泪。

    莉莉闭上了眼睛，觉得这样的死，其实也算是一种解脱……就这样吧……

    “我说，你们好歹也是一个眷族的人，对你们这个眷族的同伴还要下这样的死手，果然，这个眷族已经腐烂了呢！”

    莉莉睁开了眼睛，很惊讶的向声音的来源处看去，她可从未想过在这样的情况下，那个人的身影还会出现。

    “崇大人……”

    “嗯？”

    四个眷族的“同伴”回过头，小巷子转弯的路口，一个人穿着皮甲的男人站在那里，冰冷的视线，莫名的让他们有些畏惧。

    “你是谁？！”

    加努转过了身子，对着江原崇举起了手里的剑，还在滴血的剑：“识相的就立刻离开这里，否则……”

    “加努老大，不能让他离开，他看到我们杀人了，如果被他传扬出去，我们就完了！”

    一名狗腿子很敬业的提醒道。

    “也对！那么，你也就别想走了，留在这里吧！”

    江原崇冷冷的笑了一下，从背上拔出了赫斯缇雅之剑，剑身的神圣铭文闪耀起来了。

    “敢这样对我说话的人，十年前就被我杀光了，你，很好，很好。”

    “那把剑……神圣铭文？！喂，你们看到没？那是神圣文字吧？天啊！这剑身上居然有神圣文字！能值多少钱啊！哈哈哈哈！我们发财了！发财了！”

    加努的眼里只有这柄剑，还有那幻想中的无穷无尽的神酒。

    “小子，我劝你把剑放下，交给我们，然后老老实实的死掉，否则……”

    “为什么，为什么一定要苦苦相逼，把这孩子逼到绝路呢？仅仅是为了神酒吗？”

    加努抖了抖眉毛，脸上的恶意肆无忌惮地流淌着：“你在说什么呢？有谁可以抵抗神酒的诱惑力吗？啊哈哈哈哈！况且，这种没有用的废物，死了就死了，在她死掉之前，榨干她的使用价值，让她的死，为我们换来更多的神酒，这难道有错吗？我们所见到的世界，就是如此啊！哈哈哈哈哈！”(未完待续。)