
    “哟嗬哦！！！”

    这样的呼喊声在酒馆里爆发了出来，压抑了许久的人们终于按耐不住八卦之心，爱凑热闹的天性促使着人们大声的吆喝起来，叫好之声此起彼伏，在大庭广众之下向女性求爱，那可是需要很大的勇气的，万一被拒绝了，那可是一件很没有面子的事情，极有可能一蹶不振，成为永久的心理阴影呐！

    “这小子！”长者加雷斯捂住了脸，不住地摇头：“冲动的性格真是成了问题，还不知道要闹出多少麻烦呢！”

    “洛基神要是知道了一定会狠狠地揍他一顿的！”芬恩也是无奈地摇摇头。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是吗？可是我觉得很好啊！喜欢就应该去追逐啊！”性感热辣的亚马逊族少女姐妹一唱一和，对伯特的行为给予了最大程度的鼓励。

    江原崇也颇有些吃惊地看着这个家伙，竟然有些佩服起了这家伙，说起来，自己要是有这样的胆量，估计儿子都能打酱油了，也不至于现在还在各个世界窜来窜去……

    那么，主角，贝儿，又会如何应对呢？

    “另一半？什么意思？”

    长久没有接触都市文明的贝儿靠着一本《迷宫神圣谭》，显然不足以具备足够的知识，对于某些带有特定意义的词语还不是很了解，比如另一半，贝儿就不是很了解，这个时候，莉莉扯了扯贝儿的衣服，低声道：“贝儿姐姐，这个狼人在向你求爱呢！”

    “求爱？！”

    贝儿虽然不知道别的东西，但是这个烂大街的词汇还是非常了解的，所以当贝儿知道眼前这个认识不久的狼人青年居然在向自己求爱，顿时震惊了！

    在这里呢，也是要告诫一下广大人民群众，除非你和一个姑娘互相非常了解或者是你长的超帅而且极度有钱搞一个超大的阵仗的情况之下，贸然当众求爱，百分之九十九会被拒绝，剩下的百分之一会被脾气爆的女汉子三十七码的鞋pia到你四十二码的脸上，因为你让她没面子。

    伯特从未经历过这一切，而且也不够了解贝儿，更关键的是贝儿完全不了解他，而且还因为之前的事情对伯特有了些许不良印象，除非他是一个超级有名有钱的大帅比、国民恋人，否则，只要贝儿的脑袋没有出问题，结果是显而易见的。

    很不幸，今天晚上，贝儿没有喝酒。

    “团长，你说，我现在快速的跑掉，离开这里，应该没有什么问题吧？”贝儿扯了扯江原崇的衣袖，靠近江原崇说起了悄悄话：“这个家伙脑袋是不是有问题？我明明狠狠的教训了他，他居然向我求爱？我那次骂了他，他是不是恶作剧或者想要报复我？团长，我打不过他，你要保护我！”

    江原崇痛苦的闭上了眼睛，心里一阵难过，看向伯特的眼神里多了几分同情和惋惜――多好的青年人啊，就这样，要多出一份永远无法愈合的心理阴影了！

    伯特也在注视着贝儿的一举一动，顺着贝儿把目光转移到了江原崇的脸上，看见江原崇突然用一种好象是惋惜是同情的眼神看着自己，心里顿时有了不好的预感。

    “贝儿，现在的情况非常尴尬，你最好说些什么缓解这种尴尬，而且，注意给伯特先生留几分面子，不要一口气回绝，那样的话对伯特先生的伤害也太大了，他会留下心理阴影的，我看他也不是什么坏人，你还是委婉一点。”

    贝儿点了点头。

    “那个，伯特先生。”

    伯特打了个激灵，立刻立正站直，像是被检阅的士兵：“是！”

    酒馆里的人们也极其感兴趣的注视这个场面，对于每日里出入于生死线上下的冒险者来说，枯燥的地下城不能提起他们的兴趣，只有这样的八卦消息才是他们最喜闻乐见的消息，而伯特的同伴们虽说各种理智当头，可是事到临头，也一个个的及其感兴趣的看着眼前的这一幕，就连三无少女艾丝似乎也很感兴趣。

    在大家的期待之下～～～

    “团长说你是一个好人，让我不要那么直接的拒绝你，要委婉一点，要给你留点面子，所以，我不直接拒绝你，我委婉的拒绝你，怎么样？你没有受到伤害吧？”

    ～～～～～～～～～～～～

    江原崇以手掩面，转过身去背对着伯特，不去看他，生怕被他已经充满全身快要溢出来的负能量给波及到。

    贝儿还年轻，真的还年轻，她根本就没有意识到江原崇的话到底是什么意思，什么叫做委婉地拒绝，不是让你把委婉两个字说出来，你这样一来，我都可以直接求出伯特的心理阴影面积了！就是他的表面积，整个人都快被心理阴影给包住了……

    大家也被这极其新奇的“委婉”的拒绝方式给吓到了，醒悟过来之后，男女同胞们一起用极其同情的眼神看着伯特，不停地摇着头，一阵叹息。

    最悲惨的不是被人同情，而是被所有人同情。

    结局自然是悲催的，贝儿根本不知道自己对伯特造成了多大的伤害，还很天真的觉得自己并没有造成什么不好的后果，伯特大哭着逃离餐馆的模样让贝儿十分不解，作为长者的加雷斯和作为团长的芬恩只好追了出去，阻止伯特不让伯特做傻事，两名亚马逊少女也跟着追了出去，一场勇气与智商的博弈，就这样落下了帷幕，一脸疑惑的贝儿还在不断地询问自己是否说的有什么不对，就连深谙世事的莉莉都不知道该如何解说了。

    看着大家的注意力都被伯特吸引，江原崇正打算离开的时候，艾丝突然出现在了江原崇的面前。

    “艾丝小姐？”

    “我可以和你单独见一见吗？虽然有些冒昧，但是的确有些很在意的事情。”艾丝靠近了江原崇，用很低的声音在江原崇的耳边说道，江原崇皱了皱眉头，思考了一会儿，然后回复道：“可以。”

    艾丝点了点头，依旧面无表情：“那么，就选在明天清晨，在欧拉丽的城墙上可以吗？”

    江原崇点了点头，艾丝虽然看上去天然呆，但是其实一点也不呆，清晨，欧拉丽的围墙，绝对是最为隐蔽的存在，两人毕竟属于不同的眷族，不管有什么事情，一旦为外人所知，虽然主神不会怎么样，但是说出去终归不好听，所以，这样的选择其实是最好的。

    回去的路上，贝儿的心情显然不太好，一个人走在前面，气鼓鼓的，江原崇只好上前搭话。

    “你就不要生气了，伯特也不是故意的，他是个好人，只不过不太会表达自己的情绪，有点激进了，你也不要这样生气，受伤害最大的还是伯特，他会留下一生的心理阴影的！”江原崇作为过来人，知道小樱的屡次拒绝给鸣人和小李带去了多少心理伤害，要不是雏田的出现和天天的委身下嫁，还不知道这两光棍要光棍道什么时候。

    “我不是说这个，这个根本无所谓，我根本就不熟悉他。”

    “那是为什么？”

    问出这句话，贝儿的脚步突然停止，江原崇好奇地停下脚步，看向了贝儿，贝儿也用很奇怪的眼神看着江原崇。(未完待续。)