
    在场的苏摩眷族成员的眼神都变得怪怪的，还有不少人直接流露出了恶意，这股庞大的恶意吓得莉莉瑟瑟发抖的躲在江原崇的身后，而贝儿似乎也被这庞大的恶意唬住了，有些胆怯，不由自主的向江原崇靠近，江原崇颇有些无奈，贝儿的确还需要历练，如果唤作是任何一个有经验的上级冒险者，都不会被这样区区的恶意所惊吓到。

    察尼斯的眉头也微微地皱了一下，联想到了之前加努等人的回报，还有眷族里的一些传闻，虽未直接造成莉莉现在的处境，但是察尼斯绝对不会着手去改善莉莉的处境，因为在他看来，除了巩固自己的权利之外，闭关没有别的好在意的，而且还有一点，察尼斯一直对莉莉所拥有的变身魔法虎视眈眈，一直都在暗地里注意着莉莉，她的死讯传来之后，桑斯你还有点惋惜。

    现在的苏摩眷族已经不是以前的苏摩眷族了，强者压迫弱者，弱者压迫更弱者，莉莉处在更弱者的低端，是单纯被压迫的一种人，这种人脱离眷族对于整个眷族而言都不是好的消息，因为这就意味着他们不劳而获的几率又小了一点――弱者减少，他们只能选择欺负其他人，或者被其他人欺负。

    所以周围那呼之欲出的恶意也就很好理解，要是换作其他的眷族，再怎么样，也应该多一分怀疑吧？

    赫斯缇雅直视着察尼斯。

    察尼斯不可一世的点了点头，脸上带着装模作样的思考状：“赫斯缇雅神的要求可不能不回应，可是，虽然她在苏摩眷族是一个可有可无的小人物，然而想要脱离眷族却不付出代价，又怎么可以呢？”

    “你说。”

    赫斯缇雅一分钟都不想和这个道貌岸然的恶心的家伙多费口舌，作为神，她有一种直觉，一种分清楚善恶好坏的直觉，她毕竟是神，虽然是个萝莉。

    “为了回报苏摩神至今为止的养育之恩，厄德，两千万瓦里斯，只要你付出两千万瓦里斯，我就可以保证你离开苏摩眷族。”

    这家伙的恶意和贪婪已经毫不掩饰了。

    “开什么玩笑！”

    莉莉脸色惨白之际，贝儿已经按耐不住自己的怒火了：“你这是敲诈！是赤裸裸的敲诈！两千万瓦里斯，你为什么不去抢？！你知道两千万瓦里斯意味着什么吗？我听说有眷族规定的退团费用只有几十万瓦里斯，最高也才一两百万瓦里斯！”

    察尼斯优雅的笑着：“这是什么话，厄德很小的时候父母就死掉了，为了养育她，眷族花费了多少精力和资源？让她吃让她喝让她住，苏摩神付出了多少心血？这些难道都不算吗？两千万瓦里斯已经算很低的价格了，再说了，赫斯缇雅神，我听说，赫斯缇雅眷族还是有点积蓄的，这一点小钱，应该不在话下吧？”

    赫斯缇雅的脸色也冷了下来：“你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”察尼斯笑着说道：“如果赫斯缇雅神拿不出这笔钱，那么很抱歉了，我们需要带回厄德，正巧，我们正在调查的一桩关于眷族成员无故被杀案，可能和厄德有重大的关联，这笔钱，嗯，大概也可以算作是封口费吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    周围的苏摩眷族的冒险者们无一例外的露出了这般的笑容，发出这样的笑声，宛如来自地狱的索命的恶鬼一般，如果不是亲眼所见，就连赫斯缇雅不太敢相信一个眷族的人心居然堕落到了这种地步，她对于那个主神苏摩简直是失望透顶。

    莉莉的身体因为恐惧而颤抖，贝儿心疼地抱住了莉莉，愤怒地看着周围的人，却觉得自己是那样的无力。

    “我不是没见过无耻的人，但是这样无耻的人，我还是第一次见到，察尼斯・鲁斯特拉，你的无耻，让我对无耻这个词有了新的认知，我第一次知道，人，还可以无耻到这种程度。”

    察尼斯的脸色阴沉下来，把目光投向了他眼中那个出言不逊之辈。

    “你是？”

    “赫斯缇雅眷族团长，江原崇。”

    江原崇走上前，直视察尼斯。

    “你刚才说的话我可不能当作没有听到，看来赫斯缇雅神是没有来得及教会给你一个眷族的团长所需要学会的礼仪吧？还是说你这种不入流的家伙根本就不配成为眷族的团长呢？或者说你根本就没有认清楚现在的情况，在这里，除了赫斯缇雅神之外，你是没有可以和我面对面说话的资格的。”

    察尼斯的脸上布满着阴霾和深沉的恶意。

    “你……”

    赫斯缇雅要上前，却被江原崇阻止了，江原崇盯着察尼斯，一字一句的说道：“在比拼谁更无耻这一点上，我的确是比你差了很多狠多如果你要拿谁更无耻来衡量眷族团长的地位，不用说了，整个欧拉丽都没有一个眷族团长的地位比你更高，借着主神的威仪达成自己的私欲，觉得主神不管你就可以为所欲为，察尼斯，你觉得万一苏摩神知道了你的所作所为，他会怎么想？”

    骂人的最高境界就是说话不带脏字儿却依然达成目标。

    而且江原崇直指察尼斯的要害死穴！

    从外面的风言风语里，江原崇就算不清楚剧情的走向，也很自然的就把如今的苏摩眷族和曾经的大明朝套在了一起――皇帝不管事儿，太监站前台。

    之所以是大明而不是大唐或者是东汉，就是因为明朝的太监无论如何都做不到废立皇帝的地步，而东汉和唐朝的太监可以做到，而很明显，无论察尼斯怎么折腾，这个眷族都是苏摩眷族而不是察尼斯眷族，一旦失去苏摩神的信任和支持，察尼斯执政的合法性也就没有了，他会迅速的被清算，好比那位风光无限的九千岁魏忠贤，皇帝一声令下，只能等死。

    察尼斯的面色迅速的变化着，而周围苏摩眷族的成员们的面色也急剧的变化着，显然，他们这些被察尼斯驯服的家伙也不是不知道那些桀骜不驯的反抗者的下场是怎样的，别看大家都是LV2，资深LV2和新手LV2之间的差距也是非常大的。

    察尼斯走近了江原崇，把嘴巴靠在了江原崇的耳朵边上：“你这是在找死。”

    江原崇也把嘴巴靠在察尼斯的耳朵边上：“从你开始为所欲为的那一天开始，你就已经在为自己挖掘坟墓了，不需要我，自然会有人收拾你。”

    “在有人收拾我之前，我会先杀了你。”

    “你可以试试。”

    察尼斯的眼光越来越冰冷，就在此时，一个苏摩眷族的成员把察尼斯叫了过去，在他的耳边似乎说了些什么。(未完待续。)