
    锋利的剑刃毫无阻碍的划过了一只又一只小魔鬼的身体，小魔鬼们似乎没有预料到江原崇拥有如此的速度和强悍的攻击力，纷纷后退几步，又跳起来往下扑，以此震慑江原崇，期待取得好的战果，但是迎击他们的是一枚手里剑，直接射穿他们的脑袋，将他们击为飞灰，这份使用手里剑和苦无的能力，还是当年向宇智波止水请教的。liudianxing.com

    意识到自己的远程攻击能力和大范围攻击能力不足的江原崇已经将储物卷轴里的苦无和手里剑拿出来作为自己的远程攻击手段，并且还有一个攻击型的忍术――手里剑影分身之术，江原崇在对付杀人蚁集团的时候发现可以用，大概被定义为物理攻击手段了，所以，大范围手段江原崇也具备了，但是这也是对付大规模实力不强的小怪，遇上实力强大的家伙，估计用不上。

    看着远处有点密集的涌来的小魔鬼们，江原崇直接抛出一枚手里剑，快速结印：“手里剑影分身之术！”

    一枚手里剑里可分为数百枚手里剑，密密麻麻的射向了小魔鬼们，三下五除二，小魔鬼们纷纷化为飞灰，江原崇随即解除了术，手里剑也消失不见，只剩下唯一的一枚，被江原崇捡起来回收了：“那么多魔石，捡起来也挺麻烦，不捡的话也太装逼太奢侈了，得想个办法才是。”

    刚刚把魔石全部捡完，不祥的破土之声再次响起，从墙壁内侧硬是掰开土块爬出来的，是一条已经变得油腻腻的褐色粗壮手臂，地下城碎裂的一部分像是蛋壳般洒落地面，先看见左臂破坏墙壁钻了出来，再来是右臂，然后巨大的猪头随后跟上，这一次出现的是很大块头的大家伙，被称作半兽人的下级冒险者杀手。

    然而不祥的墙壁的龟裂声可不是这样就结束了，这边刚结束，那边江原崇就听到周围响起好几阵相同的声音，只见怪兽们从四面八方一口气突破窟室墙壁而出。

    “又是怪物盛宴吗？地下城啊，也好客的过了头了，这要是刚才那队菜鸟，估计已经死的不能再死了吧？”喃喃自语着，江原崇已经开始奔跑起来，冲到一只张牙舞爪还没有完全爬出来的半兽人面前，一剑刺入了它的心脏，半兽人似乎没有办法接受自己还未爬出就被杀掉的下场，恶心的臭嘴嘶吼了几声，无力的化作了飞灰。

    接着，江原崇连续三剑削掉了三只半兽人的头颅，半兽人们终于开始了合围，与此同时，还有一批方才退去的小魔鬼出现在半兽人的身边，一起围了上来，看样子打算围殴江原崇，江原崇冷笑着摸出了手里剑，正打算收拾掉这批小丑的时候，突然从身后冒出了不少的箭支，对着江原崇面前的半兽人和小魔鬼射击而去，射死了几只小魔鬼。

    “哦？？”

    江原崇有些吃惊，一看，原来是方才顺手救下的那五个菜鸟冒险者，看来是跟着江原崇下来，看到江原崇陷入重围打算报恩的，不过，他们也太莽撞了，九层都过不去，更何况十层呢？没弄清楚情况就贸然攻击吸引仇恨，结果几只半兽人注意到了这些菜鸟，嚎叫着绕过江原崇冲了过去，而普通的箭支根本无法伤害到菜鸟们发出了惊慌失措的嚎叫声。

    “一群笨蛋！！”

    江原崇无奈的摇摇头，快速奔跑过去，赶在半兽人冲过去之前，几剑砍死了那些半兽人，接着回身冲向了那群怪物，被风属性查克拉附着的剑锋锐无比，携一往无前之势，将这些半兽人和小魔鬼纷纷砍成飞灰，不到一分钟，战斗结束。

    解决了这批怪物，见没有新的怪物出现，江原崇便回身走向了那个五个笨蛋面前：“你们是笨蛋吗？九层都过不去，差点死掉，要不是我正好路过，你们能活下来？现在这里是十层，比九层可怕得多，你们为什么还要跟下来？那么莽撞的吸引怪物，也不看看自己有没有对付怪物的实力，很容易死的知道吗？”

    五只菜鸟从死亡的阴影中摆脱出来，纷纷下跪向江原崇表达谢意，江原崇无奈地摇摇头，问道：“我要回去了，你们要不要跟我一起回去？”

    他们又怎么会拒绝呢？于是屁颠屁颠的跟着江原崇顺利地从十层脱身，回到安全的地面。

    “以后小心点，不要再下到八层以下的层数，按照你们现在的实力和配合，能在八层活下来就算是不错了！听清楚没有？”

    临分别，江原崇还是忍不住的训斥了这五人一顿，五人里的队长，一名没听清楚是哪个眷族的成员的LV1男青年向江原崇表达了崇高的敬意：“我们知道了，多谢您的救命之恩，大人，不知道您的姓名和眷族，如果方便的话，告诉我们，我们一定会去感谢您的！您救了我们两次！”

    江原崇想起赫斯缇雅的告诫，还有目前自己的变身术状态，缓缓摇了摇头：“你们这群笨蛋能安全的活下来，就是对我最大的感恩了，至于我的名字，以后有机会再告诉你们吧！再见！”

    说完，江原崇也没管他们的反应，便快速的离开了。

    “真是运气好啊，要是今天没有遇到这位大人的话，我们估计已经死了！”一名男冒险者不无感慨的说道，其余的冒险者纷纷点头，另一名女冒险者似乎也深有感触的点点头，面露遗憾之色：“只是我们不知道这位大人的名字和眷族，如果可以的话，与这位大人建立起联系，一起组队进入地下城，哪怕是成为支援者，都能开开眼界呐！”

    “是啊……弱者在地下城里的命运，可真是凄惨呢！”

    这是弱者们共有的悲叹。

    江原崇找了一个没有人的角落，悄悄的解除了变身术，才走上大街汇入人流，正想着明天休息一天与赫斯缇雅一起去买房子的事情，突然浑身鸡皮疙瘩暴起，强烈的危机感席卷了整个身体，江原崇猛然一转身，别的没发现，倒是把身边走路的人给吓了一跳。

    刚才，是怎么回事？一种被猎食者盯上的感觉，好奇怪，但是扫视一圈，江原崇是真的没有发现有对自己不利的情况存在。

    “是错觉吗？”

    回过身子继续往前慢慢地走，江原崇还在疑虑着刚才的感觉。

    “阿拉，真是敏感的孩子呢，只是一瞬间的激动，就被他发觉了，看来，我还真的没有看错这个孩子呢，呵呵，真是太奇特了，这份灵魂，太奇特了，和我之前所见到的所有的灵魂都不一样，华丽，饱满，坚强，充满着男子气概的灵魂啊！到底是什么样的孩子，才能拥有这样的灵魂呢？你觉得呢？奥塔？”

    建于迷宫正上方的摩天楼设施巴比伦塔，在它的最高层，昏暗的室内，包裹着窗外的暮色在房间深处弥漫，当桌上的魔石灯像蜡烛般微微摇曳，目光投向巨大落地窗之外的芙蕾雅静静地扬起了嘴角。

    日常用品不多，仿佛一级套房的宽敞室内不相衬地缺少装饰，但相对地每一项物品都是穷奢极侈，同时又与房间的装潢相映成趣，巨大的书柜与超乎常识的大床、暗红色的时髦地毯，墙壁上挂着境界分隔的太阳与月亮的绘画。

    美到令人窒息、无时无刻不散发着魅惑气息的银发女神单手托着红酒杯，与身边仅仅只有一位的超强者眷属就某一个问题讨论的非常愉快。

    “这不正是大人您所期待的吗？”

    忠诚的眷属以及其平稳的声调回应着女神的询问。

    玻璃杯对着照进宽敞房间的冷冽月光，欣赏着反射月光的水面波浪，被照亮的白酒色泽没有深度，当然风味也是一样，然而芙蕾雅，却好像觉得这种晶莹剔透的色泽无可取代，笑盈盈地眯起自己的银瞳，将玻璃杯凑上唇边，轻轻地啜饮了一小口。

    “是啊，是啊，是我所希望的，但是这个孩子的进展，似乎也太快了一点，虽然我不知道他的真实数据，可是，我能感觉得到，那份汹涌澎湃的快要溢出他身体的强大力量，奥塔，这个孩子，已经不是可能超越你的程度了，而是一定会超越你的程度了。”

    “是吗……”

    忠诚的眷属惜字如金，以沉默应对着主神的质疑。

    “奥塔，有查到这个孩子是哪个眷族的眷属吗？”

    女神缓缓放下了酒杯。

    “是的，从工会得到的零散消息里分辨出，是赫斯缇雅神的眷属，名为江原崇，似乎是来自极东之地，前几天才刚刚抵达欧拉丽。”

    “哦？”女神单手托着香腮，以慵懒至极的姿态回应着奥塔：“消息还不是很可靠呢，看来，有必要去那无聊的神会上浪费一点时间了，正好，也有段时间没有见到赫斯缇雅了。”

    女神站起了身子，消失在了深沉的夜幕之中。(未完待续。)