
    连忙按住了贝蒂的头不断的抚摸，以摸头杀的方式让贝蒂进入软萌状态，然后才开始缓解艾米莉娅的情绪：“嘛，这件事情就不要再说了好吧？总而言之契约的种类和内容是千奇百怪的，谁也说不清楚的，与其在乎这个，还是努力点把帕克叫出来吧，不然到了圣域里面，如果遇到威胁，帕克不在的话，艾米莉娅也是会觉得很吃力的吧？”

    “有你这个骑士在，我还需要担心吗？我们之间的契约难道没有包含着要保护我的内容吗？还是说你想刻意地忘掉，逃避责任呢？！”艾米莉娅似乎完全没有被安抚到，反而有些激化了她的愤怒：“真是的！不负责任的花心骑士！”

    “花心骑士是什么鬼啊！艾米莉娅大人，你就放过我好不好？我已经很惨了，各种各样的外号我都具备了，感觉就像是这个世界的万恶之源！”江原崇欲哭无泪：“我们还是注意一下正经的事情吧！到了圣域以后怎么办啊！遇到事情怎么处理啊之类的！而且我也还有很多子爵的公务，还要打仗之类的。”

    “打仗？欸？觉得好遥远啊！”艾米莉娅似乎对此很感兴趣。

    “遥远吗？一点也不遥远哦，我刚刚才打了一仗回来的，就在昨天下午才打败了敌人。”江原崇举了自己的例子：“两万敌人，偷袭我的领地，领地的一半都沦陷了，幸好我及时赶到把敌人全部杀死了，在内地的人们之所以感受不到战争而享受着和平，是因为在边境的军人们用自己的生命和鲜血保护着他们呐！”

    “欸！！！！崇刚刚打完仗吗？刚刚？！”艾米莉娅似乎极为吃惊：“崇的领地是和波拉齐亚帝国接壤的地区，那么也就是说？”

    “对的，波拉齐亚帝国的偷袭，足足两万人，还有三百多名飞龙骑兵队。”江原崇抿了抿嘴唇：“巴利艾鲁伯爵是脱不开关系的，居然在我没有抵达领地办交接手续之前就私自离开了领地，而且没有把这个消息告诉任何人，甚至还带走了大部分的边境守军和物资，以至于帝国军轻易突破了要塞和据点的两条防线，迅速占据了一半的领地，如果不是剩下的军队拼死抵抗的话，估计我到的时候就要面对收复整个失地的艰巨任务而无法反击了。”

    “居然发生了这样的事情？那崇你没有受伤吧？”艾米莉娅焦急之下握住了江原崇的左手，上下查看，江原崇无奈的笑道：“那些家伙可伤不到我，我的实力不比罗兹瓦尔要弱，罗兹瓦尔都能做到一个人独守边境，我也可以做到的！那些家伙被我全部干掉了，实地也全部收复。

    关于巴利艾鲁伯爵失职导致领地损失的事情，我已进写信给了王都的贤人会，让他们去处理，并且摆脱了库珥修大人还有莱茵哈鲁特他们多多相助，向贤人会施加压力，这一次，我一定要狠狠的把那些小丑揪出来揍一顿！”

    艾米莉娅这才放下心来：“真是太可怕了，战争真是太可怕了，果然我之前的想法是对的，战争是错误的，军队应该被解散！”

    听到这样极为天真幼稚理想化的话语，江原崇按耐不住想哭和吐槽的欲望：“我的女王大人，你把咱们国家的军队都解散了，别的国家的军队打过来，我们怎么办呢？”

    “别的国家也一起解散不就好了？”艾米莉娅似乎对江原崇的笨很是不满：“真是的，作为我的骑士，这一点一定要明白，大家都没有军队，就没有战争了啊！”

    “女王大人！您就这样保证别的国家也会解散军队吗？比如波拉齐亚帝国？他们为什么要服从您的命令解散军队呢？您不是她们的女王，你只是卢格尼卡的女王而已！”江原崇竭尽全力试图让艾米莉娅明白自己的错误所在。

    “为什么他们不会接受我的建议呢？为什么要战争呢？战争就会死人，就会带来伤痛，这样多不好？”艾米莉娅很不明白为什么江原崇会这样想：“崇，你怎么会这样想呢，我见过很多人，他们都很讨厌战争的。”

    “对啊，很多人都讨厌战争，但是更多的人喜欢战争啊！帝王喜欢战争，可以得到土地人口和权力，将军喜欢战争，可以得到权力地位和财富，部分士兵也喜欢战争，可以得到财富和奖赏，商人也喜欢战争，可以靠着战争带来的战乱大肆提高物价，赚取黑心钱，铁匠也喜欢战争，战争开始了，就会有大量的订单交给他们，怀有帝国主义思想的人也会喜欢战争，那会满足他们的心。

    讨厌战争的人的确不少，但是喜欢战争的人更不少，而且，艾米莉娅，咱们废除了军队，别的国家高兴都来不及，怎么会跟着我们一起废除呢？我们这边废除军队，那边波拉齐亚帝国绝对第一个来攻打我们，没了军队，我们怎么保护自己呢？追求和平是对的，但是以灭亡自身为代价来追求和平，莉娅，别这样想了好吗？”

    听到江原崇居然用“莉娅”这样的称呼来称呼自己，艾米莉娅显然有些小小的开心，但是对江原崇这样可恶的思想，艾米莉娅很不满意：“哼！作为我的骑士，就要和我保持一致！我以主君的身份要求你支持我！”

    江原崇真心想哭，刚准备说些什么，就听到贝蒂的声音响起来了：“话说，你们说完了没有，你这个可恶的半精灵，到底想握着崇的手到什么时候？！”

    贝蒂并不在意什么战争什么国家的，她只在乎江原崇，所以她的眼睛一直注视着艾米莉娅死死抓住江原崇的手不松开这个事实，忍了又忍，终于忍无可忍了，艾米莉娅似乎也注意到了这一点，脸一红，手一松，然后突然意识到什么，旋即两只手一起抓紧了江原崇的手：“哼！作为主君，崇是我的部下，我想怎么抓就怎么……抓……”

    贝蒂大怒，刚要反击，突然视线中的艾米莉娅的面色一变，整个人仿佛突然失去了意识般向侧后方倒下，江原崇和贝蒂大惊失色，江原崇迅速坐到了艾米莉娅身边，把艾米莉娅的身子抱了起来：“艾米莉娅！？发生了什么，艾米莉娅！你怎么了？？蕾姆，蕾姆，快停车！快停车！”

    江原崇正在惊慌，外面突然传来了蕾姆的声音：“崇sama，前面，前面有人！”

    中断了江原崇焦急的话，然后，发出声音的蕾姆的眼神变得犀利起来，江原崇立刻抬起头看向了车外，注意到的变化有两个，首先，龙车不知道什么时候停了下来，两头地龙停下了脚步，站在树木群中一动不动，没有注意到停车，应该是刚刚的感情太激动了，然后这之上的问题接着发生了。

    也就是随之而来的第二个变化。

    “堂堂正正地从正面走来，不是很有胆量吗，外来者？”

    吐出像是唾弃像是蔑视一样的台词，和字面上的意义相同，感觉不出来一点点友好的感情，仅仅的一句话，那是得知那个人的人品的发言，那个印象是正确的，不会辜负威严地挺直站立在龙车前那个人物的外表。

    倒立的金色短发，额头有显眼的白色伤痕，锐利的眼神百战余生的勇士生气发怒时候的特有的狰狞，犹如猫科猛兽一样白色的尖锐的犬齿，似乎可以撕裂一切生物，身高作为男性比平均要低，然而显得有些瘦小的身躯却又容不得他人轻视，仅有的肌肉结实的一块块的像是嵌入身体里一样，从全身泄露出彪悍的气息。

    “虽然不知道你们是谁，看起来像是穿透的椿一样尖细脆弱的家伙呐！”

    之前的发言让人得知他是站在原住民的立场上，作为原住民出现在突兀的外来者的身前，而话语和态度里透露出的并不是对外来者的热情和欢迎，而是深深的戒备和排斥，无论是语气还是话语还是眼神，都能让人得知这位原住民似乎并不欢迎他们的出现，也不知道当时拉姆他们是如何应对这个人的。

    “崇，贝蒂先进去了，这里的居民，贝蒂暂时不是很想见到。”贝蒂流露出了奇怪的神色，江原崇倒也没有多想，点了点头，就让贝蒂进入了坠子。

    “什么意思？”龙车外的蕾姆警戒的从御者台上站起来，从四次元的裙底拿出了作为武器的铁链球，面对着剽悍的不明来意者。

    “哼哼，看起来没有被吓到倒还有点胆气呢小女仆！不过确实你们运气不好，不管怎么说，你们私自闯入的地方是这里，而且又遇上了本大爷啊！”矮小而剽悍的男人狰狞地笑了，咬合着牙齿发出响声，强有力地握紧自己的拳头压低身体摆出了战斗状态，保持着那个姿势，一言不语地仰望着这边：“在本大爷加菲尔面前出现，你们的运气也算是到了尽头了，变成左右流动的巴佐玛佐吧！”