
    地下城以固定的楼层为界线，改变其地形与性质，第1～4层以淡蓝色墙壁构成，出现的主要是哥布林或地灵等低级魔物，种类也不多，接近第四层，会渐渐产生微妙的个体差异，不过毕竟是迷宫的最上面几层楼，可以说是新手冒险者也比较好攻略的区域，只要不要单独被复数怪物包围，换句话说只要有组队，就绝不会丧命。

    然而从第五层开始，情况就不同了，不只是外观变成淡绿色的壁面，地下城本身的构造也变得复杂，包括从第七层开始出现的杀人蚁在内，会开始出现许多讨厌的魔物，此外，魔物诞生的间隔也会比第四层短上许多，一踏进死巷的瞬间，就被好几头从墙壁爬出的魔物包围的状况也不稀奇。

    莉莉似乎是有着相当丰富的地下城冒险经验，所以一路上都在对贝儿做着解释，使得贝儿相当惊讶。

    “其实支援者也分两种，一种是眷族内的新人在冒险者初期积累经验，所以位前辈冒险者担任支援者，实力提升之后就会成为冒险者主力，又会有别的新人来担任新的支援者，这样有规模的眷族是不需要雇佣支援者的，而另一类支援者就是像莉莉这样，要么就是孤身一人失去成为冒险者的勇气而担当支援者，要么就是被眷族排斥走投无路，这一类的冒险者是非常受歧视的。”

    “欸？这样说来的话，以前莉莉也被歧视过？”

    “嘛，都过去了，现在莉莉有了比较丰富的地下城冒险经验，虽然没有去过十二层以下的中层，但是在上层，莉莉可是有着好几年的经验呢！应该可以帮助到崇大人还有贝儿姐姐的！”

    “这样啊！”

    贝儿看着莉莉的眼神里充满了同情和怜惜，对莉莉的好感度直线上升，然而江原崇却注意到，一路下来，每当自己拔剑击杀魔物或者指导贝儿击杀魔物的时候，莉莉的眼光都会落在自己身上，或者说，准确的说，是落在了自己手上的那柄赫斯缇雅之剑之上。

    这剑的确很罕见，但是那眼神，很奇怪，很不自然，就好象，看到了什么很向往的东西一样。

    她想要这柄剑？

    之前带着贝儿一边打一边指导一边让她做支援者，进度就比较慢，现在有了一个专业的支援者，无论是江原崇还是贝儿都仿佛被解放了一半，而且莉莉丰富的冒险者知识和经验就算是江原崇也得到了帮助，所以，今天一口气打通了两层，从第五层打到了第七层，逼着贝儿手刃了七只杀人蚁使她累得动不了之后，江原崇才一把扛起贝儿，开始返程。

    然后，今天的所得往冒险者工会一送，六万瓦里斯，比起其他冒险者小队累死累活两三天还要多，贝儿和莉莉看着沉甸甸的钱袋子满眼直放光。

    “太棒了！崇大人，贝儿姐姐，LV1的五人小队累死累活一整天也就两万五千瓦里斯，我们三个人一天就拿到了六万瓦里斯，效率不知道高到了什么程度呢！太棒了！”

    “恩！是啊！团长！你好棒！我从来都没有见到那么多的钱呢！太棒了！今晚可以吃一顿好的了！爷爷说的没错！冒险者真的是可以实现梦想的职业啊！”

    “恩恩恩！多亏了崇大人和贝儿姐姐，莉莉也不用露宿街头了……那么，崇大人，贝儿姐姐，莉莉可以支取分红了吗？”

    前一句还是极其亢奋的，后一句顿时变了语气，变得有点阴沉，情绪的转变之快令人诧异，仿佛是受过专业训练的间谍。

    “嗯，可以，呐，莉莉，这是你的，这是我的，这是团长的，我们平分就好了！正好六万。”

    白兔欢欣鼓舞的把六万瓦里斯分成了三分，一份两万，正好，一人一份。

    “欸？”

    双手托着钱袋子，莉莉似乎有些不知所措，看到她的这副样子，江原崇心里的怪异感觉更加浓厚，但还是给了她放心的眼神：“收下吧莉莉，今天我们能有那么多的收获，连下两层，你的功劳是不可磨灭的，我想，今后我们也可以组成队伍，一起进入地下城，今天，算是一个良好的开端吧！”

    江原崇微微地笑了笑。

    “不是，崇大人，贝儿姐姐，这，这是……”

    看着莉莉惊诧的神色，贝儿笑眯眯地说大：“这是分红呀！不是说好了要平分的吗？莉莉可是出了很大的力气呢！我们可以这么顺利的连下两层，没有莉莉的帮助是不可能的，所以，这是莉莉应得一份哟！”

    “难道……难道崇大人和贝儿姐姐没有想过要独吞吗？”

    听了这话，江原崇和贝儿都疑惑起来。

    “为什么？这是莉莉应得不是吗？”

    “说老实话，上亿元的别墅我都买了，你觉得我还会在意这一点点钱吗？我之所以要分红，是为了给这只笨蛋白兔一点点压力，也算是学费吧！”

    江原崇不着痕迹的装了一个逼，引来了白兔的不满——“什么嘛！谁是白兔啊！团长！你那么有钱干什么还要和我这个小小的冒险者抢分红啊！还给我啊！我在地下城差点累死啊！”

    贝儿说着就要冲过来，被江原崇一手抵住了脑袋无论如何也冲不过来：“省省吧！我是你的团长，也是你的指导老师，没有我教你，你能那么快的掌握这些战斗技巧？还有啊！你住在我买下的别墅里！房租啊房租！”

    “那是眷族驻地！眷族的本部！”

    “是我出的钱！除了赫斯缇雅大人之外，谁来住都要付钱！”

    “可恶的团长！”

    “哼哼，你打我呀！”

    看着两人旁若无人的打闹，莉莉忽然觉得有一点点荒唐，之前自己所谋划的一切，所预想到的一切，似乎……这两人完全没有这样想……这样……也能算作是冒险者吗？

    “什么嘛……”

    莉莉低下头，再次抬起头的时候，脸上只剩下了笑容，方才的阴霾消失不见。

    “好了好了，我饿了，贝儿，不要闹了，去吃饭吧！吃完饭回家睡觉，明天还要来地下城呢！”

    贝儿朝着江原崇办了一个鬼脸，然后对着莉莉欢乐的笑了起来：“莉莉，我们今晚一起去吃点东西吧！我知道有一家很好吃的店，一点也不贵，团长带我去过，那么多钱，可以吃好多好吃的呢！走吧走吧！”

    莉莉似乎还没反应过来，被贝儿这么一拉，整个人一个趔趄，头上一直戴着的兜帽都落了下来，于是两只兽耳落在了江原崇的眼里。

    “犬人族？不是小人族吗？那个追杀她的人应该不会看错的？是我弄错了？”

    江原崇奇怪的瞧了瞧那两只耳朵——不对，有魔法的痕迹，这不是天生的，这应该是用某种魔法制造出来的，每个冒险者都有自己的特殊能力，莉莉也说了，她不是单纯的普通人，她也有领受神的恩惠，拥有成为冒险者的能力，也就是说，她也极有可能拥有某种特殊的魔法。

    看着被贝儿拉着向前跑去的莉莉，江原崇心里的疑惑更甚。(未完待续。)