
    “你真的没事吗？昨天晚上团长把你带回来的时候，我可吓坏了，你全身都是血。”

    听着白兔纯粹的情感，莉莉越发觉得自己的卑鄙无耻，不知为何，莉莉的心里变得十分的松快，似乎之前的一切都不去在意了，唯有一点，那就是对眼前的白兔的愧疚，这种感觉从刚才就刺激着莉莉。

    “贝儿姐姐……莉莉……昨天……昨天……”

    莉莉低着头，轻轻的说着。

    “你不用说了，莉莉，我都知道了，昨天晚上，团长把一切都告诉我了，我们都知道了，这不能怪你，要怪，就要怪苏摩眷族的那些坏蛋，莉莉，你放心，上神大人和团长已经决定要给你出口气了，等你伤养好了，只要你愿意，我们就一起去苏摩眷族的领地，给你讨个公道！”

    莉莉惊讶地抬起头，不可置信般的看着贝儿。

    “去，眷族？”

    “对呀，你现在这个情况，怎么可能就这样下去，被眷族的人欺负的那么惨，我们不可能当做没有看到，如果我们不是队友也就算了，但是我们是队友，我们是一起闯过地下城的队友，莉莉，你放心，我一定，一定，一定不会让你继续被这样欺负下去！”

    小白兔的大天使之翼就此展开，纯净的柔和的圣光照耀在了莉莉遍体鳞伤的躯体和心灵之上，治愈着已经被伤透的莉莉……

    莉莉毫无意外的投入了小白兔的怀抱之中，痛哭失声。

    房间外，一脸不满之色的赫斯缇雅死死地盯着江原崇，把江原崇看的有些发毛。

    “原因我是知道了，但是这个世界上不平等的事情实在是太多了，每一个你都要带回来的话，你到底想要带多少女孩子回来啊？！”

    萝莉神愤怒的申斥着，这是第二个，但是第三个第四个第五个乃至于第N个的出现，萝莉神也预见到了，如果说贝儿是大天使体质，足以温暖所有受伤的人，江原崇就是黑洞体质，可以把所有受伤的人都给吸过来，然后一个一个的被贝儿治愈，自己的眷族人数会稳步上升，原本这是一件可喜可贺的事情，然而！

    萝莉神并不想被打扰到两人世界啊！

    “那个，赫斯缇雅大人，遇到不公平的事情的人又不仅仅是女孩子，也有男孩子的。”

    江原崇挠了挠脑袋。

    昨天，宣泄了一部分积压的黑暗情绪的他，今天变得松快了不少。

    “什么？！你连可爱的男孩子都不放过？！啊呀呀呀呀呀！崇！我在天界，可是号称三大处女神之一的注重风纪和贞洁的神明，我的眷族！风纪很重要！我绝对不允许这种事情的发生！绝对不允许！”

    萝莉神的脑洞大开，所预见到的未来实在是太恐怖了！

    “赫斯缇雅大人，我在你心里到底是个怎样的大变态啊……我不是这个意思啦！”江原崇极其无奈的说道。

    “那你是什么意思？！”

    “我的意思是，赫斯缇雅大人，您觉得，我们的眷族如果要发展的话，要变得强大的话，首先，很重要的一点，应该是什么？”

    江原崇满脸严肃。

    “我，崇。”

    萝莉神很严肃的回答。

    “不是啊不是啊！是名声！名声！”

    江原崇算是服了这位萝莉神了，曾经掌握数百万人生杀大权的江原崇深刻的明白名声的重要性，他希望在离开之前为赫斯缇雅把眷族发展的极其强大，这样他才能放心地离开，但是光靠现在这样一个一个的拉进来，用各种方式拉进来，这样速度太慢，而且不便于长远的发展，就好比一个小公司刚刚建立，需要去招募人才，而大公司名气大，新人和有才华的自由人会主动前来投奔。

    就好象如今的洛基眷族和芙蕾雅眷族，不仅强大，而且名声更大，这样下去，会越来越强，而小眷族的生群环境会越来越差，因为大家都冲着有安全保障的大眷族去了，而不会来投奔没什么保障的小眷族，久而久之，强者愈强，弱者愈弱，这也就是忍界的小国小忍村成百上千，到最后还是要靠五大国五大忍村去对抗辉夜姬和宇智波斑，这就是底蕴的差距。

    然而这并不是绝对的，从小发展到大，需要的不仅仅是实力和财物，还有运气，就是打败大的势力，赢取名声的运气，不是所有有才华的人和新人都会一股脑的投奔大的势力，大的势力固然安全，但是同时，上升的渠道也更加正规，更加严格困难，而小的势力不一样，真正有本事的人，在小的势力里面，有可能一跃而成高层领导，省去中间环节。

    就好像徐庶投奔落魄的刘备，立刻出任头号幕僚，出谋划策打败了夏侯惇，赢取了很大的名声，要是放到曹操那里，郭嘉荀彧荀攸程昱贾诩一大帮子人论资排辈站在前面，新人要熬到什么时候才能站在君主的旁边立下不世之功呢？这对于有才华的人来说，简直就是侮辱。

    所以小势力也有小势力的好处，更能吸引一些不愿意在大的势力里面被埋没的人才的投效，只要有名声，有发展的潜力，并且为人所知，而赫斯缇雅眷族现在的名声就是——被有钱人包养的又懒又馋的可以摸头的可爱萝莉女神的小小眷族。

    逼格何在？！

    当时听到埃伊娜小姐这样总结都市里的人们对赫斯缇雅眷族的印象的时候，江原崇当时就差点忍不住要揍人了。

    扭转名声，扭转赫斯缇雅眷族在都市里人们心中的印象，已经是一件迫在眉睫的事情，而了解了莉莉所经历的一切的江原崇，宣泄了心中的黑暗情绪，取回了理智之后，江原崇就意识到，真是刚想睡觉就来了枕头，刚想揍人就出现了活靶子。

    苏摩眷族，并不强大，但是，有钱，很有钱，非常TM的有钱，可能是仅次于芙蕾雅眷族和洛基眷族以及赫菲斯托丝眷族之外最有钱的眷族，因为酒，他们的诸神苏摩所酿造出来的，凭着人的力量就酿造出来的堪比神的味道的神酒，不仅仅是欧拉丽，整片大陆，苏摩眷族的酒都可以算作是一个标志性的代表。

    除此之外，苏摩眷族的人数很多，不下于各大精英眷族的多，都是那些被神酒俘虏了灵魂的眷族成员，这也造成了一个实际的问题，苏摩眷族的人多，但是战斗力很差，最高等级的团长察尼斯·鲁斯特拉也就是LV2的等级，号称酒守。(未完待续。)