
    “对……对不起！赫斯缇雅大人，团长！我不是故意要偷听的！我只是饿了，想问问团长什么时候可以吃饭……”

    从门外跳进来，以猛虎落地式向享受着片刻温暖的赫斯缇雅还有江原崇表达自己的歉意的白兔少女浑身颤抖，她忽然想起了爷爷带着一丝丝不可描述的笑容递给自己的某一本不可描述的书籍上所记述的某些不可描述的事情，生怕自己撞破了两位的“不可描述之情”，然后遭到灭口，这不是最糟糕的事情，不能吃饭才是最糟糕的事情！

    不过少女的被迫害妄想症实在是有点严重，江原崇无奈地看着浑身发抖的少女，然后看了看赫斯缇雅：“没事啦没事啦，赫斯缇雅大人，我们出去吃饭吧？”

    赫斯缇雅刚想答应，眼珠一转，顿时做出了一副刚要支起身子却又不支倒床的姿态：“崇君，我好累，要你抱着我去吃饭才可以！”

    江原崇一愣，伏在地上的小白兔连耳朵都要竖起来，惊讶地看着撒娇的赫斯缇雅。

    总觉得赫斯缇雅似乎有点变化了……

    江原崇这样怀疑着，还是把赫斯缇雅以公主抱的形式抱了起来，走到贝儿的身边：“贝儿，走吧，一起去吃饭，我都做好了！”

    饭桌上，贝儿无法直视不断要求江原崇喂这个喂那个的赫斯缇雅神，也发现自己无法直视着两人所散发出来的刺眼的光芒，作为确确实实生存在这个空间内的一只单身狗，她现在可不想吃狗粮，只想吃饭。

    好不容易捱过了狗粮时间，贝儿战战兢兢的跪坐在赫斯缇雅的面前，吃过饭发过狗粮心情大好的赫斯缇雅一副神明的样子坐在贝儿的对面，满脸严肃的神明姿态根本找不到刚才撒娇状态的一点点影子，江原崇十分严肃的侍立在她的身后，让贝儿有一种进了贼窝的既视感。

    “贝儿·克朗尼，现在我最后问你一句，你是否真心愿意加入赫斯缇雅眷族，成为我的眷属？为了赫斯缇雅眷族的荣耀而献出自己的一切？”

    赫斯缇雅伸出自己的手，放在了贝儿的面前。

    贝儿毫不犹豫的双手握住了赫斯缇雅的手，用自己所能想到的最庄严的方式宣誓：“我愿意！”

    对，就这一句！

    然而对于不擅长装逼的赫斯缇雅而言，这一句就够了，装逼这种技术活，这位才学会装逼没多久的萝莉神，还需要多多磨练。

    于是萝莉神赫斯缇雅点了点头，俯下身子打算掀起贝儿背后的衣服为她刻上神明的恩惠，然后仿佛想起了什么似的，抬头瞪了一眼江原崇：“崇！离开这里！不许看！”

    “没问题，我回避。”

    江原崇这才想起这里是女孩子的专场了，于是转身离开了这里，把空间留给了她们。

    “贝儿，你要记住，成为冒险者以后，一定要多听听崇的话，在地下城里面非常的危险，如果你离开了崇，就会有受伤甚至死掉的危险，就好象今天这样，今天，你应该已经明白了怪物的可怕了吧？即使如此，你依然坚定吗？”

    赫斯缇雅只差最后一笔就能完成自己的恩惠刻印。

    “是的！我要成为冒险者！”

    贝儿大声说出了自己的誓言。

    赫斯缇雅也放心的写下了最后一笔，于是眷族仪式就此完成，贝儿的背上，清晰的个人能力值也显现出来。

    姓名：贝儿·克朗尼

    等级：LV1

    能力：力量：I12|耐久：I11|灵巧：I10|敏捷：I77|魔力：I0

    魔法：无

    发展技能：realisfraise

    “欸？”赫斯缇雅轻轻的喊了一声。

    “怎么了吗？上神大人？”

    “啊，没什么，贝儿，大概是今天逃避银背猿逃得太过火了，你的初始敏捷值超乎寻常的高呢，比起其他的几项能力值加起来还要高出很多，你可能会向着敏捷高的冒险者方向前进哦！”赫斯缇雅把贝儿的衣服放下，拍了拍贝儿的背部：“那么，从现在开始，你也就是一名冒险者了，从明天开始，你就可以由崇带领，进入地下城讨伐怪物了！”

    贝儿欢呼一声，显得极为激动：“上神大人，多谢您，我终于可以完成自己的梦想了！”

    看见贝儿高兴离开的背影，赫斯缇雅笑了笑，而后想到了那个奇怪的发展技能——刚刚成为冒险者就得到发展技能的冒险者，真的存在吗？以前几乎从未听说过，除了自己的崇以外……难道，这个孩子是和崇一样拥有特殊发展未来的能力者吗？

    realisfraise，一心憧憬，早熟，只要思慕之情还在，效果就会持续，这份情感越强烈，效果就越明显，就会越快的变强……果然，是因为崇吗？

    赫斯缇雅的心里也不知是什么样的感受。

    愉快的晚上就此度过，第二天一早，吃过早餐之后，准备齐全的江原崇和贝儿就告别了赫斯缇雅，一起前往冒险者公会为贝儿做注册，然后前往巴比伦塔内为贝儿购买武器和防具，接着用剩下来的时间在地下城里让贝儿见识见识，最好可以亲手杀一只怪物，练练胆量。

    所以说有老司机带，的确不错。

    “听好了贝儿，最开始进入地下城，你不仅要多多学习，还要承担起支援者的任务，需要把掉落的魔石和道具捡起来，然后还需要随时对我进行支援，难对付的怪物不用你来，但是，我希望你可以试着杀掉一些小怪物，这样等半个月左右，你就可以独当一面，成为一名合格的新手冒险者了！”

    江原崇开始对贝儿进行冒险者教育，全然不顾自己仅仅成为冒险者不到十天的真实情况。

    而贝儿只记得江原崇LV3的等级，完全不管真实情况，对江原崇的话只有服从，没有质疑和反驳，乖乖的跟在江原崇后面任凭发落。

    “明白！团长！”

    江原崇心里暗爽，这也算是在这个世界的第一个小弟……哦，是小妹，感觉还是不错的，每到一个世界都可以有一帮小弟给自己打下手做马仔……爽着爽着，两人就来到了冒险者公会，江原崇一眼就看到了面色不好的埃伊娜。

    果不其然，埃伊娜一看到江原崇，立刻迈步走上了前：“崇，听说，昨天是你杀掉了银背猿？”

    江原崇点了点头：“是啊！”

    “太乱来了！银背猿是来自十一层的怪物，实力接近LV2，是很恐怖的怪物，只有LV1的你，怎么可以和银背猿交手呢？”

    埃伊娜双手叉腰，开始教训江原崇，谁知身边的贝儿一脸的莫名其妙：“这位小姐你说什么呢？团长他明明已经是LV……唔……唔……”

    江原崇眼疾手快，在贝儿这个笨蛋把自己的老底爆掉之前狠狠的捂住了她的嘴巴，把她夹在了自己的胳膊底下嘿嘿嘿的笑着：“嘿嘿嘿，埃伊娜，没什么，没什么。”

    “怎么了？”埃伊娜显然对眼前的事情有所疑惑：“这位是？”

    “哦，这个笨蛋是我们眷族的新成员，贝儿·克朗尼，昨天才刚刚成为我们的眷族成员，今天带她过来是来拜托埃伊娜你帮忙登记一下她的冒险者信息。”江原崇指了指怀里被捂住嘴巴的贝儿：“小笨蛋一个，说话不经过大脑，你不要在意。”

    “欸？真快啊！赫斯缇雅神又找到了眷族成员了？看来赫斯缇雅眷族也要慢慢的成长起来了呢！恩，好的，我马上去拿表单。”埃伊娜对这件事情感到高兴，看着江原崇的动作，又忍不住的扑哧笑道：“不过，崇，别老是捂着贝儿的嘴，她好像都快呼吸不过来了！”

    埃伊娜转身离开之后，江原崇才松开了贝儿的嘴巴，贝儿迅速的呼吸几口气，对自己被江原崇粗暴对待十分不满：“团长！你这是做什么呐！？”(未完待续。)