
    一楼，江原崇也用爱心铁拳把贝儿从沉迷之中唤醒，那脸上带着糟糕笑容的贝儿，可不是江原崇所熟悉的大天使少女！一拳下去不醒，没关系，这天底下没有两拳不能解决的事情，只要把贝儿揍到抱头痛哭，自然就不会沉迷了，暴力才是解决问题的最好方式！

    莉莉的改宗仪式很顺利地完成了，不知道出于什么样的考虑，苏摩神什么也没有要求，大家离开之前，苏摩神只是开口说了一句：“莉莉露卡・厄德，对于之前的事情，我，我很抱歉。”

    莉莉的身体颤抖起来。

    “在那边，要注意身体健康。”

    静静地，慢慢地，莉莉栗色的眼眸湿了，她一直想听到这句话，不过最后终于听到，真是太好了，她没有回头，只是低下头去。

    贝儿环抱着颤抖着身体的莉莉，向苏摩神最后的告别之后，离开了这个房间。

    几人离去后，苏摩伫立原地好一会儿，然后缓缓转过头去，他把柜子里的所有酒瓶通通拿出来抱在臂弯里，收进木箱里面盖起来，取而代之，他将再也派不上用场的酒杯放到柜子里，眯细了长长浏海底下的眼睛。

    此时，屋外响起了喧哗之声，不一时，被捆粽子的察尼斯等人被大部分成员簇拥着走进了苏摩神的房间，一把丢在了苏摩神的面前，造反的革命领袖老兽人钱德拉走到苏摩神的面前，单膝下跪。

    “苏摩神，察尼斯利用您给他的权利在任职期间盗窃神酒以及挪用眷族资产中饱私囊，还有压榨底层眷族成员的事情全都已经查明，被盗神酒超过三十坛，涉案资金超过三亿瓦里斯，牵涉人等超过一百人，请您处置！”

    被打的遍体鳞伤奄奄一息的察尼斯惊恐的使劲儿的抬起头，看到的是苏摩神那长长的刘海底下及其锐利的眼神。

    第二天的傍晚，赫斯缇雅一进家门就跑向了飘香的厨房。

    “大新闻啊大新闻啊，崇，你听说了吗？苏摩眷族闹出大新闻了！他们的眷族团长察尼斯，就是对本女神无礼的那个家伙因为盗窃主神的神酒，私自挪用公款中饱私囊，已经被废掉了冒险者的身份，还被公会判处一百年的监禁刑罚呢！整个巴比伦塔上下都在谈这件事情。”

    赫斯缇雅打工回来，冲到厨房里正在做饭的江原崇身边就大喊大叫起来，顺便偷了一只鸡腿咔咔的啃。

    江原崇敲了一下赫斯缇雅的脑袋：“回来以后洗手端菜才能吃饭！不能乱来！”

    赫斯缇雅嘟囔几句，嘟着嘴巴去洗手了，莉莉走过来把两盘菜端起来，边走边说道：“我们都知道了，苏摩眷族还有七个冒险者被废除了冒险者的身份驱逐出苏摩眷族，被判处五十年的监禁，这辈子也算是废了，不过比那个察尼斯要好，一百年，人族怎么能活到一百年呢！”

    贝儿一边盛饭一边说道：“就是说啊，居然闹成这个样子，还有啊，我还听说苏摩神宣布以后苏摩眷族再也不生产神酒了，要作为正常的眷族走上战斗眷族的道路，精简人员，把那些酒徒全部赶出眷族，真是想不到，我们这么一闹，还真是闹出了不少事情呢！”

    “最关键的是，我们眷族的名声似乎起来了。”莉莉站在餐桌边说道：“崇大人一个人干掉了苏摩眷族团长察尼斯的事情已经被公会知道了，赫斯缇雅大人，您也应该收到了公会的通知了吧？要您把崇大人的相关资料选一些透露给公会，公会怀疑崇大人已经不是LV1的新手了。”

    赫斯缇雅苦着脸走了出来：“是啊，我们早就预料到了，这件事情虽然我们有了准备，而且尽力拖延拖延到了今天，可是一个半月的时间还是太惊悚了，在此之前最快的升级时间是一年，还是那个剑姬创下的，在那之后就再也没有超过一年的，结果崇不仅做到了，还连着做到了两次，幸亏他们没有怀疑崇是LV3的等级，否则，我们等来的肯定是战争游戏。”

    “战争游戏？”贝儿很好奇的询问道：“什么是战争游戏？”

    莉莉说道：“莉莉倒是听说过，是眷族和眷族之间的矛盾无法调和的状态下，在诸神的见证和主持下，两个眷族之间展开类似于战争的行动，但是由于规定不能造成眷族的人员死亡，所以才冠以游戏的名称，虽然是游戏，但是也和战争差不到什么地方，虽然不能杀死，可是有些手段可比杀死更痛苦。”

    赫斯缇雅也无奈的点了点头：“那些闲的无聊的家伙除了这种事奇怪就找不到正经事情做了，毕竟像赫菲斯托丝和被女神这样热爱工作的神还是不多的，大多数的神都好吃懒做，到处找麻烦找乐子，小乐子满足不了他们了，他们就琢磨出了这么个大乐子，吃饱饭没事做！”

    赫斯缇雅重重的坐在了椅子上，接着说道：“不过，该说不说，既然已经暴露了，继续隐藏下去也没有必要，崇正式升级为LV2的冒险者对于我们来说也是好事，毕竟在外人看来，我们眷族的的影响一下就提高了！”

    江原崇端着最后一盘菜走了出来：“是啊，提高了，也会受到更多人的关注，想找麻烦的人也会慢慢地浮出水面吧？”

    “这个先不说，崇，但凡是升级到LV2的冒险者都可以算作是上级冒险者了，为了上级冒险者，主神会召开会议，给LV2的新人商量一个称号，比如洛基眷族的剑姬，还有他们的团长芬恩的勇者称号，还有什么凶狼啊重剑啊之类的，都会给一个称号，然后每一次升级都会给一个修改称号的机会，你有没有特别想要的称号啊？我可以帮你争取哟！”

    赫斯缇雅笑眯眯的说道。

    “称号啊……这个，我还真的没有想过呢，什么都可以吧，也不是非常重要的东西，无所谓。”江原崇对此没有太大的兴趣，不过贝儿似乎很有兴趣：“不是这样不是这样的团长，有了称号，就代表将会是被诸神认定的冒险者，有称号的冒险者比没有称号的冒险者的地位要高得多，很多冒险者拼命升级到LV2，为的就是这个称号啊！”

    看着贝儿满脸激动的模样，江原崇笑着按了一下她的脑袋：“你激动个什么劲儿啊？说的又不是你，再说了，要不要称号，我觉得真的没什么太大的意义，不过是名字面前加个称号罢了，又不会因为这个就能拿钱拿补助什么的，不过，既然要弄的话，还真的不能太难听，对吧？”

    莉莉也表达了赞同的意见：“那是肯定的啊，有一个很帅气又好听的称号，虽然没什么实际意义，但是说起来就是好听，要是一个很难听的称号说出来，那会很没有面子的！”

    赫斯缇雅重重的点了点头：“很有道理，莉莉，你说的很有道理，放心吧崇，等开神会的时候，我肯定会帮你争取到一个好听的称号的！唉！对了！你不是很喜欢剑吗？我就帮你争取一个和剑有关的称号，怎么样？”

    “这个可以有。”江原崇点了点头：“如果可以的话，那就最好不过了，你们觉得疾风之剑怎么样？我的剑最注重的就是速度和精准度，这个非常符合我。”

    莉莉有点担忧地看着赫斯缇雅，问道：“虽然知道的不是很清楚，但是赫斯缇雅大人，神会上可能不会那么轻易的就让您拿走那么好的称号吧？喜欢恶作剧的神可绝对不会让您那么轻易的就得手哦？”

    赫斯缇雅一捏拳头：“哼！这个称号！本女神拿定了！”(未完待续。)