
    “现在又沉默了，这又是怎样啊？有在听吗？听到了吧？我不是在问你们吗？！那就应该回答人吧！应该是这样吧！但是这也不做，也不想做，啊啊！自由！这是你们的自由吧？！从你们看来我擅自说话所以攻击了，擅自质问又是无视，是这样吧？这就是你们自由的方式吗？好啊！就当作是那样吧！但是啊，这种想法又代表着什么呢？”

    正常的人听来没有任何意义的诘问，这个男人却乐此不疲的表达着，歪着头，双手插在口袋里，以十分平凡的语气滔滔不绝的讲述着，似乎就是为了向人们展示他健谈的一面，但是接下来……

    “这是在藐视我的权利，藐视我为数不多的财产，没错吧？”男人很平凡的向前走了一步，越过了身旁一直不说话的少年一个身位，平举起了自己原本插在口袋里的右臂，手掌变成收刀的形状，前臂缓缓向胸膛靠拢……

    “不好！全员趴下！！”有着极其敏锐的直觉的尤里乌斯全身的鸡皮疙瘩都起来了，前所未有的危机感席卷了他的全身，无法抑制的恐惧感促使他大声喊出了这句话，下一秒钟，世界被分割了……

    沿着男人手臂的直线上――大气和世界被分割了，在这条横向的直线上的一切，都被斩断了，无论是没来得及趴下的骑士和魔法师，还是没来得及趴下的地龙和狮虎，抑或是直愣愣杵在那里的十几台魔石大炮，沿着那条直线，被分成了两半，毫无任何阻碍的被分成了两半。

    没来得及躲避的骑士和魔法师的头颅被削掉了，从脖颈处井喷的血水染红了周边无数存活的战士，地龙和狮虎的出血量更大，波及的范围也更广，十二台魔石大炮被整齐划一的分成了两半，全部毁灭，这一击，直接造成了三十七名战士的死亡，六头地龙和三头狮虎的死亡。

    鲜血染红了讨伐军的阵地。

    蕾姆的身体不住的颤抖起来，感受到背部那温暖的感觉，回头一看，就在自己的身后，一具锦衣卫佣兵团的无头尸体正在喷洒着如同泉水一般的血水，但是场景对比一下，一个是天堂，一个则是地狱。

    菲利克斯看着眼前的一切，猫耳朵已经竖起，尾巴也完全竖起，从生物学的角度来看，这是极度惊恐的表现，那些喷着血的脖颈，就连治愈的机会都没有……

    “竟敢杀害老子的同伴！找死！！！”威猛强壮的兽人里卡德最先按捺不住，跳上狮虎就冲着男人而去，眼中燃烧着复仇的怒火，然而那男人却还是一副难以理解的样子：“真是的，又是这样，我只不过是行使我报仇的权利而已，你们攻击我一下，我当然要还回来，你们不攻击我，我当然也不会攻击你们，我们可以谈论一下，可是你们为什么这样的粗野？果然是没有收到过正统教育的野蛮的兽人吗？”

    里卡德冲到了男人的面前，对着男人聚起了大刀，愤怒的吼声响彻了整片战场，大刀斩下的那一刹那，那个男人举起自己的手，用大拇指，食指和中指轻轻捏住了砍下的刀刃：“我说，你这个粗鄙的兽人就不能好好地听我把话说完吗？你这是在侵犯我的权利你知道吗？虽然我是个大爱无疆的无私者，但是对于侵犯我为数不多的权利的人，我还是会反击的。”

    男人只是微微带上了一些怒气，然而却让里卡德浑身汗毛竖起，瞳孔因为剧烈的恐惧而缩小——男人的手微微动了一下，里卡德那耗费无数金钱打造且身经百战饮血无数的大刀，就破碎了，然后男人的手握成拳，似乎也是没怎么用力一般的击打向里卡德胸口，常年的战斗使得里卡德在最关键的时候，伸出了左臂试图格挡，然后……

    里卡德和刚才那个兽人一样，以极快的速度向原先的来处倒飞回去，不过好一点的是，那个兽人完全被打爆了身体，而里卡德仅仅是左小臂化成了一滩血雾……

    代表讨伐军中力量巅峰的里卡德的落败好像是情理之外，却又令人感觉是情理之中，处于极度震惊之中的讨伐军们姿态怪异的看着落在军阵之后不知生死的里卡德，好一会儿，蜜蜜、黑塔罗和缇碧三人才惊叫着“团长”冲了过去。

    库珥修咬住了自己的嘴唇，用疼痛换回自己的理智：“菲利丝，快去给里卡德团长治疗！”

    身旁没有动静，库珥修转头一看，跪伏在地上，半个身子染血的菲利克斯头上的耳朵直直的竖起，背后的尾巴也竖的笔直，瞳孔极度紧缩，身体不停的颤抖，足以显示菲利克斯处于崩溃的边缘。

    库珥修再次咬住了自己的嘴唇，然后伸出手，放在了菲利克斯的脑袋上，慢慢的抚摸起来：“菲利丝，菲利丝，清醒一点，清醒一点，我需要你！”

    菲利克斯的颤抖停止了，充斥着恐惧的双眼看向了库珥修，库珥修的脸上露出了笑容，菲利克斯仿佛在一瞬间之内就恢复了正常，瞳孔恢复了常态，尾巴和耳朵也慢慢的耷拉下去，然后重重的喘了几口气，脸上露出了勉强的笑容：“我失态了喵，真是……真是对不起喵……库珥修大人，我……我立刻就去，给里卡德大人治疗！”

    菲利克斯慢慢的站了起来，向后奔跑而去，然而下一瞬间，一道气浪擦着他的左半边身体向前袭来，在他的视线范围之内，两个人直接被从身体中间切成了两半，完美的切口，以至于菲利克斯第一时间看到事发现场的时候，他们体内被完美切开的粉红色的器官，都是完美的。

    不过之后的血喷就不怎么好看了，显然不是什么美好的画面，也不是什么教学片段，而是极其真实的地狱景象。

    “菲利丝……菲利……”压抑着极度痛苦的呼喊声从菲利克斯的背后传来，菲利克斯心头猛跳，不可置信的回头，身旁的地狱被他视而不见，他的眼睛只看到了左小臂断裂的库珥修，断臂处不停喷血的库珥修，因为剧痛和出血而开始痉挛的库珥修……

    “库珥修大人！”和菲利克斯一起呼喊出来的是威尔海姆老爷子，紧接着，极度愤怒的威尔海姆便紧咬牙关，不顾一切的全力冲刺：“居然敢在我剑鬼面前将主君伤害到这种程度！你这混蛋！受死吧！！”

    尤里乌斯也紧随其后，六种光芒的元素之力附在剑身上，剑身闪耀着彩虹般的光华：“威尔海姆先生！我与您一起！你这大胆狂徒！作为斩杀你的王国之剑，你可记住了！！阿尔克拉利斯塔！！”

    环绕着剑身的是克拉利斯塔的最高级魔法，尤里乌斯绝对不会轻易使用的魔法。

    魔法与剑技完美结合的绝招！

    威尔海姆和尤里乌斯进行了最强的组合击！

    “我们也一起上！！”十数名鼓起勇气的骑士骑着狮虎勇猛的冲锋而去，各式各样的魔法也开始蓄力，随时准备发射。

    “哎呀呀，不仅是那个无礼的兽人和没怎么受教育的女人，对面的人全都是一群没有受过良好教育的野蛮人呢！我都说了我是在行使我的自己的正当权利，难道我有错吗？你们怎么一个个的都想侵犯我的权利呢？”男人的耐心似乎都要耗光了。

    两柄愤怒之剑刺破了男人的手指，但是……

    库珥修身旁愣住数秒的蕾姆立刻反应过来，没有关注战场，跪在倒下的库珥修身边，手抵着库珥修的伤口榨出全部的魔力，开始全力进行止血与治疗，没有几秒，蕾姆就被冲过来的菲利克斯推开了：“别碰库珥修大人！你走开！”

    被推到一旁的蕾姆愣愣地看着满脸泪水不停的施展最高级水魔法的菲利克斯，接着，两声坠地的声响在蕾姆身旁响起，蕾姆转头一看，赫然发现是胸口各自有一个血洞的尤里克斯和威尔海姆，蕾姆抬头看向不远处，是一步步向这里走来的男人，还有正在和十几名骑士战斗的一言不发的少年。

    但是骑士们倒下的速度也太快了一点。