
    被常春藤所覆盖的洞口往里看去，只能看到极短的距离，之后的一切都被黑暗所笼罩，一种不祥的预感油然而生，而此时，艾米莉娅迈出了第一步：“既然如此，我进入这里就是必须的，那么，崇，我先进去了！”

    “等等！”江原崇拉住了艾米莉娅的手：“莉娅，还是让我先进去吧！我觉得这种事情只有我先进入才是最好的，我有能力应对所发生的一切，而且我是你的骑士，怎么说我都有探路的职责才是！”

    艾米莉娅还没有说话，加菲尔的声音就传来了：“很尽职的骑士啊，但是我劝你还是打消这样的念头比较好，纯人类血统的你，应该是不具备这样的资格的，没有资格的人贸然进入，就会落得罗兹瓦尔一样的下场哦，准确的说还是比较好的，至少他活下来了，要是换作普通人在晚上进入，整个身子都会被分解掉，成一滩碎肉啊！”

    “原来罗兹瓦尔是因为这样才受伤的啊？各种意义上来说都很糟糕呢，那么我就更加要进去了！”江原崇坚定了信念。

    “喂喂喂，有听我说话吗？你可能对自己的实力很有自信，但是我所说的是圣域四百年来的经验之谈啊，虽然现在是白天，罗兹瓦尔弄成那个样子是在晚上，但是你也不能掉以轻心啊，万一进去了之后死掉了，谁来给这位大人做骑士啊！”加菲尔似乎对江原崇的行为很不满意。

    艾米莉娅把另一只手也放在了江原崇的手上，握住了他的手：“崇，你不要进去，我会担心的，至少，还是让混血种的我先进去，这样更安全。”

    “没有让公主先去探险的骑士存在！”江原崇更加坚定：“要是出了问题，我大不了可以进入仙人模式，我不信成为仙人的我还会惧怕一个魔女，但是你不一样，作为最大依仗的帕克无法召唤，只有你自己的话，我无论如何也不会放心的！莉娅，帕克曾经将你托付给了我，现在他不在，保护你的任务就由我来承担！相信我！能杀死我的人现在还不存在！”

    毫不犹豫的立下了名为Flag的某种物体。

    “崇，如果觉得危险的话，一定要立刻出来，你看，我把坐标插在地面上，这样你就能感应了对吧？”艾米莉娅把飞雷神坐标插在了地面上，江原崇点了点头，双手合十：“莉娅，我很快就会出来的，不用担心！”

    “喂，你们再说什么奇怪的话，到底有没有把本大爷的忠告听……进……喂……这是，这是什么鬼？”加菲尔血脉中的野兽本能开始颤抖了，有生以来，最为恐惧和无助的时候，也没有让他感受到这样的恐惧。

    面前的男人的额头和眼角突然出现了奇怪的花纹，与此相对的，整个人的气势突然变得和之前完全不一样，之前是一个同等级的人才能感受到强大的感觉的话，现在就是一个三岁小孩子都呢个被吓哭的等啊！而加菲尔感觉江原崇现在简直就是一头饥饿到了极致的猛兽，极其渴望鲜血和肉食的野兽，就算站在他面前都有被捕食的恐惧感。

    “你到底是什么人啊？这到底是什么魔法？怎么感觉比之前强了那么多倍啊！”加菲尔完全无法淡定了，虽然自称是罗兹瓦尔底下最强的男人，但是在这样的江原崇的面前，他完全无法把这样的话说出口了。

    “崇！注意安全！”艾米莉娅在胸前做出双手交握的动作，并以担忧的眼神注视着江原崇：“如果发生危险，无论如何都要立刻出来！我不能没有你！”

    “放心！”江原崇恢复给艾米莉娅一个安心的眼神，便走入了名为坟墓的试炼场。

    跨过了脚下的常春藤已经进入了入口的数米，江原崇凝视着看不见前方的黑暗，墓地里面充满着寂静，虽然现在并没有类似会发出怨声的凶恶生物潜伏在某处的气息，但是，完全都不知道黑暗的对面会有什么等待着。

    然后，踏上墓地冰冷的地面的瞬间，脚下传来了迷之感觉。

    江原崇定睛一看，发现地板正在消失。

    “看来我不该装逼的，也不该立下死亡Flag，这样一来，还真是……”江原崇苦笑起来。

    Flag回收太快了。

    蜜汁力量所操控者的试炼场，总有一种进了贼窝的感觉，仙人模式下惊人的感知力量似乎被压制了不少，江原崇完全感觉不到敌对力量和敌意的存在，作为支撑的地板就消失了，不存在能够踏出脚步的立足点，就算立刻伸出了手也接触不到墙壁来支撑，身体就这样开始了自由落体运动。

    跌落了深深的，没有尽头的地狱的谷底。

    “终于找到机会和你见面了，现代社会的高中生，忍界的五代火影，江原崇哟！”

    身体悬浮在黑暗的空间中，完全感受不到一丝一毫的触摸实感，似乎五官都被封印了一样，看不见听不到闻不到摸不到，江原崇开始有点后悔自己坚持装逼不要写轮眼的行为的时候，一个听起来有些俏皮的声音响了起来，随后，在江原崇正前方两三米的地方，一道光亮了起来。

    看来至少感官没有问题……但是这是什么情况，这里会有女孩子的声音？

    刺眼的感觉消失之后，光芒也变得柔和起来，听到了之前的声音，江原崇有些吃惊，而看到了眼前的人之后，江原崇还是很吃惊。

    一个穿着类似于欧洲中世纪大小姐服饰的美少女出现在了江原崇面前，浑身上下都散发着美妙的光芒，然而手上却拿着一袋……辣条？！

    “我去！你居然吃辣条？！你丫谁啊？！”

    冲击感十足的画面冲击着江原崇的三叉神经。

    “真是失礼呢！为了了解你的前世，我还专门去向前辈取经，好不容易得到了你们那个世界的代表性食物，恩，还挺好吃的，话说，你对于我的身份有什么疑问吗？问出来吧！作为女神的我，一定会完美的回答你的提问的！来！问吧！”

    美少女似乎完全不在意自己的话语到底有多少问题，有多少槽值得吐。

    “我知道，你是女神，然后呢，你出现在我的面前，还在旁若无人的吃辣条，到底是什么意思？这里不是强欲魔女的墓所吗？我不是来参加试炼的吗？！”

    “居然猜出我是女神，我有那么明显吗？！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！”

    美少女居然捂着脸笑了出来，而且还很开心的模样，江原崇的心里却有一万头草泥马奔驰而过。

    “你丫有病啊！快点说！你到底想要干什么！完事儿我还要回去帮艾米莉娅啊！”

    江原崇实在无法忍受这诡异的场合了。

    “咳咳！真是失礼呢！面对女神一点敬意都没有，本来应该给予你神罚，但是看在你帮助了本女神脱离了掌控的分上，本女神就不和你计较了！”

    美少女的嘴里叼着一根辣条，很是不爽的说道。