
    虽说是要外出吃饭，但是江原崇对于欧拉丽什么地方的餐馆比较好，做的菜比较好吃是一窍不通，所以只能寄希望于赫斯缇雅介绍一下，赫斯缇雅常年混迹在这里的大街小巷，对于哪里好吃哪里好玩是一清二楚的，所以，她为江原崇介绍了几家不错的餐馆。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    其中有一家叫做丰饶的女主人的餐馆，赫斯缇雅介绍的时候正好就在这家餐馆的门口，于是两人也就顺理成章地进入了这间餐馆，据说这间餐馆被洛基神所喜爱，洛基眷族的成员们如果想要聚餐的话基本上都会选择这里，味道很好，餐点很多，而且价格也不贵，很实惠。

    江原崇与赫斯缇雅都不是喜欢奢侈的人，味道很好又实惠的好吃的东西自然会得到他们的喜爱。

    “欢迎光临，两位客人……咦？啊啊，赫斯缇雅神！欢迎您的光临！还有……”

    出声迎宾的是个少女，一样是人类，她穿着白色女用榇衫以及长到膝盖下的嫩叶色背心裙，裙子外面再系一件较长的下半身围裙，光泽暗沉的淡灰色头发在后脑勺绑成团子，下面垂着一条尾巴，有点类似马尾的变种，与头发同色的眼睛看起来纯真可爱，肌肤柔嫩如牛奶般雪白细致的脸蛋，很显然她也认识在商业街大名鼎鼎的赫斯缇雅神，对这位穷的连饭都吃不起的神的突然光临有些吃惊。

    “赫斯缇雅神，虽然这样说不太好，但是，我们这里不能赊账哦！”

    显然是为了保全赫斯缇雅的颜面，灰发少女是靠近赫斯缇雅用很小声的声音说的，算是给足了赫斯缇雅的面子，江原崇却也听的非常透彻，忍不住笑出了声。

    “啊啊啊……崇，这是误会，是误会，我怎么会是赊账的神呢？！你看，这是我的眷属，是我的眷族的成员！我有眷族成员了！”赫斯缇雅很是自豪地把江原崇拉到自己的身边，彰显自己的眷属的存在，这一切，不仅给那位可爱的女店员极大的冲击，还给正在用餐的不少冒险者们以巨大的冲击！就连厨房内正在工作的女店员也惊讶地探出头来一看究竟。

    “欸？赫斯缇雅神找到眷属了？！”

    “什么？有人愿意加入赫斯缇雅神的眷族？”

    “赫斯缇雅神的劝诱行动终于成功了吗？”

    “哪个笨蛋加入了赫斯缇雅神的眷族？哦，是这个少年啊！”

    “年轻不懂事啊！”

    “看起来挺不错的少年，可惜了……”

    巨量的嘀嘀咕咕虽然刻意压制了声音，但是还是不可避免的进入了江原崇与赫斯缇雅的耳朵，赫斯缇雅的脸色一阵红一阵白，小腮帮子鼓的老大，显然非常的不爽，拉住江原崇的手就要赌气离开，被江原崇拽住了：“正如你们所看到的，我，江原崇，已经成为了赫斯缇雅大人的眷族成员，请各位前辈多多指教了！”

    说完，江原崇向着店内的鞠了一躬，然后，便拉着赫斯缇雅走向了空着的座位，无视了诡异的眼神的注视，坐到位置上的时候，赫斯缇雅还有些不爽：“崇，那些家伙真是太瞧不起神了，我就不能拥有眷族吗？”

    “我都可以猜测道我家的神大人在跟我认识之前到底对这些冒险者做了什么事情，对这些酒馆做了什么事情，人家也是要吃饭的，辛辛苦苦工作，到地下城拿命去拼，大家都不容易，好啦，神大人是神，就别和下界的孩子们一般见识了行不行？”

    江原崇好言好语的抚平这位有些傲娇的神的心理创伤，好容易赫斯缇雅才嘟着嘴巴不再闹别扭了：“呐呐，你们快点拿菜单来，本女神要大吃一顿！！！”

    “好哟！”

    江原崇还没向服务员要菜单，一本菜单就递了过来，江原崇转头一看，是刚才那位灰色头发的可爱女店员。

    “嘿嘿，对不起哟，赫斯缇雅神，人家刚才的话也不是故意的，您是神，千万不要和我们这些人一般计较哦！”女店员笑嘻嘻的，似乎完全没有认错的样子，不过赫斯缇雅还是体现了作为神的宽大，接过菜单“哼”了一声：“本女神可是胸怀宽广的女神，不会和你们一般计较的！这个，这个，这个，还有这个！都给我来一份！”

    “好的！那这位先生，您呢？”女店员把目光转向了江原崇，和发色一样的眼睛真的很好看，语气也稍微有些不一样，江原崇笑了笑，拿过菜单看了看：“那我就要一份虾仁焗饭，还有一杯鲜榨果汁好了。”

    “好的！”女店员接过了菜单，去厨房里通知了，赫斯缇雅扯了扯江原崇的衣袖，询问道：“崇，你不喝酒吗？这家饭馆的自酿酒是真的不错呢！”

    江原崇摇了摇头：“我从来不喝酒，不管是什么时候，酒精会麻痹我的大脑，让我失去该有的警惕心，这对于一名冒险者来说可是致命的，不过，您可以尽情畅饮，谁让您是女神呢？但是也要注意，不能喝醉，我不知道您的酒量，但是您自己要清楚哦！”

    “嗯！”

    赫斯缇雅像个乖孩子一样笑着点点头，一副满足的样子，十分期待着大餐的来临。

    “哦，看来赫斯缇雅神的到了一位不错的眷属呢！能有这样清醒的脑袋的人，在冒险者内可不多见啊，大多数的冒险者都认为喝酒是豪气的象征，尤其是男性，不喝酒，会被人瞧不起哟。”

    从吧台探出身子的矮人族女店主用和寻常女性不同的略有些豪爽的声音赞赏江原崇的选择，顺带着毫不手软的把一大杯自酿酒放在了赫斯缇雅的面前：“赫斯缇雅神，请用！”

    赫斯缇雅很高兴地抱起大杯子就大喝起来，看得江原崇嘴角抽抽。

    “不来一杯吗？冒险者里，就算是女性也会有很多爱喝酒的存在哟，虽然他们很懂节制，不会多喝就是了。”女店主举着自酿酒的酒瓶，对江原崇露出了善意的笑容，江原崇回以善意的笑容：“很久以前起我就决定滴酒不沾了，不管喝多喝少，酒精始终会让我的动作有所迟缓，对于将速度视为生命的我而言，酒精是很可怕的敌人，您的好意我心领了。”

    “哦，是这样吗？”女店主放下了酒瓶，似乎有些怀念的说道：“很久以前，我还是一名前线的冒险者的时候，我的队友里也有这样一位，多亏了他，我才能逃得一条性命啊！不喝酒是一件好事，懂得节制自己更是好事，赫斯缇雅神，您真的很幸运呢！”

    赫斯缇雅用比自己被夸了还高兴的语气表示道：“崇是最棒的！”

    女店主笑了笑，转身去忙活了，之前的女店员走了过来，低声对江原崇说道：“蜜雅妈妈就是这样，总是说上了年纪的人喜欢念旧，不要在意哦！对了，崇先生，我是希儿，希儿·福罗瓦，你好！”(未完待续。)