
    “团长！我们出发吧！”

    贝儿元气满满的喊道。

    江原崇微笑着点了点头，然后望向了别墅二楼某个未曾打开过的房门，默念一句：我出发了，赫斯缇雅大人。

    走出别墅大门，眼前是一片晴朗无云的天空，好的天气总会带来好的心情，经由小路来到大街上，然后前往中央广场，跟着冒险者们的人潮走，站在巴比伦塔之前，江原崇对着气势满满的贝儿说道：“贝儿，新的一天就要开始了，从今天开始，我会带你逐渐深入地下城，要经历更多的战斗，你也要做好随时随地和怪物作战的准备，明白了吗？！”

    贝儿气势满满的回答道：“明白了团长！”

    “嗯！很好！”江原崇很满意的上下打量了一下贝儿，然后好像想到了什么一样，一直这样看着贝儿：“感觉似乎需要新的支援者了，越往下层的话其实越需要战斗力，一边支援一边战斗，其实很难起到好的效果的。”

    贝儿刚想说些什么，就被一个似曾相识的声音打断了。

    “大哥，姐姐，呐，黑发的大哥和白发的姐姐！”

    黑发？

    贝儿再次看向了江原崇。

    白发？

    江原崇也再次看向了贝儿，然而两人一起转过身子。

    身高大约一米有余的少女，身穿奶油色的松垮长袍，压得低低的连衣帽底下露出了栗色浏海，背上背着比那娇小的身躯大上一、二圈……不，甚至更大的，让人看了吓一跳的背包，真是怀疑这个少女哪里来的那么大的劲，把这样一个大包给背在了身上。

    贝儿产生了一种强烈的似曾相识感，昨天在小巷里的记忆被唤醒，她睁大了眼睛：“你，你是……”

    只是话没说完，就被少女打断了：“初次见面，你们好，大哥，姐姐，恕我冒昧，你们需不需要支援者呢？”

    打断了贝儿的话，少女用她那婴儿般的食指，指着贝儿的背后，她指着的是江原崇和贝儿背后背着的不大不小的背包，只要看到可能是单独行动的冒险者装备着背包，谁都能轻易猜出那人心里的想法，那就是要是有个支援者就好了。

    因此，她几乎是很有把握地问——你们需不需要支援者呢？

    贝儿疑惑间，江原崇也在疑惑着，这位少女的模样与身形于昨天小巷子里那个被追杀的小人族少女实在太像，连声音也很像，所以，几乎没有任何的疑惑，江原崇就确认了这少女的身份，不过，这少女接触他们的目的，是支援者。

    “有点混乱吗？不过这个状况并不难懂喔！就是有个想跟冒险者先生分一点好处的贫穷支援者，自己上门推销来了，毕竟莉莉也算是专业的支援者呢！”相对于睁大眼睛疑惑的贝儿，少女就像太阳般甜美地微笑。

    “我……我不是在说这个，你是昨天那个……呐，团长，她，她是不是昨天那个？”贝儿不确定的指着少女，转头问向了江原崇，与此同时，一直注视着那少女的江原崇注意到了少女眼中那一瞬间的诡异的光芒。

    有问题，不过江原崇并不打算揭露。

    “看起来好像的确是，呐，小不点，我们昨天是不是见过？”

    江原崇试探着问道。

    “莉莉不是小不点，莉莉有名字，莉莉的名字是莉莉露卡·厄德，而且，莉莉可不记得有见过大哥和姐姐哟，大哥和姐姐见过莉莉吗？”

    有隐情，的确有隐情，不过，到底是什么呢？

    江原崇转念一想，为了尽快地将贝儿的实力提升上去，增强整个眷族的战斗力，拥有一个专业的支援者未必不是一件好事。

    不过看上去，这件事情暂时不用江原崇烦神，因为这些日子里很努力的学习知识并且有了一定程度的了解的贝儿已经开始问话了。

    “为什么要找眷族不同的我们呢？跟其他眷族的成员扯上关系不太好吧？你怎么不跟自己眷族里的同伴组队呢？”

    “嘿嘿，因为莉莉体格这么小，实力又弱嘛！做什么都不行的莉莉，对于这些，眷族里的各位已经烦了，都嫌莉莉碍事，就算莉莉拜托，他们也不会让莉莉加入的。”

    听到她若无其事地坦承自己遭到排挤，贝儿不禁吃了一惊，然后转头看了一下江原崇，而莉莉依然在解释自己的处境，看上去毫不在意。

    “因为莉莉派不上用场，所以已经没脸待在眷族的总部，甚至没脸面对自己的主神了，在那里太尴尬了，总是被人家用异样的眼神看待，所以目前就在各家廉价旅馆到处过夜，所以莉莉手边的钱开始不太够住目前的旅馆了，所以，拜托，拜托，拜托！莉莉真的很想跟大哥还有姐姐一起去地下城！哪怕酬劳少一点也无所谓！”

    “欸？怎么会有这样的事情？团长，真的会有这样排斥自己的眷属的眷族吗？”

    贝儿的世界观再一次被动摇了，对于被赫斯缇雅眷族如此善待的她，显然不会了解到其他的某些眷族的情况。

    看着表面若无其事的莉莉，江原崇则开口道：“那是自然的，贝儿，这世界上每个人都不一样，每个神自然也都不一样，有像赫斯缇雅大人那样善良的神，也有邪恶的神，有喜欢工作的比如赫菲斯托丝大人那样的神，当然也有不劳而获靠着眷属供养的神，有非常勤劳关心眷属的神，也有比较懒惰事事不关心的神，有什么样的神，自然就有什么样的眷族。”

    贝儿大大的吃了一惊，看向莉莉的眼神也多了一些怜悯。

    “这样说的话，莉莉你被排斥，却得不到帮助，也就是说苏摩神？”

    “对哦，苏摩神是著名的对外界的事情漠不关心的神，所有的事情都交给自己的眷属打理，完全不管外面的事情，所以团长大哥和贝儿姐姐如果担心眷族之间的事情的话，是完全没有必要的，更别说敌对什么的了，应该说只要不把苏摩神视为眼中钉，莉莉认为两方眷族是不可能爆发争端的。”

    莉莉如此解释道。

    “是这样吗？”

    贝儿把视线投向了江原崇，显然，能做决定的还是江原崇，莉莉显然也发现了这一点，于是把水汪汪的大眼睛投向了江原崇：“拜托了，团长大哥，没有定金也没有关系，今天就当作试用，只要将探索地下城的收入分莉莉一些就可以了，莉莉只要能拿到三成，就会高兴得跳起来了！”

    “欸？三成？那么少？我觉得再多一点也没有关系哦？”

    “不用不用，像莉莉这样弱小的支援者，只要能拿到三成就会非常高兴了，那么，两位，愿意雇佣莉莉吗？莉莉会非常感谢你们的！”

    贝儿把祈求的目光转向了江原崇，江原崇思索了一下，缓缓点了点头：“那么，今天一天，就拜托你了，莉莉小姐，贝儿，有莉莉小姐做支援者，今天，你就主要负责战斗了！”

    “太好了！”×2

    看来，这样的决定，高兴的不只是令人怀疑的莉莉。

    PS:三更求订阅～～(未完待续。)