
    看着颇有些无理取闹的架势的艾米莉娅，江原崇无奈地摇摇头。

    “怎么可能呢！艾米莉娅，你不要乱说啊，我什么时候说过我要中止骑士的契约了？我无论什么时候，在王选结束之前，都会是你的骑士，我不可能离开你的。”

    “可是……”艾米莉娅的眼眶迅速变红了：“你做了领主，就要一直呆在自己的领地里，还要打仗，哪里有时间在我身边保护我？你肯定是想抛弃我！

    江原崇有点摸不着头脑，只好解释道：“艾米莉娅，接受这个任命我是有很深一层次的考虑的，我们在王选中本来就不占据优势，只有罗兹瓦尔阁下的支持，对于我们而言，还是远远不够的，我们需要更大的助力，原本我想剑圣家族是最好不过的助力，但是显然剑圣家族暂时不会考虑这种事情，所以，我如果成为贵族和王国的官员，那么就等于艾米莉娅有了两名支持者。

    边境伯爵罗兹瓦尔和边境子爵江原崇，两名权力者的支持，对于你而言，是非常好的改观，可以瞬间把和其他几大势力的差距拉近，而且我们在白鲸讨伐战里立下了很大的功劳，锦衣卫还为此战死了二十七人，这份功劳最后都会算在我们整个阵营的头上，变成你的加分点。

    如果我还能在战争中获得胜利，打胜仗，那么这份助力就更大，换言之，我和罗兹瓦尔阁下掌握的权力越大，就越是能很好的支持王选，至于骑士的事情，艾米莉娅，你放心，我有特殊的空间魔法，你拿着这个，只要需要我的时候，把这把武器往土地上一插，我就会立刻出现的。”

    艾米莉娅接过了江原崇递过来的飞雷神苦无，抿了抿嘴唇，然后抬起头，用坚定的语气说道：“那我改变住址，崇，我住到你的领地里，反正你也会有自己的宅邸不是吗？我住在那里，这样的话你就能保护我了！”

    话音刚落，端着红茶走进来的弗雷德莉卡和站在一旁蕾姆就面色大变，蕾姆还没说什么，弗雷德莉卡却立刻开口道：“艾米莉娅大人，这件事情关系太大了，还是等罗兹瓦尔大人回来以后再考虑怎么样？”

    蕾姆也随之开口道：“虽然蕾姆无法表达自己的意见，但是如果在罗兹瓦尔大人没有回来的情况下艾米莉娅大人做出了这样的决定，那会是对罗兹瓦尔大人很大的打击！毕竟在此之前梅扎斯家族才是艾米莉娅大人最大的支持者。”

    艾米莉娅面色一急，刚要开口说些什么，江原崇就抢先开口了：“不，艾米莉娅，我不希望你去我的领地，我认为你留在这里会更好。”

    弗雷德莉卡还有蕾姆一愣，艾米莉娅愣了一下，眼眶迅速变红，小嘴巴一撅，眼泪就流下来了：“为什么？崇，你那么急着想要抛弃我吗？那么急切吗？”

    “唉？！不是不是不是，艾米莉娅你在想什么呢？我的意思是，我的领地会经常遇到波拉齐亚帝国的袭击，会经常遭遇战事，无论从哪个方面来说，我的领地都不适合你去居住，那太危险了，而且罗兹瓦尔阁下这里有非常完善的培训体系，可以培养你如何成为一个王者，而我这里是做不到的，我这里只能算作一个军事堡垒，不适合你的居住，真的，帕克，你说呢？”

    江原崇使劲儿的给帕克使眼色，帕克无奈的叹了口气，看着艾米莉娅说道：“莉娅，你不要被自己的感情影响了自己，崇说得很对哦，无论从哪个方面来看，罗兹瓦尔的宅邸都是最合适的选择，能让你更快的成长，最重要的是安全，崇的领地虽然有崇的直接保护，但是毕竟会经常打仗，可能会很危险，的确不适合你的居住。”

    帕克的话对艾米莉娅还是很有影响力的，艾米莉娅的双手放在心口，抿着嘴唇，闭上眼睛了好一会儿，才睁开眼睛，用手拭去了眼角的泪花，用极其幽怨让人心碎的眼神看着江原崇，然而就鼓起了嘴巴，好象是斗气一般撇过了脸：“好了好了，我知道了，我不走就是了！哼！讨厌的崇！和绿之恶魔一样的讨厌！出去出去出去，我不要见到你！！！”

    说话间，江原崇就被艾米莉娅推出了房间，啪的一声关上了门，门外的大家都十分尴尬。

    “菲鲁特，你去你的房间把东西收拾一下，很快哥哥就带你去新的地方，哥哥的领地居住，好不好？”江原崇先安抚了菲鲁特，菲鲁特相当高兴地点点头：“嗯！和尼桑住在一起！”

    说完就飞也似的跑向了自己的房间，江原崇便对弗雷德莉卡说道：“弗雷德莉卡，你能帮帮菲鲁特一起去整理一下吗？东西太多，我怕她弄乱了行李。”

    弗雷德莉卡点了点头，便跟了上去。

    江原崇再看了看紧闭的大门，然后转过身子对贝蒂说道：“贝蒂，禁书库里面如果有什么很重要的书籍，或者是对我们以后有需要的书籍的话，你也可以去收拾一些，以后在新的领地里，或许还有用。”

    贝蒂笑眯眯的说道：“妈妈说了，只要贝蒂签了契约，整个禁书库里的所有藏书都会是契约者的，崇，那些东西已经是你的了，贝蒂去整理一下，等到新的宅邸安顿好了，贝蒂就把禁书库转移到新的宅邸里。”

    江原崇摸了摸贝蒂的小脑袋，贝蒂笑眯眯的就跑去了禁书库，现在只剩下江原崇和蕾姆了，江原崇把目光转移向了蕾姆，蕾姆的脸唰地一下就红了，眼神也逐渐变得迷离起来，默默的走近了江原崇，双手拽住了江原崇的衣角，抬起头，那极为眷恋温柔的眼神，让江原崇的心脏扑通扑通地跳了起来，感觉脸上在烧，而身体都有些僵硬了……

    “蕾姆，我们先去厨房，然后，其他的事情，我们……再慢慢说。”

    蕾姆轻轻点了点头，转身拉着江原崇的衣角慢慢走向厨房……

    这样的姿态……犯规啊……

    厨房内，江原崇手里拿着厨刀切青椒，蕾姆则在江原崇的身旁切肉，两人都在默默的切切切，没有开口说话，整个厨房的氛围就极其的尴尬，搞得江原崇连非常熟悉的切菜都无法完成，感情啊，的确是让人瞬间变成白痴的毒药。

    “那个，蕾姆，我去自己的领地之后，需要一个像你这样优秀的女仆帮我打理生活，你，你愿意吗？”想了半天，江原崇觉得还是这样说会比较好，试探着把话说出来之后，江原崇就在关注蕾姆的反应，蕾姆听到这句话的一瞬间，手里的厨刀就停了下来，切菜的声音戛然而止，厨房里变得极为安静。

    然而江原崇却能听到两颗跳动的极为剧烈的心。

    蕾姆放下了厨刀，转过身子，面向了江原崇，江原崇咽了口唾沫，放下厨刀也转过了身子，这是他第一次尝试直面一个勇于表达自己的感情的女孩子，之前，他无一例外的选择逃避，或许是在那个时候的那些话打动了江原崇，让他第一次做出了这样的决定。

    也不知怎的，这一次，他却莫名其妙的做出了这样的选择。

    蕾姆的脸很红，眼睛水润润的，盯着江原崇，好像有无数的感情需要倾泻，张开嘴巴就要回应江原崇，可突然间，那眼神变得空洞且无助，蕾姆似乎注意到了什么，双手按在心口，头无力的垂了下去，这突如其来的转变让江原崇十分不解。

    “蕾姆……好像没有这样的资格呢……”

    包含着说不清道不明的绝望的情绪的声音，江原崇瞬间就察觉出来了，和感情无关，这应该是自己出现之前，发生在蕾姆身上的事情，也不知怎的，江原崇一反常态的抱住了蕾姆，将她紧紧地用在怀里，这样的动作让蕾姆愣了一下，随后发出了很可爱的惊讶的声音，身体开始微微的挣扎起来，但是并不剧烈。

    江原崇再一次用力地抱住了蕾姆：“我不知道在我出现之前，你曾经经历过什么，但是如果你愿意说给我听的话，我会听，虽然我并不能改变什么，但是，我想要知道，你的过去。”

    蕾姆不再挣扎，过了一会儿，属于她的，还有拉姆的，那一段悲伤且并不美好的往事慢慢浮现在江原崇的面前。