
    “喂！芙蕾雅！”远处，洛基神穿着一身华贵的晚礼服飞速奔跑了过来，和芙蕾雅打招呼之余，也对赫斯缇雅打了招呼：“哟！小矮子！你……唉？这身衣服是怎么回事？穿在你身上怎么那么违和呢？老实交代，分期付款多少期换来的？”

    “真是失礼呢！这可是崇给我买的！全！额！付！款！我们眷族已经彻底摆脱了贫穷的局面！并且有了相当豪华的眷族驻地！一栋大别墅！还有花园！很快，赫斯缇雅眷族就会发展起来！然后超越你，把你狠狠打倒在地！”赫斯缇雅十分有信心。

    “切！”

    洛基想起了那个神秘的江原崇，意外的没有反驳。

    “倒是你，洛基，今天怎么穿礼服了，平常很少看到你穿礼服的。”芙蕾雅显然对洛基意外的礼服装扮感到奇怪，限于自身的条件（欧派），洛基从来不会这样穿衣服，结果今天……

    洛基不爽地看着赫斯缇雅：“还不是为了这个小矮子，听说她也会来参加这次的神会，所以我才过来的，打算狠狠的嘲笑她，结果居然傍上了大款，哼！真是不知羞耻的女人呢！”

    赫斯缇雅大怒：“哼！崇是我的眷属，是因为热爱我们的眷族才为眷族做了这一切，你羡慕嫉妒吧？你这个平板女！穿着这样的衣服，结果却把自己最大的劣势全部展现给别人看！哈哈哈！你觉得现场的那些臭男人会怎么看你？哈哈哈！平板洛基！”

    “啊啊啊啊！！！”洛基脑中的某根弦断掉了，极其恼怒的和赫斯缇雅互撕了起来，战况十分激烈，神明们纷纷坐庄开赌，就赌这两位老冤家的战斗结果，然而作为女人胸部平的劣势是十分巨大的，虽然有所谓胸不平何以平天下之语，但是细细想之，所谓得人心者得天下，乳不巨何以聚人心？纵使你平了天下，却失了人心，必然无法长久！

    所以，巨汝才是王道！

    所以平板与高峰之间的战斗，必然是以高峰的胜利而告终，虽然赫斯缇雅由于手短攻击不到洛基，以至于包子脸被拉成了大饼脸，可是洛基受到了深深的精神创伤，差不多一万点的样子，比起赫斯缇雅的肉体创伤，要难过好多倍，所以洛基还是哭着败退了，巨汝胜！

    “你们到底是在做什么呢？”穿着同样华贵的晚礼服的赫菲斯托丝出现了，而赫斯缇雅的主要目标就是赫菲斯托丝，为了赫菲斯托丝，赫斯缇雅才来到了神会上，见到赫菲斯托丝，赫斯缇雅立刻冲了上去：“赫菲斯托丝，太好了，我有事情要拜托你！”

    赫菲斯托丝十分疑惑：“拜托我？话说你这身衣服是怎么回事？我来之前整个欧拉丽都在传你被有钱人包养的传闻，到底是怎么一回事？你该不会是真的穷疯了被包养了吧？作为神，你可真是神的耻辱啊！”

    赫斯缇雅大怒：“哈？谁传出来的消息？那明明是崇对我们眷族的深深的爱！对我这个神明的敬爱！居然传本女神被包养了！本女神要狠狠地收拾他们！！！”

    “赫菲斯托丝，赫斯缇雅，我要告退了。”

    芙蕾雅身边的一名随从似乎对她说了什么，随后芙蕾雅就提出自己要离开，赫菲斯托丝和赫斯缇雅都觉得不理解，芙蕾雅看了看赫斯缇雅，嘴角流露出了不明意义的笑容：“呵呵呵，没什么，只是想知道的事情已经确定了，所以再待着也没什么意义，而且……这里的男人我都吃腻了呢！”

    最后一句话芙蕾雅可以的说的很大声，周围的男神们全都石化了，带着这样的成就感，芙蕾雅缓缓退场。

    “真厉害！”

    赫斯缇雅这样感叹着。

    “那么，赫斯缇雅，你说说吧，找我究竟有什么事情，根据你所说的事情的具体情况，我会考虑是否与你断交！”赫菲斯托丝酒红色的眼睛里闪烁着危险的光芒，看的赫斯缇雅一阵发毛，不过很快，赫斯缇雅就重振心态，一招猛虎落地式跪地向赫菲斯托丝表达请求：“请为我的眷属江原崇打造一把武器！”

    “哈？！”

    带着这样的疑惑，时间流逝到了如今，已经是两天以后了，赫菲斯托丝对白天跪着恳求自己晚上白吃白住的赫斯缇雅相当无语：“赫斯缇雅，你别觉得我很闲，我可是很忙碌的，待会儿还有很多工作等着我去做，我没有时间陪你在这里耗着哦！”

    赫斯缇雅依然跪伏在地上，赫菲斯托丝越发的无奈了：“我说赫斯缇雅，这是什么姿势，有什么特殊的含义吗？”

    “土下座！阿建告诉我的，求人求原谅的最终奥义，只要使用，一定成功！”赫斯缇雅说的相当有底气。

    “真是的，建御雷那个家伙到底告诉了你一些什么诡异的事情啊！”赫菲斯托丝无奈的站了起来，走到了赫斯缇雅身前站定：“告诉我，赫斯缇雅，你现在不是没有钱了吧？就算是我家最高级的武器，你也可以买得起，用你们眷族的钱财，那你为什么还要这样做呢？出于什么理由？”

    “我想为崇做一点事情，他成为我的眷属还没有多少时间，却已经为我做了那么多事，我下界以来那么久，最幸福最快乐最有安全感的日子，都是和他在一起的日子，他一味的付出，但是我作为他的主神，除了一点点恩惠，却什么都不能给予他，这不可以！是的，他有钱，我可以用他的钱为他购买武器，但是这样，还有意义吗？我想为他做点事情，靠我自己！”

    赫斯缇雅的决心前所未有的坚定，听出这份坚定的赫菲斯托丝的心里微微有些讶异，想起促使自己当初把赫斯缇雅赶出家门的想法，就是希望赫斯缇雅可以自立，而不是像寄生虫一样寄生在自己的身上，那个废柴的无能的懒惰的赫斯缇雅，绝对不是自己想要看到的赫斯缇雅。

    而现在，这一切终于发生了改变！赫斯缇雅决定不靠任何人，而要靠自己的能力，为自己的眷属做些事情，这虽然是很微不足道的事情，在赫菲斯托丝看来是理所应当的事情，在赫斯缇雅身上发生，却是十分令人感到欣慰。

    “看来，你真的发生了改变了呢，赫斯缇雅……”赫菲斯托丝轻轻的自言自语，看着跪伏在地上的赫斯缇雅，终于叹了口气，开口道：“起来吧，赫斯缇雅，我答应你！”

    “哈？！”赫斯缇雅带着不可置信的喜悦之色抬头，见着赫菲斯托丝一脸微笑地看着自己，赫斯缇雅瞬间就明白了自己的神友到底还是答应了自己，一激动就要站起来扑过去抱住她，结果往自己了自己下跪时间太久所以腿麻了，起身的姿势进行到一半，已经没有力气继续下去，身体随着惯性向前扑去，被赫菲斯托丝托住了。

    “谢谢你！赫菲斯托丝！最喜欢你了！！太棒了！我终于可以为崇做一件事了！太棒了！”

    感受着怀里小小神友的欢喜，赫菲斯托丝也不免苦笑起来，总觉得自己有些太过于宠溺这小小神友了，但是却偏偏觉得高兴，自己的心在传递着一种名为高兴的情绪，现在的赫斯缇雅至少比起从前只会好吃懒做地窝在房间里的模样要强的多，现在的赫斯缇雅可爱多了，让她忍不住微笑。

    “但是，你可要做好觉悟哦！既然是你自己准备要做的事情，就要自己承担起责任，别指望别人替你付钱哦，我也不会少收你一瓦里斯的！就算花上几十年几百年，你也要把钱还清，还给我！听清楚了吗？”

    虽然是严肃的话语，可赫菲斯托丝自己都觉得说出来的语气充满了宠溺，这小小的神友，不知道从什么时候起，就是自己心里最柔软的地方。

    “我……我知道啦，我该做的时候也是会做的！没问题！我就亲身向赫菲斯托丝证明，我对崇的爱绝无虚假！这是来自于天神的最真实的爱！”

    “我可就当作是真实的了！”赫菲斯托丝心不在焉地听着赫斯缇雅闭目挺胸说出的话，走向固定在壁面上的墙架，细长的架子上陈列着几把磨亮得像新品的小铁锤：“那么，你的那位孩子使用的武器是什么？刀？剑？”

    “是剑哦，不过不是寻常的剑，而是和阿建眷族里的孩子使用的比较相似的那种剑。”赫斯缇雅回想着江原崇带回家的那柄剑的模样。

    “建御雷使用的剑吗？你的孩子也是来自极东之地的？”赫菲斯托丝想起了那种剑的轮廓，便拿下了绯红色的铁锤，她将这把没有任何多余装饰，仅仅只是重视机能的铁锤收进了随身配戴的腰包里，接着她走向透明的水晶箱，打开锁，然后从箱子里的几种金属块里面选择了放出白银光辉的“秘银”。

    这是比铁更轻更硬，又比铁容易锻造得多的精制金属，是即使女人的纤细手臂，不，就算是没有特别力量的女铁匠也能较轻易锻造的上等金属，是她最喜欢的锻造材料之一。

    “好象是吧，不过崇也没有说起过，我也不在意就是啦！”赫斯缇雅只在乎赫菲斯托丝的动作：“难道说，赫菲斯托丝，你要亲自锻造吗？！”

    “多少在意一点你的眷族吧！”赫菲斯托丝苦笑着摇摇头：“这是你与我之间的私人事务，我怎么能因为私事就让工作日程都排满的精英级手下们放下手边的工作来处理我的私事呢？你以为我的眷族们都很轻松吗？包括我在内，很多孩子的工作日程都排到一年以后了，最精英的几个人的工作日程已经排到三年之后了！”

    “噫！那么厉害！”赫斯缇雅惊讶道。

    “那是当然的！毕竟是最大的锻造眷族啊！”赫菲斯托丝扭开了某一个开关，书架之后的一个秘密的工作间就出现在了赫斯缇雅的面前：“既然是给你打造的武器，你也过来给我打下手哦！别想着偷懒！”

    “那是肯定的！我怎么会偷懒呢！”赫斯缇雅雄赳赳气昂昂的跟着赫菲斯托丝进入了工作间。

    那么，该如何制作这柄剑呢？为初出茅庐的冒险者准备的一级品装备，说实话，这实在是强人所难，武器威力太强，会让冒险者堕落，单方面依赖装备品的行为会妨碍使用者的成长，而且也无法充分发挥武器威力，话虽如此，随便制作又会有损赫菲斯托丝的名誉，赫菲斯托丝认为自己不只是神，更是一个铁匠，她是个天生的工匠，丝毫不打算虎头蛇尾地完成自己打造的武器，那违反了她的方针。

    那么，到底该如何呢？

    这位小小的神友，真是喜欢给神出难题呢！(未完待续。)