
    江原崇一愣，看向贝蒂：“你认识她？贝蒂？”

    贝蒂点了点头：“是啊，在宅邸服务了十年的女仆，比蕾姆拉姆还要早的来到宅邸，不过在崇来到宅邸的一个月前就辞职了，怎么又出现在这里？你说话啊！”

    江原崇瞅了瞅脸色瞬间变得通红，看起来略显凶恶的用来盯住猎物的眼睛眨了几次后居然渐渐地浮现出了眼泪，好像一副很委屈的样子，嘴巴也慢慢瘪了起来，眼看着就要哭出声了，江原崇忙说道：“贝蒂，好了好了，你把魔法解除了吧，我看，她应该也不是有意的。”

    贝蒂听话的解除了魔法，解除魔法的一刹那，弗雷德莉卡就瘫坐在地上，高高举起的鸡毛掸子随着身体的下落而下坠，落在地面，两只手在两只大眼睛周边揉啊揉啊，嘴唇也紧紧地抿了起来，然后才重新站了起来，有些怕怕的看了看贝蒂和江原崇，然后直接一个九十度的鞠躬：“真的很抱歉，崇大人，碧翠丝大人，我，我真是太失职了！”

    江原崇连忙说说道：“额，这个，弗雷德莉卡，额，我是在你离开之后才来到宅邸的，你不认识我也很正常，我出现的是有些意外，你把我当成敌人恐怕也是正常的，不过，听贝蒂说，你之前辞职了？现在怎么又会出现在这里？”

    弗雷德莉卡直起了身子，脸色还是一副小受的模样：“是这样的，我是收到了拉姆的信件，信件上说宅邸人手不足，所以希望让我回到宅邸继续工作，我昨天下午才抵达宅邸，听说了崇大人的事情，但是闭关没有见到过崇大人的相貌，所以……所以刚才听到屋子里有动静，还以为是有人入侵了，所以就……”

    眼看着这姑娘又要哭起来，江原崇连忙说道：“好了好了我知道了，我不会怪你的，还要谢谢你帮我打扫房间呢，那个，弗雷德莉卡，艾米莉娅大人和菲鲁特还有蕾姆她们在哪儿？”

    弗雷德莉卡明显松了口气，然后说道：“他们正在外面审讯一个间谍，在护卫的保护之下。”

    “间谍？”江原崇奇怪的挠了挠头：“他们抓住了间谍吗？”

    “是的。”弗雷德莉卡见江原崇很奇怪的样子，便为他解释道：“是您的副团长达克斯大人在清理战场的时候发现的，据说被发现的时候双手双脚都被捆在一根木头上，像一头待宰的猪，自称是王都的商人，被怠惰祭司抓住的，但是大家都认为他很可疑，所以正在审讯他。”

    “待……待宰的猪？总觉得你们闹出了什么冤假错案呢……”江原崇嘴角抽了抽：“那，弗雷德莉卡，麻烦你带我过去了。”

    弗雷德莉卡鞠了一躬，然后为江原崇和贝蒂引路，一路来到了外面的后花园里，在宅邸避难的难民们已经全部回到了村子里，因为昨天危险警报就解除了，现在后花园里只有一队队的锦衣卫的佣兵们在做警戒任务，而花园右侧还有一堆临时帐篷，弗雷德莉卡解释说之前是难民居住，现在则由这些自称艾米莉娅大人护卫的佣兵们临时居住。

    佣兵们看到了江原崇的出现，纷纷上前打招呼，江原崇勉励了他们以后，下令让他们收拾一下行礼，喂饱狮虎，很快就要出发。

    “团长，我们要去哪儿？艾米莉娅大人就在这里啊！”菲欧司代表大家提出疑问，江原崇解释道：“其实，我已经被王都的贤人会授予了边境子爵的爵位，负责镇守和南边的波拉齐亚帝国接壤的原巴利艾鲁领，现在则是江原领，所以，我会带你们去那里定居，因为和波拉齐亚帝国接壤的关系，可能随时会有战斗发生，所以，你们都要做好心理准备！”

    “边境子爵？！”佣兵们大为震撼，菲欧司震撼了一下就清醒过来，指了指自己：“那也就是说，我们这些人从现在开始，作为团长的部下，已经是属于官方的人物了吗？”

    “应该是这样，你们都是我的部下，今后也有更为严峻的任务需要你们去完成，佣兵大概也不用去做了，原先的计划需要一些变动。”江原崇耐心的解释，不过这些人从最开始的兴奋之后，似乎还有一些犹豫，江原崇看出来了这种想说不敢说的犹豫，便问道：“想说什么尽管说。”

    大家把菲欧司推了出来，菲欧司的脸红了红，然后摸着脑袋尴尬地问道：“其实这样问还有点不好意思，但是团长，哦不，子爵大人，您应该还是艾米莉娅大人的骑士吧？”

    江原崇点了点头：“你们还是喊我团长吧，听起来习惯些，我当然一直都会是艾米莉娅大人的骑士，尽管我还有子爵的爵位。”

    菲欧司挠了挠脸蛋，用很小声的声音结结巴巴的问道：“那，那个，团长，我们要是都去了边境的话，艾米莉娅大人，她，她的安全谁来负责呢？或者说，团长您会把艾米莉娅大人一起带到领地中去吗？”

    哦，这帮家伙原来是为了这个问题感到担忧啊。

    江原崇笑了起来：“看来你们都被艾米莉娅大人的善良和温柔所俘获了啊！你们啊！我帮你们做了那么多事情才换了一句团长，唉！放心吧，虽然我不打算让艾米莉娅大人居住到我的领地，但是我还是不打算把艾米莉娅大人带去，毕竟领地是边境，时常要面临波拉齐亚帝国的攻击，我们也会时常战斗，那里对于艾米莉娅大人来说并不安全。

    不过，就目前罗兹瓦尔伯爵的宅邸的安全系数来看，我还是比较担忧的，所以，我会让我最信任的你们分成四个批次，目前我们一共还剩下八十九人，让你们每年四个季节轮换着来到这里保护艾米莉娅大人，直到王选结束艾米莉娅大人成为王为止，怎样？”

    一群被艾米莉娅轻松俘获的混蛋立刻就高兴得跟什么似的……

    江原崇笑着摇摇头，便让他们去整理东西，然后自己随着弗雷德莉卡走向了后花园艾米莉娅她们所在的地方。

    “原来崇大人已经被封为子爵了吗？真是厉害呢！从平民成为贵族，不知道崇大人立下了什么样的功劳呢？”弗雷德莉卡看起来对这种事情有点兴趣，但是似乎是担心江原崇不高兴，语气还是有些怕怕的，江原崇便笑道：“也没什么，杀掉了三个魔女教的大祭司，就得到了这样的嘉奖，不过对我来说反而是一种责任呢！”

    “唉？！三个魔女教的大祭司？三个？！”弗雷德莉卡似乎受到了惊吓：“我听说魔女教的大祭司都是非常可怕的人，而且实力超强，尤其是那个强欲祭司，一个人就毁掉了一座要塞呢！崇大人居然可以杀掉那样的人！”

    “雷格鲁斯吗？的确是被我杀掉了，那家伙的确是很不应该存在于这个世界上的人，很混蛋的人呢！还有怠惰和暴食，都已经死了，魔女教算是被废掉了一半，还剩一半，不过经过这样的打击，他们应该短期内是不敢活动了。”江原崇缓缓的说道。

    弗雷德莉卡没有再多说什么，乖乖的为江原崇引路，来到了后花园的深处，江原崇终于看到了在以达克斯为首的五名护卫的保护下，正在审讯着被吊在树上的一个穿着绿袍带着绿帽的年轻男人……

    “我说，你们这是什么路子？这是谁？”

    突然听到了江原崇的声音的众人一起转过头，纷纷露出了惊喜的神色，菲鲁特迅速展开了风之加护，一瞬间就扑到了江原崇的身上，狠狠的一抱，速度之快连贝蒂都没有察觉到，眼睁睁地看着菲鲁特把江原崇撞的后退三步。

    “尼桑！你终于回来了！”菲鲁特软软的声音听起来非常的舒服，似乎在拉姆的教育下有了不小的改观。

    “啊！你这野猫！居然敢这样！快点离开崇！！！”贝蒂顿时炸毛，狠狠地拽住了菲鲁特的衣服，使劲儿的把她往外拽，一人一精灵的相性实在是太差了，一见面就要掐，菲鲁特死死拽住江原崇的衣服，贝蒂更加用力的拽，也不敢用魔法，怕伤到江原崇，一来二去，菲鲁特还是被拽开了，然后一人一精灵就开始撕逼了……

    江原崇没管她们，直接走向了艾米莉娅和蕾姆。