
    “脱离掌控？什么意思？”江原崇越来越搞不清楚到底发生了什么事情。liudianxing.com

    “就是字面上的意思啊，本女神是本来是掌管这个世界的女神，为了维护这个世界的平衡还有存在，付出自己的青春和美貌的伟大的女神，但是，四百年前，这个世界上突然出现了一个叫做嫉妒魔女莎缇拉的混蛋女人，居然用比本女神还要强大的邪恶力量把本女神囚禁起来，肆意的蹂躏这个世界蹂躏了四百年……呜呜呜呜呜呜……”

    无视了这个逗逼女神的哭泣，江原崇却有些明白了过来：“哦，我明白了，你就是所谓的世界意识吧？”

    女神立刻就不哭泣了：“你要是这样说也没问题，本女神也可以算作世界意识的存在，维护这个世界的平衡，使它不至于灭亡，但是女神也是一种有威胁的职业，毕竟不知道自己所掌管的世界的子民里面会冒出一些什么可怕的人物，实力甚至会强大到压制女神，欺辱女神的地步，比如这个莎缇拉，还有忍界的那个大筒木辉夜。

    而且在我们这一行里面，女神不能直接干预下界的事物，用世界的手段进行宏观调控，维护世界的平衡，就是考察女神是否合格的重要指标，所以一旦自己所掌管的世界毁灭了，会对女神的职业生涯造成毁灭性的打击，以后就别想分配到好的世界去做女神了，只能选择一些地狱一样的世界！啊！想想都恐怖！所以本女神很幸运啊！”

    “我明白一些了，大筒木辉夜的确是我干掉的，我让世界恢复了和平，然后我觉得忍界太沉闷了，所以选择破开空间之门，来到别的世界散心，然后呢？”江原崇继续询问。

    “然后就没有然后呀，你来到这个世界的第一步，就是把那个叫做莎缇拉的可恶女人的意识封印了，这样的话，本女神就解放了，同样的，忍界的前辈女神也解放了，为了表达对你的感激，我们才允许你在两个世界里窜来窜去，否则，你以为你能带着你那么恐怖的实力那么顺利的穿越世界啊！”美少女又吞了一根辣条。

    “原来是这样，那个少年身上的黑气，原来是莎缇拉的意识，这样说的话……”江原崇开始思考。

    “喂喂喂，你有没有听本女神的话，本女神在和你说话啊！”女神很不满意。

    “啊，抱歉。”江原崇表达了歉意：“那么你现在出现在我的面前到底是想要说什么呢？”

    女神咬了一口辣条，说道：“本女神现在出现在你的面前，就是要告诉你，因为你的实力太过强大，而且过度的干预本该发生的事情，虽然挽救了本女神，但是也对本女神所掌握的世界造成了一些不好的影响，你既然在现代的社会学习过科学，也该知道蝴蝶效应，你的出现，就是造成飓风的蝴蝶。”

    江原崇点了点头，问道：“然后呢？”

    “然后就是现在啊！”女神很大声的说道：“虽然很感谢你帮助了本女神，也帮助了前辈，所以我们才没有强制你回到前辈那里，但是以目前的情况，本女神所掌握的世界已经开始发生了崩坏的前兆，如果再不修理，不用几年，本女神就可以告别职业生涯了你懂不懂？

    所以，虽然你帮助了本女神，但是你还是不得不暂时离开这里了，本女神需要修理这个世界，你的存在就是最大的障碍，所以，本女神才出现在这里，目的，就是希望你可以自己主动离开这里，去到其他的世界，忍界你也暂时不能回，因为你主动打开时空之门，大战之后极其虚弱的世界也收到了影响，也需要修补，不能承受再一次的时空穿梭了。”

    江原崇愣住了，然后忙说道：“我要是离开了，艾米莉娅她们怎么办？她们会有危险的！”

    “好了好了好了，知道了！你以为女神是白痴吗？”美少女摆了摆手：“修补世界当然要在不动的情况下才能修补，本女神既然掌握着世界意识，莎缇拉又被你封印了，世界的时间是否继续往前进，这一点本女神还是可以确定的，再说了，每个世界都有需要小修小补的时候，只要不闹得太大，女神议会也是会睁一只眼闭一只眼的。”

    “总觉得听到了什么不得了的话呢，不过我还是明白了，换言之，忍界和异世界的时间都会停止，一切都会停止在此时此刻，对吗？”江原崇做出了结论。

    “对哦，忍界在你离开的时候就停止了时间，因为需要修补，需要保养。”女神很欢快地吃着辣条：“忍界还好，至少没有到崩坏的边缘，本女神的世界先是被莎缇拉欺负，又被你欺负，现在摇摇欲坠在毁灭的边缘了，需要很多时间修补的！所以，你去别的世界吧！本女神会帮你打好招呼的。”

    “唉？别的世界？”江原崇有点懵逼。

    “对啊，别的世界，不过，你要是去别的世界，可就别想带着你的全部实力过去了，那是绝对犯规的，你之所以可以在本女神的世界带着全部实力，是因为本女神对你的感谢，但是你对别的女神又没有恩惠，所以他们自然也不用感激你，你要是破开时空之门过去了，自身的实力会被世界意识压制住。

    换言之，全部强大的攻击手段都不能使用了，能量可以保留，保命的绝招仙人模式也能为你保留，但是全部都只能用来防守，而不能用来进攻，进攻的手段只能保留你的物理进攻手段，比如剑术和体术之类的，别的都要被压制起来不能使用，包括与你签订契约的精灵，都会陷入沉睡，无法召唤。”

    美少女的话让江原崇有点不爽：“我的实力我还不能使用？那我还怎么愉快的装逼啊？还有啊，贝蒂都无法召唤！话说你们这些女神也太没用了吧？一个人的存在都无法修正？所谓的宏观调控怎么和我原先的国家一样都是说说玩玩的啊？”

    美少女的额头爆出了一个大大的井字：“要不是大前辈无意间让你死亡，让你选择在别的世界重生息事宁人，你以为你能在这里窜来窜去吗？别以为对本女神有恩本女神就会对你怎么样优待，别的女神可不会纵容你！能为你争取到非进攻的防御手段已经是格外开恩了知道吗？就算是你的仙人模式也不能乱用，太可怕了！真是的！

    再说了，你的进攻手段没有了，你可以学习别的世界的能量体系，使用它们的进攻手段，那样的话再强，也是本世界的体系，不会对世界造成危害，所以你在忍界那么强大，忍界还是安然无恙，就是这个道理，你去学就是了，又不难！还有，你的年龄会被修正到十六岁，别弄错了！”

    江原崇“切”了一声，然后问道：“返老还童啊！我的实力在十六岁的时候还没有到顶峰啊！切！那我该去哪个世界？”

    美少女像是驱赶苍蝇一样摆摆手：“你自己打开时空之门自己去，这是随机的，本女神也不能决定的，去到哪里是你自己的问题，还有，拿着这个，本女神给你消息之前，你绝对不允许回到这个世界来，否则本女神要是被降职了，一定和你同归于尽！”

    一个不明物体划过漂亮的抛物线来到了江原崇的手心：“手机？还是诺基亚？喂喂喂，给个智能手机会死啊！”

    美少女怒道：“啰嗦！能给你就算不错了！你还想怎样？！快点消失，本女神不想再见到你！”

    江原崇无奈的把手机收入了储物卷轴里：“那，你要发誓，不能让这个世界的时间开始转动，一定要等我回来以后才可以，否则艾米莉娅和蕾姆她们会很危险的！”

    美少女不耐烦的说道：“好了好了知道了，这是本女神掌握的世界，本女神比你专业，快点消失！”

    “服务态度真差！一看就是单身狗！祝你再单身一百年！”江原崇撂下一句狠话，快速破开了时空之门消失不见了，美少女女神一下子反应过来，被戳中痛楚的她刚要发火，江原崇已经消失在了时空之门里，时空之门快速关闭，女神手里的辣条没有砸中江原崇……

    “可恶！可恶！可恶！长得那么帅，嘴巴却那么毒！小心眼！坏男人！欺负本女神！哼！”

    美少女女神气鼓鼓的，一转身，消失不见了。