
    俗话说上梁不正下梁歪，苏摩眷族底层成员的这些暴行恶行，足以体现出他们整个运行机制的腐朽和罪恶，凭得到的钱财之多寡来划分赏赐之多寡，钱财积累到一定的程度才能得到神酒和更新状态的奖励，这使得苏摩眷族越来越富裕的同时，眷族风气也变得污秽不堪，黑幕横行。

    在埃伊娜的讲述里，苏摩眷族也不是没有人可以清醒的对抗神酒的魔力，升级到LV2的少数人，因为升级而获得了坚强的身心（器量），所以不会受到神酒力量的影响，是少数可以在神酒的侵袭下保持理智的成员之一，除此之外，大部分苏摩眷族的人都沉浸在神酒的魔力之中无法自拔，为了钱，几乎成为了公会最不欢迎的眷族之一，公会也因此对苏摩眷族的管理表示怀疑，每每想要调查，却总是被眷族团长察尼斯·鲁斯特拉阻止，所以并没有太多的情报。

    但是从某些只言片语的流言里，可以窥见苏摩眷族管理混乱的事实，以及苏摩眷族的主神苏摩神对眷族似乎不怎么管理，而管理眷族的另有其人的惊人揣测。

    如此一来，一个不会引起负面评价，却还会增加赫斯缇雅眷族名望的大计划，在江原崇的脑海里逐渐成形——三战时期，江原崇是木叶忍军内仅次于奈良鹿久的战术制定者，多次歼灭战的谋划者和指挥者，因为这样的功绩和能力，在日后竞争火影的路途中得到了以奈良鹿久为首的木叶忍军高层的支持。

    “赫斯缇雅大人，其实，我是有一个想了很久的计划的……”

    面对着充满疑惑和不解的萝莉神，江原崇将计划缓缓说出。

    “欸欸欸欸欸？！”

    听完了整个计划的萝莉神，以及其震惊的姿态面对着江原崇，惊讶的都说不出话来。

    “就是这样，赫斯缇雅大人，眷族要发展，绝对不能只有我们这些人还有几个弱小眷族的帮助，那是不够的！如果要发展，一定需要更多的成员和更多的外援！这一次，是最好的机遇！绝对不能放过的机遇！如果成功，这将是我们眷族在欧拉丽崛起的第一步！”

    江原崇开始鼓动赫斯缇雅，一如之前每次冒险战术制定完成之后鼓动木叶高层同意一样，热血的言辞和坚定的决心，总会增加自己的印象分。

    赫斯缇雅从未有过想要成为第一眷族，将自己的眷族打造为战争眷族的想法，在她最初的设想里，自己的眷族就像家庭一下大家吃吃喝喝就好，被赫菲斯托丝赶出来之后，为了自己的面子和肚子，赫斯缇雅的想法是让眷族变得和赫菲斯托丝的眷族一样有钱，却从未想过要让自己的眷族真正的崛起成为欧拉丽的战争眷族。

    拥有江原崇以后，赫斯缇雅的想法更加单纯——和江原崇两人的家庭眷族，就这样，难道不好吗？在天界就又懒又馋但是心地善良的赫斯缇雅，没有芙蕾雅和洛基的决心以及野心，她和很久以前，一个在她下界之前就因为在下界身死而不得不回到天界的女神一样，在拥有一个合适的眷族之后，就不想要其他的眷族了。

    在她的想法里，江原崇会一直陪着她，一直到最后老死，她会继续找到江原崇的转世，再一次让他加入自己的眷族，就这样一直下去，作为拥有永恒的生命的神而言，没有什么比这样的决心更有力的了，所以，她对争霸之类的事情一点也不感兴趣。

    然而江原崇也不会在这个时候就向她说明自己终有一日会离开，诺基亚响起的时候，就是自己离开这个世界的时候，这种话江原崇不会现在就说，但是那是一定的，所以，无论如何，江原崇也会帮助赫斯缇雅把眷族打造的强盛无比，并且培养一个合适在自己走掉以后成为眷族团长的家伙继续自己不能完成的使命，这样，江原崇才能放心地离开。

    留给自己的时间不会很多，所以，必须要加快速度，哪怕用卑鄙的手段也无所谓。

    看出了江原崇的决心，赫斯缇雅却并不知道江原崇的目的所在，而且并不知道分歧之所在，所以她很是激动的握住了江原崇的手，满脸红晕的说道：“我会永远站在你的身后支持你的！崇！去做你想做的吧！”

    江原崇坚定的点了点头。

    两人之间的误会似乎越来越大了……

    察尼斯·鲁斯特拉，隐藏在公会和外界的探查之下，深深隐藏着自己，于上蔑视苏摩神，于下压迫反对的声音，一手推行现行以钱财换取神酒和更新状态的苏摩眷族通行政策的男人，是在暗地里操纵着苏摩眷族，是造成名为莉莉露卡·厄德的的小人族少女至今为止苦难的直接责任者。

    苏摩神，因为见到自己的孩子们沉迷于神酒的魔力之下无法自拔的丑态而对孩子们失望到了极点，在此之后，莫名其妙的自暴自弃，对自己花费心血建立的庞大眷族不管不顾，任由心术不正的察尼斯·鲁斯特拉操纵眷族，口头禅是“交给你处理”的无所作为的酒神，是造成名为莉莉露卡·厄德的的小人族少女至今为止苦难的根源责任者。

    然而江原崇作为这个世界的人，是无法对这个世界的神进行责难的，只有神才可以对神出手，所幸名为赫斯缇雅的萝莉幼女神无条件的支持自己所依赖和喜欢的人，江原崇有了以弱小的眷族对庞大的苏摩眷族发动逆袭的底气。

    当然也不是什么战争啦，只是，凭着自己的等级压制，闯一闯苏摩眷族这个并非是龙潭虎穴的破地方也不算什么难事，唯一值得顾虑的就是，自己的等级一旦暴露出来，不到两个月就升级到至少LV2的事实也将被准确的猜测出来，对苏摩眷族的高手们的胜利也将成为暴露自己等级和能力的地方，赫斯缇雅眷族在此之后所要面对的才是最关键的。

    有可能招致某些神的觊觎。

    这是值得担忧的地方，但不是全部，崛起的过程中本来就要面临各种各样的打击，江原崇也想过，如果自己重生在小忍村里，那么带领那个小忍村走上巅峰的路途中，绝对会和五大忍村动手，没人会眼睁睁地看着关乎自己切身利益的方面受到损害。

    可即使如此，小势力也不得不动手了。

    所以，战前总动员也是要做的，当然相对于那些大的势力，还有曾经作为忍联合军总帅所面对的那个场面，当然是小到不能再小了，需要动员的，只有一个人。

    大天使小白兔。

    看着浑身散发着母性的光辉抱着莉莉的小白兔，江原崇有点不知道该如何评价，白兔似乎把比她娇小许多虚弱许多变得无比弱气的莉莉当作了玩物，莉莉自从醒来以后似乎也日渐弱气，向天使势力低头，贝儿的一切要求都被允许了。

    比如贝儿似乎对兽耳和尾巴很感兴趣，希望莉莉可以用自己的魔法变出兽耳和尾巴，就像之前那样，莉莉答应了，于是兽耳和尾巴惨叫蹂躏，堕落成了贝儿的玩物，日复一日之下，似乎对两人的心境造成了一些改变，以至于江原崇想起了百合花开这样的词语。

    “咳咳咳咳，贝儿，对于你的私人兴趣，我不置可否，但是，这个时候，你是不是应该注意一下自己？！”

    江原崇盘腿坐在地上，看着眼前的百合花开，发表了宣言。

    “没事啦团长，莉莉的兽耳真的好软，好软，好舒服啊～”贝儿的眼睛都眯了起来，抱着莉莉的脑袋蹭啊蹭啊，两只手揪着莉莉的兽耳轻柔地抚摸着，莉莉似乎被抓住了敏感点，脸色微红，表情迷离，下意识地发出一些很糟糕的声音……

    江原崇忽然觉得有一团火在心中聚集，不断地向下移动。(未完待续。)