
    那无法解开的心结，源于那一刻，看到拉姆的角被魔女教的人切断的时候，从很小的时候就一直压在蕾姆心中的那块大石头好像突然消失了，那一刻，也不只是从何处涌现而来的松快的感觉，促使着蕾姆毫无意识的表达了内心最深处的黑暗――啊，终于断了……

    在终于明白发生了什么事情之后，蕾姆面对着彻底失去了光环的姐姐，面对着一落千丈再也无法和自己相提并论的姐姐，想起年幼的时候姐姐无数次的保护自己的蕾姆，无法原谅自己曾经一瞬间的黑暗迸发，将自己的时间凝固，打算将自己的一生都用来赎罪，只为了那个时候的那句话。liudianxing.com

    想到这里，江原崇突然想起了佐助，曾经一度陷于黑暗之中无法自拔的悲剧少年，和蕾姆不同的是，佐助的着眼点在报仇，而蕾姆的着眼点在赎罪，但是没有不同的是，鼬和拉姆对弟弟妹妹的那种发自内心的关怀和殷切的希望。

    至少在拉姆的身上，江原崇从未体会到黑暗的情绪，在鼬的身上，也从未体会过除了为弟弟着想之外的别的情绪，拯救佐助的方法是废掉团藏成为火影之后，将鼬所遭遇的一切都告诉他，让他自己选择，佐助的最终选择，是走上和鼬一样的道路，他说他从来不曾想过被他憎恶了多年的鼬是多么的痛苦，为了他独自承受那样的痛苦，而他却还不自知的憎恶伟大的兄长。

    佐助选择了大蛇丸，他说，他要以亲身经历黑暗和痛苦的方法，磨砺自己，以此向鼬赎罪，佐助的救赎之路，一开始是憎恶，后来，成为了救赎，也因此成为了拯救世界的英雄之一，或者说，江原崇从来都无法拯救佐助，拯救佐助的是鼬对他自始至终从未动摇的爱，哦，还有鸣人那个笨蛋不屈不挠的倒贴。

    而蕾姆或许也是一样，她顽固地认为自己伤害了姐姐，是她的原因导致了拉姆如今所面临的一切，顽固地认为自己有罪，为了赎罪，她要代替从前的拉姆一起努力，什么事情都由自己去做，绝对不让拉姆受累，以此作为赎罪的方式，然而她和佐助在最开始的赎罪之路上，都没有去考虑过，鼬和拉姆是否怪罪过他们。

    所以，能够挽救他们的，只有兄长和姐姐的爱。

    也就是说，能拯救佐助的，只有鼬……还有基友，能拯救蕾姆的，只有拉姆……还有男人。

    “我想，在这件事情上，我是没有发表意见的资格的，这是属于你们姐妹的事情，如何去理解，如何去解决，应该是你们姐妹自己的事情，但是我想，你自己所想的一切，包括你的赎罪的想法，拉姆，应该是完全不知道的，对吧？”

    蕾姆没有说话，但是这样的态度已经可以表达她想要表达的意思。

    “自顾自的把自己定位在罪人的身份上，自顾自的做着一些拉姆完全不希望看到的赎罪的事情，你就没有替拉姆好好儿的想过吗？拉姆有怪罪过你吗？你无法原谅自己，但是说不定，拉姆从头到尾都没有怪过你……我知道我这样说你会很难接受，但是，我还是希望等拉姆回来之后，我来帮你们把这件事情理清楚。”江原崇把手放在了蕾姆的头上，慢慢地抚摸着。

    蕾姆温顺的靠在江原崇的怀里，闭着眼睛，没说什么。

    在厨房里面做好了一道青椒炒肉丝之后，江原崇就拜托蕾姆去帮菲鲁特一起收拾行李，自己来到了艾米莉娅的房间之外，话说艾米莉娅特别讨厌吃青椒这件事情还是蕾姆说的，江原崇觉得所有的番剧主角都很讨厌吃青椒似乎是日漫的标配之一，由此可见霓虹国的青椒真的非常难吃。

    在艾米莉娅的认知里，青椒是被称之为“绿之恶魔”的恶魔级别的存在，吃一口都能难受的要吐出来，话说回来似乎是水土的原因，在这个异世界里，青椒的味道也还是不妙，而且没有合适的烹调手段和调味料的中和，请教就更加凸显难吃，那些大人明明也很讨厌吃青椒，却还是逼着孩子吃青椒，大概这也是霓虹国内一种喜闻乐见的情况。

    比如罗兹瓦尔从来就没见过他吃青椒，蕾姆还爆料说罗兹瓦尔大人其实也很讨厌吃青椒，但是总是会要求艾米莉娅大人吃，说作为王者要有兼容并蓄的胸怀，所以吃青椒也是成为王者的训练的一步，艾米莉娅反问为什么他就不吃，罗兹瓦尔说因为他不是王者，也不想做王。

    不过在中式餐点内，青椒炒肉丝是一道十分基础的家常菜，深受广大炎黄子孙的喜爱，而且生长在大陆的青椒也不会自身带着苦味，所以经过爆炒等手段和调味料的中和之后，青椒炒肉丝就成为一道非常好吃而且简单的菜肴。

    江原崇手里端着的，就是这样的一道菜肴，话说上次也做过，但是艾米莉娅就是苦着脸不吃，明明其他几个人都吃了，还说好吃，看来绿之恶魔在艾米莉娅的意识里是一道永远挥之不去的梦魇。

    敲了敲房门，江原崇没说话，结果门里面响起了艾米莉娅的声音：“如果是崇那个和绿之恶魔一样讨厌的笨蛋的话，就不要进来了！我不想见到你！”

    都和青椒一个地位了，看来自己的地位真是十分尴尬。

    “不是啊，艾米莉娅，你让我进来吧，刚才的事情都说是误会了，真的是误会，帕克，帕克，你来帮我开开门，我做了好吃的带来了，就是上次你们吃的那种！”江原崇使用美食的诱惑诱使帕克前来开门，帕克很明显受到了诱惑，门一下子就开了。

    “帕克！你居然站在崇那边！！”

    门一打开，江原崇就看到了正在怒斥帕克的艾米莉娅，帕克眯着眼睛承受着艾米莉娅的怒火，还在不断地安抚艾米莉娅：“莉娅，跟谁过不去也不跟好吃的东西过不去啊，崇做料理的本领还是一流的，和他的战斗力一样可靠，真的！”

    结果艾米莉娅瞥了一眼江原崇手里端着的青椒炒肉丝，大怒：“明明知道我最讨厌绿之恶魔了，你居然还做绿之恶魔给我吃！你走！你这个大笨蛋！你走！”

    艾米莉娅像一个发脾气的小姑娘一样呜哇着冲上来要把江原崇推出去，还是帕克眼疾手快的从江原崇手里接过了青椒炒肉丝：“莉娅，你不要这样子了，崇做的青椒和别的青椒不一样，真的不一样，一点都不苦，吃起来还特别好吃，以前我都不吃青椒的，但是你看现在，我也吃青椒了！”

    帕克把青椒炒肉丝放在小桌子上，然后用叉子叉起一团青椒炒肉丝就塞进了嘴里：“好吃！崇！你的料理技术又高了不少！”

    江原崇把艾米莉娅拉进怀里抱着她，回应着帕克的赞誉：“最近都很忙没有功夫练习了，以后有时间一定会多做给你们吃的。”

    被江原崇抱着的艾米莉娅似乎安稳下来了，两只手倚在江原崇的胸口，和方才蕾姆的姿势是一模一样的，江原崇低着头询问：“艾米莉娅，吃一点吧？这个青椒一点都不难吃的。”

    艾米莉娅没点头也没摇头，却说出了答非所问的回复：“崇，你是不是，讨厌我了？”

    “哈？”江原崇一愣：“开什么玩笑？我是你的骑士啊艾米莉娅，我怎么会讨厌你呢？”

    “那你做那么多事情都不和我说，不让我知道，也不带我一起，说是为了我好，但是你明明是我的骑士，明明应该跟我待在一起，应该每天都要待在一起的！结果不是带着碧翠丝就是带着蕾姆，我总是看不到你……”

    艾米莉娅的语气越来越低沉，声音越来越轻，这样的语气分明是闹别扭一样的委屈，像极了被忽视被不重视的小姑娘，这样的话语放在菲鲁特身上不奇怪，但是放在艾米莉娅身上，却显得有些违和了。

    “但是这都是为了王选啊，我也会有很多事情要做，要让你成为……”话没说完，艾米莉娅就捂住了江原崇的嘴巴：“不要说这些，我不要听到这些，我就希望你每天都在我身边保护我，每天都能让我看到你，那样就是我最大的希望！”

    带着渴望、羞涩和不安的眼神，一下子让江原崇的心颤抖起来。