
    士气如虹且人数占据优势的讨伐军在一开始就占了上风，几发魔石大炮轰过去之后，魔女教徒的尸体躺了一地，以里卡德还有尤里乌斯为首的强大战力发挥了重要作用，将魔女教徒们似砍瓜切菜一般的斩杀殆尽，说到底，还是江原崇的强悍实力刺激了他们，他们并不能满足于目前的实力阶层，就好比一个照面就被放倒的尤里乌斯，这对于他“最优的骑士”的称号是一个极大的打击。

    那之后，尤里乌斯潜心修炼剑技，他的剑——包裹虹彩被名为“克拉利斯塔”的六属性复合魔法强化，成为了魔女教徒们的噩梦，只要被碰到，一定会死，而且连灵魂都会被切开，死的透透的，死的不能再死了。

    奔跑、跳跃、滑铲、回砍、踏进、后撤、前进、下潜、急停、擦过、迂回、侧跳、回避、转身、突入、跃起、踢击，这些动作不断的打击着魔女教徒们。

    挥斩、斩落、突击、上砍、踢开、顺斩、殴打、砍倒、刺穿、割断、闪耀、下劈、打落、砍飞、斩击、这些剑击与斩击的重叠使魔女教徒们排着队一个个的下了地狱报道。

    尤里乌斯在正常人的范畴内还是属于强者的，就好比瓷娃娃在人类的范畴内还是属于强者的，但是遇到非人类的大魔王们，也就只能哭着求抱抱了，而魔女教徒们并非是非人类的大魔王们，所以只能被打下地狱忏悔自己的罪过。

    库珥修所引发的杀戮狂潮更是无法抵挡，仅仅一剑挥出，就已经造成了不知多少魔女教徒的死亡，而这一切的终结，不过是七八分钟以后的事情，一百零四名魔女教徒的尸体，或者说是一百零四颗头颅彰显着大家的战功，每个人的脸上都带着满足和自得的情绪，被传的神乎其神的魔女教在他们的面前毫无抵抗能力，他们甚至没有付出一个人的死亡，就完全歼灭了这支来犯之敌。

    “什么嘛！明明就是一群弱鸡！这种程度的魔女教徒再来一百个我也能全部收拾掉！崇的确是过于担心了！”里卡德扛着滴血的大刀，十分自得的炫耀自己的武力，与他一样，胜利的骑士和魔法师们欢庆着又一笔功绩的入账，这可以让他们得到更多的赏金。

    然而与里卡德一起听闻江原崇的分析的库珥修的心里却有些怪异，一种浓郁的不能释怀的感觉萦绕在她的心头，江原崇的直觉不会出错才是，他说是一百零六人，而这里很明显只有一百零四人，另外两个呢？那两个超乎寻常的能量波动，还有一个极其可怕的能量波动，去哪儿了？显然不在这一百零四颗头颅之中。

    江原崇错了？

    这样的轻微的怀疑仅仅维持了几秒钟，随着一名铁之牙的兽人骑士眺望远方发现了一个奇怪的缓缓接近的身影，并且喊了一声“还有一个漏网之鱼，我去宰了他”这样的话语之后，轻微的怀疑就结束了，因为在大家的视线内，那名冲过去的兽人骑士仅仅几秒钟之后就用不可理喻的速度回来了。

    飞回来的。

    或者说更加详细的可以还原真相的描述，是伴随着一道血雾飞回来了，砸在魔石大炮上变成一滩分不清楚是人还是狮虎的血肉酱的样子，飞回来的轨迹还被弥漫着的血雾保留着，被砸中的魔石大炮晃荡了几下，碎了，碎成了十几块，彻底的报废了。

    这样的变故使得大家还没有来得及欢呼胜利，就被一种莫名其妙的恐慌所支配了，那名强壮的兽人骑士在铁之牙内也是排名前十的实力者，在方才的战斗里非常活跃，然后就这样，成为了一滩血肉，分不清相貌，能够做到这一点的，除非是实力远远超过他。

    里卡德终于回想起了江原崇所点明的人数——一百零六人，而刚才的首级——一百零四颗。

    也就是说，还有两个人，那模糊的不断接近的身影，是一个，另外一个，还没有出现是吗？

    里卡德把目光投向了前方，也不知道是怎么回事，他就是这样做了，然后，他也看到了一个小小的身影也在缓缓地接近，和最开始的那个较为高大的身影并列行走。

    “两个敌人，一个在左，一个在右！”里卡德迅速发出了预警。

    库珥修定睛一看，依稀看到了一个较小的缓缓接近的身影。

    “左右分成两个阵列，里卡德，尤里乌斯，右面那个交给你们，蕾姆，左面的由我们来对付！”库珥修立刻做出了指挥，方才的一切带给她的是前所未有的危机感：“所有人打起精神，这两个，才是真正的敌人！方才的，只是前奏而已！！”

    大家缓缓的从兴奋中回味过来，方才的恐怖景象已经让他们意识到，自己招惹到了一个相当可怕的敌人，不，说不定是两个。

    时间缓缓流逝，那两个身影越来越接近讨伐军的阵列，所有人都做好了战斗的准备。

    然而当方才那两个身影较为清晰的出现在他们的面前并且停止前进的时候，他们都愣住了。

    “真是的，希望别那么做呢！明明这边什么都没干就要杀死我，这实在不是一个人该做的事吧？”从左面那个较为高大的男人的嘴里发出的，那是彷佛在午后的公园悠悠哉哉散步的语气，沐浴着温暖的日光，没有其他还要比这更加放松状态的语气，如果不是因为方才那滩血肉过于血腥的话，蕾姆也不会因为如此的程度的异常性而感到战栗。

    乍看之下是没什么奇怪的人物，细长的身体，不长不短也不是什么怪异造型的平整白发，以黑色为基调的服装不是特别华美也不是特别贫酸，面貌也没有引人注目的特征，十分的平凡，彷佛无论何处都能融入的样子，属于在路上遇到的话几乎数十秒内就会从脑海中消失的那样平凡的男人。

    但是那滩血肉和破碎的魔石大炮实在是让人无法用平常的心态去对待这个男人。

    而站在那个男人右边出现的，是深茶色的头发长到膝下，个子有点矮小的少年，身高恐怕和蕾姆差不多，年龄大概小个二到三岁――恐怕比宅邸附近阿拉姆村的孩子们稍微大一点点的程度而已，在那长发之下，彷佛将瘦小的身体随意裹住的肮脏布料是唯一的服装。

    “魔石大炮！开炮！”库珥修立刻做出了指示，深刻的危机感使得她做出了这样的决策，她并不认为这样就能把危机解除，而是希望借此观察这两个人的程度，反正她知道的是，正常人类范畴之内的人，是无法直面这样的轰击的，如果这两个人避开了，就证明大家还有战胜他们的可能。

    然而令库珥修汗毛竖起的状况是，那两个人的脸上所带着的似乎是嘲讽一般的笑容一点都没有改变，甚至连步伐都没有动一下。

    十几发魔石炮弹似乎没有留下任何的痕迹一般就莫名其妙地消失了，这样的炮弹就算是白鲸这样的庞然大物都需要吼叫几声，受一点伤，然而在这个男人面前却没有一点点作用，他的肉身……不，别说肉身，甚至连衣服都没留下轰击的痕迹，并不是防御了斩击，而是完全不同的未知现象。

    库珥修面色一紧，手中剑闪耀着青色的光芒：“残酷杀害我们的战士，这样的恶行，我绝对不允许！”

    一剑挥出，风魔法与剑技合而为一的不可视斩击――百人一太刀，从斜上方抹过男人的身体，这个男人眼看着就要被分成两半，说起来，库珥修的斩击比起魔石大炮的轰击会给白鲸带来更大的伤害。

    然而这次的情况比上一次更加不堪，上一次好歹有挺大的声响，而这一次什么都没有，剑斩仿佛从来都没有发出过，连那个男人的衣服仿佛都没有受到任何的伤害。

    “我在问你话，你不仅不回答，反而要攻击我，这是一个人会做出的事情吗？这是一个受到正统教育的人会做的事情吗？我来给你分析一下啊，刚才我所做的一切，我有攻击你们吗？我有打击你们吗？我连一句话一个字都没有说出，那个扛着大刀的粗鲁的兽人就要攻击我，为了捍卫我的生命和权利，我反击一下做错了吗？

    我站在你们面前询问你们攻击我的理由，一动也不动，任何表示敌意的行为我都没有做出，在这样的我的面前，你们居然用那么可怕的魔石大炮攻击我，还用剑砍我，这到底代表着什么啊？你们能不能给我解释一下？代表什么？！”毫无特色的声音从那个男人的嘴里发出，明明是带着强烈控诉意味的正当发言，却让在场所有人的心里一寒。

    全场鸦雀无声。