
    “呼～呼～呼～呼～”

    莉莉正在快速的奔跑着。

    左手里捏着一个鼓鼓的袋子，右手捂着胸口上衣里缝制的特殊口袋，拼尽自己的全力奔跑着，仿佛身后有什么很要命的东西在追着自己，可是她的身后明明什么都没有，但是莉莉还是拼尽全力的奔驰着。

    要说有什么东西在追着自己的话莉莉觉得大概是那微不足道的一点点羞耻心吧？那种仿佛背叛了什么的感觉，莉莉拼尽全力不让那种感觉追上自己。

    可脑海里江原崇和贝儿温和的笑容始终挥之不去，尤其是贝儿，贝儿对她的无条件的信任。

    但是明摆在眼前的风险不能视若无睹，因为莉莉自己也知道，当江原崇和贝儿知道一切时，是绝对不可能原谅自己的。

    冒险者都是一个货色，莉莉用这种近乎于自我催眠的方式对扛着自己的罪恶感和羞耻心，莉莉告诉自己说，江原崇和贝儿铁定也在心里瞧不起自己，嘲笑她只是个支援者，随时都有可能背叛她，就像过去的那些人一样。

    莉莉强迫自己竖起眉毛。

    就在不久之前，那个曾经追杀莉莉的冒险者如同鬼魅一般出现在了贝儿的身边，趁着莉莉去兑换金钱的时候，拉扯着贝儿不知道说了些什么，之后，贝儿的眼神就变得怪怪的，敏感的莉莉认为，那是即将背叛的眼神，毫无意外的，即将背叛的前兆。

    莉莉是苏摩眷族的成员夫妇生下的孩子，换句话说打从一出娘胎，她就有义务成为苏摩眷族的基层人员，所以，在莉莉出生成为莉莉的时候起，也许齿轮就已经出错了，所以这个世界对莉莉一点也不温柔，双亲只会一直要求年幼的莉莉赚钱，从未尽过父母该尽的责任，不知不觉间就死了，为了追求金钱，或者说是苏摩眷族的人们都在追求的神酒，听说他们钻进力不胜任的地下城楼层，三两下就被怪物给杀了。

    神酒，究竟是什么，莉莉从一开始还没有任何的概念，也不知道为什么眷族的人们都在疯狂的追求着神酒，除了少数等级较高的眷族成员之外，大部分人谈起神酒，都是毫不掩饰的狂热情绪，所以在互相争夺神酒的苏摩眷族里，莉莉理所当然地孤立，变成孤身一人，眷族的同伴根本不搭理弱小的莉莉，莉莉每天都过着水深火热的日子。

    后来莉莉在扩大派系时不幸喝了发给的神酒，终于明白了为什么人们都在狂热的追求者神酒，因为她也成了神酒的魔力俘虏，苏摩神，这个并不称职的主神，却能以人的双手酿造出神才能酿造的美酒，并且为此定下一系列的规矩，包括赚取多少额度的金钱才能得到一口神酒以及更新一次状态的规定。

    换句话说，在苏摩眷族内，想要增强实力，得到神酒，和赚钱是分不开关系的，这也就是苏摩眷族的成员如此狂热的追求着金钱的原因，甚至为此不惜大打出手，相互陷害，这种狂热就连工会的职员们也暗自咂舌，完全不明白苏摩眷族的成员们为何如此的狂热追求金钱，苏摩眷族的酒产品热卖在整个欧拉丽，属于最不缺钱的眷族之一。

    没有能依靠的同伴，莉莉靠着独学独立拼命想赚钱，然而这都是白费功夫，莉莉没有冒险者的才能，被迫转业为支援者，于是莉莉遭到了压榨，遭到了和都市内所有支援者一样的压榨，毫不留情的压榨，莉莉最讨厌冒险者了，对，恨死他们了！

    所以，绝对绝对绝对不需要有任何的罪恶感！反正崇大人还有很多的黄金，这一块就算是酬劳，莉莉不需要罪恶感，绝对不需要！莉莉需要钱，不是为了神酒，而是为了有朝一日，用这笔钱向天神苏摩赎回自己的自由，苏摩喜欢钱，就给他钱，用这些钱换回自己的自由，莉莉觉得这比什么都重要。

    公会里，江原崇和埃伊娜还有贝儿坐在一起，讨论着之前发生的事情。

    “对于苏摩眷族的事情，其实公会内部一直都有疑惑存在，他们的眷族成员对于金钱的渴望实在是超乎寻常，而苏摩眷族本身又属于欧拉丽最为富裕的几大眷族之一，不存在缺钱的情况，这就很让人感到费解，加上外界的一些流言，公会一直以来都想搞清楚苏摩眷族的情况，只是没有门路，但是几天前，我偶然的和洛基神相遇了。”

    埃伊娜也知道了发生在贝儿身上的事情，看着现在低着头红着眼睛仿佛受到重创的贝儿，也不是不能理解被十分信任的人劈手夺走一切，直接背叛的贝儿的心境。

    江原崇却冷静得多，或者说发生这一切，他早有预料。

    “这一切，我也不是没有预料过，从一开始，我就对她有所怀疑，暗地里也对苏摩眷族做了一些调查，只是没想到她动手的那么快，本来以为她还会继续隐忍一段时间的，以便我挖出更多的苏摩眷族的底细，那么，洛基神说了些什么吗？”

    埃伊娜正色道：“苏摩眷族内部的情况很令人担忧，据说苏摩神酿造出来的神酒是足以让人从身体到心灵一起沉醉进去的神物，任何品尝过神酒的人都会陷进去无法自拔，然后疯狂的追求着神酒，苏摩神为此设下了规定，为眷族带来多少财富，就可以得到相应的神酒和更新状态的机会。

    本来这和不少眷族也是一样的，成员太多，主神需要定下规矩，凭功劳为成员更新状态，但是在苏摩眷族，因为神酒的缘故，引发了团员对金钱的狂热渴望，所以，我很怀疑，当初这名支援者小姐来到你们面前，想法和动机本身就有些问题。”

    “我知道了。”江原崇点了点头，看向了身旁的贝儿：“贝儿，你先回去吧，这件事情交给我来解决。”

    贝儿魂不守舍的模样看在眼里，江原崇也直到这个时候贝儿是派不上用场的。

    莉莉的运气不好，一直都不好，并且这个世界对待莉莉一点都不温柔，这一点看来是一定的了，否则，莉莉怎么也不会在这个时候，在这个距离光明只有短短的一丁点时间的时候，被迎面而来的黑暗笼罩住了。

    “运气真是不错呢！”

    和贝儿初次相遇的小巷子里，莉莉绝望的往声音传来的方向看去，在光明世界的转角拦住自己，把自己打入深渊的男人的模样映入眼帘，他是前两天威胁莉莉，想跟她抢钱的那群人之一，以前不知道抢了她多少次财物，一再欺凌她的苏摩眷族的中年兽人冒险者加努，似乎将莉莉作为了自己的敛财手段之一，阴魂不散的盯着莉莉。

    “魔石，金怀表……喂喂，你居然连魔剑都有啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这也是你偷来的是吧？！哈哈哈！真是运气太好了，还有这个……这……这居然是地精宝石，你，你到底攒了多少钱？啊哈哈哈哈！格德老大，还是你的眼光灵敏，一眼就看到了这个该死的帕鲁姆！哈哈哈哈哈！这下子我们发了，我们发了，这能喝到多少神酒啊……吸溜……”

    名为加努的苏摩眷族冒险者也是神酒的俘虏之一，为了一口神酒，不惜一切代价的人们之中的一员，为了神酒，他可以付出任何代价，连自己的亲人好友也不怜惜，更别说孤身一人毫无依仗的小人族莉莉。

    “那可不是吗？偷了我的剑，可要付出相对应的代价才可以，这家伙大概是看到太多的钱所以失去理智了居然就这样暴露了自己的真实身份，幸好我提前打探到了这个地方，哈哈哈哈，实在是太棒了，这家伙居然攒了这么大一笔钱。”

    一个人类的冒险者从阴影中走出，莉莉认识他，昨天与贝儿姐姐接触的男人，也是莉莉的前雇主，被莉莉设下圈套偷走了剑的人，而现在，被这群人联合起来抓住了，莉莉除了绝望之外，也没有任何可以感受到的感情。(未完待续。)