
    “真是过分呢，跟他们建立起良好的关系，增加人脉，做很多事情都很方便的，要不然我们怎么能一举把那个色老头还有那臭婆娘给赶走呢？毕竟他们在欧拉丽经营了太长时间，一次失败，还不足以让我们把他们给赶走吧？而且他们现在也应该在这个世界的某个角落等待着复仇的机会吧？”

    即使面对着自己多年的合作者的无情吐槽和讽刺，芙蕾雅也似乎完全不打算改变自己的做法。

    “唉……所以呢，你这次看中的是哪个眷族的孩子？什么时候发现的？”洛基看着芙蕾雅似乎不打算说什么的模样，追问道：“你害我浪费了不少时间，总该透露一下，让我心里有个底吧？我怕你闹出大乱子！”

    “他不强，跟我的眷族的孩子相比起来，至少现在还不强，但是我能看出他会超越所有人的未来，超越所有人的一切，而且，他的灵魂，真是太有趣了，太有趣了，是我从来都没有见过的色彩，我只在茫茫人海里看了他一眼，就被他吸引了，给我前所未有的感觉……”

    “我真的是偶然发现他的，他只是碰巧进入了我的视野。”芙蕾雅回想着当时的情景，娓娓道来，她俯视着窗外光景，就像要重现与对方的邂逅：“那时候，也是像这样。”

    在日光朦胧的早晨，西边的大街，那个黑发少年，从道路的另一头往这里走来。

    对，就像现在一样，从视野中跑过一样。

    芙蕾雅的动作停住了。

    黑发的少年，在人流之中，顺着人流的方向往竞技场而去，然后，他牵着一个女孩子……两人似乎在说说笑笑……

    ？！！

    “抱歉，我有急事，我要离开了，我们下次再谈吧！”抛下发愣的洛基，芙蕾雅起身离席，她以长袍紧紧遮掩全身，离开了店内，只剩下洛基与艾丝留在原地。

    “哈？什么事情？喂！你……这家伙到底是怎么回事啊？说走就走，什么话都没说呢！喂！”洛基神站了起来，看着仓促离去的芙蕾雅的背影直跳脚，下意识的转头就看向了艾丝：“艾丝酱，你说芙蕾雅是怎么……唉？艾丝酱，你在看什么？”

    “没什么……”艾丝虽然接着这样说，却仍然看着外面，巧的是，她的眼眸一样追随着那黑发。

    “话说参加怪物祭的人怎么那么多啊，这个怪物祭还真的那么有人气啊！”江原崇看着周围茫茫的人海，以及被拥挤着往前进的感觉，身旁的贝儿则露出一脸舒适的表情：“挺好的啊，路都不用走，直接就被人带着往前走了，嘿嘿！”

    细细一看，贝儿除了手被江原崇牵着以免走丢之外，整个身体都被挤在半空中，而且越到靠近会场的地方越是人多，连江原崇都不用走路了，直接被挤着往前带，两人直到能看到竞技会场外围的时候才能脱离人潮，因为一起出现的还有街边两旁早就蓄势待发的各种小吃的移动店铺，饥肠辘辘的观众们已经无法忍耐了。

    贝儿闻到了食物的香味，顿时就走不动道儿了，盯着那散发着阵阵香味的铁板烧的摊贩，强烈的意图一览无遗，江原崇和小摊主人互相看了看，也都善意地笑了起来。

    “来一份吧！”江原崇拿出瓦里斯递给了摊主，摊主收到钱，立刻开始动弹起来，香气更加浓郁，贝儿更加激动了。

    眼看着贝儿的口水就要流出来了，江原崇却意外的听到了一个熟悉的声音。

    “啊！找到了！崇！崇！”

    江原崇一回头，神级抱枕赫斯缇雅就在江原崇的瞳孔中不断放大，然后整个神就扑到了江原崇身上，笑呵呵的转来转去：“哈哈！终于抱住崇了，好几天了，想死我了！”

    “欸？赫斯缇雅大人？您怎么在这里出现了？您这几天都去哪儿了？神会要办那么久吗？还有，您背上的这个？”江原崇看着赫斯缇雅的背上背着一个长条状的布包，赫斯缇雅露出了得意的笑容，开口道：“这个呢，是……欸？这是？”

    “团长，这位，难道就是赫斯缇雅神？”贝儿看着和江原崇亲密接触的幼女神，好像很吃惊的样子，走上前上下打量着赫斯缇雅，江原崇刚要解释，谁知怀里的赫斯缇雅突然暴走：“哈？这个是谁！这个是谁？！崇！我才离开几天，你就花心了是不是！居然从外面找女人！不可饶恕不可饶恕不可饶恕！！！”

    暴怒的赫斯缇雅把周围的人们都吓着了，立刻像躲避瘟神一样躲避着赫斯缇雅，江原崇给赫斯缇雅揪住衣领子前后摇摆，连话都说不出来，贝儿显然也是被吓住了，缩在一旁一句话都说不出来，等江原崇好不容易把赫斯缇雅稳住，连忙解释道：“不不不，赫斯缇雅大人，她，她是想要加入我们眷族的新成员贝儿！”

    “新成员？眷族？”赫斯缇雅稍微了愣了一下，然后思考了一下：“也就是说，她不是崇从外面找来的女人？”

    “这都哪儿跟哪儿啊，赫斯缇雅大人，您也太能想象了吧？”江原崇抹了一把额头上的冷汗：“她是想要加入我们眷族的贝儿·克朗尼，贝儿，这位就是我们赫斯缇雅眷族的主神，赫斯缇雅大人！”

    “赫……赫斯缇雅大人？”贝儿有些诧异地看了看除了胸部，其他地方都比自己还要小只，脸上带着残余的戒备的“女神”，很是怀疑：“您，您真的是赫斯缇雅神？”

    “那是当然的！你这个来路不明的女人！”赫斯缇雅挺了挺胸膛：“听说，你想加入我的眷族？”

    基本上确认了这位就是神明，但是贝儿还是有点接受不能，她印象里的神明要么勇猛善战，要么优雅大方，眼前这位比自己还要小只的幼女女神，怎么看也不像是一位可靠的女神，而且刚才……貌似有什么很糟糕的误会？

    “你在怀疑本女神吗？哼！我不答应你加入我的眷族！崇，把她赶走！”赫斯缇雅大怒。

    “噫？！”贝儿顿时害怕了：“我我我我我我……不不不不不不……团长……”

    看着贝儿以一脸泫然欲泣的表情向自己投射了不亚于土下座的星星之眼，江原崇无奈的摇了摇头，一把就把赫斯缇雅拉到了一边，小声的说道：“赫斯缇雅大人，您在闹什么小性子啊！难得有个笨蛋愿意加入我们的眷族，您还挑挑拣拣什么呀？我昨天考察过了，这孩子不错，真的不错，又成为很好的冒险者的天赋！”

    “我……她居然怀疑我不是女神，而且还……”赫斯缇雅瞧了瞧江原崇，嘟起了嘴巴：“还靠着崇靠得那么近……明明两个人也不错的说……”

    “欸？赫斯缇雅大人，您说什么？”

    江原崇没听清楚赫斯缇雅说了什么，赫斯缇雅的脸顿时哄成了番茄：“没没没没没说什么！崇你这个笨蛋！”

    “哈？！”江原崇真是搞不清楚自己怎么又成了笨蛋了。

    不过赫斯缇雅总算是恢复了理智，转过身子很有威严的看着比自己个头要大的贝儿：“你，要加入本女神赫斯缇雅的眷族吗？”

    “是……是的，我很想成为一名冒险者，但是大家都嫌我没有实力，所以不愿意接纳我，团长说，上神大人您可以接纳我成为您的眷族成员，我真的很想成为一名冒险者！请上神大人接纳我成为您的眷族！”(未完待续。)