
    “可是……敌人的数量太多了，而且我们都受了伤，无法继续战斗了。”一名伤兵咬着牙站了出来，他的左手已经消失不见了。

    “那我就治好你们！”江原崇伸出了手，催动着体内的木属性查克拉，顿时，一股闪耀着光芒的绿色的查克拉从江原崇的手掌心中释放出来，从触碰到底一名伤兵开始，包裹了他的全身，然后包裹住了第二名，第三名，第四名，直到把全部的伤兵，大概两百多人全部都包裹进去，伤兵们惊讶的发现自己身上的伤口正在慢慢愈合，体力也在渐渐回升，更惊悚的是，一些失去了四肢的伤兵居然发现自己的断手断脚正在重新生长！

    “这……这是怎么回事？”

    “这是什么？回复魔法吗？”

    “从没听说过有那么强大的回复魔法啊！”

    “天啊……”

    伤病们震惊着，周围围观的大量群众也在震惊着，而江原崇身后的护卫们则见怪不怪了，他们都是见识过江原崇神奇的恢复魔法的，只要没死，都能给你救回来，断胳膊断腿也能重生，那些被强欲祭司弄得残废的护卫们就是这样被救回来的。

    没一会儿，绿色的光芒渐渐消散，伤病们愕然的发现包括自己在内的全体战友都已经恢复了战前状态，而且浑身都是力气，精神气也十足，他们纷纷用震撼的眼神看着自己的新任领主，简直不敢相信，他的回复魔法强大到了这种地步！

    “现在，你们有没有随我杀回去收复失地，打败帝国军的勇气？”

    江原崇注视着这里的两百多名士兵。

    士兵们互相看了看，然后把目光汇聚到了江原崇的身上，齐刷刷的单膝下跪，行军礼：“愿尊领主之命！”

    江原崇满意的点了点头：“这才是战士！达克斯，菲鲁特，奥托，你们带二十个人在这里保护这里的民众，维持秩序，奥托，你也留下来，等我收拾掉帝国军以后，你们保护着他们回到自己的家里，其余人，跟我冲过去！！别说一万人，来十万人，我也让他们有去无回！！杀！！”

    江原崇解开封印，召唤出了雷神之剑，刷的一下，亮闪闪的剑身凭空出现，顿时江原崇整个人的气场大涨，催动胯下狮虎迅猛的冲向了狼烟四起之处，身后锦衣卫士们毫不犹豫的跟上，士兵们一见领主如此勇猛，带头冲锋，也被催动着跟了上去，士气大涨。

    菲鲁特一愣神之间，看到江原崇冲了过去，也想要跟过去，结果被达克斯一把拉住：“菲鲁特小姐，请和我一起待在这里，这是团长的要求！”

    菲鲁特极其担忧的看着江原崇快速远离的背影，咬住了嘴唇：“尼桑……”

    在士兵的带路和讲解下，江原崇大概了解了这一块边境因为地形平坦，易攻难守，所以一直以来都是波拉齐亚帝国军的袭扰重点，直到不知道是哪一代的巴利艾鲁伯爵修建了巴利艾鲁大要塞开始，这样的进攻才得到了遏制，但是由于和其他地区的边境地段比起来还是劣势太大，依然是波拉齐亚帝国的重点照顾对象，巴利艾鲁领经常处于危急状态。

    要塞也不是没有被攻破过，所以环绕着要塞的后方，还有数十个小型据点构成第二道防线，第二道防线一旦被攻破，才会造成真正的危机，这在整个巴利艾鲁领的历史上也仅仅只有两次，但是这一次，是第三次。

    巴利艾鲁伯爵不分情况就把大半的边境守军带走了，只留下以士兵口里的夏尔队长为首的不到三千名边境兵，这大概还是巴利艾鲁伯爵不喜欢夏尔队长的原因，这样一分析，很明显的就能分析出这是巴利艾鲁伯爵有意为之，要让夏尔队长被波拉齐亚帝国军杀死。

    而江原崇到来之前，第二道防线上的据点已经被攻破了十几个，大量波拉奇亚帝国军深入领地腹地，向着领主府第，也就是过去的巴利艾鲁伯爵府进攻，由于伯爵府一直以来都按照要塞的要求建造，所以也有相当的防御能力，被称为巴利艾鲁领最后的防线。

    现在，仅存的边境守军就齐聚在伯爵府做最后的抵抗，为领民们的撤离争取时间，现在情况应该很不妙，因为飞龙骑兵的存在，王****没有对抗飞龙骑兵的好方法，普通的箭矢无法伤到飞龙骑兵，只有魔石大炮和魔法师可以做到，然而魔石大炮虽然有，魔石却被带走了，无法催动，魔法师们也一个不剩的被带走，只剩下普通的军人。

    这混蛋！

    江原崇很有想要杀死巴利艾鲁的想法。

    不过江原崇也大概理清楚了现在需要做的事情，现在波拉齐亚帝国军的主力应该在围攻伯爵府，剩下也应该有部分小分队正在向领地的更深处进发，所以当务之急还是要解了伯爵府之围，再去据点那里，据说据点里还有人在抵抗，而要塞是完全沦陷了，已经没有人抵抗了。

    在向伯爵府进发的过程中，江原崇经过了三四个领地内居民居住的村庄，看见了尸体，被焚毁的建筑，嚎哭的领民，还有狂躁的波拉齐亚帝国军，对帝国军的憎恨多一分，就对巴利艾鲁的憎恨多一分，江原崇冷着脸下达了对这些零散的波拉齐亚帝国军斩尽杀绝的指令，自己则寻找生还者，为他们治疗伤口，然后指引他们逃到目前的避难之处。

    小股零散的帝国军根本不需要江原崇出手，锦衣护卫和边境守军就足以收拾他们，至于让边军感到恐惧的飞龙骑兵，江原崇还没有见到。

    直到清扫了四个村庄的帝国军以后，已经看到伯爵府的轮廓的时候，江原崇感知到了大约五百名敌军的迎头接近。

    “这里还有残余的守军？干掉他们！！”出现在江原崇面前的五百多名帝国军的指挥官丝毫不在意突然出现的二百多名王国边军，直接挥刀指向了王国边军，王国边军一阵慌乱，露出了紧张的神色准备迎战，江原崇握紧了贝蒂的手：“贝蒂，解决他们，一个不留。”

    贝蒂看了看江原崇眼中的冷然，明白了江原崇此刻的愤怒，深深吸了一口气，伸出左手对准了迎面扑来的帝国军，一个灰色的能量球出现在贝蒂的手心：“永远沉睡吧，别怪贝蒂！”

    灰色的能量球冲向了帝国军，帝国军似乎忽视了这小小的灰色能量球，然后……

    “轰隆”的巨响，巨响使得王国边军和锦衣护卫纷纷捂住了自己的耳朵，而随之而来的气浪更是冲击的他们睁不开眼睛，他们只能双手抱着头抵挡着气浪的冲击，直到再也感受不到气浪的威胁之后，他们才抬起头，赫然发现眼前的一片惨状，焦黑的土地，被炸飞的断木残剑，还有破碎的衣衫，唯独见不到刚才嚣张的帝国军。

    贝蒂可不喜欢看见血和尸体，所以大发慈悲，让他们全部化为分子了。

    “继续前进，见到帝国军，格杀勿论！”江原崇下达了指令，催动着狮虎继续前进，军队也随之前进，不少人对那位漂亮的洋娃娃一样的女孩很是好奇，刚才就想问，但是一直没问，直到这惊人的一击之后，才有边军向身边随着江原崇而来的锦衣护卫询问那位金发少女的来历。

    “那是江原崇大人的契约大精灵碧翠丝大人！非常强大的大精灵！”

    锦衣护卫们这样回复边军们，边军们大惊失色，没想到领主大人居然还是一名精灵使，拥有那么强大的契约大精灵，这样看来，这一次波拉齐亚帝国军的入侵会非常的惨烈！

    他们也因此充满了信心。