
    把这一幕看在眼里，江原崇一点儿也不打算参合进去，不过饭还是要吃的，于是江原崇大大咧咧的就要往前走，被身后的贝儿一把拉住：“团长，你没看到那边的事情吗？现在进去的话，会被针对的吧？”

    “我们只是吃饭而已，和他们之间的问题没有任何关系，只管去吃就好，记住了贝儿，在欧拉丽，在地下城，要厚脸皮！做好随时随地不要脸的准备！”江原崇回身亮出自己的大白牙，眩光眩的贝儿有些迷糊：“是……这样吗？”

    “当然！”江原崇拉着贝儿就往前走，很快就穿过了人群走向了店门。

    人群因为这两位勇者的出现而陷入了一定程度的混乱。

    “欸？您是，崇先生？”精灵店员琉很显然认出了江原崇，毕竟之前那场大的风波，也和这位脱不开关系，不过他离开的太快，让大家都没有了大打出手的可能，真可谓是急流勇退的智者，让本该出现的风波暂时平息，真是聪明！琉曾经这样赞许江原崇，这下看到了江原崇带着一个白发红眸的可爱小女孩走向了酒馆，还有点奇怪。

    “啊，是我，我是来吃饭的，你们这是怎么了？”江原崇好奇地看着跪在地上的伯特，伯特抬起头，很明显的也认出了那个让他遭遇眼前这种困境的混蛋，不过他已经恢复了理智和冷静，并不打算怎么样。

    江原崇自然也不会脑残到去挑衅他。

    “洛基神让伯特先生在这里向店主赔罪，如果得不到店主的原谅就不允许伯特先生离开这里进入地下城，所以我们很困扰呢！”

    琉露出了困扰的表情，江原崇往店里面看了看，营业的时间，一个客人都没有，蜜雅大妈的站在吧台后面看不清脸色，但是想必不会太好，于是江原崇笑了笑说道：“这是我们眷族的新成员，带她过来吃顿饭，没问题吧？”

    “欸？新……新成员？没问题，当然没有问题！”琉盯着白发红眸的贝儿一阵猛看，贝儿被看得浑身发毛，躲到了江原崇的身后，琉本来还以为贝儿是崇的女朋友什么的，结果是新成员，前几天听说赫斯缇雅眷族买了大房子，还在商业街扫货，看来是有钱了，现在又有了新成员，估计是真的要翻身了。

    江原崇也不停留，带着贝儿就进去了，他不怕洛基眷族，不代表别的冒险者不怕，还是没人愿意进去，被堵在外面堵着，那俩监督伯特的眷族成员看着江原崇毫无顾忌的走进去，还真有点恼火，但是限于洛基的命令，也不敢动怒，只能忍着。

    进了餐馆，在之前与赫斯缇雅坐过的座位上坐下，看着吧台里面无表情的擦拭着被子的蜜雅大妈，江原崇笑道：“蜜雅妈妈，客人来了，也不给菜单什么的？还有希儿她们呢？怎么一个都没看到？”

    蜜雅大妈叹了口气，瞧了瞧江原崇，把菜单递了上来：“出了这种事，让她们放假去避风头了，我和琉是冒险者出身，不怕那些人，但是希儿她们都是正常人，一点能力都没有，当然要让她们去避避风头。”

    “自己看看要吃什么，自己点，我还是之前那样，虾仁焗饭和鲜榨果汁。”江原崇把菜单递给了贝儿。

    “眷族的新成员？”蜜雅大妈看着贝儿似乎有几分好感：“这么可爱的女孩子也来做冒险者吗？很危险的！”

    “我，我是下定决心要做冒险者的！而且一定要成为伟大的冒险者！”贝儿感觉自己被小看了。

    “哦？伟大的冒险者？你看看那个人，LV5，不还是跪在那里谢罪？琉，LV4的冒险者，现在成了店员，我已经也是冒险者，现在就成了店主，大家为了什么狗屁的梦想和追逐去做了冒险者，到头来什么也没得到，拼了一身伤，结果黯然的退出，成了现在的这副模样，冒险者，真是可笑！”

    蜜雅大妈似乎有着很深的感触，江原崇对冒险者没有太深的感触，什么也没说，结果贝儿似乎很不高兴：“不！不是那样的！冒险者是一群最勇敢的人！爷爷告诉我，敢拿命去拼搏的人都是好样的！至少他们不愿意过平庸的人生，所以才会选择成为冒险者，成为冒险者的那一刻，就证明他们不愿意向命运屈服的心！这样的冒险者！是最厉害的！”

    贝儿说到激动的地方还站了起来，大声的叫喊，完全不像柔柔弱弱的小白兔的模样，蜜雅大妈被说的一愣，江原崇也有点意外地看着激愤的小白兔，感觉自己似乎捡到了宝贝……

    不过江原崇和贝儿都不知道，此时此刻，他们的主神赫斯缇雅正以猛虎落地式的最终奥义跪在锻造之神赫菲斯托丝的面前，向赫菲斯托丝祈求着某件事情。

    时间回到两天前。

    赫斯缇雅雄赳气昂昂的穿着极为华丽的晚礼服降临在了神会的现场，不仅把神会的主办者迦尼萨搞的连话都说不完整了，前来参加神会的诸神也纷纷用极其震惊的目光看着穿着华丽的赫斯缇雅，不知道这位穷了上亿年声威赫赫的穷神到底是为什么突然有钱了。

    “穷神发财了？”

    “萝莉巨汝的穷神居然买得起晚礼服了？”

    “是不是伪造的？”

    “那可是我家出品的！好几百万瓦里斯呢！”

    “欸？赫斯缇雅什么时候那么有钱了？”

    “她好像没有眷族吧？”

    “不对，我听说好像有了一个眷族，但是，仅仅一个，这也太……”

    “到底发生了什么啊？”

    听着原先十分瞧不起自己并且总是嘲讽自己的诸神用极其震惊和不解的眼神看着自己，赫斯缇雅别提有多开心了，心中充斥着复仇的快感，头昂的高高的，眼睛都闭着，就这样走路，结果顺利的撞上了美之女神芙蕾雅。

    “阿拉，赫斯缇雅妹妹，你这是怎么了？突然之间有钱了？发生了什么？”芙蕾雅看着赫斯缇雅一身昂贵的正品晚礼服，这价格估计赫斯缇雅打工十年才能买得起，赫斯缇雅下界才多少年，有那么多时间去打工吗？就算是有了眷族，也没有办法用那么快的速度搞到钱吧？

    “这个啊，哈哈哈，是我眷族的孩子哟，热爱眷族，热爱我这个神明，所以主动为我做的这一切，哈哈哈！我真一个幸福的神啊，可以得到这样的眷属，芙蕾雅，和你手下的那些成员比起来，崇对我的热爱与忠诚，绝对不低哟！啊哈哈哈哈！”

    赫斯缇雅十分嚣张的大笑起来，一直都不擅长应付的芙蕾雅今天也能坦然面对，真是多亏了崇呢！崇，我真的好喜欢你啊！

    然而赫斯缇雅却没看到芙蕾雅眼中一闪而逝的精光。(未完待续。)