
    开连锁餐饮店呗！

    欧拉丽的饮食基本上是欧洲化的，中华美食他们一定没有尝试过，而该有的食材大家差不多都有，一些需要的调料实在不行还能自己酿造，等有了空闲，一定要搞起来，仅仅是从地下城拿眷族成员的性命赚取眷族的财富，是不太人性化的，一个有着充足财政来源的眷族是非常吸引人的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    很快，苏摩神的房间也就到了，赫斯缇雅起初还有点礼貌的敲了敲门，但是里面没有任何的反应，这就让她十分不爽，一咬牙一用力就推开了房门，扯着嗓子大喊：“苏摩！苏摩！你在哪里？！你给我出来！快点给我出来！”

    江原崇扯了扯赫斯缇雅的小辫子，指了指赫斯缇雅的正面前，那个高台上正在打坐的青年男神。

    赫斯缇雅的脸红了红，然后狠狠的瞪了江原崇一眼，就怒气冲冲的走上前：“你就是苏摩是吧？我是赫斯缇雅，刚才我那么大声的喊你，你为什么不理睬我？！”

    眼前的这尊男神动了动，把头转向了赫斯缇雅，乱糟糟如同鸡窝一样的头发使得他的半张脸都被遮盖住了，看到赫斯缇雅，这位男神居然还多了一丝火气：“察尼斯，我把所有事情都交给你了，你为什么还让别人进来烦我？！”

    “哈？进来烦你？”赫斯缇雅大怒：“你作为主神，什么事情都不管，直接把眷族交给别人去管理，你知不知道闹出了多少事情？你的那个什么察尼斯，什么坏事都干净了！欺负自己的眷族成员，把那么小的孩子欺负成这个样子，你看看你自己的眷族成员都做了什么事情可以吗？”

    苏摩冷冷的看着赫斯缇雅：“那又有什么所谓吗？反正那些孩子只会沉溺在神酒的魔力当中，我说什么他们也听不见，只要有酒就好，我所说的一切，很重要吗？有人愿意来管，随他去好了。”

    赫斯缇雅的暴脾气上来了，一把拎起了苏摩的衣领子：“哎哟我这个暴脾气！你管不管，你不管的话本女神替你管！”

    “赫斯缇雅，我不认识你。”苏摩依然一副很冷静的样子：“你离开这里，不要打扰我，这个眷族你还管不到。”

    江原崇连忙上前拉住了几近暴走的赫斯缇雅，安抚了一下，这才走上前很认真的对苏摩说道：“苏摩神，你们眷族自己的事情当然轮不到我们管，但是，向您这般自暴自弃的主神，我还真是第一次见到，无论哪个眷族的主神，从未有过像您这般把所有的权利都交给别人的，甚至连察尼斯背着您干了些什么都不清楚！”

    苏摩转回了头，冷声道：“那也无所谓了，那群只会沉溺在神酒的魔力之中的孩子，还有什么可说的吗？”

    江原崇却也有了一丝火气：“不是所有人都会沉溺在你的神酒之内！你就不能听听我们要说什么吗？”

    苏摩也起了一丝火气，直接站起来走到自己的柜子旁边拿了一个酒瓶和一只杯子，放在自己面前的桌子上，往杯子里倒了一杯清澈的液体：“喝下去，只要你喝下去还能说出现在的话，我就听听你要说什么。”

    江原崇伸手拿起酒杯就往嘴里送，被身后的莉莉拉住了：“崇大人，您虽然等级很高，但是任何第一次品尝到这个神酒的滋味的人，都会沉浸在神酒的魔力之中的，连神都不能避免！”

    这倒是，传言中洛基神第一次喝到这个酒的时候就不顾一切的冲到苏摩眷族总部向苏摩求婚，闹得满城风雨。

    江原崇却把手按在了莉莉的脑袋上，笑道：“你看着！”

    说完，一仰头就把这杯酒送入嘴里。

    说老实话，江原崇很讨厌喝酒，在忍界征战的时候就一直远离酒，战场上不喝酒倒是很正常的事情，不过战后庆功会或者和平年代，就连卡卡西那个闷骚男都会喝一杯老酒，而江原崇却一直滴酒不沾。

    饶是这般厌恶酒的他，在此时此刻，也不得不说这的确是相当美味的酒，那种感觉和那些辣嗓子的高度酒很不一般，和那些酸涩的要命的红酒和葡萄酒也很不一样，入喉没有丝毫的阻碍，却能带来如丝绸一般的柔润的口感，回味无穷，就像是爱茶之人喝到了极品的铁观音一般。

    “不得不说，即使我这样极其厌恶酒的人，也要称赞，这的确是好酒，怪不得卖的那么贵，不过，也仅此而已了，不过一杯酒罢了，苏摩神，现在可以听我说话了吗？！”

    江原崇把酒杯放回了桌子上，眼神清澈，毫无动摇。

    “什么……”江原崇的话语和动作令正准备坐下的苏摩顿时停住动作，接着，他像被电到般猛然回头，长长浏海底下，睁大的双眼中映照出江原从挺拔的身姿和毫不动摇的意志。

    “崇大人……”

    莉莉震惊的捂住了嘴部，比起江原崇强悍的战斗力，第一次接触到神酒的他居然可以毫不动摇的摆脱了神酒的魔力的纠缠，这让曾经一度被这种神酒所泯灭了全部的意识的莉莉震惊不已。

    在一旁看得有些奇怪的赫斯缇雅还有贝儿互相看了看，然后一起点了点头，蹑手蹑脚的走上前把酒瓶和酒被拿过来，在苏摩还有江原崇对视的迸出火花的档口，一人一杯下肚。

    然后一人一神就挂机了。

    而其他人和神却丝毫不曾在意。

    “你要说什么。”

    苏摩神终于缓缓的开口了。

    “她，莉莉露卡・厄德，是您的眷族成员，从诞生以来就一直是您的眷族成员，自从父母去世以后，吃尽苦头，被您的眷属成员为了一口神酒而压榨至今，所赚的钱财大部分都被别人敲诈走，自己几乎没有自保的力量，前些天，如果不是我恰巧路过，她就已经被您的其他眷属成员给杀死了。

    作为别的眷族的成员，我没有资格对您管理眷族的方式说三道四，之前我和您的眷属团长察尼斯定下约定，交战，如果胜利，他会代表您答应无偿将莉莉露卡・厄德改宗进入赫斯缇雅眷族，当然他的话不能相信，您觉得，需要什么样的价值才能让她改宗进入赫斯缇雅眷族？”

    苏摩神看着幼小的莉莉，又看了看江原崇，久久未曾言语。

    良久，开口道：“她，真的是我所赐予恩惠的眷属之中的一员吗？”

    莉莉的头深深的低了下去。

    江原崇点了点头：“是的，是您自己莫名其妙地对她失望、放弃她、弃之不顾的一位眷族成员，是个多亏您扭曲她的心灵而让她变得坚强起来的孩子，而这样的孩子，我相信您的眷族里不止一位，莉莉，真的算是幸运的。”

    苏摩神再一次沉默，良久，抬起头，对着江原崇说道：“我明白了，我同意她的改宗，并且，我不需要任何的回报。”

    江原崇把沉醉在神酒威力之中的赫斯缇雅用爱心铁拳唤醒，之后，只有赫斯缇雅、苏摩、莉莉三个人换了地点，来到管理塔二楼的另一个房间，室内没有窗户，门也关得紧紧的，绝无隐密情报泄漏的可能性，在阴暗的房间里，他们准备执行仪式。

    坐在椅子上的莉莉脱掉上衣露出刻有能力值的背部，然后苏摩在自己手指上割了一道伤口，将神血滴在神圣文字形成的刻印上，接着他的手指在莉莉背上滑动，描绘出特定动作，瞬间整个刻印散放出淡淡光芒，最后，能力值开始忽明忽灭。

    赫斯缇雅则立刻将自己的神血滴在上头，以血的滴落点为中心，扩散出大大的涟漪，眼见着成排文字的颜色与形状渐渐转淡，最后赫斯缇雅画上代表主神之名的符号与契约对象的真名，并留下刻痕做结，这是退出之前的眷族转籍至其他派系，重新缔结契约的仪式，伴随着发出的光芒，宛如碑文的成篇文字终于变成代表赫斯缇雅眷族的刻印。

    就在这个瞬间，莉莉成为了赫斯缇雅的眷族成员。(未完待续。)