
    贝儿说着就是一个标准的九十度鞠躬，赫斯缇雅稍微愣了一下，然后转头看了看满脸讨好的笑容的江原崇，“哼”了一声，才伸出了自己的手，扶起了贝儿：“好吧，就答应你了，本女神答应你成为赫斯缇雅眷族的一员！不过……”

    赫斯缇雅一把拉住了贝儿的衣领子，把贝儿的耳朵拉到自己的嘴边：“不许做越过规矩的事情，本女神可是很注重风纪和贞洁的女神，听清楚没有？！”

    “欸？越过规矩？”贝儿不是很明白赫斯缇雅说的是什么，不过既然有神愿意接纳自己，就再好不过了，哪怕是一个幼女女神，哪怕不怎么靠谱，但是至少团长看起来比较靠谱，所以也就不管了：“是！是的！上神大人！我明白了！”

    “恩！这还差不多！好了，跟在本女神的后面吧！等今天回去再给你举行眷族仪式！”赫斯缇雅说完就转过身子不再搭理贝儿，而是一把牵起了江原崇的手，笑眯眯的往前跑：“走吧，崇，你也是要去怪物祭的对吧？我们不如去约会吧！！”

    “欸？约会？！”江原崇显然被女神大人的某个糟糕的词语弄得有些愣神儿，被拖着就跑走了，贝儿连忙从呆掉的摊贩主人手里拿过一份铁板烧，紧紧的跟了上去。

    结果跑到迦尼萨眷族所属的竞技场外面的时候，赫斯缇雅又耍起了小性子，原因是看到了贝儿正在大吃特吃铁板烧，得知是江原崇买的，但是自己却没有，女神大人强烈要求公平对待……不！是超常对待，于是要求——吃两份！必须让江原崇去买，买回来之前她就在这里等着，非要吃到不可！

    “那，那贝儿，保护好赫斯缇雅大人，我很快就回来，你们不要乱跑啊！”江原崇不太放心地看着赫斯缇雅和腮帮子鼓鼓的吃货小白兔，赫斯缇雅大为不满，立刻挥手：“快去买！”

    江原崇无奈的摇了摇头，转身跑向了刚才的小摊贩，而这时，赫斯缇雅终于有功夫细细的打量眼前的小白兔少女贝儿，还真别说，一眼看起来不怎么出众，但是越看越耐看，白色的头发和红色的眸子，让这位少女怎么看怎么像兔子，而且相当的好看，有种让人怜惜的气质。

    很危险啊！

    赫斯缇雅牌危险警报仪响起。

    “那么，贝儿，给我好好解释一下，你是怎么碰到崇的，还有，你是为什么想要成为冒险者？”

    虽然说眷族少，也的确想要眷族，但是无论多么想要眷族的神，都会对自己的眷族严加筛选，不允许不符合自己要求的人加入自己的眷族，像赫斯缇雅就更是如此了，贝儿显然没料到女神大人会在这个时候搞二轮面试，满嘴的食物使劲儿的吞下去差点没噎死，好一会儿才结结巴巴的解释起来。

    “这么说，是崇救了你，然后邀请你加入眷族，而你是因为去世爷爷的希望，才来到欧拉丽想要成为一名冒险者的？”

    赫斯缇雅听了贝儿的故事，对贝儿稍微有了些改观，毕竟这年头的冒险者大部分都是为了金钱和地位，而为了完成亲人的期待想成为冒险者的人，还真是不多。

    “是的，爷爷的期待就是让我可以成为一名冒险者，我从小就看过那本名叫《迷宫神圣谭》的书籍，记载了很多很多伟大的冒险者，我很憧憬他们，虽然我是个女孩子，但是我也知道，有很多伟大的女冒险者一样在欧拉丽留下了自己的传说，我想成为她们一样的冒险者，在欧拉丽留下自己的传说，让爷爷为我感到骄傲！”

    名为贝儿的白兔少女握紧了自己的小拳头，向女神赫斯缇雅表达了自己决不动摇的决心。

    女神当然有所动容，说不动容到底是假的，但是呢，也有些要点是不得不说的。

    “虽然你的理想非常值得赞许，但是，贝儿哟，你也该知道，地下城的迷宫不仅仅可以让你实现你的梦想，更有可能会夺走你的性命，到现在为止，已经不知道有多少冒险者死在了地下城无法回来，也不知道多少冒险者因此而身败名裂，受到了永久的创伤心灰意冷，其中女性冒险者更是弱势，伤亡率更大，成功的几率更低！”

    “正是因为如此，如果我成功了，我就会让所有人更容易地记住我的传说，记住我的名字！”

    少女丝毫不打算向威胁自己梦想的现实妥协，这份心，倒是让名为赫斯缇雅的幼女神感到欣慰，觉得崇说的也挺对的，这名少女的决心的确是成为优秀冒险者的必备先决条件之一，说不定，这还真的是一个不错的孩子，虽然不会比崇更加优秀，但是也一定不会是个平庸的随时都会丢掉性命的冒险者，眷族的壮大不是崇一个人可以办到的，需要更多的人。

    幼女神虽然有些脱线，有小性子，但是本质上依然是一位睿智冷静“胸”怀宽“广”的女神

    “那么，你就要做好觉悟，做好为本女神献出忠诚的觉悟哦！”

    赫斯缇雅决定接纳这孩子成为自己的第二位眷属。

    “嗨！！”白兔少女的脸上充满了阳光的暖意。

    “吼～～”

    “欸？什么声音？”赫斯缇雅刚刚觉得有点高兴的时候，耳边突然传来了不祥的声音，贝儿也听到了这样的声音，不由得把目光转移向了声音的来源处——一个通往竞技场内部的甬道。

    “吼！！！”

    不祥的声音更响了一些，赫斯缇雅居然感觉到自己脚下的地面在微微抖动，而很快，她就看到了甬道内跑出了几个惊慌失措的人。

    “快跑啊！怪兽跑出笼子啦！！”

    “快跑啊！怪兽失控了！！”

    “怪兽要来了！快跑啊！！”

    贝儿还没有意识到发生什么事情，赫斯缇雅却感受到了明显的危机感，一把拉住了贝儿的手往更远的地方跑：“不好，快跑贝儿，好象是怪兽要来了！”

    “欸欸欸？！怪兽？那不是在地下城里面才有吗？”名为贝儿的少女缺乏经验到了一定的程度，赫斯缇雅刚想说些什么，切实可闻的声音就响彻了这一片区域，一只实实在在的怪兽挤破了甬道出现在了大家的面前，这里所有的人们无论是谁，都发出了惊慌地喊叫之声。

    “啊啊啊！怪兽啊！！”

    “救命啊！怪兽出来啦！”

    “这里怎么会有怪兽啊！！”

    所有在逃命的人都想知道这一点，贝儿也很想知道，可是不知道怎么的，她总觉得怪兽从甬道里出来之后，就一直往她们的方向而来：“赫斯缇雅大人，这里为什么会有怪兽啊？”

    贝儿再次询问赫斯缇雅，一心逃命的赫斯缇雅大喊道：“那还不简单！怪物祭啊怪物祭！没有怪兽哪来的怪物祭！肯定是迦尼萨那个白痴没好好看守怪兽才把怪兽放出来了！啊啊啊！快逃命啊！”

    “可是，赫斯缇雅大人，怪兽……”

    “别怪兽来怪兽去的了，快逃命！”

    “不是，怪兽它……”

    “都说了快逃命！”

    “怪兽好像朝我们追过来了！！！”

    小白兔撕心裂肺的大喊让赫斯缇雅瞬间惊醒，回头一看，果不其然！那名为银背猿的大怪物居然无视周围的其他人，朝着她和贝儿逃跑的方向追了过来，那眼神，那眼神……分明是盯着自己和贝儿啊！！！

    “啊啊啊！为什么啊！为什么怪我要来追我这个女神啊！崇！崇！快来保护我啊！！！”

    赫斯缇雅被吓坏了，连忙大声地呼喊自己的心灵支柱，而忙着奔跑的贝儿却还不忘吐槽：“您把团长大人派出去购买铁板烧了！！！”

    眼看着贝儿居然跑到了自己前面的赫斯缇雅更加崩溃：“啊啊啊！贝儿！你是本女神的眷族啊！你要来保护本女神啊！快点和它战斗啊！”

    “不要啊！我根本不会战斗！我会死的！一定会死的上神大人！！”

    “啊啊啊啊！为什么我要把崇赶走啊！啊啊啊！救命啊！”

    PS:今天也是三更求订阅(未完待续。)