
    赫斯缇雅再次陷入了沉睡之中，简称，回笼觉。

    等到被一阵迷人的香气吸引着醒过来的时候，赫斯缇雅一睁眼，就看到了摆在面前案几上的两个大盘子，上面有煎鸡蛋和面包，还有培根和煎好的烤肠，甚至还有一杯热气腾腾的牛奶。

    “哈～这真是梦里才会出现的场景啊！”赫斯缇雅流着口水，坐起了身子。

    “赫斯缇雅大人，您醒了吗？”厨房里，正在解下围裙的江原崇走了出来，把围裙放在了厨房里，走向了沙发：“早餐就稍微吃的丰盛一点吧，在我的家乡，有着早上是一天的开始这样的说法，大家都很注重早晨，早晨要吃的很好，吃的饱饱的，才能开始一天的工作。”

    赫斯缇雅二话不说就拿起了面包夹着培根肉和煎鸡蛋大嚼起来：“崇，你一辈子都不能离开我哟！”

    “嗨嗨，慢点吃慢点吃，赫斯缇雅大人，没人和你抢，看看看，噎住了吧！快点喝牛奶！”

    江原崇手忙脚乱地为笨拙的主神大人献上牛奶……

    清晨的小小骚动结束之后，走出破败的小教堂时，天色已经大亮，为了生活而奋斗的人们又开始了一天的劳碌，这样的场景，在木叶村，在王都，江原崇都见过，就这一点上来说，无论是在做什么工作，处于什么地位，忍者，骑士，魔法师，平民，冒险者，商人，大家都可以说是在“混口饭吃”，大家都不容易，为了吃饭而努力的生存着。

    冒险者们浩浩荡荡的向地下城汇集，商贩们也开始摆摊，准备做生意，街上的人越来越多，一派繁华的景象。

    冒险者工会是当年最早一批下界生活的神明之一乌拉诺斯所建立的针对全体冒险者而存在的机构，由于乌拉诺斯的地位，所以主神都承认冒险者公会的公正性和地位，让眷族里的冒险者接受冒险者公会的监督和建议，但是二者之间并无实质上的从属关系，而出于某种利益上的联合。

    因此，十五年前芙蕾拉眷族和洛基眷族趁着当时君临欧拉丽顶点的宙斯眷族与赫拉眷族丧失全部精英主力而发动驱逐战的时候，尽管冒险者工会和宙斯神有长久的交情，出于自己的尴尬立场，也不能庇护宙斯眷族的存在。

    然而冒险者公会的地位也是毋庸置疑的。

    “崇，这就是冒险者工会哦，每一位有了眷族的冒险者，都可以在这里登记成为一名冒险者，然后就可以开始自己的冒险者旅程了哦！”赫斯缇雅指着一座相当宏伟的建筑以及进进出出的人们，向江原崇介绍这座都市的管理机构。

    “那么，我的邂逅之旅也就在这个时候开始了对吗？赫斯缇雅大人这样说过的。”江原崇笑眯眯地看着赫斯缇雅。

    “额……”赫斯缇雅终于想起了昨天劝诱江原崇加入自己眷族的时候不择手段地说出了那样的话，怎么办？怎么办？崇是我的，崇是我的，一定是我的，如果被其他的冒险者给勾引了，那么不就不是我的了吗？我的幸福，我刚刚才得到的幸福！啊啊啊啊！为什么我之前要那样说啊！！

    “咳咳咳，崇，你要记住，你现在是一个有着主神需要负责照顾的眷属冒险者了，你的一言一行都代表着我们赫斯缇雅眷族，也代表着我这位女神，所以，跟其他的冒险者，尤其是女性冒险者一定要保持距离！绝对要保持距离！必须要保持距离！！”

    赫斯缇雅死死地盯着江原崇，在人流量巨大的冒险者工会之外，也算是一道靓丽的风景线了。

    “额，赫斯缇雅大人，很多人在看啊，我们还是先进去吧！”江原崇有点承受不住男男女女们诡异的目光了，赫斯缇雅也恍然注意到这里不是自己的小屋，而是冒险者工会，脸一红，一把抓住了江原崇的手就往里走，低声说着：“总而言之，绝对不能和女冒险者接触！知道吗？！”

    江原崇心里暗笑：“是是是，我的赫斯缇雅大人！”

    “很敷衍的回答呢！”赫斯缇雅不满的回头瞧了瞧江原崇，还想说些什么，转念一想，这里是冒险者工会，还是暂时不要说了，等回去以后再规范眷族成员的行为吧！比如不能和冒险者谈恋爱，但是不否认人和神之间的恋爱等等等等。

    冒险者工会大楼的接待大厅和银行与政府办事处之类的机构很像，有很多的柜台，每一个柜台都有相对应的工作人员负责，不管是咨询还是换取钱财还是别的什么事情，都有相对应的柜台，而且工作效率和服务态度相当优秀，绝对甩开银行与政府十万八千里。

    清晨，是工会最忙碌的时候，冒险者们都会选择在清晨进入地下城，经过一天的奋战，在傍晚回到地面开始休息和饮食娱乐，过完充实且疲劳的一天，和上班族们很像。

    不过赫斯缇雅作为神明，自然可以享受到******尽管她在昨天以前还是一位眷属都没有的超级穷神，这也不能妨碍她在下界人心中的地位，她是神，自始至终，都是神，只有神才可以针对神，下界人永远不可以。

    于是，作为工会里的最优秀的员工，埃伊娜・祖尔就负责为赫斯缇雅还有江原崇服务。

    “早上好，赫斯缇雅大人，请问有什么需要我们服务的吗？”埃伊娜走上前，面带微笑，以十分职业化的姿态向赫斯缇雅提供服务。

    “嘛，虽然我是不想过于高调的，但是，我还是不得不来这里登记一下的，毕竟我也要为自己的眷族发展做些什么，呐，半精灵顾问小姐，这位，就是我的眷族的新成员，江原崇，他会在今天进入地下城，因为是新人，完全不懂地下城，所以需要你来为他提供一些咨询服务，就请你来做他的咨询顾问了，那么，崇，你们先谈着，我去给你登记一下！”

    嘛，说是不炫耀，但是，还是满满的炫耀，见到埃伊娜脸上的惊讶的神色，很明显，赫斯缇雅露出了舒爽的表情，拜托，好歹也掩饰一下……

    “抱歉，我家的神大人，呵呵，还是激动了一点，祖尔小姐不要在意。”江原崇不得不为赫斯缇雅善后。

    埃伊娜则露出了和刚才并不太一样的笑容，似乎，更加亲近一些。

    “其实我还是觉得非常惊讶的，因为有人愿意成为赫斯缇雅大人的眷族这件事情，这件事情要是传扬出去的话，足够神明大人们谈论好几天了，不过，这样也是一件好事，赫斯缇雅大人如果有了眷属的话，一定会和以前有所不同吧？”

    “恩，我是这样希望的，毕竟赫斯缇雅大人是我的主神，主神的优秀，某种意义上也能吸引更多的冒险者来加入眷族，眷族只有我一个人是无法发展的，我是外来者，对欧拉丽的眷族也不是很了解，赫斯缇雅大人在我最需要的时候帮助了我，那么作为回报，我愿意加入赫斯缇雅大人的眷族，献上忠诚。”

    “能拥有您这样的眷属，赫斯缇雅大人也应该会非常幸福的。”埃伊娜看着江原崇的面容，笑了出来：“那么，江原崇先生，我们先去那里坐下来仔细地谈谈，关于地下城，以及冒险者。”

    江原崇点了点头，随着埃伊娜一起前往会谈区坐下来仔细的了解所谓地下城的存在。

    关于地下城，在江原崇的记忆里也就只剩下无穷无尽的怪物和越往下越危险的基本设定了，更基础一些的东西，他并不知道。

    “关于地下城，我们并不知道它是何时诞生的，我们仅仅只知道，它是一个能够无限制产出各种各样的怪物的魔窟，环境复杂多变，怪物不断诞生，越是底下的层数，怪物越是可怕与不可知，目前最优秀的前线上级冒险者们抵达的极限是地下第五十八层，第五十九层还未抵达。

    而据目前所整合的资料来看，第一层到第五层大概可以算作新手冒险者、也就是下级冒险者们可以练手的存在，尽管如此，我们还是建议在初期的半个月到一个月内，不要深入地下三层以下的区域，LV1的下级冒险者很脆弱，而且越是往下层，怪物出现的频率和数量都会有很大的差别。

    五层一下和五层以上就是天上与地下的差别，但是这还局限于数量和出现频率的差别，而作为中层而存在的十二层以上和十二层以下更是不可描述的差别，十二层以上的怪物还不会使用魔法等远程攻击，但是十二层以下的怪物就已经会使用魔法和远程攻击了，而且出现的频率和数量完全不是一个等级，很多冒险者都会在十五层以下丧命。

    所以，在这一时期，我们还是普遍建议冒险者处于LV1的状态D以下时，停留在六层以上，状态D以上的冒险者可以试着攻略十二层以上的区域，但是绝对要循序渐进，不能冒进，十二层以下，没有LV2的级别或者并非跟团，千万不要进入，据统计，第一次进入十二层以下的冒险者中，LV2以下级别的冒险者有百分之五十的死亡率，就算是新晋LV2冒险者，也有较大的伤亡率。”