
    听到江原崇的宣言，夏尔不由得回头看向已经筋疲力尽的士兵们：“可是，领主大人，士兵们已经……”话说到此处，夏尔已经说不出接下来的话，他所看到的，是一群被笼罩在淡绿色光芒之内的士兵们，感觉和方才自己的感觉一模一样，身上的所有伤口全部愈合，就像没有受过伤一样，而体力也在急速恢复着。

    “我可不会让自己的士兵去做无谓的牺牲，好了，留一队人防守堡垒，其他人都跟我来！一定要收复要塞，让波拉齐亚帝国的混蛋们吃到苦头不可！”

    江原崇振臂一呼，士兵们随之附和起来，士气就被带动了。

    这一块边境地区的第二道防线实质上就是在一马平川的边境荒地上建造了数十个军营堡垒，驻扎军队封锁边境，除了给要塞军队运送物资粮食的车队外，寻常人是不可以通过的，因为王国和波拉齐亚帝国并没有外交关系，没有签订终止战争的协议，实质上就像韩国和朝鲜的关系一样，甚至还不如，因为没有停战协定。

    但是这一次的突然袭击估计和巴利艾鲁那个混蛋带走大量军队脱不开关系，搞不好这里面还有肮脏的PY交易，再联想也就可以联想到关于那些王都里面的亚人排斥派和保守派的某些暗中的勾结，毕竟艾米莉娅的基础实在是不牢，可是她身边的力量却越来越强，比如一开始的梅扎斯家族，到了现在，又出现了子爵的自己。

    总而言之，王都的情况很不妙，自己的处境很微妙，这一次如果自己不是来得及时，并且有挽回局势的能力的话，搞不好艾米莉娅会因此被废也说不定。

    王选之路，的确是困难重重。

    江原崇面临难题的时候，艾米莉娅她们也同样面临着难题，本来最多第二天就该回来的另外一半避难的村民，到第三天，也就是江原崇抵达领地的时候还没有消息，不仅村民没有消息，连带着村民们去避难的拉姆还有十名锦衣卫士也没有消息，顺带着菲欧司派过去的两名卫士也没有了消息。

    这样的情况让艾米莉娅以及蕾姆十分担心，而弗雷德莉卡在担心之余，更是有些不好的猜测，只是不愿意想到这方面去。

    终于，在第三天的上午，阿拉姆村的部分村民代表派人来到宅邸询问其余的村民们为什么还没有回来的消息，艾米莉娅就坐不住了。

    艾米莉娅召集了所有在宅邸的女仆还有卫士们举行集体会议，议题就是关于去圣域避难的村民和随行的卫士们到底为什么还没有回来，大家对此感到十分的不安，蕾姆担心自己的姐姐，卫士们担心自己的战友，艾米莉娅担心所有人，反正他们为什么还没有回来，这很重要，而且，罗兹瓦尔到现在也没有消息。

    “我们要不要再派人去查看一下情况？”一名卫士举手提议。

    菲欧司摇头否定：“不，我不赞同，不说别的，之前派过去的人一个都没有回来，怎么能保证这一次派去的就会回来？万一又不回来，我们这不是白白的损失力量吗？”

    他的意见得到了大多数人的赞同，艾米莉娅只好转向问蕾姆和弗雷德莉卡：“蕾姆，弗雷德莉卡，对于圣域，你们应该知道的比我多才是，告诉我圣域到底是什么地方，会不会圣域出了什么事情，所以大家都没有回来？”

    蕾姆摇了摇头：“蕾姆所知道的不多，仅仅知道圣域是罗兹瓦尔大人平时不允许我们接近的地方，而且圣域内也有居民的存在，具体的信息可能只有姐姐知道，但是姐姐也从来没有对蕾姆说过这方面的信息，不过姐姐既然认为圣域里可以避难，那么圣域一定有着某种防御的手段吧？”

    艾米莉娅点了点头：“这样说的确是可以啦，但是，还是很模糊，既然圣域内有居民，会不会是阿拉姆村的村民们和圣域的居民们产生了什么矛盾，所以……”

    弗雷德莉卡站了出来表示道：“不可能的，圣域内的居民都是很和善的，只要不是主动挑衅，他们绝对不会伤害外人。”

    艾米莉娅奇怪的看着弗雷德莉卡，对她的话语产生了些许的疑虑：“弗雷德莉卡？你好像比较了解圣域内的人？其实圣域究竟在什么地方，我也不是很了解，罗兹瓦尔从来没有告诉我，拉姆也没有告诉我。”

    蕾姆也把质疑的目光投向了弗雷德莉卡。

    弗雷德莉卡面对大家质询的目光显得有些动摇，晃动的眼神很好的体现出内心的纠葛：“其实，其实也不是不能说，如果艾米莉娅大人想要前往圣域的话，也不是不能去，但是，我不能告诉有语言功能的人类和亚人族，只能告诉地龙，然后让地龙带你们去。”

    “欸？！”

    其余的人们都十分的惊讶。

    “告诉地龙？让地龙带我们去？这是什么意思？”艾米莉娅十分不解。

    “出于某种原因，那里对于罗兹瓦尔大人来说是十分重要的地方，本来这样也不能说的，但是现在既然发生了这样的问题，我本人也是比较担心的，所以，如果艾米莉娅大人准备去圣域的话，我就只能告知地龙，让地龙引路，这一点事情地龙是可以做到的，这样的话，也需要两天的时间。”

    弗雷德莉卡似乎是经历了内心的争斗之后，向艾米莉娅等人做出了妥协，或许，她也十分担心圣域之内所发生的事情。

    对圣域一无所知的众人也只能答应，并且决定了两天以后由艾米莉娅带队，蕾姆参加，还有十名卫士随行的圣域行动。

    到时候……也要叫上崇……

    艾米莉娅抓住了江原崇交给她的飞雷神苦无，脸上浮现出甜蜜的笑容。

    一天半以后的午后，江原崇坐在原巴利艾鲁伯爵府，现在的江原子爵府邸之内属于主人的办公室，一脸莫名笑意地看着正在旁边的档案架面前大肆忙活着的绿帽兄奥托。

    “啊啊啊！为什么，这样做杂物真的好吗！您让我过来不是要做商人的吗？这些必须保存的资料，只要浏览即可的资料，浏览的价值都没有的资料，要整理这些什么的，应该是内政官或者秘书的工作吧？再说了您不是有分身的技能吗？既然有这样的技能，为什么不使用呢？”

    绿帽兄奥托似乎对江原崇压榨他的行为十分的不爽，面对着乱成一团的子爵府书房和资料室非常头疼。

    “这也不是我所愿意的，只是没办法啊，刚刚消灭掉波拉齐亚帝国军入侵者的我，十分的需要休息，已经不能承担这样的职责了，现在的军人们都有自己的任务，甚至于我带来的护卫们都在做打扫卫生整理环境的事情，你还指望我增加他们的负担吗？看来看去，这里也只有你一个闲人了，当然要发挥你的用处了，经商那也是领地稳定以后的事情。”

    江原崇喝了一口茶，剥了一颗葡萄送到靠在自己怀里看书的贝蒂的嘴里：“好吃吗？”

    贝蒂的笑眯眯的看着江原崇：“好吃！”

    奥托十分悲愤的声音响起：“然后您就作为压榨属下商人的劳动力的贵族大人，一边看着属下做事情做到累死，一边和契约的大精灵展现你们的良好关系？！”

    这种话贝蒂可不能当作没有听到，眉头一皱，手上就出现一颗灰色的能量球：“你对贝蒂这样做有什么不满吗？信不信贝蒂立刻让你成为和尘埃一样的分子？！”

    “噫噫噫！！”奥托发出了非常凄惨的声音，立刻更加快速的进行自己额外的整理工作。

    “不过奥托你说的也没错，我的宅邸和罗兹瓦尔的宅邸不同，他的宅邸目前只有几个人，也不是很大，所以女仆的数量少一些也无所谓，但是我的宅邸是战争堡垒，打扫卫生本来就不容易，而且还有卫士常驻，还有军队的驻扎，这都是问题，看来我需要的女仆和仆人的数量还真的不能少，否则连饭都没得吃，但是专业的女仆和管家这一类的人，还真是不好找呢！尤其是这样的战争频发的边境，估计还真不会有太多的人愿意来这里工作，难道只能从领民内招募了吗？”

    江原崇开始为了自己宅邸的日常运行而苦恼起来。

    “我觉得之后应该不会有太多的战争发生了，毕竟您可是足足打败了两万人的波拉齐亚帝国军呢……还有他们的飞龙骑兵，都被您消灭了，我不认为他们在短时间内还敢再来攻打我们。”奥托想起了士兵们激动的宣扬着新任领主大人的功绩，浑身打了个冷颤：“有您这样的领主，还要军队干什么啊……”

    江原崇瞧了瞧吐槽的奥托，又剥了一颗葡萄给贝蒂：“可是这里到底还是边境，处于帝国的直接威胁之下，女仆们应该更愿意去内地的贵族府邸工作而不是这里吧？这样下去可怎么办呢？连洗个葡萄都找不到人去做了……”

    这些葡萄还是领民们为了感谢用木遁为他们重新建造了房屋避免他们晚上露宿在外的悲剧而赠送的，不多，但是很甜，质量很不错，话说这里的气候就是这样，早晚温差大，而且日照很充足，很适合葡萄的生长。

    这样的话，不仅可以卖新鲜葡萄去邻近的各领，还能生产葡萄干售卖到更远的地方，而且这个世界并没有葡萄干这种甜食，一旦开发就是新产品，可以想见一定很受欢迎，可以成为江原领的代表性甜食，还能让偏远地区那些无法品尝到新鲜葡萄的人们品尝到葡萄的美味。

    但是总要有人啊，现在除了军人和领民，该死的巴利艾鲁一个人都不留，临走前还把值钱的东西全部带走，留下一个乱糟糟的府邸给了江原崇，这个仇要是不报的话，江原崇也就不要混了，直接请辞算了。

    那么接下来的话……