
    希儿把三人带到了江原崇和贝儿习惯的位置坐下，江原崇向吧台里面正在擦拭酒杯的蜜雅店主打了个招呼：“哟！蜜雅妈妈！我们又来照顾你的生意了！”

    蜜雅妈妈很明显非常愿意看到江原崇过来：“哈哈！既然来了，不尽情的点餐尽情的大吃一顿，我可不会放你们走哟！”

    希儿作为帮凶非常尽职尽责的递上了菜单，对贝儿还有莉莉小恶魔般的笑了笑：“请尽情的点餐吧！崇先生那么有钱的人，贝儿小姐和莉莉小姐可千万不要省钱哟！”

    江原崇哭笑不得的摇了摇头：“我还是老样子，鸡肉芝士焗饭和鲜榨西瓜汁，还有一份炸鸡块！贝儿，莉莉，你们自己点喜欢吃的东西，莉莉，尽情点，今天贝儿赚了钱，贝儿请客！”

    “欸？！”贝儿大惊失色，随后满脸嗔怒道：“团长你才是大土豪，豪宅都买了，居然要我这个新手菜鸟拿用命换来的钱请客！你真好意思！”

    江原崇露齿一笑：“贝儿，记得我在你进入地下城的第一天说了什么吗？在这里，最不需要的就是脸皮，不要脸是必须的技能！作为团长，欺负弱小压榨下属这种事情当然要做，要不然怎么能算作是优秀的团长呢？”

    听了这话，贝儿是愣住了，蜜雅妈妈和希儿笑了出来，莉莉看着这场面，似乎也受到了感染，开心的说道：“太好了，那就多谢贝儿姐姐请客了！呐，莉莉要牛肉焗饭，大份，还有芝士薯条，大份，还有蘑菇浓汤！大碗！”

    贝儿仿佛受到了惊吓一样：“莉莉！你怎么会吃那么多？！”

    莉莉的脸上立刻出现了一副很无辜的表情，配合萝莉的身段，泫然若泣：“呜……是崇大人说可以多点一点的……莉莉好久没吃饱了……不可以吗？”

    大天使之心的贝儿果断被击沉。

    最后，自暴自弃的贝儿点菜点的红了眼睛……虽然白兔的眼睛本来就是红的，但是也还是红上加红，瞅着菜单就点开了：“那我要铁板孜然牛肉，要清蒸八宝鱼，要番茄土豆浓汤，还要意大利面！”

    蜜雅妈妈和希儿自然是最高兴的，有多少上多少，江原崇也难得的腹黑了一次，没有阻拦，等到贝儿恢复正常，看着面前丰盛的食物之后，终于意识到自己的血汗钱又一次被剥削了……没办法，俗话说的好，自己约的炮含着泪也要打完，自己点的菜含着泪也要吃完，贝儿化悲愤为食量，上演了一出大胃王少女的戏码。

    “哟，蜜雅大妈，我们又来了！”

    熟悉的声音传来，江原崇挑了挑眉头，稍微转过头一看——还真的是伯特！还有，还有洛基眷族的那些干部，居然又看到了那金发少女艾丝·华伦斯坦，看来这一次又是洛基眷族的什么庆功会之类的，不过没看到洛基神，不知道是什么情况。

    这一行人坐在了店中央最大的位置上，围了一圈，正准备喝酒吃肉，伯特那敏锐的视觉立刻就察觉到了在自己视线范围的角落，那一抹令人心动的白色……

    “咚～咚～咚～咚～”

    伯特的心脏不受控制的跳动起来，一下一下又一下，脸颊也以肉眼可见的速度被红色占据，表情变得极为不自然，就像是初恋的纯情小男生一样，其实说白了，也正是如此，上一回，贝儿怒斥他的画面深深刻印在了伯特的心里，那一瞬间，伯特就觉得自己看到了天使，被天使所原谅，哪怕后来被打倒墙壁上抠不下来也不觉得疼。

    虽然对方是赫斯缇雅眷族的眷属，但是伯特依然没有因此而产生什么气馁的情绪，而且随着时间的推移，这份感情越来越浓厚，积累在心中，让伯特十分难受，但是又不知道去哪里找寻贝儿，赫斯缇雅眷族总部他是不敢去的，地下城里自然也遇不到，那么唯一的方式就是一有时间一有机会，就要来这里吃饭，然后环视一圈，能否看到那令人心动的纯白。

    这一次，看到了。

    “伯特？你怎么了？”拥有极强洞察力的精灵王族里维莉娅一瞬间就察觉到了伯特的不对劲之处，那标志性的大嗓门和嚣张的言辞才是伯特的标签，然而今天，坐下来许久了，一句话也没说，两只手放在腿上，满脸通红，瞳孔收缩，似乎遇到了什么不可思议的事情一样，这就让里维莉娅万分不解了。

    里维莉娅这一说，桌上的干部们显然也意识到了今天伯特的不对劲，往日最为活跃的他，今天居然能一句话也不说，安安静静的坐着，比起最不喜欢说话的艾丝还要奇怪。

    “哦，难道是？”洛基眷族的团长芬恩·丹纳似乎知道一点内情，站起来在餐馆内扫视一圈之后，看到了那抹特别的白色：“果然是那样吧？那个如天使一般纯洁的少女，好像叫做贝儿·克朗尼，是不是啊？伯特？”

    芬恩一脸过来人的模样，听到这名字，伯特顿时低下了那骄傲的头颅，恨不得把头埋到双腿之下，明白了发生什么的团员们顿时开始起哄，团里的问题少年居然恋爱了，这样的消息可谓是一颗重磅炸弹！

    唯有不谙世事的剑姬一脸疑惑的看着起哄的大家，默默的吃东西。

    “好了好了！不要继续了！你们这些家伙啊！”严肃而理智的里维莉娅制止了大家的起哄，把头都快低到地上的伯特拉了起来，严肃地问道：“伯特，你要告诉我，你是不是认真的？”

    “当然！我从来没有见过这样的雌性……哦不，是少女，像天使一样的春节，温暖我的心灵……”

    “可是她不是我们的眷族团员。”

    里维莉娅一句话就在伯特的少男心上插了一刀。

    的确，不同眷族的人们相互爱慕的事情不是没有发生过，天要下雨娘要嫁人谁也拦不住，但是这里面就有一个很关键的问题所在——结婚以后你们生出来的孩子属于哪个眷族？

    眷族的规则从制定的那一天开始就有规定，眷属之间结亲生下的孩子自动成为该眷族的成员，无可争议，不同眷族之间生下来的孩子属于谁？万一是两个敌对的眷族，发生战争了，夫妇之间又该如何相对？所以，干脆从最开始，各眷族之间就避免眷族之间的联姻，而降婚姻条件局限在本眷族之内。

    这就是领受了神的恩惠之人所需要付出的代价。

    你说要是有紧密联系的两个眷族之间搞个联姻的名头，生两个孩子，分别属于两个眷族，那还有的搞头，可要是两个敌对的眷族，比如洛基眷族和赫斯缇雅眷族，那根本没有搞头，两位眷族首领洛基神和赫斯缇雅神之间的相性很差，这是全欧拉丽都知道的事情，贫汝和巨汝之间本来就没有调和的可能，你喜欢敌对眷族的女孩子，也太不应该了！

    作为眷族内部的长者，矮人战士加雷斯·兰德罗克从来都是以前辈和导师的身份给予团内的年轻人很多地下城以及人生方面的经验，所以在面对这种情况的时候，加雷斯拍了拍伯特的肩膀，劝说道：“伯特！你的心情我是可以理解的，但是，两个眷族之间的联姻可能近乎为零，这是现实，你要认清楚，作为团内的主力，你脱团的可能性为零，而对方加入我们眷族的可能性也很低，所以，你要做出抉择了。”

    干部们显然也是都听说过一些“悲爱”故事的，无论是神纪元之前还是神纪元之后，这样的故事从来都不少见，却没有任何人可以解决，沉浸在单相思之中的伯特也会因为这种事情而陷入消沉之中。

    在大家的注视下，伯特抬起了头，端起一大杯啤酒狠狠的灌下了肚子，在大家惊讶的眼神注视下站了起来，转身朝江原崇和贝儿三人吃饭的地方走去，江原崇的眼角扫到伯特往这边走来的时候，还以为伯特是要来找回当时的场子，结果他直接绕过了江原崇，站到了贝儿的身后。

    “贝儿小姐！”

    伯特大喊一声，顿时整个酒馆都安静了下来，江原崇和莉莉都停止了吃喝，看向了伯特，正在大吃大喝的贝儿转过了身子，一看：“伯特先生？你有什么事情吗？”

    “那个，这个，我……哈！”伯特大大的喘了一口气：“我想问一下，你是否愿意让你一个狼人成为你的另一半呢？”(未完待续。)