
    视野盲区！

    艾丝心中警铃大作，几乎是搏命般的回身防守，视野中出现了江原崇的身影的时候，也是江原崇的长剑落下之时。

    感觉到自己的脑袋被剑身拍了一下，艾丝愣住了，她很确信自己回身的动作完成了五分之四，只要在一点点的，一瞬间，就可以回防成功，然而就是这样的时间差，她手中的剑没有来得及回防，江原崇手上的剑已经拍到了她的脑袋，而且就算是生死相搏，艾丝也不见得能讨得了好。

    “这一招的要诀就在于利用敌人的视野盲区完成自己的目的，之前的暗器射击是为了增加这一招的成功率，吸引你的注意力，为我之后的起跳做准备，而在你的意识重新回到我身上之前那短短的一瞬间，我需要进入你的视野盲区，让我的速度超越你的目光扫视范围，使你无法跟上我的速度，在空中最完美的位置扭转自己的身体，完成这样致命的一击。

    所以最关键的还是时机的把握以及在空中扭转身体的能力，我这样说你可能理解的不是很深刻，但是我刚才这样做了，很明显，我的速度超越了你看到我的速度，在我攻击你的时候，你的视野没有将我的行动捕捉到，否则以你的实力，你是可以避开的，就是因为你没有看到，你没有给自己的身体下指令，所以我才得手了。”

    江原崇收回了自己的剑，注视着艾丝。

    “原来是这样，在空中扭转身体，还要抓住最好的时机，利用对手的视野盲区，一击必杀，这样的招式，是阁下创造的吗？”

    艾丝焦急的询问着。

    “不，不是我独创的，是一位我很敬佩的前辈所创造的，他很伟大，相当于是一种制度的奠基者，实力也非常强大，用人的身体达到了绝大多数人所不能达到的境界，这一招，只是他所创造的无数招数里并不是那么出彩的一招，侥幸被我学会了。”

    江原崇稍微有一点点怀念当初跟着古介老爷爷学剑术的时候，听他讲他那些队友的故事，讲他跟随初代火影还有二代火影修行的故事，以及之后所发生的一系列的事情，这是一位可敬的前辈，为了自己的诺言一辈子只当下忍，按照他的功绩和实力，几十年前就可以做上忍了，但是他却一直在做下忍，为了木叶奉献了自己的一生。

    “原来是这样，那位前辈一定非常厉害了，他也是冒险者吗？”

    艾丝的脸上露出了一丝向往的神色。

    “不是，不过也和冒险者差不多了，除了没有神的恩惠这一点，其他的事情都和冒险者差不多，也是游走在生死线上下，每天都要和强大的敌人战斗。”江原崇也不知道该怎么解释忍界的故事，也只好这样说，反正大家都差不多，升级打怪，然后对付最后的大BOSS，是世界通用的王道套路。

    “这样啊，真是可惜，我没有见过那位前辈，也无法和他学习剑术了，我真的非常的喜欢剑，我希望凭着自己手里的剑去完成某个人对我的期待。”

    艾丝看向了手里的剑，眼神却已经穿越了时光，汇集在了某个江原崇看不到的地方。

    “其实，也无所谓啦，这套剑术虽然是很珍贵的传承，但是能学会的人寥寥无几，据我所知，算上我一共也就两个人，其他的人就算是学，也只能学到一些招式，而学不完整，因为对资质和身体的要求实在是太高了，你拉来一万个人，我给他们演示一遍，能学会一招的，都不知道有没有，所以，你如果想看，我是没有任何想法的。”

    江原崇微笑道。

    艾丝的脸上露出了罕见的激动的神色：“那么就是说，你愿意教……”

    “但是，因为我们是敌对的眷族，一招还可以，毕竟我们有了协定，但是我要是莫名其妙的传授给你其他更多的剑术，估计不仅我们双方的主神不会相信，任何一个人都不会相信我没有其他的企图吧？”江原崇微笑着打断了艾丝的话。

    “的确是这样呢！”艾丝恢复了冷静：“那么，我需要付出什么样的代价，才能学到这些剑术呢？”

    江原崇靠在了城墙上，笑着说道：“很简单啊，你从我这里学走了几招剑术，你就要答应我几个条件，在你力所能及的范围之***容我也可以大概告诉你，赫斯缇雅眷族现在很弱小，但是一定会发展壮大，发展壮大的过程中，不可避免的会让某些人眼红，然后敌视，所以，我希望……”

    “你希望我在赫斯缇雅眷族遇到危险的时候，帮助你们？”

    “不仅仅是这样。”江原崇竖起了手指头：“我可不敢保证赫斯缇雅眷族不会和洛基眷族产生冲突，虽然眼下不可能，但是未来的事情，谁说的准？所以，如果，我是说如果，有一天，赫斯缇雅眷族和洛基眷族敌对了，你也不能出手。”

    “这……我毕竟是眷族的主力干部，如果这样的话，我会很难做。”

    艾丝面露为难之色，低下了头：“你们和别的眷族起了冲突，不管是否和洛基眷族无关，如果我出手相助，都会让别人以为是洛基眷族出手相助，这样会对洛基神造成一些影响，更别说万一两个眷族敌对了，我不出手，更不太可能了，洛基神答应的可能性很低。”

    “我知道啊，我也没有要求你现在就答应，你可以去和洛基神商量这件事情的，这一招是我们协定好的，我不会又很过分的要求，之后你如果想学，那就要答应我提出的要求了，你可以慢慢的考虑，和主神协商，毕竟如果我什么都不要求，那才显得可疑，提出这些要求，我必然会教给你和这些要求等值的招数，不会不要钱哦！”

    江原崇双手一摊，笑了出来。

    艾丝略有些惊讶的看了江原崇一眼，然后也露出了一丝丝笑意：“你说得很对呢，提出要求的话，我们还可以协商，不提出要求的话，反而会惹人怀疑。”

    江原崇无奈的点了点头：“没办法，大家都这样，我也不能免俗了，那么，我们继续吧，至少，我可以把这一招教会给你，对了，那边偷听的三位，你们是想出来一起学，还是怎么的？一直蹲在那里偷听，可不是让人喜欢的行为。”

    艾丝愣了愣：“欸？”

    江原崇随手朝着左侧扔出了两枚手里剑，在艾丝惊讶的眼光的注视下，两枚手里剑大概飞了十几米左右，继而发生了变化——一枚手里剑忽而击中了另外一枚手里剑，被击中的手里剑陡然转向朝下，“叮”的一声插在了地面，与此同时响起了三声惊呼，三个小脑袋冒了出来。

    “欸？真的？”

    艾丝看着江原崇的暗器技术正在佩服，看到那三个小脑袋的时候更加惊讶，因为她根本就没有察觉出来在那个位置，那个城墙的拐角处还有人的存在，方才精力过于集中，以至于竟然没有发现，可是江原崇在和她谈话的过程中，居然发现了。

    还有这一手神乎其技的暗器投掷技术，还能造成二段攻击的效果，以及能在等级压制的状态下对自己造成麻烦的剑术，有朝一日江原崇成长起来，走到了LV5甚至是LV6的境界，将会是何等惊人的强大？是否可以一窥曾经的英雄们的密境？(未完待续。)