
    晚饭以后，赫斯缇雅抚摸着自己已经鼓起来的小肚子，以葛优瘫的姿势瘫在沙发上动弹不得，感觉像是怀孕了四个月一样，看得江原崇一阵好笑：“真是的，赫斯缇雅大人也吃得太多了，居然把那么一大块肉都吃完了，肚子鼓的都像是怀孕了一样，明明还有很多，不用那么狼吞虎咽的，今后您想吃，多少我都给您做。”

    江原崇收拾着碗碟，看着努力想要起来帮忙的赫斯缇雅却无论如何也站不起来，十分想笑。

    “噫！怀孕什么的……都怪崇做的太好吃了，我又太久没有吃过那么好吃的肉了……不过崇，以后，我们还是来一起分担一切吧，不要看我这样子哦，我还是有工作的，虽然收入不高，但是两个人的餐费还是可以承担的哟！崇刚刚来到欧拉丽，手头应该也不快宽裕，虽然我是你的主神，可是作为神，我也需要为眷属而奋斗的！这是我们的契约！”

    赫斯缇雅的脸蛋红红的，似乎并不愿意成为一个被眷属供养的废柴女神，明明不久之前她还是一个真正的废柴女神，但是现在，似乎改变了很多，是因为多了一个眷属的原因吗？

    “其实赫斯缇雅大人也不用这样的，我虽然没有太多的积蓄，但是我也同样没有在意的人，那些积蓄与其放在身边荒废着，还不如拿出来改善一下我们眷族的生活，买一间小屋子之类的，眷族的生活条件也是眷族成员考察主神是否值得献上忠诚的一个指标哦！”

    这样说着，江原崇把十块金砖从储物卷轴里拿出来，闪瞎了赫斯缇雅的眼――

    “这，这，这，这是黄金吗？金砖？哇！那么大块，那么多！这，黄金虽然不如魔石珍贵值钱，但是那么多的话，大概能有上亿瓦里斯了！别说小屋子了，大别墅都可以了啊！”

    赫斯缇雅自下界以来就没见过那么多的黄金。

    “是吗？我倒是没有那个概念啦，十二点五千克一块的，不过赫斯缇雅大人，这些黄金应该去什么地方兑换成货币呢？还是说黄金在欧拉丽可以直接流通吗？”

    江原崇打算把这些黄金换成钱，毕竟身上没有一点钱是不行的。

    “兑换的话肯定是在冒险者公会了，冒险者公会里可以用黄金白银这些贵金属还有从地下城怪物身上获取的魔石来兑换货币的，黄金一般不会流通的，不过，崇，这是你的财产，虽然我是你的主神，但是，但是我也不能要求你就把自己的财产拿出来为眷族做事情哦！这是你私人的财产，就算是神，也不能这样做的。”

    赫斯缇雅抬起头注视着江原崇，显然，她并不打算接受江原崇的财产。

    “但是，赫斯缇雅大人，成为眷族的话，就等于是家人了吧？而且这个小家现在只有我们两个，既然是家人，为什么还要分彼此呢？我心甘情愿地把这些黄金拿出来，改善我们共同的家园，而且，我可是发过誓，要为赫斯缇雅大人把赫斯缇雅眷族发展为最强的眷族哦！作为主神，请接收眷属的一片心意，赫斯缇雅大人。”

    江原崇再次单膝下跪，想赫斯缇雅表达了自己的意见。

    倒不是说神不会接受眷族的供养，倒不如说眷族的成立本身就有让眷属供养神的做法在里面，虽然有些神喜欢工作，那些拥有特殊技能的神，通过自己的工作带动眷族赚大钱，自然不需要眷族的供养，但是更多的神还是会赐予下界人恩惠，从而让眷属赚取钱财供自己享用，一般而言大家都是对半开的。

    赫斯缇雅现在很明显属于愿意自己去工作的那一类神，就好像她的神友，那位锻造火神赫菲斯托丝以及药理神米赫，当然，如果眷属成员非常热爱自己的眷族，热爱自己的主神，那么献出自己的财产，也就不是什么奇怪的事情了，就好比那位美神芙蕾拉，有着极其可怕的迷惑人心的能力，她的眷族成员们各个都把自己视作主神的所有物，极度忠诚，包括那位“欧拉丽的最终兵器”奥塔。

    赫斯缇雅面对着江原崇，有一瞬间的失神，然后她猛然转过身子，不再面对着江原崇，身体微微耸动着，不知道在做些什么。

    “真是的，崇这个笨蛋，明明已经那么幸福了，干嘛还要更幸福呢？一下子那么幸福的话，就算是神，也会受不了的啦！”

    “这还只是一个开始呢赫斯缇雅大人，我对地下城也很有兴趣呢，明天，咱们就去地下城吧，我很想去见识一下地下城。”

    来到这个世界，最著名的存在就是欧拉丽的地下城，无数的怪物，越往下就越是强大的怪物，与怪物激战可以获得魔石和经验，换取财富和实力，成为受到尊敬的强大冒险者，这是无数冒险者所期待的事情。

    据说目前活跃在最前线的两大眷族分别是芙蕾拉眷族和洛基眷族，同时也是欧拉丽最强大的两大眷族，他们的最新进展是迷宫地下第五十八层，而他们很快会向第五十九层推进，江原崇很想去见是一下那传说中从地下城的墙壁内孵化出来的怪物们。

    “可以是可以啦，不过，崇，你知道什么是地下城吗？还有你要进入地下城的话，需要装备，需要比较好的装备，还需要一位冒险者顾问，明天我会亲自带你去工会注册，然后你可以找一位冒险者顾问，向她咨询一下关于地下城的一切……当然，最重要的是，无论是谁，都不能把你的真实信息泄露出去！记住哦！”

    赫斯缇雅几乎把脸贴在了江原崇的脸上，坚定的眼神宣示着她对江原崇无可争议的主权。

    由于小屋只有一张床，而男女有别，睡在一起显然不合适，江原崇便主动提出睡在沙发上，明天或者后天有时间的话再去别的地方看看，购买一间比较不错的房屋，至少，也要为眷族未来的发展做准备，而且堂堂女神一定要住在好一些的地方，培养自己的主神气质，这样才能更好的成为一位主神。

    要让眷族成员产生信任感，就一定需要培养，之前没有人愿意加入，不仅仅是赫斯缇雅没什么特长的原因，也有赫斯缇雅不着调，不靠谱的原因在里面。

    就这样，江原崇度过了在欧拉丽的第一个夜晚，第二天清晨六点钟，江原崇的生物钟准时将他唤醒，睁开眼睛，感觉昨天的疲劳都消失不见了，但是不知道为什么，胸口有点闷，江原崇稍微把自己的视线往下移，忽然发现了一件事。

    身体上除了被单以外，还有个圆圆的东西靠在自己身上，很轻，因为一点都不重，所以就算是江原崇也完全没注意到，随后他满腹狐疑地将手伸向那个圆形物体，感受到柔软触感的一刹那，他就明白了，原来是蓝丝带萝莉女神赫斯缇雅大人，昨天，刚刚成为自己的主神的小小神明。

    赫斯缇雅把脸埋在江原崇的胸口呼呼大睡，江原崇先是吓了一跳，然后立刻转为苦笑，这样子的话，似乎在赫斯缇雅醒来之前，自己都不能起来了，虽然江原崇很有自信离开沙发而不把赫斯缇雅吵醒，但该怎么说呢？他突然有种不太想放开这个抱着又温暖又舒服的神级的抱枕的感觉。

    真的是神级，各种意义上都是神级的存在的超级抱枕！超级温暖，超级软！

    尤其是那两坨……赫斯缇雅大人，这是犯规的，男性在早上是最容易把持不住的，而且还是健康的青春期的男性！

    而且赫斯缇雅的身上还散放出一种好闻的香气，她的表情完全放松，“嗯”的一声，她的身子稍微动了一下，然后像小宝宝一样把脸往江原崇的胸膛上磨蹭，似乎睡在一个很舒服的靠垫上一样。

    太可爱了……

    江原崇对于萌物完全没有抵抗力……

    不行了！不行了！不行了！再这样下去的话，作为男性尊严的象征，就不能抑制了！

    江原崇快速离开了沙发，然后将赫斯缇雅轻轻的放在了沙发上，为她盖好了毛巾，低头看了看自己的头，缓缓松了口气，然后走向洗漱间开始洗漱。

    “是个好孩子呢……”

    赫斯缇雅微微睁开了自己的眼睛，眼睛下方的皮肤，是一片美丽的红晕。