
    此时此刻，洛基眷族的总部，洛基眷族的干部们齐聚一堂，不是为了什么重要的眷族会议，而是为了一个特别的任务――群体围殴干部之一的伯特・罗加！

    昨天晚上，伯特因为酒喝多了而导致情绪失控，对丰饶的女主人餐馆的店主蜜雅妈妈差点拳脚相加的事情已经传扬开来，这件事情让一直宣扬正义和光荣的洛基眷族蒙受了名誉上的污点，很多冒险者对洛基眷族的这种行为指指点点，不少洛基眷族的冒险者们都报告说遭到了别的眷族的人的白眼，认为我们眷族开始做恃强凌弱的事情。

    本就恼怒的洛基神更加恼怒，下令把宿醉刚醒来的伯特吊了起来，把全体干部召集起来，不许用魔法，单纯的群体轮流围殴伯特，一定要将他打到老老实实不敢喊叫为止。

    从上午到中午，这些原本就对伯特平素里嚣张的作风有所不满的干部们终于得到了机会，充分发扬了有仇报仇有冤报冤的良好传统，把伯特打的鼻青脸肿，连他妈都认不出来的地步，这才罢手，话说伯特自己也想起了昨天晚上到底做了什么事情，产生了什么影响，看着基本上都是眯眯眼的洛基神瞪大了眼睛用看死人的眼神看着自己的时候，很明智的一声不吭，老实挨打。

    顺带一提，里维莉娅下手最狠，出手次数最多。

    艾丝仅仅出手一次――用剑鞘直接攻击了伯特的脑门，完美一击，把承受了大家那么多拳脚还没有昏过去的伯特打晕了。

    “呼，真过瘾，以前都舍不得揍他，这一次可算是找到机会和理由了，这家伙真是欠揍，不仅乱说赫斯缇雅，害得我老老实实给赫斯缇雅骂了十分钟不敢还嘴，居然还敢出手打蜜雅妈妈，这下好了，我们还有什么脸面去她们家餐馆吃饭？难得找得到那么好吃又便宜的餐馆啊！！酒还那么好喝！”

    洛基神想要揍人的想法似乎已经有了很久，今天终于付诸实施，打完之后神清气爽，和干部们一起坐在沙发上聊天，寻求危机公关的手段，挽回洛基眷族损失的声誉。

    商量的差不多的时候，洛基神对眷族的情报集团下达了一个秘密任务――想方设法的探查清楚赫斯缇雅眷族的唯一成员江原崇的底细，最好连他的等级和能力值等等私密情报也给挖出来。

    每每想起这个家伙面对伯特的出手顺利化解的那一幕，洛基就觉得很不安――如果没有猜测错误，LV1无疑的冒险者，居然可以打晕LV5的伯特，虽然伯特喝醉了，身体属性各方面大幅度下降，无意识的挥出那拳，但是仅仅几秒钟就极其快速的把伯特打晕，那小子，不仅有胆子，更有身手！

    赫斯缇雅是从哪里得到这样一位眷属的？这样的人，为什么会跟随赫斯缇雅呢？

    “洛基大人，是在为江原崇的事情感到疑惑吗？”

    洛基眷族的团长，年过四十的小人族战士芬恩・丹纳为自己的主神献上了咨询。

    洛基神很是困扰般的挠了挠头：“感觉得到，江原崇他，的确不是什么高等级的冒险者，但是，他为什么会有那样超常的战斗力呢，想来想去也觉得不对劲，怎么也想不出合理的答案，尽管是面对着喝醉的失去理智的伯特，LV1的冒险者也不会那么轻松的收拾掉伯特吧？”

    芬恩思考了一会儿，不置可否的说道：“如果说是距离LV2只差一点点的距离的话，在几秒钟的时间内，以速度为最大的依仗，攻击要害，将喝醉酒失去理智也失去对身体的完美掌控的伯特打晕，理论上不是没有这种可能，那么按照这样的说法，艾丝所目睹到的江原崇一击杀死弥诺陶洛斯的事情，大概也是真实的，既然具备这样的速度和抓住要害的能力。

    洛基大人我们可以很负责任的推测，江原崇的技能或者魔法方面，一定和敏捷与速度脱不开关系，如果预料的不差，他的敏捷一定超乎寻常的高，等到他成长起来的话，应该是一位以敏捷的身手和准确无误的必杀一击而著称的强者。”

    洛基的眼睛睁开了：“赫斯缇雅，不知不觉间居然走了这样的好运，得到了这样的一位眷族，芬恩，一定要尽快的打探到江原崇的底细和能力值，如果有可能的话，我还是比较希望拥有这样的一位眷属的LV1的状态下就能打晕LV5的伯特，过去，到也不是没有出现过越级挑战胜利的强悍的家伙，无一不是传奇人物呐！可惜，十五年前全都死了。”

    “黑龙事件吗？真是遗憾呐，当时那么多的强者。”作为参与了十五年前事件的芬恩，不无感慨的感叹着。

    “嘛，就这样吧，大家散了，这个混蛋关禁闭三天，然后让他去找蜜雅妈妈赔罪，什么时候蜜雅妈妈原谅他了，才允许他去地下城！”

    洛基为此事定下了基调。

    洛基处理完眷族事物的时候，大概也是下午一两点钟的时候了，距离江原崇进入地下城已经有六个小时了，江原崇已经成功的打通了七层和八层，收掉了数百只杀人蚁，最危险的一次被二十多只杀人蚁包围，话说这些杀人蚁不仅自己擅长咬杀和围猎，居然还会呼朋唤友来群殴，自己打不过了还知道找帮手，不还是被江原崇打的不要不要的！

    而这里，是第九层了，据说也是不会出现雾气的最后一层，再往下的层数，都会弥漫着一股或淡或浓的雾气，对冒险者的视觉造成阻碍，大大增加了冒险者的伤亡率，而且从第十层开始，也会开始出现大量怪物和大型怪物，所以从第十层开始，就会被称为下级冒险者的“生死存亡之地”。

    第九层是最后的适应区域，会出现一种很恶心的浑身漆黑的被称为“战影”的魔物，行动极其迅速，出现的时候先是一坨黑色的东西从墙壁里滴落出来，落地之后渐渐成形，变成怪物的样子，迅猛的想冒险者展开袭杀，会战术动作，会相互协作，还会给对方创造机会杀伤冒险者，攻击力超强，唯一的弱点就是防御力太弱，哪怕是被踹上一脚也会死亡。

    一口气出现的八只战影虎视眈眈的向着江原崇袭来，不过以速度和杀伤力著称的他们，恰好和江原崇的能力相对应了，江原崇就是以速度与杀伤力著称的，幼年期和少年期曾经被称为二代火影的后继者而活跃在战场上，恰好和实力被压制的此时此刻相对应。

    轻松的解决了八只战影，看着他们的身体变为飞灰，拾起了小颗的魔石之后，江原崇继续往前走，九层的主要怪物就是这些战影，并不能构成什么威胁，顺带着江原崇还救下了一支看上去很稚嫩的冒险者小队，两个男性三个女性，被八只战影包围起来，每个人脸上都写满着恐惧，看起来岌岌可危。

    以极快的速度飞奔起来，以肉眼无法看清的动作将手中的剑依次划过每一只战影的后脑勺，在它们根本反应不过来的时候，快速的结果了它们，连反抗都没有。

    被救下的五名冒险者菜鸟见状对江原崇千恩万谢，那副痛哭流涕的模样让江原崇十分怀疑他们是怎么打过七层和八层的杀人蚁的。

    终于，江原崇扫荡了一圈第九层之后，拿出昨天才购买的计时器，发现时间已经不早了，大概是三点半左右，便打算下到第十层观看一下传说中布满雾气的第十层。

    第十层给人的感觉像是一片荒原，黑色的夜空，还有满地的枯萎的植物，脚下踩着的是毫无生机的土壤，枯败的白色的野草，完完全全没有生命的感觉，就是这样的地方，孕育出了让下级冒险者们十分头痛的大型怪物和大量出现的“怪物盛宴”。

    所谓怪物盛宴，就是在同一地带瞬间产生大量怪兽的现象，一旦发生这个现象，原本空荡荡的地带会在转眼间塞满怪兽，基本上刚一出现就会完成对冒险者的合围，除了杀出去之外别无他路，所以相当的危险。

    走在这片充满雾气的荒地上，光是感觉就能感觉出弥漫在雾气中的比上层还要浓郁的恶意，以及那阵不祥的土地岩层的破裂声。

    “真是的，见面礼就是这样的吗？地下城，还真是不友好的魔窟呢！就那么急切地想要吞噬冒险者的生命吗？还是说，有别的什么想法？”

    看着从土地钻出的身体瘦小样貌丑陋的名为小魔鬼的小型怪物，江原崇却并不会觉得放松，因为，这个数目也太多了一些，放眼望去，足足有二三十只丑陋的小魔鬼集团，吱吱吱的狂叫着，让人心神不宁。

    第一次就送了一份那么大的见面礼，真是不知道是该感动还是该痛哭了，不过，不管如何，先把这些小魔鬼给送上西天再说。

    疾风剑！(未完待续。)