
    “哇！这里真棒！都能和赫菲斯托丝的豪宅相比了！！！”赫斯缇雅冲进了一桩看得最顺眼的别墅，东瞅瞅西瞅瞅，显然是喜欢的不行，江原崇也挺满意的，白色和黄色为主要色调，别墅前还有一片小花园，中间甚至有一个喷泉，平素里保养的很不错，很值得购买，而且价格也不算太贵，两亿三千万瓦里斯，正好，也不用再去工会兑换黄金了。

    卖主是个商会的老会长，年纪大了经不起折腾，打算退休回老家养老，就把自己的住宅卖掉，知道是赫斯缇雅神要买来作为眷族的总部，还十分荣幸似的打了个折扣，便宜了一千万瓦里斯，大概也是想混个熟悉，让赫斯缇雅眷族以后多多照顾一下他名下商会的生意。

    在公会的见证下，江原崇以赫斯缇雅眷族的名义，以两亿两千万瓦里斯的价格拿下了这栋房子的所有权和周围这一片土地的私有权，赫斯缇雅眷族有权在这片土地的上方构筑围墙等等建筑，期限是永久，比江原崇故乡七十年的使用权要人性化的多。

    江原崇不是个拖拉的人，赫斯缇雅也不在乎这些，全都交给江原崇去处理，于是三下五除二，两个小时就完成了整个程序，今天就搬进来居住也不成问题，小教堂的那个小家其实还是赫菲斯托丝神的房产，除了几件衣服之外，还真没什么好拿的，可怜巴巴的一点行礼搬进来之后，空有华丽设施的别墅却没有生活气息，于是江原崇果断带着赫斯缇雅出去大采购了。

    首当其冲的就是女神的服装，赫斯缇雅作为著名的穷神，穷神NO1，没有一套像样的衣服，这要是说出去也就是个笑话，所以江原崇果断带着赫斯缇雅去了著名的服装品牌店购买华丽的礼服和日常私服，一口砸了几百万瓦里斯在里面。

    之后的一些女性用品啊，赫斯缇雅看上的东西啊，高档的魔石用具啊，统统买下！赫斯缇雅也是穷疯了，突然一下有钱了，根本停不下来，见着有趣的就要买，在商业街掀起了一阵购物狂潮，东西一车一车的往新的赫斯缇雅眷族总部运去，顿时关于“赫斯缇雅神被有钱人包养”的玩笑性质的小道消息就顺着商业街流传到了整个欧拉丽……

    今天的大采购直接买了一千八百万瓦里斯的商品，把新住宅的大客厅都给堆得满满的，赫斯缇雅兴奋至极的在商品堆上打滚，抱着江原崇使劲儿的跳来跳去，说这是她下界以来最兴奋的一天。

    这时候才是下午一点钟，两人就在空旷的大宅子里折腾起来，江原崇把那些商品能用上的全部搬出来装点，用不上的就堆到储藏室里，赫斯缇雅一件接着一件的换衣服，充分发扬了女神爱美的天性，直到下午五点钟左右的时候，赫斯缇雅打扮成一副十分华美的模样出现在江原崇的面前。

    “好看吗？崇？”

    赫斯缇雅有点扭扭捏捏的询问江原崇，江原崇一看，呼吸也停了半拍子，赫斯缇雅本就是极为美貌的女神，兼具萝莉巨汝的极大优势，在华美晚礼服的衬托下，还多了几分娇媚和柔弱，水汪汪的大眼睛一眨一眨，双马尾被解开，美丽的长发披散下来，脸上带着羞涩的表情，江原崇都快要按耐不住自己的萝莉控之心了。

    “太美了！我家的赫斯缇雅大人是最美的！！”

    江原崇怒点三十二个赞！

    “哈哈！太好了！那，就这样去了，一定要把那些嘲讽我的混蛋们狠狠的嘲讽回来！”赫斯缇雅握紧了拳头，进入了战斗状态。

    “欸？赫斯缇雅大人，您要去哪里？不在家吃晚饭了吗？”江原崇询问道，赫斯缇雅笑眯眯的说道：“是神会啦，一些无聊的神举办的神会，我得去参加，可能两三天都不会回来了，崇，自己照顾好自己，千万不要去深层的地下城哦！”

    “嗯！我知道了！那赫斯缇雅大人，要玩的开心哦！”江原崇微笑着送赫斯缇雅离开了大宅子。

    虽然答应了赫斯缇雅不会去冒险，但是作为战士的心是无法拒绝冒险的诱惑的，尽快变强，打出名声，吸引更多的人加入赫斯缇雅眷族，让赫斯缇雅眷族发展起来，这是既定方针，不容更改，而且在这个以攻略层数为眷族程度重要评断指标的都市欧拉丽，实力还是实打实的硬功夫。

    只有一个人的眷族是无论如何也无法强大的。

    在新的成员加入之前，江原崇自己要先探索个过瘾，然后才能指导后辈，所以，休息了一天之后，江原崇打通了第十层和第十一层，接着，果断决定往十二层之下进发，在第十二层，遇到了会使用魔法的地狱犬，也就是简单的喷火魔法，这些地狱犬用单纯的手里剑已经无法杀死，只能杀伤，江原崇尝试在手里剑上覆盖风属性查克拉，取得了良好效果，一举打通了第十二层。

    赫斯缇雅参加神会未归的第二个傍晚，江原崇结束了一天的冒险，今天下到了第十三层，遇到了前所未有的多的数量的怪物围攻，整整六波怪物盛宴，好容易打通了十三层之后，已经到了四点钟，无奈之下江原崇只好把探索十四层的任务放到明天，自己先回去休息了。

    和往常一样溜到无人的角落解除了变身术，江原崇就打算回到宅邸里自己随便弄点东西吃吃就早点休息了，谁知还没有走出这个地处偏僻的街道，就突然听到了一阵喧哗之声，好像就在旁边的那间打开门的小屋子里面。

    “干什么你们，快点放开我！！”

    一个女孩子的声音，好像遇到了什么不可描述的事情，因为随之而来的是几个大叔般的猥琐笑声：“哈哈哈！你不是想加入我们的眷族吗？只要你陪我们玩玩，我们就让你加入！”

    “怎么会有这样的规定！我，我不加入了！我要离开！”女孩子焦急的声音响起，声音里已经戴上了哭腔。

    “哈？才说要加入现在又反悔，我们的眷族可不是那么简单说加入就加入说走就走的！想走？先陪我们玩玩再说吧！哈哈哈”

    “不！不要！救命啊！救命啊！！”

    “哈哈！你喊啊，你喊破喉咙也不会有人来救你的！！”

    “破喉咙！破喉咙！！”

    “………………”

    随着这一声惊天地泣鬼神的“破喉咙”，江原崇刚刚燃起的侠义之血就像被一盆冰水迎头浇上，刚刚起步的脚抖了一下，整个人就摔在了地上，一阵无语，不仅仅江原崇无语，里面的那几个欲图不轨的大叔似乎也很无语。

    “有病吧？”

    “管他呢，那么正点的妞儿不上的话天理难容！”

    “上上上上上！”

    “啊！破喉咙！破喉咙！破喉咙！！！”

    女孩子的呼救声虽然很诡异的，但是带着哭腔的情绪是不会造假的，江原崇抹了一把冷汗，迅速冲向了那间小屋子，扶着门框看着里面，大喊一声：“给我住手！放开那个女孩儿，让我来……啊呸！给我放开她你们这些禽兽！”

    三个猥琐大叔压制着一个衣着朴素的白发红眼睛的少女，大叔们一看到江原崇就愣住了，白发红眼的少女一看到江原崇顿时大喜过望：“快来救救我！冒险者大人快来救救我啊！”

    带头的那个猥琐大叔顿时就不爽了，松开了自己的手站起来，一脸我很吊的样子看着江原崇：“小子，我劝你不要多管闲事，你知不知道老子是谁？知不知道我们是哪个眷族的？啊？就敢这样对老子们说话？”

    其他两个猥琐大叔也拎着木棒站了起来。

    “小子，哪个眷族的？信不信我们揍死你？”

    “小子，看你年轻，别来打搅我们的好事儿，否则揍死你算轻的，我告诉你，我们可是大名鼎鼎的三健将，我告诉你，我们……啊！”

    “啊！”“啊！”

    连着三声“啊”，三个猥琐大叔翻着眼睛就倒在了地上不省人事，用生命演绎COS熊猫，江原崇甩了甩自己的拳头，看垃圾一样的看着他们：“呸！垃圾，不知道反派死于话多吗？”

    收拾完这三个垃圾，江原崇才看向了从地上坐起、捂着衣服不停擦眼泪小声啜泣的少女，江原崇便走了过去，蹲下身子，轻声道：“你，你没事吧？”

    “没事，谢谢您，冒险者大人，要不是您救了我，我一定已经被他们……呜呜呜……”少女说着说着就哭了起来，江原崇左看看右看看没什么办法，只好说道：“这里是他们的地盘，估计待会儿还有人会过来，我们马上就走吧，不然不安全。”

    少女一听这话就停止了哭泣，缓缓地站起来，被江原崇一把抓住了手就往外跑。

    跑了一会儿，到了比较安全的地方，江原崇才松开了少女的手，回身看了看少女，这才看清楚少女的样貌，及肩的白色长发，很少见的发色，红色的眸子，也是很少见的瞳色，一脸稚气未脱的模样，肉嘟嘟的娃娃脸十分可爱，还有那副怯生生的表情，怎么看怎么像一只可爱的小白兔。

    “小白兔？”江原崇下意识的就喊了出来，不怪他，少女实在是长得太像小白兔了。(未完待续。)