
    那个自报姓名的剽悍的男人说出了宛如小流氓挑事之前的话语，之后便停下了连珠炮般的斥责话语，强健有力的脚掌踩入了地面，之后，迅猛的冲向了摆出战斗姿态的蕾姆，蕾姆的瞳孔瞬间缩小――好快！蕾姆几乎反应不过来！

    不过因为身后有着她所爱慕的无所不能的英雄的存在，蕾姆事实上并不担忧眼前所看到的一切，因为那位英雄的存在，蕾姆觉得自己是前所未有的安全。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所以当下一瞬间那位英雄站在自己面前的时候，蕾姆也没有觉得吃惊，而是把铁链球收起来，痴迷地望着眼前的背影。

    “胡闹就到此为止吧！加菲尔，我们不是敌人，我们是罗兹瓦尔先生的朋友，我身后的是罗兹瓦尔先生的女仆蕾姆，先前来到这里的女仆拉姆的妹妹，车子里面的是艾米莉娅大人，我不相信罗兹瓦尔和拉姆没有对你说过这些事情，或者，弗雷德莉卡你认识吗？”江原崇紧紧握住了加菲尔击来的拳头。

    那一瞬间，加菲尔觉得自己遇到了一堵高到自己无论如何也看不到尽头的厚实的墙，而自己的击打在这堵墙面前只是个很好笑的笑话，被他紧紧用一只手毫不费力的接下，名为加菲尔的男人不止一次的感到挫败，而在此之后――

    “弗雷德莉卡？你们……艾米莉娅大人？那个银发的半魔？！说起来，这里亲近半魔什么的也应该只有罗兹瓦尔那个家伙了！”

    加菲尔似乎想到了什么一样，浑身的敌意渐渐消退了，然而江原崇却握紧了手里捏着的加菲尔的拳头，后者的脸上露出了疼痛的表情。

    “可恶，你这家伙在做什么？”

    “称呼半精灵为半魔可是很不好的陋习，给我改掉！”

    “你以为你丫是谁啊？！本大爷就是不改！就是半魔！”

    “那我就捏碎你的手，再撕烂你的嘴巴！！”

    “哟嗬！来啊！你丫的嘴巴倒是挺会说！受伤的功夫倒是给本大爷看看啊！你捏碎本大爷的拳头啊！你……啊！！！！”

    江原崇轻轻的用了用力，加菲尔瞬间便感受到了来自眼前男人身体内的嘲讽般的恶意――“小家伙，别不知轻重了，马车里的那位半精灵大人可是这个国家至高无上的存在，即便是作为骑士的我也是她的下属，你如果不改掉这样的行为，我就打到你愿意改掉为止！请相信我作为骑士的决议！”

    江原崇坚定了要维护艾米莉娅名誉的决心，这种决心，不可动摇。

    “呵……哈哈哈哈哈哈！”

    加菲尔的脸上虽然残留着疼痛的表情，但是大部分已经转化为了不服输的笑容：“好吧！合格了！还真是如同那个粉色头发的女仆所说的，虽然不喜欢半魔……半精灵，但是，看你如此的维护他，本大爷就破例原谅你们了！好了！松开本大爷的手！本大爷不会攻击你们了！”

    江原崇挑了挑眉毛，缓缓松开了加菲尔的拳头，加菲尔呲牙裂嘴的摸了摸自己的拳头，有些埋怨的说道：“刚才还是用了暗劲吧？气量小的男人那个东西也是很小的哦？”

    江原崇笑了笑，看了看他的这幅矮小的身体：“幸好我没有那方面的爱好，如果有的话，我一定会让你知道什么叫做雄伟！”

    加菲尔“扑哧”的笑了出来，然后捂着肚子躬着身子大笑，笑了好一会儿才被不耐烦的江原崇打断：“喂，小家伙，艾米莉娅突然倒下了，就在只是普通的说着话而已的刚才，你知道不知道到底是怎么回事？”

    加菲尔看了看躺在龙车坐垫上昏迷不醒的艾米莉娅。

    “这很正常啊，这是当然的吧！你连这里是哪里都不知道就那么慌张啊？没从罗兹瓦尔和弗雷德莉卡那听过这里是什么地方就来了吗？”

    江原崇扶起了艾米莉娅，试图使用木属性的查克拉灌输如艾米莉娅的身体内，柔和的绿色光晕在艾米莉娅的身体上亮起的时候，加菲尔的瞳孔一缩――好强大的自然气息，为什么，为什么我会感觉到这样强大的自然气息？这个人，到底是谁？

    不过艾米莉娅依旧没有醒过来的样子，只是脸上稍微有些痛苦的表情缓解了，变得十分安详，就好象睡过去了一样。

    “我只知道这里是圣域，我的精灵告诉我这里还是强欲魔女的实验场和墓所，我不是很明白这个意思，但是这里一定和强欲魔女艾姬多娜有关系对吧？”

    江原崇看着加菲尔，加菲尔的脸绷着，没有方才的轻松表情：“这些事情都知道的话，却不知道基础的常识吗？混血种进入这种地方肯定会有这种反应的，只有纯血种才不会有这样的反应，弗雷德莉卡连这些都没有说吗？那根性不良的人，一段时间不见就变得和饲主一样的性格了，真是无可救药！”

    加菲尔似乎很是不满弗雷德莉卡的行为，也不知道和弗雷德莉卡有什么关系，但是很快，他就把目光投向了艾米莉娅，叹了口气：“唉！算了！虽然情形看上去不怎么好，但是没有生命危险，只是，如果不想再看见痛苦的脸的话就赶快离开，我给你带路到村子里去。”

    “原来如此，蕾姆是纯鬼族血统，崇sama是人族，所以才不会有事，而艾米莉娅大人是人类和精灵的混血，所以才会有这样的反应吗？”蕾姆似乎明白了什么。

    “可以这样说，走吧走吧，快点跟我来！”加菲尔有些不耐烦的招呼着江原崇和蕾姆，江原崇朝蕾姆点了点头，蕾姆便操纵着龙车继续往前了。

    龙车上，完全没有自觉自己刚才做了什么事情的加菲尔敲着二郎腿，用很无力的姿态占据了龙车的一边位置，而江原崇怀里抱着艾米莉娅坐在另一边，看着这样的姿态，加菲尔笑了出来：“忘了自我介绍一下了，弗雷德莉卡应该没有说完，本大爷的名字是加菲尔，加菲尔・汀泽尔，是最强的男人。”

    最强的男人？

    江原崇流露出了好笑的神色，让加菲尔有点不爽：“怎么？对本大爷的话有什么不满的地方吗？你丫是谁啊？和这个半……半精灵那么亲密？”

    “骑士哦，是艾米莉娅大人的骑士，同时，也是王国的子爵，江原崇。”江原崇指了指艾米莉娅，加菲尔似乎对此有些好奇：“哦？你就是拉姆嘴里那个实力超强的江原崇啊……不对，子爵是什么情况？那不是贵族吗？这个半精灵除了罗兹瓦尔那种变态还有人愿意跟随？”

    “真是失礼！虽然罗兹瓦尔的行事的确有些奇怪，但是还算不上变态，最多只是心理扭曲而已。”江原崇一本正经的黑罗兹瓦尔：“原先我也不是贵族，只是骑士而已，只是之前组织讨伐军杀掉了白鲸，然后杀掉了魔女教的三个大祭司，换来了子爵的爵位。”

    “不动神色的说些什么呢？白鲸？魔女教的三个大祭司？哪三个？”加菲尔直到此时才露出了惊讶的神色。

    “怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯还有暴食祭司莱伊・巴登凯托斯，话说你们都在怀疑些什么啊？我就是杀了他们怎么了？他们不能杀还是怎么的？”江原崇对这些质疑的声音十分不满。

    “不是不是不是，其他两个先放在一边，强欲祭司不是传说中的无敌吗？你能杀掉他？”加菲尔显然十分的怀疑江原崇所说的话的真实性。