
    “怪物逃走了？！”

    当迦尼萨眷族察觉到异状的时候，在竞技场正门附近待机的埃伊娜等人也收到了这项情报，埃伊娜虽一时愕然，但随即切换意识，竖起了她那一对柳眉，她以毅然的神情，向眼前就快哭出来的朋友说道：“哪里都好，随便跟附近的任何眷族的冒险者取得联系！”

    “这这样擅作主张没关系吗？不知道之后上面会怎么说，毕竟是迦尼萨眷族的失误，他们大概不会想让别的眷族知道吧？”

    目前在场的公会职员包括埃伊娜在内，都是基层人员，这是因为当西门出意外时，为了补充人手，包括组长在内的上级人员都到那边去了，周围的同事们也都对擅自行动表示明显不安，公会并不是眷族们的上级，没有权力做出这种事情，更何况是关乎眷族的名誉和城市的安全。liudianxing.com

    “总比出现伤者好多了！况且天神迦尼萨也知道要以人命为优先，应该不会反对我们向其他眷族求援！所以我们要快点，等到发生什么事就太迟了！怪物可是会无差别攻击人们的，一旦造成伤亡，对于欧拉丽来说绝对是要命的不得了的丑闻！”

    埃伊娜以自己敏锐的思维和绝对的底气说服着自己身边的同事们，并且提出迦尼萨为了取悦市民而积极协助营运怪物祭的个性，继续说服同事们，也许是她真挚的心意奏效了，其他公会职员也在彼此对望后对埃伊娜表示赞成，很快他们就开始讨论各人的职责与分担，比如应该如何去寻找冒险者请求协助。

    “……抱歉，请问一下，发生了什么事吗？”

    突然，有个声音向挤在一起的埃伊娜等人搭话，一望向发出声音之人的瞬间，所有人都停下了动作。

    “艾丝・华伦斯坦？！”

    “剑姬？”

    艾丝的出现，无疑让周围的公会职员们感到万分的欣喜，欧拉丽实力最强的女性冒险者之一，她的出现对于火烧眉毛的紧急事态而言，绝对是灭火器一样的存在，离对方最近的职员，急忙抢着向艾丝说明整件事情，专心听完事情经过的她，一明白状况之后立刻转过身去。

    “洛基。”

    平稳而不带任何情感色彩的声音，却能让任何人都瞬间理解她的决心。

    “嗯，我都听到了，虽然很想继续和艾丝炭享受来之不易的两人时间，但是看来现在已经不是约会的时候了，好吧！就向迦尼萨卖个人情吧！艾丝，你想怎么做就怎么做吧！”

    听到洛基神咧嘴笑着答应，公会职员一齐发出了欢呼，跟神色变得明朗的他们一样，埃伊娜暂且放下心来，但又立刻紧张地绷起了肩膀。

    “那，你们知道怪物现在在哪里吗？”艾丝开始询问具体的情况。

    “是的，根据消息，几乎所有怪物都往东大街的方向去了。”

    熟悉情况的公会职员立刻将自己所知道的情报说出。

    “那么，脱逃怪物的种类呢？”艾丝继续询问。

    “呃，我记得有剑角鹿与巨怪，还有银背猿吧！”

    职员的回答让艾丝紧紧皱起了眉头，银背猿的出现楼层是第十一层，剑角鹿与巨怪更是诞生于比第二十层更深的地下城，无论是哪一种怪物，对于欧拉丽广大的非冒险者与LV2以下的冒险者们而言，都是毁灭性的灾难。

    就连洛基也露出了凝重的表情：“迦尼萨那个笨蛋到底是怎么看守那些怪物的？难道不知道这些怪物一旦失控的后果吗？要是欧拉丽出现了死人的情况，我倒要看迦尼萨如何交代！”

    艾丝的脸上也罕见的出现了紧迫的神情：“看来情况刻不容缓了，洛基，我们先去把高等级的怪物干掉，低等级的怪物说不定会被其他的冒险者干掉，危害也小，高等级的怪物才是最重要的，毕竟大部分高手都在地下城里！”

    一名职员上前插了一句：“那个，刚刚才有情报传来，在商业街出现的剑角鹿已经被一名黑发的冒险者杀掉了，没有人员伤亡，所以商业街现在是安全的，没有怪物。”

    “哦？这个时候还有这样的高手没有去地下城？迦尼萨也算是幸运了……黑发？”

    专注于最后的某个形容词语，洛基神似乎想到了什么，毕竟欧拉丽的黑发冒险者实在是不多，而某个黑发的冒险者在最近又实在是吸引眼球。

    艾丝也想起了那一天在地下城内那个令她感到炫目的身影。

    那身影的主人江原崇，此时正提着赫斯缇雅之剑，缓缓的走向了经过刚才的一击狠狠撞塌了一座房子的银背猿，来自地下十一层的银背猿被刚才的一击踢得有点神志不清，躺在废墟里才刚缓过神来，对于自己被一踢踢成这样的情况感到由衷的愤怒，狂吼一声站了起来，恶狠狠地盯着视野中提着黑色长剑缓缓走来的江原崇。

    这渺小的人类，冒犯了自己的威严！！

    “吼！！！”银背猿嘶吼一声，四肢猛地用力，迅猛的冲向江原崇，视野中的人越来越接近自己的攻击范围，然而却在自己挥舞拳头砸向地面的那一刻消失不见了……

    下一秒钟，银背猿的视野里多了一点血色，然后，剧烈的疼痛感促使着怪物抽搐般的躺倒在地不停的嘶吼惨叫，它终于发现自己的右臂，已经化为了飞灰，接着，捂住右臂伤口的左臂也消失不见了，两臂伤口不断喷血，染红了周边的房屋和街道，甚至于悄悄聚集在周围看好戏的人们，也被这喷血的壮观景象所震慑，还有几个靠得近的被沾了一裤子血。

    “这样的速度……这名冒险者大人的速度也太快了吧？”

    “我几乎没有看清，这可是银背猿啊，十一层的怪物！”

    “这是哪个眷族的高手啊？速度那么快！”

    “好象是幼女神赫斯缇雅神的眷属吧……你看，赫斯缇雅神在那里啊！”

    “我是听说萝莉神找到了自己的眷属，但是，也不至于那么强吧？”

    银背猿失去了两只胳膊，浑身抽搐颤抖，在地上以极为怪异的姿势扭来扭去，面上的表情早已崩坏的无法描述，如果它有足够的智慧和思想，一定会后悔自己现在的行径吧？

    江原崇是如此揣测的。

    走到它的身旁，厌恶的看了这魔物最后一眼，高高的举起了赫斯缇雅之剑，瞄准了这魔物最为脆弱的地方――所有的怪兽最为共同的一点，最为脆弱的只要被击中了哪怕是龙也会被斩杀的最终的弱点――魔石的位置，也就是，心脏的部位。

    “沉睡吧，直到永远。”

    一剑斩下，银背猿瞪大了眼睛，呼吸猛然间急促起来，几秒钟之后，红色的眼睛失去了光芒，变得暗淡起来，整个身体“噗”的一下化作了一片飞灰消失在天地间，只留下一块鸡蛋大小的魔石落在地上，告诉所有人，这魔物曾经存在过。

    捡起魔石，放在手中看了看，美丽的颜色，妖异的色彩，无一不显示这魔物的不祥，却就是这种东西，吸引着一个又一个冒险者进入地下，送掉了自己的性命。

    微微叹了口气，江原崇把魔石放入了自己的口袋里，转身看向了不远处的赫斯缇雅和贝儿，快步走了过去。

    贝儿在经历了大悲大喜之后陷入了短暂的大脑当机状态之中，目光没有焦距，眼神涣散，而赫斯缇雅靠在贝儿的怀里，温柔的笑着，目光也是前所未有的温柔，双臂上伤痕累累，一看就是受了很重的伤，刚才给自己更新状态都是强行。

    蹲下身子，江原崇把双手放在了赫斯缇雅的伤口上。

    刚才，作为医疗忍术的掌仙术觉醒了，一起觉醒的还有豪火灭却之术，感觉掌管这个世界的神就是在玩自己，把原本属于自己的力量封印起来，然后随着等级的上升一点一点的还给自己，其实自己并没有使用这个世界的能量体系来作战，还是自己最熟悉的忍术。

    这样也好，至少医疗忍术在手，就可以为受伤的伙伴治疗了，手掌上亮起的微绿色的光芒，治愈着赫斯缇雅的伤口，然而这仅仅是比较初级的掌仙术，和自己后来掌握的木查克拉医疗术差得太远太远，仙人状态下的就更不用提了。

    只是不知但那个不知在何处观察着自己的无聊女神，倒是打算什么时候把这份能力还回来呢？(未完待续。)