
    “虽然很想继续和你商谈下去，得到更多的情报，加深我对这个世界本原的理解，不过看来你的同伴并不认为我们的交流是有必要的。”迎面而来的恶意被自然能量抵消，江原崇迅速出现在释放恶意的巴登凯托斯的面前，一伸手掐住了他的脖子，将他拎到了柯尼亚斯的面前，无视他的挣扎：“真是遗憾呢！”

    柯尼亚斯刚刚缓和的情绪又一次变得激动起来：“这种蠢货死了也就死了，不听从我的教育和意见的人没有活着的必要，但是，我所希望的是，你也会死在我的手上，杀掉你这样的强者，应该会很有成就感，就像是那个八只胳膊的所谓英雄一样，哈哈哈哈哈！巴登凯托斯，你的权能对他居然没有用，我的对他也没有用，这个可怕的人啊！！”

    江原崇看了看还在不停的挣扎的巴登凯托斯，那恶心的满是尖利牙齿的嘴巴张开，舌头居然试图****自己的手掌。

    “你似乎并不是太在意能否呼吸呢，不过你的舌头实在是非常恶心，我帮你把它割掉吧！”江原崇的左手迅速的扯住了巴登凯托斯的舌头，右手召唤出雷神之剑，只一瞬间便割去了他的舌头，鲜血喷洒之间，一脚将巴登凯托斯踢向了柯尼亚斯，瞬间出现在柯尼亚斯的身前，脸对脸，几乎快要贴在一起的程度。

    柯尼亚斯的瞳孔一缩。

    下一瞬间，他就已经出现在了高空之上，而江原崇的身体再次出现他的身后。

    “好痛啊……”柯尼亚斯感觉到了疼痛，而这份疼痛是在上天之后才感觉到的，一开始并未感觉到，分明是被踢上天的，但是疼痛却迟来了：“也就是说，你的速度已经超过了我的神经反应速度吗？”

    没有回答，柯尼亚斯的全身都被奇怪的枝条捆绑住，非常严实，而身体被江原崇抱住，头向下，快速的旋转起来，与此同时，已越来越快的速度往下坠。

    “影舞叶！”

    “轰隆”一声，整片大地都在颤抖，威尔海姆以极其震惊的眼神看着方才的一幕，数十年的时间锻炼出强悍的肉体的他，几乎已经站在了人类的顶峰，然而与同是人类的江原崇相比起来，他简直弱小的像是一个胚胎，这样的速度，这样的威力，他是绝对想都不敢想的……

    硝烟散尽，他们又看到了方才在骑士们的围攻中轻而易举的杀死了十几名骑士的少年被江原崇掐着脖子提了起来，一脚踢到了天上，然后忽然又被锤到了地面，没有落地的瞬间被踢向了左侧，又一瞬，被踢向了右侧，就这样，他们的眼球都来不及跟上这样的速度，而那少年已经被来来回回的踢了数个来回。

    “五个来回，仅仅是这样的一段时间，已经五个来回了，崇的速度已经超越了人类的极限，这已经不能算作是人类的极限了，这绝对不是人类可以达到的速度和力度，撕裂空间的速度和力量，是那种激发力量的秘术带来的力量吗？这样的力量，说不定连莱茵哈鲁特都无法抵挡！上一次的交战，他果然根本就没有认真！”

    尤里乌斯用手撑起了身体，以敬畏和膜拜的心态在看这场战斗。

    “居然有这样的威力……”

    “这就是龙骑士的实力吗？”

    “团长一个人，居然可以将我们数百人都无法抵抗的敌人轻易的打倒了！团长的实力……究竟到了什么地步？”

    “这绝对不是人类可以达到的地步吧？亚人也不可能，甚至精灵族都不一定可以做到！”

    眼前的景象，带给骑士们和魔法师们的，是绝对的震惊和威慑。

    被江原崇在超短的时间内连续打击的巴登凯托斯的肉体已经被严重的损伤了，他不像柯尼亚斯有着极其不规则的肉体，他的肉体力量并不强，强大的是魔法和权能，在江原崇压倒性的实力的打击下，他的嘴角已然渗血，除了痛呼之外根本没有办法说出别的言语，江原崇的最后一击将他踢上了天，在半空中蓄力，以捶的方式将他一捶捶下了大地。

    带来的震动感并不比方才轻微。

    江原崇缓缓落地，站在了讨伐军阵前，静静的等待着这两人的反击，仙人模式下的江原崇可以很轻易的感受到这里所有人的生命迹象，那两个人只是受了皮肉之苦，没怎么受伤。

    所以烟雾散尽之后，两个脸上流躺着深沉恶意的大祭司死死地盯着江原崇。

    “哇哇哇哇……哇哇哇！”巴登凯托斯似乎已经疯了，舌头受伤的他，只能呼喊出这些毫无意义的声音。

    “弱小而又无力的我，为了守护我的权利，我仅剩不多的财产和妻子，不得不杀了你，否则，我会连最后的一点点存在的财产都被你夺走！！时间静止！”柯尼亚斯更加干脆，直接使出了权能，可以静止自身周遭事物─包括自己的呼吸，外在的一切事物皆无法干扰或攻击拥有者，但拥有者本身则可以，在期间内拥有者丢出任何东西，不论东西的坚固程度，都会把路径上所有物品摧毁。

    所以江原崇的身体就无法动弹，而柯尼亚斯却可以挪动自己的身体，手里攥着一块石头，迅猛的朝着江原崇的方向投掷过去，连空气都能碎裂的一击，江原崇的身体迅速的碎裂了。

    “什么？！”

    “崇！”

    “崇大人！！”

    “不会的吧……不……等等！你们看那里！”

    正当讨伐军的人们因为这极其诡异的一幕而心神俱裂的时候，一名眼尖的骑士将手指向了某处，大家的眼睛集中于那里的时候，只看到柯尼亚斯如同炮弹一样飞了出去，狠狠的飞向了弗瑠盖尔大树的位置，然后，狠狠的撞上去，连弗瑠盖尔大树都颤抖了，落下来许多树叶。

    “这……崇大人的速度已经快到了这个地步吗？”

    “团长的速度和力量实在是太强了，敌人完全没有抵抗的能力！”

    柯尼亚斯飞出去之后，使用魔法蓄力攻击江原崇的巴登凯托斯却惊讶地发现自己的魔法根本不能对江原崇造成打击，光弹发射出去，直接被江原崇伸手打开，直接被打开了！巴登凯托斯惊讶万分，但是还来不及惊讶，江原崇已经双手合十：“仙法！土遁！双土阵壁！”

    这是江原崇从岩隐村的土遁忍术里做了改良的一个忍术，起因是一个很喜欢用土遁忍术将敌方忍者活活压成肉饼的恶趣味的岩隐忍者在战场上杀死了江原崇的一名队友，于是江原崇便使用这一招新开发的忍术，把那家伙打的四肢具废之后，造出了两面厚实的土壁，像汉堡包一样把他夹在中间，活活夹成了肉泥。

    融入仙术查克拉之后，土壁只会更加坚硬牢固，只用过一次的忍术，却在这里，被江原崇认为应该使用，而巴登凯托斯没来得及逃避，就被迅速合在一起的两面土壁夹住了，强烈的挤压力量使得巴登凯托斯很快就失去了呼吸的力量，被挤压的无法呼吸，胸前的肋骨都快被挤断了。

    “到此为止了！你这蔑视他人的混蛋！看着我啊！！”柯尼亚斯突然冲了过来，朝着江原崇狠狠挥了一拳，江原崇双手合十维持着术，便迅速跳开避开了这一拳，这一拳砸在了地面，使得龟裂的裂纹一直延续到了讨伐军的军阵之前，一群正在休息看戏的讨伐军大惊失色，纷纷后退。

    “可恶，就这样看着崇自己战斗吗？不行！”尤里乌斯站起身子打算上前帮助，然而被威尔海姆一把拉住，已经过了争强好胜的年龄的威尔海姆看得更加真切：“我们和崇大人的实力根本不在一个水平上，贸然上去，只会给崇大人带来麻烦，乖乖待在这里保护好自己，才是对崇大人最好的帮助！”

    尤里乌斯狠狠地咬着牙，极其不甘的看着战场：“切！”