
    “咳咳咳咳咳咳！”

    江原崇连忙用这样的方式掩盖自己的动摇，正色道：“好了好了好了，贝儿，莉莉，找你们来，是打算宣布一件事情的！”

    贝儿和莉莉闻言，一起看向了江原崇。

    “这件事情，是关于莉莉的，莉莉，我想确认，你还愿意回到苏摩眷族吗？”

    江原崇看向了莉莉，莉莉看着江原崇，想起了那天晚上，火与血的一晚，坚定的摇了摇头：“不，莉莉不愿意再一次回到那里，绝对不愿意，莉莉已经和苏摩眷族没有和平相处的可能性了，所以，无论如何，莉莉也不愿意再次回到那里！”

    “你有这样的决心是很好的，但是，如果要脱离眷族的话，没有身为主神的苏摩的帮助，是不可能的哦，支援者小姐。”

    赫斯缇雅从房间里走了出来，站在了江原崇的旁边，看着莉莉。

    莉莉低下了头，说道：“莉莉知道，所以，莉莉很害怕，不知道到底应该怎么办。”

    一直说着要去讨公道的贝儿此时也没有什么好的办法，还是习惯性地开口问团长：“团长，莉莉绝对不可以再次回到那里的，她会被欺负的，我们想想办法吧，让莉莉加入我们的眷族，怎么样？团长？上神大人。”

    江原崇耸了耸肩膀：“这的确是个好主意，但是，同样的，没有作为主神的苏摩的协助，改宗也是做不到的，没有神喜欢自己曾经的眷属脱离自己，所以，除非我们去找苏摩神交涉，所幸莉莉在苏摩眷族不是很重要的战斗力，然而就以苏摩眷族那种以钱财为行事准则的眷族来说，开口肯定是要钱。”

    莉莉立刻就说道：“莉莉为了有朝一日脱离眷族，一直都在存钱，在欧拉丽东区的地精出租金库里，莉莉保管有一些地精的宝石，价值大概有两百万瓦里斯左右。”

    贝儿惊叹道：“那么多，应该可以了吧？”

    江原崇摇了摇头：“如果是洛基眷族或者芙蕾雅眷族出面，以两百万瓦里斯的价格让莉莉脱离苏摩眷族，慑于他们的强大，苏摩眷族可能会答应，但是，作为我们这样的小眷族，不具备那样的威慑力，被神酒蒙蔽心智，一心一意狂热的追求钱财的酒徒，是绝对不会老老实实的以这样的价格放任莉莉离开的，毕竟莉莉在他们眼里就是无偿获得钱财的便利道具。

    否则一旦开了这个先河，在苏摩眷族内部和莉莉一样受到压迫的人们也会拼命攒钱以脱离眷族，这样的话不仅仅是那些靠着压迫弱者而获取神酒的混蛋不愿意，主神苏摩也不会同意，那种削弱自己的威望的事情一旦发生，苏摩眷族的声誉会受到很大的影响。”

    “那，那怎么办？”贝儿也没有办法了，看了看满脸凄苦之色的莉莉，只能盯着江原崇。

    “只有一个办法。”江原崇正色道：“我们，攻入苏摩眷族总部，和主神苏摩面对面交涉，强迫他答应！”

    “欸？欸欸欸欸欸欸？！！！”

    白兔一阵惊呼。

    “强……强……强迫？！”

    小人族的少女简直不敢相信自己所看到的和听到的。

    “没错！强迫！”

    江原崇点点头，确信无比的说出这句话。

    贝儿还在消化这句话的内容，莉莉却已经忍不住的开口了：“崇大人，虽然苏摩眷族并不是强大的眷族，可是苏摩眷族的人员众多，而且就莉莉所知，苏摩神基本上不在总部，而是呆在都市东南方的代达罗斯街附近的酒库，看守非常森严，还有很多高级冒险者，全都是LV2！”

    江原崇点了点头：“不再总部却在酒库，看来他们还真是在乎酒多于在乎眷族啊……这样的话……恩，那就攻入酒库吧！”

    “不是这样的崇大人！”看着江原崇似乎没把自己的告诫听进去，莉莉急了：“酒库起码有十名LV2的冒险者在看守，还有很多的LV1的冒险者，崇大人只是LV1，根本不会是他们的对手，这样是好无胜算的！”

    “哦，忘了告诉你，我是LV3，所以，只要不出意外，整个苏摩眷族也没人是我的对手。”

    江原崇笑了。

    “欸？”

    莉莉愣住了，然后把质询的目光投向了江原崇身旁的赫斯缇雅，赫斯缇雅点了点头，做了证明：“的确，崇是LV3的上级冒险者哦，虽然出于某种保密的原因，至今为止还在以LV1的初级冒险者的身份行走，但是，为了这次的行动，就算暴露到LV2的等级，也是可以的。”

    “可，可是，可是都市里LV3的强者很少，几乎都很有名，崇大人，不是，不是才来欧拉丽的吗？”

    莉莉完全无法理解。

    于是贝儿做出了助攻：“其实最开始我也无法理解的，后来我才清楚，团长升级到LV2只用了短短的一两天，升级到LV3也才用了短短的十来天，现在好歹是停在了LV3，但是数据也很可怕，估计再来几天就能升级到LV4了。

    而在此之前最快的升级记录是洛基眷族的剑姬艾丝·华伦斯坦小姐所保持的，一年，从LV1到LV2，而我一开始不知道，还以为升级是一件很容易的事情，直到我上了补习班才知道原来团长那么恐怖，怪不得团长和上神大人都要报保密，莉莉，你也要保密哦！”

    “这……”

    对地下城和冒险者体系有很深刻的了解的莉莉显然不太能接受眼前超乎寻常的事情，不过很快她就没有再去纠结这件事情，因为她忽然发现，她再次得到了信任。

    原本以为再也不会有的信任。

    一股温润的暖流浸润着她的心田。

    “既然这样的话，那么莉莉虽然不能起到战斗的作用，但是也会把知道的全部的关于苏摩眷族的事情都告诉崇大人！”莉莉也举起了自己的手，发表了宣言，作为即将成为赫斯缇雅眷族成员的莉莉也答应，这个计划也就全票通过了，根据江原崇的计划，他们要正大光明的在白天去踢馆。

    说起来，这也是取巧的一点，白天的时候无论是哪个眷族都会有大量的高手前往地下城去历险，在治安条件非常好的欧拉丽都市之内，大家也就仅仅维持着足以保证自己眷族安全数量的守卫，轮流守护总部的安全，除此之外也就没有更多的守卫守着。

    江原崇再怎么相信自己的力量，也没有狂妄到觉得凭自己被压制的实力可以以一挑百，要是全盛时期，一万个人江原崇也不怕，一招树界降诞直接教他们做人，但是现在木遁之术还没有还给自己，靠着体术和武力进攻手段，还要注意不能杀死人，毕竟暗地里杀死然后毁尸灭迹任何眷族都干过，没人找得到凶手，但是上门杀人就太不给面子了。

    贝儿只能算半个帮手，莉莉算四分之一个，赫斯缇雅……那是眷族的吉祥物，放着观赏的作用比实际作用要大，谈判主要靠的是赫斯缇雅的面子，因为是神，所以人不敢动手。

    这一次也算是赫斯缇雅眷族第一次集体出动的远征，计划定下之后的第三天的上午，准备齐全的一神三人总共四个人的大军浩浩荡荡的前往欧拉丽东南部的苏摩眷族的酒库——比总部还重要的酒库。(未完待续。)