
    赫斯缇雅已经记不清楚自己被多少希望成为冒险者的人拒绝过了，说起来，自己虽然又懒又馋，降临下界的时间也短，而且还是著名的穷神，也没什么太大的本事，所以冒险者们都不想投靠自己也是理所当然的，到现在为止，一名眷族都没有的可怜的穷神，是所有下界的神友对自己的集体看法。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    其实也习惯了被拒绝，只是看着这位拥有者很少见的黑色头发和黑色眼珠的少年，不知怎的有种熟悉的感觉，一时心软，就把他带回了自己的小家里，对于吃了上顿没下顿的自己而言，也不能不说是一种负担。

    但是还是这样做了。

    虽然做好了被拒绝的心理准备，可是一次又一次被拒绝，自己的内心也会觉得十分的难过，神友把自己赶出来的确是为自己好，但是一次又一次的折磨，赫斯缇雅只是一个没什么太大进取心的小小女神而已，仅仅是一个眷族这样的小小的愿望，似乎都是一种奢望。

    然而那预料之外的不可能出现的声音响起了。

    赫斯缇雅觉得自己的时间都停止凝固了，那黑发黑眸的漂亮孩子对自己报以信任的笑容，面对自己单膝下跪，双手握住了自己的一只手：“赫斯缇雅大人，我，江原崇，愿意成为您的眷属，加入您的眷族，为您献上忠诚，为您献上可以献上的一切。”

    然后，这个名为江原崇的孩子亲吻了自己的手背，献上了阳光一般温暖人心的笑容。

    赫斯缇雅觉得自己的心已经快要被融化了，原本就颤抖的双腿再也没有力气维持站立的姿态，一下子坐倒在地上，反握住了少年的双手：“你真的愿意吗？真的愿意成为我的眷族吗？我，我只是一个什么都没有的穷神，连饭都吃不起的穷神，住的地方还是神友借给我的，我什么都没有哦！”

    江原崇当然知道，但是……

    “但是您依然愿意用您仅有的一切，帮助昏迷的我，我是一个刚刚来到欧拉丽的外人，在这里没有任何的朋友和亲属，而您出现在我的面前，挽救了我的生命，那么，您就是我的恩神，为对自己有恩的人献上一切以为报答，是我自懂事以来就明白的道理，无论您现在如何，但是我可以保证，我可以为您奋斗到拥有一切的地步！赫斯缇雅大人！”

    这是真的……这不是在做梦……

    用手捏了捏自己的脸蛋，清晰的疼痛感传递给赫斯缇雅真实的感觉，让她最终确认自己的确的确的确不是在做梦。

    “你愿意……成为我的眷属……加入我的眷族……我……我有眷属了……我……我有眷属了！呀！哈哈！太棒了太棒了！我有眷属了！我也有属于自己的眷属了啊！！”赫斯缇雅原本暗淡无光的大眼睛突然之间迸发出动人的光辉，整个身体突然一下子从地面上弹起，跳来跳去，跳来跳去，就好象是一个可爱的小孩子得到了什么很棒的礼物或者承诺一样的开心。

    激动了很久之后，赫斯缇雅终于意识到了自己作为主神，对于第一名眷族成员应该做的事情。

    “呐呐呐，崇，我们，我们马上开始眷族的仪式吧？”赫斯缇雅的大眼睛炯炯有神。

    江原崇笑着点头：“好的！赫斯缇雅大人，请赐予我神的恩惠！让我成为您的眷属！”

    所谓神的眷族就是该位神仙的派系，比方说洛基眷族就是洛基神的眷属的意思，赫斯缇雅眷族也就是赫斯缇雅神的眷属，也有人称它为某某派，例如洛基派或赫斯缇雅派，加入眷族，以江原崇的感觉来说，就等于是成为了神在下界的家族成员。

    据说很早以前，众神下界之前订了一个规则，就是不可以使用万能的神力，除了衣食住行之外，当然也会需要钱，虽然也有一些神喜欢工作，不过大多数还是只想整天玩乐，这些神为了让自己能够随心所欲地吃喝玩乐，享受下界的一切，于是决定借用下界人族的力量，加入眷族的下界人，可获赐——神的恩惠，然后神会拜托这些人做一些事情，或是让他们赚钱给自己花用。

    这样说可能太直接了，不过换句话说，神就是要靠眷族的成员来养活自己，然而对下界人来说，恩惠的利益也是不可忽视的，因为只要获得了神之恩惠，任何人都会变得能够击退下等怪物，哪怕是一个一开始什么都不会的孩子，也会瞬间拥有击退怪物的力量，这就叫做互惠。

    “跟我来！”赫斯缇雅欢快的牵起了江原崇的手，把他带出了破旧的教堂。

    在赫斯缇雅的带领下，二人前往一家破旧的书店，店内有位年迈的老人，看到赫斯缇雅进来，动了动短短的白胡子。

    “赫斯缇雅妹妹哟，别再来难为我这位老人家加入你的眷族了，我答应免费借你看五本书，我是不会加入你的眷族的。”

    老人家似乎已经被赫斯缇雅烦的不胜其烦，甚至愿意免费借赫斯缇雅看书，以此来躲避加入赫斯缇雅眷族这件事情，这种情况让江原崇一阵好笑。

    “才不是！老爷爷，二楼的书库借我！这位少年你看到了吗？他愿意加入我的眷族！是我的眷族的第一位成员！我有眷属了！！！”赫斯缇雅骄傲的指了指江原崇，而江原崇则在老人家惊讶和同情的注视下朝他鞠了一躬，然后随着赫斯缇雅登上了二楼的书库。

    塞得满满的书柜占据了这间小书库的四面墙壁，书柜前也有书本堆积如山，连买书的钱都没有的赫斯缇雅，承蒙店主的好意，常常泡在这间书库里面，当然也屡次请求老店主加入她的眷族，以期获得更加多的看书的权利，典型的居心不良，也不看看这位老人家是什么年岁，到底能不能做冒险者了……

    “那么，崇，把上衣脱下，然后我来为你进行仪式。”

    “欸？需要脱衣服吗？”江原崇询问道。

    “如果你介意的话，也可以不脱啦，一般只有神与眷族成员之间很互相信任并且亲密的情况下会这样做，你要是介意的话……”赫斯缇雅的眼睛里染上了失望的色彩，江原崇一听，二话不说施展一秒脱衣术，瞬间就把衣服抛上了天：“我很喜欢赫斯缇雅大人，赫斯缇雅大人，请不必客气！”

    “欸？！”赫斯缇雅看到眼前的这一幕，听到如此红果果的话语，白皙的脸蛋上也忍不住的染上了一丝红晕，嘴里说着些似是而非的话语：“崇也是的，突然说这些话，我们才刚刚见面，刚刚成为眷属而已……嘿嘿嘿……”

    明明很高兴吧？

    她早在很久以前就决定第一次赐与“孩子”恩惠时，要选在这个地方，她认为对于喜欢书本的自己来说，在这个地点迎接开始是再适合也不过了，故事的开始，就应该选在这种被许多书本围绕的地方。

    用针在自己的指尖刺破一个小口，向江原崇的背部滴下了一滴神的精血，滴落的精血落在了江原崇的背上，像水滴落在水面上荡漾起了一圈波纹，赫斯缇雅便开始使用自己的手指在江原崇的背部画着些什么，那是神的铭文，属于神的恩赐，任何人得到了神的恩赐，都会拥有成为冒险者的力量，江原崇便实实在在的感受到了一股来自这个世界的本源的力量。

    这份现在还很微弱的力量慢慢的在江原崇的身体内游走，游走，游走，江原崇以外的觉得很舒适……这份力量会在今后，经历各种各样的事情，比如和地下城的怪物的战斗后，提取出更加精粹的能量，汇聚为“伟业”，也就是俗称的经验值，经由神的转化，成为自己的力量，用玩游戏的术语来说，也就是打怪积累经验值然后升级，并且掌握更加强悍的技能。

    而对于升级之后的技能和魔法，大多数经验所带来的公众认知认为，一般而言，你在升级的过程中遇到了什么特别危险的事情从而死里逃生，你所获得的技能大概就会是专门针对此类危险事物，比如在地下城遇到了毒类攻击而差点挂掉，升级之后就有可能获得抗毒性相关的技能，但是这一般是没有定论的，只是经验之谈。

    渐渐的，江原崇的背部开始浮现出许多属于这个世界的文字，记载着江原崇的一切基本信息，这些信息对于神而言是完全公开，没有任何隐瞒的。

    赫斯缇雅仔细的读取上面的每一个字，对于自己的第一名眷属，她特别的上心和在意。