
    难道期待着在地下城来场邂逅什么的是错误的？

    那是一个有着一层又一层，近乎无限的迷宫，里面混杂着各种凶恶的怪物，与那些为了寻求财富与声望而赌上自己性命的冒险者们一样，在公会里登记上自己的名字，然后开始冒险。

    凭着自己手中的那一把剑，迅速地在这个世界中崛起，然后最后就能和那种被怪物袭击的美少女来一场邂逅，无尽的悲鸣，怪物野蛮的咆哮，在这千钧一发的时候，突然闯入的是那敏捷锐利的剑破空的声音。

    怪物被打倒了，还剩下的，就是瘫坐在地上的美少女和冷静地伫立在原地的帅气的自己。

    她的脸颊稍微有些发红，漂亮水润的眼睛中映射的也完全是自己的身姿，淡淡地爱恋之心开始发芽了。

    有时会和酒吧里面的可爱店员讲诉自己当日的冒险经历，来拉近两人的关系，有时会从野蛮的冒险者手中救下妖精少女，有时也会向那些陷入麻烦中的亚马逊战士伸出援助之手，一起组队冒险，有时与别的女孩子走得过于亲密，也会被目睹到，从而遭到嫉妒。

    有时～有时～有时～

    这完全是一个从孩提中成长过来，憧憬着英雄般的冒险的男子的正常想法呀，想和那些十分可爱的女子拉近关系。想和漂亮的异种族的女**流，抱着一些稍微不正经，或者说是幼稚的想法，这不正是年轻雄性本身的性格么。

    将在地下城来场邂逅更正成为想要寻求后宫，这又有什么错误吗？

    所以，少年哟，快来加入本女神的眷族，正式成为一位冒险者吧！

    站在江原崇的面前不断的说着一些极为糟糕的带有强烈引诱性质的话语的可爱少女，无视了江原崇关爱的眼神，依然在滔滔不绝的讲述着。

    但是无法否认的是，她是个不折不扣的美少女，富有光泽的漆黑发丝遮掩住耳朵，两侧的双马尾更是长至腰际，绑起头发的缎带上别着银色小钟，圆脸蛋与圆脸颊形成了童稚的容貌，或许是因为这样，目光很容易就被那隔着衣服也显而易见的丰满、成熟的双峰吸引过去，一双大眼睛呈现透明的蓝色，在她那美得慑人的姿容当中，酝酿出幻想的氛围。

    虽然是个绝世的美人胚子，然而她将永远维持现状，不可能长大，不会衰老，也不会死亡。

    因为，她是神。

    说起来，江原崇刚刚降临的这个世界，还真是个很有意思的世界。

    世界的某一处有个洞穴。

    那是在大陆角落悄悄张开大口的大洞，上古时代，在人族尚未发觉前，那个洞穴就已经存在，谁也无从知晓其起源，洞穴能够诞生出无限的怪物，是一座魔窟，从大洞里面涌出的异类异形怪兽在地表上横行，席卷森林、山脉、幽谷、海洋、天空等世界上的任何领域，地面的人族一时之间束手无策，惨遭蹂躏。

    为了取回地表支配者的尊严，同时也为了替同胞复仇，人族跨越种族藩篱，在同心协力下展开了反扑，所幸有那些后世称为英雄的活跃表现，在神族降临之前的英雄时代，人族与怪兽展开一进一退的攻防，最后终于到达了堪称怪兽根源的洞穴，这时，人族才发觉洞穴深处有着异于地表的另一个世界，那是分成无数楼层的地下迷宫。

    纵使没有日照，不过却充满不可思议的光源，有前所未见的花草茂盛生长，还有该地才能够采集到的矿物，不但有贵重资源，还有能够产生魔石的怪兽，在这座地下迷宫——地下城中，到处都是未知的事物。

    于是人族以盖子为名义，开始在洞穴上方建造塔楼与要塞，并招募有志之士抵御怪兽来到地表，同时人族当中也开始出现一些好事的探索者，梦想着要开拓洞穴另一头的世界，也就是地底广阔无边的未开发地带，不知不觉间，冒险者这个名词在许多情况下，变成专指那些无法抵抗未知诱惑的人。

    然后，诸神降临了。

    他们这些名符其实的神灵出现在这个世界，也就是下界显灵了，在天界度过悠久时光而感到厌烦的祂们，从培育出多元文化并与怪兽激烈交锋的人族（孩子）身上找到了快乐和兴趣，而自从诸神降临以来，世界的原有样貌改变了，有了为下界人们带来无限可能性的诸神恩惠，人族的力量急速增强，开始走上了发展的道路。

    迷宫都市欧拉丽诞生了，历经盛衰更迭，过去建造在洞穴上面的要塞构筑成大陆屈指可数的大都市，财富、名声，最重要的是依然沉睡着未知的魅惑之地，受到欲望附身的法外之徒们，因未知而深深着迷的冒险者们，还有追求娱乐的诸神，全都聚集在这个世界的中心，许多人的想法和故事也在此地交错纵横。

    向上天祈求神明救济的远古时代已经结束，如今是人们向神明乞求不起眼的一点帮助，手握这一小片的施舍，并靠自已来实现愿望的时代。

    “所以！少年哟！加入我这位女神的眷族，成为冒险者，向着自己的未来，勇敢前进吧！！在地下城内，寻找属于自己的邂逅和传奇吧！”

    小小的可爱的女神舞动着自己娇小的身体，用力挥动着自己的手臂，好像在指引着什么人向未知的道路前进一般，使自己成为“先知”一样的存在，然而她在某种意义上的确是先知，因为她是神，尽管她居住在这间充满着生活气息，但是略显破败的小小屋子里，尽管这间小小的屋子从属于一座更加破败的老教堂，尽管这座老教堂还不是这位女神自己的产业。

    换言之，这个世界，是江原崇保有印象的那个有着地下城和怪物的世界，而这位女神，是没有眷族，没有钱财，没有资产，连住处都是别人施舍，在此之前厚颜无耻的赖在别人家里做食客的存在——赫斯缇雅，在天界上亿年没有和任何男神交往过的、被戏谑的称为“处女神”“萝莉巨汝”的除了胸前两座高峰之外一无所有的超级穷神。

    其实明眼人一看她的住处就可以很轻易的看出她的处境完全不像她所说的那么美好，她抖动的眉毛，时不时有些颤抖的声线，有些闪躲的眼神，无论哪里，都显示出这位女神的不自信，也不知道在自己之前，这位小女神已经被多少拒绝过了。

    其实江原崇离开了异世界之后，就完全不想再花费什么力气去攻略其他的什么剧情主线了，而这个世界依稀记得没什么主要的外部敌人，或者外部敌人还没有登场，大家都在地下城里打怪升级，就算有矛盾也是内部矛盾的和谐世界。

    在这样的世界里，江原崇完全可以得过且过的混日子，但是被这位小女神救回来的经历实在是有些令人不快，肯定是那个所谓的女神做了手脚，别人降临都是非常拉风的，天空一声巨响之类的，就自己是面朝下坠落，虽然身体的强悍程度不至于受伤，但是很痛啊！晕过去了都！当时还下了雨，要不是这位小女神费尽力气把自己背到这个破败的小屋里，自己搞不好要在雨水里泡上一晚上。

    都穷成这样了还愿意帮助别人，看来真的是只有穷人才会帮助穷人……啊呸！是这位女神的确是善良可爱的女神，啊，我被攻略了。

    就这样。

    “可以哟！”