
    赫斯缇雅的伤口都是些皮外伤，很快两条手臂就恢复如常，贝儿也很适时的清醒过来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “团……团长，那个怪物，被你杀了吗？”

    江原崇瞧了瞧满脸呆样的白兔，点了点头：“你已经很不错了，带着赫斯缇雅大人跑到了这里，的确具备了成为赫斯缇雅大人眷属的资格，我们回去吧，回去以后赫斯缇雅大人会给你举行眷族仪式。”

    贝儿的脸上露出了向往的神色：“然后，就能变得像团长一样强大吗？”

    “大概吧，不过，崇永远都是最强大的！”

    赫斯缇雅代替江原崇回答了这个问题，然后，一人一神互相注视着，脸上带着笑容，不知怎的，贝儿觉得有点刺眼，而且觉得自己有点多余，似乎此时此刻自己并不应该出现在这里……

    接着，江原崇为贝儿治疗了扭到的脚踝，使她可以正常行走，再背起了赫斯缇雅，两人一神踏上了回程的路，周围围观的人们在此时此刻终于献上了迟到的掌声和欢呼，并且主动为他们让开了路，路的尽头，江原崇看到了一脸急色跑过来的金发剑姬艾丝，身后跟着气喘吁吁的洛基神。

    “呼……呼……艾丝炭，慢一点，我要被累死了……”

    洛基神看到艾丝停了下来，自己也终于可以停下来喘几口气，结果一抬头就看到眼前背着赫斯缇雅的江原崇，以及身旁跟随者的陌生的白发少女。

    “小矮子？江原崇？”

    洛基神脱口而出。

    “哈？说谁是小矮子呢？！你这个平板女！！”

    赫斯缇雅原本趴在江原崇的背上感受着无边的幸福，大放闪光弹顺便喂身边的贝儿吃狗粮，结果冷不丁的听到了自己最厌恶的声音和最厌恶的词，一抬头，就是自己最厌恶的神，不过转瞬间，赫斯缇雅脸上的怒容就消失不见了，换成了骄傲：“看这个样子，你们是来杀怪物的吧？不好意思哦，怪物已经被我家的崇杀掉了，你们来晚了！崇，走吧！”

    江原崇对着艾丝和洛基神微微鞠了一躬，便径直离开了这条小路，贝儿盯着金发剑姬艾丝看了一会儿，也随之而去。

    “艾丝炭，那个杀掉银背猿的不会真的是江原崇吧？LV1的小家伙能杀掉银背猿吗？还有之前那个杀死银背猿的黑发冒险者，该不会也是他吧？不可能啊，他的等级杀掉银背猿已经很不可思议了，更别说是剑角鹿了。”

    洛基神的眯眯眼睁开了一条缝，眼中蕴含的情绪已经很明显了。

    艾丝站在原地，眼睛随着他们的移动而移动，她很想询问一下这个和他一样大的少年是如何做到这样不可思议的事情的，也很想向他请教一下那天的剑术，不过现在就把这种情绪放在一边吧，在此之前，还有别的事情需要做。

    等他们回到宅邸的时候，已经是黄昏时分，赫斯缇雅在江原崇的背上睡得十分香甜，似乎是累坏了，而且原因和贝儿手里拿着的那柄黑色的赫斯缇雅之剑很有关联。

    回到宅邸的路上，江原崇偶然碰见了来凑热闹的希儿，然后把钱包给了她，听希儿说，在怪物祭时期发生的骚动已经逐渐平息，听说包括迦尼萨眷族与公会在内，各组织的迅速应对将被害程度控制在最小范围，不但没有死者，也无人受伤，倒不如说只有贝儿和赫斯缇雅是最大的受害者，差点儿没命。

    而本该老老实实地呆在笼子里的怪物为什么会失控，以及引起骚动的犯人到底是谁，至今没有结果，也没掌握到任何线索，疑似遭到犯人袭击的看守怪物所在地的迦尼萨眷族与公会成员们，都像中了魔女的魔法般什么也不记得，事件就在犯人目的不明的状况下宣告收场。

    回到宅邸，江原崇让贝儿先去洗澡休息，自己把赫斯缇雅放在了她的大床上，给他盖上被子让她好好的休息，自己先行出来准备晚饭，等晚饭准备好了，江原崇才来到赫斯缇雅的房间里面喊她起来吃晚饭。

    来到房间里，江原崇惊讶地发现赫斯缇雅居然以一个十分不雅的姿态摔在地上，上半截身子在地上，下半截身子还在床上，白色的**十分显眼……

    “赫斯缇雅大人，您这是怎么了？”

    江原崇连忙跑到床边上扶起了赫斯缇雅。

    “我在坚决不肯点头的顽固女神面前，进行了持续三十小时土下座的耐久赛。”

    赫斯缇雅很淡定的说着什么奇怪的话语。

    “土下座？三十个小时？赫斯缇雅大人，您做了什么啊？为什么要这样做啊？”

    赫斯缇雅缓缓地伸手，把江原崇放在她的床头柜上的那柄剑拿了起来：“赫斯缇雅之剑，崇，这是你才能使用的赫斯缇雅之剑。”

    赫斯缇雅抚摸了剑身，在江原崇惊讶的注视下，剑身上的神圣文字闪烁起来。

    “你之前也说过了，用那柄剑用的不习惯，不顺手，你想要更加顺手的武器，我就去请了天界的神匠赫菲斯托丝亲自为你打造了这柄独一无二的赫斯缇雅之剑，很厉害的哦！”

    赫斯缇雅的声音很轻，可是落在江原崇的耳朵里，却不同寻常：“神匠亲自打造的，所以肯定价值不菲，甚至还被刻上了神圣文字，赫斯缇雅大人，您哪来的那么多钱？还有，土下座……赫斯缇雅大人，这实在是……”

    “对不起，让你担心了……可是，我不想只是在一旁看着，我不想只是靠你养我，老是让你帮助我，让你给我好吃的，好用的，好住的，好穿的，什么都是你给我的，虽然我是你的主神，可是，除了一点点的恩惠之外，我什么都没有给过你，也不能帮助你……

    崇君，比起任何人，任何事，我更想成为你的力量，因为我喜欢你，比任何人都要喜欢你。”看到江原崇的眼眶泛起了点点泪光，赫斯缇雅的双颊染成了粉红色，笑容荡漾在整张脸上：“你随时可以找我帮忙的，别担心，虽然我只是一个没用的神，但是我毕竟是你的赫斯缇雅大人，只要你需要的，我都会尽力为你去做。”

    江原崇再也忍不住，将赫斯缇雅紧紧的抱在了怀里，心里好温暖，赫斯缇雅也将双手绕到了贝尔背后，她让体格比自己高大许多的江原崇把脸埋在她的颈项间，手指抚触着柔软的黑色头发，像一位温柔的母亲抚慰着自己的孩子。

    真正的自己其实不聪明又笨拙，和外界的评价一样是一个废柴女神，在少年面前装出的神大人赫斯缇雅，不过是在逞强罢了，不过，只要是为了为自己付出太多太多的眷属，她觉得稍微耍点帅又何妨，与江原崇一同深切感受着此时此刻的幸福，赫斯缇雅产生了“这下我们就是两情相悦了”的想法。

    在最后，她严重地误会了。

    而在最后的最后，她也不会告诉江原崇自己到底付出了什么样的代价才换取了这把价值足足有三亿瓦里斯的赫斯缇雅之剑。

    三十五年贷款四百二十期，签下在赫菲斯托丝眷族巴比伦塔分店强制劳动的契约，当然，这柄剑的的确确配得上这样的价格，赫菲斯托丝为了使它更加适合江原崇这样的新手使用，采用特殊制法，融入了赫斯缇雅的头发、神血与她自己的神圣文字，使得匕首本身产生了能力值，会随著装备者的成长而得到强化，是有生命的武器，并且只有领受了赫斯缇雅的恩惠之人才能运用，其他人来使用就会变成垃圾。

    赫菲斯托丝曾表示对于武器的制造者而言，这样的武器是“旁门左道”，再也不会打造的存在。

    房间内静静的，温暖的氛围洋溢着，如果不是极其突兀的“咕”的一声响起，或许这样的氛围还将继续下去。(未完待续。)