
    见到心上人的回归，蕾姆无法抑制自己的心，一路小跑跑了过来，迎着江原崇走来的路站定了身子，面带微笑的向江原崇行了一礼：“崇sama，欢迎回来！”

    江原崇觉得自己的心跳在一瞬间加速了，看着蕾姆丝毫不掩饰眷恋的眼神，江原崇意外的发现自己有些心慌，就好象过去曾经感受到的那种感觉，那种源于不自信的唯一的“懦弱”……

    伸出手，江原崇摸了摸蕾姆的小脑袋，蕾姆似乎十分开心的低下头、眯起了眼睛，好像正在享受着摸头杀一样，然后江原崇感受到了来自艾米莉娅的寒冷气息，眼看着让牛顿的棺材板耸动的情况就要再次发生，江原崇果断停止了感觉很好的摸头杀，然后单膝下跪，向黑恶势力……啊呸！向艾米莉娅大人低头。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “艾米莉娅大人，骑士江原崇不负所望，终于为艾米莉娅大人建立了有助于王选的功勋，我们不仅除掉了白鲸，还顺带除掉了魔女教六大祭司中的强欲、怠惰和暴食祭司，以这份功劳，我得到了王国边境子爵的爵位，负责镇守王国西南部原巴利艾鲁领的位置。”江原崇很是郑重的向艾米莉娅作了汇报。

    “欢迎回来，崇，恭喜你……唉……唉？！！！？崇，你，你，你受封子爵了？！”艾米莉娅十分吃惊。

    蕾姆捂住了嘴巴，满眼的惊讶，万万想不到崇大人这才几天就从平民变成了贵族；达克斯等人则是面露惊喜之色，万万想不到跟随的老大这才几天就成了贵族，连带着他们的地位也会水涨船高，将可以拿到王国的工资。

    菲鲁特还在和贝蒂进行撕逼大战……

    “那边的子爵大人，救救我啊，我只是一个无辜的商人而已，这些人为什么无缘无故的就把我当成间谍，我已经很倒霉了，被人骗了又骗，甚至被魔女教抓住了，请不要让我更倒霉行吗？”

    还没有回应艾米莉娅的惊讶，那位被吊在树上相当无辜的绿帽兄就悲哀的大喊起来，吸引了江原崇的注意力，江原崇不由得开口问道：“艾米莉娅大人，这位，是什么情况？我听说，这是你们抓住的间谍？”

    那边达克斯立刻开口回答道：“是啊团长，昨天打扫战场的时候我们在战利品堆里发现了这个家伙，当时他就被绑着，还被堵住了嘴巴，形迹可疑，我们把他带出来，他说自己是王都的客人，要去北边经商，路上正好撞上了怠惰一行人，结果就给抓起来了，我们觉得很疑惑，魔女教抓俘虏基本上都会杀掉，这个人也不想有什么能耐的人，为什么没有被杀掉呢？”

    江原崇疑惑地看着绿帽兄：“我说这位绿帽兄，你的处境的确很尴尬啊，你说你是王都的商人是，是被怠惰抓住的，那你有什么证据证明你不是魔女教的协力者？”

    绿帽兄的眼角抽了抽：“不知道为什么，虽然听不懂，但是总觉得这个绿帽兄的称呼带着满满的恶意，就算你是贵族，但是也请叫我的全名，我叫做奥托，奥托・苏文，真的是王都的商人，你们去王都打听打听，一定会有人认识我的，我怎么可能会是魔女教的人呢！？！”

    “奥托・苏文吗？”江原崇上下打量了一下这位绿帽兄奥托，怎么也感觉不出来魔女教的气息，就算是以仙人的感知来感知这家伙，也感觉不到什么强大的能量波动和诡异的魔力流向，这家伙真的不是什么魔女教，好像就是个倒霉蛋。

    “我说，奥托先生，你天天顶着一顶绿帽，想不倒霉也难啊！得了得了，达克斯，这家伙肯定不是魔女教的人，应该就是个单纯的倒霉蛋，把他放了吧！”江原崇下达了指令，达克斯看了看艾米莉娅，见艾米莉娅没有反应，也就走上前把奥托放了下来，不过该有的警戒还是有。

    “虽然很感谢贵族大人你把我给放了，但是你刚才的话实在是让我感受到满满的恶意，不过算了，我就不追究了，那么，我可以离开了吗？”绿帽兄奥托小心翼翼地看着江原崇，大概明白了江原崇是个能管事的。

    “嘛，也不是不可以啦！”江原崇瞧了瞧王都的方向：“王都现在应该挺乱的，而且，你既然是去北方经商的，那被魔女教抓住了，商品应该都没有了吧？血本无归吧？你还能生活下去吗？我觉得悬！”

    奥托顿时就沮丧起来，瘫坐在地上双手揪着自己的耳朵：“为什么要相信那个混蛋，在王都铁价上涨之前把铁都低价卖给他，换来了根本卖不出去的油！现在我真是血本无归了！不过一想原本是连命都要没了，现在好歹保住了一条命，顿时觉得和我过去的倒霉经历比起来，还真是幸运极了！”

    “你这家伙倒是挺乐观的，不过你的损失还是实打实的吧？唉，你要不要和我一起去我的领地？巴利艾鲁领虽然有点乱，不过我想还是可以发展商业的，正好你是商人，和我一起去那里，我帮你找一些好的商品，我会联系我在王都的关系打开销路，你来帮我经商赚钱，你觉得呢？”

    奥托瞪大了眼睛吃惊地看着江原崇：“唉？我这样一个被怀疑是魔女教徒的家伙可以去子爵大人的领地经商吗？”

    江原崇点了点头：“你不是什么坏人，只是个倒霉蛋而已，这一点我还是看得出来的，而且也没什么坏心思，只是个倒霉蛋而已，我看得出来，你只是一个倒霉蛋而已，嗯！要不要加入我的领地，成为我的商人？”

    奥托的脸色就像是吃了大便一样难看：“子爵大人你别以为你用正常的语气连续说了三遍我是个倒霉蛋这样的话就可以这样敷衍过去！就算你是子爵也不能这样说我吧！”

    江原崇大笑起来：“哈哈哈哈！哈哈哈！别在意别在意，我只是看你真的很好笑而已，那么，你在这里想一下，我给你时间思考，达克斯，你给他弄点水弄点吃的，艾米莉娅大人，我们去房间里面谈一下以后的事情吧！”

    看艾米莉娅似乎有很多话想要说，江原崇也就不逗奥托了，艾米莉娅真的有很多的话想要说，很多的问题想要问，便点了点头，一起往宅邸里面走去，蕾姆随即跟上，菲鲁特和贝蒂也迅速跟上，弗雷德莉卡看了看四周，寻思了一下，打算先去厨房弄点茶水，然后顺理成章地参与到他们的话题中。

    进入了艾米莉娅的房间，艾米莉娅坐在了床铺上，很严肃的对靠在墙上的江原崇说道：“崇，你先解释一下，你莫名其妙的变成子爵，还是边境子爵有领地的那种，到底是怎么回事？”

    蕾姆紧紧盯着江原崇，似乎也很好奇，菲鲁特和贝蒂互相瞪着，施展死亡凝视试图用眼神杀死对方。

    “其实也很好解释，杀死那三个大罪祭司的事情，蕾姆应该已经说过了，只是这份功劳实在是太大了，光是记载在艾米莉娅大人的功劳簿上已经不足以彰显这份功劳，所以，贤人会就集体商议着给了我子爵的爵位，我估计原本要给我的领地也不是巴利艾鲁领这种边境地区，只是有人因为看不惯我们，所以才这样做的。

    不过，怎么说呢，我反而要感谢他，因为巴利艾鲁领虽然是和波拉齐亚帝国接壤战事频繁的领，但是的确非常适合我，有战争的地方，只要我们战胜了，就会有战功，而战功无疑是王选最好的加分点，如果我成功的打败了波拉齐亚帝国，那么艾米莉娅大人的支持率就会大大上涨，因为战胜了波拉齐亚帝国的将军是艾米莉娅大人的骑士。”

    江原崇很详细的讲述自己的意见，而艾米莉娅举起了手，打断了江原崇的话：“关键点就在这里！崇，你是我的骑士，应该是要随时跟着我行动的，可是你现在莫名其妙的做了子爵，还是领主，那么以后不就是要长期居住在巴利艾鲁领那种偏僻的地方吗？你还怎么能做我的骑士？还是说……你……不可以的！骑士的契约是绝对不可以终止的！”

    艾米莉娅一下子站了起来，气势大涨，一下子把躲在她头发里睡觉的帕克吓得跑了出来：“呀！莉娅，你吓到我了……唉？崇，你回来了？怎么了这事，发生什么事情了？”

    “帕克你听我说，崇做了王国的子爵，还有领地，等于是领主，他现在就要中止骑士的契约，想要抛弃我！！”

    江原崇还没说话，艾米莉娅就自己脑补了一些不得了的事情，弄的帕克也很惊讶：“唉？崇，是这样吗？”