
    赫斯缇雅参加神会未归的第三天一早，江原崇就在赫斯缇雅眷族的新总部大宅子里醒来了，洗漱之后，开始准备两人份的早餐，早餐还没准备好的时候，眷族的准新成员贝儿・克朗尼就打着哈欠从自己被分配到的房间里醒来了：“早上好，团长。”

    “小白兔醒了？快点去洗漱，然后准备吃饭，吃完饭我打算带你去地下城一层见识一下什么是地下城，你不用战斗，但是见识一下也是好的！”江原崇掂了一下手上的平底锅，把正在煎的煎鸡蛋翻了一个面。

    “地下城？！好啊好啊，团长你真是个大好人呢！”白发红眸的兔子少女欢欣鼓舞着冲向了洗漱间，留下江原崇一人蛋疼不已――两辈子，几十岁的人了，终于收到了人生中的第一张好人卡，还是大好人卡，效果是普通好人卡的两倍！

    贝儿说自己吃得很少，不过其实一点也不少，昨天在餐馆里，一口气吃下两大份番茄意大利面，还吃下了一整块牛排，简直是少女系的大胃王，而且怎么也吃不胖，可能她所指的吃得少和江原崇以为的吃得少是两回事，但是作为昨天顺利解决酒馆与洛基眷族之间的尴尬的大功臣，她的餐费被洛基眷族全额承担了，也没花江原崇的钱。

    说起来，昨天江原崇算是见识到了贝儿的嘴炮威力，三言两语就把那个兽人青年伯特说的两眼发红眼泪直流，然后大喊着冲进来用不知道从哪里学来的猛虎落地式向蜜雅大妈表示歉意，蜜雅大妈也被贝儿的嘴炮打动，顺带着看伯特也顺眼了一点，一拳把伯特从店里打到对面大街的墙壁里抠都抠不出来之后，表示自己原谅了伯特，并且要伯特感谢贝儿。

    那么作为感谢，伯特承担了贝儿的餐费，也顺带着承担了江原崇的餐费，事件圆满解决，丰饶的女主人当即就恢复了正常营业，大家把酒言欢，共庆欢乐，伯特更干脆，干脆把今晚所有客人的单都给买了，以此表示自己的歉意，贝儿吃完准备走的时候，伯特还追出来扭扭捏捏的询问了贝儿的姓名，好像对贝儿产生了好感！

    贝儿绝对有成为大天使的潜力，完全的男女通吃，这要是变成男性，绝对妥妥的后攻系男主角，但是就算是个女孩子，也能开逆后攻！

    也因此，江原崇觉得把贝儿拉进眷族是英明抉择，因为贝儿的大天使效果，可以吸引很多男男女女，对眷族的成员扩张有很大的帮助！这就是个移动的宣传单，还不用花租借费用！

    吃完早饭，两人整理整理，就踏上了前往地下城的路途，抵达了西大街的时候，被一个呼喊声喊住了。

    “喂～～，等等喵，那边那个黑发脑袋和白发脑袋！！”

    白发脑袋？

    江原崇转头看了看贝儿。

    黑发脑袋？

    贝尔转头看了看江原崇。

    两人的发色和瞳色在欧拉丽都算是特殊的，黑发黑眸与白发红眸，走在大街上都是很稀奇的存在，然后两人一起把目光转向了声音的来源处，一个穿着很熟悉的装束的猫人少女正在对着他们招手：“就是你们，过来一下！！”

    丰饶的女主人参观的猫人少女服务员阿妮娅・弗罗梅尔，是个很单纯的猫人少女，很单纯很单纯――其实就是个笨蛋，智商堪忧，听餐馆的智商担当精灵少女琉小姐说过，这家伙经常做一些明知山有虎偏向虎山行的“壮举”，其实就是自取灭亡，对于智商堪忧的人江原崇素来敬而远之，生怕他们把他的智商拉低到平均水平再用丰富的经验打败他。

    然而这一次江原崇身边多了一个无时无刻不大开逆后攻光环的大天使少女贝儿，无时无刻不在散发着耀眼夺目的光辉，一听到召唤就跑了过去，屁颠屁颠的询问到底是怎么一回事。

    阿妮娅举起了手里的小钱包，对两人说道：“其实啊，是希儿那个笨蛋又翘班去看怪物祭了，但是这个笨蛋连钱包都没有带，我们这里又走不开，按照她那么喜欢吃东西的性格，肯定会非常苦恼吧！所以能不能拜托你们把这个钱包带给希儿呢？你们应该也是要去看怪物祭的吧？”

    “怪物祭？”

    贝儿显然不知道怪物祭是什么，江原崇想起了昨天在地下城入口处听到和看到的：“哦！就是那个怪物祭啊，我听说是迦尼萨神主办的给欧拉丽的冒险者和其他的人观看从地下城里捕捉来的怪物，类似于展览会吧，因为很多怪物是从深层和下层捕捉上来的，大部分冒险者都没见到，所以还是很有人气的。”

    阿妮娅点了点头：“对的，就是那个怪物祭，你们能不能帮个忙呢？”

    “好啊！”贝儿还是很愿意帮忙的，昨天她和希儿可谓是一见钟情，希儿也不知怎的特别喜欢贝儿，让江原崇好好儿的欣赏了一场百合花开的戏码，也让江原崇确定贝儿有成为大天使的潜力和发展前途。

    “贝儿，今天就不去地下城看看了吗？”

    走在去怪物祭的路上，江原崇看着一脸兴致勃勃的贝儿，贝尔点了点头：“嗯！因为怪物祭上也可以看到那些怪物吧？也算是开开眼界了，之前一直待在乡下，什么都没有见过呢！怪物祭的话应该会有很多人，也会有很多怪物，很想去！”

    “好吧！”

    江原崇也就不说什么了，说的倒也不错就是了。

    不过不知道今天赫斯缇雅是否会回来，要是回来的话就能尽快地把贝儿的眷族仪式给举行了，贝儿也就可以更早的进入地下城，话说之前埃伊娜也说过越往下进入地下城的话，可能需要一个支援者，也就是远处帮忙钳制怪物和收拾战利品的随行小弟，雇佣的给人的感觉不怎么可靠，但是眷族里面的新人也有在冒险初期担任前辈支援者的情况存在。

    以贝儿现在的状态，毫无疑问就是做支援者的最佳人选。

    此时的东大街，染上了一片祭典的色彩，在大街上行进的人潮一路通往位于都市东边的巨大竞技场设施，今年的怪物祭就在这里举办，面对大道的咖啡馆的二楼，一对银色的眼眸居高临下，俯视着前去参观怪物祭的这些群众，在木纹的内部装潢营造出温暖气氛的店内，她独自坐在能将道路一望无际的窗边座位，为了不让那副容貌和那白皙的肌肤暴露在人前，她披着一件深蓝色的长袍。

    “抱歉，来迟了，你等了一会儿了吧？”

    轻佻的声音传来，银眸的主人露出了魅惑人心的微笑：“并没有哦，我也是刚刚才来，倒是你，我听说你从神会上回去之后在床上躺着哭了好几天，是被赫斯缇雅说的吗？”

    “哈？！你是怎么知道的？”洛基神神色不善的看了看身旁的金发剑姬：“艾丝酱，是不是谁说漏了嘴？”

    作为随从的艾丝一言不发的把视线转移到窗外，似乎在回避这个问题，洛基“唉”的长叹一声：“那些混小子，真是败给他们了！不过话说回来，你把我找过来是为了什么？芙蕾雅？”

    “没什么别的意思哦，只是很久没有单独聚聚了，所以请你出来喝喝咖啡。”

    芙蕾雅端起了面前的咖啡杯，轻笑着啜饮了一口。

    “又撒谎！”洛基露出了嘲讽的表情：“你的嘴里什么时候才能听到一句真话？最近你的行动也太过分了，说着对神会没有兴趣所以不去，结果还是跑去了，现在又莫名其妙地把我找出来，听你的口气就知道是在探听情报，说吧，打的是什么主意？”

    芙蕾雅只是微笑。

    “男人吗？”

    芙蕾雅还是微笑。

    “唉……你又看上了哪个眷族的孩子？你这银荡的女神，一年到头都在发情，就不能消停消停，你手下那么多眷属还不能满足你吗？”洛基满脸的嘲讽：“在天界就把那些白痴男神玩了一个遍，下界了又开始对人族出手，你是不是离开了男人就活不了了？”(未完待续。)