
    “刚才，那个金色头发的女人对团长说了什么？悄悄话，还贴着耳朵说，团长，你和那个女人很亲密对不对？”

    “哈？”江原崇莫名其妙：“你是说，艾丝小姐？她是剑姬啊，很有名的，只是说一些题外话而已，没什么大不了的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    这件事情还是不要让双方的眷族知道比较好，以免节外生枝。

    “没什么大不了的？哼！”

    贝儿莫名其妙的生气让江原崇很是不解，挠了挠脑袋，江原崇跟上去说道：“那个，贝儿，明天上午我有事情，你上午可以去找莉莉，在欧拉丽自由活动，下午我们在地下城门口集合。”

    “哦？是吗？团长有事情，还真是罕见呢！”

    贝儿没说答应，也没说不答应，而是很快的跑走了，把江原崇丢在了夜路上，江原崇看着贝儿跑走的背影，是满心的疑惑。

    第二天一大早，江原崇就早早的起来了，给贝儿还有赫斯缇雅准备好早饭之后，早早的出了大门，太阳还没升起来，勤劳的人们还没有起床，天也只是蒙蒙亮，清晨的欧拉丽，别有一番韵味。

    欧拉丽的城墙距离江原崇的驻地不算太远，加速赶路的情况下，很快就赶到了，登上了约定好的城墙，江原崇就看到了穿着战甲的艾丝的背影。

    漂亮的身材好的女人穿什么都很好看，艾丝更是如此，匀称的身材和饱满的各部位，让她的身材看起来凹凸有致，十分吸引人眼球，穿上以蓝色为主色调的战甲又增添了几分英姿飒爽的味道，难怪整个欧拉丽有那么多不惜眷族鸿沟也要追求她的人，不仅美貌，而且实力强大，的确是个男人都会产生征服欲。

    “艾丝小姐，不好意思，我来晚了。”江原崇边走边打招呼，艾丝听闻江原崇的声音，转过头注视着江原崇，清冷的面容浮起微微一丝几乎无法察觉的笑意：“没事，我也刚刚才到。”

    “那么，我可以请问一下，您找我来的目的是什么吗？我们之间应该没有足以让我们私下里会面的交集吧？”

    “可以这样说，请阁下来会面，是出于我私人的一点点请求。”

    艾丝朝江原崇稍微欠身，如此说道。

    “请求？什么请求？”

    江原崇奇怪的看着艾丝。

    “关于上一次阁下杀死弥诺陶洛斯的时候所使用的剑术，看过之后，我在地下城的冒险中屡次试图使用，但是都无法做到在空中快速的专题并且集中怪物的要害一击毙命，就算是找来了十几头弥诺陶洛斯练手也依然做不到，但是那只弥诺陶洛斯就在我眼前被阁下杀死，还是用那样惊艳的剑术，作为视剑为第二生命的我，实在无法接受这样事实。”

    艾丝的语气有些迟疑，江原崇也听出了她的迟疑和忧虑，作为冒险者的看家本领，没有那个冒险者会愿意把自己的本领传授给其他眷族的人，要传授也是在本眷族之内传授，而不是传授给别的眷族的冒险者，两人之间的立场十分微妙，洛基眷族和赫斯缇雅眷族之间的关系就是欢喜冤家，又无法调和的矛盾，在这样的前提之下，艾丝的要求多少有些出人意料。

    江原崇还没有回答，艾丝就紧接着补充道：“当然，我也知道这样的要求有些过分，但是我会付出相对应的代价，如果阁下可以答应传授我这招剑术的精髓，我可以答应阁下一个要求，在我力所能及的范围之内，为阁下做一件事情。”

    哟嗬，还有这样的好事？

    这招回马剑说白了也不是什么很了不起的剑术，关键就是“快准狠”这个天下武艺统一的基础，当然要对身体有较强的掌控能力，神经反应速度也要快，视力也要好，手不能抖等等，适合敏捷性的冒险者学习，而且面对的对手最好是那些力气大行动迟缓的大块头，绝对有很好的效果，比如某些巨人什么的。

    这些都不重要，剑姬的承诺才是最重要的，LV5的强者，在整个欧拉丽也可以横着走，比起目前对外公布身份为LV1的弱鸡，要强到了不知道什么地步，如果有些针对赫斯缇雅眷族的居心不良的人，只要剑姬一句话，绝对搞定，这个人情，作用可大了去了！

    所以，完全没有任何考虑的需求。

    “可以哦！”

    简简单单一句话，江原崇就答应了。

    剑姬小姐显然有些吃惊，在她的想法里，作为自己绝招的剑术，就算是眷族的主神要求也是可以拒绝的，更何况她这个敌对眷族的主力干部，江原崇居然就答应了。

    “阁下答应了？”

    “恩，我答应了，反正也不是什么很要紧的东西，你能学会的话，我就教给你也可以啊！”

    再三确认之后，艾丝相当的激动，当场拔出自己的剑说道：“那么，就请开始吧！崇阁下！请在实战演练中演示这招剑法的精髓所在。”

    “额，那个，艾丝小姐，我只是一个LV1的新手，而你是LV5的老牌强者了，你这样拔剑对着我，我是根本没有办法突破你的防御起到教学的效果的，毕竟实力差距太大，招式是无法弥补的。”江原崇擦了擦额头上的冷汗，看着一脸认真样的艾丝，还真有点冒汗，毕竟现在自己只有LV3的实力，等级压制太强悍了。

    “的确，是我的失误了，那么，我会把自己的实力控制起来，我们不拼实力，只用招式，而且我只守不攻，这样就可以了吧？”

    艾丝偏过脑袋，有点点呆萌的样子。

    “这样应该可以，只比招式，应该没什么问题，那么，我们就准备开始吧！”

    江原崇拔出了赫斯缇雅之剑，整个人的气势瞬间变得凌厉起来，这突然的变化让艾丝相当满意，同样钟情于剑的她很明白，剑士，就要具备这样的气势，就要具备这样的觉悟，没有握住剑的时候，你怎样都可以，一旦你握住了剑，你就有义务，你就有必要，为了剑奉献自己的一切！

    艾丝同样握住了剑，清冷无口的面容也产生了不怒自威的效果，紧紧的盯着江原崇，好像盯着自己的猎物一般，随时随地准备给它致命一击。

    江原崇以同样的态度面对着艾丝，在握着剑的时候，江原崇的面前只有两种人，友人和敌人，友人用来保护，敌人用来杀死，而此时此刻的艾丝，是敌非友。

    “要来了！”

    江原崇大喝一声，以为震慑敌人之用，继而快速的奔向艾丝，在最佳进攻范围之外，江原崇果断出手，两枚手里剑呼啸着飞向了艾丝，艾丝显然没料到江原崇会使用这样的暗器进攻，之前他对付弥诺陶洛斯的时候可没有这样做，本能的使用剑劈向那暗器的时候，艾丝的本能突然感受到了极大的危险，一瞬间，江原崇的身影已经消失不见。(未完待续。)