
    “那种不规则的不合理的存在，既然出现了，就要有被杀掉的觉悟，那家伙只是心脏诡异了一点，还害死了一个勇敢的女魔法师，不过已经被我杀掉了，怎么？你很怀疑？”江原崇不满的看着加菲尔，加菲尔满脸惊讶的表情，发出了“啊啊”的声音，然后说道：“倒也不是这样说啦，只是，难以置信而已……”

    然后，加菲尔往外面看了看，接着把目光放在了艾米莉娅的身上：“差不多，该醒了，已经距离结界相当远了。”

    “结界？那是什么东西……艾米莉娅，你醒了？艾米莉娅？莉娅？”

    在发出疑问的声音之前，江原崇注意到自己膝盖上扭转着身体的艾米莉娅后向她打了招呼，艾米莉娅听到了呼唤，缓缓的睁开了眼睛，用朦胧的眼神环视着龙车里面，意识还没有清醒过来，那双美丽的紫色的瞳孔凝视着江原崇：“早啊，崇……啊，一早起来就看到崇，真是美好的一天呢……”

    迷糊的模样让人看了就有一种忍不住想要疼爱的感觉，这样的艾米莉娅实在是太可爱了――江原崇的心里似乎有某种不好的情绪正在滋生。

    “啧，看来你也是一个怪人，居然对半精灵会产生这种情绪，正常人见到是应该远远避开的才对，不管多漂亮多美，都是很可怕的存在啊……”加菲尔轻声的自言自语，似乎生怕被迷糊的艾米莉娅听到什么。

    江原崇不在乎加菲尔的话，一个劲儿的盯着艾米莉娅：“莉娅，有什么不舒服地方吗，有没有头痛？或者身体的什么地方不舒服？”

    “没有哦，很舒服，今天天气真好……噫！”在交谈途中意识完全清醒，突然意识到自己身处何方的艾米莉娅迅速地坐了起来，看着江原崇，看着他的姿势，然后眼神聚焦在了江原崇的腿部，仿佛意识到了什么，脸唰地一下变得通红：“刚才，刚才……我……我是睡在……”

    江原崇笑了：“睡在我的腿上哦，怎样，我的膝枕水平不错吧？”

    “恩，很舒服……呀！！！不对不对不对！硬，硬邦邦的，不舒服不舒服！”艾米莉娅的两只手拼命地摇摆着，好像很努力的要否认什么既定事实一般。

    “看来已经清醒了……不过……好像也没有传说中那么可怕啊？”加菲尔的声音传了过来。

    听到这句话，艾米莉娅大吃一惊，因为注意到了不认识的存在，她马上把江原崇护在身后和他对立了起来：“你是谁？！先说好，我不会让你伤害到崇的！崇是我的！！”

    “莉娅，这是加菲尔，是在你晕过去之后上车的，你能醒来多亏了他，不要这样子哦！”江原崇从后面解开了艾米莉娅的那个迎击姿势，让艾米莉娅端坐在了坐垫上，然后转过身来介绍加菲尔，艾米莉娅先是迷惑了一下，然后恍然大悟：“想起来了！你就是弗雷德莉卡说过的那个人吧？”

    加菲尔的脸色又变了变，然后看了看窗外：“虽然我很在意你们提到的名字，不过现在不是说这些的时候，到了哦，村子，那些外来者和罗兹瓦尔所在的村子。”

    江原崇和艾米莉娅往外面看去，和加菲尔所说的一样，道路在前方森林的尽头打开了，好像能看见作为目的地的村子的外观。

    “那么，再次欢迎你们。”加菲尔的目光锁定在了艾米莉娅的身上：“尊敬的艾米莉娅大人和你的骑士先生。”

    虽然嘴上说着尊敬的称呼，但是，无论哪一个字好像都没有代表着善意和热情的欢迎，反而带上了比一开始更加浓厚的蔑视的颜色，江原崇的实现因此变得有些不善和疑惑，艾米莉娅似乎也感受到了语气里某些因为江原崇的存在而逐渐被遗忘的东西，名为失落的情绪慢慢浮现在了精致的面庞上。

    看到他们的视线，态度不变的加菲尔张开了双手，语气十分不善：“看起来，你们什么也不清楚，你这位骑士所知道的所谓实验场和墓所倒是实际存在了，至于什么狗屁的圣域，只是罗兹瓦尔的一厢情愿而已，真正意义上的罗兹瓦尔擅自称呼的圣域，可是一些招募没用的人来这里生活，最终变成实验场里的悲惨试验品的悲惨的坟墓呢！”

    “悲惨的坟墓？实验场？”艾米莉娅更加疑惑了，而江原崇却意识到了什么，看向加菲尔，用充满不确定的眼神询问他，感受到质询眼神的加菲尔用手捂着自己显眼的犬齿，为了掩饰非常复杂的感情而笑了：“我们的人住在这个地方，而这里却被称为强欲魔女的坟墓啊，很好笑不是吗？”

    像自嘲一样的小声在龙车里微微作响，很小很安静的，像诅咒一样，像祝福一样，响彻龙车。

    各种意义上，江原崇都觉得这里是个不祥的地方，不仅仅是对艾米莉娅，对自己也是一样，魔女，这个世界最为恐惧的存在，也是实力的顶峰的存在，如果在这里，会不会遇到这个世界上实力最强的几个人之一，然后展开战斗呢？

    江原崇这样思考着。

    “漂浮着令人心情烦躁的空气呢……”艾米莉娅的声音轻轻的落在了其余两人的耳朵里。

    所谓“圣域”的入口，是用非常陈旧的石头制成的门，而村庄则是用低矮的栅栏包围着的村子，让人感觉像被封锁了一样，一个毫无生气的死村。

    显然是听惯了这样的第一印象的加菲尔似乎是气势满满的拍打着自己的膝盖，自嘲的语言更加明显：“就是那样，这一个令人心情烦躁的地方吧？先说好，里面更加能令人心情烦躁哦！不管是谁在里面都没什么生气，明明活着，却像死人一样，毫无生气的地方呢！”

    “既然是这样，为什么还要叫做圣域呢？完全偏离了本意啊！”江原崇奇怪的问道。

    “去问问给这给这个鬼地方起名叫做圣域的罗兹瓦尔吧！不过不知道他现在还能不能回答你。”加菲尔的脸上带着浓浓的嘲讽，江原崇顿时愣住了：“什么意思？”

    “什么意思？”加菲尔笑了出来：“就是字面的意思啊！”

    “不好意思了加菲尔先生，已经到了，就这样进去可以吗？”

    蕾姆的话和停下的龙车让江原崇的问题没有问出来，加菲尔的脸上则多了些不耐烦的表情，双手撑在了坐垫上，站了起来往下走：“要是什么都不说就进去的话，可是会遭受到来自暗地里的总攻击的，变得和“满是坑的岩浆磷在傻笑”（话说这样的比喻是什么鬼？加菲尔很可能是个脑残啊）一样，我先去告诉他们，你们在这里等一下啊！”

    加菲尔跳下龙车往村子里面走去，江原崇则开始环视周围，这样说来的话，加菲尔可能是出来巡视圣域周边的，这个村落给人的感觉是毫无生气的烦躁，但是对外的警惕性相当强，没有通告就进入就会被判定为敌人入侵而全村总攻击，听起来就像村民们时刻都处于高度紧张的临战状态一样，这样的村落能有生气才怪啊！

    为什么这个村落如此的敌视外人呢？和贝蒂所说的忧郁魔人的进攻有关系吗？

    江原崇思考的时候，听到坐在御者台上的蕾姆的“姐姐”这样的声音，旁边的艾米莉娅也小声地说了一句：“是拉姆。”

    江原崇顺着艾米莉娅的目光看过去，的确看到了拉姆和加菲尔面对面的站立着。

    “回来了吗？加菲尔？去做巡视的工作就那么快吗？果然是个不负责任的家伙呢！”

    “因为已经没有在森林中周游的必要了，不过你离开罗兹瓦尔身边这样的事情不是很少有吗？怎么，终于死心了吗？”

    “如果是真的话，现在这个地方已经被自暴自弃的拉姆亲手烧毁了，请向罗兹瓦尔大人感谢最终不是这个结果，你们所居住的可怜的地方得到了最终的保留。”

    “好厉害的理论呐，完全不明所以啊！”