
    说起来，库珥修也会对这个问题感到好奇，因为江原崇不仅体现了强大的武力，也展现了自己的内政方面的才能，这样优秀的人才，将来会向哪个方面发展呢？是军事方面，还是内政方面呢？因为就算是贤人会的内部，也是有着内政和军事的分管之分的，讨论内政的时候，分管军事的就不开口，讨论军事的时候，分管内政的就不开口。

    亲龙王国卢格尼卡在军事上其实不是那么的轻松，圣王国古斯提科和都市国家卡拉拉基都没有什么扩充领土的欲望，反而是南部的帝国波拉齐亚帝国在军国主义的指导下，拥有很强的开拓领土的想法，这个想法集中体现于卢格尼卡王国西南部和波拉齐亚帝国接壤的王国巴利艾鲁领之内。

    如果卢格尼卡面临军事危机的情况，十次有八次都是巴利艾鲁领发生了问题，巴利艾鲁伯爵家族和罗兹瓦尔的梅扎斯家族差不多，都是边境伯爵，以军功封爵的军事伯爵，当然他们不像罗兹瓦尔那么叼，可以一个人守卫边境，他们还是需要军队的支持，所以经常处于危险的状态内。

    在王国王位空缺，全靠贤人会的运作的情况之下，巴利艾鲁领的实际情况其实并不好，要不是波拉齐亚帝国同样状态不好的话，估计两个国家之间的战争是无法避免的。

    “我的话，还是在战场上成长起来的，虽然内政也可以负担，但是如果让我长期待在后方处理政务，我想我并不能接受，所以，等这些事情告一段落，有时间的时候，我会想办法为艾米莉娅大人寻找合适的内政官来处理领地的事情。”

    虽然成为火影之后需要处理很多的政务，但是江原崇到底是战斗部队出身，而且火影最主要的就是战斗力，而不是内政能力，实在不行内政还有高层帮忙处理，就好像不仅天真而且相当嗜赌的千手柱间做火影的时候，火影的政务都是千手扉间在帮忙处理，柱间不是喝的酩酊大醉就是输的抱头痛哭，根本没心思处理政务。

    等势力差不多成型了之后，江原崇会着手帮艾米莉娅组建内政团队，帮助艾米莉娅这位天真的善良少女去做一些必须要做的事情，而且，还要给艾米莉娅上一堂深刻的政治课，将她的那些天真的想法全部摧毁，至少军队解散这种话必须要收回的，不然就是在和整个王国的武装力量作对，同时也是在动摇卢格尼卡的立国根基。

    开玩笑，你这边解散军队，那边波拉齐亚帝国立刻就打过来你信不信？而且还是空军！波拉齐亚帝国还能训练飞龙骑兵，虽然不知道是什么鬼，但是绝对属于空军！

    就算是全盛时期的江原崇也不敢保证就能和全忍界的十万忍军对着干，三代雷影那么牛逼也是被一万人给累死了，要是对上十万人，人海战术都堆死你！

    库珥修对江原崇的想法也很赞同：“内政的成绩当然也是王选的一个重要参考指标，除了战绩之外，政绩也是很重要的得分点，尤其是王国正处于经济低迷的时期，尤克历乌斯家族之所以选择安娜塔西亚效忠，就是看中了安娜塔西亚的商业能力，认为安娜塔西亚可以解决王国的经济危机。”

    江原崇对安安塔西亚不太有好感：“我认为尤克历乌斯家族的考量是不全面的，解决一个商会的经济危机和解决一个国家的经济危机完全是两回事，商会是纯粹的经济体，而国家不仅有经济层面，还有政治教育军事等等各个层面，发展一个国家的经济和经营一个商会完全是两回事。

    商人的手段不能拯救国家，挽救国家的经济的同时，必须也要考虑到其他各个层面的发展，所以尤克历乌斯家族认为安娜塔西亚可以挽救王国的经济，本身就是一种赌博，我并不认同，而且还有一点就是，我能感受到安娜塔西亚的强烈的贪婪心，还有她的言论，因为贪心，所以想要商会，因为贪心，所以想要一个自己的国家，把国家当成自己的私有物品，甚至是玩物，这样的人，这样的理念，我是完全无法认同的。”

    库珥修很欣赏的点了点头：“所以阁下选择了我而不是安娜塔西亚进行联盟？”

    江原崇果断点头。

    “那普莉希拉呢？她手下的跋利耶尔家族也是很强悍的家族。”库珥修好奇地询问，江原崇直接露出了烦躁的神情：“我讨厌那个女人，她实在是太傲慢了，这样傲慢的人我还真是第一次见到，感觉和她相处会是一件非常不愉快的事情，我可没有受虐的癖好。”

    “受虐的癖好？”库珥修笑了出来：“你的评论真是不留情呢！不过，其实我的考量和卿的考量是差不多的，其余两人过于鲜明的个性是我所无法认同的，而艾米莉娅的存在本身我也是不认同的，不过因为你的出现，我认为艾米莉娅阵营会在不久之后发生极其巨大的转变，所以我认为我们双方有很好的合作基础。”

    “合作愉快，未来的一两年之内，其余的对手彻底失去资格之前，我们的合作，应该是亲密无间的。”

    江原崇说着，便听到身侧后方传来的闻起来有点酸酸的话语：“哎――库珥修大人什么时候和崇的关系那么亲密了喵？”

    江原崇一回头，看到了骑在地龙身上眯着眼睛有种如临大敌感觉的菲利克斯：“哟，菲利克斯，你醒了？不好意思啊，打晕你实在是事出有因，所以……”

    菲利克斯摇了摇头：“这件事情我不在意的喵，我还要多谢你及时赶过来喵，要是我的话也能把库珥修大人的手臂接回去，只是需要不少时间而已，崇的话，应该会更快，我看到大家身上都没有伤口，连疤痕都没有，你应该才是大陆第一的水系魔法师才对。”

    “我可不是水系魔法师，我用的是木属性的能量，我的木属性的能量具有这样的治疗能力。”江原崇摇了摇头：“大家都恢复就最好，虽然过程有点艰辛，但是结果还是好的，三个大祭司被咱们杀了，魔女教一时半会儿是不敢动弹了，咱们终于有时间理一理自己的内政了。”

    “菲利斯，你也不用这样说的，你能医疗能力大家都是有目共睹的。”库珥修的脸上带着微笑：“只不过崇的特殊魔法太令人惊讶了而已。”

    菲利克斯操纵地龙走到了库珥修的身边：“库珥修大人笑得很开心呢！库珥修大人，您应该离崇远一点，毕竟我们是不同阵营的！未来是敌人！”

    江原崇瞧着这个猫耳伪娘的态度和说话的语气，以外的发现这家伙从身体到心灵其实都是个标准的男人，还是个爱吃醋的男人，只是外貌太像女人容易让人看错，其实这家伙真的是一个相当男人的男人，居然对自己的主君有这样的意图！想要上位的野心一眼就看出来了。

    “菲利斯，你这样说可是很不礼貌的，崇帮助了我们那么多，我们一直都会是很好的朋友，即使到了最后的时刻！记住了吗？”

    库珥修应该属于那种相当迟钝类型的女人，或许自幼接受的教育使得她本能地把公务放在第一位，而其余的私事都放在了第二位，所以对于菲利克斯偶尔流露出来的极其明确的情感倾向都视若无睹，这在以后估计会引发一些很有意思的事情。

    这样想着，江原崇笑了出来。

    “啊！你又这样笑了！库珥修大人快点离开这里，这家伙只要一笑，就会有女人被他迷惑的！而且他周围有好多女孩子，库珥修大人千万不要被他迷惑了！！”菲利克斯一脸慌张的样子想要拉着库珥修远离江原崇，江原崇还没出言调戏菲利克斯，库珥修的话就差点让菲利克斯晕过去。

    “说什么呢菲利丝？崇这样优秀的男性当然会吸引女性，这是很正常的事情啊，而且如果崇以加入我们阵营的条件要求联姻的话，就算要求的是我本人，我也无法抵挡这样的诱惑哦！不过，应该不可能的吧？”

    库珥修带着些遗憾的神色看着江原崇，江原崇按奈住心里的笑意一本正经的绷着脸：“嘛，这要看菲利克斯的想法了，如果菲利克斯不在意的话，我就……”

    “啊啊啊啊……喵喵喵！！不行不行不行！绝对不行！！”菲利克斯有些发狂了：“崇你要对艾米莉娅大人一心一意的！库珥修大人！我们快走快走！”

    “唉？菲利丝？为什么？我……崇……”库珥修显得有些不理解，江原崇无奈的笑道：“菲利克斯，我觉得你以后要多给库珥修大人讲一讲这方面的事情，不然的话，库珥修大人会很困扰，你也会很困扰吧？”

    菲利克斯依然是一副很不爽的样子戒备着江原崇：“什么意思？”

    江原崇摆摆手：“好啦好啦，不逗你了，看你那副样子，放心吧放心吧，我是不会离开艾米莉娅大人的，我也会有很多放不下的人和事情的，不过你也是够辛苦的，库珥修大人也不知道什么时候才能明白你的心意呢！”

    菲利克斯脸上的戒备神色瞬间被红晕所吞噬：“啊啊啊喵！你说什么呢喵！没有没有，没有这回事的喵！库珥修大人……库珥修大人……”

    看着菲利克斯用很奇怪的眼神看着自己，库珥修更加疑惑：“崇，菲利丝，从刚才开始你们就在说什么？什么辛苦心意的，是什么意思？”