
    疯狂流淌的恶意席卷着罪恶的风拂过了江原崇的面颊，这一瞬间，江原崇开始动了。

    加努们疯狂的笑声戛然而止，因为下一秒钟，加努眼前的江原崇就消失不见了，然后，森寒的冷意席卷了他的全身，冰冷的触觉使得他全身鸡皮疙瘩暴起，一种从未感受过的森寒杀意使得他整个身体都在不住的颤抖着，这份杀意，比起那可怕的团长，还要可怕。

    “你是谁……”

    话没说完，加努只觉得自己的脖子一凉，之后，浑身的力气快速的消退，最后一丝力量消失殆尽之前，最后一丝光明从眼中消失之前，加努所看到的仍然是神酒。

    剩下的三个苏摩眷族的成员看到自己的老大直挺挺的倒在地面上，血水快速的涌出，夕阳的投射之下，杀人者的身影被拉得越来越长，面目越来越黑暗，他们情不自禁的颤抖起来。

    “为什么要逼我杀人呢？从忍者的地狱里走出来，我已经杀了太多的人，杀到我想吐，我不想杀人了，所以才希望用更加温和的方式来对待新的世界，但是我似乎弄错了，看来解决问题的最好手段，还是杀人，除此之外，就没有更好的方式了。”

    此时此刻的江原崇，仿佛是从地狱里爬出来的厉鬼，一直压制着的心中的黑暗再也无法抑制，在莉莉惊恐的注视之下，那紧缩的瞳孔所映射的投影，是地狱的投影。

    江原崇是背负起忍界全部的黑暗，走上顶峰之人，地位越高，心中的黑暗也就越多，即使沐浴在阳光之下，内心深处的黑暗投影也是无法消除的，踏着尸体和血肉走上巅峰之人，无论是所谓正义还是邪恶，那份黑暗，都是无法抹掉的，换了一个新的世界，认识了新的人们，可以用另外一种态度去对待世界，江原崇原本是很高兴的。

    “不……不要杀我……不要杀我……所有的钱，我都给你！我都给你！我全部都给你！饶了我！饶了我啊啊啊啊啊！”

    最后一名苏摩眷族的成员瘫倒在地上，看着提着滴血的剑的江原崇，精神已经完全崩溃，而江原崇却把视线转移到了从刚才开始就一直瘫倒在地上的莉莉身上。

    那一瞬间，莉莉觉得自己已经死了。

    要杀了莉莉吗？要连带着这些人，一起杀了莉莉吗？

    然而很快，一把匕首被江原崇丢给了莉莉。

    莉莉的视线定格在那把匕首上。

    “拿起来，杀了他。”

    毫无感情的冰冷的声音使得莉莉的身体剧烈的颤抖起来，视线所到之处，江原崇冰冷的注视宛如在看一个死人，莉莉颤抖着手伸向了那把匕首，指尖触到了匕首冰冷的身体，一缩，却又再次伸向了它。

    “把你所有的伤痛，所有的愤怒，所有的痛苦，全部发泄出来，把你心里最深层的黑暗，全部发泄出来！就在这个人的身上，哪怕把他剁成肉泥也无所谓，杀了他！亲手杀了他！”

    江原崇的声音依旧不带一丝感情，莉莉却觉得心中越来越火热，握着匕首的手，从最开始的颤抖，变到最后的稳如泰山。

    火烧起来了，江原崇使用了火遁之术，将这里的尸体全部点燃，烈火中，丑恶的尸体慢慢化作灰烬，火焰投射在莉莉毫无光彩的瞳孔里，变成了愤怒的复仇的火焰。

    帕鲁姆尖叫着，嘶吼着，将复仇的匕首刺入了曾经欺凌她的人的身体内，天空已经完全变得黑暗，人性中的黑暗也被无限制的放大，放大，再放大，莉莉一刀一刀一刀的刺入更加的凶悍，烈火所投射的黑暗的阴影，是这个世界最无情的诅咒。

    帕鲁姆筋疲力尽的将匕首丢掉，坐在地上的她，脸上带着十分诡异的笑容，身体摇摇晃晃，似乎随时都会跌倒，看着面前血肉模糊的肉块，好一会儿，帕鲁姆的面容忽然变得苍白不堪，剧烈的呕吐着，江原崇一挥手，火焰熊熊燃起，那1血肉模糊的肉块剧烈的燃烧着，迎来最终化为飞灰的终结。

    呕吐之后的帕鲁姆失去了全部的力气，瘫倒在地上，看着面前熊熊燃烧的火焰，以及缓缓朝她走来的身影，平静的闭上了眼睛。

    能在临死之前把痛苦倾泻掉，那么来生，莉莉一定会是一个幸福的孩子，一定，被崇大人杀死的自己，已经洗清了全部的罪孽和悔恨，下一世，一定是个幸福的孩子。

    然而，死亡的解脱感并未出现，莉莉觉得自己被抱了起来，一睁眼，江原崇已经将她整个人抱了起来，扛在了肩膀上，缓缓离开了这里。

    “我第一次杀人，是在战场上，我和队友以及小队的队长被几十名敌人包围了，我的队友和队长都死了，只有我活了下来，我把所有的敌人都杀死了，三十二个人，三十二个敌人，全部被我杀死，然后，我吐的昏倒在了战场上，被雨淋醒，之后我埋葬了我的队友和队长，一个人走上新的战场，之后的十年，战争一度停息，我却从未停止过杀戮。

    我也不知道我杀过多少人，我只记得最多的一次，我一口气杀死了五百名敌人，只有我一个人，对方五百人全部被我杀死，我把他们的头颅割下来，送回了敌方的领地，第二天，敌人就投降了，并且，他们没有恨我，他们对我的恨早就化作了浓的化不开的恐惧，在这之后，一提起我的名字，他们就会发抖。

    我用这样的手段，把人们都憎恶的战争平定了，我成了英雄，无数人敬仰的英雄，我得到了一切，我想要的，我不想要的，我全部都得到了，我踩着敌对者的尸体和血肉，一步一步地走上了最顶峰，我看着自己的双手，却发现双手的血迹无论如何清洗都洗不干净，我沐浴在阳光之下，被万众景仰，被孩子们崇拜，被大人们依靠，被女人恋慕。

    我已经记不清楚我杀了多少人，我最终平定战乱的时候，我是最大的英雄，也是杀了最多敌人的人，敌人听到的我名字就会发抖，看到我，会失去抵抗的勇气，我一发怒，他们会吓得肝胆俱裂，但是我自从我失去了队友和队长的那一天开始，我从未开怀的笑过，我的生命里多出了永远无法消弭的黑暗。

    我不喜欢杀人，一点都不喜欢，可是当我意识到只有杀人才能掩饰我心中的伤痛的时候，我毫不犹豫的选择了杀人，然而只要有不去杀人的机会，我都不愿意再次提起屠刀，我以为这个世界和那个世界不太一样，然而这个世界，也是一样的。”

    莉莉已经十分疲惫了，脑袋昏昏沉沉，几乎无法分清楚这里是人间还是地狱，但是这些话，却仿佛被刻在脑袋里一样，这段话说完的时候，莉莉睁开了眼睛，入眼所看到的，是陌生的天花板，陌生的床铺，陌生的房间。

    熟悉的白发脑袋靠在她的床铺的边上睡的正香，莉莉想要坐起身子，却发现身体像灌了铅一样的沉重，一抬手，撕裂般的疼痛使得她不由自主的喊了出来。

    “莉莉？你醒了？你还好吗？有没有很痛？！”

    轻微的小动作，却让小白兔被惊醒，一睁眼，看到帕鲁姆少女痛苦的面容，大惊失色。

    “贝儿姐姐……莉莉，莉莉没事……”

    看到了白兔毫无掩饰和表演成分在内的发自内心的关怀，昨日所发生的一切都在莉莉的脑海中重演。

    若说在这个世界上，在昨天晚上之前，莉莉还会对谁有所愧疚的话，毫无疑问，就是小白兔了，自始至终，唯有小白兔对她报以了完全的信任，毫无掩饰毫无怀疑的信任，然而被背叛的习惯了的莉莉，却以自己最深沉的恶意背叛了白兔全部的信任，莉莉知道这样会对白兔造成何等的伤害，所以，她原本是打算永远离开欧拉丽，永远不再出现在她的面前。

    可是现在……(未完待续。)