
    赫斯缇雅真的已经做好了江原崇转投其他神麾下的准备，最穷最弱小最无能的神，是根本不配拥有强大的眷属的，就算拥有，也有可能会被其他居心不良的强大的神所看中，然后用各种手段夺走眷属，这样的事情屡见不鲜，神之间不会真的撕破脸皮，因为有公约在约束着神，但是相互之间的斗争，却是无论如何也不会终止的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    赫斯缇雅甚至已经闭上了眼睛不敢去看江原崇，也想捂住耳朵不去听接下来的话，可是，她必须这样面对，谁让之前的她又懒又馋，下界之后也是赖在神友的家里混吃混喝，看下界的小说，过堕落的生活，不求上进，现在被赶出来了，不得不谋求生路，否则就只有灰溜溜地回到天界，再去过那种毫无意义的无聊的孤寂生活。

    “如果可以的话……请不要抛弃我……离开我……我会努力，会努力奋斗，至少，不会成为你的拖累……”

    下意识的，赫斯缇雅紧紧地握住了江原崇的手。

    “我不会离开赫斯缇雅大人的，来到这里的第一个夜晚，就是在赫斯缇雅大人的帮助下度过的，如果没有赫斯缇雅大人，现在的我肯定还在雨水里泡着，因此我信任赫斯缇雅大人，我十分信任着，仰慕着赫斯缇雅大人，如果怕被别的神别的眷族欺负，那么，就从现在开始，努力将赫斯缇雅眷族发展成最强大的眷族！

    现在我们的眷族才刚开始起步，换句话说就是正在发展！刚开始我想多少会有点困苦，因为毕竟没什么名声，但只要熬过这个阶段，生活一定会有所改善的，到时候我们日子会更好过，也一定会有人愿意加入的！”

    江原崇的声音在赫斯缇雅的耳边绽放开，赫斯缇雅睁开了眼睛，不可置信般的看着江原崇。

    “最强大的眷族不重要，不重要的！崇，你不会离开我就最棒了，就最好了，我已经很满足了！太好了！太好了！太好了！！能遇到你这样的孩子，我真是一个幸福的神！”赫斯缇雅似乎并不在意是否可以成为最强的眷族，现在的她的唯一的奢望，就是留住她的第一位眷属，让她的眷族，真真正正开始起步。

    而这一点，已经成为现实了。

    赫斯缇雅紧紧地抱住了江原崇，以此传达她的喜悦，由于动作幅度比较大，所以两座挺拔的山峰便在江原崇的胸前挤来挤去，从感官上来说，一览无遗……

    抱歉，我不该这样想的，这个时候，或许并不适合想这些。

    忍耐着作为男性生物的本能，直到赫斯缇雅大人激动的心情稍微平复，其实也不是稍稍平复，而是作为封印神力享受下界生活从而和人类一样拥有各种感官的神大人的肚子里传来了某种比较糟糕的声音。

    赫斯缇雅的脸唰地一下红成了西红柿。

    “咳咳咳，崇，虽然我是个比较贫穷的神，但是，但是简单的饭，还是能吃得起的哦！”赫斯缇雅大人满脸骄傲的样子举起了钱包，而这种性质的钱包，江原崇曾经在被自来也那个无良老色鬼哄骗之后的鸣人的口袋里见过――用力吹气都吹不饱呐！

    于是江原崇表示道：“赫斯缇雅大人，作为您的眷属，您的一切都该由我来负责供养才是，而且，作为一个常年四处游历的旅行者而言，料理技能是必不可少的技能，多年的生涯我也略有些积蓄，虽然用来发展咱们的眷族是略显不足，但是用来照顾赫斯缇雅大人的生活还是绰绰有余的，您的住所有厨房吗？我亲自为赫斯缇雅大人准备晚餐。”

    话说回来，在忍界的时候江原崇还将一些黄金放在了自己的储物卷轴里，异世界的时候，王都的那群老家伙在封爵的时候给的圣金币和一些金银器也在卷轴里，虽然不知道这个世界的货币是什么样子的，但是黄金白银这种东西，应该在任何一个世界都是硬通货才对吧？

    赫斯缇雅的表情瞬间就闪亮了起来，嘴角晶莹剔透的渗出物很好的体现了她此时此刻的心情，语气也变得急不可耐：“真真真真真真真的可以吗？崇崇崇会做饭给我吃？真真真真的吗？我不是在做梦吧？厨房有的，有的！”

    赫斯缇雅迫不及待地带着江原崇回到了简单的住所，速度之快让那位老爷爷都觉得奇怪――之前每一次都是被赶走的，这一次居然不赶就走了？而且，那名黑发黑眼珠的少年真的不知道他所跟随的是一位什么样的神吗？

    江原崇当然知道，但是他更知道的是，这位蓝丝带主神急切的需要肉食的补充，急切的渴望油脂的滋润，现在他的心里，的确充斥着对这位蓝丝带萝莉女神的喜爱，他从未想过一位从天界下凡的神居然会有这样的纯真和善良，能被这位神所救，成为她的眷属，说不定，真的是一件幸福的事情，就好像自己之前遇到了艾米莉娅一样。

    所以，让她开心和快乐，就是自己的职责了，至少，在回归之前，留下一份无论如何也不会被磨灭的贡献，当作和这位女神相识一场的礼物。

    小小的房间也有小小的洗浴间和小小的厨房，厨房很小，很破旧，而且没什么烟火气，似乎很少被用过，也根本看不到食材之类的，只有一点点调料和简单的厨具餐具，赫斯缇雅刚才太激动了，很明显忽略了家里面根本没有可以做饭吃的食材，尴尬的摸了摸脑袋：“呀，忘了，我们应该去买一点食材的……但是……”

    江原崇拿出了自己的储物卷轴，结印，嘭的一声，在赫斯缇雅惊讶的注视下，一大块肉，一些蔬菜，一些水果和没见过的厨具餐具就出现在了她的面前。

    “这是？”赫斯缇雅没见过这样的道具，以为是某种魔道具。

    “算是我原来居住的地方的一种储物手段吧，别看这只是一本卷轴，但是它的内部空间有一千立方米哦，可以储存大量的物资，而且就算是新鲜的肉食也不会腐败，很好用的道具，那么，赫斯缇雅大人，请稍微等待一下，我去给您做晚餐！”

    江原崇便开始忙活开了，赫斯缇雅用惊讶和好奇的眼神，在厨房外看着江原崇娴熟的动作，刀工，火工，还有很快就散发出来的迷人的香气……

    “好香啊……”赫斯缇雅已经完全无法顾及自己的女神身份，饥饿已经让她的眼中除了美食什么也放不下了。

    因为江原崇知道蓝丝带女神现在所需要的就是肉食而已，所以一大块肉，一碗肉汤，简单的晚餐就结束了，虽然简单，但是分量十足，赫斯缇雅看着面前的大盘子里的一大块肉，还有浓郁的肉汤，美妙的香味，觉得自己仿佛回到了天界一样。

    “好久都没有吃过肉了！”赫斯缇雅很激动，刀叉齐下，切了一大块嫩肉，一下塞入嘴里，幸福的咀嚼开――“美味！！太美味了！我从来没吃过那么美味的肉！啊啊啊！比赫菲斯托丝家里的还要好吃啊！崇，能拥有你，我真是一个幸福的神，之前的一切都是为今天的幸福做准备的！”

    赫斯缇雅极其幸福大肆咀嚼，觉得自己浑身上下都被美味的肉食所带来的幸福感所包围，大口大口地吃着肉，大口大口地喝着汤，不经意间看向江原崇优雅的吃相，稍微还有点不好意思，露出了傻傻的笑容。

    江原崇从怀里拿出了手帕，为赫斯缇雅把嘴角的肉汁擦了擦：“您可是一位女神呢，私下里无所谓，但是在公众场合的时候一定要注意自己的仪表哟！”

    阳光般温暖的笑容，驱散了赫斯缇雅心底里自从下界以来的一切阴霾，不知怎的，赫斯缇雅突然有一种想要扑到眼前少年的怀里哭一场，不过眼前的少年，自己也只是一个十六岁的少年而已，还没有成长到可以承担一切……吧？

    还是等一段时间，等一段时间，等到我们更加亲密了，就可以了，一定！