
    察尼斯在两个冒险者的搀扶下勉强站了起来，吐了几口淤血，勉强可以走动几步了。

    “你的实力根本就不明确，我们得到的消息有误，那么这样的约定……咳咳咳咳……自然不算数！”察尼斯的脸庞扭曲了：“留住他们，别让他们跑了！更别让他们去找苏摩神！”

    白兔愤怒的喊叫道：“你居然不遵守约定！违背自己的诺言！”

    赫斯缇雅也愤怒的斥责：“在神的面前做出这种事情的你，察尼斯，你觉得你还能继续担任这个眷族的团长吗？！我会向公会揭露这件事情！”

    察尼斯眼中的疯狂之色一闪而过：“那么就对不起你们了，今天，包括赫斯缇雅神，谁也别想离开这里！加斯！围住这里，别让他们任何一个跑掉！”

    “明白了！”大块头冒险者稳步向前：“我们这里有七八十人，就算阁下也是LV2的冒险者，就一定有信心打败我们这么多人吗？！察尼斯就算被你打败了，但是也是我们的团长，你们大姚大摆的走进来打伤我们的团长，这件事情要是传出去，我们苏摩眷族的面子往哪里搁？！兄弟们，你们说对不对？！”

    这个家伙倒有点胆色啊！

    江原崇饶有兴趣的看着这个引起了一部分共鸣的家伙，满脸横肉，一看就不是好东西，但是他的话也有几分煽动性，这些家伙都被煽动起来了，就算自己不怕，可是身后的三个女孩子没有战斗力，一边战斗一边保护他们还真是被动。

    江原崇想了想，觉得不能硬拼，只能智取，于是开口说道：“你们如果真的要帮助这个家伙，别的我也不说了，但是我希望你们明白你们帮助的人是谁，外界的传言就算不是完全真实的，但要是没有实际发生过，风言风语也传不出去，换言之，外面有的传言，肯定有实际发生的成分存在，你们的眷族被察尼斯这个家伙一手把持，苏摩主神已经不管事情了，全部任由察尼斯自己做主。

    结果察尼斯不负苏摩神的信任，不仅仅打压不支持自己的人，还不断的盗取苏摩神的神酒自己喝，还拿出去售卖赚钱，苏摩神本来赏赐下来给你们这些眷族成员的酒，却有相当的一部分被察尼斯给截了下来，卖到了外界，还是以很高的价格销售出去的，这笔钱，自然也归属了察尼斯，你们就不仔细的想想，你们可以喝到的神酒，是不是越来越少了？”

    你会煽动，我也会煽动，关乎切身利益，尤其是苏摩眷族的这群酒鬼，酒比什么都重要，察尼斯在眷族内作威作福，大家不满意他也不是一天两天了，但是慑于他的权威和掌握了神酒这一点，不和他作对，可是如果他真的如同外界传闻那样把神酒拿出去售卖，中饱私囊，那可就真的太过分了。

    一时间，包围住江原崇等人的苏摩眷族的成员们交头接耳的小声议论起来，而听到这些议论的察尼斯的脸色变得苍白起来。

    “我也听说过这样的传言，但是没相信。”

    “话是这样说，但是我总觉得我的神酒越来越少。”

    “我也有这样的感觉。”

    “是啊，总感觉不太对劲，越来越少了。”

    “难道？”

    冒险者们将疑惑和质问的眼神投向了察尼斯，就连搀扶着察尼斯的两个人也都把质询的眼光投向了察尼斯，察尼斯的脸色煞白，呼吸急促起来，显然觉得自己陷入了困境，并且没找到合适的解决办法。

    “我们凭什么相信你？你只是一个外人！”

    那个满脸横肉的家伙恶狠狠地看着江原崇。

    “很简单，你们去察尼斯的房间里面搜，可能是墙壁的隔间，可能是地下的隐秘仓库，也可能是抽屉的夹层，我想，一定会有他盗取神酒中饱私囊的证据，而且，你们想这样做应该很久了对吧？以前没机会，这一次，那么好的机会，你们为什么不去试试？如果真的是这样的话，那么，察尼斯就是你们的敌人，而不是团长了。”

    江原崇鼓动着这群酒徒去做下克上的事情。

    事关神酒，这些家伙就有无限的勇气。

    “我觉得，这是对的，我们应该去搜一下！”

    “嗯！我也这么觉得，神酒本来就少，要是被察尼斯给贪污了，我们不就白当冤大头了吗？”

    “我觉得也对，是该搜一下，不然被骗了还被蒙在鼓里不知道呢！”

    “恩，我也这么觉得。”

    …………

    纷纷的议论让这些酒徒对察尼斯的不信任达到了顶峰，包围的团队产生了质疑，除了少数几个察尼斯的同案犯之外，大部分人都是被压迫被欺骗的身份，对待察尼斯自然也没有任何的好感。

    是要去搜查一下，万一真的查出了什么，苏摩眷族就要迎来一次大事件了！

    所以，还是去搜查一下吧？

    “喂！你们要干什么？宁愿相信这个外来的家伙，也要搜查我的房间吗？我是团长，你们要听我的命令！不可以去搜查！”

    察尼斯的心里一阵着急之下，就想上前阻止，结果忘却了身体的虚弱，以至于整个人啪的一下摔在了地上，见他这副模样，完全没有了往日的威严，很多曾被他打压过的人们再次起了不臣之心，在几个刺头的带领下开始了一次疯狂的革命。

    “喂！察尼斯可是团长！你们不能这样做！”

    “你让开！苏摩神答应我们的神酒的数量的确越来越少，你当我们都是白痴吗？还是说，你小子是察尼斯的同党？！”

    冲突也随即展开，被察尼斯拉拢的始终是少数人，而被察尼斯打压的是多数人，之前没有人带头找察尼斯的麻烦，大家也都不愿意当出头鸟，但是现在有了带头之人，他们当然就无所畏惧了，几个人围上去把那些阻挡的人给绑了起来，而控制住察尼斯的老兽人钱德拉则使用秘银手铐铐住了察尼斯。

    “察尼斯，你也有今天啊？把老子赶去看守地牢，今天，也让你尝尝地牢的滋味！弟兄们，察尼斯的房间有隔间，我知道！你们都跟我来！”

    老兽人钱德拉拎着被困住的察尼斯号召大家一起向察尼斯的房间进发，一场始料未及的动乱就在赫斯缇雅眷族的三人一神的大军面前展开了，看的他们目瞪口呆。

    “这，这样的眷族，还真是前所未见呢，这要是发生在洛基那个家伙的眷族里就好了！”赫斯缇雅的眼中闪烁着激动的光芒，她一向和逻辑不对付，逻辑要是倒霉的话，她会非常高兴的。

    “想得美，洛基神管理眷族的水平可是数一数二的，要不然洛基眷族也绝对发展不到现在这个地步，甚至可以驱逐以前的宙斯眷族和赫拉眷族，再说了，也就是苏摩眷族这种神不管事让下面人去闹的眷族才能闹出这种事情，让我们有空子可钻，否则，就我们这点人还不够人家塞牙缝的，可别真以为我很强。”

    江原崇翻了翻白眼，无情的吐槽赫斯缇雅。

    赫斯缇雅一把抓住了江原崇的手臂，笑嘻嘻的说道：“有你这个眷族团长，很快，本女神的眷族也一定可以发展的十分强大，十分十分的强大，然后一举把洛基还是芙蕾雅那个家伙给驱逐掉！”

    江原崇抹掉了一额头的冷汗，开口道：“得了，莉莉，带我们去找苏摩神的房间吧，你应该知道吧？”

    一直没说话的莉莉点了点头，往酒库里面走去：“就在这里面，跟莉莉来。”

    要么怎么说苏摩眷族有钱呢？一个酒库都能搞得跟要塞一样稳固严实，江原崇敢保证，这要是放在忍界装备上那些战争忍具，绝对也是一千多人都攻不下来的坚固要塞，卖酒都可以卖到这个程度，难怪古代中国都要搞盐铁酒专卖。

    不过这个时候江原崇也寻思开了，发展眷族不仅仅需要人，更需要一些特殊的头脑，比如这些眷族吸纳财富的手段就很值得学习，毕竟眷族发展需要钱，自己的那些金砖一时之间还能起到一点作用，但要是长期以往，这点钱可不够一个几百上千人的大眷族的运营的，大眷族一定有自己的商业运营手段来赚取运营资金，比如赫菲斯托丝眷族的锻造，苏摩眷族的酒，米赫眷族还在做药品的生意等等。

    江原崇就在想，赫斯缇雅眷族应该做什么样的生意，才能完美的避开那些已经分配好利益的商业环节，而拥有一个稳定的收入来源呢？这样不会遇到强有力的竞争，也不会带来多少打压，对于发展中的赫斯缇雅眷族是最好不过的。

    想法也就呼之欲出了。(未完待续。)