
    覆盖天空的色彩，即将从鲜艳的枣红色转为深沉的墨色，迷宫都市欧拉丽的西部，结束一天工作返家的工匠们与结束了迷宫探索的冒险者集团把西大街挤得人山人海，今天也如常呈现出热闹滚滚的景况。

    “呼～～终于，终于撑下来了……赫菲斯托丝那家伙，就不能再稍微对我好一点吗！”

    混在拥挤的人群里，赫斯缇雅步履蹒跚地走在大道上，就像要逃离自己背后那座矗立于都市中央的摩天楼巴别塔一样，举步维艰地走向总部，是的，一天的工作结束了，她结束了赫菲斯托丝眷族巴比伦塔分店的工作，现在正要回家。

    虽说完全是为了偿还为了江原崇而取得的那柄剑的欠款，但初次担任这样繁重的职务，对于至今一直以怠惰生活为基本的赫斯缇雅来说，只能用苛刻两个字来形容，不知道是不是赫菲斯托丝有吩咐，在同一家店上班的孩子们对自己这个女神没有一点敬意，反倒还毫不客气地指使，一股脑的把所有的工作都塞给自己，让自己叫天天不应叫地地不灵。

    从这里就可以看出，赫菲斯托丝是发起狠来，要纠正赫斯缇雅至今什么事总是喜欢依赖别人的毛病，难得抓住了赫斯缇雅从懒惰走向勤劳工作的契机——也就是那个叫做江原崇的眷属，这样好的机会，以勤劳工作著称的赫菲斯托丝可绝对不会放过，让赫斯缇雅成为和自己一样勤劳的神，是她一直期待着的事情。

    “啊～好想见到崇！”

    连日的高强度工作使得身心彻底疲劳的赫斯缇雅，想起了自己的眷属，珍贵的唯一……额，第一位眷属，那般的温柔，那般的强大，那般的……有钱！让自己第一次享受到了富裕的生活，享受到了温暖的食物，享受到了阔别已久的舒适的生活，并且，带给自己连自己都不敢相信的改变。

    明明之前还是以懒惰和穷著称的神，现在，居然想要不惜一切代价的为自己的眷属付出，哪怕是如此高强度的工作！

    赫斯缇雅自己都觉得有些不可思议，而且相处日久，随着各自的亲密程度的加深，赫斯缇雅明确的感受到了自己的感情发生了很大的变化，对待江原崇，从最开始的欣赏，转为了依赖，然后是深深的感念，接着，转为了恋慕……

    很奇怪对吧？明明是人对神的感情，却发生了巨大的转变。

    想见到他，想投入他的怀抱尽情的撒娇，想要静静的抱着他晃来晃去……可是因为工作的缘故，早出晚归，几乎无法和崇见面的日子已经持续了一段时间，内心对崇的怀抱的渴求几乎无法抑制了！赫斯缇雅想着这种根本做不到的事，拖着沉重的身躯，顺着人潮赶路回家……

    “嗯？！”

    在行人络绎不绝的大街上，一抹特立独行的黑色块状物体掠过视野角落，让赫斯缇雅几乎是条件反射地回过头去，各样种族混杂的人群深处，一个熟悉的背影时而出现，时而消失。

    崇！

    一瞬间就认出那人身分的赫斯缇雅，一双大眼睛闪闪发亮，确认了那身影就是自己日思夜想的人，赫斯缇雅瞬间觉得自己的精神完全恢复了，想象着下一秒中扑到他的怀里尽情地撒娇，尽情的玩乐，一起欢笑，一起吃好吃的东西，赫斯缇雅觉得全身的疲惫都消失无踪了！

    于是她元气满满的踏出了第一步！眼前的幻象中，江原崇温柔的笑着，张开双臂，似乎等待着她的进入……

    下一秒钟！

    刚才被人群的阴影遮住没看到，江原崇身旁的人物此时现出了模样，体型比赫斯缇雅更小，较大的长袍外背着背包，从背后不易判断性别与其他细节，不过那一定是女人，赫斯缇雅本能的瞬间明白，然后，更旁边的身影也显露出来，那不奇怪，那白兔一般的少女是自己刚刚得到的第二名眷族成员。

    三人并排站立，贝儿拉着那娇小少女的手，开心的笑着，江原崇看着身旁两位少女的模样，也在微笑，夕阳的余辉下，三人的影子被渐渐地拉长，这般美好的景象，就像是父母带着刚刚会走路的孩子外出玩耍一样的温馨……

    匡啷！锵！

    问：名为十万点打击的锤子形冲击从赫斯缇雅的头顶上砸下来，正中要害，求赫斯缇雅的心理阴影面积……

    夜幕降临之后，丰饶的女店主，还是那样的热闹非凡，热爱着蜜雅店主精湛手艺的冒险者们拖着疲惫的身体聚集在了这灯火通明之处，美味的食物，可口的酒浆，热气腾腾的汤汁，还有美丽而笨拙的服务员们元气满满的笑容，温暖着冒险者们疲惫了一天的身心。

    大概是经历了不少事情，江原崇很喜欢到这家酒馆来就餐，特别是这段时间与酒馆里的各位一起经历了各种各样的事件，关系也逐渐加深，对于来到这个世界还不到一个月的江原崇来说，这里是少有的可以放松身心的地方。

    点一份虾仁焗饭或者鸡肉芝士焗饭，一份鲜榨桃汁或者是西瓜汁，有时候还会叫一份炸鸡块或者烤鸡翅之类的食物，吃上一顿，然后就可以舒适的回家了，然后回家为赫斯缇雅准备晚饭，如果赫斯缇雅可以早点回家的话，江原崇就会提早回家为赫斯缇雅准备晚饭，不在外面吃。

    这段时间赫斯缇雅为了偿还背后的这柄剑的债务而起早贪黑，努力工作，江原崇明白了赫斯缇雅的心意之后，也放弃了劝说赫斯缇雅放弃工作的想法，他一直认为工作是人必不可少生存条件，努力工作的人得到的，不仅仅是生存资料。

    不过也的确是有点心疼就是了，赫斯缇雅的模样，任何一个自认为伟岸的男子都会有保护欲，更别说神明下界以后封印了神力，身体为了适应下界也做了调整，也会生病，也会难受，赫斯缇雅如果不好好休息的话，很有可能会累病——不是所有的神都像赫菲斯托丝神那样是个工作狂，善于工作，而且喜欢工作！

    看来要和赫斯缇雅说一说，这种情况下，赫斯缇雅还没有适应的情况下突然强加那么大的工作量，真的会累坏的。

    这般思索着，江原崇和贝儿还有莉莉抵达了丰饶的女主人。

    今天的酒馆还是一样的人来人往，自从伯特事件之后，蜜雅店主的威名更甚，毕竟当时伯特被一拳打倒墙壁上抠了好久后才被抠出来的样子被很多人看到了，作为LV5的冒险者都被蜜雅店主逼的道歉谢罪，可见这家酒馆的安全系数之高，而且那之后丰饶的女主人几乎成为了洛基眷族的指定用餐地点，客流量越来越大，名声也越来越高，来得晚了，都不一定有位置，据说蜜雅店主现在正在考虑扩建店面的事情。

    如果自己的木遁之术还能用的话就好了，可惜木遁忍术也被认为不属于物理攻击手段和自保手段，被禁止了，也不知道什么时候才能还给自己。

    “欢迎光临～阿勒？崇先生？还有贝儿小姐！还有……这位小小姐……”

    正在店门口迎客的希儿看到了江原崇，一阵欣喜，看到贝儿的时候就像冲过去和贝儿上演百合花开的戏码，看到了陌生的莉莉的时候，才恢复了常态。

    “哟，希儿，我们又来了，这位是我们队伍的新成员莉莉。”

    江原崇为莉莉作了介绍。

    “哦，明白了，三位，里面请！”(未完待续。)