
    “对，仙人，以人类之身超脱人类的存在，于三大圣域中追寻世界本源力量的过程中领悟出属于自己的本源力量，而成就独一无二的仙人之体，库珥修大人，请您和其他同伴稍作休息，我会很快的杀掉那两个混蛋，并且斩下他们的头颅，我们一起回王城展现功绩。”江原崇缓缓说着，缓缓迈开了步伐，朝着被明神门死死压制住的柯尼亚斯走去。

    而江原崇的身后，越来越多的已经被治疗完毕的同伴们终于脱离了死亡的命运，获得了新生。

    “总感觉，崇大人有哪里不太一样了。”挣扎着坐起来的威尔海姆看着江原崇的背影，这样说道。

    “好像比起之前，更强了，或者说和现在相比，之前简直就是小孩子，现在简直可怕的无法理解，除了莱茵哈鲁特之外，就没见过这样的人，我的精灵是这样告诉我的。”尤里乌斯以敬畏的目光看着那个背影。

    “通过某种神秘的方式激发了更加强大的力量吗？这会不会有可怕的副作用？”威尔海姆更加在意这一点。

    “这一点，我们是无法得知的吧？”尤里乌斯虽然也在意这一点，但是现在并无法得知。

    江原崇走到了柯尼亚斯的身边，以看死人的目光注视着他，注视着他平平无奇的面容，还有燃烧着怒火的眼眸：“从你这样普通而又不普通的仿佛是这个世界扭曲的产物的身体之中，我就能看到你曾经犯下的无数罪孽，以及你现在犯下的无数的罪孽，作为罪孽的承载者，你的命运将在这里终结，你的存在将被彻底抹去，从今往后，这个世界将再也没有你的存在――强欲祭司雷格鲁斯柯尼亚斯。”

    江原崇一摆手，撤掉了明神门的存在，柯尼亚斯立刻就弹起了自己的身体，双手握拳捏得紧紧紧紧的，嘴里的粗鄙之语宛如连珠炮一般喷了出来：“就连我说话的权利都要剥夺，就连我走路的权利都要剥夺，我为数不多的财产被你彻底的侵犯了，被你彻彻底底的侵犯了！就算是无欲无求的我，也会在这里，宣布你的死刑！”

    “无欲无求？”江原崇冷冷地笑了笑：“既然是无欲无求，你为什么还想要我死，还想维护你的所谓可怜的权利和财产呢？无欲无求的人难道不是什么都不想要，什么都不需要的人吗？而你要这要那要生要死，也能算做无欲无求的人吗？真是可笑的悖论呢！你所受的教育，也真是让人觉得可怜呢！我能问一下你是在哪里接受的教育吗？”

    柯尼亚斯仿佛听到了什么惊天动地的鬼神言论，浑身不断地颤抖着，嘴巴一张一合的似乎要说什么，但是却说不出来，继而他低下了头。

    “真是强欲呢……”

    柯尼亚斯似乎这样说了，江原崇是很不理解的，但是也不想理解，理解疯子的方法就是自己也去成为疯子，而江原崇并不期待自己成为疯子：“你想说什么？”

    “强欲之人啊，侵犯我卑微而又弱小的自尊，侵犯我无法再去退让退缩的权利，为什么谁都做不到那么理所当然地明事理呢？别妨碍我，别阻断我的道路，别对我的行为说三道四，别对我做的事提出反对，这样，大家相安无事多好？多好？！为什么，为什么要一而再再而三的侵犯我的权利？让我气得发抖，真的很令你感到愉快吗？”

    柯尼亚斯很烦躁的指着江原崇。

    “好了，到此为止吧，你那毫无根据的悖论，充斥着无穷无尽的私欲的罪恶之言，到此为止吧！不说长门和带土了，就连宇智波斑都在想着和平呢！而你！”江原崇挖了挖自己的耳朵：“让你生气我并不会感到愉快，但是让你死，我会感到前所未有的愉快，否则你觉得我是为什么而进入现在这种状态的呢？你，真的看不出来我和你的差距所在吗？”

    “啊，我看不出来我对于你有什么差距，但是你对于我，就好象是天上的太阳和我脚下的一粒沙子一样，我是太阳，你是沙子，作为沙子，就该有沙子的活法和死法，既然你已经彻底的激怒了我，那么，我就应该赐予你一粒沙子的死法。”柯尼亚斯的脸上流淌着恶意，弯下腰从地上抓起了一把尘土，然后对着江原崇撒了过去。

    看起来平平无奇的小孩子之间互相打闹一般的互扔沙子，却由于柯尼亚斯不正常的身体能力和权能而具备摧毁一切的威力，当他发动权能之时，哪怕是一粒细沙都能具备子弹的威力，因此如果是正常的人碰到这一招，会死的很惨，波拉齐亚帝国的要塞都市之所以毁灭的如此迅速，也是因为柯尼亚斯的这一权能。

    然而。

    “像小孩子一样扔沙子，扔泥土，扔小石块一样的打闹，你觉得很有意思吗？”那些沙土石块连江原崇周身一米都无法进入，就纷纷坠落，这样的结果使得柯尼亚斯的心脏猛的一跳，眼睛瞪得比方才还要大，仿佛看到了嫉妒魔女站在他的面前一样：“这不可能，这不可能！这不可能！你是谁？！你到底是谁？！”

    “王选者艾米莉娅大人的第一骑士，贸然领取龙骑士称号之人，江原崇，不过比起这个称号，我更喜欢原先的称号，仙忍。”江原崇从地上捡起了一块小石头。

    “仙忍？什么意思？我从来没有听说过！可是你那诡异的能力，是某种权能吗？或者说，你也是大罪司教的大祭司？现在的六个席位里，只有傲慢还没有人选，这样说来，你是傲慢吗？！”柯尼亚斯的拳头越捏越紧，身体向前倾，丝毫不掩饰他的极端恼怒。

    江原崇把玩着手里的小石块：“傲慢？我都说过了，我是一个人的英雄，为了那个人，我会把你们魔女教的存在，全部毁灭，彻彻底底干干净净一点点都不剩的，从这个世界抹掉，你，只不过是贝特鲁吉乌斯的后继者而已，忘了说，你们的教团还有没有怠惰的继任者人选？贝特鲁吉乌斯已经死了，你们可以商量着重新建立怠惰司教，否则，这个司教就会彻底消失了。”

    柯尼亚斯的瞳孔一缩，脸上却也露出了残忍的恶意：“那种废物死了就死了，有跟没有一样，烦得要死，完全是靠着某些不可告人的原因才能当上怠惰担当，魔女因子也不知道是从什么地方搞来的，明明连我都不具备那样的资格，他却拥有！但是那种废物和我这种通过正常渠道才上位的人根本就不能同日而语，我一个人可以干掉他一百个！不过你既然可以干掉那个废物，应该也挺不错的，对吗？”

    江原崇点了点头：“你这样认为也是可以的，不过在杀死你之前我有些想要知道的事情，比如你们魔女教的一些秘密，你能不能告诉我呢？这个怠惰到底是靠着什么不可告人的原因才能成为怠惰担当？还有那个所谓魔女因子又是什么呢？能否请你宽宏大量的告诉我呢？”

    “虽然你的语气还有点让人感到不爽，但是你那所谓宽宏大量的形容词让我很满意，不过还是有一点我需要纠正，被杀死的，会是你，一个死人是不需要知道那么多的。”柯尼亚斯依旧不掩饰自己的恶意。

    “话虽如此，但是让一个你所认为的死人知道一些，也无所谓吧？反正，也传不出去。”江原崇依然在把玩小石块。

    “这一点倒是真的，但是，你想知道这些又有什么意义呢？作为一个死人，老老实实地接受去死的命运就好了，却还要浪费我的时间，但是无欲无求而又宽宏大量的我，的确应该满足你渺小的心愿，我告诉你一点东西也无所谓的，魔女教，只是为了嫉妒魔女萨提拉而建立起来的宗教，和其他的魔女没有任何关系。

    建立魔女教的人，啧，那个蠢货休斯还天真的不知廉耻的自称是创立者之一，创立者可是一位了不起的大人物，当然是谁这种事情就算你是要死的人也不能告诉你，所谓魔女因子嘛，其实也是一种很有意思的东西，你也可以认为和萨提拉大人有点关系就是了，我一直都很奇怪，休斯那个蠢货到底是从什么地方得到魔女因子的？”

    “休斯？”江原崇很奇怪：“你是指贝特鲁吉乌斯？”

    柯尼亚斯理所当然地点点头：“那种高贵的称谓怎么可能是一个精灵生来就具备的呢？他的本名是休斯，一个愚蠢而顽固的精灵罢了，不过我记得很早以前这家伙也不是这个样子，还处处和我作对，和精灵的关系很好，经常去那座艾利欧尔大森林里面给精灵送物资，不过后来惹了什么不能惹的人吧，就变成这副样子了，那座森林也被彻底地冻住了，一百年了吧！”

    “你们魔女教的秘密还真是多呢，不过我以前一直都以为你们的所谓暴食强欲这样的称呼是对应各个魔女，原来你们仅仅信奉嫉妒魔女一个人？”江原崇觉得很好奇：“嫉妒魔女是被封印了，那么你们的目的是要解开嫉妒魔女的封印，让嫉妒魔女重现世间？”

    “哦？你还能推测到这个地步啊？看来你也不是什么愚蠢的人？你真的不是傲慢吗？”柯尼亚斯躁动的情绪似乎有些缓和了：“而且你似乎对嫉妒魔女也并没有任何的敬畏的感觉，你啊，还真是一个让人觉得谜点重重的人物啊！”

    怠惰以前不是这个样子的，一百年前？

    感受到来自身后的恶意，江原崇知道这样的深究其实应该暂时结束了。