
    而此时，担任女神大人眷族团长兼贴身护卫的江原崇先生正在购买两份的超大份铁板烧，摊主十分高兴，这么一会，就有一笔大生意上了门，丝毫没注意逐渐混乱的街道和怪兽的嘶吼声。

    “怪兽？这里怎么会有怪兽？”

    高兴的摊主听到面前的黑发客人的言语，不由得笑了起来：“客人，你说什么呢，怪兽在竞技场，怎么可能会在这……”

    “吼！！！！”

    震耳欲聋的怪兽的声音已经响彻了整片街道，其余的摊贩们和新人们都屁滚尿流的四处奔跑，摊主往自己的左侧稍微看了一下，然后愣了一下……

    “啊啊啊啊！怪兽啊！！！”

    连自己的摊子都不要就跑走了……

    进入江原崇的视线范围内的是一只身形巨大的剑角鹿，如果记忆没错的话，从埃伊娜所告诉自己的记忆里搜寻，这只怪物就是剑角鹿，而且，是来自二十层以下的深层的怪物！要死了！这样的怪物的实力起码有LV3的级别，怎么会出现在这里？而且，而且还是没有看守的！

    那怪物的四肢被锁上了铁锁，脖子上也套着枷锁，似乎行动不便，但是强悍的实力依旧不减，四处冲撞毁坏，把繁华的商业街弄得一团乱，一名上了年纪的老商贩推着自己的货车拼命地往前跑，却被剑角鹿追上，被剑角鹿的蹄子踏在地面上所产生的余波波及到，整个人摔在了前面，回头一看，可怕的怪物正在嘶吼着向自己冲过来！

    “啊啊啊啊啊啊……”

    老商贩绝望的喊叫着。

    下一个瞬间，一个高大的身影从视线的左侧突然出现，飞起一脚将正朝着自己冲过来的怪兽踢飞了，怪物吼叫着被踢了出去，高大的身影则停了下来，看着自己，这时，老商贩才看清楚，这是一名黑发黑眸的很少见的少年。

    “大叔，快逃！这怪兽我来收拾！！”江原崇救下了这位大叔，立刻拔出了背后背着的剑，以风属性的查克拉覆盖了剑身，迅猛的朝剑角鹿冲了过去，而那边的剑角鹿也嘶吼着爬了起来，恶狠狠地看着持剑崇向自己的江原崇，极端的愤怒支配了剑角鹿，大吼一声，剑角鹿也朝着江原崇冲了过来。

    就是这样！

    即将相撞的瞬间，江原崇一个侧身翻翻到了剑角鹿的右侧方，身体一个旋转，手中的剑狠狠的刺入了剑角鹿的左侧身体，哗啦一个大血口就爆出来了，江原崇往后一跃，躲开了剑角鹿的咬击，双脚落地的瞬间再次调整姿势迅猛的超前冲，快冲到剑角鹿面前的时候双膝弯曲，整个人以滑行的姿势从剑角鹿的身体下侧滑到了对面，顺手一剑在剑角鹿身体最柔软的腹部狠狠的划了一个大口子。

    这下可要了命了，这里就是剑角鹿的弱点所在，大量出血甚至连内脏都被损毁的剑角鹿也大量的咳血，就剩最后一口气，嘶吼着朝江原崇冲了过去，表现自己最后的疯狂，江原崇一咬牙一跺脚也快速的冲了过去，和这怪物对冲，紧紧握着手中剑，对着怪物坚硬无比的角狠狠的劈了过去！

    “不好！”

    听到某种细微的响声的同时，江原崇赫然发现这柄剑的剑身出现了小小的裂痕，并且以肉眼可见的速度扩大着，估计是这剑的质量并不好，风属性的查克拉本就威猛锋锐，伤人的同时也在伤己，多次使用，还有这高等级怪物的绝死一击，这剑就要承受不住了！

    就是现在！

    剑身完全断裂的那一瞬间，江原崇撒手撇开了剑，整个人以不可想象的速度一个翻身向上一跃，跳到了剑角鹿的上方，而此时这剑角鹿随着惯性还往前进了一段，江原崇的身体一个翻转，手中突然出现的螺旋丸击打在剑角鹿身上的时候，是正好击打在它的脊椎骨的位置。

    “螺旋丸！！”

    狠狠的把螺旋丸按在了剑角鹿的身上，随着最后一声绝命的嘶吼，剑角鹿狠狠的栽倒在地上，余波瞬间震碎了地面，大地都颤抖了一下，剑角鹿随之化为了飞灰，消散在了这一片天地之间，留下来的是保温水杯一般大的大块魔石，江原崇松了一口气，把魔石收了起来，顺便捡起了碎成两半的剑。

    “靠！这么快就废了，我才杀了几百只怪物啊！废的那么快！我要给那个工匠差评！”狠狠的诅咒了那个技术不到家的倒霉工匠，江原崇无奈的决定明天再去一趟，购买别的武器，就在此时，如潮水一般的掌声和欢呼声响了起来。

    “真不愧是冒险者大人！”

    “太精彩了！”

    “真厉害啊小哥！”

    “谢谢你救了我们的命啊！”

    被江原崇拯救的商业街上的人们看怪物已经死了，安全了，这才纷纷跑出来对江原崇表示感谢，江原崇摆摆手，刚想说点什么装个逼，结果剧烈的心悸让他面色大变，这种熟悉的感觉，上一次，上一次蕾姆差点出事的时候，也是这样的感觉！那么……

    赫斯缇雅！！

    江原崇以最快的速度瞬间消失在了商业街上，人们甚至还没看清他长的什么样子，这位少年就如同风一般消失了。

    被江原崇记挂着的赫斯缇雅此时的日子很不好过，东躲西藏到处逃命，贝儿也派不上用场，只能继续逃命，不过贝儿的体力很明显强于赫斯缇雅，跑着跑着，赫斯缇雅体力不支，慢了下来，眼看着就要被银背猿抓住了，贝儿一咬牙一跺脚，躬下身子大喊道：“上神大人！请到我的背上来，我背着您跑！”

    赫斯缇雅也实在是累坏了，不管三七二十一就趴到了贝儿的背上，贝儿一个趔趄差点跌倒，好不容易稳住脚步开始奔跑，速度也降低了不少，银背猿的嘶吼声越来越近，贝儿的喘息声也越来越重，虽然是农家女常年干农活，所以体力相对封印了神力又常年家里蹲的赫斯缇雅要强上不少，但是还是个女孩子，体力不足。

    逃命的地方是代达罗斯路，存在于欧拉丽当中的另一座迷宫，在屡次的区段整理下，失去了秩序的广域住宅区，都市贫民阶级所居住的这个复杂奇怪的领域，据说一旦不慎进入，就再也出不来了，以当初负责整理区段的设计者之名命名的这块住宅地区，就以让人迷失方向的这点来论，从某种层面上来说可谓比地下城更像地下城。

    贝儿她们逃入这里也是慌不择路了，不过这里复杂的地形也好歹阻止了银背猿的快速接近，贝儿在通道上遇到十字路口时往右转，前方是一条绵延的和缓下坡，走完整条熏黑的石板下坡路之后就出现一条隧道，那是狭窄的地下道，从深处的出口漏出些许阳光，看来只要通过这里，就能抵达相邻的居住区。

    贝儿心一横，一个转弯冲进了这条隧道，继续往前进，狭窄的通道多少阻拦了银背猿一会儿，但是石块破裂的声音依然证明银背猿紧追不舍，贝儿和赫斯缇雅并没有甩掉它，狭窄的街道，两个柔弱无助的女孩子，然而整条街道上的人们却没有一个打开门保护她们，两人无助的奔跑着，体力在急剧流失。(未完待续。)