
    “阿尔修姆！”

    “阿尔戈亚！”

    身后，不停的有魔法师施展魔法，攻击步步接近的普通男人，然而换来的是无尽的嘲讽和一道又一道斩裂世界的风，蕾姆即使不回头也能知晓兵败如山倒的讨伐军，还有背后的地狱，蕾姆眼中噙着泪，爬到了奄奄一息的尤里乌斯和威尔海姆身边，一手抵住一个伤口，全力输出水魔法为两人疗伤，不知何时，身后已经不再有魔法攻击，身前，普通的男人越来越接近了。

    “啊啊！真是……不管怎么吃都吃不够！正因为如此我们才不会放弃活下去啊！吃！吃着！咬食！啮食！吞食！吞下！撕咬！咬碎！舔拭！啜饮！吸食！舔尽！吸吮！暴饮！暴食！啊――我还没有吃饱！”跟在普通男人身后，身上破烂的披风上沾满了倒在地上的骑士们的鲜血的少年也缓缓逼近了。

    蕾姆的身体因为过于恐惧，甚至都无法抖动，魔法的输出也断断续续，几乎无法为尤里乌斯还有威尔海姆缓解伤势。

    “真是凄惨呢，这样的画面，让我都无法直视了。”普通男人的脸上分明带着及其嘲讽的笑容。

    “我还没吃饱呢！这么多不能动的猎物，很有骨气的猎物！真是太棒了！太美味了！太好了！！！”少年极其诡异的笑了出来。

    紧接着，蕾姆感受到了两只手分别被两只大手握住，蕾姆左右看了看，是不知何时醒过来的威尔海姆和尤里乌斯。

    “快走！”尤里乌斯的嘴里憋出了这句话。

    “马上离开！把这里的消息，告诉崇大人！”威尔海姆硬挺着说完了这句话，然后开始剧烈的咳嗽，身体也软了下去，似乎除了呼吸就没有更多的力量了……

    有那么一瞬间，蕾姆想要不顾一切的逃走。

    但是，那个人的面容出现在了蕾姆的眼前。

    “蕾姆绝对不会离开这里！”蕾姆克制住了强烈的恐惧，双腿发软发抖着，站了起来，支撑着摇摇晃晃的身体，直视着面前不远处，那两个人：“你们到底是谁？”

    被投以质问的男人与少年互相瞧了对方，彷佛说好了似的互相点了点头，两边都浮现出亲切而暴力的恶魔般的笑容报上了名。

    “魔女教大罪司教强欲担当，雷格鲁斯·柯尼亚斯！”

    “魔女教大罪司教暴食担当，莱伊·巴登凯托斯！”

    “感觉到我们的宠物被干掉的气息之后才过来看看的，啊！这不是大丰收吗！好呀！好啊！好吶！好的！好的啊！不是很好吗！这不是极好的吗？！执念！爱！憎恶！各式各样的悲伤喜悦混在一起！正因如此！正因如此才有吃掉的价值啊！”

    自称暴食担当的少年——莱伊·巴登凯托斯踏着地面发出怪声，他在那里彷佛跳舞般的转着圈，手臂指着倒下的骑士们并怜爱般的眺望着他们再也不会醒来的肉体：“果然是极好的啊！像这样亲自过来觅食，特别是最近几乎没什么机会遇到有骨气的美味家伙们，我们也久违的感觉到饥饿被填满啦！”

    “真是的，你的这种地方实在是无法让我理解，感到饥饿的明明不是你们本身，被填满的也不是你们的本身，你们偏偏喜欢这种快感和满足感，为什么你们就不能感到自我满足呢？为什么非要打破现状去求取那些虚无缥缈的满足感呢？你所能拥有的量仅仅是你的瘦小身体所能承载的量哦？听懂了吗？听懂的话就要接受教育，学着控制自己的满足感！”柯尼亚斯仿佛一个教师，但是无聊的耸肩的姿态却又让人觉得他是个不负责任的教师。

    “我可不需要你的教育，也不需要任何人的教育，我只是觉得饥饿，所以我要填满这种空虚的感觉！你明白吗？！切，你根本不明白！别来管我们就好！你这个变态的处女控，管好你的妻子们再说吧！”巴登凯托斯鄙视的嘲讽着柯尼亚斯。

    两人旁若无人的开始斗嘴，对地狱一般的景象视若无睹。

    蕾姆站立着，战栗着，完全想象不到凭借自己可以战胜这两个人，讨伐队已经被击溃，无论是死掉的没有声音的，还是活着的痛苦的呻吟着的，还是被恐惧击败了自己无神的喃喃自语着的，还是看着死伤者痛苦的嚎哭的，都已经没有可以依靠的战友，里卡德，威尔海姆，尤里乌斯，已经全部被击败了，无法依靠。

    库珥修还睁着眼睛，但是已经无法继续再战，菲利克斯的精神很不对劲，处于崩溃的边缘，自己已经没有可以依靠的人了……明明只是短短的十几分钟，为什么，为什么会变成这样？

    “你们，是为了白鲸而来的吗？是因为想要夺回白鲸的头而来的吗？”蕾姆这样问道。

    “哈？白鲸？那种东西死了就死了，无所谓了，谁会在乎一个已经死掉的东西呢？我只会在意能让我的饥饿感得到舒缓的美味的食物，世间一切美好的情感，一切憎恶，一切友爱，一切勇气！这都是最美味的食物！我要将他们全部吃掉！吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉！哈哈哈哈哈！”巴登凯托斯狂气的笑道。

    柯尼亚斯似乎不是因为这个原因：“我出现在这里的原因可不是为了像他一样的无聊因素，为了满足早就无法继续更加满足的虚无的饥饿感，平凡而又普通的我啊，仅仅只是偶然才出现在这里的哦！我和他们不同，我对目前所拥有的已经非常满足了，不想再拥有更多了。

    我啊，最喜欢享受着平平凡凡的安稳安宁的日子了，在此之上并无所求，平稳无事不变化的时间与自己，这就是最佳，因为我的手又小又无力，对我来说就我个人而已，光是像这样守护自己的财产就拼命的弱小存在，保护这一切，已经要拼尽全力了。”

    心中涌上沸腾般的愤怒。

    “像这样，把这些人们的生命肆意地夺取，就是你所谓的平平凡凡的安宁安稳的日子吗？你如果不去做这些事情，又有谁会去打搅你安安稳稳的安宁日子呢？你只是偶然出现在这里？你只是为了保护自己的财产？别开玩笑了，你和那个混蛋一样，明明就非常兴奋，明明就非常享受这种蹂躏弱者的感觉！”

    蕾姆再也无法遏制住心中的愤怒。

    “哈？有在听人说话吗？我可是说过不想开打啰？听了这些还是这个态度的话，这样已经是无视我的意见，也就是说侵害我的权利，将我的我所容许的一丁点的我的自我，将财产从我身边夺走，那就算是这样无欲无求的我也无法原谅啊！”柯尼亚斯的语气变得冰冷起来。

    而本该感到恐惧的蕾姆却在想要拿出铁链球的时候，拿出了江原崇交给她的飞雷神苦无。

    一种安宁的感觉瞬间包裹了蕾姆的全身。

    “总有一天，必定会出现将你们消灭的英雄，将你们这等为所欲为，将你们这种把美好的世界变成地狱的狂徒全部的！彻底的！彻底消灭掉的英雄！那是蕾姆所爱的仅仅一位的英雄！”蕾姆蹲在了地上，将飞雷神苦无插在了地面之上，然后站起身子，拿出了铁链球，身旁，悬浮着带有森寒杀气的冰晶。

    按照惯例，在最后的决战之前，要报出自己的名号。

    “帝国宫廷魔法师——罗兹瓦尔·L·梅扎斯的首席佣人蕾姆”

    蕾姆摇了摇头，当这个名号浮现在脑海中的时候，蕾姆就已经否决了这个名号，既然是在生命的最后时刻，那么，就让自己小小的奢侈一下，奢望一下，应该也是可以的吧？崇大人要是知道的话，一定不会怪罪蕾姆的吧？

    “帝国最强的龙骑士江原崇的爱人，必然成为毁灭你们全部的英雄的龙骑士的爱人！蕾姆！”

    洁白的角从额头突出、将空气中溢满的魔力收集起来给予蕾姆活力，全身积蓄着力量，握着铁球的手臂在震动，冰柱也是等待着号令，睁开眼睛辨识着世界，感受着空气，仅仅在在脑海里描绘着他的模样。

    “接受裁决吧！你们这些狂徒！蕾姆的英雄，一定会把你们全部消灭掉！”

    挥起铁球，将冰柱射出的同时蕾姆的身体也向前奔出，巴登凯托斯彷佛迎击这些似的张开了满口利牙，眼眸里充斥着浓郁的无法化开的进食欲望：“我开动啦！”

    在那一瞬间，最后的瞬间，蕾姆所想的，所希望的，是当他知道彻底失去自己的时候，再也见不到自己的时候，心中会泛起小小的涟漪，那样的话蕾姆就很高兴了，再奢侈一点，再奢侈一点的话，能让他觉得，一点点，一点点点点的伤心和难过，蕾姆就会幸福的快要昏过去了……

    会的吧？