
    少女穿着熟悉的伺服，摇晃着粉色的头发和加菲尔相对着，相对于前所未见的开朗地笑了的加菲尔，她露出了既冷淡又没有情绪的表情，似乎对眼前这名狂野少年很不感冒，然后，拉姆的视线也转移向了龙车，看到了坐在御者台上的蕾姆：“蕾姆，你怎么也过来了？那么久没见了，你还好吗？和白鲸的战斗还有和魔女教的战斗，没受伤吧？”

    蕾姆从御者台上下来，面带微笑的看着数日不见的姐姐：“在崇sama的保护下，蕾姆很安全的度过了一切呢！这都要感谢崇sama才是，这样蕾姆才能和姐姐相见呢！”

    “欸？是这样吗？”拉姆把目光转向了从龙车上下来的艾米莉娅和江原崇：“怎么感觉蕾姆对变态的崇大人的称呼和感情都变得不一样了，这是姐姐的错觉吗？”

    “不是哦！”蕾姆微笑着，表达着自己的确切的情绪，让拉姆更加奇怪，缓缓走向了艾米莉娅和江原崇：“艾米莉娅大人，好久不见了，真实感谢您可以迅速的来到这里相助，实在是感激不尽。liudianxing.com”

    接着蕾姆看向了江原崇，江原崇明显有种不好的感觉。

    “虽然不知道是从哪里赶来的变态崇大人，但是那么晚才来，显然是不负责任而且又迟钝的崇大人，这样的崇大人在艾米莉娅大人身边，真的很让拉姆感到担忧，同等意义上的也对蕾姆感到担忧，不知道变态崇大人又做了些什么呢？”

    “虽然知道你一开口就没什么好话，但是我还是很伤心呢！”江原崇无奈的说道：“虽然各种意义上都拼尽全力了，但是还是扭转不了你对我的看法呢，拉姆！”

    “那是当然了，拉姆拒绝对变态改变看法，一天是变态，就永远都是变态，变态的崇大人还是死了这条心吧！”

    “你说的好有道理！我竟然无言以对！”江原崇深感惭愧！

    不过江原崇也同样和艾米莉娅一样，确认到拉姆的平安后安心的让脸颊松弛了，毕竟圣域里的人们都不回来很容易让人联想到什么不好的地方，但是，当看到拉姆眼睛的一瞬间，江原崇读出了她涌现出了快要消失一样的虚幻的伤感，或许还有一点点的期许，然而，那个瞬间就消失了。

    “虽然还有很多话想说，但是罗兹瓦尔大人正在等待，所以还请艾米莉娅大人一起过来吧，变态的崇大人也请过来，蕾姆，把龙车放好之后也过来吧！”

    说完，拉姆就当先走在了最前面带路，江原崇和艾米莉娅跟了上去。

    “虽然还有很多的事情想要说，但是最关键的，还是圣域的问题，为什么那么多人，包括我的卫士在内，都没有回来呢？你们应该很安全，对吧？”江原崇这样询问着拉姆。

    “是的，无论是村民还是卫士都很安全，至于我们为什么不出来的原因，限于契约的原因不能说哦，还请自己去向罗兹瓦尔大人询问吧，这样就不算违背契约了。”

    拉姆似乎并不打算合作。

    “真是的，一个个的都有契约在身，你也是，弗雷德莉卡也是……话说回来，刚才那位加菲尔，似乎对你有意思吧？看到我和艾米莉娅还有蕾姆都是很正常的表现呢，但是看到你，就是完全另外一幅表现，话说你也老大不小了，该考虑一下自己的私人问题了吧？总是这样单着，大概也不好是不是？你别用那种表情看着我，我对你没有任何兴趣，各种意义上的！”

    看着拉姆怪异的眼神和艾米莉娅不爽的眼神，江原崇连忙表达自己的立场。

    我只是对你的妹妹有兴趣，担心你这个单身狗姐姐要是找不到男人，看着妹妹找到了幸福会很不爽，从而对我们施以各种阻挠，而且蕾姆还对你心有愧疚，一旦你做出什么事情让蕾姆不按照自己的心来，我怎么办呢？所以，让你找到男人，然后让蕾姆解开心结，有了男人的女人一般而言都是非常好说话的。

    “没有最好，有了也没有任何希望。”拉姆的声音依旧不带丝毫情绪：“拉姆才色兼备容易吸引雄性也是没办法的事，但是拉姆已经有奉献自己一切的人在了，所以并没有其他什么想法，再说了，区区一个加菲尔居然有这样的妄想也实在是太大胆了，各种意义上的。”

    “啊，我已经大概明白了，暗恋已经是非常凄惨的事情了，单恋更是凄惨中的凄惨，拉姆，恭喜你收获备胎一枚，以后可以尽情的发好人卡了，说不定还有很多备胎特定的服务，怎么最近总是碰到对上级有不良想法的下级呢？你也是，菲利克斯也是，甚至我感觉尤里乌斯那个紫毛也有这样的倾向呢，这个世界的下级都那么大胆吗？”

    江原崇为加菲尔的命运默哀三秒钟。

    “不明白你说的陌生的词汇是什么意思，但是各种意义上的恶意拉姆是感受到了。”拉姆看江原崇的眼神愈发不善：“变态的崇大人似乎也没有什么立场可以指责拉姆吧？无论是从各种意义上来说。”

    “哈？”江原崇一脸懵逼：“为什么说我会有这样的想法呢？我怎么可能会……”话没说完，江原崇看到了艾米莉娅怯生生的表情，还有那带着某种极其糟糕渴望的想法的眼神，那种渴望一点一点渗入江原崇的心中，江原崇无论如何都无法把原先想要说的话说出来……

    “呼……好吧，我承认，我的确在各种意义上都没有立场可以责怪你，拉姆。”

    “哼，知道就好。”拉姆似乎因为获得了胜利而展露出了微笑，尽管这样的微笑转瞬即逝。

    “话说回来，拉姆，我听说，你们鬼族都是依靠头上的那根角来吸收魔力，角的作用就像是人族身体内的门，对吧？”江原崇突然这样询问，拉姆也大概知道这样的意思。

    “看来变态崇大人已经从蕾姆那里听到了很多呢，没错，以前的拉姆的确很厉害，但是拉姆的角十年前就被砍掉了，需要罗兹瓦尔大人灌注四种属性汇聚而成的魔力进入才能生存，所以拉姆现在就是非常无用的离开了罗兹瓦尔大人就不能活下去的废柴女仆了。”

    “其实，你也不用这样说啦！”江原崇笑了笑：“这段时间我也有一个想法，关于，可以在某种意义上替代你的角而存在的某种东西。”

    “欸？”艾米莉娅首先因为惊讶而呼喊出来，拉姆脸上淡然的神色也有一瞬间变为了惊讶，不过很快又恢复到了淡然的神色，尽管如此，扭在一起无法松开的双手却可以体现出拉姆心中的渴望，尽管那可能只是一个梦。

    “变态崇大人有什么想说的吗？”拉姆竭力压制自己的情绪。

    “其实也不是什么了不起的东西，就是我曾经跟你提起过的阴封印，你们应该都知道我的能量储备非常之大，然而如果我遇到强大的敌人需要全力作战的情况下，我这样的能量储备，算上贝蒂的消耗，大概也只有一天一夜的消耗，而且剧烈的战斗中我无暇恢复能量，所以一旦能量消耗完毕，会非常麻烦。

    出于这样的考虑，我使用了名为阴封印的魔法，以我的身体为媒介，创造了一个空间，可以储存大量能量的空间，就是这里。”江原崇指了指自己的眉心。

    在拉姆和艾米莉娅的注视之下，一个紫色的印记显露出来：“虽然只是一个淡淡的印记，但是如果我解除了这里的封印，这个封印就会变成一个任由我攫取的能量池，足够我再战斗足足三天三夜，也就是说，这里储存着三倍于我本身能量的能量，换算到你的身上，大概是，三百倍左右吧？

    换言之，我的想法就是，你的角既然不存在了，我也不知道有什么办法可以复原，或者复原不了，但是如果通过阴封印的方式，扩大能量的储备，让罗兹瓦尔一次性灌注三百倍于你本身的超多的能量，这样的话，至少，可以维持相当长时间的高强度战斗，不是吗？你也不用收缩着不能战斗，我觉得，如果实力全开的你，应该非常厉害才是。”