
    “你这个笨蛋！”

    埃伊娜离开之后，江原崇一巴掌就拍在了贝儿的脑袋上，贝儿“唔”的一声就抱着脑袋泪眼汪汪的看着江原崇。

    “团长！疼！”

    “知道疼啊！”江原崇白了贝儿一眼：“昨天晚上赫斯缇雅大人是怎么对你说的？无论如何，都不能把咱们的具体信息告诉任何人，尤其是我，记住，我现在是LV1的新手初学者，你是LV1的新手菜鸟，而且，背后的神圣文字，绝对不能让任何人看到，记住没？”

    “哦！”贝儿可怜兮兮的捂着脑袋，也的确想起了昨天晚上赫斯缇雅告诫她的话语，不过她很是不理解，实力强大难道不好吗？可以得到人们的敬畏，可以得到很多的特权，那么，为什么团长要装作LV1的初学者呢？

    很快，办完了登记手续之后，江原崇就带着贝儿来到了之前自己购买武器的店铺里，赫菲斯托丝眷族的店铺，虽然那柄剑的确坑爹，但是到底还是品牌的效应，人的名树的影，实实在在的，作为第二名眷族成员，自己的第一小妹，江原崇也带着几分疼爱的情绪，想为她置办一身不错的装备，最大限度的保护她，而不干扰她。

    “三三三三三三……三千万瓦里斯？！”

    贝儿看到了某个台子上放置着的一柄华丽至极的短剑，惊愕的看到了它三千万瓦里斯的价格，眼睛都快瞪出来了，后退几步，贝儿有些局促不安的环视了这华丽的店铺，看到了正在看着别的商品的江原崇，边走过去，扯了扯江原崇的衣角。

    “怎么了？”

    看到贝儿露出一副小兔子受欺负的模样，江原崇有点疑惑。

    “团长，我们走吧，这里的东西，太华丽，太贵了，我只是一个初级冒险者，一个新手，我根本不需要这么贵的装备，是真的不需要，爷爷说了，一个人要想强大，是不能单纯依赖装备的，自己强大才是真的强大。”

    小兔子一脸正经的说出这样的话语，就算是江原崇也觉得有些吃惊，没想到这小兔子不仅有点儿见识，还有这样的心，的确不容易，看了看小兔子，又抬头看了看天花板，想起之前埃伊娜曾经对自己说过的事情，江原崇有了主意。

    “你跟我来，我带你去另外一个地方。”

    江原崇带着贝儿离开了这个华丽的楼层，来到了更加高层的楼层，走出魔石电梯，贝儿有些吃惊地看着这里的景象——完全不同于华丽整洁的刚才的楼层，这层楼纷乱，而且还不整洁，店铺杂乱的摆放在各个角落，甚至还有铁匠正在打造武器，人也比刚才那层楼多得很，不少冒险者正在和店铺的主人交流，拿着武器试来试去，打铁声和人声十分繁杂。

    “这里是……啊……只要一千八百瓦里斯……好便宜啊！”

    贝儿一走进这片空间，便发现这里的武器和之前所看到的武器完全不一样，价格便宜，当然也不是那么华丽。

    “团长，这里……”

    知道小白兔想问什么，江原崇便解释道：“这也是埃伊娜小姐告诉我的，锻造师们也不是一上来就是高级锻造师，可以锻造华丽的武器，他们也需要成长自身，这里有赫菲斯托丝眷族的初级锻造师，也有其他眷族的锻造师们，都是未成名的初级锻造师，低价售卖自己的产品，虽然收入不高，但是只要得到好评，就会很有未来的保障。

    而且呢，高级锻造大师也是从这个时候一步一步走过来的，每个高手背后都有一段辛酸的往事，你也不知道这群锻造师里面会不会出现一个未来的超级锻造大师，他们锻造的产品，从一开始就该有不平凡的地方，只是要看有没有人赏识，所以这里偶尔也会出现价格低廉但是质量相当优越的产品，只看你有没有眼光了。”

    贝儿的眼睛里充满了神采，立刻就奔赴了各处寻找自己喜欢的武器装备，江原崇跟在贝儿的身后，自己也在看看是否需要购买一些防具之类的，虽然说以自己的实力并不担心防御什么的，可是总是穿着单衣进入地下城，说实话，挺显眼的。

    绕着绕着，江原崇便跟着贝儿走进了一个角落，看到贝儿盯着一个箱子装着的一套轻甲看得出神，手上还拿着一件正在摆弄，看到江原崇走过来，很高兴的举起这件防具向江原崇展示：“团长，你看，这套防具不错啊！我很喜欢！就要这套吧！”

    江原崇接过了这件胸甲，翻看了一下，感觉的确不错，韦尔夫·克罗佐吗？

    江原崇默默地记下了这个名字，然后把胸甲递回给了贝儿，点了点头：“恩，看起来的确不错，很光滑，是锻造师很用心的作品，值得购买，那么……等等，贝儿，这，好象是男式的轻甲吧？你看这胸甲，很明显，女性大概是无法……”

    江原崇和贝儿的目光一齐集中在了贝儿那宛如紫禁城里皇帝出行使用的御道一般平整顺滑的胸口。

    ………………

    江原崇尽全力展现着自己的温和的笑容，伸手拍了拍贝儿的肩膀：“没事的，贝儿，你才十四岁，你还有机会，况且俗话说，胸不平何以平天下？我看好你！未来的你不一定比赫斯缇雅大人还要雄伟，但是一定会比洛基神要强，这副轻甲，我来出钱！”

    “好……”

    贝儿低着头，从喉咙里挤出来的声音也前所未有的轻。

    付完钱，看着贝儿换上了轻甲，虽然在套上胸甲的时候贝儿前所未有的动摇了，于是江原崇再次拍了拍贝儿的肩膀：“别灰心，贝儿，你想想洛基神，都活了上亿年了，不还是坚强的在活吗？不也活得好好儿的吗？你要像她一样坚强，再说了，女性的价值可不是这胸脯可以概括的！坚强！fighting！”

    贝儿瘪着嘴，眼里噙着泪，可怜兮兮的看着江原崇，举起了小拳头：“嗯……”

    江原崇不忍心再看贝儿的眼泪了，一转身，拉着贝儿就往地下城走，进入了残酷的地下城，贝儿就没有时间再去纠结自己的“御道”了。

    “这就是地下城啊！”

    初次进入地下城的贝儿已经完全忘却了自己胸部的悲哀，一心一意的投入了对地下城的探索之中，用单纯的惊叹和激动的声音表达自己的喜悦，新人总是这样，完全认识不到自己所进入的是一个什么样的地方，也完全忘记了差点儿杀死自己的是什么东西。

    “贝儿，保持警惕！这里不是展览馆！也不是怪物祭！地下城是有生命的，是一座魔窟，随时随地都会吞噬冒险者性命的魔窟！一不小心，就会死在地下城变成一堆尸骨，这样的事情，你应该不止一次的听说过了吧？！”

    江原崇及时纠正了贝儿那宛如秋游一般的心态。

    贝儿稍微停顿了一下自己的脚步，仿佛带着些畏惧的心理，一个立正大声喊道：“是的团长，我错了！”

    江原崇也有点囧了，觉得贝儿似乎对自己有点反应过度了，可能是自己的恐吓有些过了。

    “当然了，第一层第二层第三层，都是很正常的难度，一般不会死人，只是给新人冒险者练手的存在，有我在旁边看着，你也不用太过于担心，至少有我的情况下，在上层还是能保住你不死的，等到了我无法保证的层数，你也应该历练成为了一个合格的冒险者了！”

    换了一种语气，江原崇稍微温柔了一点，贝儿也暗暗松了口气，继续往前走，四处扫视着和想象中完全不同的有着充分光线的地下城。

    “咔咔咔咔咔”

    土石破裂的声音响起，就在两侧的墙壁，出现了这样的声音，江原崇从背后拔出了赫斯缇雅之剑。(未完待续。)