
    江原崇没有多做停留，走向了地下城的位置，据说，地下城的入口之上盖起来的那幢建筑，就是赫菲斯托丝眷族的店铺的总部，而且很多优秀的武器锻造师也会在那里锻造自己的装备用以出售，说不定可以选到非常不错的合适自己的装备，防具什么的不重要，关键的是剑。

    地下城的入口之上，那名为“巴比伦塔”的盖子建筑，是很多高端品牌的商品的聚居地，而且听说还有至高无上的神明的居住，欧拉丽第一眷族芙蕾雅眷族的主神芙蕾雅就居住在巴比伦塔的最顶层，俯瞰着欧拉丽的一切，象征着对欧拉丽的掌控。

    而下面的层数，则是很多著名品牌的商铺，有特殊特长的神明的眷族所创立的商铺在此经营，品质有保证，那么价格也不会地，极少有低等级的冒险者可以买得起这些装备，不过说实话，这些高端装备低等级的冒险者也用不到，要是用来打小怪，每天赚的钱连维护费用都不够。

    江原崇就不在意这些事情，他只需要合适的剑，至于价格，是其次的。

    跟着一些人登上了特殊的电梯，据说是用魔石为能源驱动的，江原崇在四层的地方就下来了，富丽堂皇的装潢显示出这里的高消费水准，想必会有很好的装备，事实上也的确如此，漂亮的展柜里展示出来的都是极其昂贵的装备，价格最低的也有五百万瓦里斯，更贵的一把西洋式宝剑居然要价三千万。

    但是江原崇所熟悉的剑却找不到踪影，或者看到了不合适自己，走了一家又一家，终于，在某一家店铺里发现了一把挺中意的剑，和自己擅长使用的剑是同一种类型，不过，似乎不是很合手，总觉得重量和品质都不能和自己习惯的雷神之剑相比，但是看来看去也找不到更加合适的武器了，看了看价格，三百万瓦里斯，就掏钱买了下来。

    有了这样的装备，江原崇就决定去地下城里面看一看，逛一逛，有没有什么有意思的小怪物打打，能不能往下走之类的。

    与埃伊娜所说的情况一样，地下城的前几层都是难度比较低、给新人练手的存在，或者是给新的队伍练习磨合的存在，一层到五层的主要怪物都是最初级的小怪哥布林，那种黑绿色的长者爪子的小矮人形态的怪物，实力不强，但是从一层到五层，哥布林的实力和数量会逐渐增强，从不会拿武器到会拿武器，从一只一只的出现到成群结队的出现，这就是最初级层数的差别。

    由于冒险者的体力和魔力都是有限的，小怪物虽然不强，可是如果数量和刷新频率太高的话，也会很麻烦的，据说还有不少上级冒险者就是因为怪物的数量太多，死在了人海战术上，再也没能离开地下城。

    地下城的怪物是从墙壁里出现的，死后会化为飞灰，掉落魔石和可能出现的掉落物品，所以地下城没有怪物的尸体，只有冒险者的尸体，有些冒险者运气好，还能被带走尸体，还有很多冒险者的尸体就永远停留在地下城，成为无处安葬的孤魂野鬼。

    地下一层是没有尸体的，就算有，也会被冒险者们带走，毕竟楼上就是安全的地面。

    从跟着人流步入地下城开始，大部分人都会往下层前进，而不会停留在一层，只有极少数的冒险者，比如江原崇这种初级菜鸟才会停留在第一层，到处游荡，寻找怪物练手，地下城的层与层之间是有楼梯或者下坡连接的，不像巴比伦塔有魔石电梯的存在，要想进入或者离开，就必须要顺着楼梯一层一层的爬，有时候还真是比较危险，去程和回程都会遇到怪物。

    不过这些问题不会存在于第一层，江原崇跟着大部队把第一层到第二层楼梯之间的位置走了个遍，大概摸清了道路之后，就和大部队分开，走向了别的地方。

    地下城内部构造非常复杂，一个洞穴连着一个洞穴，一条道路通向另一条道路，如果不是有前辈冒险者留下的指引路标，还有迷路的危险，而此时，江原崇以自己的感知能力感知到了一些不寻常的地方。

    刚才冒险者极多，所以感觉不到那种感觉，现在只剩下自己一个人，江原崇明确的感觉到，着整座地下城真的是一个巨大的魔窟，他的墙壁表面和外面的墙壁没什么两样，但是内部，却有着极为恐怖的能量波动，换言之，内部根本就不是岩石，而是能量体！很怪异的能量体！催生了无数怪物诞生的能量体！

    感受着这种怪异的感觉，江原崇往深处不断的前进，终于抵达了一条死路的尽头时，江原崇握紧了手里的剑。

    “来了啊，让我见识一下吧，地下城里的怪物，这座魔窟里酝酿出的对世界的恶意！”

    随着岩石层被破开的“咔咔”的声音响起，那面死路墙壁上出现了一个凸起，然后，几块岩石剥落，一个蜷着身体的小型怪物哥布林闭着眼睛出现在江原崇的眼前，像极了一个刚出生的婴儿的姿态，身后的岩石层的里部，是一片血红的能量波动，果然不是正常的岩石层。

    哥布林就像是虎鲨的胎儿，从一出生开始就有着极为强烈的杀戮本能，睁开眼睛，发出第一声嘶吼开始，就把目标锁定在了江原崇的身上，举起自己的小爪子，发出声声嘶吼，似乎是在震慑这新手菜鸟冒险者。

    两条后腿极其有利的瞪着地面，猛然向着江原崇袭来，丝毫不像一个刚刚生成的怪物一样脆弱，成熟的速度令人感到畏惧，似乎诞生就是为了杀戮，而不是为了别的什么，这般的恶意更加深刻的刻印在江原崇的脑海里，而那破开的墙壁则迅速的愈合，仿佛从来没有破碎过。

    江原崇一侧身避开了哥布林的袭击，那哥布林一击不成，转个身子，吼一声，又是一扑，又被避开，恼怒的连连嘶吼，直直的朝江原崇冲来。

    “无脑，易怒，靠杀戮本能行动，成熟速度快得可怕，只为杀戮而诞生，没有战斗手段，实在是太弱了，这就是第一层的练手怪物吗？”

    举起的剑被放下，江原崇一伸手掐住了那冲来的哥布林的脖子，将它提起，因为呼吸不畅而导致了哥布林的乱抓与挣扎。

    “也有简单的生命循环系统，需要呼吸，不然的话会很难受吗？”

    手里微微用了用力，咔嚓一声，掐断了哥布林的脖子，哥布林双腿蹬了一下，双手和头部就无力的垂落下去，很快，唰地一下身体化为一阵灰尘消失不见，留在江原崇手里的是一块泡泡糖大小的黑紫色结晶，大概，就是魔石。

    明明是实体，也有简单的生命循环系统，却在死亡的一瞬间化为飞灰，然后消失不见，真是奇怪，太奇怪了，它们出现的目的是什么？消失的缘由又是什么？尸体为什么会化为飞灰，化为飞灰之后又去了哪儿？

    连自己超强的感知能力都感知不到的去向，那般微弱的恶意都能感知到的超强感知能力都感知不到的去处，这座地下魔窟，还真是处处充满着迷题！

    虽然有恶意，却并不拒绝人类冒险者的进入，究竟是为什么呢？

    带着这样的疑问，江原崇转身寻找其他的怪物去了，一路留心观察身边墙壁上可能随时出现的怪物，果不其然，走到另外一条道路上的时候，左右两边的墙壁上同时传来的“咔咔”的声音，墙壁被破开，剥落下石块，诞生哥布林背后的红色能量体再次出现在江原崇的眼前，江原崇想要去触碰那可以的能量体，但是稍微一接近，两只哥布林已经落下，墙壁迅速愈合。

    估计只有用飞雷神之术才能争取到触碰红色能量体的机会了，还要在可以完全控制住怪物的前提下。

    两只哥布林一左一右朝江原崇袭来，嘶吼着，挥舞着，江原崇挥剑往身前划了一个半圆形，两只哥布林在空中便化为飞灰消失不见，掉落在地上的是两块泡泡糖大小的魔石。

    接下来，江原崇不断的绕着第一层走，遇到了二十七只哥布林，最多的一次也就三只哥布林同时袭击，接下来就没有了，也就是两只或者一只，地下一层还真的是在照顾新手。

    “这样的话，一层也没有继续呆着的必要了，往二层去吧！”江原崇掂量了一下手里的小布袋，用来装魔石的小布袋，估计也没几个钱，一层的哥布林无论是出现的数量还刷新率都很低，明显不适合自己的进取了。