
    江原崇看着身旁赫斯缇雅越来越黑的脸色，顿时感到情况大为不妙！

    果不其然，赫斯缇雅根本就经不起这样的诋毁，尤其还在她的面前这样做！

    “可恶！你们这些混蛋居然敢这样诋毁本女神！不怕遭受神罚吗？！”

    突如其来的愤怒的声音让整个餐馆的气温都低了下来，为数不多的客人们看着满脸怒色朝着洛基眷族聚餐的餐桌走过去的赫斯缇雅，顿时意识到大事不好。

    “哈？赫斯缇雅？你这个小矮子原来也在这里啊！怎么了，我的眷族让你不满意了吗？你打我呀！！”

    洛基神可不惧怕赫斯缇雅，换句话说，只有神可以和神起争执，只有神可以针对神，所以洛基虽然喝的有点多，但是在看到赫斯缇雅愤怒的出现的那一刹那，还是意识到这件事情非要自己出面不可，没看桌上的眷族们面色都极其尴尬吗？

    虽然赫斯缇雅的确是穷神，连饭都吃不起，住在小教堂的地下室，每天都出去打工，眷族数目为零等等等等，但是，她依然是神，是下界子民们不可触犯的神明，当着神明的面诋毁神明的事情，就算是赫斯缇雅，也是会发怒的。

    想通了这个关节，洛基立刻站了起来，挡住了赫斯缇雅的路，立刻把神和人的矛盾转移到了自己的身上，形成了神和神之间的对峙，这样的话，也就差不多勉强控制住了局面，不过，事不关己的冒险者们还是立刻把钱全部丢在了桌子上快速离开了酒馆，店员们也很识趣的进入了后台，把空间让了出来。

    “果然是你啊！你这个混蛋！到处说我的坏话！”

    “那又怎么样？小矮子，你来打我啊！”

    “别以为我不敢打你！”

    “你来啊！穷神！”

    “哼！敢说我穷，我看你的胸脯才是真真正正的穷啊！穷成了零蛋啊！！哈哈哈哈哈哈哈！”

    一击必杀！！

    洛基顿时以失意体前屈的姿态跪倒在了地上，无论怎样，无论多么强大，无论眷族多么争气，她那与搓衣板与飞机场十分相似的胸部，都是她永远的痛，无论如何挤压，无论如何修饰，她的胸部始终是一马平川，毫无波澜！这就是洛基神心中永远的痛，最大的弱点！

    尤其是在赫斯缇雅这位萝莉巨汝的存在面前，那两座山峰炫耀似的一抖一抖，洛基觉得自己的精神都要崩溃了！！

    神明之间的奇特争斗方式让洛基眷族的干部们目瞪口呆，艾丝却突然想到了什么似的，顺着赫斯缇雅过来的路线看过去，果然，看到了那一抹让她心神不宁的黑色。

    “唉？艾丝，你要去哪儿？艾丝？！”里维莉娅看着艾丝突然站了起来往别的地方跑，很奇怪，结果站起来一看，艾丝跑到了一个黑发少年的身旁，直勾勾的盯着他看。

    “那个，华伦斯坦小姐，我有什么地方很奇怪吗？为什么这样看着我？”

    江原崇是想躲的，但是果然还是躲不掉了，艾丝以光速出现在自己的面前，直勾勾的盯着自己看，上上下下的打量，眼神就像是X光机一样扫视着自己，看得江原崇浑身不自在。

    “LV1，是真的吗？”

    “欸？”

    江原崇没想到这位三无高冷美女居然一开口就是问这个问题，不过答案也是很明确的，的确，以欧拉丽的标准来说，自己的确就是LV1。

    “我说过了，我的确是LV1，这是毫无疑问的，不信，你可去问问我家的神大人。”

    艾丝没有怀疑，但是相对应的，她还有很多想知道的。

    “那么，你为什么会那么强，LV1的等级，应该是无法做到一击杀死弥诺陶洛斯的，能告诉我为什么吗？你为什么那么强？”

    “变强是每个人都希望做到的事情吧？我只是这样希望，然后为之努力，所以我就那么强了。”

    江原崇也不知道如何解释，总不能把自己之前的经历全盘托出，但是艾丝显然对这个答案很不满意，她摇了摇头：“不，不会的，LV1和LV2的弥诺陶洛斯之间的等级差距是一座高峰，尤其是LV1的新手，我相信你是新手，正因为这样，才会让我如此的惊讶，等级压制是非常恐怖的事情，我几乎从来没有听说过可以越级挑战成功的战例。”

    江原崇指了指自己：“那么你眼前的就是了，什么事情都有第一次，要不然就会太无聊了，以后我相信还是会出现这样的例子的，到时候，大家就会习以为常了。”

    “不，不会那么容易的，你的剑术，你的战法，绝对不是一个新手可以具备的！至少，你在成为冒险者以前，成为赫斯缇雅神的眷属以前，也经历过战斗对吧？”

    艾丝似乎有点想要打破沙锅问到底的架势，江原崇皱起了眉头，刚想回绝她的询问，刚才那个比较理性的精灵少女里维莉娅就出现在了艾丝的身后，奇怪的看着江原崇和艾丝：“艾丝，你怎么了？这位是？”

    “江原崇。”

    艾丝简易明了的回答了里维莉娅的问题，里维莉娅便吃惊地看着江原崇，没一会儿，出乎意料的向江原崇鞠了一躬：“很抱歉，方才我们对阁下还有赫斯缇雅神的议论实在是很过分，我在这里为我们眷族成员的不恰当举动向您道歉。”

    江原崇指了指正在嘲讽逻辑的赫斯缇雅，说道：“我是不在意的，我从来不会和醉鬼较真，你们怎么议论我也无所谓，不过，您应该去对赫斯缇雅神道歉，受到伤害的是赫斯缇雅神。”

    里维莉娅露出了尴尬的表情：“正如您所看到的，由于我们的不恰当言论，洛基神已经陷入了困难当中，其实这也是洛基神在维护我们，承受赫斯缇雅神的愤怒，只有神可以和神面对面的对抗，我们即使是连道歉的资格也没有，那很容易触怒赫斯缇雅神，虽然很多人会在背后议论赫斯缇雅神，但是她终究是神明，我们不敢冒犯她。”

    “哼，说的很轻巧，但是背后议论他人的行为是最可耻的行为之一，当面说出来反而叫做勇敢了，对于我的那部分，我不在意，您也不需要在意，对于赫斯缇雅神的那部分，我没有资格代替赫斯缇雅神接受，你们自己想办法吧！”

    里维莉娅似乎更加尴尬了，低着头说不出话来，艾丝依旧紧紧盯着江原崇，似乎对刚才的一切都不在意，不过，那名刚才就语气轻佻的兽人青年伯特也跟了过来，也听到了刚才江原崇的话，对赫斯缇雅他还是有几分自觉，不敢说什么，但是对待江原崇，他可能就没有什么好的脾气了。

    “喂！小子！你就是那个什么江原崇吧？！号称是LV1的混蛋！挺狂妄的啊！？”

    面色通红，满身酒气，手上还拿着酒杯，一看就是醉鬼，江原崇从来都不喜欢和醉鬼说话，看到就觉得烦，当然同时也不会把醉鬼说的话当作一回事，除非是自己的亲人，因此对于伯特，江原崇是避之不及，根本不想和他产生任何的矛盾，不然的话倒霉的还是自己。

    “你说什么我根本就不明白，所以你还是赶紧回去吧，我不会和醉鬼交流的。”江原崇自己喝自己的果汁，不打算和伯特计较什么。

    可是伯特似乎因为江原崇的这种态度而被激怒了：“哈？不和我交流，小子，你是在瞧不起本大爷是不是？你这居心不良的混蛋本大爷见得多了，听好了，本大爷不管你是假装LV1还是真的就是LV1，都给本大爷离艾丝远一点，别给本大爷起什么小心思，否则洛基大人不会对你做什么，本大爷会让你知道你这样做的下场！”

    “我不知道你这样说的根据是什么，也不知道你过去遇到什么事情让你这样的激动，我说的很清楚，我只是碰巧遇见华伦斯坦小姐，对华伦斯坦小姐没有任何的想法，今后也不太会产生交集，如果有，那也是纯粹的公务，不会有私人关系，你无凭无据这样恶意中伤我，我不在意，但是你之前还恶意中伤了赫斯缇雅大人，难道对待神明，你就是这种态度？！”

    江原崇依旧坐在椅子上，端着果汁，并不打算动手。

    “哈？！”伯特被切实的激怒了，一甩手扔掉了手上的酒杯，一把揪起了江原崇的衣领：“狂妄的混蛋，本大爷可不管你是等级几，这样对本大爷说话的人，你还是第一个！”

    PS:创世的读者们需知，创世的打赏，起点的书作者一分钱也分不到，订阅勉强还有三成，所以请不要在创世打赏了，全归网站，如欲支持，还请尽量在起点，在下顿首拜谢。(未完待续。)