
    他加快自己的速度，用更加快速凌厉的剑法攻击江原崇，然而江原崇的表情依然轻松，左支右挡丝毫不显慌乱，眼看着自己的每一次攻击都被毫无意外的阻挡住，桑尼斯的内心多出了几分焦躁，少了一些冷静，在他的认知里LV1的新手菜鸟是一群弱到不能再弱的只能和哥布林战斗的废物，而他是LV2接近LV3的上级冒险者，是脱离了菜鸟，拥有自己的称号的冒险者！

    怎么可以被一个菜鸟，被一个新人给弄得丢掉面子，毕竟要统御这个眷族，需要的不仅仅是苏摩神的授权，更重要的还是自己的实力，那些曾经的反对派都被自己一扫而空，靠的就是实力，而不是苏摩神的授权，这一点非常肯定！

    可是，可是，眼前的这个家伙，为什么丝毫不显慌乱？是自己的实力退步了吗？不，不会的，自己的实力就算有所退步，也绝对不会落到这个地步，连LV1的新手菜鸟都收拾不了的地步，哪怕是刚刚成为LV2的冒险者也能轻松的收拾掉一个LV1的臭小子，更何况是自己这种资深的LV2！

    然而现实却让桑尼斯的心里越来越疑惑，也越来越焦躁。

    “喂，这家伙不太对劲啊，不是说是LV1吗？团长虽然不是很强的人，但是好歹也是LV2啊，等级压制之下，这个家伙怎么感觉一点都没有失败的迹象呢？”

    “我觉得也是啊，不应该啊，LV1的家伙无论如何也是无法战胜LV2的，这其中的差距实在是太大了，这不科学！”

    “桑尼斯的实力已经到了这个地步吗？才半年没去地下城，就连一个LV1的新手菜鸟都收拾不掉了？不会吧？”

    “难说，半年不去地下城磨练自己的身手，实力肯定会下降，但是我没料到他的实力居然下降到了这个地步，那么说来，眷族里面传言的他偷盗苏摩神的神酒天天喝的大醉的消息也是真的了？”

    “什么？天天喝？这家伙也太可恶了吧？难怪我觉得最近我都喝不到神酒了！我来加入苏摩眷族为的就是那个酒啊！”

    这般的风言风语不断的钻入桑尼斯的耳朵里，桑尼斯心里的火越来越旺盛，逐渐失去了他赖以维持自己的权势的冷静，整个人慢慢的蜕变成了野兽，蜕变成了相当可怕的野兽，实力也在一点一点的回升，这一点，江原崇很明确的感受到了，然而这是远远不够的。

    “你的实力只有这么一点吗？亏我还对你的LV2有所期待，结果，你居然只有这么点能耐？这么说来，也应该没有魔法吧？真是可笑啊，那么大的一个眷族，居然连你这样上不得台面的人都能成为团长，我真是太失望了。”

    江原崇开启了嘲讽技能。

    “住口！你这混蛋！我现在就杀了你！区区一个LV1，我想杀死你轻轻松松！”

    桑尼斯失去理智的咆哮着，更加迅猛的挥舞着单手剑向江原崇袭来，不过这一次，却被江原崇用剑挡住，接着，江原崇右臂用力一震，将桑尼斯震开，措手不及的桑尼斯脚步不稳，后退几步，刚稳住身形，江原崇的剑自上而下劈来，朴实无华。

    一声脆响，桑尼斯骇然的发现自己居然无法承受这份力道，双手死死握住手中战剑的同时，双腿已经无法维持着站立的姿态，不由自主的双膝一软，跪倒在地，拼命的格挡着这沉重的一剑。

    不可能！不可能！！不可能！！！

    桑尼斯极度惊骇的看着站在他面前面色冷然的江原崇，开口就狂喷：“你只是LV1！怎么可能有这样的实力！我可是LV2，接近LV3的存在！你区区一个LV1，怎么可能这样压制我！我知道了！是这柄剑对不对？！一定是这柄剑！你这个卑鄙无耻的家伙！居然这样压制我！！”

    江原崇用看垃圾一样的眼神看着桑尼斯，然后摇了摇头：“我真的以为你是个人物，至少你能掌控整个苏摩眷族，然而，你真的很让我失望，既然如此，也没有继续打下去的必要了，和你战斗，简直是浪费我的时间。”

    在桑尼斯和在场其他的苏摩眷族的成员极其震撼的目光的注视下，淡蓝色的丸子在江原崇的手上急速旋转着！

    “魔法！”

    “这是魔法！这是魔法！他，他不是LV1吗？！”

    “不会的，不会的，LV1的人怎么会有魔法？不是说魔法只有升级的时候才有几率出现吗？！”

    “不，不一定，我听说只要有合适的时机和强烈的心愿，在主神更新状态的时候，就会出现魔法！或者，魔导书！只要有魔导书，就算是LV1也可以学会魔法！”

    “啊！可恶！这家伙一定是看了魔导书！那么珍贵的东西，估计要好几千万瓦里斯啊！”

    “我觉得不仅仅是这样吧……LV1，再怎么强，也不至于把资深LV2的桑尼斯给逼到这个程度吧？”

    苏摩眷族的成员们大范围的动摇了，桑尼斯眼睁睁地看着这个淡蓝色的丸子出现在江原崇的手上，眼中的惊骇是相当明显的，这柄剑，还有这个魔法，这个区区LV1的家伙，居然这样就压制住了自己？这怎么可能，怎么可能！等级压制不是说着玩的，绝对不是啊！自己杀了多少反抗自己的LV1的家伙，从来没有这样过！

    从来没有啊！

    不过江原崇已经不打算继续浪费时间了，紧握手中的赫斯缇雅之剑，变劈为挑，在桑尼斯因为震惊而失神的时候，用力往上一挑，桑尼斯的身体不由自主的被向上带起，继而双手脱剑，整个身体向后倾倒。

    就在此时！

    螺旋丸！！

    江原崇狠狠的把螺旋丸按在了桑尼斯的肚子上，桑尼斯的表情因为痛苦而极度的扭曲，而后整个身体以螺旋前进的姿态狠狠的撞在了一堆杂货箱里，发出巨大的响声，也不知道察尼斯是否叫喊出声，不过就算喊出来，也会被掩盖住的。

    所有人就这样不可置信地看着他们眼中不可一世从未失败的察尼斯就这样相当干脆的失败了，整场战斗甚至没有对江原崇造成任何实质性的损伤。

    “他，他不是LV1吧？”

    一个苏摩眷族的成员无神的喃喃自语，而这样的自语得到了很多人的共鸣。

    “赢了！”

    赫斯缇雅她们欢呼着冲了过来，这是一场极其成功的胜利，值得庆祝。

    “不管我是怎样的，这个家伙已经输了，既然如此，我们之前订立的约定，也就生效了，莉莉露卡厄德已经是我们赫斯缇雅眷族的成员了，苏摩神在哪里？带我去见他！”江原崇没有着急庆祝，而是扫视了一遍在场的这些苏摩眷族的冒险者们，这些人有些还在震惊当中没有醒悟过来，有些人则是因为恐惧而避开了江原崇的扫视。

    “加斯，阻止他……咳咳……”

    察尼斯极其虚弱的声音响起，这家伙看来还有几分本事，江原崇虽然没有用全力，不过能说话，还真是不一般。

    “你闯进我们的酒库，还当众把我们的团长打成这样，还要带走我们的叛徒，你觉得这样非常合理吗？！”

    一个很高大的冒险者拎着手上的大刀，很戒备的看着江原崇。

    江原崇冷冷一笑：“那是你们的团长自己定下的约定，我们都承认的，刚才也没见你们站出来反对，怎么现在站出来了？还有，察尼斯，你是打算反悔吗？”(未完待续。)