
    江原崇忙伸出手和希儿握了握手：“你好，我是江原崇，刚来欧拉丽不久，还是一位新手冒险者。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    希儿露出有些吃惊的神色：“欸，新人，刚来欧拉丽没有多久啊？真是少见呢，欧拉丽很少能见到外来的冒险者呢，而且新人的话，应该会比较困难吧？”

    “还好吧，不能说太艰难，只要小心一点，上层还是不会有什么问题的，听说中层会比较可怕，不过我也没见识过，今后会去见识一下的。”

    “真好呢，其实我们的店员里也有冒险者的，蜜雅妈妈过去也是冒险者，琉最早也是冒险者，不过她们似乎都不是很愿意提起地下城和过去的岁月呢！”

    希儿像是个没有经过什么磨难的单纯的孩子，显然不明白在地下城里遭遇过伤痛的蜜雅女士还有那位叫做琉的姑娘到底经历过什么，江原崇估计一定不是什么好事，刚想说些什么，就感到腰间有点疼痛，一转头，赫斯缇雅满脸不愉快的盯着自己和希儿。

    “服务员小姐！快去上菜！崇，你和她聊得很开心吗？！”

    “没有啊，只是聊聊而已啊，啊，赫斯缇雅大人，这里那么多人，不要这样啊……”江原崇很是无奈，希儿只是轻笑一声，转身去厨房为他们端来了一道菜品，店里的招牌菜炖牛肉，很受欢迎：“那，赫斯缇雅神，崇，请慢用哦！”

    希儿笑眯眯的，转身去忙别的事情了，赫斯缇雅这才放心的刀叉其下，享用起了美味的牛肉：“嗯！美味！和崇做的差不多美味！！”

    江原崇也吃了起来，的确，很好吃，味道很浓，是典型的法式风格，看来这家店面的厨师的手艺的确很好。

    吃着吃着，江原崇听到了一阵喧哗声，顺着声音望去，只见一支十几人的大规模团体进来了酒馆，可能是有事先预约，店员领着他们前往正好空着好几个座位的角落，这是个种族五花八门的冒险者团体，看起来有人类，还有兽人，还有精灵，还有矮人和小人，所谓海纳百川，有容乃大，一眼看上去，似乎所有人都具有非同小可的实力，这个团体的实力似乎也很可观。

    欸？之前遇到的那个金发女剑士，艾丝·华伦斯坦也在其中，看来是属于这个眷族的人。

    “喂！那是……”

    “哦哦，好标致的小妞！”

    “白痴，不是啦！你看那徽章！”

    “我去！洛基眷族吗？”

    周围的客人也是，一发现他们是洛基眷族，立刻掀起了一片程度不一的骚动。

    他们互相凑近了脸，像密谈般讲起悄悄话来。

    “那就是巨人克星的眷族，第一级冒险者的群星会耶！那位金发小姐，不会就是名闻遐迩的剑姬吧？”

    “嗯！艾丝·华伦斯坦！最强的女剑士，LV5啊！”

    听着食客们的悄悄话，江原崇突然意识到华伦斯坦小姐居然是一位挺有名气的人物，剑姬吗？难怪会对自己的剑术那么在意呢，不过，这就是很强的洛基眷族吗？今后，赫斯缇雅眷族如果要发展的话，应该也是以此为基础，发展成不亚于这个大眷族一样的强大眷族才是。

    “咦！怎么是洛基？！”

    江原崇正在观察间，突然听到身旁传来了小小的悲鸣声。

    “赫斯缇雅大人？”

    江原崇转过头奇怪的询问正在试图把自己的身体藏在江原崇的身体的遮掩之下，似乎想要躲避什么人似的。

    “呐，崇，那群人，那个红色头发的扁平女人，叫做洛基，是我的死对头啦，总是喜欢找我的麻烦！可恶！不过很不巧，她的眷族又是欧拉丽里面最强的眷族之一，那些人全都是她的眷族里的干部，全都在LV4以上，所以……不要让她看到我，也不要让她注意到你哟，我们快点吃，吃完快点走。”

    看着赫斯缇雅宛如躲避瘟神一样躲避那个名叫洛基的女神，江原崇也觉得有些好笑：“嗨～嗨，我们快点吃，吃完快点走。”

    赫斯缇雅说到做到，将进食的速度加快了，不过赫斯缇雅点的食物还真不少，一时半会儿吃不完，看着赫斯缇雅咬牙切齿的样子，江原崇偷笑不已——自家的神大人，实在是太可爱了！

    “好，地下城远征辛苦大家了！今天不醉不归！喝吧！”赫斯缇雅的死对头洛基女神豪爽的起身带头干杯，江原崇看不见她的长相，不过她的身材……还真是贫乏啊！

    接着，洛基眷族的人们便开始笑闹，他们互相碰撞啤酒杯，豪爽地将料理与酒送进口中，江原崇发现剑姬小姐的食量不大，维持着自己的步调享用餐点，而那位红发的洛基女神似乎对自己的眷属有点不好的想法，偷偷摸摸的从背后接近剑姬小姐，伸出自己的安禄山之手欲图不轨，结果被剑姬小姐一叉子怼在头上，顿时跌坐在地，满脸的遗憾……

    总而言之，洛基眷族开始进入宴会的气氛时，其他客人也恍如大梦初醒般举杯畅饮起了自己的酒，享受起了自己的人生。

    酒过三巡，人们渐渐地散去了，赫斯缇雅黑心之下点的食物也终于快要吃完了，此时赫斯缇雅的肚子已经堪比四月怀胎，就像昨天晚上一样，估计待会儿能否站起来走路还有待商榷。

    “对了，艾丝！把你上次遇到的那件事讲来听听吧！！”

    在剑姬小姐的斜对面，与她隔着两个座位的兽人青年，似乎在要求她说某件事，他的五官有种粗旷的美感，配合着竖起的兽耳和乱糟糟却不显颓废的银色头发，即使是身为同性的江原崇也不能否认这位兽人青年的确相当的帅气，而且有种痞坏痞坏的帅气感，要是放到现在社会，绝对是少女杀手，甩开欧巴一整条街的那种。

    “那件事？”

    剑姬小姐似乎有点疑惑，不知道兽人青年指的是哪一件事。

    “就是那个啊，我们回来的途中让几头弥诺陶洛斯跑了，你不是对我们说在第五层的时候遇到一个拿剑的怪家伙，还没来得及出手就被那个家伙干掉了，还是跳起来回身一剑就杀死了弥诺陶洛斯，说自己是LV1，其实根本就是LV3或者LV4吧？LV1的家伙不被干掉就谢天谢地了，怎么可能一击杀死弥诺陶洛斯呢？肯定是假装新人想骗你，以此接近你的！”

    兽人青年大概喝多了，说话也不在乎尺度，语气越发的轻佻。

    “真是的，咱们的公主殿下实在是太吸引男人了对不对？居然让那些家伙连脸都不要的假装LV1来接近你啊！真是好笑，完全搞不明白那种男人到底在想些什么，为了接近艾丝，连脸都不要了！”(未完待续。)