
    小人族的女孩还没有开口回话，从路的另一头出现了一个人类，爆发般的怒吼让贝儿怀中的小人族女孩儿瑟瑟发抖，让人看了很不忍心，而那个眼露凶光的男人，似乎是个冒险者，年纪大约二十岁左右，背上背着比较大的一把剑，典型的混混设定。

    “我看你往哪里跑！你这混蛋的小人族！”

    气喘吁吁的青年露出恶鬼般的表情，也不知和这个柔弱的女孩子有什么过不去的地方，而此时江原崇却想到了某些烂大街的套路，比如这个少女是一个无家可归的可怜小偷，偷了这个冒险者的钱财或者是食物之类的，冒险者大怒要追回来，套路，全是套路！

    “白发小鬼，你给我让开，我要狠狠的教训这个帕鲁姆！”

    青年把背上的大剑拿在手里，脸上流淌着显而易见的恶意，江原崇还想听听事件的真相之类的，结果事情并没有按照他所想的套路走下去。

    “你到底要对这个孩子做什么？！”

    贝儿愤怒的直视青年，仿佛化身为正义的使者。

    “和你没有关系！马上离开，否则我连你一起砍了！”

    青年做势举起大剑就要动手吓唬贝儿，贝儿和怀里的小人族女孩被吓得一哆嗦，等了一会儿没等到大剑落下，两人睁开眼睛一看，那青年的手腕被江原崇握住了。

    “喂，你要对付这小人族我不知道是什么原因，也管不到，但是你要对付我的同伴，我可不能当作没有看到啊！”

    恶狠狠的语气，把青年吓了一下，不过很快，这青年就换上了更加凶恶的神色：“好啊！那你们一起来！看老子不狠狠的教训你！”

    说完，青年便举起大剑要劈砍，江原崇正打算收拾他，结果冷不防一声断喝响起，江原崇和那青年一起看向了声音来源处。

    “住手！”

    只见两人的对面站着一手抱着大纸袋的精灵少女，跟埃伊娜一样过度完美的五官，与身为半精灵的埃伊娜不同之处，在于那对尖锐的耳朵描绘出更锐利的线条，天蓝色的杏仁形眼眸，笔直地射穿了男性冒险者。

    琉小姐？

    丰饶的女主人餐馆内打工的精灵少女，因为之前的冲突所以比较熟悉，之后也来往过几次，算是刚来欧拉丽没有多久的江原崇为数不多的熟人，之后算上了贝儿这位大天使，使用了大天使之翼的特殊技，和这间餐馆的关系拉近了不少。

    “一个接一个冒出来！这次又怎么了！你是谁？！”

    “你打算加害的那位先生，他将会成为我一位重要同事的终身伴侣，不许你对他出手！”

    ？

    江原崇愣愣地看着琉，很明显，这里除了这个青年，也就只有自己是男性，可是她说的话，每一个字都能听懂，但是汇合成一段话以后，自己怎么就听不懂了？

    “你们每个人都在鬼扯什么！活得不耐烦了吗？！欠揍！就算你是女的，本大爷也不会手软！”

    男子的愤怒和恶意已经要溢出自己的身体了。

    “我不想动粗，我总是下手过重，造成一些不必要的死伤，希望你不要给我出手的机会。”

    背负着从大街方位照射过来的暮光，琉小姐淡淡地说道，而江原崇也突然意识到，琉小姐身上所具备的威势，分明是可以让自己感受到的威势，这就证明，琉小姐绝对不是普通的店员，这分明是冒险者才有的身手！

    那青年的嘴巴还在一张一合，恰似做出最后通牒一般，伴随着锐利的声响，琉小姐空着的手装备起了小太刀。

    “可……可恶！你们给我记住了！”

    青年已经看清楚了现在的态势，自己无论如何也无法在这样的情况下取得优势，于是本着安全第一的原则，脸色铁青地逃走了。

    “啊，琉小姐，真是谢谢你了，我家的这个笨蛋总是很容易就同情心泛滥，然后牵扯到某些很麻烦的事情里面，我也很困扰呢！”

    看着那个青年知难而退了，江原崇也松了口气，向琉表示自己的谢意，琉小姐没有什么多余的表情：“没关系，只是恰好路过而已，稍微帮助经常照顾生意的常客，也是应该有的举措，更何况……”

    琉用很奇怪的眼神看了看江原崇，江原崇被这种眼神看得有些浑身发毛，正打算询问一下刚才那句莫名其妙的话，结果却听到了贝儿的声音――“你要去哪里？你要……”

    琉和江原崇的注意力都被吸引过去，江原崇回头一看，那被救下来的小人族的少女挣脱开了贝儿的怀抱跑走了。

    “应该是被吓坏了吧？那个小人族的少女？”

    琉用淡漠的目光望着小人族少女离开的背影：“总是会遇到这样的情况，弱小的冒险者被强大的冒险者所欺凌，不仅在地下城里，地下城之外，也是如此，真是丑陋的现状呢！二位，我先告辞了。”

    没等江原崇和贝儿说些什么，琉便转身离开了，贝儿站起身子，望向了江原崇：“团长，那个孩子为什么会被欺负呢？”

    江原崇看了看贝儿，摸了摸她的脑袋：“因为她弱小啊……”

    “弱小就是被欺负的理由吗？弱小有什么错？”

    “弱小就是错！”江原崇猛然间怒喝一声，脑海中掠过在忍界所经历的全部的一切，看着贝儿以前所未有的严厉语气怒斥道：“你难道忘了你之前所遭遇到的事情吗？若不是我刚好路过，你觉得，你可以打败那三个混蛋吗？你所遭遇到的，和那个少女所遭遇到的，有什么两样？我为什么不曾遭遇到这样的事情？”

    贝儿浑身一颤，眼眶里迅速蓄满了泪水。

    江原崇回想起自己一路走来所做过的事情，所杀过的人，所走过的黑暗之路，浸泡在黑暗之中，才无限的渴望光明的照耀，正是因此，在脱离了这一切之后，江原崇才希望以不一样的态度去面对一样的事情，希望对这个世界温柔一些，长久的浸泡在黑暗之中，心灵也会逐渐被浸染，到最后，无法自拔，然而世界不会改变，弱肉强食是永恒的真理。

    缓缓伸出手，把贝儿揽入了怀中，江原崇缓缓说道：“在这样弱肉强食的世界里，弱小就是原罪，所以，贝儿，快些强大起来吧，努力变得强大，是一件无论如何都不会错的事情。”

    怀中的贝儿轻轻地颤抖着，小声地啜泣着。

    江原崇没有看错人，绝对没有，哭过喊过之后，就会抛弃掉之前的懦弱，贝儿就是这样的人，第二天一早，江原崇就发现了贝儿的不同，仿佛是抛弃掉了一些什么东西一样，眼睛里也多了一些东西，一些更加适合在这个世界里生存的东西。(未完待续。)