
    江原崇向艾丝挥了挥手，顺着原路返回了，原路可能还会遇到一些小怪，不过有的话也只是漏网之鱼，不会很多，所以返途还是比较安全的，江原崇顺利地回到了地面，走出巴比伦塔的时候，夕阳的红晕已经覆盖了整个欧拉丽，将欧拉丽衬托得更加美轮美奂，很多冒险者也从地下城里返回，带着疲惫和收获，去享受夜晚的静谧了。

    从某种意义上来说，江原崇穿越空间去往异世界，就是打着散心的旗号，但是想不到的是在异世界居然比在忍界还要忙碌，休息和谈恋爱的时间都没有，倒是这个地下城，晚上的时间是完全留给自己的，就像是上班族一样朝九晚五的生活，是最让江原崇喜欢的。

    工作累了，就回家吃饭睡觉看电视玩手机，或者是和三两好友出去吃吃饭店喝喝酒，平淡归平淡，但是普通人如果没什么远大的志向，这样的生活反而是最美好的。

    现在朝九晚五的工作有了，下一步就是要结识三两好友，下班以后可以相约出去喝酒吃饭，谈谈人生聊聊理想什么的，应该非常好，就这样度过自己在地下城的岁月，等到时间差不多了回到异世界和艾米莉娅她们相聚，想来也是极好的。

    带着这样的想法，心情不错的江原崇便顺着道路走向了回到小教堂的路途——忘记了去冒险者工会兑换魔石，反正他也不缺钱，不需要像那些冒险者一样拿魔石换钱做餐费和住所的费用，这样的生活是真的不错。

    小教堂的地下室里，结束了打工工作的赫斯缇雅早一步回到了温馨的小家，一见江原崇还没有回来，看着外面的天色也不早了，心里不禁有些担心，江原崇是她的第一个眷属，也是她费尽心力得到的第一名眷族成员，而且还那么幸福，如果失去了他，赫斯缇雅真的会一蹶不振，就此离开下界回到天界，自暴自弃去了。

    时间慢慢流逝，赫斯缇雅却如坐针毡，如果不是她与江原崇之间的那道感应还在，证明江原崇还活着，她大概就要疯了。

    终于，清晰可闻的脚步声响起，赫斯缇雅顿时激动了，看着入口处切切实实的出现了江原崇的身影，赫斯缇雅激动的立刻跑了过去。

    “赫斯缇雅大人，我回来了！”

    江原崇打了声招呼，刚下完楼梯站到地面上，名为赫斯缇雅的神级抱枕就扑了过来，紧紧的抱住了江原崇。

    “啊啊啊，崇，你可算是回来了，你知不知道我有多担心你，以前我听别的神说过，说新人冒险者第一天进入地下城有百分之三十的死亡率，你知不知道我有多担心，幸好你没事，你可是我唯一的眷属了，要是你出事了，我会一蹶不振的！”

    赫斯缇雅牌的大号抱枕又软又温暖，抱起来真的很舒服，就算是江原崇也会很喜欢这种感觉。

    “放心吧赫斯缇雅大人，我可是相当强大的，今天，我一口气下了六层，杀了很多怪物呢！”

    江原崇拍了拍鼓鼓的小布袋，本以为赫斯缇雅会很高兴，然后抱着自己又说又笑，结果换来的却是赫斯缇雅的训斥：“笨蛋！你知不知道地下城的危险？你到底有没有把我对你说的话记到心里？地下城不是个简单的建筑，是魔物，是活着的，有生命的，会在冒险者最疲惫的时候露出自己的獠牙，夺取冒险者的性命，死在地下城里的冒险者你以为还不够多吗？

    就算你的能力值和战斗力真的很好，但是你也要知道，你只是一个第一次进入地下城的新人，还是个新人居然就一口气下到六层，是要担心死我吗？！受伤了没？受伤了没？！”

    赫斯缇雅抬起江原崇的手臂摸了摸，捏了捏，在腰间摸来摸去，看了看江原崇浑身上下的衣服都很完整没有破损，这才稍微的放心松了口气，面色落寞的靠在江原崇的怀里。

    “呐，崇，与我约定吧，再也不要做这种危险的事情了，这样危险的事情，真的不要再做了，地下城很可怕，非常可怕，如果有一天你突然回不来了，那我该怎么办？你是我唯一的眷属，你不在了，我该怎么办？不要丢下我一个神，不能丢下我一个神，这是我们的约定呐，你忘了吗？”

    …………

    真是的，明明只想做旅行者的，却总是身不由己的和每个世界的人们产生这样那样无法分割的联系，不管是主动的，还是被动的，当这一刻终究降临的时候，旅行者的立场其实已经岌岌可危，甚至可以说是不复存在了。

    把怀里那个香香软软的神级抱枕紧紧地抱在怀里，江原崇与她定下了不能违背的契约：“我明白了，赫斯缇雅大人，我为我今天的轻率举动向您道歉，我发誓，我再也不会做这样的事情了，我再也不会让您担心，也不会离开您的。”

    “要约定哦，约定了就不可以违背的！”

    赫斯缇雅软软的声音缓缓响起，伸出了自己的小手指：“我听别的神说，下界的孩子们都是这样约定的，来，崇，你也来！”

    江原崇有些好笑的伸出了自己的小手指，与赫斯缇雅的小手指勾在了一起，赫斯缇雅这才放心的笑了出来，与此同时肚子咕咕的响了起来。

    “饿了吗？”江原崇看着脸慢慢红起来的赫斯缇雅，赫斯缇雅只能低着头不说话了，江原崇把外衣脱掉，换了鞋子，就走到厨房里准备做饭：“我去做饭，很快就做好。”

    赫斯缇雅跟着来到了厨房，开口说道：“这应该是我的任务才对，崇每天去地下城已经很累了，晚上应该好好儿的休息，而不是做饭，作为主神，不能给眷族的孩子任何东西已经是很失职的主神了，我，我也想要为崇做些什么的。”

    江原崇看了看这位面露急切之色的小小主神，想了想，提了一个建议：“那么，我们今晚就不做饭了，出去吃怎么样？纪念我们的赫斯缇雅眷族成立一整天了！”

    “欸？可以吗？出去吃？”赫斯缇雅明显意动了：“那也太奢侈了。”

    “赫斯缇雅大人，有两亿四千万瓦里斯的我们，是不用担心那种事情的，作为您的眷属，我虽然不能给您锦衣玉食的生活，但是偶尔出去吃一顿好的，还是可以的！”

    赫斯缇雅摇了摇头：“崇的钱应该用来发展我们的眷族，而不是用在这种事情上。”

    “但是这也算是发展眷族啊，眷族成员之间出去聚餐，是联络感情的好方法！”江原崇笑着说道。

    “欸？是这样吗？我从来没有过眷族，也不清楚这些唉！”赫斯缇雅显得有点吃惊：“出去聚餐也可以吗？用眷族的公费？”

    “当然可以了！眷族聚餐当然是公费支出的，再说了，赫斯缇雅大人，钱没有我可以去挣，您也不用总是那么辛苦的去工作，等咱们换了好的房子，您就不用那么辛苦的出去工作了。”

    江原崇对于赫斯缇雅作为女神却还在外面打工这件事情颇有微词，据说是赫斯缇雅的神友赫菲斯托丝为了锻炼赫斯缇雅而作出的决定，但是这样的决定未免有些太过了，至少对于想要好好的保护赫斯缇雅的江原崇来说，是不满意的。

    “不！”赫斯缇雅似乎很在意这一点：“作为女神，我最开始的时候是非常奢侈和懒惰的，居住在神友的家里蹭吃蹭喝，最后惹怒了勤劳工作的神友，才被赶了出来，经过实际的工作之后，我深刻的明白了贫穷的孩子们是怎样在艰苦的生存着，所以，我就更加珍惜这来之不易的机会，崇，工作我会一直做下去，我不会去成为一个等着眷族成员供养的没有用的神！”

    赫斯缇雅似乎特别坚持这一点，说这些话的时候，她的眼神和方才一样坚定不移，即使是没什么主见的小女神，在这种问题上，似乎也不打算就此让步。

    江原崇还能说些什么呢？

    “赫斯缇雅大人说，拥有我这样的眷属是一件幸福的事情，但是我也觉得，能成为赫斯缇雅大人的眷属，更是一件幸福的事情！”

    江原崇坚定了某些信念。

    “所以，我们还是要出去吃！吃好的！！！”江原崇拉着赫斯缇雅就往外冲，赫斯缇雅刚想阻止，但是却没有说出来，脸上逐渐被幸福的笑意所填满。

    下界以来，最幸福的一天，就是今天吧？