
    今天的阳光也是如此的明媚，今天的苏摩神也是如此的慵懒无所谓，今天，我手上的权势依然是那么的完整，那么的美妙。

    以恭敬姿态向自己的主神苏摩请安的察尼斯・鲁斯特拉是这样想着心事的。

    自从主神苏摩不再管理眷族事物以来，苏摩眷族几百口人大大小小的事物全部都是自己一手抓，一开始自己还会心有惴惴，事无大小都会向苏摩神请示一下，而苏摩神永远只有一句话――交给你处理。

    之后，苏摩神就呆在他的屋子里，那间摆设了大到足以盖住整面墙壁的柜子，里头放着植物的嫩苗还有透明的酒瓶的大屋子里，或者是嘴里念念有词，或者是动手酿造美味的酒水，如果有攒够了足够的钱可以获得神酒以及更新状态的眷族成员，苏摩神就会出面解决一下，除此之外，苏摩神连说话都不愿意说些什么。

    说老实话，当初刚刚加入苏摩眷族的时候，苏摩神可是很有活力和进取意志的，可是自从他把自己亲手酿造出来的神酒当作奖励奖励给眷族成员开始，苏摩眷族的崩坏也就此开始了――心智不坚的LV1新人冒险者根本无法抵御这种神酒的魔力，在升级到LV2之前，察尼斯自己也没有这样的意志力。

    苏摩神对沉浸在神酒的魔力之中无法自拔的孩子们失望透顶，从此不再管理眷族的事物，把大权托付给了自己，整个苏摩眷族的一切都是自己说了算，放眼整个欧拉丽，或者说整个大陆，也没有比自己更有权力的眷族团长了。

    察尼斯这样信任着自己的。

    “苏摩神，这个季度的财务报表和这个季度满足条件的成员名单已经准备好，您需要看一下吗？”

    察尼斯用最恭敬的语气询问着主神苏摩，然后抬起头，望向了主神苏摩。

    至于苏摩，似乎没有任何反应，好像没听到察尼斯的话一样。

    他是尊体格中等的青年天神，瘦长的体型给人一种纤细的印象，类似长袍的宽松服装上，袖子、衣摆等处都因为弄脏的关系而呈现土黄色，此时他抱着双膝坐在地板上，并对着墙壁念念有词说着关于什么营运自律、处罚和兴趣之类听不懂的话，完全没整理过的鸡窝头罩着一团瘴气，淹没在长长浏海下的脸庞明显地灰心丧志。

    察尼斯并没有再问，因为这是常态，苏摩神已经听到了你的话，但是如果他认为没有回答的必要，就不会回答，除非是不得不做的事情。

    “交给你处理。”

    果不其然，察尼斯这样想着，嘴里已经说出了恭敬的话语：“是的，我明白了。”

    然而他望着苏摩神的眼神里，隐藏着一丝嘲弄，似乎在嘲弄这个天下一等一的愚蠢的神，把眷族的权利全部交付给一个人类，自己作壁上观不管不顾，连自己的神酒和钱财被偷盗的事情都不知道，摊上了这样的主神，对于普通成员来说是灾难，但是对于自己而言，似乎不是坏事。

    习惯了权力的察尼斯希望这样可以一直维持下去。

    走出苏摩神的房间，察尼斯连身体上的恭敬都消失得干干净净了，余下的，是宛如主神一般的自信和姿态，见到他的眷族成员都很自觉的行礼，避让，因为如果不这么做，察尼斯就会记住你，就会让你即使攒够了钱也无法品尝到神酒。

    这不是他第一次做了。

    走到走廊的尽头时，一名已经驯服的助手走上前来，脸上带着古怪的神色。

    “察尼斯大人，赫斯缇雅眷族的主神赫斯缇雅神还有她的眷属，在酒库外面，说要见到苏摩神。”

    察尼斯皱了皱眉头。

    那个著名的穷神萝莉神？她来这里做什么？苏摩眷族和刚刚建立起来的赫斯缇雅眷族没有任何的来往，硬要说的话，苏摩神沉默寡言，在天界也和诸神没什么来往，更别说那个幼女神了，所以他们到这里来，是为了什么？

    “其实，本眷族的成员莉莉露卡・厄德也和他们一起来了。”

    那名助手补充道。

    “莉莉露卡・厄德？不是被回报说已经死了吗？不过话说回来，回报这个消息的加努等人已经好几天没有消息了，大概已经死在地下城了吧？”察尼斯惊疑不定的询问道，那名助手不置可否：“没有消息的话，应该就是这样没错了，但是这无法解释莉莉露卡・厄德的存活，除非，是赫斯缇雅眷族的冒险者帮助了她。”

    察尼斯点了点头：“应该就是这样了，只是不知道，赫斯缇雅眷族的人，包括他们的主神来到这里，是为了什么，走，出去看看。”

    察尼斯很快就来到了严阵以待的酒库大门口，比起这里，苏摩眷族的冒险者们可远比总部大楼要重视得多，所以防卫力量很强，十个LV2的冒险者里面有六个人常驻在此，轮流驻守，今天白天，算上察尼斯自己就有四个LV2的上级冒险者在这里驻守。

    察尼斯也一眼就看到了缩在一名陌生年轻男子身后的莉莉，于是毫不犹豫的走上前，对着站在最前面那个一脸倨傲神色的幼女神很恭敬的行了一礼：“赫斯缇雅神，您好，在下是苏摩眷族的眷族团长察尼斯・鲁斯特拉，不知道您今天来到这里，有什么要事吗？”

    “我要见到苏摩，你去把苏摩喊出来！”

    听到赫斯缇雅倨傲的发言，察尼斯冷冷一笑。

    不说苏摩眷族的战斗力怎样，苏摩眷族的规模和眷族资产的数量在整个欧拉丽乃至整个大陆都是有名的，苏摩眷族出产的酒水畅销整个大陆，所以苏摩眷族的名声很大，赫斯缇雅眷族算什么？这不是在天界，你们都是一群闲得要死的无聊的神，在下界，对你们的尊重只是一种礼仪，但是不同眷族的眷属，完全没有必要对另外一个眷族的主神怎样。

    要说是芙蕾雅眷族或者是洛基眷族，最差也要算到赫菲斯托丝那样的大眷族的主神来到这里，苏摩神可能才会有兴趣，不过按照那个传言来说，当初洛基神跑到苏摩眷族的大门口向苏摩神求爱，结果被无视的传言，就算他们来了，苏摩神也会无动于衷，更别说只是赫斯缇雅眷族这样一没规模二没实力的小小眷族。

    虽然听说最近赫斯缇雅眷族发了一笔小财，但是相对于苏摩眷族这样的老牌大财团，仍然只是九牛一毛罢了。

    所以，你那么倨傲的提出这样的要求，是给谁看呢？

    “很抱歉，赫斯缇雅神，苏摩神在酿酒的时候，是不会见任何人的，无论是谁来都一样，在此期间，苏摩神把管理眷族的职责交给了在下，赫斯缇雅神如果有什么要求的话，就请告知在下，由在下来处理，您看可以吗？”

    话虽如此，但是毕竟对方是神，作为人类的自己，在欧拉丽的都市内，是不能直接对抗和顶撞一名神的。

    赫斯缇雅倒也没觉得怎样，便开口道：“我身后这位支援者小姐，莉莉露卡・厄德，想要退出苏摩眷族，加入我的眷族，我是来和苏摩商量改宗的事情的，你可以解决吗？”

    “嗯？”

    察尼斯的鼻音里充满了错愕和恶意。(未完待续。)