
    江原崇和菲利克斯互相看了一眼，明显看到了菲利克斯眼里的无奈，江原崇便笑着说道：“库珥修大人就不要在意了，这是男人之间的话题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “原来如此，男性之间的特殊话题吗？难怪我听不懂了。”库珥修一本正经，菲利克斯简直想哭，江原崇靠近了菲利克斯一点，低声说道：“我觉得啊，要这样下去，你的这个奢望呢这辈子都别想，库珥修大人可是王选的热门，就算不是，公爵的身份也能引来不少男人，你的优势并不凸显。”

    菲利克斯红着脸，居然露出了害羞的姿态：“可是，可是……人家没有和女孩子交往过的经验喵……不知道怎么办喵……”

    “话说你能不能改改你这副样子？你这样窜来窜去的我估计不知道你性别的男孩子都会向你求婚啊！”江原崇吐槽了一下：“打扮的男人一点行不？至少你穿的那套蓝色的女性裙装就别再穿了好不好？”

    菲利克斯的猫耳耷拉下去，情绪明显的低落起来，摇了摇头：“那个，是库珥修大人的希望，也是怀念殿下最好的方式，原本保护库珥修大人的应该是殿下，可是……为了殿下，我才不得不这么做，我才要守护库珥修大人不被任何人伤害，我希望带着殿下的那一份力量一起努力。”

    “殿下？我听你说过好几次这位殿下了，是谁？”江原崇好奇地询问。

    “是过去的王族哦，四王子，弗利艾殿下，是，是库珥修大人的青梅竹马。”菲利克斯爆了一个大料出来。

    “唉？青梅竹马？四王子？那不是已经……”江原崇很吃惊，菲利克斯点了点头：“已经去世了，殿下，就在一年前，殿下的去世，以及官员们的冷漠，是库珥修大人决定参加王选的重要契机，其实弗利艾殿下从小开始就一直暗恋着库珥修大人，但是库珥修大人在这方面实在是太迟钝了，一直到……殿下临终之前，库珥修大人才知道这份感情。”

    “那可真是一个悲伤的故事啊……”江原崇听了也有些感叹：“难怪库珥修大人执意要废除和龙的盟约，原来有这样一层关系在里面，其实我从过去就开始怀疑王族的集体去世和龙之间的关系，总觉得二者之间有什么不可告人的联系，总是很微妙的刺激我的神经……唉，对了，菲利克斯，你有没有听说过魔女教中有一个叫做潘朵拉的人物？”

    “潘朵拉？”菲利克斯疑惑的抖了抖猫耳：“没有哦，崇你是从哪里听来的？”

    “雷格鲁斯临死之前喊了这个人的名字，还喊潘朵拉大人保护他什么的，雷格鲁斯可是强欲大祭司，能被他称作大人的，魔女教里面应该没有几人吧？”江原崇询问菲利克斯，菲利克斯皱了皱眉头，开口道：“魔女教是信仰嫉妒魔女的宗教，能被大祭司喊做大人的，怎么想怎么应该只有嫉妒魔女了吧？可是，嫉妒魔女名为莎缇拉啊？”

    “菲利克斯，你说，潘朵拉会不会是一名魔女？我的意思是，和嫉妒魔女一样含义的魔女？”江原崇脑洞大开：“只有这个解释了吧？不然魔女教的大祭司为什么会称呼潘朵拉为大人呢？显然地位更高啊，对于魔女教大祭司来说，承认的地位更高的只有魔女，但是嫉妒魔女名为莎缇拉，这个潘朵拉，会不会也是一名魔女？唉，四百年前有几位魔女来着？”

    菲利克斯掰着手指头数了起来：“流传下来的有嫉妒魔女莎缇拉、强欲魔女艾姬多娜、愤怒魔女弥涅耳瓦、怠惰魔女塞赫麦特、暴食魔女达芙妮、傲慢魔女堤丰和****魔女卡密拉，一共七位大罪魔女，除了莎缇拉不死不灭被封印之外，其他六位都被莎缇拉杀死了，没有名为潘朵拉的啊？”

    “是这样吗？”江原崇心里还是有些疑惑，不过也没有深究，或许等事情全部结束之后问问贝蒂是个不错的选择。

    大部队抵达王都的时候，引发了剧烈的轰动，光是那个超大的白鲸的脑袋就足够让人们感到震撼了，就更别提其他的那一堆脑袋，不过大家的目光都集中在白鲸的大脑袋上，而忽视了那一堆人的脑袋，其实那一堆人脑袋里才有最有价值的战果。

    但是仅仅是知道白鲸被杀死，就应让很多人感到狂喜了，肆虐世界四百年，残害无数过往行人和客商的可怕魔物，一旦遇到九死一生的可怕魔物，终于被王国的讨伐军成功杀死，多少年的夙愿在此刻终结，毫无疑问的，讨伐军成为了大众偶像。

    三大势力的联合讨伐军得到命令，将直接前往王国王宫之内展示自己的功绩，接受王国的封赏。

    而在此之前，为了赏赐的问题，贤人会和文官骑士们已经吵得不可开交了，骑士们强烈要求大力封赏作为首席功臣的江原崇，而文官们则表示需要等到确切的证据之后才能确定，最后，大家把决定权转移给了贤人会。

    在贤人会看来，在王选开始的敏感时期，四大王选势力做出的任何一件事情都足以改变王选的某些走向，而这一次，最大的赢家毫无疑问是艾米莉娅阵营，或者说，是那位龙骑士江原崇。

    在白鲸作战中大活跃之后，独自一人杀死了三个袭来的魔女教大祭司，其中包括活动最频繁的怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，还有那个曾经一人毁灭波拉齐亚帝国要塞都市的强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯，这两位几乎承载了魔女教百分之七十的罪恶，肆虐世界一百余年的两大罪人，附带一个暴食祭司，被一人斩杀。

    这是全体讨伐军所认同的功绩，也是卡尔斯滕公爵以公爵身份担保的确切战绩，还有三个头颅作为信物，彰显江原崇的赫赫战功，最初听到这个消息的时候，贤人会的贤人们是不相信的，因为他们虽然知道江原崇的实力超强，但是无论如何也无法相信他一个人可以杀掉三个大祭司。

    这一点的话应该只有莱茵哈鲁特可以做到，但是江原崇已经做到了。

    “不！这不可能！一定是王选阵营私下里达成的某种交易！这不可能！一个人实力再强，也不可能杀死三个大祭司！我不知道王选阵营内部因为什么情况而做出了这样的妥协，总而言之，我是不信任的！”坚定的亚人排斥派波尔多对此表示不信任，另一名亚人排斥派也表示不信任，认为是卡尔斯滕公爵的私欲而造成的结果，王选阵营私下里一定有肮脏的PY交易。

    三名中立派贤人表示不置可否，需要看到确切的证据之后才能判断，其中一人隐约地表示观看过江原崇的实力，拥有和莱茵哈鲁特战斗两个小时不分胜负的能力，这首先就是实力的证明，如果这件事情是真的，那么他也不会不信任。

    首席贤人麦克罗托夫和另外两名开明派贤人则对此表示信任和支持的态度，认为信任江原崇的实力还有卡尔斯滕公爵的信誉，王选阵营内部绝对不会因为什么肮脏的交易而对这样至关重要的事情进行妥协，因为怠惰祭司和强欲祭司的存在以及恐怖的实力，是不需要明证也能得知的程度，这样的情况下，杀死他们的战绩，不会有人得到了还会让给别人。

    很明显，这就是江原崇自己的战绩，没有人可以夺走的战绩，他们很高兴看到了王国自魔法师的代表罗兹瓦尔和骑士的代表莱茵哈鲁特之后，再次出现了第三位超强者――江原崇。

    那么很明显，支持的派别占据了大多数，等到讨伐军把作为证据的白鲸头颅以及三名大祭司的头颅送到之后，通过专门鉴别程序以后，三名中立派贤人的立场发生了改变，已经有确切的证据和证词说明江原崇的确是一人立下了这些功劳，那么，就再也没有什么其他的好说了。

    接下来就是如何封赏的问题。

    这是一位王选者的守护骑士，和那位王选者有着脱不开的紧密联系，他所做的一切，都会成为那名王选者的助力，所以，亚人反对派的贤人坚决拒绝大量的封赏，但是在投票表决之后，被麦克罗托夫以“不仅是艾米莉娅大人的骑士，也会是王国的绝佳威慑力，威慑最近蠢蠢欲动的波拉齐亚帝国”这样的理由，通过了他的提议。

    斩杀白鲸的战机被三大阵营平分，记录在案，参与者的骑士和佣兵们得到了金钱和财物的嘉奖，因为被太多人分取，所以也就没有地位上的改观。

    唯一的封爵嘉奖出现在了江原崇的身上，以斩杀怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝以及强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯还有暴食祭司莱伊・巴登凯托斯的功劳，被嘉奖晋封为王国的边境子爵，领地是位于王国西南边境和波拉齐亚帝国接壤的曾经的巴利艾鲁领，通过以帝国西部的一块新的领地与巴利艾鲁伯爵家族的现任当主交换，得到了巴利艾鲁伯爵的同意。

    这个消息传出来的时候，一起参加讨伐的人们不仅为江原崇成为王国新的贵族感到羡慕和高兴，也为这块领地的特殊位置感到担忧，比如库珥修就表示了自己的担忧：“巴利艾鲁伯爵家族的现任当主就是完全无法承受波拉齐亚帝国越发频繁的小规模挑衅偷袭而屡次请求调换领地，这一次，还真是满足了他的愿望，而你，崇，你可能要面临很严重的问题了。”