
    “伯特！住手！”里维莉娅一手擒住了伯特抓住江原崇衣领的右手，艾丝也随之擒住了伯特的左手，将他控制住。liudianxing.com

    “伯特，你喝醉了，太失礼了！！”里维莉娅真的有些恼怒，这个喝醉酒的家伙因为他的性格闹出了多少乱子，本性不坏，就是比较张狂，而且认死理，无论如何都不会低头认错，就连洛基神对此都非常的无奈。

    “住手！你不可以这样对待我们的客人！！”

    希儿不知道从哪里跑了出来，大概是看到伯特想要对江原崇动手，店员们也不能保持中立态度了，就想要冲出来阻拦，怒视着伯特，在她身后，店主蜜雅大妈和另外一名精灵店员也冲了出来。

    还在不停嘲讽洛基神的赫斯缇雅这时终于发现江原崇被伯特针对了，大喊着“混蛋兽人小子给本女神放开崇”，便快速跑了过来。

    蜜雅大妈更是对着伯特怒吼道：“你这兽人小子，要打架去外面打，这里是吃饭喝酒的地方，不许你在这里撒野！”

    “一个个的都在维护这个混蛋吗？！本大爷做错了什么，你们居然这样对待本大爷！可恶！还有你这老太婆！别以为本大爷不敢打你！！”

    在这样的刺激下，本就因为酒精而麻痹的自控力无法克制住这样的冲动，伯特终于情绪失控了，一瞬间就挣脱了所有的控制，里维莉娅和艾丝也不是把他当成敌人，所以也没有用多大的力，瞬间被他挣脱开来，伯特挥起拳头朝着蜜雅妈妈的面门袭去。

    “蜜雅妈妈！”

    “店主！”

    “伯特！不要！”

    “伯特！”

    蜜雅大妈也根本想不到这平素非常豪爽、还有几分好感的兽人小子居然会对她拳脚相向，根本也没有想要去防御，要不然，以她冒险者的身手，也绝对不会面临现在的情况，同理，精灵店员琉也不会想到有人会对蜜雅大妈真的动手，否则，以她LV4的身手，断然不会让别人威胁到蜜雅大妈。

    虽然有人动起来了，但是无论如何都跟不上这速度，一切发生的太突然，反应速度根本就不够，大家都看到了，都知道大事不好，但是也都无能为力。

    目睹一切的洛基神的眼睛猛然睁开！蕴含的怒意几乎无法遏制。

    千钧一发之际，一个身影突然闪到了蜜雅大妈的面前。

    江原崇一伸手，将伯特的拳头挡住了，继而狠狠一捏，伯特“啊”的一声叫了出来，江原崇也不给他喘息之机，手一扭，直接将伯特的手臂扭弯，伯特整个身子因为疼痛而扭曲，背面也露了出来，江原崇伸出左手一掌劈在了伯特的脖颈处，伯特闷哼一声，倒地昏了过去。

    整个过程也就几秒钟，不可挽回的局面结束了。

    “所以我最讨厌酒，最讨厌醉鬼了！”江原崇伸手从怀里拿出了几枚钱币转身放在了蜜雅大妈的手上：“蜜雅店主，这是今晚的饭钱，很对不起，让您困扰了，抱歉！赫斯缇雅大人，我们走吧！”

    江原崇走到傻傻地愣在不远处的赫斯缇雅面前，拉住了赫斯缇雅的手就往外走，走到门口，回头看了一下不远处的洛基神：“洛基神，洛基眷族内部的事物，跟我没有任何关系，我也没有资格去干预，但是今天的事情，我想任何一个人都不愿意发生第二次，之后的事情如何处理，作为您，我相信你会给所有人一个好的结果，再见！”

    说完，江原崇就把赫斯缇雅拉走了，回小教堂的路上，好一会儿，赫斯缇雅才反应过来：“崇，你刚才是不是把那个可恶的兽人给揍了一顿？我早就看他不顺眼了！可恶！幸好你帮我揍了他一顿！”

    江原崇转过头无奈的看了看赫斯缇雅：“赫斯缇雅大人，您也该管管自己的脾气了，别跟醉鬼较劲啊！那种一觉起来就不知道自己昨天晚上干了什么事情的生物，不值得任何人跟他们生气，认真您就输了！”

    赫斯缇雅很不满意的嚷嚷着：“诋毁神明的名誉！作为伟大的女神，我怎么可以忍受！更何况还是……还是在眷属的面前，这样诋毁神，神是不能忍耐的！”

    江原崇用诡异的眼神看着赫斯缇雅：“其实，那也是您曾经干过的事情吧？你不做，别人怎么会说呢？对不对？”

    赫斯缇雅“噫”了一声，嘟着嘴：“哼！崇你也欺负我！讨厌！我生气了！”

    江原崇叹了口气：“赫斯缇雅大人，您就没有发现今天洛基神被你嘲讽了那么久，都趴在地上一句嘴都没有还吗？那是洛基神在对您表示歉意，只是不好明说，人家在眷属面前也是和您一样，需要一点脸面的，至于那个兽人，只是因为喝醉了，情绪失控了，洛基神会处罚他的，现在，这些和咱们都没有关系，咱们回去，好好儿的睡一觉，好不好？”

    赫斯缇雅“哼”了一声，这才自顾自的往前走，傲娇本性一览无遗。

    江原崇与赫斯缇雅拍拍屁股走人了，留下了洛基眷族的一群人还有酒馆店主一群人面面相觑，大眼瞪小眼，不知道多尴尬，关键时刻，还是洛基站了出来，把今天的餐费递给了蜜雅大妈：“蜜雅妈妈，你放心，今天的事情，我一定给你一个交代，把伯特捆起来，带回去！走！”

    洛基雷厉风行的三下五除二把尴尬的局面打破，带着尴尬症进行时的一群人离开了丰饶的女主人，留下蜜雅妈妈和店员妹子们一阵担心和后怕。

    “琉，我记得没错的话，伯特那个混小子是LV5吧？”蜜雅大妈似乎在意另外一件很值得在意的事情。

    “是的，您记的没有错。”

    “…………”

    回到小教堂的小屋里，江原崇就在赫斯缇雅的要求下脱掉上衣趴在了床上，等着赫斯缇雅为自己更新状态，所谓更新状态，是冒险者提升能力和等级必须要经历的，没有神明为你更新状态，你所积攒的经验值和能力提升值就无法确切的被算作你的战斗力，也就是说，更新状态之后，积攒的经验值和能力值才会被真正的算作自己的能力，在此之前，不算。

    而因此，有些眷族成员很多的神明是没有办法每天为自己的眷属们更新状态的，也忙不过来，有的神明会因此定下规矩，比如什么斩杀多少怪物更新一次，多长时间更新一次，上缴多少金钱更新一次等等，以此来规范工作量，同时也激励眷族成员努力向上。

    赫斯缇雅眷族自然用不到这些规矩，只有一名眷属的小小眷族，赫斯缇雅恨不得每分钟都为江原崇更新一下状态，更别说那个诡异的状态实在是很让他上心，江原崇的超常战斗力也很让她在意。

    于是再一次的更新状态值之后，看着江原崇背后的状态，赫斯缇雅终于按耐不住激动的心——“欸！！！！！！！！！！LV2？！！！！！！！！一天？！！！！！”(未完待续。)