
    “贝儿，看清楚了，这就是怪物出现的时候，他们会从地下城的墙壁、天花板还有你的脚下任何一个地方破土而出，随时随地都在想着夺走你的性命，现在，拿出你的武器！”

    江原崇严肃的教导着贝儿，贝儿发出了“啊啊啊”这样的慌乱的声音之后，拔出了自己刚刚花了三千瓦里斯购买到的短刀——江原崇买单的，摆出了最基础的人类都会的战斗姿态。liudianxing.com

    两只丑陋的绿皮小哥布林爬出了墙壁，落在地上，向着眼前的冒险者发出了阵阵嘶吼。

    “咦！好丑！”

    贝儿居然更加在意哥布林的颜值……

    “笨蛋！现在是管他们丑不丑的时候吗？这是怪物！是会要了你的性命的怪物！”

    江原崇忍不住的呵斥起来。

    “噫噫噫噫——抱歉！团长！”

    小白兔再次用标准的道歉姿势表达自己的歉意，江原崇无奈的翻了翻白眼，开口说道：“这个是哥布林，一到五层的主要怪物，实力是非常低劣的，然而从一层到五层，无论是哥布林的出现数量还是单体实力还是互相之间的配和，都呈上升趋势，所以，即使是最简单最好对付的小怪物，也是需要谨慎对待的！听清楚没有？！”

    “听……听清楚了！”

    小白兔握紧了手里的短刀，死死地盯着丑陋的哥布林。

    江原崇看了看贝儿，觉得还是要让她亲手杀死怪物才能真正的锻炼她，不过最开始还是有自己亲自指导她最好，于是江原崇一个健步跨上前一剑劈死一只哥布林，然后伸手抓住了另外一只哥布林的脖子，稍微用劲捏住，那哥布林就翻着白眼晕过去了，江原崇松开了手劲，提着这哥布林丢到了贝儿的面前：“杀了它！”

    “欸？！”小白兔一愣：“是让我，杀了它？”

    “废话，要不然我自己一剑劈了它更轻松，你要真实的感受斩杀怪物是什么样的感觉，这样才不会惧怕斩杀怪物，记住，地下城里的一切怪物都会想要要你的命，无论它长的多可爱，看到的第一眼，一定要杀了它！动手！”

    江原崇厉声一吼，贝儿吓得一个哆嗦，“啊——”的一声大叫，双手紧握手中匕首，狠狠的往下一戳，一下戳进了那哥布林的肚子，哥布林连喊都没喊出来，就化为飞灰，只留下一颗小小的紫**石。

    “怪物死后就会变成这样子，你要是晕血，不想看到血，就对准心脏的位置一击必杀，它就会连一滴血都不出就化为飞灰，干净利落，紫色的魔石可以拿去换钱，这几天我会帮你，之后，就要靠你自己杀死怪物赚钱了，眷族可不会让成员公费吃喝的，你要自己赚钱自己负责自己的吃喝用度，明白吗？”

    “是！明白！”

    小白兔捡起了小小的紫**石，放在手心仔细地看了看，然后又跑到前面捡起了另外一颗魔石：“好神奇！太棒了！这就是冒险者吗？讨伐怪物的冒险者！”

    “神奇什么啊，不是你死，就是我亡，这样的地下城，只是相互吞噬对方性命的场所而已，根本无关乎正义和邪恶，双方都是为了利益和目的，只看实力高低而已，记住了，贝儿，不管你如何看待冒险者和地下城都可以，但是在地下城里，最不需要的就是你那颗爱管闲事的心！”

    “欸欸欸，团长怎么知道我……不……我……”

    小白兔似乎是因为某件不得不承认的事实而产生了动摇，无法反驳团长所说的一切。

    “走吧！”

    江原崇把剑收回了背上的剑鞘，继续往前走。

    小白兔紧随其后。

    等两人从地下城出来的时候，天空已经染上了枣红色，时间已是黄昏，看了看外面的天色，贝儿颇有些再世为人的感觉：“团长，再次看到外面的世界，呼吸到外面的空气，真好。”

    贝儿被江原崇逼着亲手杀了十只怪物，从第五只开始江原崇就开始袖手旁观，哪怕贝儿被那哥布林骑在身上死死的掐住脖子都不闻不问，贝儿差点以为自己就要死在地下城了，幸好摸到了匕首，一下子插入哥布林的脖子，杀了那只哥布林。

    看着江原崇随脚一踹就踢死哥布林的壮举，贝儿在崇拜之余还有些许的叹息，觉得自己实在是太弱了，团长这样的强者完全可以下到更深层去追逐力量与财富，却陪着自己在上三层晃悠，要是，自己也能像团长那样强大，成为风一样的男……不，女子，那该多好？

    贝儿憧憬着。

    “的确，能从地下城里活着出来，的确是一件幸运的事情，地下城里，每天都有人死掉啊……”

    江原崇看着三个瘫倒在一旁痛哭流涕的冒险者，还有他们面前那副染血的担架，就知道这又是一位死者。

    进入地下城以来，每天出来的时候，江原崇都能看到死者。

    即使如此，每天，人们还是会络绎不绝的进入地下城，哪怕，他们都知道这是一座随时都会吞噬掉他们性命的魔窟，他们依然义无反顾，只为这里会给他们带来更加丰厚的回报。

    贝儿也看到了那名死者，还有旁边伤心的队友，心情又沉重了一分，今天在地下城里看到的和经历的，和她所想像的冒险者的生活完全不一样。

    “回去吧！”江原崇拍了拍贝儿的脑袋，带着贝儿走上了回去的路，和自己不一样，从尸山血海里爬出来的人已经不会对这样的事情产生动摇了，有的，仅仅只是感叹而已，但是贝儿不一样，初次经历这种事情的她，需要自己好好想想。

    归途中经过一条小巷子的时候，江原崇正在考虑这几日是否应该把贝儿带到更深层去的时候，突然听到了一阵急促的脚步声，伴随着急促的喘气声。

    “脚步声？”贝儿停下了脚步：“团长，你听到了吗？我们后面好像有声音。”

    江原崇感到些许疑惑，决定先探头看看自己平常会走的转角。

    下一个瞬间。

    “啊！”

    突然，一个影子在江原崇的面前猛然跌了一跤，看来似乎是江原崇在转角探出身子时，伸出的脚绊倒了这个跑过来的影子，纤弱的惨叫使江原崇瞬间就断定了这声音来自一名女性，凑近一看……

    “小人族？”

    贝儿也凑到了江原崇身边，看到了这个跌倒在地的浑身脏兮兮、瘦弱不堪的小人族女孩，同情之心顿时泛滥起来。

    “你没事吧？”贝儿蹲下身子，抱起了小人族的女孩，江原崇看清了这小人族女孩的容貌——栗色的一头乱发遮住了脖颈，一切都很小巧的五官当中，那双又圆又大的眼睛留下了强烈印象，尤其是那充斥着惊讶，恐惧，还有不安的眼神。

    “追到你了，这个该死的小人族！”(未完待续。)