
    姓名：江原崇

    等级：LV1

    能力：力量：SSS1999|耐久：SSS1999|灵巧：SSS1999|敏捷：SSS1999|魔力：I0

    魔法：无

    发展能力：剑圣|全属性抗性|治愈|猎杀者

    技能：疾风剑属性的庇佑阴封印

    ！！！！！！！

    “哈？！！！！！！”

    赫斯缇雅的惊呼声差点要冲破这间陈旧的小小书库的束缚了！

    “怎么了，赫斯缇雅大人？”江原崇询问的声音脱口而出。

    “啊，没什么没什么……”

    赫斯缇雅的手都颤抖起来了。

    这个世界的基础能力体系的划分，分别为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力，而基础能力每个维度的数值范围为0～999，用字母表示分为I～S，一共有10个等级（I：0～99，...，A：800～899，S：900～999），经过训练或实战后得到的经验值会使熟练度增加，该项目锻炼的越频繁，熟练度与评价自然更为突出，一般而言，基础能力的上限为999，即S。

    而江原崇的力量耐久灵巧敏捷全属性SSS级，超越了大家规定的满级S级，还多出了两个S，也就是说完全突破了上限，除了魔力为零之外，其他的都是突破上限的满级的存在，而那个可怕的发展能力一行里，剑圣是什么暂且不管，全属性抗性？治愈？猎杀者？什么鬼？！

    LV1就有发展能力？这，似乎，还没有先例吧？

    最可怕的是技能，Lv1的冒险者，居然有三个技能，还是听都没有听说过的技能，疾风剑——无可比拟的剑，快如疾风；属性的庇佑：得到自然的青睐，获得全属性魔法的抗性，并且在关键时刻得到保护；阴封印——？

    最后一个阴封印是无法解释的技能。

    这不重要，整体来看才是最重要的！崇……自己的第一个眷属……居然……居然已经强大到了这种地步？突破上限的存在，而他自己所说的，他从未到过欧拉丽，从未见过神明。

    咽了口唾沫，赫斯缇雅强行让自己激昂的情绪缓和下来，拿出一张纸贴在了江原崇的背部，书写着什么东西，略微颤抖的声线显示出心里的不平静和惊讶：“崇，在来到欧拉丽之前，你都经历过一些什么事情吗？”

    “嗯，经历过很多吧，无论是战争，还是冒险，还是各种各样的斗争，都经历过哟，那么久之后，我也很累了，所以离开了原来的住处，四处游历，不经意间就来到了欧拉丽。”江原崇大概也没有说谎就是了，的确是经历过的，虽然是被强制来到这个世界的。

    “原来是这样，那就难怪了，不过，在你原来生活的地方，你大概也是很有名的强者吧？”赫斯缇雅继续用手在江原崇的背部游走。

    “某种意义上也可以这样说吧，只是一成不变的生活会让我觉得很疲倦，很劳累，所以，就想要离开那里，开始新的生活，和过去做一个告别。”

    “好了。”赫斯缇雅把江原崇的能力值属性等等东西全部刻印在了纸上：“崇，来看看吧，这就是你目前的属性。”

    江原崇坐直了身子，接过赫斯缇雅递过来的纸，看了看上面的内容，能力值什么的他不是很在意，倒是技能和发展能力这些让他有点在意，其他的看得也不是很清楚，唯独阴封印居然也出现在这里，而且没有解释。

    “这样的话，算是好还是坏呢？”江原崇对这个世界的能量体系不是很清楚，毕竟记忆久远，比较模糊。

    “怎么说呢，到现在为止我都有点不太相信我居然可以拥有你这样的孩子成为第一名眷族成员。”赫斯缇雅的表情似乎有些尴尬：“老实说，你这样的属性就算是放在欧拉丽两大最顶级的眷族芙蕾拉眷族和洛基眷族里，也是绝对顶尖的，她们都会抢着要你，把你的属性往外公布的话，我估计明天这座教堂就要被挤塌了……

    大概可以这样说，目前整个欧拉丽的最强冒险者是芙蕾拉眷族里的成员奥塔，称号是猛者，级别是LV7，唯一的LV7，被称作欧拉丽的最终兵器，你应该可以明白它的强大吧？据我所知，就算是他的初始能力属性，也不会有这样恐怖吧？而且所谓发展能力，是要在升级的过程中才会出现，但是你，从一开始就有了。”

    “哦，是这样啊，可能是之前我并没有经历过冒险者的生涯，没有得到神明的恩惠，所以我的等级只是初始等级，不过，我还真的有点想和这位猛者先生交手看看呢！”江原崇看着手中的纸张，想起了异世界的莱茵哈鲁特，那一次的交手两人都没有使用全力，这一次的话，这位奥塔先生和莱茵哈鲁特比起来会是怎样的强者呢？

    “其实……崇，你能不能答应我的一个小小的要求呢？”

    带着些紧张的颤抖的声音，传到了江原崇的耳中，转过头，江原崇略有些惊讶的看着面色不太好看的赫斯缇雅。

    “赫斯缇雅大人，您是我的主神，我的一切行动都会遵照您的指示，您为什么会这样说呢？”江原崇单膝跪在了赫斯缇雅的身前，握住了她的手。

    赫斯缇雅抿着嘴唇，环视了一圈自己的住宅，失落的表情配上失落的声音，不知为何让江原崇的心里也有点难受。

    “不要对任何人，包括神，泄露你的真实信息。”

    赫斯缇雅的声音很轻。

    “欸？”江原崇有些疑惑。

    “我，我是才下界不久的神，在天界的神纷纷下界的时候，我很懒，很贪玩，没赶上下界的最初，等到他们把下界的好处都给分得差不多的时候，我才下来，因为我没有什么很强大的专业技能，不像赫菲斯托斯那样会锻造，也不像芙蕾雅那样是美神，甚至米赫的药理学技能都比我强，其实，我是个很没有用的神……比我刚才说的穷神还要没有用的神……

    对不起哦崇，我不知道你是那么的强大，让你和我这种没用的神签订了契约，其实，别人都说神可以满足下界人的一切希望，但是下界人也希望跟随强大有势力有能力的神让自己也变得更加强大，虽然神的恩惠都是一样的，但是我的眷族……只有你一个，神也不能用自己的神力帮助眷族成员，甚至于如果你被针对了，被人家欺负了，我也不能用神力来帮助你……

    所以，我是个很没有用的神，没钱，没眷族，还要靠你来供养，如果别的神欺负你，我也不知道怎么样去保护你，甚至如果有的神想要把你夺走，我都不知道怎么去应对，所以……如果……如果你想要找更厉害的神……我……我可以为你介绍哦……真的……”

    直到这时，江原崇才真正意识到眼前这位小小女神和自己曾经所认识的那些脆弱的人们一样的脆弱的心。