
    蕾姆以为，这就是自己的终结了。

    然而，下一个瞬间，在蕾姆的铁球和身体都要接触到巴登凯托斯的前一秒钟，空间似乎扭曲了，一个黑影以无法看清的速度冲到了两人之间，一手揽住了蕾姆的腰身，身体快速的转了一圈，蕾姆眼前的世界突然变得虚幻起来。

    巴登凯托斯只看到快到变成幻影的黑色物体接近自己的脸，然后狠狠的撞击在自己的脸上，之后的自己，似乎是在做一种很奇怪的向后飞行的动作，然后，就觉得昏昏沉沉，有点疼。

    蕾姆觉得自己还在转圈圈，还在转圈圈，就连手中的铁链球都被丢掉了也没有停止转圈圈，然后，然后自己仿佛是被一个很温暖的怀抱抱住了，温暖，温暖的感觉，十分温暖的感觉，那种温暖出了幸福的感觉，又幸福的快要死掉的感觉。

    “崇sama……你来啦？”蕾姆紧紧地抱住了这个温暖的怀抱，其实在最开始触碰到的时候，蕾姆就已经知道这怀抱的归属，但是这实在是太过于梦幻，太过于幸福，好像上天已经听到了自己的呼唤一般，那个英雄，已经成为英雄的英雄，就这样出现在蕾姆的身边。

    还抱住了蕾姆，这样温柔地抱住了蕾姆。

    蕾姆不会是在做梦吧？

    “我来了，蕾姆，你的英雄已经来了，不用等到未来的某一天，今天，你的英雄就会在你的眼前把这些为所欲为的存在彻底的毁灭掉，连骨灰都不剩的彻底的抹掉！！”

    剧烈的能量波动轰然而出，让蕾姆感到一瞬间的心悸，然后便平定下来，和那些为了四溢的破坏而爆发的力量相比，这份力量，是为了守护这个世界最美好的存在而存在。

    蕾姆离开了江原崇的怀抱，看着脸上出现奇怪纹路的江原崇，却没有觉得丝毫奇怪：“崇sama，蕾姆的眼睛，一直都在注视着你！今后，以后，从此以后，一直到永远，蕾姆的眼睛都会一直注视着你！你能让蕾姆一直注视着你吗？”

    “当然可以，只要你愿意。”江原崇把蕾姆放在了地面上，抚摸着蕾姆的小脑袋，触碰了一下那洁白的角，立刻的，角就消失不见了。

    “嗯～”蕾姆的嘴里发出了好像很害羞的声音。

    然而幸福的过程却被令人生厌的声音所打断。

    “啊，又出现一个奇怪的家伙，英雄？就算是英雄也不能无视我的发言！我已经拥有的很少了，你这家伙居然还要无视我所剩无几的可怜的权利，既然这样的话，就算是我，无私而宽容的我，也不能继续宽容下去了！”

    令人生厌的声音消失了，令人生厌的人却又接近了，看似朴实无华的一拳，却深藏着足以致人于死地的杀机。

    “嗯？”看着好像毫不吃力的接住自己的拳头的江原崇，柯尼亚斯的心底泛起了一点点怪异的感觉：“你这家伙，居然敢反抗维护权利的我？维护正当权利的我？而且还接住了？你到底是谁？你这无礼的家伙！”

    “无礼？喂！我说你，没看到我在和我的爱人说话吗？打断别人说话的家伙，可是你哦！你这无礼的混蛋！”江原崇猛地一用力，柯尼亚斯听到了几声清脆的骨节的声响，然后，一种奇怪的不知道多少年没有出现过的痛感席卷了自己的身体，柯尼亚斯诧异地看着这个脸上有奇怪纹路的怪人，想要说什么，却被随之而来的击打在自己肚子上的一拳而终结。

    “啊――――”仰面倒在地上痛苦不已的柯尼亚斯可没想到自己行使权利的时候居然会这样被打击，他显然不能接受这样的结局，所以他打算进一步的反抗，然而……

    “仙法！明神门！”江原崇冷冷的注视着倒在地上的柯尼亚斯，柯尼亚斯的视野里，天空中好像有什么东西降落下来，朝着自己的位置降落下来。

    下一秒钟，柯尼亚斯恍然发现，五块奇怪的红色木头分别压住了自己的四肢和脖子，想要挣脱挣脱不开，想要怒吼怒吼不出，想要调集全身的力量反抗，却发现根本无法提取力量。

    “先给我安静一会儿，待会儿我再来收拾你！”江原崇指着不停耸动的柯尼亚斯喊了一句，便把目光转向了身旁的蕾姆，语气变得无比温柔：“我带你去安全的地方。”

    江原崇就这样以公主抱的姿势把蕾姆抱了起来，一个闪身来到了入地狱一般的军阵之内，把蕾姆放下之后，看着遍地死伤的讨伐军，死伤惨重的骑士们和佣兵们还有魔法师们，甚至是被斩断了一条手臂的库珥修，胸口被打出巨大伤口的威尔海姆和尤里乌斯，心里的愧疚感油然而生：“真是抱歉，我来得太晚了。”

    随后江原崇立刻结印：“影分身之术。”

    数十个一模一样的江原崇奔向了战场的各个位置，寻找还没有死去的讨伐军们给他们治疗，江原崇的本体则蹲下身子，双手分别按在尤里乌斯和威尔海姆胸前的伤口上，以木属性仙术查克拉汇聚而成的医疗查克拉闪耀着代表生命气息的绿色光芒，包裹了他们的全身。

    战场缓缓恢复了生机。

    尚有意识的威尔海姆和尤里乌斯十分惊讶的感觉到身体内部缓缓流逝的生命力居然在急速的恢复着，而胸前渗血的巨大而狰狞的伤口居然也在以肉眼可见的速度恢复着，前后不到一分钟，那可怕的伤口居然就此复原，只剩下染血破碎的外衣还能看出之前的伤口之可怕，而整具身体甚至比受伤之前还要健康，他们想要站起来，而江原崇制止了他们。

    “别急着起来，先休息一下，身体恢复了，但是精神没有完全恢复，你们需要休息，接下来的一切，就交给我吧！”接着，江原崇站了起来，走向了处于昏迷之中的库珥修的身边，菲利克斯的精神状态很不正常，在江原崇伸手想要为库珥修治疗断臂的时候，菲利克斯居然一把推开了江原崇：“你走！你走开！不许你接近库珥修大人！”

    看着精神状态处于崩溃边缘的菲利克斯，江原崇直接一个手刀打晕了菲利克斯，扶着菲利克斯再次蹲下身子的时候，江原崇看到躺在地面上面色惨白的库珥修睁开了眼睛：“崇……你……终于来了……”

    江原崇把手对准了库珥修的左小臂断口处，绿色的生命能量闪耀起来：“很抱歉，库珥修大人，我来得太晚了，如果我能来得早一点，也不会发生这样的事情，我想我会把还有生命迹象的伤者救活，但是已经失去生命迹象的一百零八名同伴，我也无能为力了。”

    在库珥修惊讶的注视之下，本来已经彻底失去的断臂居然缓缓的重新长出，而库珥修的身体状态也逐渐恢复，她自己都感觉自己的状态正在急速恢复着。

    可听到江原崇所说的战死的一百零八名同伴，她的目光再次黯淡下来：“因为我的独断和偏见，而导致讨伐军遭到了这样惨重的伤亡，作为统帅，我要负起责任，这一次的所有损失，我将一力承担！”

    江原崇摇了摇头：“说起来，这不能算是库珥修大人的过失，我也有过失，我明明感知到了敌人的不寻常，却还是离开了战场，以至于讨伐军受到这样惨重的损失，即使我赶回来了，很多战友的性命也无法挽回了，这是我的过错。”

    库珥修看着已经完全复原的左臂，微微握了握拳，发现已经完全恢复了常态：“真是非常感谢你，崇，如果没有你赶来，我们真的会全军覆没的，谁对谁错我们暂时不用讨论，那两个罪魁祸首呢？你已经杀了他们吗？”

    江原崇摇摇头：“我控制住了他们，当务之急是把受伤的人救回来，等全部医治完毕之后，我会把他们的存在在这个世界上彻底的抹掉，他们已经彻底触犯了我的底线。”

    库珥修看了看战场上数十个一模一样的江原崇，想起之前曾听闻过的所谓分身术，还有一个一个伤口完全愈合被江原崇救回来的战士，心中是感慨万千的，她又看向了眼前的江原崇，发现江原崇的脸上多了一些奇怪的纹路：“崇，你的脸上？”

    江原崇站了起来，语气里带着前所未有的低温：“其实我完全不用使用这份力量，但是那两个混蛋已经彻底激怒了我，如果不使用绝对的力量把他们的存在抹去，就无法平息我心中的怒火，现在的我，已经是仙人，虽然没有必要，但是不这样杀了他们，总觉得不舒服。”

    “仙人？”库珥修对这个名词感到困惑。