
    下一个转弯，贝儿踩到了一个果核，脚一崴，狠狠地摔在了地上，背上背着的赫斯缇雅更是一个打滚摔了好远，一人一神经此一摔再也没有力气爬起来继续跑，而银背猿却是越来越近了，贝儿用力撑起身子，想要站起来，但是被崴到的脚无论如何也支撑不起来了，她便拖着受伤的脚，一步一步的挪向了赫斯缇雅的位置。liudianxing.com

    赫斯缇雅整个人被狠狠的摔在地上，两条胳膊都被摔伤了，根本无力支撑起自己的身体，贝儿拖着脚步撑到赫斯缇雅身边，也精疲力竭的摔倒在第，扶起了赫斯缇雅，把把赫斯缇雅抱在了怀里，赫斯缇雅睁开眼睛看着满脸泪痕的贝儿，稍微转移了一下视线，就看到了站在贝儿身后的房顶上，死死盯着她们的银背猿。

    “上神大人，我们要死了，对吗？”

    白兔满脸泪痕，她万万想不到自己距离成为冒险者仅仅一步之遥，却要率先死去，而且愿意接纳自己的女神大人，也会一起死去，这样悲惨的命运让她无法接受，她不想死，也不愿意死。

    赫斯缇雅叹了口气，把视线移开，对准了蓝天。

    “真是想不到，第一次有了那么温柔的眷属，第一次开始了这样幸福的生活，两件幸福的事情重叠在一起，又给我带来了更多的幸福，得到的，原本应该是梦幻一般的幸福，可是，为什么却会变成这样子呢？

    看来就要结束了呢，如果是这样的话，我觉得我还不如不下界，一直在天界待着多好，也不用那么痛苦的回去，痛苦的过着余下的永恒的日子，不过，对不起你了，贝儿，到了这个时候，居然要连累你和我一起死掉呢！”

    白兔已经因为恐惧和哭泣说不出话来，而她背后的银背猿似乎已经不打算继续坐视不理了，因为白学家，就是要被打死的。

    嘶吼一声，化身为正义使者的银背猿的身影在赫斯缇雅的瞳孔中快速扩大。

    不知道崇他知道了我回去了天界，会不会想我？

    最后的最后，赫斯缇雅的脑海中回荡着这样的一个问题。

    然而无论是生是死，人生总是充满着戏剧性和套路，赫斯缇雅显然也逃不开这个套路，所以，突兀的出现在她眼前的江原崇一个飞腿踹飞了扑过来的银背猿，威风凛凛的站在她的身旁，一如她所读过的人族的英雄传记里，英雄和美丽少女邂逅的套路故事。

    虽然是套路，却在此时此刻，变得无比真实。

    所以，自古深情留不住，总是套路得人心。

    自然，英雄的出现也是那么的及时。

    “对不起，赫斯缇雅大人，我来晚了，作为眷属，这是我的失职！请允许我为您斩杀那只怪物！向您谢罪！”江原崇死死地盯着那只银背猿，他只觉得自己心中的愤怒快要已满了整个胸膛般的要爆发出来，手中湛蓝色的螺旋丸疯狂的旋转着。

    而赫斯缇雅温柔的声音却在此时响起。

    “你的剑呢？”

    江原崇回头看了看躺在贝儿的怀里，温柔的笑着的赫斯缇雅，他蹲下身子，轻声道：“斩杀另外一只怪物的时候，断了，赫菲斯托丝眷族的产品也不过如此，我还打算去找他们投诉呢！”

    赫斯缇雅抬起了受伤的手，揭开了胸前系着的结，很快，身后背着的长条布袋就从她的背后掉落下来，里面的黑色长剑也显露出了真身。

    “没有剑，怎么才能斩杀怪物呢？”

    赫斯缇雅的笑容前所未有的温柔。

    “这是……”

    江原崇有些吃惊。

    “这是我离开三天的成果哦！崇，这是只有你才能使用的，赫斯缇雅之剑！”

    赫斯缇雅满脸温柔，将剑递给了江原崇。

    “明白吗，赫斯缇雅？仔细听好哦！这把剑因为你刻上神圣文字，因此产生了能力值，所以这把剑是活着的！换句话说，它就跟领受了神的恩惠的孩子们一样，这把武器会以装备者获得的经验值为粮食，同样产生进化，使用者有所成长，这把武器也会得到强化，也就是说只要使用者作为冒险者的等级不断上升，它也能发挥相应的威力，以目前的状态来说，这把剑比任何武器都要弱，要等到交给你的孩子江原崇的时候，它才会有生命，与他一同成长。”

    赫菲斯托丝的话在赫斯缇雅的耳边不断响起。

    “崇，背对着我，拿着这柄剑，我来为你更新能力值，记住，这柄剑是只有你才能使用的赫斯缇雅之剑，只有你才能使用，它会随着你的成长，一起成长！它是有生命的！记住了！”赫斯缇雅强行坐起了身子，伸出了双手，江原崇深深地看了赫斯缇雅一眼，然后转过了身子，掀开了自己背部的衣物。

    “LV…………3？！真的是LV3吗！？团长，你不是LV2吗？怎么这么快就LV3了？”

    贝儿万万没有想到自己的眷族团长前一天还是LV2，今天居然就成了一位LV3的强者，因此她发出了惊讶的叫喊声，而赫斯缇雅这一次却只感到无边的喜悦，无边的安心，没有一点点的别的情绪在内，忧虑，担心，全部都没有。

    姓名：江原崇

    等级：LV3

    能力：力量：C880|耐久：C900|灵巧：C888|敏捷：C890|魔力：S1046

    魔法：螺旋丸|豪火灭却|掌仙术

    “更新好了，崇，感受到了吗？新的力量，还有，这柄剑！”

    赫斯缇雅看着被江原崇握在手中，刻于剑身之上闪烁着的神圣文字，只有赫斯缇雅眷族的眷属才能使用的赫斯缇雅之剑，其他任何人使用都会是废物。

    江原崇手中的漆黑长剑，胎动似地增强了蓝紫色的光辉，江原崇紧紧握着长剑，感受着力量不断地涌现，之前和剑角鹿的战斗，以及和那么多怪物的战斗，全都在此刻化为了力量！被压制的力量进一步的解锁，更多的力量回到了自己的身体内。

    “感受到了，赫斯缇雅大人所给予的力量，正在不断地涌现出来，请稍等，赫斯缇雅大人，我，会为您斩杀这只怪物！！”(未完待续。)