
    觉得有必要最先解决掉柯尼亚斯这个不规则存在的江原崇分开了双手，停止了对巴登凯托斯的压制，暂时让他免于成为肉饼的危机，直接接过了柯尼亚斯的一只手臂，狠狠的一拧，再次拧断了他的手臂，凄厉的喊叫声从柯尼亚斯的嘴巴里喊出，江原崇一个肘击击打在他的下巴上，柯尼亚斯吐出一口血，顺便喷出来一小节舌头。

    直接一压把他压倒在地面上，狠狠一拳击打在他的胸口上，柯尼亚斯的胸口瞬间凹了下去，又喷出一口血，里面夹杂着一些不明的黑色块状物体，很恶心。

    然而这也仅仅是让他感到痛，江原崇没感觉到他的生命体征消失，就连那边被压得喘不过气来的巴登凯托斯，似乎都开始了剧烈的挣扎。

    看来要上点硬菜了，单纯的体术无论多强，都不能杀死这些极其不科学的存在。

    那么。

    手里握着雷神之剑，江原崇以剑指向了柯尼亚斯的心脏：“彻底摧毁你的心脏，斩下你的头颅，看看你还有没有办法修正回来！受死吧！！！”

    剑将要刺入柯尼亚斯身体的那一刹那，江原崇停住了动作，因为他看到了柯尼亚斯嘴角流露出来的诡异的笑容。

    “你刺进来吧！你刺啊！你倒是刺啊！！！哈哈哈哈哈哈！现在，我的心脏可不在我的胸腔之内，而在……哈哈哈哈哈哈！”柯尼亚斯狂笑着，江原崇却听到了来自讨伐军阵内呼喊之声。

    “琪娜？你怎么了？！”

    “琪娜！！”

    “里卡德大人！琪娜她！”

    怎么回事？！

    “快说，你到底做了什么，不然我直接砍下你的头颅！”江原崇直接把剑横在了柯尼亚斯的脖子上，柯尼亚斯丝毫不惧怕，狂笑着说道：“哈哈哈！哈哈！现在我的生命从某种意义上来说已经和那个女人结为一体了呢！那是你的同伴吧？是你想保护的同伴吧？杀了我，就等于杀了她，怎么样，你杀啊！你杀啊！！你快杀了我啊！！！”

    江原崇的面色变得无比寒冷。

    “心脏……我的心脏……”名为琪娜的女魔法师紧紧抱着怀中已经失去生机的男子颤抖着，感觉到身体内那不同寻常的现象发生，断断续续的发出微弱的声音，里卡德作为团长断然没有袖手旁观的道理，很快便扶着这个刚刚失去丈夫的女魔法师，她的丈夫可是铁之牙魔法师的领头人。

    刚才的心痛是精神上的，而现在则是精神上和生理上的双重痛苦，里卡德根本不明白到底发生了什么事情：“崇！琪娜的心脏好像出了问题，到底是怎么回事？！”

    江原崇狠狠的盯着柯尼亚斯，伸手按在了他的胸口，然后瞳孔一缩：“你的心脏……你……你的……”

    “狮子王之心哦……哈哈哈哈哈哈！愚蠢的人啊！哈哈哈哈！我可以把我的心脏在任何我周边的女性身上转移，只要是女性，怎样，这个团队里还有不少女性吧？还有你的小爱人，哈哈哈！刚才太急了没有来得及转移到她的身体里，现在，你要不要我转移看看？哈哈哈哈！！！”

    柯尼亚斯的狂妄无疑是在找死，但是江原崇还是无法就此杀掉他，因为根本杀不掉他，而蕾姆听到了这样的话，也迅速捂住了自己的心口，缓缓后退着。

    “你到底想干什么，为什么要牵连那个女人？！”江原崇按耐不住自己的杀意，杀气外泄，直叫柯尼亚斯都觉得有些恐惧了，这到底是杀了多少人才有的杀意？柯尼亚斯也觉得很惊奇，但是现在的局面，可是自己占据优势啊！

    恶心的笑容浮现上脸庞，柯尼亚斯的声音从未像现在这样让江原崇按耐不住自己的杀意：“首先，把莱伊那个蠢货给放了。”

    江原崇瞬间解除了仙法，同时死死地盯着柯尼亚斯，关注他的任何一个细微的小动作，以期完成自己的目的。

    莱伊喘了几口气，站在了柯尼亚斯的旁边，谨慎地看着江原崇，捂住嘴，似乎在治疗自己的舌头的伤。

    “然后，让我刺穿你的心脏，杀死你。”

    什么？

    “让你杀死我？”江原崇盯住了柯尼亚斯，柯尼亚斯毫无顾忌的喊道：“对啊！你选择吧！要么那个女人死，要么你死，要么杀掉你要保护的人，要么，自己去死，怎样，无私的你是不要放弃自己的生命，然后换回队友的生命？还是你这假装无私实则自私到了极点的人，要为了自己的性命，而舍弃队友的性命呢？哈哈哈啊啊哈哈！！！”

    恶毒到了极致的言语，让所有人的心里都冒起了寒气。

    江原崇，琪娜，一个是绝世强者，一个是刚刚失去丈夫的弱势女魔法师，现实很明显，江原崇要是死了，大家都活不了，但是如果琪娜死了，大家会如何想？就算活下来了，却是以队友的生命换来的，卑鄙的行为，卑鄙的活下来，在场的所有人的心里，都会有着挥不去的梦魇。

    而且做出决定的，只能是江原崇，而不是其他人。

    没人愿意自己死，然后换别人活，至少正常的人们都不会这样想，除非是在个别情况下的个别人才会做出这样的决定，牺牲自己从来都是人性闪光点的极致，只有个别人才能做到，尤其是在极其不对等的情况下。

    说实话，就算江原崇放弃了琪娜，选择自己活下来，大家也不会怪他，只是……

    只是什么，江原崇的心里非常清楚，是最清楚不过的，因为他想起了木叶建立前夕，千手一族和宇智波一族的最后一战，宇智波斑是如何让千手柱间作的决定，柱间是否真心赴死，江原崇不知道，但是，斑绝对不是傻子。

    “如果我被你杀死，你能保证这里的所有人都能安全的离开这里回家吗？”江原崇收起了雷神之剑，放弃了压制柯尼亚斯，站起了身子。

    人们心中浮现出了各种惊讶的情绪，而蕾姆直接傻掉了。

    柯尼亚斯稍微愣了一下，便站了起来，向江原崇伸出手：“可以哦，如果可以杀掉你，其他的人无论什么时候都能杀掉，并不急于一时，这样说的话，你可能会更加愿意相信我吧？那么，交出你的剑，让我刺穿你的心脏！”

    江原崇交出了自己的骑士剑：“雷神之剑只有我能用，给你你也用不了，没有剑身。”

    柯尼亚斯接过了骑士剑，有些好奇的看了看雷神之剑：“真是奇怪，明明没有剑身，却给人很恐怖的感觉，你这家伙，全身都是秘密啊，能在这个时候杀掉你真是太好了，否则，还真不知道会发生什么事情，那么，你准备好了吗？”

    “库珥修大人，我死以后，请立刻带着大家全员撤离这里，这两个人是不会追击的。”江原崇对着显然已经傻掉的库珥修说出了这样的话，库珥修愣了一下，立刻站起来吼道：“开什么玩笑！崇！你怎么可以接受这样的要求？！他们是魔女教！怎么会信守自己的诺言！你怎么可以这样放弃自己的生命！！！”

    “崇大人！不能这样做！”

    “团长！不能这样做！！”

    “崇sama！不要！不要！！！”

    库珥修的骑士和锦衣卫的佣兵们极力的阻止，蕾姆想要奔跑，却跌倒在了地上，对着江原崇所在的方向伸出了自己的手。

    铁之牙的佣兵们默然无语，他们不知道该怎么说，一方面是救命恩人和崇拜的人，另一方面是朝夕相处如家人一般的队友，里卡德这样素来处理果断之人都张着嘴巴不知如何言语，就不要说其他人了，副团长三姐弟一起发抖着看着里卡德，显然被情况的突变所惊呆了。

    “江原崇，做出自己的决定吧！否则，我可不敢保证别人的生命！”柯尼亚斯俨然已经按耐不住了。

    “动手吧，我……”江原崇的话没有说完，而被心脏附身的那个女魔法师琪娜却站了起来，手里握着一把闪着寒光匕首，满脸的绝然之色：“江原崇大人！我的丈夫被这个恶魔杀死了！我怎么能让你也为我被他杀死！请一定为我们夫妇报仇！！杀死这个恶魔！！”