
    “原本听闻阁下被封为子爵，还打算前来祝贺，但是一听领地是原来的巴利艾鲁领，在下还真是感到不安心。”尤里乌斯和威尔海姆联袂前来祝贺，但是听闻这件事情，还真是感觉这不知道是嘉奖还是陷害了。

    “这里面肯定少不了波尔多那个老秃头的捣鬼喵！”菲利克斯对这位亚人排斥派的贤人也很没有好感：“巴利艾鲁伯爵早就提出想要更换领地了，但是没有人愿意和他换，现在崇的出现原本是好事，但是因为崇是艾米莉娅大人的支持者，所以波尔多就很不高兴，无法阻止崇的封爵，但是可以在领地的选择上做手脚！真是卑鄙！”

    “虽然崇大人具备很强的实力，但是波拉齐亚帝国强大的军事力量一直以来都威胁着我们，尤其是他们可以训练出飞龙骑兵，更加具有威胁，巴利艾鲁领常年驻扎着王国的不少军队以及巴利艾鲁伯爵家族的卫队，还是屡屡遭到波拉齐亚帝国的打击。”威尔海姆为江原崇支招：“我认为虽然巴利艾鲁家族的精兵是不会留下来的，但是还是可以争取一支王国军队的驻扎。”

    “这一点我可以提供助力。”得到消息的莱茵哈鲁特也前来祝贺江原崇：“我可以通过家族的关系和团长的关系，向军方要求派遣一支精锐的军队驻扎在新的江原领，但是波拉齐亚帝国的野心，不是一支军队可以威慑的，崇，可能还是要靠你。”

    “谢谢，但是倒不如说，他们这样的安排正好遂了我的意愿，我的想法其实就是通过军功争取到战绩，以此来支持艾米莉娅大人的王选，现在我成为子爵，有了爵位和领地，就可以更有力的支持艾米莉娅大人的王选，而且，要是波拉齐亚帝国打过来，我高兴还来不及，怎么会担忧呢？倒不如说这实在是太棒了！”

    很明显江原崇的脑回路和这些人都不太一样，但是江原崇是真的感到高兴，面对数量巨大的敌人的时候，他专门修炼的地图炮级别的忍术才能发挥出用场，王国放心的让罗兹瓦尔守护一块边境是因为他强大的魔法足以抵挡一支军队，可是江原崇的存在是足以抵挡一个国家的啊！

    轻而易举毁灭一个要塞都市的柯尼亚斯被江原崇干掉，而在此之前，柯尼亚斯干掉了不知道多少波拉奇亚的帝国军，这不就足以说明波拉齐亚帝国的帝国军也不是社很强的军队吗？帝国的名号很响亮，但要真的很强的话，早就把卢格尼卡打的抬不起头了，还用到现在专门袭击人家的一个领地吗？

    说白了，就是个空壳子，他们要真的来了，江原崇反而会很高兴。

    但是有一点莱茵哈鲁特说的是对的，领地到底不是一间宅邸，锦衣卫损失了二十七个人之后只剩下八十九人，这样的数量保护艾米莉娅才刚好，要是一个领地，据说还是有将近一万名领民的领地，那还真的是有所欠缺了，所以江原崇决定在扩编锦衣卫的同时，接受莱茵哈鲁特的好意，得到一支军队的驻扎和指挥权。

    其后，在授爵仪式结束之后，江原崇决定火速赶回宅邸，交代完事情之后就要赶赴巴利艾鲁领，也就是自己的新领地江原领去处理很多事情，时间非常紧迫，尤其是巴利艾鲁伯爵似乎是赶着要把领地丢给江原崇，自己甚至已经开始要求在领地的家人开始搬迁财物准备离开了，作为领主，也是有够不负责任的。

    江原崇也就只好争分夺秒的行动，幸好有飞雷神之术，来的时候也是一个人来的，没有什么负担。

    “不过，真的不留下来吃顿饭，或者办个小小的宴会吗？如果崇现在举办宴会的话，应该会有很多人前来参加哦，也好趁此机会为艾米莉娅拉拉支持，不是挺好的吗？”库珥修的宅邸外，库珥修向准备离开的江原崇做出了提议。

    感受着身旁菲利克斯的蜜汁眼神，江原崇知道自己留下来肯定会让这位男性感到不快，所以江原崇果断拒绝了：“算了吧，刚刚成为贵族的确是不假，但是毕竟是边境子爵，还是面临战争的领地，不快些去了解情况做一下交接，估计贤人会和巴利艾鲁伯爵先生都会觉得不妥。”

    库珥修也不再挽留：“这样想也的确是如此呢，那么，崇，与祝你在和波拉齐亚帝国的交战中可以取得完全的胜利，我在王都会非常希望听到你胜利的消息，波拉齐亚帝国一直以来都是王国的主要边患一直不能和王国达成和平的意向，如果可以的话，我想，那会是一件很好的事情。”

    “和平可不是战争可以得到的，用战争得到的和平不是和平，而是长时间的休战啊……”江原崇摇了摇头，便向库珥修还有菲利克斯以及威尔海姆告别：“那么，库珥修大人，菲利克斯还有威尔海姆先生，我就先离开了。”

    菲利克斯松了口气一般的打了招呼：“一路好运喵！”

    威尔海姆则更加严肃：“若您未来有需要用到我这把老骨头的地方，请一定要告知，您的恩情，我一直铭记在心。”

    江原崇对着威尔海姆点了点头，然后结印，发动了飞雷神之术，消失在了三人眼前，此时，也不过是回到王都的十二个小时以后的清晨。

    “喵～崇的空间转移魔法还真是便利呢！要是菲利酱也会就好了。”菲利克斯似乎很眼馋江原崇的飞雷神之术，库珥修很正经的说道：“菲利丝，把自己所拥有的能力修炼到极致，也是一种强大哦，别人的力量不要觊觎，不属于自己的，强求也是求不来的。”

    菲利克斯无所谓的摆摆手：“说说而已喵！”

    而威尔海姆却是一脸凝重的表情，库珥修已经注意了一会儿了：“倒是你，威尔海姆，你这是怎么了？从刚才开始一直在想着什么吗？”

    威尔海姆看了看库珥修，点了点头，解开自己的外衣，将壮实的右半边身子露了出来：“伤口，流血了。”

    库珥修一愣，随即仿佛意识到了什么，大惊失色：“这道伤口，你曾经说过，是前代剑圣留下的。”

    “是啊！”威尔海姆点了点头，眼神晃动着：“十四年前，爱妻所留下的伤口，防止我追着她去讨伐白鲸，噩耗传来之前，伤口就不再流血，十四年了，但是从昨天晚上开始……”

    库珥修和菲利克斯互相看了看，互相都意识到了一些很特殊的东西……

    江原崇的飞雷神坐标只设置在了宅邸内原本属于自己的房间，也算是对作为主人的罗兹瓦尔的尊重，所以一瞬间，江原崇便回到了宅邸内原本属于自己的房间，不过江原崇有些惊讶地发现房间内相当的干净，好一段时候没居住了，却还是像刚刚打扫过这样，是蕾姆在打扫吗？

    江原崇摸了摸坠子，将贝蒂召唤出来，既然回到了宅邸，就没有必要让贝蒂继续呆在坠子里，话说贝蒂对最近江原崇越来越忙，越来越少让贝蒂出来的事情很不满意。

    “崇，真是的，又是那么久不让贝蒂出来。”贝蒂一出来就扑到江原崇怀里抱抱蹭蹭，一副撒娇的软萌样，江原崇抱着贝蒂坐在床铺上，说道：“那个，贝蒂，跟你说一下，我被王国贤人会的那群老头子封为边境子爵了，今后会有自己的领地和自己的宅邸，以后，我们会在新的领地和宅邸生活，你愿意吗？”

    贝蒂头也不抬：“别的世界都可以，就别说别的宅邸了，反正这里也没什么让贝蒂怀念的，尼桑的话，崇还是艾米莉娅的骑士，也会经常见到的，那就可以了。”

    江原崇摸了摸贝蒂的脑袋，站起身子牵着贝蒂的手，往外面走去：“那我们就去和艾米莉娅说一下这个事情，他们都还不知道，走吧！”

    打开房间的大门迈出第一步，江原崇猛然往后退让一步，贝蒂举起手，对准了右侧的突然袭击的身影：“固定！”

    江原崇转头一看，很是奇怪的看到了一个身材高挑的陌生金发碧眼的女人……还穿着罗兹瓦尔宅邸才有的女仆装，身材真的很高，比起江原崇在异世界所见到的所有女性都要高，至少以江原崇183的身高在异世界的男性人类里也不能算矮，但是这个女人起码有175的样子，在女性当中，就算是现代社会也是高挑的群体，而且还挺壮实！

    或者用在女性身上这个词语不是很妥当，但是用在这名女子的身上的却是有着莫名其妙的契合度，而且，她的牙齿居然是尖牙，从这一点上来分析似乎不是纯种人类，手里还举着一只……鸡毛掸子？估计是用来当武器袭击突然出现在宅邸的不明人物吧？

    “你是谁？为什么要偷袭我？”江原崇警惕地看着这女仆，而身边的贝蒂却惊呼一声：“弗雷德莉卡・鲍尔曼？你不是已经辞职了吗？怎么会出现在这里？”