
    埃伊娜以最为精炼简单明了的语言向江原崇传达了不知多少冒险者前辈用性命和伤痛换来的珍贵情报，由此可以得知，地下城绝对不是闹着玩玩的存在，而是随时随地都在吞噬冒险者的性命的魔窟，即使有了神明的恩惠，人族冒险者们还是在不断的丧生，不断的死亡。liudianxing.com

    真正意义上魔窟的存在。

    那么，究竟是何时产生，为什么产生，主谋者，又是谁，有什么目的呢？

    看着江原崇陷入深思的表情，埃伊娜有点奇怪，这位从未见到过的黑头发黑眼珠的帅气少年似乎在考虑着什么，不过就这样看着，似乎也是一种不错的享受，漂亮的男性和女性，在别人眼里，都是艺术品一般的存在，赏心悦目。

    “对不起，祖尔小姐，我走神了。”江原崇思考着，看见了埃伊娜的笑容，才意识到自己走神了，连忙道歉，埃伊娜笑着摇摇头表示不用在意：“那么，江原崇先生，作为新人冒险者，第一次进入地下城的话，所需要的是武器，还有防具，以及绝对不要进入第二层的警告！”

    “放心吧祖尔小姐，最基本的警戒心我还是具备的，毕竟我也是爱惜自己生命的人，生命只有一次嘛！非常感谢你，埃伊娜小姐，如果可以的话，请喊我的名字崇就可以了。”江原崇向埃伊娜伸出了手，埃伊娜眨了眨眼睛，随机露出了和善的笑容，伸手握住了江原崇的手：“那么，作为回报，崇直接喊我埃伊娜就可以了。”

    “好的，埃伊娜！”

    友好的氛围形成了。

    “对了埃伊娜，我想请问一下，在公会能不能用黄金兑换货币呢？”

    江原崇把手上拎着的布包打开，五大块金砖就出现在了埃伊娜的眼前，埃伊娜顿时露出了惊讶的表情：“可以是可以……但是，那么大的金砖，您是从那里得到的？据我所知，黄金虽然价格不如魔石，但是稀有程度绝对高过魔石，也是很多人喜欢的东西呢！只是魔石需要用性命去得到，而且用途更广泛，是消耗品，才会更加贵重。”

    “嘛，以前的一些积蓄罢了，除了这个我还有不少，赫斯缇雅大人的住处不符合她的身份，我希望为赫斯缇雅大人购买一所更加适合她的身份的住所，顺便作为我们眷族的总部。”

    “这样啊，赫斯缇雅神还真是幸运的神明呢，能得到您这样的冒险者的忠诚！”埃伊娜笑了笑，指了指一个还没人排队的窗口，说道：“就在那里可以将黄金等贵重金属兑换成为货币，这样一块大的黄金，大概可以兑换五千万瓦里斯呢！”

    “说实话，我也不太了解货币的购买力就是了，不过，估计也不是很高吧？”江原崇询问道：“如果要购买一栋中等大小的别墅，带庭院的那一种，需要多少瓦里斯呢？”

    埃伊娜低着头思考了一下，说道：“别墅的话，可能需要两到三亿瓦里斯左右，这还要看所在的地段是否优越，因此价格可能会更高一点，不过如果崇需要的话，我可以向我管理这方面问题的同事们咨询一下，给你答复。”

    “那就太谢谢你了埃伊娜。”

    埃伊娜笑着摇了摇头：“作为顾问，这是我应该做的，不过崇既然不缺乏资金的话，那么我会建议你去赫菲斯托丝眷族所属的冒险者专用装备店铺去购买一些合适你的装备，不用最好，但是一定要好用，没有合适的武器的话，进入地下城可是会非常吃力的。”

    江原崇点了点头，来到了兑换窗口，江原崇把金砖递了过去，里面传来一阵骚动，一个妹子的声音响起了：“请您稍等一下，我们去核实重量和成色，核定价格！”

    江原崇回复一句“好的”，便把目光转向了埃伊娜：“那么埃伊娜，你觉得什么样的装备适合我这种初级冒险者呢？毕竟我只在五层以上的区域进行冒险和探索，应该不需要多好的装备吧？”

    其实这一点江原崇也很蛋疼，因为不久之前他才发现，连雷神之剑都无法使用了，用的最顺手的神级装备不能使用，对他而言还真是一剑不爽的事情，攻击手段不能用就算了，贝蒂不能召唤我也忍了，结果连雷神之剑都无法使用了，还要购买装备，真是不爽！

    “嗯，如果不考虑资金问题的话，我还是建议新手冒险者把主要的资金投入在防具上，因为新手冒险者的主要任务是熟悉地下城的战斗规则，熟悉地下城的怪物，一层的怪物不多，不强，很适合拿来练手，但是如果不熟悉战斗，没有战斗的经验的话，很容易受伤。

    这个时候，合适的防具就会很重要，哪怕为此付出敏捷值不够的代价，也可以避免受伤，那里，地下城入口之上的建筑高层，就是售卖很多装备的店铺，崇可以去看看，有没有合适自己的装备。”

    埃伊娜的意见非常中肯，但是江原崇却不这么想，战斗经验自己是足的不能再足了，战斗能力也超强，女神说不让用忍术和魔法的攻击手段，但是不限制物理攻击手段，剑术和体术也是自己得以站在忍界巅峰的绝技，这就是在地下城里最大的依仗了，而且自己的成名剑法疾风剑法完全靠的是速度和精准度，如果失去了敏捷，就无效了。

    所以，江原崇觉得防具什么的自己完全不需要，仙人体就是最好的防具，江原崇还真不认为低级的怪物可以伤到自己的仙人之体，那么在忍界的十几年就白混了，反倒是武器，需要好好儿的考察一下，剑是肯定的，什么剑就需要斟酌一下了。

    很快，黄金兑换结束了，窗口里递出来了一叠纸张和一个钱袋，里面传来了妹子的声音：“江原崇先生对吧？您的黄金兑换的货币总数是两亿四千万七千六百瓦里斯，由于数目过于庞大，所以我们将这些支票交给您。

    需要支出钱财的时候只要在纸张上写上数目，就可以把支票当作货币支付出去，整个欧拉丽都认可，这个钱袋里装着价值一百万瓦里斯的货币，大概可以供您的零花消费，如果您还有多余的黄金或者白银等贵重金属，欢迎您再次前来兑换，欧拉丽对于贵重金属的需求并不小！”

    江原崇接过了钱袋子和支票，表示了感谢：“好的，如果有需要，我会再次前来，多谢。”

    一抬头，江原崇看到了赫斯缇雅从楼上走了下来，朝这里走过来，江原崇就转身对埃伊娜说道：“那么，埃伊娜，今天就多谢你的说明了，我会去购买一些合适的装备，然后去地下城见识一下，就先告辞了！”

    埃伊娜也很有礼貌的点了点头：“请务必注意安全！”

    江原崇微微鞠了一躬，朝着赫斯缇雅的方向走了过去，埃伊娜目送一神一人的离开，然后转身回到了自己的工作岗位上。

    “真是一个不错的少年呢！”

    “刚才和那个半精灵顾问小姐谈过了吗？知道地下城是一个什么样的去处了吧？”

    站在工会门外，赫斯缇雅向江原崇询问刚才的了解情况，江原崇表示自己已经大概了解了地下城的存在和怪物的存在：“现在大概还缺少一把趁手的武器了，那么，赫斯缇雅大人，我要先行前往赫菲斯托丝眷族的店铺去购买合适的武器了。”

    赫斯缇雅看了看江原崇的周身，的确没发现江原崇的武器，便询问道：“呐，崇，你最喜欢用什么样的武器呢？”

    “剑。”江原崇回答道：“我对剑还是比较有信心的。”

    赫斯缇雅点了点头，似乎在思考着什么，江原崇把刚才的一叠支票留下一张，连带着一袋子钱拿了出来递给了赫斯缇雅：“赫斯缇雅大人，这是刚才兑换的黄金的钱财，这是支票，这是一百万瓦里斯的零钱，如果有需要的话就从里面支取，总额大概在两亿四千万左右，还有，我拜托埃伊娜小姐为我们寻找新的眷族总部了，很快，我们就可以搬到新的总部里了！”

    “欸？”赫斯缇雅呆呆的听完江原崇所说的，然后看着左手的钱袋与右手的支票：“两……两亿四千万……”

    “那我先走了哦，赫斯缇雅大人，晚上见！”