
    “不……不……不是的，我有名字，我的名字是贝儿，贝儿·克朗尼。”

    小白兔似乎很不满意自己被喊做小白兔的下场，报出了自己的本名，江原崇看着名为贝儿的少女，似乎觉得有哪里不太对，不过也没有深究，而是询问道：“话说，你为什么会在那间屋子里？那些人一看就不是好人，你是怎么进去的？”

    “我，我想要做冒险者，他们说我可以去面试，通过了就让我加入他们的眷族，就可以做冒险者了……”贝儿说着眼圈就又红了：“结果他们居然……居然……”

    贝儿掩面哭泣……

    “你，你先别哭啊，我说，你是不是刚来欧拉丽，加入眷族的事情怎么着也不像是这种人可以说了算的，再怎么想要眷族的神明，也会自己考察自己的眷族成员吧？而且他们让你进去你就进去，果然很傻很天真！”

    江原崇忍不住的吐槽起来。

    “我，我刚从欧拉丽附近的乡下过来，的确不太明白这里的事情。”贝儿擦着眼泪，慢慢的说道。

    “你想做冒险者？”江原崇有些奇怪：“想做冒险者的女孩子还真是不多，尤其是人族，其他种族的女性冒险者倒是有，但是除了亚马逊族，好像女性冒险者都不多，你怎么会想要做冒险者呢？很危险的，尤其是你这样的小女生，刚来欧拉丽就被骗了吧！”

    “是爷爷的期待，爷爷期待我成为冒险者，不久前爷爷去世了，我就决定要来欧拉丽成为冒险者。”贝儿停止了哭泣：“爷爷从小就教导我作为冒险者的知识，给我讲过去很多很厉害很厉害的英雄冒险者的传奇故事，我很敬佩他们，虽然我是个女孩子，但是我也听说了很多女性冒险者的故事，我想成为她们那样的强者，对得起爷爷的期待！”

    说道这里，少女的眼中流露出了名为坚定的神色，这样的表情让江原崇十分的满意和赞叹！

    “很好，少女，你很不错！跟我学做菜……啊呸！跟着我，加入我们的眷族，我会让你成为一名强大的冒险者的！”江原崇及时纠正了自己的口误，向着少女竖起了大拇指。

    “欸？冒险者大人，您，您是上神大人吗？！”少女一阵惊讶，极其期待的看着江原崇。

    “这个不是，我不是神，我只是神明的眷族成员。”江原崇解释道：“我叫做江原崇，是赫斯缇雅眷族的眷属成员，效忠于赫斯缇雅神，怎样，想不想加入赫斯缇雅眷族，成为赫斯缇雅神的眷属呢？”

    “可是，您刚刚不是还说加入眷族需要上神自己的认同吗？不是上神的人怎么会允许别人加入自己的眷族呢？”

    看着这小丫头眼里的戒备之色，江原崇有点无奈了：“你还真会活学活用啊，听好了，我是赫斯缇雅眷族的眷族团长，我的话，赫斯缇雅神还是会听的，所以，要不要加入赫斯缇雅眷族？虽然现在赫斯缇雅神有事情不在，但是她大概明天就能回来，等到赫斯缇雅神回来，就可以为你举行眷族仪式哦，让你正式成为赫斯缇雅眷族的一员，成为一名冒险者！”

    “怀疑……”贝儿的脸上还是布满了怀疑的神色，江原崇十分无奈的问道：“要不然，我们去冒险者公会，你去向公会的工作人员问一问，我是不是赫斯缇雅眷族的成员？”

    “我不是怀疑这个……我怀疑的是，对于已经被十九个眷族拒绝的我，一点点冒险者的能力都没有的我，江原崇大人为什么会邀请我加入赫斯缇雅眷族呢？”

    少女用被十九个眷族拒绝得到的经验向江原崇发出询问，江原崇摸了摸脑袋，笑了笑：“要说我个人因素的话，是你对英雄的憧憬，我很欣赏，的确，过去也有很多的女性冒险者非常的厉害，即使现在也有，比如著名的洛基眷族的剑姬艾丝·华伦斯坦，那可是真正的强者，拥有这份憧憬的人，就有成为冒险者的资格。

    不过，要说我为什么会邀请你，而且确定你可以加入眷族，是因为我们的眷族正在招人，我是赫斯缇雅眷族唯一的成员，所以，我希望有更多的人加入赫斯缇雅眷族，而赫斯缇雅神也一定会希望有更多的人加入，就是这样。”

    “欸？只有一名成员？也会有这样的眷族吗？”贝儿看起来有点好奇。

    “因为赫斯缇雅神是个才降临下界不久的小女神，而且降临以后相当一段时间都在自己的神友的家里混吃混喝，结果沦为废柴，前不久才被很狼狈的赶出来自己谋生路，所以仅仅有我一个人加入了赫斯缇雅神的眷族，其他人貌似都不愿意加入，也让我觉得很困扰呢，毕竟大家都对赫斯缇雅神不太信任。”江原崇挠了挠脑袋瓜子，也有些困扰。

    就好象前几天赫斯缇雅在商业街扫货的事情传扬出去以后大家都在笑着开玩笑说萝莉穷神一定是被有钱人包养了，所以才有那么多的钱，看吧，有了眷族了还会被这样开玩笑，足以见识名声对一个神包括对于一个人的重要性。

    “哈～赫斯缇雅神那么可爱吗？我我我我要加入赫斯缇雅眷族！我一定要加入赫斯缇雅眷族！！！”贝儿似乎被触碰到了什么怪异的点上，突然强烈表示自己想要加入赫斯缇雅眷族，弄得江原崇是丈二和尚摸不着头脑。

    可……可爱？少女，你的关注点是不是有点不同？

    “你，确定要加入赫斯缇雅眷族吗？确定吗？确定了，就不能反悔哟？”江原崇对这名少女的脑回路表示担心，联想起之前在那么危险的情况下少女高呼“破喉咙”的事情，江原崇开始怀疑这名少女是否就是传说中的智商堪忧一族。

    “确定确定确定！我要加入赫斯缇雅眷族！团长！请接受我，接受贝儿·克朗尼加入赫斯缇雅眷族！”

    少女立刻跪伏于地，以猛虎落地式向江原崇表达自己不可描述……啊呸！不可置疑的决心，然后，肚子就响了起来。

    “咕～～～～”

    少女的脸瞬间成了西红柿。

    “肚子饿了吗？”

    “其实，我来到欧拉丽以后被人骗了住黑店，身上所有的钱都被骗走了，连饭都吃不起……团长，能让我吃顿饭吗？我吃得很少的。”

    “好，我答应你了，你可以加入赫斯缇雅眷族，等赫斯缇雅神回来了以后我会向赫斯缇雅神报告这件事情，让你加入赫斯缇雅眷族，现在，我们去吃饭吧？”江原崇做出了提议，贝儿没有任何的反对，点了点头，就跟在了江原崇的身后亦步亦趋。

    还是那间丰饶的女主人，因为觉得口感和量都不错，而且之前还遇到了那种事情，店员和店主都站出来为自己说了话，现在有需要的话，果然还是要来照顾她们的生意，结果江原崇没料到的是在餐馆门口，遇到了跪在地上，脖子上挂着“我犯错了，我是罪人，请蜜雅店主原谅”木牌的伯特，也就是那天喝醉了酒情绪失控在店里面失手要打店主的兽人青年。

    往来的冒险者们有些对此指指点点，有些则不在意，其实也不敢在意，毕竟是洛基眷族的人，听来来往往的冒险者们小声的说，这是洛基神的命令，这家伙犯了错，得不到蜜雅店主的原谅，就不许去地下城，一直跪在这里求取原谅，直到被原谅了为止。

    他的身边还有洛基神派来监督的眷属成员，监督伯特的一言一行，伯特低着头，满脸衰色的跪着，一副生无可恋的模样，受此影响，似乎没什么人愿意来丰饶的女主人用餐，也影响了店里面的生意，所以精灵店员琉正在和洛基眷族的成员交涉。

    “你们这样做是不行的，这样会干扰到我们的生意，请离开，去别的地方！”

    “请理解，这是洛基神的意思，伯特如果得不到店主的原谅，就要一直跪在这里，直到被原谅为止，一月不原谅就跪上一月，一年不原谅就跪上一年，一定要让这个家伙得到教训不可！”

    “可是你们这样弄的客人都不敢来了！”

    “那，能否请蜜雅店主出来……这个……那个……”

    “你们这样和强迫我们原谅他有什么区别？！”

    “我们……我们也是没办法，这是洛基神的要求，我们……请不要为难我们！”(未完待续。)