
    温和的白日，较为安静的白鲸战场之中。

    突然注意到有人喊起自己的名字，蕾姆慢慢抬起低下的头，强烈的日光让她不禁眯了眯眼睛。

    在她视线前方的是一群群聚在一起的骑士和魔法师，因为江原崇的大活跃，所以本次讨伐白鲸的死者伤者数量十分稀少，无法挽回的死者已经确定有十三人，伤者有二十多人，都是在那一瞬间被白鲸的雾气所伤到的，伤势较轻，被菲利克斯稍微治疗一下就差不多恢复了战斗力，加上刚才吃掉的白鲸肉显然有着恢复魔力和体力的效果，大家精神气十足。

    “这把坐标武器……蕾姆，你还在担心吗？”库珥修走到了蕾姆的身边，在蕾姆的身旁坐下了。

    “库珥修大人，崇大人他，就带了四十名骑士去迎击一百多人的魔女教还有大祭司，是不是太吃力了一点？”蕾姆望向江原崇的人离去的方向的目光，充斥着浓浓的担忧。

    “但是不管怎么说，崇的实力是我们都看在眼里的，我想，现在大家都已经明白了，以崇的实力，完全可以一个人讨伐掉白鲸，尽管他自己说并不明白白鲸的实力，所以需要大家的协助，但是大家心里也清楚，崇的实力就像莱茵哈鲁特和罗兹瓦尔卿一样，和我们并不在一个等级上。

    无论是剑技，特殊而强大的魔法，以及自身精灵使的身份，崇都应该是毫无疑问的我们之中的最强者，面对这样一位强者，我们似乎并不应该有多少担忧才是，相反地，应该对他报以绝对的信任，无论是作为同盟者的我，还是作为协力者的你，都应该有这样的觉悟。”库珥修以理性的态度和言语描述自己对江原崇的信任。

    “尽管也明白这样的事实，可是，还是无法避免的担忧呢……”蕾姆的担忧丝毫没有减轻。

    “不安的源头再怎么消除也除不尽吗？如果起因在于自身的话，那就将自己磨练到能够突破障碍即可，但是……如果是他人的话便是相当困难了……果然我不善长安慰别人呢！抱歉！蕾姆。”库珥修意识到了自己安抚的话语的苍白与无力，库珥修仿佛做错事的孩子一般低下头。

    一直以来都态度超然的女性彷佛突然跳脱格式般的模样，蕾姆的嘴角不禁露出一丝感兴趣的微笑。

    “果然，你还是笑起来最为好看，崇的眼光不可谓不独到。”库珥修也露出了笑容：“看来崇的确非常的在意你。”

    蕾姆的脸颊染上了一丝红晕，代表着开心的红晕，继而似嗔似怒般的开口道：“库珥修大人这样说蕾姆，其实库珥修大人平时都摆出了威严和可靠的模样，虽然让人觉得很信服，却觉得失去了不少原本应该属于库珥修大人这样美丽的女性的魅力呢！”

    “偶尔也会被这么说，比如菲利丝就会这样说我，现在你也这样说，有些令人在意呢！因为不怎么在人面前笑，所以真的是越来越成为不讨人喜欢的女人了，虽然公务繁忙，不太有时间考虑作为女人应该去做的事情，但是有些时候闲下来，还真的是会考虑到这方面的问题，从而感到困惑呢！”库珥修似乎有些烦恼般的笑了笑。

    “唉？像库珥修大人这样极其优秀的女性，也会有这样的困惑吗？蕾姆觉得以成为这个国家的王者为目标的库珥修大人，应该不会有这方面的困惑才对呢！这种属于小女子的困扰，应该只有蕾姆这样平庸的女仆才会感受到吧？”总是威风而凛然她的姿态，对于总是没有自信无法堂堂正正的蕾姆来说也是理想的女性形象之一。

    当然，对蕾姆来说，最高的理想除了姐姐拉姆之外本来别无他人，而现在，此时此刻，或者说在过去的某个时间段的某一个时间点，出现了另外一个理想，随着时间的推移，这份理想逐渐成长到了足以和拉姆同等高度的地位，同时具备的两个理想，让蕾姆在感到幸福的同时，也会偶尔觉得困扰。

    “首先，蕾姆并不平庸哦！无论是得体的服饰还是得体的姿态，或者是美丽的容貌和相当的战力，无论从哪一点上来说，蕾姆都不能算作是平庸的存在哦？你自己也可以想一想，把麾下武装力量的三分之二托付给你的崇，会觉得你是一个平庸的女仆吗？”库珥修对此提出了理性的反驳。

    蕾姆心中没来由的开心，无论自己怎么想，这样的话从别人嘴里说出来，始终还是会让人感到欢喜的：“崇大人的信任是那样的沉重，蕾姆还真是有些难以承担呢！不过，为了回应崇大人的信任，蕾姆还是会竭尽全力的回应这份信任的！”

    库珥修的嘴角弯出了一个很好看的弧度，注视着这样一副温柔的面庞的蕾姆不禁有些入迷了：“像库珥修大人这样优秀的女子，一定会有很多的男性追求的吧？如果成了王者，应该就会更多了，库珥修大人的心里会有中意的男人吗？”

    “有哦，比如崇那样优秀的男子，说实话，那样优秀的男人，无论是什么样的女人，也会觉得心动的吧？这样一想，无论是战力还是能力，崇还真是十分妥当的配偶呢，如果这样的话，以联姻为筹码，将崇迎入我的阵营，或许也是不错的选择呢！”

    “唉唉唉唉唉？！不，这，这样的话，不对，不是，库珥修大人，你……不可以……不……”面对库珥修直白的话语，沉静的内心被突然打破的蕾姆前所未有的慌乱起来，不停的摆手，显得有些好笑，面对蕾姆这样的慌张，库珥修绷着的脸随之融化，换回了那令人觉得心安的笑容：“觉得这样蕾姆也十分可爱，就忍不住这样说了，对于崇，或许有那么一些的心动，但是……无论是我，还是崇，心里，都有着无法放下的人，既然这样的话，那样的抉择也就无法成立了。”

    蕾姆大大的松了一口气：“真是的，库珥修大人就知道这样欺负蕾姆呢！”

    一想到库珥修要和江原崇联姻，那么作为罗兹瓦尔的女仆，今后也很难见到江原崇，而作为自己小小的痴心妄想一般的渴望，也永远无法达成了，这样的未来，绝对不是蕾姆所需要的所渴望的未来。

    “未来，还是等未来来到的时候才能做出抉择吧？毕竟，我可没有可以预知未来的魔法，比起无法预知的未来，可以看到的眼前，却有着更为重要的事情，崇所要面对的是一名大罪祭司，而我们所要面对的，可能是两名，而且实力十分强大且诡异的大罪祭司，一想到这里，还是会觉得有些担忧。

    这一切，虽然在知道艾米莉娅的身份的时候多少也预想到了，不过以实力和人数都不明的集团为对手确实必须严加警戒，崇是如此，你的主人罗兹瓦尔卿应该也有所对策吧？既然决心要推举银发半精灵的艾米莉娅作为王者，应该有这样的觉悟才对。”库珥修回到了严肃的状态之下。

    “作为主人，应该具备这样的深谋远虑，而蕾姆这样的平庸女仆是无法得知这样的深谋远虑的。”

    面对这样滴水不漏的回答，库珥修也会觉得无从下手：“真是严密的回答呢，作为牢固的同盟，稍微说漏嘴也是无妨的哦？毕竟协力斩杀了白鲸的我们，即将和魔女教大战的我们，也会进入魔女教的视野之中哦！”

    虽然这样说，但是看到蕾姆带着温和笑意的面庞，库珥修的目的也达到了，继而安静地坐在一旁，右手不断的抚摸着腰间宝剑的剑柄，作为即将到来的大决战的指挥官，库珥修更多的需要考虑的是战斗和战斗之后的事情。

    身为公爵阁下，就算想要满足作为女人的自己，或许也很难以做到，依靠着自己的决断和成绩而得以生存的人们，实在是太多了，享受他们的供给而背负这一切的库珥修，并没有更多的留给自己的时间和选择。

    但是，这一战之后，估计就要开始考虑了呢！无论是自己，还是卡尔斯滕。

    慢慢的骑士们和佣兵们都站了起来，把武器紧紧握在手中，向库珥修的方向靠拢，威尔海姆，菲利克斯，尤里克斯，里卡德，蜜蜜，黑塔罗，缇碧……

    “崇的感知能力实在是让人感到无比的惊讶，面对这样的能力，任何对手都无所遁形呢！既然如此，接受了这份恩惠和预知的我等，就有不得不战胜他们向崇表达谢意的义务了，你们，都准备好了吗？”库珥修站了起来，紧紧握着剑柄的手丝毫不动摇。

    “为了回应崇大人的信任，根本不能不准备好！”蕾姆的手里拎着铁链球，站了起来，紧紧盯着前方。

    “倒不如说是已经迫不及待了，面对着建立了如此功业的对手，真的有些热血沸腾了呢！”尤里乌斯的嘴角露出了笑容。

    “这是向崇大人报答恩情的最好方式。”威尔海姆也拔出了自己的剑。

    “可不能输给年轻人！这是作为团长的我唯一不能承认的事情！”里卡德露出了嗜血的笑容，紧紧盯着前方。

    “那么……”库珥修把手里的剑对准了前方，急速接近的黑压压一片的魔女教徒：“开战！！”