
    金发少女“欸”了一声，脑袋微微的向右偏了一点点，摆出了十分激萌的姿态，然后仿佛意识到了什么，更加大声的“欸”了一声：“难道，你，你是第一次进入地下城吗？”

    江原崇点了点头，然后想起了什么似的，向少女伸出了手：“啊，刚才忘了自我介绍了，江原崇，新手冒险者，今天是第一次进入地下城，你好！”

    金发少女傻傻的也伸出了手，和江原崇握在一起：“你好，我是艾丝·华伦斯坦，洛基眷族的……欸！！！！你真的是第一次进入地下城的新手？！你的等级是？”

    看着少女原本没什么表情的面容突然出现了急切且震惊的模样，江原崇皱起了眉头：“是啊，第一次进入地下城，或者说我昨天才到了欧拉丽，等级是LV1……嗯，不好意思，我家主神大人不让我对外透露我的信息，抱歉，原谅我！”

    “抱歉什么的，没有必要的……但是，你只有LV1，还是第一次进入地下城，怎么可能杀死弥诺陶洛斯……那可是中层的怪物，LV1的冒险者，还只有一击，那个奇怪的剑术，怎么可能？怎么可能？”

    艾丝·华伦斯坦似乎陷入了自我纠结中，江原崇眨了眨眼睛，询问道：“那个，我还要继续去探索地下城，要是没事的话，我就先走咯。”

    金发少女无意识的点了点头，依旧傻傻的注视着江原崇，江原崇朝她挥了挥手，便继续往深处前进了：“那么有缘再见了，华伦斯坦小姐。”

    行走在通往第六层的阶梯中，江原崇也寻思开了，刚才艾丝·华伦斯坦话语中的一些重要点被他捕捉到了，那只牛头人怪物是叫做弥诺陶洛斯，是中层的怪物，按照之前埃伊娜的说法，中层就是十二层以下，才叫做中层，这个怪物属于中层的怪物，实力有，气势有，甚至战法也有，但是实力差距太大，所以才会被自己轻松秒杀。

    要是遇到会使用魔法的怪物，比如十二层以下的怪物，或许会有些挑战性。

    怀着这样的想法，江原崇抵达了第六层，从第六层开始，初级怪物哥布林就不会出现了，取而代之的是新出现的怪物杀人蚁，为蚂蚁取这样的名字，显而易见，在这些蚂蚁的身上有着不少冒险者的血债，事实上也的确如此，从第六层开始，就等于是上层的危险区域了，最早的大规模冒险者覆灭事件就发生在第六层和第七层的杀人蚁区域。

    蚂蚁的特性就是群居，又会杀人，那就是集体杀人，一出出一群的那种怪物，对于别的菜鸟冒险者而言是需要组队才能应付的难缠对手，对于江原崇而言却是十分渴望的对手，越多，越强，越好，到达这个世界之后，忍术攻击手段被大大限制的他只剩下使用剑术和体术的攻击手段，在学习魔法之前，也不能用其他的远程攻击手段。

    而魔法据说是要在升级的过程中才会有几率出现的很稀有的进攻手段，相当一部分人一辈子也学不到魔法，其次，就是得到极其稀有的魔导书，通过魔导书学习魔法，但是无论是前者还是后者，都是拼运气看人品，运气不到人品不好，魔法还就真的不鸟你，到时候空有强大的能量而无法使用，再怎么说也是忍界的最强忍者，很没面子的好不好。

    所以尽快升级，看看能否激活魔法，才是目前最重要的方式，而升级，毫无疑问，需要的就是打怪，积累经验值。

    第六层，江原崇开始遭遇数量多、配合性较强且率性频率也较高的杀人蚁了，个头和一个十几岁的少年差不多大的杀人蚁，一旦出现至少是六只，前后左右上下一起夹攻，江原崇也不能悠哉悠哉的对付他们，那张和钳子一样厉害的嘴巴一看就知道一口下去绝对一只手就没了。

    二代火影成名于忍界靠得就是神乎其神的速度和飞雷神之术，而在飞雷神之术开发出来之前，他的速度就是非常著名的，木叶的主流剑术木叶流剑术就是二代火影征战时期的绝技，说起来，木叶真正得到了木叶流剑术传承的，就是二代火影曾经的部下，万年下忍古贺老爷爷。

    自己的木叶流剑术，就是古贺老爷爷在年幼时期传授的，后来得到了二代火影的密卷，真正将这份以速度和精准度著名的疾风剑术发挥到了极致。

    所有杀人蚁的动作在进入状态的江原崇的眼里都和蜗牛爬差不多，可能他们自以为速度很快，但是在江原崇的眼里，真的就是蜗牛一般的速度，仅仅只是几秒钟，江原崇的剑已经划过它们的身体，那些杀人蚁几乎在同一时刻化为了飞灰，他们之间的前后顺序，也只有江原崇看得到，落在旁人眼里，估计也就是一道残影之后，杀人蚁们纷纷被杀死。

    比如偷偷跟在江原崇身后目睹了江原崇大战杀人蚁的艾丝，便惊讶地发现即使以她多年征战而修炼的动态视力也难以看清江原崇的动作，他的动作以及展现出来的剑技实力完全不像是一名LV1的冒险者可以具备的，甚至就连她这样的lv5都不一定可以具备，LV6以上的冒险者整个欧拉丽也没有几个，如果江原崇LV6的话，没理由从未听说过他的名字。

    除非，他真的是LV1，但是，但是是一个超越了之前所有常识的LV1，亦或者他曾经在别的地方进行过相关的冒险，但是却不为欧拉丽的人们所知。

    可是欧拉丽之外也有冒险者，也有主神，如果他曾经冒险过，也不应该是LV1啊？

    到底是怎么回事？

    更关键的是……他的剑术。

    艾丝·华伦斯坦，得到的神明给予的称号，为“剑姬”，别号“战姬”，乃是目前欧拉丽的女性冒险者中首屈一指的超强者，前线大为活跃的主力攻坚队员之一，被主神洛基宠爱有加的绝对精锐成员。

    但凡是强者，多多少少都会有自己的骄傲，艾丝·华伦斯坦被人称作冷美人，不好接近，有自己的性格成分在其中，但是也有骄傲的问题在里面，对于剑技，对于剑，她非常自信，也是她赖以坚持下去，直到追上那个人的时候的最有力的臂助。

    然而现在却出现了一个陌生的少年，用他神乎其技的从未见识过的剑术，在地下城里大杀四方，那些不断涌现出来的杀人蚁在他的手下根本撑不过一秒，给人的感觉，他的剑术如同风一般迅猛，却也如风一般锐利，来去如风，就像是一股猛烈的刮过地下城的疾风！

    最后一只杀人蚁惨叫了一声，化为飞灰消失不见了，只剩下一块修正带大小的黑紫**石，便观地面，有二三十块黑紫**石的存在，江原崇把剑放入了背后的剑鞘，低下身子吹着口哨捡拾起了自己的战利品，捡完之后，松了口气，这才发觉饥饿感如同潮水一般涌了上来。

    “哇，肚子好饿啊……现在几点了？”

    江原崇现在有点后悔自己没有买一块手表一样的东西来计算时间，搞得都不知道现在是几点，是否应该回去了，一转眼，又看到了刚才看到的金发剑姬艾丝·华伦斯坦站在不远处的墙角里看着自己，呆呆的，脸上也不知道是什么表情，或许她努力地想要做出什么表情却没有成功。

    “那个，华伦斯坦小姐？你，一直在那边看着我吗？”江原崇走上前去询问。

    艾丝这才反应过来，“嗯”了一声，开口说道：“我从来都没有见过你所使用的剑术，因为我也是用剑作为主要武器的，也被大家称作剑姬，最擅长的最有自信的也就是剑术，在欧拉丽的冒险者中，我还从来没有见到拥有这样剑术的冒险者，所以看得入迷了，抱歉。”

    江原崇无所谓的摆摆手笑道：“无所谓啦，这又不是什么秘密，也不是看看就能学会的，对了，华伦斯坦小姐，你知道现在几点钟了吗？我觉得肚子好饿啊，是不是已经很晚了？”

    艾丝点了点头：“是的，现在应该是傍晚五点钟了，你没有带便当来做午饭吗？一般我们进入地下城，最快也是晚上出来，所以一般都会准备好午饭。”

    江原崇“哦”了一声：“我是第一次进入地下城，不太明白，走着走着就忘记时间了，这里是第六层，好，我记住了，那么我该回去了，明天再来吧，肚子很饿呢！华伦斯坦小姐呢？你不回去吗？”

    艾丝眨了眨眼睛，指了指江原崇的背后：“我们眷族刚刚远征归来，到了十七层的时候不小心放跑了几只弥诺陶洛斯，所以就一直追过来，最后一只就是刚才被崇杀死的那只，所以，我还要等着我的同伴们回来以后再一起回去。”

    江原崇点了点头，收拾着自己的布袋就打算离开了：“那以后还是要小心一点的，这也就算是碰到了我，要是碰到了别人的话，指不定闹出什么麻烦呢，好了，那我就回去了，华伦斯坦小姐，有缘再见吧！”