
    而另一边，剧烈的爆炸已经让围攻伯爵府的帝国军和艰难据守的王国边军注意到了，他们纷纷奇怪刚才的巨响和巨大动静，激烈的作战甚至因此而停息了一瞬，不过很快就继续展开了作战，但是帝国军的统帅已经产生疑虑，派人前去查看情况，只是查看情况的人没有回来，倒是出现了一支二百多人的王****。

    “是援军吗？”正在城墙上奋战的边军队长夏尔看到了从远处奔来的王****：“但是人数也太少了，是哪一支部队打败了帝国军所以来支援吗？”

    帝国统帅已经知道刚才造成大动静的就是这支王****了，看来之前派出去的小股部队都被打败了，这支部队看起来挺精锐，不过还不足以让全力围攻伯爵府的主力产生动摇，他仅仅是派了一支一千人的部队前去围剿那支王****小部队，就不再注意了。

    大约一分钟以后，伴随着剧烈的爆炸声响和剧烈的气浪，整个战场都停滞了，不管是进攻方还是防守方都被巨响所震慑，停下了手里的动作，之后的气浪又让他们睁不开眼睛，很多踩着梯子王城墙上攀爬的帝国军甚至因此而跌下来摔死，但是这气浪来得快去的也快，很快，战场上的所有人就把目光转移到了爆炸的发生地。

    那支二百多人的王****没有丝毫的损失，依然在那里，但是刚才被派过去围剿这支小部队的帝国军队却莫名其妙地消失了，他们的面前只有一块焦黑的土地和巨大的深坑，显示这里刚才发生过剧烈的爆炸，帝国统帅正在吃惊，一颗从天而降的头颅落在了他的身边，弹了一下，滚了一圈，在他的脚边停了下来，因为惊恐瞪大的眼睛似乎超越了寻常的额度，缩小的瞳孔直视着他，仿佛诉说着无尽的恐惧。

    这不是刚才那支军队的将领吗？刚才，发生了什么？

    帝国统帅和帝国军都没有反应过来，只是不经意间，他们的身边突然出现了很多悬浮着的水滴，一滴一滴的充斥着他们的周身，不仅仅是统帅和他周边的卫士，每一名参与到围攻的波拉齐亚帝国军的身边都悬浮着大大小小的湛蓝色的水滴，看上去像是大海的颜色，但是有常识的人都知道，当水一滴一滴的呈现在人们的面前的时候，应该是无色的，比如统帅，他就知道。

    已经登上城墙和王国边军奋战的帝国军身边不知为何没有水滴的出现，这让他们很疑惑，也让王****很疑惑，大家甚至因为疑惑而忘记了战斗。

    食我阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗回旋地图炮！

    “再见。”江原崇发动了秘术。

    下一瞬，剧烈的一连串的爆炸声响彻天地，剧烈的爆炸充斥着整个战场，将近一万人的帝国军主力所在的成长条形状的阵地几乎在一瞬间就被奇怪的爆炸所产生的烟雾而笼罩，不明所以的惨叫声配合着剧烈的爆炸声，汇聚成一首壮烈而凄婉的战场悲歌。

    所有人都被眼前所发生的一幕深深的震惊了，即使是锦衣护卫们，也没有见过江原崇使用过这样的魔法，即便是见惯生死身经百战的边军们，也没见过这般惨烈的画面。

    贝蒂转过身子，闭上眼睛把脸埋在了江原崇的胸前，似乎不喜欢这样的场面。

    当爆炸终于结束的时候，战场已然成为地狱，江原崇率先催动了狮虎，走向了地狱，身后的护卫和军人们却还迟迟没有动作，走了几步，江原崇转过头，看着还沉浸在震撼中无法自拔的护卫和军人们，高喊一声：“都快点跟上！没时间让你们发呆！”

    这样的声音让护卫们和军人们找回了思绪，意识到自己目前处于什么样的事情里，连忙跟上了江原崇的脚步，迈向了地狱。

    城墙上的夏尔死死地盯着城墙下地狱一般的景象，大脑一片空白，他下意识地看了看眼前，那个同样一脸懵逼不知道发生了什么的波拉齐亚帝国军士兵，这家伙的手里还提着刀，但是整个人仿佛时间停止一般的失去了行动的能力，就像一尊雕塑一样立在他的面前，而自己手里的剑原本是要斩杀他的。

    对啊，明明是要斩杀他的只是方才的那一幕实在是太让人感到震撼，以至于大家暂时的忘记了该做的事情和互相的立场，就好像现在这样，明明应该拼死奋战的两个人却像两块木头一样傻傻的对立，手里拿着刀剑却不知道该怎么办。

    砍下去！

    对！就是这样！砍下去！这就是自己目前最应该做的事情！砍下去！狠狠的砍下去！

    手起刀落，眼前的敌人的脖颈处开了一个大血口，那一瞬间，这家伙转过头来，用迷茫的眼神看着夏尔，仿佛不明白夏尔为什么要杀了他，几秒钟之前，夏尔也有这样的疑惑，不过现在，没有了。

    “杀掉他们！！！”

    随着夏尔的一声大吼，城墙上凝固的时间再次开始启动，王国军人们终于意识到自己现在最该做的是什么事情，然而帝国军人们的凝固时间大概比王****人们的凝固时间还要长，在雪亮的刀锋终结他们的生命之前，他们大多数都没有反应过来。

    江原崇前进的路途中，不断的有帝国军的尸体从高高的城墙上落下，这座名为伯爵府实则是另外一座要塞的伯爵府，也就是江原崇日后的住所，终于在这里得到了拯救，越过战场上的一切走向伯爵府大门的时候，大门缓缓地打开了。

    “我是王国边境守军的队长夏尔・弗兰克，阁下难道就是新任领主江原崇大人吗？”一位浑身血迹斑斑、身上的盔甲破败不堪的军官走出了堡垒，向江原崇等人行了军礼。

    “没错，我就是这里新的领主，江原崇子爵，夏尔・弗兰克队长，非常感谢你坚持守卫领地，现在我任命你为江原领边境守军的统帅，统帅现在领地里的一切守军，还有即将赶来的五千援军。”江原崇很欣赏这位坚持守卫的边军队长，据说这位边军队长不被巴利艾鲁伯爵待见的原因，就是曾经因为军队军费被削减的事情顶撞过巴利艾鲁伯爵。

    既然如此，就应该升他的职位，自己刚刚就任领主，正是需要收买人心的时候，这样一位和前领主不对付的军官，还是在军队里相当有人气的军官，就是需要拉拢的对象，这一点江原崇是轻车熟路的，夏尔不知道是否也熟悉这一招，但是他还是按照标准剧本的走向，立刻单膝下跪表达自己的臣服和忠诚：“愿为子爵大人献上忠诚！”

    江原崇伸手扶起了夏尔，看向他身后那些同样身上带伤狼狈不堪的守军们，伸出手按在了夏尔的胸口：“这里还剩下多少人？”

    对江原崇的动作感到奇怪，却瞬间发现不对劲的夏尔强行按耐住心中的震惊，开口答道：“只有不到一千人了，或许第二道防线的据点里还有一些幸存的士兵正在抵抗，但是刚才的战斗实在是太激烈了，这还是波拉齐亚帝国军的飞龙骑兵全部集中在要塞里的原因，不过既然这里的主力都被大人消灭掉了，这一次帝国军的入侵，已经基本上失败了。”

    “他们当然会失败！”江原崇结了影分身之术的印，施展了影分身之术：“所有受伤的士兵全部跟随我的分身，我的分身会有魔法为你们医治伤口。”

    夏尔的身上亮起绿色的光芒，之后浑身的血口全部复原的样子已经被很多士兵看在了眼里，之后他们的新任领主大人竟然还施展了分身的魔法，还说会帮他们医治伤口，大家将信将疑，不过刚才的一幕实在是让他们不敢不相信，便分成了好几队，分别跟着江原崇的二十个分身走向了空旷处。

    “帝国军这次大概出动了多少人手来进攻咱们？”江原崇开始询问目前的现状。

    “第一批次的部队总数不会在一万五千人以下，我们在撤退抵抗的时候也杀死了他们一千多人，他们还要分兵把守重要的要塞和据点，但是他们一旦攻克了要塞，一定会有后续部队的跟进，所以属下猜测，这只是第一波进攻的敌人，第二波第三波敌人应该已经抵达了要塞才对。”夏尔很冷静的分析着局势。

    “他们每一次都来那么多人吗？”江原崇继续询问：“还是说只有这一次来了那么多人？”

    “不是每一次都来那么多人，他们每一次出动那么多人的时候，按照记载，都是要塞被攻克的时候。”夏尔思考着说道：“自从巴利艾鲁大要塞建立以来，波拉齐亚帝国就很少用很大数量的士兵进攻要塞，因为要塞的防御力很强，大规模进攻会损失惨重，要不就是用飞龙骑兵偷袭，要不就是出动魔法师偷袭，或者干脆是威慑，像这一次飞龙骑兵偷袭的过程中大部队直接开始攻城，从前也没发生过几次，就好像知道我们的守备力量严重不足的样子。”

    “我知道了，看来这一次的事件还不是什么简单的事件，我们先去第二条防线上的敌人全部干掉，然后把要塞夺回来，之后，我倒要看看波拉齐亚帝国到底有多少军队前来送死！”