
    拉姆的脸上已经无法再维持那种淡然的情绪了，胸膛的起伏比方才要快了许多，心脏的速率也比方才快了许多，显然并不能很好的完美的接受这个事实。

    “且不说拉姆能不能掌握这个所谓的阴封印，就说崇大人把这样的事情告知拉姆，崇大人本身又想从拉姆这里得知什么呢？拉姆不认为自己的价值已经高到了可以让崇大人用这样的秘术来交换的地步。”

    拉姆很清醒。

    你不值，但是你妹妹值啊！

    “那是自然的，我都说了，我对你本身没有任何的想法，也不会有什么不良的想法，嘛，现在就不说了，先去找罗兹瓦尔，等我把想知道的一切都知道了，事情处理完了，我们再来商量这个事情，很私人的问题，不关乎大局，你也不要担心会和罗兹瓦尔有什么关系就是。”

    江原崇暧昧的表态并不能让拉姆觉得多么放心，但是同样的，拉姆对所谓阴封印的存在也无法释怀，如果真的可以成功的话，虽然不能和以前有角的时候相比，但是，至少可以成为可靠的战斗力，可以成为足以让罗兹瓦尔大人信任的战斗力。

    很快，在拉姆的带领下，江原崇和艾米莉娅来到了一所房子的门前，可以说，在圣域里，这是唯一一间像点样子的房子。

    虽然自己在忍界的火影住房不是多么豪华，却也足够舒适，还有个不大不小的院子，来到异世界之后的两个住处，罗兹瓦尔的宅邸和自己在王都购买的房产，也就和奢华差不多了，更别提现在那如堡垒一般的高级住宅，忽然之间看到了这样的小房子，真的，哪怕自己只剩下一点点查克拉，施展一个四柱家之术弄出来的木屋子都会比这里的房屋要高级一点。

    “哎～呀，艾米莉娅大人和崇，真是有一种，相当久违然后再会了的心情一样呐！”

    江原崇和艾米莉娅终于再一次看见了罗兹瓦尔那充满了松弛笑容的脸，和向这边挥着的手，说起来，自从王都的那一次聚餐之后，罗兹瓦尔就不断的以拜访好友争取支持的理由不出现在大家的生活里，然而这再一次的会面缺陷的他是如此的狼狈不堪。

    “首～先是你们都是没事真是比什～么都好，艾米莉娅大人，已经从拉姆那听说了关于宅邸周边发生的问题～了呐，很担心你的身体会有什么问题，虽然我活着但也吓得魂飞魄散了～呐！”

    “你要这么说的话也的确是应该多做一点准备，你要是在的话也会好许多，但是，比起这个，你现在这副样子到底是怎么回事呢罗兹瓦尔？”

    面对着无可奈何躺在床上，全身都有无法轻视的负伤的罗兹瓦尔，以及他那用被血渗入了的绷带把身体固定的非常可怜的姿态，艾米莉娅虽然对罗兹瓦尔私自消失好久都不见人影这个事实感到不愉快，但是也不会刻意的苛责他了，而是关心起他的现状。

    “我也觉得很吃惊呢罗兹瓦尔，在我的印象里，作为王过赫赫有名的宫廷魔法师的存在，我不认为有谁可以将你打伤到这样的程度。”江原崇也坐了下来，发表自己的看法，门外，蕾姆走了进来，看到了罗兹瓦尔这样的模样，也十分惊讶：“罗兹瓦尔大人，您……”

    “没什么事情哟，其实硬要说的话，也不是谁将我打成这样的，正如崇所说的，除非剑圣要与我生死相拼，我才会被杀死之外，这样的伤……哎～呀，我～好歹也是一个男人哟？面对自己所需要侍奉的主君露出这种丑态也是会伤到自尊心的，你们能理解我想安静休息一会的心情就～好了。”

    罗兹瓦尔虽然这样说，但是无论是语气里的轻佻还是表情的轻松，似乎都不像是在陈述他所受到的如此可怕的伤势的事实，反倒像是在隐瞒什么似的。

    “虽然有诸多的疑问在内，但是看现在的样子，还是先为你疗伤再说吧！”江原崇把一只手放在了罗兹瓦尔的肩膀上，然后，柔和的绿色光晕包裹住了罗兹瓦尔的全身上下，在拉姆极其震撼的注视之下，罗兹瓦尔也逐渐感受到了这种医疗能力的不平凡。

    等到罗兹瓦尔彻底意识到自己之前所受到的快要让自己失去生命的伤势就好像从来没有出现过那样，自己完全可以自由的活动，并且毫无迟滞的施展出自己得意的招式，他才最终确定江原崇的确是个了不得的人物：“哎～呀，虽然无数次地拔高崇在我心中的地位和分量，也都不如这一次这样的震撼，这样的能力，就算是菲利克斯先生，也是远远不如的吧？”

    江原崇收回了自己的手掌：“毕竟是我个人独有的秘术，如果没有相应的功效，就像是一个笑话了，没有这样的能耐的话，我想，我也无法弥补你不在的日子里我们所欠缺的，以及无法收拾掉波拉齐亚帝国军的入侵。”

    罗兹瓦尔轻佻的脸色在一瞬间变得有些失常，不过很快就恢复了原样。

    “面无表情的说出了一些不得了的话语呢崇，我所知道的，也就是崇你顺利的募集到了一支愿意支持艾米莉娅大人的私人武装，然后成功的和其余两大势力联合剿灭了白鲸，剩下来的也就是应对怠惰祭司的战斗，既然你出现了，就证明结果是胜利的，这在我看来已经是不可思议的事情了，可是为什么会和波拉齐亚帝国扯上关系呢？一个在南，一个在北哟！”

    “很简单，就如同你所猜测的……哦……后面的事情你还不知道，除了怠惰之外，来袭的其实是三名大祭司，强欲怠惰和暴食，都被我杀了，所以，用他们的人头换来了艾米莉娅大人的功绩、其余几个阵营的友好以及我的子爵爵位，原来的巴利艾鲁领，现在就是我的领地，所以，我要负责和波拉齐亚帝国交战了，真是惊险呢，刚去上任就遇上突袭，幸好打败了他们。”

    江原崇用很平常的平淡的语气说了一些很不可思议的话语，罗兹瓦尔似乎也无法保持自己的姿态了，震惊的神色第一次浮现在他的脸上，虽然转瞬即逝，但是至少，江原崇确信自己这一次是做到了他所无法想象的事情。

    “我还真是不知道应该摆出什么样的表情和姿态来面对这件事情，不过，我想确定的是，既然你还在这里，也就意味着，艾米莉娅大人骑士的职责，你会继续担任，是吗？”

    罗兹瓦尔想要确认的问题是这样。

    “那是自然的，不会改变，虽然有时候需要打仗，不过等我抽一点时间出来完善我的团队，很多事情我也就不用自己去处理了，打仗的话，用我的空间魔法，赶路是不需要时间，所以，我可以胜任骑士的职位，这也是艾米莉娅大人的想法。”

    艾米莉娅对此表示赞同。

    “那，其实也没什么好说的了呢……”罗兹瓦尔不知道是什么样的心情。

    “可是，我还有很多想说的哟，罗兹瓦尔，你能满足我的好奇心吗？”江原崇开始以子爵的身份和罗兹瓦尔展开平等的对话。

    “崇，你想了解的，其实我知道是什么，既然碧翠丝没有出现，想必碧翠丝所知道的，你应该也知道了吧？”

    罗兹瓦尔意料之中的非常淡定，而江原崇也是同样的淡定：“没错，不管是强欲魔女艾姬多娜，还是所谓的忧郁魔人，还是四百年前发生的一切抑或是别的什么事情，我发现我知道很多，但是零零散散，我始终无法将这些线索扭合到一起从而得知我想知道的事情。

    就好比知道她们的名字，知道魔女，但是完全不知道究竟发生过什么事情，而且魔女的字面意义一听就知道是很不祥的意义，比如半精灵，字面上的意义很糟糕吧？但是谁又能知道艾米莉娅大人是这样美丽善良的美少女呢？！”

    “噫！崇……笨蛋！突然袭击是禁止的！”认真交流的最后对不正经的说法抱怨着，脸红的艾米莉娅轻轻地掐住江原崇的侧腹那最柔软的肉，对她可爱的反击很有些喜欢，然后江原崇很快注意到了罗兹瓦尔嫌弃的笑声，以及身后不善的目光。

    “真是的，严肃的场合突然说这些……至少也该在私下里说吧？不过，你还真的是知道很多呢，连艾姬多娜都知道了，碧翠丝真是什么都告诉你了，但是她所知道的，包括我所知道的，都不是全部你想要知道的，因此，你就算知道了这些，你还是会保有疑惑，无法得知最重要的真相，即使是我，我也不知道所谓的真相和世界的谜题。”

    罗兹瓦尔抬着头，看着低矮的天花板，嘴里吐露着似乎是连他都无法解决的困惑。