
    良久，端着空盘子走出艾米莉娅房间的江原崇站在门外，心情很有些沉重，耳畔突然的响起了之前蕾姆说过的话，不由得感叹自己现在好像真的有点像个人渣了……

    “崇，莉娅的心意，你应该是明白的吧？”帕克不知道什么时候也飞出了房间，飘在江原崇的身边，很平静的询问江原崇，江原崇点了点头，在帕克面前也没什么不好说的：“啊，我又不是傻子，我当然明白，包括艾米莉娅在内，大家的心意，我全都明白，但是，艾米莉娅的各种行为我又觉得有些违和，感觉，不应该是她这种年龄的女孩子会做出来的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    帕克抬起了头看向了窗外的天空：“对了，你还不知道你和莉娅相遇之前发生的事情，告诉你哦，莉娅是个很不幸的孩子哦，在和我相遇之前，她将自己冰封在精灵之森里有九十多年，直到七年前被我唤醒，和我在大森林里面生活了七年，在那之前完全没有接触过外面的世界。

    她的心理年龄，可比她看上去要小一些哦！你可以把她当成是一个不成熟的女孩子，一个孩子，或许是在你出现之前，没有人真心的对待莉娅，而你出现之后，你却用和其他人都不一样的态度对待莉娅，从来都没有伤害过她，所以在她的心里，你是特殊的，时间长了，在你面前，她会下意识地把最真的自己显露出来，更喜欢闹，更喜欢撒娇……哎呀，真让我这个做父亲的感到嫉妒啊！”

    江原崇有些吃惊：“冰封……是艾力欧尔大森林吗？一百年前，我听说过，一百年前，艾力欧尔大森林被突然的冰封了，到底发生了什么事情？艾米莉娅当时也住在森林里吗？”

    帕克点了点头：“对，至于发生了什么，我完全不知道，莉娅似乎也忘了，当时的莉娅最多才六七岁，冰封的情况下，她的身体成长速度大大减缓，所以你看起来她就是十七岁的样子，但是要真是算起来，她今年也有一百零七岁了呢！”

    “居然发生过这样的事情，也难怪艾米莉娅的心灵那么纯洁，原来根本就没有经历过外部世界啊！”江原崇自嘲地笑了笑：“不过我竟然有了让她永远不要接触到外面世界的想法，明明是要成为王的人，应该是对此有最深的感触的人才能成为王啊……”

    “莉娅的心灵远远比看上去要脆弱，这个时候，莉娅已经把你看成了她的精神支柱，或许就是喜欢，就是在意，但是她还小，不懂这些，她只知道用这种很幼稚的方法把心里的感情表现出来，如果得不到你的回应，她会很伤心很伤心……

    你要相信哦，崇，你在她心里，远远比她在你心里重要，我看得出来，你有意无意的都在拒绝你身边的女性对你的好意，不管是莉娅，还是蕾姆，还是贝蒂，还是菲鲁特，你似乎都在避开她们对你表达的情感，我是个纯粹的精灵，但是也因此，我看得很透彻，你在拒绝她们更加的接近你，走进你的内心，正常的男性女性之间应该不是这样的，能告诉我，为什么吗？”

    帕克的话一字一句刺在了江原崇的心里。

    伸出左手，按在了自己的心口，闭上眼睛又睁开，江原崇深深叹了口气，苦笑了起来。

    “我非常清楚，我清楚到敏感，一句话，一个眼神，一个动作，我就能明白对方的意思，但是连我自己都不明白，到底是为什么……”

    帕克飘到了江原崇的面前，近距离审视着露出前所未有的脆弱的神情的男子，伸出小小的爪子抵在了江原崇的脑门上：“你是我见过的除了剑圣之外的最强的人，甚至我就算恢复了精灵的完全体，也不会是你的对手，在所有认识你的人的心里，你都是最强最可靠的那一个。

    你会为了别人着想，为了大家的安危而战斗，你是一个非常可靠的人，可以让我放心的把莉娅托付给你的人，可是，有些时候，你也要为自己多想想，在你希望别人更加幸福更加快乐的同时，也会有在意你的人希望你更加幸福更加快乐，她们想要接近你，和你一起开心快乐，把那样的生活当作最美丽的梦想，而你，你完全有那样的资格。”

    江原崇听着帕克的鼓励之语，莫名其妙的有种被治愈的感觉。

    “居然被雄性精灵治愈了，还真是郁闷呢……如果可以的话，就算是个精灵，也希望是贝蒂来治愈我呢！”江原崇抬起了头。

    “可惜，贝蒂呆在禁书库里四百年，唯一想的就是找个人狠狠的撒娇，指望贝蒂来治愈你的话，还是等你让贝蒂撒够了四百年份的娇之后再说吧！”帕克很快就击碎了江原崇的奢望。

    “那，那要是艾米莉娅或者菲鲁特或者蕾姆呢？她们总能治愈我吧？在外奋战很久的男人回到家中，也是很希望得到来自温柔妻子的治愈的！”江原崇突然这样表示。

    “你那诡异的发言先放在一边。”帕克似乎很奇怪江原崇突然发生的改变：“莉娅就不提了，她才是个孩子，你的年龄可比莉娅大多了，你想让莉娅来治愈你？至于菲鲁特那个小家伙对你依赖的不得了，也因为过去的经历心里相当脆弱，你希望她来治愈你？蕾姆倒是有可能，不过现在的蕾姆，总觉得心事重重，心事解决之前，也别想让她治愈你。”

    江原崇很失望：“突然很想被治愈呢……居然还要等那么久……”

    “话说回来，崇，你这突然的转变是怎么回事？”帕克开始审视江原崇：“被我教育了一下，怎么听你的意思，已经把莉娅她们定义为妻子了？”

    “哈？妻子？什么时候？我没结婚，连稳定交往的女朋友也没有。”江原崇连忙摇头：“不过听了你的话，我倒是打算试着交往一下了……”

    “你选谁？”帕克摇着尾巴表示很感兴趣：“其实都不用多努力的，只要你说一下就好了，我感觉她们都很渴望和你接近的，唉？我为什么有一种做了坏事的感觉，似乎开导你反而成了一件坏事？”

    “真是过分呢！怎么会是坏事？选谁……其实我也感觉的到，不过，最合适的，大概还是……罢了，现在还是不谈这些了，我还是要先去领地把事情安排一下，会需要不少时间的，我会留下二十名护卫在这里保护宅邸，然后我就会去领地处理事务，我把空间坐标给了艾米莉娅，需要我的时候只要把坐标往地上一插，我就会出现，那么，剩下来的事情拜托你了，帕克！”

    帕克点了点头：“嗯！交给我吧！你去忙你的事情，记住，不要逃避女孩子想要接近你的心意，勇敢的去面对，你已经到了需要为自己考虑的时候了，毕竟你总是为别人考虑，真的很累，需要有人在你身后照顾你，支持你。”

    “我知道了，我会努力的。”江原崇点了点头，转身离开了宅邸。

    在宅邸附近的一处森林中的空地，江原崇开辟了一条直通宅邸的小路，然后用木遁为二十名护卫建造了一所很大的木质宅子，暂时拜托蕾姆和弗雷德莉卡为他们解决饭食的问题，因为这些护卫现在是隶属于江原崇的护卫，理应由江原崇负责他们的一切，而居住的地点却又是罗兹瓦尔的领地，因此饭食的问题需要宅邸帮忙负责。

    这种问题还是要分明，毕竟江原崇已经是和罗兹瓦尔在某种程度上平等的贵族，虽然低了一个级别，三个大祭司的赏金也足够他一段时日的挥霍。

    至于奥托那位绿帽兄，短短的几分钟他就决定了自己之后的归属问题，江原崇从宅子里出来的时候，奥托正在大吃大喝，看到江原崇就跑了过来，表达了自己的意愿，反正是出于某种不可告人的邪恶心思，这家伙决定了之后他所要的生活。

    所以在支付了一定的费用之后，江原崇便带着整装待发的众人离开了宅邸，奔赴西南边境的江原领，准备上任边境子爵，担负起守卫边境的职责，留下以菲欧司为首的二十名护卫保护宅邸，也让他们通知很快会从圣域回到宅邸的另外一批护卫，让他们抵达之后就尽快赶赴江原领。