
    现在波拉齐亚帝国的侵略军都被干掉了，主帅的脑袋被江原崇砍了下来，拜托十三个俘虏带回去给他们的皇帝做见面礼，甚至江原崇还下令夏尔，让他在要塞外面拿砍下来的帝国军的脑袋筑成一座京观，用以炫耀自己的武力，警告波拉奇亚的帝国军。

    他们不知道京观的名称，但是怎么做，有什么效果，那是再清楚不过了，夏尔还担心这样会彻底激怒波拉齐亚帝国，让他们派遣更多的士兵来报复，江原崇说无所谓，来多少，我就造多少座京观，让他们知道什么叫做禁地，什么叫做恐惧！

    接下来的一段日子，只要那个皇帝脑袋没坏，就不会贸然发动进攻，波拉奇亚虽然军力强人口多，但是两万两万的砍脑袋，谁也受不了，这次两万人的侵略军就回去了十三个人，其他的不是被砍了脑袋就是被分解成了尘埃，消散在天地间，这个教训够波拉齐亚帝国喝一壶的，怎么着也要侦察一下，了解一下情况再说。

    要不是自己还同时承担着艾米莉娅的骑士的职责，不能率军远征，江原崇真想向王都报备一下，直接杀入波拉齐亚帝国的领土内。

    现在外部危机暂时解除了，内部的问题就要尽早的准备起来了，从巴利艾鲁没有带走的一份人口统计资料上显示江原领目前的领民数量在两万人，分局在二十三个大大小小的村落里，典型的地广人稀，很多肥沃的土地因为没有人能耕种而荒废。

    有人聚居的这些村落大部分都是种植粮食的，少部分是种植葡萄，靠种植葡萄来换取粮食和售卖度日，整个领地处于地广人稀的状态，大部分较为肥沃的土地无人耕种，居民的生活水平不高，远远不能和王都周边地区相提并论，因为战争的问题，赋税比较重，日子过得连同为边境地区领民的罗兹瓦尔手下领地领民都不如。

    这还真是个让人头痛的问题啊……

    虽然有心改革，但是现在事情夺如牛毛，千头万绪不知从何做起，而且领民们的房屋被毁掉的很多，自己的木遁连柱家之术暂时解决了住房的问题，却不能解决家用品啊被毁掉的农田啊之类的问题，粮食也很成问题，如果不尽快解决的话，这个冬天领地内肯定要饿死不少人。

    现在还是春天，领民们也是春耕后不久，波拉奇亚的帝国军一来，有目的的毁坏农田房舍，让领民们的生活无法继续下去，这一招釜底抽薪，看来也是练过的。

    这下子要是不向库珥修和莱茵哈鲁特他们求取一些帮助，还真是没法儿过日子了，单纯的购买救济粮也很难说就能撑下去，他们需要大量的日用品，还需要农具、肥料，需要的太多了，而且江原崇也有别的想法，如果一味的给予，可不见得能得到收买人心的效果。

    不过当他看到了因为战争而损毁不少地方的子爵府邸还有边境要塞、据点这些地方的时候，就直接对所有幸存的领民们宣布，为官方修补要塞、修补据点和领主大人府邸的领民，可以每天领到救济粮，领到需要的日用品等等，不来工作的人就没有东西可吃，老人和孩子也要参与为保护他们的士兵洗衣做饭修补衣物的简单工作，而在他们恢复正常的生产之前，不用缴纳赋税。

    这样的命令下达之后，整个领地虽然依旧破败，却变得有秩序了起来，领民们没有因为战乱而到处逃荒，到处乞讨，士兵们也没有因为战乱而四处劫掠，沦为兵灾。

    亲眼目睹这一切的夏尔弗兰克深深地为江原崇的手腕感到折服。

    这边刚刚打跑了波拉齐亚帝国军，领地内已经开始了重建工作，因为是边境，军事设施的回复必须在民用设施的回复之前完成，并没有慌乱的情况发生，整个领地显得特别有秩序，快速的安定下来，江原崇预计等再过三五天，王都的五千援军抵达的时候，领地就安全了。

    当然，江原崇也不忘为领民和自己讨个公道，直接写了一封公函递到王都转交贤人会，然后分别给库珥修、莱茵哈鲁特还有尤里乌斯写了信，请他们在这件事情上相助自己，无论如何，也要给巴利艾鲁一个好看，让他背后的混蛋清醒一点。

    做完这一切，江原崇才有功夫休息一会儿，并且开始考虑其之后宅邸的运转，然后才有了和奥托的对话以及压榨奥托的使用价值的想法，但是在这时，想到了超级女仆蕾姆，江原崇越来越想得到蕾姆作为自己的女仆长，贴身……咳咳咳！是专门为自己服务，并且有她来安排自己的府邸的一切事物，这样的话，自己就完全不用担心了。

    看来等罗兹瓦尔从那个圣域里回来，就要和他商量一下把蕾姆要过来了，话说他的府邸里现在有了那位弗雷德莉卡，看起来很有行动力的女仆存在，应该不太需要蕾姆继续奉献了……唯一的问题，就是蕾姆没有解开的心结，那份对拉姆的依赖。

    带着这样的想法，江原崇度过了在自己的宅邸里的第一个晚上――前一个晚上是在要塞里度过的。

    第二天上午，江原崇正在书房里和菲鲁特还有奥托一起整理一些相当重要的文件的时候，突然感应到了飞雷神坐标的悸动，不由得大为吃惊，难道艾米莉娅哪里发生了什么问题吗？

    “菲鲁特，奥托，我有一点事情要出去一下，这里你们帮我处理着，如果有需要就去找达克斯队长，我很快会回来！”

    江原崇站起身子，牵住了贝蒂的手，看向了似乎想要说些什么的菲鲁特：“菲鲁特，等我回来，我就交给你阴封印。”

    菲鲁特抿着嘴唇，慢慢点了点头，江原崇单手结印，发动了飞雷神之术。

    看着江原崇消失在眼前的菲鲁特，心里有些失落，这已经不知道是第几次，江原崇把她丢在安全的地方，自己去面对生死危机了，她真的很想快点变强，快点变成一个强者去帮助江原崇，至少站在他的身边，可以看到他的身影，而不是这样，躲在安全的大后方，享受着这样的“安全”。

    “菲鲁特小姐，看起来，你很喜欢领主大人呢？领主是您的兄长？”奥托手里托着文件，摆出了一副自己已经看穿一切的姿态。

    回应他的是菲鲁特的急速一拳：“是啊，那又怎样？不过尼桑要是不在的话，我就不用那么努力的整理文件了，交给你了，戴绿帽子的混蛋！”

    奥托仰面倒在地上：“话说你们一直都在吐槽我帽子的颜色，到底是为什么啊？你们对我带绿颜色的帽子到底有什么不满啊？还是说对绿颜色的帽子有什么不满吗？给我向全世界制作绿色帽子的人道歉啊！”

    江原崇出现在艾米莉娅的面前的时候，第一眼就看到了安然无恙的艾米莉娅，环视一圈，看到了房间里蕾姆、弗雷德莉卡都安然无恙，这才让他松了口气：“我还以为你们被魔女教的人袭击了呢，幸好没事，怎么了？”

    艾米莉娅看着江原崇明显的紧张情绪，没来由的一阵开心，说话的时候脸上也多了几分笑容：“其实，我们打算去圣域，因为本来应该回来的村民，还有护卫们，到现在也没有回来，一点消息都没有，我们担心是省域内出现了什么问题，所以，我们打算去圣域看看，大家都担心有危险，所以都想要找你一起来。”

    “他们都没回来？”江原崇皱起了眉头：“其实我一直都想问，圣域到底是什么地方？是个很重要的地方吗？”

    艾米莉娅摇头表示不知，弗雷德莉卡似乎知道些什么，但是没说。

    “崇，圣域是强欲魔女艾姬多娜的实验场，也是她的墓所哟！贝蒂就是在那圣域里诞生的。”

    贝蒂用十分正常的语气说出了十分不正常的话。