
    电光火石之间，这名女魔法师就将匕首刺入了自己的心脏部位，血花绽放之时，柯尼亚斯的心脏一阵悸动，回到了自己的身体之内，手一抖，骑士剑掉落在地，他也被这突如其来的变故弄得有些慌神，一瞬间的分心，却足够江原崇做很多事情。

    “影分身之术！”

    四个江原崇的影分身从烟雾中钻出，快速站定到四面，同时结印：“仙法！四赤阳阵！”

    初代火影在战场上使用过的需要四位火影级别的强者才能发动的压制十尾的终极法阵，由江原崇以仙人之躯加以改造，成为仙术，淡金色的火焰面壁可以隔绝任何的肉体和灵魂以及一切能量的冲击，除非能量的强度超过了江原崇的四个影分身。

    来不及悲伤的江原崇迅速封堵住了柯尼亚斯和巴登凯托斯的一切出路，之前对付贝特鲁吉乌斯的法阵只是四赤阳阵的百分之一的威力，经由仙法强化的四赤阳阵，更加可怕，不为别的，只为了那个毅然牺牲自己性命的女魔法师琪娜。

    其实江原崇根本就不担忧，方才的选择根本就是必然的选择，他虽然没有菜月昴的魔女余香，可以让魔女相助，但是那时，他已经结好了幻术的印，随时都能发动幻术让柯尼亚斯以为自己已经被刺死了然后收回权能，传承自二代火影的幻术是连宇智波斑都能蒙蔽住一点时间的程度，自己完全可以趁机救回琪娜，顺便干掉柯尼亚斯，可是……

    这也太让人感到悲伤了。

    较为宽阔的平坦地面上，一座淡金色的法阵赫然出现，柯尼亚斯还有失去舌头痛苦万分的巴登凯托斯都有一瞬间的失神和担忧，可是存活上百年的优越意识使他们不可能轻易的认输，也不可能在还没有正式开战的时候就觉得自己不如对方。

    即使柯尼亚斯曾经被狠狠的压制无法动弹，即使巴登凯托斯失去了自己的舌头，无法言语，无法****最喜爱的鲜血和恐惧。

    “我们好像被困住了呢！”柯尼亚斯走到淡金色面壁之前，一拳砸向了面壁，这样的一拳足以将波拉齐亚帝国花费无数心思而建造的宽厚高大的城墙像土墙一样被彻底击毁，然而这淡金色的面壁却连抖动都没有，反而传递给了柯尼亚斯灼热的痛感。

    “好痛啊！”柯尼亚斯握住了自己的手，跳着脚，试图缓和这份痛苦。

    巴登凯托斯试图以手里的短剑攻击面壁，发动月蚀的权能，也发现丝毫没有任何作用，摸了摸已经修复完成的舌头，巴登凯托斯觉得自己的食欲愈发的旺盛了：“居然这样，居然这样！这个人的美味程度，超越了过往的一切！！我要吃！！我要吃！！！！”

    “居然感受不到外界的魔力，只有这小小的区域的魔力，这个奇怪的法阵，奇怪的魔法，真是太奇诡了啊！彻底的束缚了我的自由，剥夺了我的权利，啊啊啊啊，我要为我的自由和权力而奋斗！！”柯尼亚斯陷入了癫狂之中，或许，是用癫狂掩饰住的恐惧吧？

    江原崇毫不犹豫的召唤出了贝蒂。

    “强烈的不祥感，崇，这两个家伙的危险程度远在吉尔斯之上。”贝蒂被召唤现形之后，立刻就看到了两个陷入癫狂的大罪司教大祭司：“你有想好怎么杀掉他们吗？”

    “在我的仙人之力面前，他们断然没有生路，贝蒂，尽管施展你的魔法吧，为我拖延住那个小个子，我要先把那个大个子杀掉，那个家伙比较棘手，别让那个小个子干扰到我！”江原崇下达了作战指令。

    “浓郁到无法相信的魔力储备，崇，真是太棒了！贝蒂可以尽情的施展一切的魔法了！喂！小个子！想好怎么死了吗？！”贝蒂的左右两只手里已经分别聚集了一个灰色的能量球，巴登凯托斯没有回答。

    “这家伙被我割断了舌头，现在是个哑巴，别跟他废话了，贝蒂，动手吧！”江原崇的手里出现了一个淡蓝色高速旋转的丸子：“上！”

    贝蒂手里的灰**法球连续发射了三个，迅猛的袭击向巴登凯托斯，在空间内引发了大爆炸，江原崇发动飞雷神之术赫然出现在柯尼亚斯的背后，螺旋丸狠狠的按在了柯尼亚斯的背后，感觉似乎突破了一些什么屏障似的，螺旋丸狠狠的攻击到了柯尼亚斯的身体，凄厉的嘶吼之后，柯尼亚斯整个人被击倒在了地面之上，背后的衣服完全破碎，被螺旋丸攻击的部位，有一个血肉模糊的伤口。

    不过这个伤口很快也愈合了，只是柯尼亚斯的状态似乎不怎么好，从地上爬起来，咳嗽了几下，脸色变得像被父母抛弃的孩子一样崩坏：“你居然敢这样对待我，打伤了我，原来我不相信，但是现在我真的相信了，你真的想要杀了我，剥夺我在这个世界上存在的权利，我明明只是想安安稳稳地度过生命中的每一天，但是你啊……”

    “你是真的要杀了我啊！！”柯尼亚斯猛然抬起头瞪着眼睛，向着江原崇挥舞起了拳头，江原崇伸手握住了那迎面而来的拳头，手一拧，柯尼亚斯的右臂又被拧断了，这家伙可以感到疼痛，但是似乎并不会因此而受到什么打击。

    “很疼啊你这个混蛋，居然无视我的权能，为什么就不能老老实实的去死，去死啊！！”

    江原崇一拳砸在了这家伙的脸上：“因为我还有很多人需要守护啊，不仅仅是这个世界，还有别的世界，说起来，我还是一个村子的领袖呢，不过，这个村子和你们所了解的村子大概有所不同，那个村子大概有几十万近百万人吧！”

    柯尼亚斯似乎也并不在意这些，双手握拳狠命的朝着江原崇冲了过来：“说什么鬼话！你现在要做的就是去死！去死啊！”

    “还是你先去死吧！”江原崇双手结印：“火遁！豪火灭却！”

    大量火球朝着柯尼亚斯飞驰而去，柯尼亚斯不躲不闪，而是试图依靠自己的拳头将这些火全部打散，然而让他感到惊恐的是，第一拳打向一颗火球的时候，那种灼痛感就让他痛苦的喊了出来，气其后，火球不断的冲击在他的身上，有的没能伤害到他，然而最初的几颗火球过去之后，其余的火球全部集中了柯尼亚斯，将他吞噬在了火海之中。

    “啊啊啊啊啊！”

    嘶吼之声传入江原崇的耳朵里，很快，一个浑身焦黑，连头发都快被烧没的男人从火海里冲了出来：“你居然敢伤到我！居然敢伤到我！我要杀了你！杀了你！！！啊！！”

    “狂妄之人，还没得到教训吗？我的仙法是你的权能所无法抵消的！”江原崇的右手凝聚出了雷切，跃动的闪电给了柯尼亚斯很不好的感官，他拼命地挣扎，但是似乎并没有什么用：“我都说了，现在的我是仙人，你不用挣扎了，接受死亡的宿命吧！仙法！雷切！”

    那可属于柯尼亚斯的心脏，在下一秒钟就被击破了。

    “啊！！！咳咳！啊！”

    吐出了一大口鲜血的柯尼亚斯似乎从来都没有见过自己的鲜血一样，相当的吃惊，相当的恐惧。

    “我……我吐血了？你，你让我吐血了？”

    江原崇收回了自己的手：“吐血吐到这个地步，心脏都被我毁掉了，还能说话？”

    “心脏？我的心脏……狮子王之心……不……不会的，我明明……”柯尼亚斯这才注意到了方才的淡金色面壁：“我的权能……我的狮子王之心……我……我……啊啊啊啊！！！”

    柯尼亚斯倒在地上，捂住了自己的心口，却无论如何也无法阻止喷出的鲜血。

    手握雷神之剑的江原崇走到了他的身前，冰冷的看着他：“这个扭曲的世界的扭曲的产物，你本不该出现在这里，然而你既然出现了，就要做好随时随地被杀掉的准备，在你杀别人的时候，也做好了这样的准备吧？”

    江原崇高高的举起了雷神之剑，淡蓝色的电光愈发强烈：“仙斩！”

    “不会的，我不会死的，我绝对不会死的！我绝对绝对绝对不会死的！我活着就是最大的心愿，这是我最大的心愿，我怎么可能会死，怎么可能会死，不可能不可能不可能！潘朵拉大人会保护我的！会保护我的！你不能杀了我，不能不能不能不……”