
    蕾姆和艾米莉娅都大吃一惊，弗雷德莉卡面色一变再变，但是看向贝蒂毫无动容的面貌，最后也没有说什么。

    “强欲魔女的实验场和墓所？”江原崇大吃一惊：“这里不是梅扎斯领吗？是罗兹瓦尔的领地没错吧？强欲魔女的墓所为什么会在这里？还被称作圣域？”

    “因为强欲魔女就是梅扎斯家族第一代的家主罗兹瓦尔的老师，而且也是贝蒂的创造者，崇，多娜就是贝蒂的妈妈哦！”贝蒂看着江原崇，毫不在意自己说出的话到底是多么的令人感到震惊：“罗兹瓦尔不是名字，或者说也可以算作名字，但是也是一个代号，每一代继承了罗兹瓦尔名号的人，就是梅扎斯的家主，最早的罗兹瓦尔就是多娜妈妈的学生，为了保护多娜妈妈和忧郁魔人战斗，身受重伤，最后死掉，他选中的最优秀的后代一代一代的继承罗兹瓦尔的名号。”

    “等等，消息太多了，让我缓缓。”江原崇揉了揉自己的脑门，不太确定的问道：“强欲魔女就是那个强欲魔女，就是四百年前七大魔女之一的强欲魔女？被嫉妒魔女杀死的强欲魔女？”

    “对，就是她，多娜妈妈就是贝蒂的创造者，贝蒂是被她创造出来，被她赋予在了禁书库等待崇的意义，然后，也是被她托付给了崇。”贝蒂伸出手求抱抱，似乎是说到了什么伤心事一样。

    “罗兹瓦尔和忧郁魔人？”艾米莉娅似乎对此感到有些疑惑：“碧翠丝，忧郁魔人是谁？”

    “是和妈妈同一时代的可怕的魔人，当初和嫉妒魔女一起来杀害妈妈的凶手之一，最早的罗兹瓦尔就是被他打成重伤的。”贝蒂趴在江原崇的肩膀上，轻声说道：“他的能力好像是可以将一切的魔法和生物粘成碎末的超重力，而当时的罗兹瓦尔最擅长的就是魔法，被他完全克制，妈妈不擅长战斗，罗兹瓦尔战败以后，妈妈就没有可靠的战斗力了。”

    “忧郁魔人？”江原崇眯起了眼睛，不太确定的询问道：“贝蒂，你知不知道四百年前的魔女之中，有一个名为潘朵拉的魔女存在？”

    “潘朵拉？虚饰魔女？崇，你是从哪里听来的？应该已经没有人知道这些才对啊！”贝蒂似乎有些惊愕。

    “原来如此，我猜得没有错！”江原崇发现自己似乎了解到了什么非常重要的线索：“我杀死柯尼亚斯的时候，就是强欲祭司，他在临死之前，喊了潘朵拉的名字，说什么潘朵拉大人保护他之类的话，我当时就觉得不对劲，能让大祭司尊称为大人，除了魔女，还有其他人吗？但是我考虑到魔女教是崇拜嫉妒魔女的教团，所以就觉得很疑惑，但是贝蒂，如果虚饰魔女也是魔女之一的话，为什么现在的流传故事都说只有七大魔女？而不是八个？”

    这个很关键的问题，似乎连贝蒂也不清楚。

    “贝蒂知道的仅仅是她们的名字和一些事情，多娜妈妈曾经提起过，似乎是在七个大罪魔女之前的时代，还存在有“忧郁”以及“虚饰”两个旧大罪，但是他们为什没有被算在新的七大罪里面成为九大罪，贝蒂也不是很清楚，多娜妈妈从来没有提起过，就算是在她死前也没有提起过，贝蒂知道她们也是因为罗兹瓦尔的重伤，之后的事情，就完全不知道了。”

    大家听到了这样的消息，很明显都陷入了震惊之中，江原崇立刻下令：“今天你们所听到的，全部都要忘记，一个字也不能对外提起！听明白了吗？！”

    蕾姆和弗雷德莉卡在短暂的震惊之后立刻表示：“明白。”

    艾米莉娅也随之点头。

    江原崇就开始寻思了，这情况实在是不对劲啊，除了七大罪魔女之外，还有两个旧大罪，虚饰魔女和忧郁魔人，罗兹瓦尔的祖先是四百年前强欲魔女的学生，还和忧郁魔人交战过被打成重伤，强欲魔女也因此而死。

    看来，要解开这一切的谜题，似乎是要去圣域一趟了，罗兹瓦尔现在应该也在圣域，那么，就该去问问这一代的罗兹瓦尔，是否有祖传的一些消息可以说出来和大家共享一下。

    “我们是要去一趟圣域了，如果不去的话，还真的是搞不清楚这些事情，那么，我们现在就出发吧，这件事情不能迟。”江原崇表达了决心：“我们都去吗？”

    艾米莉娅说道：“我和帕克还有蕾姆会去，也会带上十名卫士，弗雷德莉卡和剩下的卫士会留下来保护宅邸，对了，还有新招募进来府邸的见习女仆佩特拉，就是崇你当初在森林里救回来的那几个孩子里面的一个哦！”

    “是这样啊……那么，卫士们全部留下保护宅邸，由我保护你们一起去圣域吧，如果护卫力量不足，我总是觉得不太安心。”江原崇这样建议，艾米莉娅也没有反对，于是大家就做好准备一起前往圣域。

    一切准备妥当的时候，大家都坐在一辆龙车之上，由蕾姆来操控地龙，江原崇带着贝蒂和艾米莉娅坐在车内，向圣域进发，进发之前，弗雷德莉卡像是在告诫什么似的说出了“注意名为加菲尔的男人，那也是你们特别要警戒，并且不得不接触的人”这样的话。

    不过这些也不是很重要就是了。

    坐在前往圣域的龙车里，在防风加护所影响的龙车里，风的声音和外面的噪音之类的杂音大概都被切断了，而且还是以相当快的速度奔驰着，在最小幅度的摇晃和没有发出一点声音的状态下也是一种做梦般的感觉，就像是国家领导人或者是商界大佬这些高层人士出访或者游玩的时候所乘坐的专列，不过江原崇也没有乘坐过就是了。

    “不过说起来，一直都没有看到帕克呢？今天怎么不出来呢？已经十点钟了哦！要是再不出来的话就要算作旷工，要扣工资的！”江原崇开玩笑的打趣：“之前的治愈还挺有效果的，还想感谢他一下呢！”

    “崇你真是的，不要这样说帕克，帕克也是很累的。”艾米莉娅像是撒娇一样的说着：“不过的确也是，已经叫过好多次了，也感知得到还在结晶石中，因为这是第一次那么长时间都没出来，有点担心。”

    江原崇摸了摸贝蒂的小脑袋：“还是贝蒂好，只要我有魔力的供应，什么时候都可以出现，说起来，我一直都觉得帕克这个朝九晚五的作息规律实在是有点遗憾，这样的话，从晚上五点钟到第二天早上九点这一段的犯罪高峰期之内，帕克完全的缺席了，要知道犯罪的高发期就是阳光无法传递到地面的时候，没了阳光的照射，大家的内心就会滋生出阴暗呢！”

    艾米莉娅像是有点吃惊的样子：“唉？是这样吗？我还从来没有听说过呢！”

    说完，艾米莉娅垂下头，拨弄着自己的头发，这几天，她的发型是固定的银色的三股辫，江原崇一动不动地看着，她察觉到了那视线的意图后点了点头：“和帕克说话的那天，最后的契约是发型做成三股辫，虽然说不出以后会变得怎样，但现在就保护着这个。”

    “这样啊，不过话说回来，你和帕克之间的契约还真是这样啊？服装和发型都要按照帕克的意愿来安排？这样的契约还真是随便呢……”江原崇吐槽道，怀里的贝蒂似乎是示威一样的露出了恶作剧般的笑容：“就是说啊，不像贝蒂，和崇之间的契约内容是生死相依，不离不弃呢！”

    贝蒂用“胜利了”一般的眼神和表情嘲讽着艾米莉娅，艾米莉娅的脸颊赌气般的鼓了起来，意识到无法在这方面和贝蒂相提并论，就把怒意转移到了江原崇的身上：“哼！明明都是契约的骑士，明明是先和我签订契约的，明明是我先的，结果居然又在契约的主君不知道的情况下做出这种事情！”

    糟糕，帕克不在的情况下，真的不知道该如何安抚艾米莉娅的小情绪了！江原崇大危机！

    PS:祝我单身狗节快乐……………………