
    “我想，从昨天晚上开始，一直到现在的这不到一天的时间里，我们，我们在场的所有人，包括我们已经战陨的战友们，都是历史的见证者，四百年来不断肆虐世界的三大魔兽之一的白鲸被我们讨伐了，肆虐世界一百年无恶不作的魔女教六大司教里的三个，强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯、怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝以及暴食祭司莱伊・巴登凯托斯。

    我们将他们悉数斩杀了，连带着他们的一切罪孽，一切曾经犯下的罪过，都已经彻底的了解了，尽管我们为此付出了不小的代价，一百零八位战友为了这一辉煌的时刻而彻底失去了生命，但是我认为，正是因为他们的牺牲，我们这些活着的人才能享受到现在的胜利以及未来的荣耀。

    我们需要好好的安葬这些战死的勇士们，将他们每一个人的名字都牢牢的记载心里，写在史书上，让王国的所有人，包括所有的后人，都知道这一天，他们曾经为这个国家的繁荣昌盛和美好未来所做出的牺牲，我真心实意的对他们感到敬佩。”

    这一次，功劳的分配也没有任何的异议，尽管江原崇表示愿意和大家共享这份荣耀，然而库珥修表示，就算脸皮再厚的人，也不会有想要和江原崇共享打倒三大祭司的荣耀，大家已经接受了打倒白鲸的荣耀，又怎么可以得寸进尺，平白无故的得到这份荣耀呢？这一战，大家仅仅是杀死了一百多名魔女教徒而已，而之后则是被两个大祭司打的连头都抬不起来，要不是江原崇来相助，大家一定会全军覆没。

    更别说怠惰司教完全就是江原崇的本部势力覆灭掉的，这一块大家无论如何也无法染指。

    话说到这个份上，要是继续坚持，也就是等于在嘲讽这里的战士们，江原崇不再推脱，将杀死怠惰、强欲和暴食三大祭司的战功拿到了艾米莉娅的阵营之中，而其他两个阵营则是共享讨伐白鲸和斩杀一百余魔女教徒的功绩。

    为了尽快确立这个功绩，库珥修建议江原崇跟随大家一起返回王都，这一次的功劳这样的大，估计很有可能会得到来自王国贤人会的特殊奖励，甚至于封爵，一跃而成为一名贵族，到时候江原崇就是身兼领主和骑士两个职务的人，不仅可以增强自己的势力，光明正大的发展自己想要发展的，还能让江原崇得到更高的地位，让艾米莉娅的助力更多。

    这的确是一个想都不用想就应该接受的条件。

    江原崇下令锦衣卫返回宅邸，然后带着精神头不太好的蕾姆以飞雷神之术快速返回宅邸，向大家通报了战役胜利结束的消息，命令锦衣卫的佣兵们暂时保护宅邸和村庄，不能放松警惕，让达克斯安排人跟着向导前往圣域召回拉姆和剩下的一半村民，并且带上了贝特鲁吉乌斯的脑袋，表示自己需要去一趟王都确定艾米莉娅阵营的功绩，为接下来的王选做准备。

    没有多留，江原崇准备发动术就赶上了正在返回王都的大队伍，跟着他们一起前往王都确认功绩。

    “崇sama，请一定要注意安全！”蕾姆跑了过来，揪住了江原崇的衣袖，眼神温柔的能滴出水。

    “放心吧蕾姆！”江原崇伸手摸了摸这个小女仆的脑袋，说实话，还真没想到一直都以看变态的眼神看自己、以对待变态的姿态对待自己的小女仆竟然……战场上心情太激动了所以没说明白，这次得了空闲，还真的要好好儿的和她说一说了……

    “那个时候的话，崇sama还记得吗？”蕾姆似乎有些不放心。

    江原崇摸了摸脑袋，笑了笑：“放心，我记得，具体的，等我回来我们再说吧！”

    蕾姆仿佛听到了什么天籁之音一样，十分温顺欢快地点点头，如果此时她有一根尾巴的话，一定是摇摇晃晃表达自己的欢欣的。

    江原崇离去之后，蕾姆还在痴痴地望着江原崇消失的地方，冷不防背后传来了艾米莉娅温柔但是没有温度的声音：“蕾姆，如果可以的话，能不能告诉我你和崇之间发生了什么事情吗？那件事情是哪件事情？”

    “我也很想知道呢蕾姆小姐！”菲鲁特的眼睛里看不到往日的灵动，感觉有些崩坏，一步一步接近着受到惊吓不断后退缩到墙角的蕾姆：“那件事情，很值得注意呢，一定要老老实实的交代哦，不然的话，就会有很可怕的事情发生哦？”

    “噫！”

    宅邸的深处，回荡着蕾姆惊恐的声音……

    “说真的，以崇你的实力来说，完全可以抛开我们这些人自己独自一人取得这些功绩，如果这样的话完全可以为你得到伯爵甚至更高的爵位，而你却想要和我们分享，不想要这些本该属于你的功绩，你的心里，到底是怎么想的呢？”

    回王都的路上，库珥修显然还是对这件事情耿耿于怀。

    王选的紧要关头，这样的功绩但是对己方阵营最好的加分点，作为艾米莉娅的铁杆支持者，江原崇应该把这些功劳全部都得到自己的手里，一举为艾米莉娅阵营扭转劣势，甚至于站到库珥修阵营之前，可江原崇从一开始似乎就不打算把这份功劳揽到自己手里，这样的谦虚，似乎并不应该是一名强大的实力者所能够拥有的。

    “除非这个世界只剩下我一个人，或者我疯了，不再需要任何的朋友，那么我就会这样做，一个人要是站的太高，不仅会得到大家的敬仰，还会得到大家的疏远，因为这个世界大部分人都是平庸的，优秀的人的数量不足以组成一个和谐运转的社会，优秀的人们如果站得太高太过于高傲，迟早有一天，会在数量的优势下走向毁灭。

    王选有三年的时间，我有足够的时间和信心可以帮助艾米莉娅大人在三年的时间里确立绝对的优势，当然如果按照库珥修大人的想法，我也可以更快的确立优势，但是艾米莉娅大人的基础根本不能和库珥修大人的基础相提并论，卢格尼卡的亚人歧视现象实在是很严重更别说艾米莉娅大人还是银发的半精灵。

    固然，有强大的武力，就可以靠武力和霸权成功成为王，但是武力的作用只能维持到此，而统治才是根本，没有足够的威信和在国民之间的良好信誉度，仅仅靠武力，艾米莉娅大人就算成为了国王，那么她的政令也不会得到贯彻，也会被人们怀疑、被人们排挤和不信任，这对于王而言实在是毁灭性的打击，所以，武力只是手段，而统治才是目的。

    我为艾米莉娅大人创造功绩的同时，也希望为艾米莉娅大人赢取广泛的高层和民众基础，高层还是其次，只有这个国家最底层的数目最多的民众对艾米莉娅大人的印象发生了改变，愿意接受统治，接受政令，那么所谓的王选也不过是一个过场罢了，国王究竟是谁，已经很明确了，”

    库珥修出身公爵世家，这一点道理自然明白，只是她对江原崇也明白这样的道理感到十分的惊讶：“崇，你是出身其他国家的某个大家族吗？如果不是大家族的子弟，接受了相当的精英教育，是绝对不可能明白这样的道理的。”

    江原崇怎么可能会出身自大家族呢？不过在成为火影的前后，三代老头子的确告诉了他不少关于火影的信息，因为按照木叶的规矩，得到上一任火影的推荐和高层的认可还有大名的任命，只是一个环节，一个至关重要的环节还在后面，那就是上忍信任投票――未来你的主要依靠对象们对你的信任程度。

    你成为火影，不仅仅是个名号，关键在于治理村子，统领忍者，而作为战斗忍者中的高层，上忍则代表了木叶数万忍军的群体意见，他们将是火影统治的根基，火影统治的根基从来都不是高层，而是占据整个木叶村百分之九十人口的战斗部队忍者及其家眷。

    而他们的代表和意见，集中体现在上忍信任投票环节，所以当初团藏想要和江原崇争，争什么呢争？你倒是以绝对武力和黑暗恐惧为大部分忍者所知，你也可以争取一些高层人物和大家族的支持，但是你要明白啊，从来没有正面出现在战场上为木叶建功立业，甚至于提也不提，就知道在后面搞小动作，你以为大家都是傻子看不出来吗？

    所以啊，你根本没有成为火影的统治基础，就算你被强行任命为火影，但是有人睬你吗？有人听你的命令吗？你除了根小队还有人愿意听从你的命令吗？你根本过不了上忍信任投票的环节，几千名上忍的存在也不是说收买就收买的。

    没有忍者听你的命令，你得到一个空头的火影头衔有个卵用？到头来不还是黯然结束了这场闹剧，甚至被剥夺了根小队的指挥权？连带着火大名都吃了木叶村上忍会议的好一顿怼，灰头土脸的送来一大批物资试图修补和木叶村的关系。

    这个情况就摆明了是现在艾米莉娅阵营的翻版，作为银发的半精灵，足以威慑众人，让他们感到恐惧，但是恐惧也伴随着厌恶和不信任，艾米莉娅要是不做出对策和改变，就和团藏是一个样子的，只能让人感到恐惧和不信任，强行成为国王，也没有统治基础，很快会被发动政变或兵变推翻，加上艾米莉娅不切实际的空想理想式的施政理念，都需要花时间加以改造。

    眼前的这批人虽然不足以影响整个卢格尼卡，但是，这就是扭转艾米莉娅阵营公众形象的第一步。

    话说当初团藏要是有这样的智囊帮他出谋划策，江原崇也不会那么容易就把这位“代理五代火影”给赶下了台，当时那个场面，自己一回村子，以高层开明派为首的木叶村倾巢出动迎接自己，大家一起向火影大楼进发，那个场面啊！什么叫众望所归人心所向，江原崇就明白了，于是大家很快就把根小队和部分家族的私人卫队解除了武装，控制了局势。

    火大名又能如何？那就是个空壳，只要江原崇愿意，分分钟灭了他换人，大筒木辉夜强成那逼样不还是有此起彼伏的起义反抗？最后还给自己的儿子封印了。

    艾米莉娅要是以现在这样的群众基础登上王位，第二天就会成为第二个团藏！只要具有广泛基础的库珥修振臂一呼，绝对是这样的下场！

    “嘛，倒不是什么大家族出身，只是我曾经亲眼目睹过类似这样的事情罢了，当时大家一起推翻那个曾经以强悍武力著称的强者的场面，太惊心动魄了，所以我就知道，如果艾米莉娅大人没有足够的基础而在我的威慑下成为王，我就算再强，估计也无法避免那一天的到来。”

    江原崇的解释给了库珥修很大的震撼，所以她表示，如果之前艾米莉娅还没有和她争雄的资格，那么从这一刻开始，艾米莉娅就已经具备了和她争雄的资格，她将再也无法小看这个曾经很微不足道的对手，这个对手，有成为王的资格和底气了。

    “那么，崇你会在未来成为艾米莉娅的内政官还是军事方面的统帅呢？你有考虑过这个方面吗？”