
    “菲鲁特，这一次把你带去领地，可就不会让你很轻松了哦！为了让你尽快地掌握生存技能，我会对你进行严格的训练！毕竟我们很快要面对的就是真正的敌军了！”骑在狮虎的背上，江原崇如此告诫菲鲁特。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    菲鲁特是十分开心的，丝毫不在意什么敌军：“只要尼桑可以陪在我的身边，就够了，而且，我早就想要学习尼桑的本领了！拉姆教会我的风魔法我都会很好的使用了！”

    江原崇点了点头：“你拥有的风之加护，可以很好的配合你的风魔法使用，你可以想象一下，当你快速的行进在敌人的周边的时候，再使用更加快速的风魔法攻击敌人，基本上没多少敌人可以反应过来就会被你打败，如果你很好的掌握了风魔法和风之加护，基本上你就及格了，至于接下来的，就是你的魔法能量的问题了，上次我给你讲解的阴封印，你记住了多少？”

    “全都忘记了！”菲鲁特一脸阳光的笑容。

    “………………”江原崇有些无奈，低下头看了看靠在自己怀里的贝蒂，突然想起贝蒂似乎也是需要吸收自己的魔力才能保持战斗能力，因为贝蒂自身无法恢复魔力，这是作为人造精灵的缺点，如果贝蒂可以学习阴封印，然后自己往阴封印里面灌注查克拉，不知道贝蒂会不会变成超强的战争兵器啊！

    “贝蒂，关于那个阴封印，我也想和你说说，不知道你能不能学会，毕竟你需要在我在的地方吸收我的能量来战斗，一旦发生突发状况，我不在你的身边，你平时储存的魔力也不够的话，就会非常危险了。”江原崇不无担忧的说道。

    贝蒂靠在江原崇的胸膛上抬起头看着江原崇：“这倒也是不得不注意的地方，毕竟能使用空间转移魔法的可能不止贝蒂，不过，那个所谓的阴封印，也属于阴属性魔法吗？贝蒂只能学习阴属性的魔法哦？”

    江原崇思考了一下，说道：“准确的来说这不是阴魔法，或者说，也算是阴魔法之中的空间魔法的一种，就像是在自己的体内创造一个储藏能量的空间，把平时用不到的能量封印在里面，等需要进行高强度战斗而魔力不足的时候，解开封印，能量就会源源不断的进入身体，这就是这个魔法的原理，我的阴封印储存了三倍于我本身能量的能量，大概可以支持我不间断的高强度的战斗三天三夜。”

    “那么强？！”菲鲁特和贝蒂都惊讶的喊了出来，然后异口同声：“要学！”

    继而一人一精灵虎视眈眈的互相瞪着，不言不语。

    江原崇伸手就给了贝蒂一个手刀，然后又是一个手刀打在了菲鲁特的脑袋上：“你们两个，以后都会一直在一起，要搞好关系才可以，今后可是会互相托付后背的战友哦！这样吧，我一起教你们学习阴封印，要搞好关系才可以哦！”

    “哼！”

    在这一点上，两位都很有默契……

    从位于北部边境的梅扎斯领到西南边境的江原领，其实距离还是很远的，就算以狮虎的快速，大概也要两天的时间，狮虎的力量不及地龙，但是速度更快，更敏捷善战，可惜没有地龙避风的加护，所以在行军的路上也比地龙要慢一些，不以赶路为需求的话，狮虎无疑更加适合军队，所以卡拉拉基才特别盛行狮虎而不是地龙。

    不过这也是仁者见仁智者见智的事情，江原崇从王都出发前拜托了库珥修帮忙采购一批优秀的地龙送到江原领，不知道是否已经采购完成。

    两天以后，江原崇抵达了江原领，也就是原巴利艾鲁领，进入到原巴利艾鲁领的那一刹那，江原崇就敏锐地察觉到了战争的气息，不断出现的难民，还有溃败的军人，已经远处的浓浓黑烟，江原崇顿时有些不好的预感。

    “子爵大人，这里，这里是不是在打仗？”奥托露出了一脸受到惊吓的神情。

    江原崇环顾四周，点了点头：“看起来正是这样没错。”

    “您……您是江原崇子爵大人吗？新的领主？”一名溃败的受伤军人和他的几名战友出现在江原崇的身旁，他们看到了一支狮虎队伍，看起来就像是那一位听说即将抵达的战功赫赫的新任领主，便十分激动的跑上前询问，江原崇皱起眉头，点了点头：“是我，这里到底发生了什么事情？为什么会有那么多人都在往外逃跑？”

    伤兵们纷纷立正向江原崇行礼：“子爵大人！昨天夜里，我们被波拉齐亚帝国军的飞龙骑兵队偷袭了，边境的要塞已经失陷，波拉齐亚帝国军已经快要攻入领地的腹地，我们都是战伤的，但是得不到有效的治疗，为了活命，只能跟着这些民众一起往别的领地转移。”

    江原崇环视了一圈往外迁移逃难的民众和溃兵，严肃的问道：“我听说过去虽然也有不少次被波拉齐亚帝国军打败的事情，但是巴利艾鲁伯爵还从未让帝国军打入腹地，这一次是怎么回事？！伯爵本人呢？！”

    伤兵们面面相觑，惊讶的看向江原崇：“巴利艾鲁伯爵大人昨天一早宣布了新任领主即将到达的消息之后就带着家族还有大部分军队撤离了领地，要塞的守军只剩下不到一千人，所以才会在被偷袭之后就快速失陷，整个领地的守军只剩下不到三千，又分散在各个据点，很快就被击溃了，剩下的军队都在夏尔队长的带领下在原先的巴利艾鲁伯爵府邸做最后的抵抗，我们都以为您会在昨天下午就抵达领地的！”

    江原崇一愣，大怒道：“荒谬！我对巴利艾鲁伯爵所说的时间明明是今天下午才会抵达，现在能抵达已经是加快速度的结果，他为什么会说我会在昨天下午抵达？他为什么不等我来了办了交接手续再走？为什么不等我接掌了领主的职位之后再走？！还有，边境守军是他的私人卫队吗？他凭什么带走？！这是严重的渎职行为！”

    伤兵们纷纷大惊失色，意识到了严重的问题，他们可能成为了背锅侠！

    江原崇也意识到了不妙，莱茵哈鲁特为自己争取的五千军队还在集结，最快也要三天以后才能抵达，而现在整个领地内的军队不到三千人，这一段时间估计也战死了不少，情况非常糟糕。

    “帝国军出动了多少侵略军？”江原崇询问起了最关键的问题。

    “据说有超过一万人，而且他们一旦得知要塞被攻陷的话肯定还会出动更多的人，子爵大人，我们守不住了！请尽快下令疏散，向王都请求援军吧！”一名看上去像是小军官的伤兵站出来向江原崇建议。

    疏散？

    江原崇的字典里还真没这个词语。

    “我以新的江原领领主和边境子爵的身份要求你们这里全部的军人，无论有没有伤，都在我面前排列成队！”江原崇环视一周，下达了这样的命令，民众和伤兵们都迟疑了，但是到底还是遵守了命令，所有的伤兵自觉地汇集到江原崇面前排列成队，腿部受伤的也被战友搀扶着站列成队列，民众们也停止迁移，不知道这位新任的领主到底想做些什么。

    “很好，这就证明你们还没忘记自己的职责和你们军人的身份，身为军人，永远都在站在民众的面前，无论你们面对的是什么，都不能和民众一起撤离！除非你们脱下军装，放下武器，承认自己是一个懦夫！”江原崇大声的喊道：“我之所以可以成为你们新任的领主，是因为我将三个魔女教的大祭司给杀了，用他们的人头换来了子爵的爵位，你们认为，我会下令疏散，承认这一次的失败，丢掉属于我的领地吗？”

    杀死了三个魔女教的大祭司？

    就眼前的这位子爵？看起来很年轻，说是战功赫赫，大家也就以为是和敌国军队的较量，结果，是和传说中非常凶猛的魔女教？