
    被赫斯缇雅的尖叫声吓了一跳的江原崇过了好久才明白赫斯缇雅为什么这样震惊——目前世界上最快的升级记录是十年前剑姬艾丝·华伦斯坦创下的，从LV1到LV2的记录，是一年，当时震惊了整个欧拉丽乃至于整个世界，因为在此之前，最快的记录还是一年半，而平均时间大概是两到三年。

    江原崇的这个速度，不能说诡异，根本是找不到形容词了。

    不过对于此，赫斯缇雅有她自己的看法：“很多冒险者都是从很小的时候就开始冒险升级了，随着年龄的增长而升级，随着身体的发育而升级，其实就是一个积累的过程，而你从来都没有成为冒险者，但是你也经历了很多事情，所以这应该算是一个积累之后突然爆发的过程，你所积累的力量足够你升级，只是需要一个契机罢了，地下城，就是这个契机。”

    但是饶是如此，赫斯缇雅还是有些奇怪，并且还有别的担忧。

    “我的猜测有一定的道理，但是还是有些奇怪，即使这样说，你的能力值依然很奇怪，你看，你的四项基本能力值，即使到了LV2，你看看，全都是SSS900，理论上说，全部的能力属性达到D级以上，就具备了升级的潜力，之后就是看运气和机缘。

    你这样完全不正常，根本不正常，再这样下去，明天你会不会就升级到LV3了？后天是不是就到LV4了？这个消息要是传出去，欧拉丽会发生战争的！那些闲的无聊的神，绝对会想尽办法把你从我这里夺走的！”

    “……不至于吧，我又不是什么珍奇异包宝，欸，魔法，我能使用魔法了？这个是……”

    江原崇顿时感受到了掌管这个世界的女神对自己的浓浓恶意！不仅压制能力，还压制智商！

    “螺旋丸？什么奇怪的魔法名字，好奇怪啊，将风的能力压缩到极致，以极致的撕裂能力撕裂一切敌人，好奇怪的魔法……啊啊啊！不对不对，你看，你现在也有魔力了，SSS1291，啊啊啊啊！你看看你看看，你太强了，太不对劲了……”

    赫斯缇雅抱着自己的脑袋瓜子在床上不停的打滚，虽然得到一个强大的眷属的确很让神高兴，但是如果强大的太过分了，也会让神很苦恼，尤其是她这种没什么势力的小小神明，很容易就会被抢的！

    “崇，答应我，你升级的这件事情，不要对外透露，这些日子我也会帮你隐瞒，能隐瞒多久就隐瞒多久，除非是实在隐瞒不住了，你再透露一下，但是也要尽可能的拖延时间，绝对不能低于一个月，否则，不论是欧拉丽里面还是欧拉丽之外，一定会发生战争的，绝对会发生战争的！”

    江原崇无可奈何的签订了这样的不平等条约，才让赫斯缇雅稍微放心了一点。

    “欸？崇，这是你去买的剑吗？”赫斯缇雅洗完澡出来看到了江原崇挂在墙上的剑，拿起来看了看，江原崇点了点头，说道：“我还是喜欢剑，但是像这一类型的长剑这里很少能见到，这一把还是最好的，但是我依然觉得使用起来不舒服，这几天还是要去别的地方看看，能不能找到更合适的。”

    “欸，这样啊……”赫斯缇雅看着手里的剑，若有所思。

    第二天一早，江原崇起了个大早，今天不仅要去地下城，还要向昨天认识的冒险顾问埃伊娜询问一下关于别墅的事情，做好早饭放在案几上，准备出发的时候，赫斯缇雅还在熟睡，江原崇带着些恶作剧的心思在她的脸蛋上戳了戳，很棒的手感。

    “我出发了，赫斯缇雅大人！”

    轻轻地告别，江原崇离开了小教堂，前往冒险者工会，虽然早，但是冒险者工会已经开始营业了，大堂没什么人，江原崇一眼就看见了不远处正在整理文件的埃伊娜，不过埃伊娜的面色似乎不怎么好，似乎在担心着什么，眉头紧皱着。

    “埃伊娜？你怎么了，感觉你的心情好像不好。”

    江原崇走到埃伊娜的面前，向她打招呼，埃伊娜听到了江原崇的声音，好像愣了一下，然后抬头一看，看到是江原崇的时候，好像突然松了口气一样，接着脸上换上了生气的表情，速度之快，宛如川剧变脸。

    “崇，你要解释一下昨天晚上你为什么没有来工会？我还以为你……你……你知不知道有很多冒险者就是在第一次进入地下城的时候失去了生命，再也没有回来？地下城不是简单的地下城，那是一座魔窟！”

    看着埃伊娜生气的面庞和不悦的语气，江原崇意识到她之所以这样，是昨天晚上没有见到自己，所以担心自己已经死在了地下城里面。

    “埃伊娜，就算我活得好好的，我也不会每天都来冒险者工会啊，更何况是一天两次。”江原崇笑了笑。

    “欸？新手冒险者们都会在当天把魔石兑换成钱财，要不然的话，就……”说道这里，埃伊娜似乎意识到了什么，她想起了昨天江原崇一出手就是大金砖的土豪举动，顿时明白了江原崇不来这里的理由：“好吧，是我多心了。”

    “不会哦，埃伊娜小姐能这样担心我，我还是很开心的。”

    江原崇决定挑逗一下埃伊娜，正好心情不错，埃伊娜“欸”了一声，脸上浮现一丝红晕，惊讶的看了看江原崇，然后很快意识到这里的场合，故作严肃的咳了几声：“这里是正规且严肃的场合！江原崇先生！”

    “嗨～嗨～抱歉抱歉，以后，我至少每天会来一次报个平安的，对了埃伊娜，昨天拜托你的关于别墅的事情，你的同事有没有给一个确切的消息呢？”

    埃伊娜低下头从一堆文件里拿了几张纸出来，递给了江原崇：“冒险者大人要求的事情，我这个小小的顾问怎么会不去办呢？这是我的同事给我的几间正在出售的中等户型别墅的信息，平均价格在两到三亿瓦里斯之间，应该属于你可以付得起的区间之内，如果有时间的话，你可以去看看哦！”

    江原崇看了看这些简介，点了点头：“谢谢你了埃伊娜，有机会我会好好谢谢你的！那我先去地下城了！”

    埃伊娜微笑着点了点头：“注意安全。”

    今天的地下城之旅，江原崇还是决定要往下走，如果不往下走的话，以自己目前的实力，实在是没有什么太大的意义，而且要是使用螺旋丸的话，弱小的怪物实在是不够看，但是考虑到之前和赫斯缇雅订下的约定，江原崇想了一个主意——找了一个没人的角落，用变身术变成了一个蓝发普通男青年的模样，绝对看不出来这是江原崇本身。

    于是，从昨天的第六层开始，江原崇开始往第七层下，将会面对第七层的大量集团性出没的杀人蚁，而这也是江原崇渴望的。

    既然自己的螺旋丸的能力被解封了，也就意味这自己可以使用一定程度的查克拉，虽然自身的实力依旧被压制着，需要在地下城获得的“伟业”既经验值来解锁压制，那么大量的战斗就不可避免，江原崇便想起了在忍界战斗的时候常用的招数，将风属性的查克拉附着在剑身，以增强剑的攻击力，后来得到了雷神之剑，就没再使用过了。

    稍微一动念头，将查克拉附着在剑身，看着剑身微微闪耀着的青色微光，江原崇满意的点了点头。

    看着前后左右不断涌现出的凶残的杀人蚁，江原崇的嘴角微微勾起——来吧，成为我的“伟业”吧！(未完待续。)