
    在诸神下界之前，人类没有依靠神的力量就具备了可以和地下城的怪物相抗衡的力量，并且从最开始的一败涂地到逐步反击再到全面反击，把从地下城冲出来横行地面的怪物打回了地下城里，在那个时代，也有着如今巴比伦塔和公会的前身的存在，直到诸神下界，这一切都变得不一样了。

    然而，《迷宫神圣谭》中所记载的那些不知道多少年以前的人类英雄们，他们所拥有的强大力量，至今为人们所津津乐道。

    而那三个偷听的小家伙也露出了真容。

    不出江原崇所料的，其中两个正是贝儿和莉莉，至于另外一个金发的少女，江原崇不认识。

    “蕾菲亚？你怎么会在这里？”

    艾丝有些吃惊地看着面容局促的蕾菲亚・维里德丝，称号为“千之精灵”，这位妖精少女作为洛基眷族内的后起之秀，被认为是都市内最强魔导士的里维莉雅的后继人，而处在艰苦的修行当中，天赋异丙，小小年纪就是LV3的上级冒险者，被很多人所关注。

    三位少女低着头怯生生的走了过来，被喊做蕾菲亚的少女恶狠狠地瞪了江原崇一眼，艾丝走上前询问她：“蕾菲亚，你怎么在这里，回答我。”

    蕾菲亚低着头，绞着手指，低声道：“昨天，在餐馆里，我看到了艾丝和这个男人说了几句话，就很在意，今天一早看到艾丝那么早就离开了总部，就跟了上来，跟到了这里。”

    江原崇心下了然，看着贝儿和莉莉，说道：“贝儿跟着我还情有可原，莉莉，你是什么情况？”

    莉莉无奈的说道：“莉莉早上出去采购物品的时候正好碰到了贝儿姐姐，贝儿姐姐说有很重要的事情要做，还问莉莉要不要一起来，莉莉有点好奇就跟着来了，只是莉莉不知道是这件事情，崇大人，您……”

    莉莉没再说下去，江原崇则把目光转向了贝儿：“贝儿，解释一下吧！从昨天晚上你就不太对劲，今天也没有去地下城历练。”

    贝儿低着头，绞着手指，沉默了一会儿，低声道：“团长，艾斯小姐可是洛基眷族的干部，和我们是不同的眷族，不应该私下里见面的。”

    江原崇挠了挠脑门，歉意地看着艾丝，艾丝回敬了一个无奈的眼神，然后分头开始教训各自的后辈。

    原先预定的教学任务也不得不中断，留待日后有时间的时候再来，江原崇拎着贝儿和莉莉训了一顿，才带着她们进入了地下城，开始闯荡十层以下的层数。

    大半天的闯荡结束以后，大概三点四十分左右，江原崇发觉自己身上的衣服有些破损了，觉得也是时候去购置一身有本土特色的衣物和轻甲了，所以决定去巴比伦塔的上层购置一批装备，贝儿和莉莉显然是不需要的，分开前，江原崇从怀里掏出了一块巴掌大的金砖丢给了贝儿：“拿去，换成钱，这就是今后一段时间眷族的日常开销费用，你来负责购买食材日用品，赫斯缇雅大人有什么需要的，你也要负责购买。”

    贝儿手忙脚乱的接过了这块金砖，紧紧抓在手里，惊叹道：“团长，你真是一个大土豪啊！”

    莉莉的双眼绽放出奇异的光芒：“那么大的金砖，莉莉也是第一次见到呢，在欧拉丽贵重金属可是紧俏产品呢！这样的一块金砖可以兑换很多钱的！”

    江原崇摆了摆手，自己就前往巴比伦塔的上层去找寻自己所需要的装备，在不考虑成本投入的前提下，江原崇果断决定去高级装备场所购买装备，那么首屈一指的就是赫菲斯托丝眷族的产品，上一次购买的三百万瓦里斯的剑在战斗的时候破损了，江原崇都没有去找那个铸剑师算账。

    由于价格高昂，所以这一层的人数非常少，只有少数几个土豪眷族的成员才会光顾，这一层的赫菲斯托丝眷族的商铺自然也不是走平民路线，而是走上层路线，做一单就能赚好多的那种，，江原崇这种人傻钱多的土豪才是他们的主要客户。

    于是江原崇随意走进了一家店铺，第一眼看到的就是熟悉的不能再熟悉的幼女神大人。

    “欢迎光临，您今天需要什……崇君？！”

    “纳尼？赫斯缇雅大人？！”

    江原崇和赫斯缇雅面面相觑。

    “你，你怎么在这里？！”

    两人异口同声。

    江原崇这才发觉赫斯缇雅是一身店员的服饰，联系到自己背后的这柄剑，还有赫菲斯托丝眷族的商铺，顿时就明白了赫斯缇雅为什么出现在这里。

    “赫斯缇雅大人，您不是在炸薯球君的店铺有打工吗？现在又在这里打工，难怪您最近回家都回的那么晚！这柄剑，到底值多少钱？我付钱不就行了吗？您打两份工，吃不消的！”联想到了这些日子赫斯缇雅晚上回家的时候那种倦怠的状态，江原崇要说不心疼不在意是不可能的。

    “这个，这个嘛……”赫斯缇雅注意到了店铺里其他正在对这里指指点点的店员们，一把扯着江原崇离开了店铺，到了这一层的一个角落里，双手合十，很不好意思一样的说道：“嘿嘿，其实，其实我是可以接受的，无论是薯球君还是赫菲斯托丝的店铺的打工，我都可以进行下去的。”

    “可是，可是两份工，您也太……”江原崇还是觉得有点难以接受：“您又不是打工战士，一人打几份工是很难做的事情啊，而且我们眷族也不是没有钱，在我们资金充沛的情况下居然还要您打两份工，外人会怎么看带我们的眷族呢？作为眷族成员的我可以用最好的装备，结果主神还在打工，赫斯缇雅大人，您也要为我么眷族的名声考虑啊！”

    “这个，这个我是知道的，但是，崇，我说过哦，您为我们眷族做了太多，而我不是那种好吃懒做的神……嗯，至少现在不是，我想为你做些事情，我心甘情愿，做这些事情，是我主动要求去做的，无论是薯球君，还是这柄剑，都是我愿意的，只有这样，我们的眷族才能叫做赫斯缇雅眷族，这可是赫菲斯托丝告诉我的。”

    江原崇摸了摸脑袋：“话是这么说没错，您的心意我也感受到了，但是，这些日子您回来的都很晚，也很累，我实在是担心您的身体。”

    “不用哦！”赫斯缇雅的脸上洋溢着幸福且满足的笑容：“只要一想到还有人在家里等着我回去，还有人会担心我的身体，我就会觉得非常非常的幸福了。”

    望着赫斯缇雅脸上的笑容，江原崇无论如何也说不出口让她辞职回家享清福的话来，而且还有一点，自己不会永远在这里陪伴着她，只要时机一到，无论是忍界还是异世界，都有很多事情等着自己去做，现在让赫斯缇雅变得更加坚强，以后就算自己不在了，赫斯缇雅眷族也不会因为自己的离开而衰落，否则，这个眷族真的不能称作是赫斯缇雅眷族了。

    这位小小的萝莉女神大人，真的，真的已经做出了太多的改变了。

    自己应该做的，也很明确了。(未完待续。)