
    “够了，伯特，你就不要再说了，喝醉酒的人没有大放厥词的资格！不过艾丝，我也觉得这件事情太匪夷所思了，LV1的新人怎么可能一击杀死弥诺陶洛斯呢？太诡异了，就算是我们，如果找不到要害的话，也是无法一击杀死弥诺陶洛斯的，那不仅需要实力，需要经验，还需要精准的速度，没有很多年历练的冒险者是绝对无法做到的。”

    名为里维莉娅的高傲且严肃的精灵显然对兽人青年的说法很不满意，忍不住站出来主持了公道，当然，她也对LV1一击杀死弥诺陶洛斯的事情表示不相信和质疑，所不满意的是兽人青年嚣张的话语与喝醉酒的丑态。

    “是啊是啊，不愧是伟大的精灵，真高尚啊！但是啊，袒护那种没救的家伙对你有什么好处？只能用来掩饰你自己的失败！自我感觉良好而已吧？说骗子是骗子有什么错误吗？明明是高等级的上级冒险者，却为了接近艾丝而假装自己是新人，这种人，连垃圾都不如！”

    兽人青年似乎还想说什么，但是被洛基神阻止了。

    “够了，伯特，里维莉娅，你们都别说了，酒都变难喝了，到底是上级冒险者假装的还是真的就是新人，这都不重要！他只要出现了！我一定会干掉他！居然敢打我的艾丝的主意！艾丝是我的！是我的！！”洛基神似乎想要表示自己作为主神的威严，但是喝了太多酒，正经不过三秒就开始说出自己内心最真实的渴望了……

    这样的神，居然是欧拉丽最顶尖的两大眷族之一的主神，这个世界，还有救吗？

    江原崇倒是完全不介意那个兽人青年和精灵女的质疑，也没什么意义，怀疑就怀疑去了，不过那么脱线的团体居然是奋战在最前线的超强团体，欧拉丽吃枣药丸。

    “但是，如果他是上级冒险者的话，没有理由我们会完全不认识，不知道，我相信艾丝的表述是不会错的，艾丝不会说谎，但是能够一击杀死弥诺陶洛斯的强者，最低等级也该有LV4吧，整个欧拉丽的LV4以上的强者有哪个是我们没听说过的？人数本来也不多，在这整个团体之内，突然冒出一个崭新的新人，怎么想也想不通，艾丝，那个家伙说他叫什么名字来着？”

    一名面带思忖之色的小人族男人以十分理性的思维思考这件事情，言语之间就能透露出他的理性思考的能力和逻辑思维的能力，的确是一个不错的家伙，能成为洛基眷族的干部，以小人族的先天劣势，也能看出他的确不平凡。

    “恩，我也是这样想的，他叫做江原崇，我觉得，他是不会在姓名的问题上说谎的，真的很陌生，从来没见过。”

    艾丝被大家说的也有些动摇，但是在小人族的分析之后，显然觉得这里面有什么很重要的线索。

    “欸？”希儿正在给别的客人送菜，突然听到这个刚刚才记住的名字，不由得有些奇怪，视线转向了名字的主人所在处，只看到那名字的主人和他的主神正在窃窃私语。

    “崇，他们说的就是你吗？！弥诺陶洛斯，那是你杀掉的？”

    “是华伦斯坦小姐追杀那只弥洛陶洛斯出现在我的面前，我一开始忘掉了您告诉我的事情，而且我又想找华伦斯坦小姐问问时间，再说了，我又不知道地下城里的怪物谁是谁，下面的怪物怎么会跑到上面来啊，而且正好跟我对上了，华伦斯坦小姐那时候那没有出现，我不杀了它，它会杀了我的！”

    “哈？你居然能杀掉弥洛陶洛斯？恩……你的能力值和状态值……崇，我们马上吃完，吃完以后马上走，我回去给你更新状态，我要看看你的状态到底到了什么地步！”

    “好！”

    一人一神窃窃私语，把头埋的低低的，加快速度进食，只想立刻离开这个是非之地。

    “他有说自己是哪个眷族的吗？如果有眷族的话那就好查了，肯定错不了。”小人族继续给出自己的分析。

    艾丝摇了摇头：“他说他的主神不让他对外透露太多的信息，我觉得也是有道理的，所以就没有说什么，但是现在想想……”

    “哈哈哈哈！我就说吧，连自己的家门都不敢报出来的骗子，指不定是哪个混蛋用了变身魔法之类的魔法来欺骗你，艾丝，你不要相信那个混蛋，他肯定有问题！惧怕洛基眷族的势力，又无法忍住对艾丝的欲求，所以才会做出这种事情，就算实力强大，也是个可耻的骗子！”

    兽人青年又是一大杯酒下肚，情绪更加容易激动了。

    “崇，你不生气吗？”

    赫斯缇雅听了那样的话都觉得很不爽，虽然很不可思议，但是她绝对相信江原崇的实力和品格，那个可恶的兽人这样说她的崇，作为主神，她很不爽，但是看江原崇一副淡定的样子，觉得有些不可思议。

    “我从来不会跟醉鬼一般见识，这也是我讨厌酒的原因之一，一旦喝醉，酒精麻痹了大脑，就会让人失去清醒的时候对自己的控制，会做出一些本身就想做的事情，说出一些本身就想说的话，而且无法控制，所以我不会和醉鬼生气，也讨厌酒。”

    这的确是江原崇讨厌酒的原因之一，因为酒可以让人现形。

    “嗯？江原崇？好像在哪里听到过这个名字？”喝的有点多的洛基神晃晃悠悠的坐在了座椅上，用手扶着额头，似乎想起了什么，艾丝是最关注这一点的，立刻询问：“洛基大人，您知道这个人吗？”

    “嗯，好像才听到这个名字的，是哪里呢……想不起来了，好熟悉的，怎么就是想不起来了呢？好像是谁的眷属来着，是谁一直都找不到眷属，然后突然找到了一个，是谁来着？”

    洛基神满脸困惑的抱着脑袋，而江原崇与赫斯缇雅都有了不好的预感。

    “难不成，是，赫斯缇雅神？”精灵里维莉娅试探着询问。

    “对！对！对！想起来了！就是赫斯缇雅那个小矮子，一直找不到眷属来着，今天上午我去工会的时候，听那里的人说这个小矮子居然找到了一名眷属，而且还很有钱的样子，就叫江原崇！对对对，没错没错，就是赫斯缇雅的眷族！嘛！那个小矮子居然还真的能找到眷族，真是不可思议的事情！”

    洛基神的话顿时让自己眷族的这些干部大吃一惊，这下，他们可以确定艾丝没有说谎，并且也不会说谎，江原崇也是确实存在的人物，那么随之而来的猜测……

    “我越来越感觉艾丝说的是真的了，如果是赫斯缇雅神的眷族的话，根本就不存在会出现LV4LV5这样的高等级冒险者，因为之前赫斯缇雅神也根本就找不到一名眷属，就算找到了，怎么可能会是上等冒险者呢？难不成，真的是LV1？艾丝没有看错，真的是那个人一击杀死了弥诺陶洛斯？”

    小人族的男人再次进行理性分析，就连那个喝多了有些糊涂的兽人青年伯特都开始怀疑自己的想法了：“就为了接近艾丝，隐姓埋名，成为赫斯缇雅神的眷族？脑子没毛病吧？怎么想怎么不对劲啊！”

    “对啊，因为是著名的穷神啊！”

    “而且也没什么做主神的经验，下界的时间很短。”

    “就算是这样想的，想要脱离也没那么容易吧？而且眷族之间怎么可能联姻呢？”

    “就是啊，艾丝怎么会被别的眷族的男人抢走呢？”

    “不对啊，难道真的是LV1，什么都不懂，被蒙骗了？”

    “一击杀死弥诺陶洛斯，你能做到？”

    “找不到要害的话还真不一定。”

    ………………

    PS:创世的读者们需知，创世的打赏，起点的书作者一分钱也分不到，订阅勉强还有三成，所以请不要在创世打赏了，全归网站，如欲支持，还请尽量在起点，在下顿首拜谢。(未完待续。)