
    江原崇步入了地下第二层，顺着楼梯走下了第二层，感知到的针对世界的恶意微微增强了，幅度很微小，在第二层里，江原崇感觉到哥布林的速度稍微增强了一点，最大的差别还是在出现数量上，最少，也是两个在一起出现的，最多则有四只，平均是三只出现一次，而且频率似乎也提高了。

    来到第三层的入口处，江原崇干掉了五十二只哥布林，除了魔石之外，还得到了一个好象是掉落物品的尖锐牙齿，一起塞入了布袋里。

    第三层依旧没有看到同样的冒险者，然而哥布林的出现频率和数量再一次增加，甚至在一间石室之中，江原崇被五个哥布林包围住，这些哥布林的个头明显大了一些，而且也更加凶恶，却依旧只是被简单的杀戮欲望所支配的生物，没有战斗意识。

    简单的几剑下去，根本不需要有什么别的战斗手段，这些哥布林就化为飞灰了，杀到第四层的入口处时，江原崇累计干掉了一百零七只哥布林，当然是刻意寻找怪物的结果，还得到了三只牙齿掉落物，或许有用。

    第四层里，哥布林的行动似乎有些战斗的轨迹了，不会一出现就扑上来撕咬，会嘶吼，会伏地准备，会四处游走寻找更好的攻击位置，寻找冒险者的防守盲点，甚至还会互相配合，在这里江原崇需要用到一定的剑技来应对七只哥布林一起的进攻，最多的一次遇到了十只哥布林的袭击，但是出现的间隙依然很长，刷新的速率依然地下。

    干掉了一百二十多只之后，江原崇走向了第五层。

    在第五层里，江原崇终于遇到了手持武器，拥有战斗意识的哥布林，虽然仅仅只是很小的黑色木棒，没什么杀伤力，所谓的战斗意识也就是等待同伴准备好一起上来围殴，胡乱的挥几下棒子，一剑一个或者一剑几个依然很轻松，三两下，就把十几只哥布林收拾掉了。

    “从最初是的杀戮本能到战斗意识，之后或许会出现团体协作，配合战斗，陷阱，魔法，武技等等，怪物会越来越强，血量也会越来越高，直到最下方的前线，那里的怪物搞不好都会大型联合魔法了，出现的频率与数量估计也是天壤之别了。”

    喃喃自语着，江原崇开始整理自己的战利品，一个布袋子装不下了，就把这个布袋子封在储物卷轴里，拿出新的布袋子，准备间，江原崇突然听到了奇怪的吼叫声。

    不同于哥布林的吼叫声，不是那种尖细刺耳的嘶吼声，而是粗旷的吼叫声。

    这一层还有别的什么特殊的怪物吗？虽然听说有些露楼层会出现奇怪的变异怪物，实力会增强，也会有特殊的掉落物品，所以很值得一战，江原崇有点好奇，有点期待，正好第五层的哥布林也杀的挺无聊的，完全感受不到一点点威胁，便循着那声音的来源跑了过去。

    越是跑动，吼叫的声音就越大，而且还传来微微的震动感，估计是个大块头，下一个转角处，依靠火把的光线照射，江原崇看到了声音的来源，那一眼望去令人生畏的大块头，巨大的身形，结实的肌肉块，粗旷的牛头和斗大的红色牛眼，雪白的牙齿与沉重的喘息……

    真·牛头人！！！NTR！！！

    “哇，我还真是第一次见到牛头人呢！大名鼎鼎的存在，果然不一般啊！你好，NTR先生！”

    江原崇看着跑动而来的牛头人先生，友好的举起了右手向它打招呼，不过牛头人先生似乎并不友好，看它焦急的跑动与沉重的喘息，就像是兼夫和银妇偷情时恰巧遇到苦主归来，被苦主举着刀追着跑的样子，所以此时此刻牛头人先生对友好的使者江原崇秉持的并不是友好的态度，而是粗大的拳头和凌厉的气势。

    携带着赫赫威势的拳头如疾风一般袭来，这般的迅猛速度和结识的肌肉块还有不同于哥布林充满气势的吼声，相信这一拳要是砸在其他菜鸟冒险者的身上，那么牛头人先生今天晚上就可以加餐了。

    但是江原崇显然不是低级冒险者，更不是菜鸟。

    “真是的，别人向你打招呼，就算你背后有苦主在追，也要好好的回礼才是啊，一看就没有接受过正规的教育，真是粗野呢！用柯尼亚斯的话来说，的确如此！”江原崇举起左手握住了那粗大的拳头的中指的上半部分，一捏，就挡住了这拳头的攻击，拳头携高山之势击来，却在这里遭遇了急刹车，再也无法前进分毫。

    牛头人先生的眼睛因为疑惑和恐惧而瞪大了。

    “记住了，别人向你打招呼，你要回礼，就算被追，也要记住回礼，说不定我心情一好，还能帮你拦住苦主讨个公道什么的，你这样的话，我们就无法愉快的玩耍了，对吗？”江原崇起了戏耍这只牛头人先生的想法，笑嘻嘻的说道。

    牛头人先生显然被激怒了。

    又是一拳挥向了江原崇，伴随着极其愤怒的吼声。

    “真是的，还真不能愉快的玩耍了呢！”

    江原崇拔出剑，双腿一蹬，整个人腾空越过了牛头人先生的头顶，看准时机一扭身体回身一剑挥去！

    “回马剑，专攻你的脖颈处，这里是连接小脑与身体的重要中枢地带，一旦受损，就会半身不遂，俗称瘫痪，如果用力凶狠一点，直接砍断他的半边脖子，就会连同你的生存意义一起剥夺，怎样，感觉不错吧？欸？好像有谁是专门用这招杀什么巨人的？”

    江原崇稳稳落地。

    nice！这波稳如狗！

    牛头人一点声响都没发出，就这样化为了飞灰，一颗鸡蛋大小的魔石掉落在地，江原崇将它捡起：“不像是这一层的怪物啊？这魔石足足大了好几倍呢，哪一层的怪物？”

    而这时，眼角的余光突然瞥到了一个黑影，一转头，定睛一瞧，江原崇愣住了。

    出现在江原崇面前的，是一名几乎让人错认为女神的少女。

    包裹在苍蓝色轻装内的细致身躯，从铠甲中伸出的柔软肢体美得令人目眩神迷，压住纤细身体中主张自我的饱满胸脯的刻有徽章的银胸甲，以及同色纹章的手甲和战剑，指向地面的剑尖正在滴血，长至腰际的金色直发，散发着能与任何黄金财宝媲美的光辉，从女性角度来看也称得上窈窕的身体上方，安放着小女孩般的一张娃娃脸，瞳孔的颜色，是金色。

    那一瞬间，江原崇觉得这副面貌和艾米莉娅的面貌重合了，不过不同的是，艾米莉娅的发色是银色，瞳孔是美妙的紫色，而这位少女战士的发色和瞳孔的颜色都是金色。

    而此时此刻，这位身穿苍蓝装备的金发金眼的女剑士正在以呆滞的眼神注视着她面前发生的一切。

    江原崇反应过来了，联想到之前那牛头人的种种行为，慌张的举动，还有这位少女滴血的剑尖，毫无疑问，“苦主”，就是这位少女，而且，这位少女出乎意料的强大，散发出来的强者气势并不能小觑。

    但是……噫～牛头人与苦主少女之间不得不说的故事，怎么想，怎么污……

    “额，这只牛头人，是你在追杀的猎物吗？不好意思，被我杀了，那个，要不然这块魔石归你？”江原崇把手中的魔石递了过去，那少女听到声音，似乎刚刚才从梦中惊醒一般，看着江原崇把手里的魔石递了过来，连忙摆了摆手：“不，不用，那是你的战利品。”

    江原崇耸耸肩，把魔石放入了布袋里：“那个，我想问问，这只怪物应该不是这第五层该有的怪物吧？感觉上很不一样呢，不是说这一到五层只有哥布林吗？难道，是变异的怪物？”

    PS:下月一号上架，恢复两更，希望大家多多支持，然后一如既往的求推荐求收藏求打赏～～