
    “那么，就先不要说这些吧，知道这些事情，在当下看来，并不是很重要，但是，眼下最重要的，是村民们和你的安全问题，你的安全问题我确认了，那么，其余的村民们，还有我的十二名锦衣卫士呢？”江原崇询问这最关键的问题。

    “看来被你不信任了啊！虽然我不怎么被你信任，但是我还是有着梅扎斯领领主的立场的，对于领民们还有热心帮助的盟友的力量，也是拼尽全力的保护了，大家现在都在村子里的大教堂里完好无损的生活着，有这样可怕的伤势的人，其实只有我一个呢！”

    罗兹瓦尔坐在床边，单手指向了西北方向的位置：“就在那里。”

    江原崇依旧看着罗兹瓦尔：“那么，更核心的问题，既然你们都安全，为什么不离开，以及你的伤。”

    “就如同你所看到的这样，我们不是不想离开，而是不能离开，包括我在内，所有的阿拉姆村的难民们，你的锦衣卫士们，还有圣域的居民们，都处在被软禁，无法离开的状态下，就连你们，从进入圣域的那一刻开始，也就面临着这样的待遇了。”

    “欸？”艾米莉娅发出了惊讶的呼声：“我们都被困住了，出不去了是吗？”

    “是的哟，艾米莉娅大人，从各种意义上来说，我们都出不去了，或者说，我之前的伤，是为了大家可以出去而作出的努力，不过很明显，我失败了。”罗兹瓦尔露出了无能为力的表情。

    “无论如何都不能理解这件事情呢，你能好好的解释一下吗？让大家出去，到底要怎么做，或者说，是谁不让大家出去？”江原崇换了一种问法。

    “这还不清楚吗？还能有谁会有这样的恶趣味呢？”门口处传来了熟悉的嚣张的声音，矮小精悍的强悍家伙加菲尔靠着门边冷冷的看着门内的众人：“我说，你们能不能快点把话题推进？在这样下去，本大爷可是很困扰的，你们以为你们来这里是干什么的？悠闲的度假吗？贵族先生？”

    加菲尔毫不掩饰恶意的眼神投射在江原崇的身上，江原崇皱起眉头，看向了罗兹瓦尔：“请解释一下吧，一头雾水的感觉很是不妙呢！”

    “既然如此，我也没什么好说的了，距离天黑还有一段时间，加菲尔，注意命令，将崇还有艾米莉娅大人带去墓场！”罗兹瓦尔突然做出了不明意义的指示，加菲尔则转头看了看天色，嗤笑了一声：“原来是这样啊，你也是挺急切的吗？不过既然是命令，也就没办法了，艾米莉娅大人，还有贵族先生，跟我来吧！”

    “欸？等等，罗兹瓦尔，是不是还要说明一下，所谓的墓场，还有去哪里的目的是什么？”艾米莉娅发现自己简直就是个傻白甜，什么也不懂，被牵着鼻子走，不过这样的疑问却被江原崇打消了：“我想，如果我们到了那里，自然会知道一切的，只是不方便说而已，是吗，罗兹瓦尔？”

    罗兹瓦尔摊开了双手：“就如同字面意义上，请艾米莉娅大人自己去理解吧，应该不难。”

    江原崇便带着艾米莉娅走出了房屋，跟着加菲尔开始前往墓场，出门之前，给担忧的蕾姆一个安心的眼色，没说话。

    “等等，崇大人，进入墓所的话，只有艾米莉娅大人可以进去，崇大人的话，绝对不要进去！”

    走出一段距离之后，拉姆的声音在身后响起，江原崇和艾米莉娅转过头，奇怪的看着拉姆。

    “虽然知道这样可能得不到准确的回复，但是我还是想问，能告诉我理由吗？”

    江原崇注视着拉姆，拉姆的面色是前所未有的深沉和疑虑：“不想被魔女的妄念侵扰自身的话，崇大人就不要进入。”

    “妄念吗？”江原崇念叨着拉姆所说的名词，明显的察觉出了拉姆似乎知道些什么不好说出的事实，但是对于自己来说，似乎是很重要的事情，然而，墓所就在眼前，考虑这些事情，不是自己的风格。

    这里大概是圣域尽头中的一个古老遗迹，用石材堆积建造而成的原始建筑样式，和魔法一点都不搭边，虽然不知道具体的建筑时间，但从各处有裂缝的墙面，还有生长茂密得不寻常的常春藤，都能看出这里肯定是百年以上的建筑，面向森林的入口，后面大半的建筑物都被森林隐藏了，只看一眼的话并不知道这里究竟有多大，如果这是作为強欲魔女一个人的墓地的话，或许会被认为是金字塔也说不定。

    “现在我们已经到了这里，那么，需要做的是什么呢？”艾米莉娅环顾四周，莫名其妙的觉得有点不舒服：“感觉挺不舒服的。”

    江原崇瞧了瞧艾米莉娅，疑惑道：“怎么了莉娅？不舒服吗？”

    艾米莉娅点了点头：“进入这里开始，就觉得挺不舒服的，而且还总觉得被什么东西注视着，监视着，帕克也一直都召唤不出来，觉得很奇怪。”

    江原崇瞧了瞧艾米莉娅胸前的那块精灵结晶石，的确可以感受到帕克的存在，艾米莉娅似乎也一直都在呼唤，但是帕克似乎就是出不来，奇怪了……江原崇便把目光转向了加菲尔，问道：“加菲尔，接下来我们应该做什么？”

    加菲尔伸手指了指墓室的大门：“那还不容易，走进去啊！”

    “走进去就好了？”江原崇很奇怪：“不用做些别的什么吗？”

    “当然啊，现在是白天，试炼也无法开始。”加菲尔理所当然的说道：“要等晚上试炼才能展开，但是总要先确定有没有资格，进去看看吧！”

    “等会儿！试炼？资格？”江原崇皱起了眉头：“加菲尔，你不觉得应该先对我们解释清楚这里的事情吗？我们对这里一无所知，什么坟墓，什么试炼，什么资格，我们都不清楚，你总该解释解释，让我们清楚一些才进去吧？”

    加菲尔烦躁的摸了摸自己的后脑勺：“真是麻烦，让本大爷来解释的话又要弄不清楚了，本大爷从来都不擅长解释啊……”

    瞧着江原崇和艾米莉娅的目光，认命似的叹了口气：“好吧好吧，虽然我还是觉得你们应该去问罗兹瓦尔那个混蛋，但是，我就告诉你们一些吧！这里虽然说是什么强欲魔女的坟墓，然而实际上在这里，没人能真正知道埋着谁的骨头，不过这里是强欲魔女的墓地，村子里的人和本大爷我都是这样听说来的，然而也仅仅是听说来的。

    然后，关于试炼，内容本大爷也不清楚，本大爷仅仅知道在墓地里才会发生这件事，进行所谓的试炼，本大爷还知道如果能通过那个试炼的话，就可以解放这个陷入僵局的实验场，也就是说，你们所带来的所有混血种都能离开这个毫无生气的地方了。

    要参加试炼，必须要是混血种才可以，而同样的，混血种一旦进入圣域，就会被那个强欲的魔女认定为有资格参加试炼的人，如果不通过试炼的话，就会一直被软禁在这里无法离开，所以，半精灵半人类血统的艾米莉娅大人拥有试炼的资格，而纯人类血统的江原崇就没有这样的资格，可以自由出入圣域，不过试炼也是必需的。

    换言之，这个村子，也就是把亚人和人类杂交的种族聚集在一起，其中各种族里拥有相似立场的家伙都是自愿被召集在了一起，顺带一提，罗兹瓦尔那个家伙好像也有亚人爱好哟！”

    原来是这样……

    “这样的话，关于村里的事情和资格总算理解了，如果是这样的话，剩下的问题就是试炼了，虽然说了不知道内容是什么，但至少是日落后才开始的吧？”江原崇稍微有些明白所谓的圣域到底是什么地方，所谓的试炼又是什么了。

    “可以这样说吧，但是更多的问题本大爷也并不清楚了，总之，先确认一下有没有挑战的资格大概就是现在站在这里的理由了吧，到了夜晚试炼就会开始，会直接进入正式的试炼，所以，艾米莉娅大人，你还是先请进入吧！”