
    “赫斯缇雅神，我提出一个建议，请您的这位眷族团长与我来一次交手怎么样？只要他可以战胜我，我就答应用两百万瓦里斯把厄德送给你们，如果他输了，我想，我是不会留手的，所以在战斗之前，希望赫斯缇雅神可以给一个见证，生死无论！”

    察尼斯显露出了自己的杀机，作为苏摩眷族实际掌握者的实力和心术。

    “什么？！”

    赫斯缇雅和贝儿还有莉莉都大惊失色，这察尼斯是摆明了想要正大光明的杀死江原崇，还假模假样的把莉莉拉出来顶缸，分明就是确定了自己可以战胜对外公布LV1等级的江原崇，才有这样的说法，贝儿这样正义的少女早就不爽了：“你真卑鄙！”

    赫斯缇雅也以不善的眼神看着察尼斯：“我可以视作你这是对神的挑衅吗？”

    “不不不，我怎么敢对神进行挑衅？我是在对他进行挑衅，他如果不敢，当众向我以那个著名的土下座的姿势道歉认错，留下厄德，离开就好，我不会赶尽杀绝，但是，如果他接受了，就要做好最坏的打算！怎么？江原崇，你不愿意吗？你不是口口声声说着我卑鄙，结果却不愿意为厄德战斗一次吗？”

    察尼斯死死地盯着价江原崇。

    所有人都看着江原崇。

    江原崇点了点头：“我答应，不过，我想问一下，如果我战胜了你，并且杀死了你，可以吗？”

    察尼斯阴沉的看着江原崇：“只要你做得到。”

    “好，赫斯缇雅大人，我愿意接受他的挑战！”

    江原崇表明了自己的决心。

    赫斯缇雅心下凛然，江原崇所预料到的一切都出现了，那么接下来，就是造就串通好的大家展现自己的演技的时候！

    “不！不可以！团长！你只有LV1，这个家伙是LV2，他分明是不安好心，他想杀了你啊！团长！”

    “崇大人！够了！真的够了！真的真的够了！莉莉不值得您为莉莉拼上性命啊！”

    “崇！你不要去！他是LV2，你不是他的对手！”

    主神和两个姑娘哭天喊地的感人场面，江原崇却翻了翻白眼——这演技略有些浮夸啊！

    不过，该说不说，只要能把这些混蛋唬住就好，反正他们都以为自己是LV1，如果伙伴和眷族主神毫不担心，那才叫奇怪，要哭要闹，然后江原崇视死如归的一战，这才可以让察尼斯放心。

    “不！我一定要去！莉莉，这是我们定下的约定！贝儿，如果我不在了，记得保护好赫斯缇雅大人！眷族的下一任团长就是你！赫斯缇雅大人，很感谢您至今为止的照顾，但是为了男人的尊严，为了赫斯缇雅眷族的荣誉，这一战，非战不可！”

    江原崇视死如归的挺身向前走，而留下的两人一神哭天喊地的跌倒在地，伸着手欲图挽回远去的江原崇，江原崇视死如归，绝然而去。

    说实话，察尼斯有点疑惑，怎么看这感人的局面怎么有种在看戏的感觉，不过察尼斯也没看过戏，没有对照，否则一定可以分辨出这是演戏还是真情流露，不分真假的状态下，察尼斯已经确定江原崇是在决死一战了，这个傻傻的菜鸟新人，为了所谓的荣誉和尊严就要拼命，他难道不知道活下来才是冒险者最大的荣誉和尊严吗？

    不管了，说出这样动摇人心的话的江原崇，必死无疑。

    成为冒险者才一个多月的家伙，是绝对不可能战胜已经有四五年冒险者经历的自己的！

    这样想着，察尼斯拔出了自己的剑，脸上露出了奸计得逞的微笑，这般毫无保障的生死决斗，也只有傻瓜才会相信，不过真的当着赫斯缇雅神的面杀了他，还是有点过分的，出于外交和名望的考虑，差不多打断他的四肢废掉他的冒险者前程也就够了——感谢我吧，你这个菜鸟！成为冒险者早晚会死，而我帮你摆脱了死在地下城的厄运，感谢我吧！

    怀揣着这样的恶意，察尼斯对着江原崇举起了自己的剑，江原崇也缓缓将自己的赫斯缇雅之剑拔出，神圣文字绽放出奇异的光辉。

    周边环视着这场战斗的苏摩眷族的成员们见到这一幕，纷纷瞪起了眼睛，就连察尼斯自己也不例外。

    神圣文字！那是神圣文字！刻有神圣文字的东西，无论是什么，交给懂行的人，都值一笔大钱，那可是神之恩惠啊！

    察尼斯的眼中绽放出炽热的光辉：“加一条，你输了，这柄剑也归我，作为回报，你赢了，不要你的钱，厄德就能改宗加入赫斯缇雅眷族！”

    “没问题！就这样定了！”

    江原崇也不是第一次看到有人对这柄剑产生了贪欲了。

    那么，就开始吧！

    察尼斯快要抑制不住心里的冲动了，虽然偷盗了不少神酒，挪用了不少资金，可是人的贪欲是随着拥有的东西越来越多而越来越大的，不存在改善的可能性，所以，察尼斯的贪欲只会越来越大，偷盗的神酒从一开始的一小杯，到了现在的一瓶一瓶，除了自己喝之外，还会拿出一部分去外面高价销售赚取钱财，他将整个苏摩眷族当作了自己的提款机，不用去地下城冒险也能得到巨大的财富。

    所以他很鄙视那些钻到地下城里拿命换钱的人，在他看来，只需要有权力和心术就好，自然可以得到想得到的一切，眼前的这个菜鸟一定不知道，当然，他也不会知道了。

    迅猛的冲向了江原崇，一剑劈出，他相信凭借着自己的等级压制，江原崇只能强接不能避开，自己的数据就算是在LV3的菜鸟手底下也一定可以扛过去，接近B的级别的数据，是快要升级到LV3的预示，不过一年以来，他也没有去过几次地下城。

    有权力就够了，实力，LV2够用了。

    “呯”的一声，两剑相交蹦出一些火花，但是察尼斯所预见到的江原崇痛苦的跪下极力抵挡的画面并未出现，江原崇面色沉稳，身体一动不动，单手举起自己的剑，就这样扛住了自己的蓄力一击，这让察尼斯略有些惊讶，旋即就了解了——一定是这柄神之剑的威力！

    对的！没错！一定是这柄剑的威力！

    他对这柄剑的渴求更盛！

    左劈，右砍，上劈，下挑，一招一式，相当正统，毕竟他也是做过冒险者的人，也曾经是未崩坏之前的苏摩眷族的主力冒险者之一，虽然很久没去地下城导致身手有些退步，不过毕竟还是LV2的资深者，对付一个LV1的新手，他觉得自己有十足的把握。

    面前江原崇轻松的接下他的全部攻击的场景他只当作是神之剑的威力所带来的加成，江原崇本身并没有太多的实力。

    只是，他总是拿着这柄剑实在是有些麻烦，这柄神之剑的威力也太大了，居然可以让LV2的自己陷入这样的困境之中，怎么攻击都打不破他的防御，虽然现在是自己压着他打，可是久未锻炼的察尼斯还是确定的，自己的体力并不算太好，坚持不了持久战。

    那么，就要更快的解决战斗！然后，将这柄剑据为己有！有约定在手，就算是神，也不能违背自己的约定！(未完待续。)