
    江原崇回到小教堂的小家里的时候，赫斯缇雅已经提早回来了，坐在案几旁的沙发上似乎正在等待着江原崇，而且让江原崇比较吃惊的是，案几上居然摆放着一些简单的小菜，还有两个大大的汉堡，看情况，似乎是赫斯缇雅亲手做的！

    “崇！你回来了！”

    赫斯缇雅一见到江原崇出现在眼前，立刻就欢笑着飞奔着冲了过来：“今天回来的挺早呢，今天没有去做什么危险的事情吧？虽然升级到了LV2，但是你缺乏在地下城和怪物战斗的经验，不能贸然下到中层呢！你要是出事了，我可是会一蹶不振的！”

    江原崇把缠在身上的赫斯缇雅放在了地上，笑眯眯的说道：“放心吧赫斯缇雅大人，我也是很爱惜自己的生命的，毕竟，我是赫斯缇雅眷族唯一的成员呢！而且有过约定，绝对不会让赫斯缇雅大人再变成一个人的！”

    赫斯缇雅显然极为开心：“既然崇都这么说了，那么，就给我做好觉悟吧！我的未来可就靠你了哦崇！你看你看，今天为了迎接你，我可是很早就完成了打工，带回来了一些薯饼，正好厨房里还有一些食材，我亲手做了这些好吃的东西哟！”

    “真是厉害呢赫斯缇雅大人，我还以为您根本就不会做饭呢！”江原崇走到了案几旁看了看，很明显这些色香味俱全的食物也不是盖的。

    “哼哼！那是当然的，虽然很早以前做过一阵子好吃懒做的废柴女神，但是一个人生活以后，我也是做了很多的改变的，没人做饭给我吃，就算是女神，也会饿死的哟，所以，这就是不可或缺的能力了！虽然，比不上崇做的好吃……不过，还是想要为崇做些什么的！”

    江原崇坐到沙发上拿起汉堡咬了一口：“没有的事，赫斯缇雅大人做的食物很好吃，我很想天天都吃到呢！”

    “哈啊！真的吗？真的有那么好吃吗？”赫斯缇雅很高兴的做到江原崇的旁边：“那我以后一定天天做给你吃！嘿嘿！”

    “对了，赫斯缇雅大人，这是我拜托工会的埃伊娜小姐帮我们找到的一些合适成为新的眷族总部的地方，您看看有没有喜欢的，如果有的话，明天我们就去看看，没什么问题就可以买下来了。”江原崇从怀里拿出了几张纸递给了赫斯缇雅，赫斯缇雅咬着汉堡接过来一看，惊讶的大喊了一声：“噫！好贵！”

    江原崇点了点头：“因为都是带有花园的中等户型的别墅啊，贵是一定的，不过，还没有贵到无法接受的程度，和关于冒险者的一切相比起来，这些都算是便宜的呢！”

    “嘛，好是好啦，只是居然需要眷属花钱来为眷族购买新房子，作为主神，我却不能为你做些什么，我还真是个没用的神呢！”赫斯缇雅似乎有些失落了。

    “没有的事！”江原崇立刻坐直了身子，大声的反驳：“这原本就是作为眷属应该做的事情，而且刚才赫斯缇雅大人不是说了吗？您的未来，就靠我了！这才是第一步而已，我们还有很多很多事情要做呢！而且赫斯缇雅大人也在努力打工，也在为我准备晚餐，赫斯缇雅大人已经为我做了许多了！”

    赫斯缇雅有些惊讶的看着江原崇的宣言，很快，惊讶就化为感动，眼中有泪水渗出，脸上重新布满了笑容：“崇……”

    擦了擦眼睛，赫斯缇雅振作起来，充满斗志的说道：“那么好吧！为了眷族的未来，我们现在就来更新你的能力值吧！”

    江原崇立刻站起身子，施展一秒脱衣术，趴在了床上：“来吧，赫斯缇雅大人！不用怜惜我！”

    “说什么呢！崇！笨蛋！”赫斯缇雅娇嗔几句，跨坐在了江原崇的背上，在他的背上滴下了一滴神血，随后，闪耀着神圣光辉的神圣文字浮现在了赫斯缇雅的面前。

    姓名：江原崇

    等级：LV2

    能力：力量：SSS1900|耐久：SSS1900|灵巧：SSS1900|敏捷：SSS1900|魔力：SSS1900

    魔法：螺旋丸

    发展能力：剑圣|全属性抗性|治愈|猎杀者

    技能：疾风剑属性的庇佑阴封印

    “嗯，虽然已经看了两次了，但是再一次看到这个极其诡异的数据的时候，还是会有些心惊胆战的感觉呢，幸好没有升级到LV3，否则，就算我是女神，我也要疯了，崇，无论是哪一方面的基础能力，你都大大的超越了LV2这个等级的公认强度，也就是说，在同等级的LV2冒险者中，你绝对是最强的那个，就算是对上了LV3的初级冒险者，你都能和他们战斗呢！”

    见到江原崇没有升级到LV3，赫斯缇雅好像松了口气：“不过，崇，你应该还记得我们的约定，没有把你的真实信息告诉别人吧？”

    江原崇回答道：“当然不会了，就连埃伊娜小姐都不知道我的等级和我的能力值，不过赫斯缇雅大人，每个眷族的能力值信息应该都是刻印在背部的吧？”

    赫斯缇雅拿了一张纸垫在了江原崇的身上，写写画画：“是啊，怎么了？”

    想起早上看到的一些很奇怪的事情，江原崇问道：“那为什么有些冒险者的背后我看不到任何的信息文字呢？如果都刻在他们的背上的话，应该是要床上衣服遮掩起来的，但是有些男性或者女性的穿着比较少，背部都会露出来，我就没有见过他们背上有神圣文字呢！”

    “额！”赫斯缇雅似乎想起了什么：“我忘了！”

    “欸？忘了什么？”

    “背部的神圣文字是可以上锁的，一旦上锁了，外人就看不见了，很多神为了保护自己的眷族的隐私，都会这样做的！我居然忘掉了！”赫斯缇雅抱着自己的脑袋：“啊啊啊！我真是个笨蛋女神啊！这个居然忘掉了！要是上锁就好了嘛！”

    “那，赫斯缇雅大人，上锁吧？”江原崇抹了一把额头的汗，为脱线的笨蛋女神献上关心。

    “额……忘了。”

    “欸？这次又忘了什么？”

    “忘记怎么上锁了……啊啊啊啊！崇！对不起！我真是个笨蛋女神！没用的女神啊！！”

    赫斯缇雅抓狂了。

    闹腾到挺晚，两人才缓缓入睡，因为决定明天修养一天不去地下城，而去看房子，所以睡得晚些也无所谓，第二天一大早，江原崇照样起了个大早，做好了早饭，等赫斯缇雅迷迷糊糊的醒来，一起吃了早饭，一人一神便开始了行动。

    欧拉丽是一座很大的城市，这一点是毋庸置疑的，数十万各族生物汇聚在这样的一座城市里，大家都是为了冒险，都是为了地下城，在地下城里追逐自己的梦想，无论是男还是女，虽然因此而死的人非常多，但是因此而功成名就的人也不在少数，因此，欧拉丽也是有贫富之分，也是有高档住宅和农民房之分的。

    但是可惜的是，江原崇和赫斯缇雅现在居住的地方，连农民房都算不上，也就和桥洞底下差不多的级别，作为一个眷族的总部，实在是太掉价了，虽然说总部是否华丽和总部的实力并无太大的关联，但是逼格要有，追求体面的人，无论现状如何，都一定有一颗不服输的心，只要有这颗心的存在，成功，就是有可能的事情。

    带着两亿四千万的支票，江原崇与赫斯缇雅来到了欧拉丽的别墅区域，在欧拉丽可以住得起别墅的不是大的眷族就是各式各样的商会、工会和学会等等，都是上层人物才能住得起，不过如果不刻意追求优雅的环境，稍微次一等的别墅区也还是有的，埃伊娜挑选的几座别墅就属于这样的，处在离闹市区不远的地方，虽然不太优雅安静，但是恰好符合了江原崇的意思。(未完待续。)