
    “这里真的好黑哦……”

    好一段时间没有遇到怪兽，在第十三层前进时只有赫斯缇雅的喃喃自语异样响亮，先不说上层始终保持着一定的亮度，磷光匮乏的中层非常黑暗，孩子们平常都是钻进这种地方吗？赫斯缇雅觉得有些好奇。

    借由能力值加强了视觉等五感的神的眷属来看，即使只有少许磷光也能够确保视野清晰，然而，对封印了神力以至于能力降到一般水准以下的赫斯缇雅而言，这座地下迷宫实在是太黑太恐怖了，看不清楚自己所站的地方，老实说连走路都需要勇气。

    黑暗会压迫身心，而且会持续不断引发不安，这点对神来说也是一样，为了排解令人不自在的窒塞感，赫斯缇雅用拎在右手上类似照明灯具的携带用魔石灯照亮各个角落。

    向外突出的大石头，还有掉落在地上的半毁刀剑残骸，顺着残骸方向照过去一看，只见浑身是血的地狱犬用失去光彩的眼神仰望着赫斯缇雅……

    “呀！”

    赫斯缇雅受到了惊吓。

    荷米斯从后面扶住了赫斯缇雅的肩膀：“小心一点。”

    赫斯缇雅点了点头，继续查看周围，躺在地上的地狱犬已经没有生命迹象，没有取出魔石而保有原型的尸骸似乎已经被放置许久，飘散出刺鼻的腐臭味……

    亚丝菲的声音就在这个时候响了起来：“连魔石都没有办法取出来了，只能说这里应该经过了相当激烈的战斗才对，而且那些冒险者已经没有多余的精力拿取魔石，极有可能这里就是我们要找寻的人曾经战斗过的地方。”

    “但是这片迷宫那么大，我们不知道他们从哪里走，光是这样找也不是办法吧？有没有更好的办法？”

    樱花用他低沉的声音问道。

    “办法还是有的，根据以往的经验，江原崇等人是以当日来回的装备来到中层，不可能选择在迷宫里面逗留，最有可能发生的，应该是遇到某种意外而无法脱离这个区域，他们没有全灭，却在中层待了一天以上，这样的行动理论实在难以理解，最大的可能，是掉进了纵向洞穴！”

    亚丝菲推了推自己的眼睛，冷静的分析道。

    “纵向洞穴？！”

    命和千草瞪大了眼睛。

    “对，当他们掉进了无法自行返回地面的更深楼层时，他们会采取何种行动呢？他们不太可能受到魔兽的威胁，而且还在广大的迷宫里面漫无目的地四处徘徊，如果是做出这种愚蠢选择的小队，不用一天就会全灭了，然而他们却还活着，那么，他们可能舍弃了返回地上的选项，刻意前往安全楼层，也就是第十八层。”

    亚丝菲的结论让大家很是吃惊。

    “在根本不熟悉的中层选择往下探险，这不是往死路上多走了一段吗？一旦遇到更深层的怪物的袭击，他们一定会死不是吗？”

    “但是当他们遇到了这样的情况的时候，已经容不得他们选择找寻唯一通往上层的通道，到处都可以找到的纵向洞穴反而是存活率最高的方式，利用纵向洞穴下到深层，运气好的话，很快就可以抵达第十七层。”

    命不解地问道：“可是第十七层有迷宫孤王的存在，他们怎么能越过迷宫孤王前往十八层呢？”

    亚丝菲开口道：“大约两个星期之前，洛基眷族进行了远征，途径十七层的时候，因为跟随的辎重太多，如果不消灭掉迷宫孤王的话，会有太大的损失，所以按照我的判断，洛基眷族一定会选择把迷宫孤王打倒，这样算起来，这个时候，迷宫孤王可能还没有来得及重生！”

    “这样说的话，崇和贝儿他们可能选择去十八层请求高级冒险者的协助？”

    赫斯缇雅走上前。

    “是的，赫斯缇雅神，我们认为这样的可能性非常高，鉴于他们目前都还活着的状况。”

    “那么，我们就前往十八层吧！”

    赫斯缇雅已经做出了决定。

    亚丝菲把目光投向了荷米斯，荷米斯只是摊开手笑了笑：“我们可是被赫斯缇雅雇佣来的，还指望赫斯缇雅付给雇佣金，当然要按照雇主的意思来了。”

    樱花和命等人自然也是唯赫斯缇雅马首是瞻，至于那位一直蒙着面的由荷米斯请来的协助者则没有开口说话，只是跟在后面，显然放弃了表决权。

    一致通过，大家决定，前往十八层。

    “不过在这样的情况下居然可以做出前往十八层的决策，这个队伍里显然是有一个很有见识的人在帮忙出谋划策呢！”

    亚丝菲默默地念叨着。

    ……………………

    最初感觉到的是无穷无尽的身体倦怠，被有如泥淖的倦怠感吞没，江原崇感觉自己在转醒的境界线上来来回回，就在没有自觉地与令人喘不过气的假寐搏斗时，不久，意识缓缓浮上表面，模糊的视野渐渐开阔。

    这种透支了体力和精力的感觉，从成功掌握木遁之术之后，就再也没有过了，对江原崇来说，也是一种很久远的体验，当然，他并不排斥这种体验，耗尽全部的力量杀死强敌，等到恢复之后才会变得更强，唯一有些问题的是，能否安全的恢复。

    睁开眼睛之后，江原崇看到的是布制的天花板，应该是帐篷，战争时期经常露宿在外的江原崇对于帐篷很是熟悉。

    一开始，大脑是一片空白的，眼睛眨巴了两三下之后，江原崇才意识到自己是什么样的状况，同时昏迷之前的记忆如潮水一般涌来，和歌利亚的战斗，还有那之前把韦尔夫他们踹离战场的记忆都回来了……

    这里……贝儿，莉莉，韦尔夫……

    江原崇挣扎着想要起身，浑身却酸软无力，头部传来的阵阵痛感，让江原崇直接瘫在了原先的位置上动弹不得，连做出表情的力气都没有了……

    “你还好吗？崇？”

    与美妙的声音一起出现在江原崇视野里的，是一位金发丽人，还是很熟悉的金发丽人。(未完待续。)