
    在这样的指导思想的引导下，小队小心翼翼的向前走，采取韦尔夫扛着大刀做先锋，贝儿拿着短剑做补刀，莉莉是放冷箭的，江原崇则为全队压阵，以这样的阵型和分工开始攻略中层，而正如大家所预料的，中层的恶意很快就来到了。liudianxing.com

    伴随着动物跑动一般的啪啪啪的脚步声，两头浑身漆黑，眼睛放着红光，呲牙裂嘴的犬型魔兽出现在了四人面前，这就是十三四层初级冒险者的生死大敌――地狱犬，能够使用远程火魔法攻击的群居性怪物，一两头并不可怕，但是如果遇到一群，LV2的冒险者小队也要退避三舍，不能直接正面刚。

    但是如果只有两头，那么，大家就正面刚好了！

    “韦尔夫，贝儿，莉莉，上！”

    作为全队的指挥官，江原崇手持苦无做好了随时支援的准备之后，下达了进攻的命令：“不要小瞧这些地狱犬的火焰的射程，尽量不要给他们喷出火焰的机会，莉莉，抓住机会，注意打断他们喷火的过程！”

    “是！”

    三人异口同声，接着韦尔夫就扛着大刀冲了上去，打算和地狱犬近身肉搏，而贝儿也紧随其后，准备随时给这些地狱犬一个突然袭击，莉莉稳步蹲在了地上，瞄准了那两头跑动起来的地狱犬，手弩已经上满了劲。

    “区区小狗，去死吧！”

    韦尔夫快速冲到了一头地狱犬面前，大吼着挥舞着刀就要砍，地狱犬自然不会坐以待毙，往左边一闪，抬头就要冲着韦尔夫要过来，韦尔夫横刀一挡，一脚踹在了地狱犬的身上，把地狱犬踹飞了出去，另一边，贝儿手持短剑突然袭击，一剑砍断了另一头地狱犬的脖子，击杀成功，而这一头地狱犬很快就冲了过来，冲着韦尔夫就是一个跳跃式咬击，结果在半空中被莉莉一箭射中脑袋而死。

    两只地狱犬的初次遭遇战就这样获得了胜利，贝儿和莉莉欢快的击了掌，韦尔夫扛着大刀郁闷道：“你们下手慢一点啊，给我留一只啊！”

    “现在可不是考虑这些问题的时候，这只是两只，要是一口气出现二十只，你们还有心思考虑这些？这可是曾经在十四层出现过的，二十多只地狱犬包围了一个小队，那个小队被烧成了灰烬，全灭，连尸体都没有，最后后来的小队只能把他们的武器带回去，可千万不要以为这就是地狱犬的实力了。”

    江原崇走上前重整队伍，继续向前进发，这才是刚刚一开始。

    没走多少路，就从道路深处出现的是三只外貌像是兔子的怪兽，晃来晃去的长耳朵，黄白交杂的毛皮，毛茸茸的尾巴，额头长有尖锐的独角，用后脚站立，身体大小正好跟莉莉差不多，就像是学会双足步行的一角兔。

    这大概可以算是地下城中最为可爱的怪兽了，在中层怪兽里面大概也属于战斗能力较低的种族，只要特别留意它胜过银背猿的敏捷力，就算是LV1里面能力值较高的冒险者比如贝儿和韦尔夫也能够勉强应战，即使如此，这种兔子怪兽的威胁评比仍然被归类为LV2，这一点，江原崇非常清楚，因为它们的集团战斗能力强的吓人。

    现在出现的是三只，但是如果不迅速解决掉它们并且离开这里，很快，就会被三十只甚至更多的独角兔给包围，这就是独角兔的可怕之处――延续自正常兔子的可怕繁衍力！

    上一次江原崇是用手里剑杀出一条血路离开这里的，这一次，如果再被围住，可能就要用到火遁忍术烤兔肉吃了……

    “这，这是贝儿姐姐……”

    莉莉看着这几只独角兔，突然来了一句。

    “啊，是啊，搞什么嘛，对手是贝儿，这下玩笑可开大了！”

    韦尔夫也来了一句。

    贝儿大为恼怒：“说什么呢！？这是怪兽！是怪兽！快点动手杀了它们！”

    “韦尔夫，贝儿，莉莉，快点杀掉它们！然后迅速转移，否则我们一定会陷入它们的重围！”

    江原崇立刻出声警告，听到这话，三人也就严肃起来，迅速组成阵型对战这三只独角兔，而这三只独角兔也不甘示弱，打碎了身旁的大石头，从中取出全新的天然武器，是单手也能装备的小型石斧，然后迅猛的对冲过来。

    江原崇死死地盯着这三只独角兔，可惜感知能力也被封印了无法使用，如果感知还在的，那么攻略地下城一定会相当的方便，可以顺利地避开很多的陷阱，这个时候，江原崇就有些后悔当初装逼，没有搞几双写轮眼和白眼用用，只依靠自己的感知力，在忍界修炼到了大圆满境界自然什么都不怕，但是到了异世界被世界意识给压制了之后，就有些劣势了。

    自己的战斗力自然顶天，但是也无法对付他太多的敌人，身边还有战友，如果不好好的保护他们，自己不一定死，但是队友肯定全灭，在地下城里，没有感知能力实在是太不利了！

    升级啊！升级啊！然后看看自己的强烈念想能否让那个不知道在哪里看戏的女神把感知能力和飞雷神之术还给自己，征战忍界的两大杀器，就是堪比二代火影的感知能力和飞雷神之术，有了这两样，江原崇相信自己就算直接冲到地下城的底层也无所谓了，反正跑得掉。

    就不知道掌管这个世界的女神到底能不能遂了自己的愿望了。

    正这样想着，来自于左边的不祥的声音使得江原崇眉头一皱，唰唰唰三只苦无飞了过去，正好击中三只从黑暗中冲出打算偷袭的独角兔，三只独角兔在空中就化为飞灰消散了，紧接着又是三只冲了出来，那边贝儿三人还在大战独角兔，这边的独角兔就出现了，不妙了，看来已经被独角兔群给盯上了。

    江原崇拔出赫斯缇雅之剑冲了上去，三件解决了这三只独角兔，抬头往这边的黑暗洞穴里一看，密密麻麻的一片红色眼珠子看上去十分渗人，这些混蛋，真的来了啊！

    “团长！我们成功了！”

    听到贝儿的一声喊，江原崇立刻说道：“你们快点到我身边来，独角兔群出现了！怪物盛宴来了！”

    “怪物盛宴？！”

    三人听得一阵心寒，立刻冲到了江原崇身边，往他的方向一看，密密麻麻的一片红色眼珠子像鬼火一样动来动去，三人看得头皮发麻。

    “这起码要有二三十只！崇大人，我们要快点离开！”

    莉莉紧急建议。

    江原崇摇了摇头：“它们不会给冒险者逃跑的机会，一定会紧追不舍，万一我们跑到某个通道里被前后堵住，就死路一条了，现在只有一面受敌，一定要在这里把他们全部收拾掉！否则我们就都不要回去了！贝儿，莉莉，韦尔夫，你们往后退一点，不要靠我太近！”

    来自于中层的见面礼，我收到了！那么作为回礼，请也接下我的礼物吧！

    “团长，你……”

    贝儿不知道江原崇要干什么，紧接着，她就看到江原崇把剑收回了剑鞘，两只手在胸前飞快的摆了几个姿势，结了一个很奇怪的印，然后深深地吸了一口气。

    接下来的一幕，刷新了贝儿的三观，当然也有莉莉和韦尔夫的。

    火遁！豪火灭却！(未完待续。)