
    小小的人影冲进了万神殿公会本部，个子明显比周围冒险者娇小的身躯拨开人群，让绑成双马尾的黑发随着步伐晃动，在白色大理石砌成的空间里面前进，汗水从洁白嫩滑的玉肌上面滑落，小巧嘴唇漏出的呼吸急促且断断续续，不过赫斯缇雅顾不了那么多，扑向公会的一个窗口。

    “顾问小姐！”赫斯缇雅明显的看到了那精灵小姐的俏丽身影，大声喊道。

    “赫斯缇雅神？您这是怎么了？”在窗口等着受理业务的服务员埃伊娜看到跑来的幼小女神几乎一头撞上窗口，惊讶得直眨眼睛。

    “昨天，昨天上午，崇和贝儿有来过这里吗？”赫斯缇雅焦急地问道。

    “有，有的，他们决定去攻略中层，向我询问了一些问题，怎么了？”

    望着赫斯缇雅焦躁的面容，埃伊娜的心中，不好的预感迅猛的滋生出来。

    “昨天晚上，崇，贝儿还有莉莉，她们三个都没有回来，我也去了赫菲斯托丝那里问过，就连那个克罗佐的铁匠都没有回来。”

    昨天晚上，赫斯缇雅度过了一个很难熬的夜晚，托着疲惫的身躯回到家里，梦想中温暖的笑容和美妙的饭菜并没有出现，空荡荡冷冰冰的眷族总部里一个人都没有，江原崇、贝儿和莉莉一个都没有回来，略有些担心的赫斯缇雅在门口等了好一会儿，担忧之情越来越重，但是还是怀揣着一点点的希望，觉得他们只是晚了一点，去哪里吃饭了，肯定会回来。

    坐在沙发上等啊等啊，不知何时，居然就这样睡着，第二天一早醒来，看到屋内完全没有人回来过的痕迹，赫斯缇雅这才彻底的慌了神。

    看到赫斯缇雅这般痛苦的面容，埃伊娜心头狂跳，那黑发少年的面容在她的脑海中不断的闪现着，不好的预感充斥着整个心房。

    “请稍等一下。”埃伊娜先是这么一说，然后便焦急地暂时离开窗口，没一会儿面色铁青的回来，开口道：“我与换钱所取得联络了，对方说去换钱的冒险者中没有看到像是崇先生和贝儿的人……不……我在去别的地方问问！”

    埃伊娜可以不相信，但是赫斯缇雅却无法继续欺骗自己了，埃伊娜带回来的消息让整件事情几乎可以确定了，那就是前往探索迷宫的江原崇等人应该没有从地下城回来，尽管不能否定可能是从地下城回来后或是出发前被卷进了某个事故，不，如果真有这种可能的话反而还比较好，至少还是安全回到了地表。

    然而，不巧的是，昨天是江原崇决定带着贝儿和莉莉还有那个克罗佐他们初次挑战中层的日子，赫斯缇雅亲耳听到了江原崇说要带着他们去中层见识见识，最好可以攻略一层证明实力。

    至今每次进入未抵达楼层时，赫斯缇雅都跟江原崇说好，回来的时候一定要跟她联络，确保他们的安全然而却在这样一个特殊的时刻，联络中断了，赫斯缇雅无法让自己变得那么迟钝，以至于连这个代表什么意义都不明白，更无法只为了一时安慰而乐观以对，关于地下城的一切，没有任何乐观的可能性。

    关于冒险者这个职业，没有任何的侥幸可以期待。

    “顾问小姐，我要发布冒险者委托，内容是寻找崇和贝儿一行人的踪迹。”

    埃伊娜点了点头：“明白了！请问酬劳是？”

    “三百万瓦里斯！附带条件，必须要救出活生生的江原崇、贝儿还有莉莉，以及那个克罗佐铁匠四人！”

    “……明白了！我这就去办！”

    埃伊娜焦急的离开了这里，赫斯缇雅也转身离开了公会，穿过公会本部的大门口，眼前是一片宽广的前庭，平整铺着石板的庭园里面有着出入万神殿的众多冒险者们人来人往，不同于赫斯缇雅有如暴风雨海洋般翻腾的内心，天空晴朗辽阔，和平的喧嚣从大道方向传来。

    有如贵公子一般的米赫神还有他的眷族团长娜扎正在门口等待着赫斯缇雅。

    “怎么样了，赫斯缇雅？”米赫身上前询问。

    赫斯缇雅摇了摇头：“不行，崇他们果然没有从地下城回来。”

    见赫斯缇雅摇头，米赫跟娜扎都沉默了，他们之前已经听赫斯缇雅商量过这件事，相当清楚目前的状况有多么严峻，中层，是吞噬了无数初级冒险者和上级冒险者新手的“第一生死线”，全灭的LV2小队不知有多少，这样的可能性也通过了他们的脑海。

    就像要扫除一瞬间降临的死寂一般，赫斯缇雅大声叫起来：“崇还活着！贝儿还活着！莉莉也还活着！我的恩惠，我能感觉到！还没有消失！”

    “既然这样的话，就证明他们还活着，那么，赫斯缇雅，我们去找更多的人来帮忙吧！”米赫神提出了这样的建议，赫斯缇雅六神无主，只好点了点头。

    “赫斯缇雅！！”

    就在此刻，焦急的呼唤在耳边响起，赫斯缇雅转过身，看到了穷神联盟的盟友建御雷带着他的两名眷属，那个叫做命的女孩子和那个高大的满脸青紫肿成猪头的……噫！这是谁？

    “阿建？”

    赫斯缇雅很奇怪建御雷此时此刻为什么会出现在这里。

    同一时间，韦尔夫正在慨叹大家运道的不济。

    “真是倒霉啊……虽然是想往下走的，但是没想到居然是掉下来的，还一连掉了两层……十六层啊……真想不到是用这种方式下来的。”

    “谁说不是呢！要不是韦尔夫大人，莉莉可不会和您一起掉下来！害的崇大人和贝儿姐姐还要跟我们一起跳下来！更关键的是，贝儿姐姐还被摔伤了！！”

    莉莉一脸不善的盯着韦尔夫，对韦尔夫造成的这一切非常不爽。

    十三层在那之后很快就被攻略了，江原崇大展神威，将那些小怪统统干掉，带着大家顺利攻略十三层，下到了十四层，打算攻略完十四层就打道回府，明天再来，谁曾想在十四层对付又一波怪物盛宴的时候，韦尔夫马失前蹄，被一只地狱犬一个猛冲撞在了腹部，往后连退好几步，正好撞在了正在定点射击抢人头的莉莉的身上，带着莉莉一起往后退！

    你说巧不巧，就那么几步的距离，他们掉进了中层特有的“纵穴”之内，一口气下滑了两层，抵达了第十六层，或者说，是摔到了第十六层。

    韦尔夫和莉莉受的伤是皮肉之伤，不需要用到灵药，江原崇自己用医疗忍术就能治好，但是贝儿却被摔伤了腿，左腿已经无法行走，只能被江原崇背着，走了一段时间，发烧了，此时还处于昏迷之中。

    面对这样的情况，拥有丰富经验的莉莉提出了一个想法。(未完待续。)