
    趁着里维拉的冒险者联合军牵制住歌利亚的期间，江原崇把一颗美味兵粮丸给了琉，让她吃下，恢复体力和魔力，准备再战，自己则跳上了大树，在高处观看这只变异歌利亚的作战。

    首先，皮厚，相当厚实，一般的武器刀剑什么的根本不能对它造成打击，连一点伤痕都做不到，江原崇不止一次的看到冒险者冒着危险跑到它的身边对它进行直接打击，结果不但没有成功，还折断了大刀长矛，弓箭什么的如果力道够大倒是可以射中歌利亚，可是这般不痛不痒的攻击，歌利亚连头都不回，认真的蹂躏自己脚下不断攻击着的冒险者，就像是在戏弄蚂蚁一样。

    它有强大的恢复能力，按照亚丝菲的说法，这是属于燃烧魔力值化为自我修复能力，也就是说，这绝非是无限制的，而是有限的，一旦它体内魔石的魔力消耗完，它就一定会死，或者，直接击碎那魔石，之前对付那只歌利亚的时候就是这样做的，而这一只，光靠目前的螺旋丸，或许办不到……

    更何况这个家伙还会咆哮，那种可怕的能量弹，虽然远不及尾兽玉，可是随便来一下也足够杀死很多冒险者了，就算自己用仙人模式，也没办法吃下一发，除非用飞雷神之术进行空间转移，那样的话不仅可以做到转移危险，还能利用这个家伙的咆哮打击它自己。

    但是目前，也就只有那一招了，仙人模式。

    失去了木遁之术的江原崇需要按照寻常的方式来开启仙人模式，需要有队友帮助牵制，提供一定的时间才能开启仙人模式，之前单独对付那只歌利亚的时候情况不允许，现在，应该可以。

    不过……

    在此之前，要不要去更新一下状态？

    按照推测，应该也差不多到了升级的时候，就算不能升级，大概解锁一两个能力应该是可以办到的，如果能解锁飞雷神，那就爽了，到时候满欧拉丽和地下城都遍布自己的飞雷神标记，到哪里来去自如，简直就是一个无解的BUG，对付这只歌利亚，简直是小儿科！

    江原崇跳下了大树，怀揣着希望，对树下的几人说道：“我要回去找到赫斯缇雅大人，更新状态，之前一路杀过来，应该也积累了不少能力值，更新一下，或许有新的发现也不一定。”

    闻言，贝儿立刻举手道：“团长，我也要去，我也要更新能力值！”

    江原崇点了点头，一把扛起贝儿就往后方奔去，赫斯缇雅现在应该在大后方做着支援的工作，找到她，更新能力值，就算没有新的能力解锁，增加一些能力值，敏捷度，耐久值什么的也是好的。

    很快，江原崇和贝儿就来到了赫斯缇雅的身边。

    “现在更新能力值？”

    赫斯缇雅显然没有料到，但是眼下的情况，更新能力值显然是最好的应对危机的方式了，哪怕仅仅只是增长一些能力值也好，就像那一次，对付银背猿之前那样，于是赫斯缇雅点了点头，三人迅速钻到了一块大石头后面，开始不可描述……呸！更新能力值。

    江原崇果断打头阵。

    说实话，滴下神血的那一瞬间，赫斯缇雅已经有所预感，然而当她看到切切实实的数据的时候，依然被眼前的情况震慑住了。

    姓名：江原崇

    等级：LV4

    能力：力量：C493|耐久：B597|灵巧：C798|敏捷：B499|魔力：B865

    魔法：螺旋丸|豪火灭却|飞雷神|硬涡水刃

    发展能力：剑圣|全属性抗性|治愈|猎杀者

    技能：疾风剑|属性的庇佑|阴封印|仙人模式

    赫斯缇雅是想要疑惑想要追问江原崇过去的生活的，但是她相信，如果崇想说，就一定会说，崇之所以升级那么快，并且拥有那么多的技能和魔法的原因，自己终究也会知道。

    赫斯缇雅双手一按，把更新完的能力值反馈到江原崇的脑海中，江原崇就像是在眼前审视一般看着自己的能力值，当看到了飞雷神的时候，简直大喜过望，硬涡水刃反倒成为锦上添花了，只要有飞雷神，江原崇至少可以保证不死。

    果然升级了！那个女神还算是给力的！没毛病！以后见到你了给你带好吃的！哈哈哈哈哈！

    江原崇喜形于色，贝儿在一旁看的一脸懵逼。

    “团长，怎么了？”

    江原崇开口笑道：“还好，升级了，也获得了一些新的能力，这样一来，对付这个大家伙，就没有任何问题了！”

    贝儿的嘴里像是塞了一颗鸡蛋，然而很快就咽了下去，一副淡淡然的表情：“团长你要是不升级反而有点奇怪了，呵呵……”

    接着，就是一副生无可恋的神情，好象是在说我已经是一只废兔了……

    “好了贝儿，来吧，我也要为你更新能力值，崇，背过身去！”

    赫斯缇雅把贝儿拉了过来，江原崇脸色一变，很自觉的背过身去，贝儿也想起了当时的情况，脸色一红，就低下头去，赫斯缇雅开始更新能力值的时候，贝儿把目光投向了江原崇，看着江原崇的背影，却突然觉得自己距离江原崇很远，很远。

    远到明明只是一伸手的距离，一伸手，却怎么也抓不住，如何怎样奔跑，无论怎样声嘶力竭的呐喊，都跟不上眼前这个曾经拯救过自己的少年，他太快了，太强了，无论做什么都先人一步，都快人一步，能想到大家想不到的，也能做到大家所做不到的。

    真的，真的真的好想像团长这样，又快又强，可以被所有人依赖，信任，并且仰慕，尽管知道想要成为和团长一样的人很困难，甚至不可能，但是，这份憧憬，却永远不会消失，想要接近，想要靠近，甚至想要依偎在一起……

    更新能力值的赫斯缇雅突然“欸”了一声。

    贝儿回头问了一句：“上神大人，怎么了？”

    “魔法……”赫斯缇雅轻声说道：“魔法，显现出来了……”

    “欸？！！！”

    贝儿大惊失色，江原崇也回头看向了贝儿……

    “火焰闪电（Firebolt），居然，居然还是速攻魔法！”

    战场之外，三人坐在一起，赫斯缇雅详细的为贝儿解说她新得到的魔法：“发动魔法一般都需要吟唱咒语，一般，咒语在魔法显现的时候也会一并出现，但是，你的魔法一栏里并未出现咒语，所以我推断，你的魔法并不需要吟唱咒语，可能只是喊出魔法的名字，就可以直接发动！”

    “和团长的魔法一样？！”

    贝儿更加欣喜。

    “恩，和崇的魔法一样，不需要吟唱咒语。”

    赫斯缇雅十分笃定。

    “啊！太好了！我有魔法了！我有魔法了！”

    白兔欢喜的已经忘掉了大家目前的处境，一个劲儿的欢欣鼓舞，直到江原崇一掌劈在了她的脑袋上，她才安分下来。

    “好了，接下来是崇，飞雷神，硬涡水刃，至少我没有听说过这样的技能的存在，但是它偏偏出现在了你的身上，那么，这就是属于稀有技能，和贝儿的技能是一样的，飞雷神，空间能力，通过空间坐标进行空间跳跃，硬涡水刃，将水集中在的手掌，形成水枪射向目标，撞上目标之时，会形成巨大的水龙卷，杀伤力巨大，虽然我很想隐瞒住，但是，崇，接下来的战斗里，这些新的技能，你是一定会使用的，对吗？”

    江原崇点了点头，直视着赫斯缇雅：“应该说必须要用，无论如何也要用，并且，我有必胜的把握！而且，这未必不是咱们眷族迈向强盛的开始！”

    赫斯缇雅抿了抿嘴唇，脸上绽放出灿烂的微笑：“去吧！放心地展现你自己，其他的一切，都由我来承担！”

    江原崇认真的点了点头，从自己的腰包里掏出了一把飞雷神苦无：“赫斯缇雅大人，请您拿着它，今后只要我不在您身边，无论您遇到了什么样的危险，只要把这把武器往地上一插，我就会瞬间出现在您的身边保护您！”

    赫斯缇雅愣了一会儿，拿过了飞雷神苦无，脸上的微笑愈加灿烂：“去吧！崇！把你的一切都展现出来！去告诉所有人，你有多强大！”

    江原崇一点头，一手抓住了贝儿的手腕，唰地一下扔出去一支飞雷神苦无，瞬间消失在了赫斯缇雅的眼前。

    赫斯缇雅把目光投向了战场的方向，那个骇人的巨人正在肆虐的方向，她知道，很快，这个巨人就会成为自己最珍贵的家人的垫脚石，她很感谢这个世界，这个世界让她拥有了这样一位优秀的眷属。

    空间跳跃的能力，虽然借由空间坐标来完成，但是即使在众神之中，也只有极少数拥有这种特殊的能力，只要坐标在，就可以瞬间移动到这个世界的人和一个角落，这般可以和神力相媲美的能力，却出现在了一个孩子的身上。

    这是神的恩惠的青睐吗？神不能控制自己的孩子拥有什么魔法，那是孩子们自己的气运所决定的，但是自有冒险者以来，这样的能力，有曾经赋予过某一个冒险者吗？

    众神总是说，升级，就是领受了恩惠的孩子们不断接近众神的道路，可是这条道路究竟有多长，需要走到什么地步，升级的尽头在什么地方，谁也不能说明白，而现在，赫斯缇雅分明在那个少年的身上看到了那条道路的尽头若隐若现……

    去吧，崇，让我看看，你究竟可以走到什么地步！

    赫斯缇雅的脸上布满了美妙的红霞，像是看着身为丈夫的英雄前去建功立业的妻子一般，担心，害怕，可更多的，是深深的骄傲，为自己的家人，为自己最亲近的人即将建立不朽的功业扬名四海而感到骄傲！

    下一个瞬间，江原崇抱着贝儿，出现在了战场之上！(未完待续。)