
    江原崇发现自己的冒险者等级变成九了，之前学习盗贼技能的时候用掉了四点技能点，初始技能点一百二十四点，加上升级的八点之后，一共是一百三十二点技能点，用掉四点，还剩一百二十八点，所以琢磨了一下，江原崇找了在猎捕包菜任务当中认识的其他小队的魔法师，请他们教会自己『初级魔法』的技能。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过话说回来，明明只是用盗贼技能把包菜抓住了五百多颗而已，为什么会升级呢？没有战斗啊？而且为什么包菜的经验值会那么高？听公会的人说，之所以一颗包菜的报酬是一万厄里斯这么高的报酬，好像是因为吃了新鲜的包菜也可以得到经验值。

    这个世界的经验值和升级的系统实在是太任性了。

    不过江原崇也的确对这个世界的技能系统相当感兴趣，听那些魔法师的意思是说，初级魔法和顶级魔法一样都是笑话，因为初级魔法比如什么水生成术还有火苗术之类的，真的就是字面意义上的意思，真的就是一小股水流和一点小火苗，还有一阵风和一捧黄土……

    这就是所谓初级魔法。

    然后顶级魔法爆裂魔法其实也是笑话，为什么这么说呢？因为需要的魔力值实在是太高了，除了巫妖有那么强大的魔力值之外，人类魔法师是不可能储备那么强大的魔力值的，所以就算可以强行驱动爆裂魔法，也会被一发带走全部的体力，使用一次之后就动弹不得的魔法师，难道不是笑话？

    另外高级魔法其实也算是笑话，因为需要的魔力值也太他么高了，基本上三两发就会消耗掉所有的魔力，所以综合判断一下，反而是中级魔法最实用……所以因为初级属性魔法当中完全不存在具备杀伤力的魔法，所以一般来说魔法师们并不会学初级魔法，大部分的魔法师都是先存点数，然后直接学习中级魔法。

    到底是什么魔法师创造的魔法体系啊，这个世界是真的药丸啊……

    不过对于江原崇而言，所谓魔力见底是不可能的事情，所以学习高级和顶级的魔法也无所谓了，而江原崇最感兴趣的也就是这一类的魔法，之所以没有转职成为大魔导师，是因为还有其他的一些特殊技能想要使用，比如很实用的盗贼系技能。

    于是在冒险者卡片上按了几下，江原崇发现自己的脑袋里又多了不少东西。

    “哇噢，差点认不出是你呢！崇！”

    “的确呢！现在的崇看起来终于像个真正的冒险者了！”

    在几乎已经变成一群人固定聚会处的冒险者公会，达克尼斯和惠惠看着江原崇花钱置办的一身符合这个世界审美观也符合自己审美观的装扮，表达了一番自己的感想。

    “哼！那是自然的！人长得帅话说，我最喜欢的还是这个红白相间的披风，总能让我想起当年的时光。”

    在冒险者专用的装备店铺里，江原崇发现了这件红白相间的披风，和自己最喜欢的火影外套很像，所以二话不说就买了下来，除此之外，外面套上皮制的护胸和金属制的腕甲，还装备着同样是金属制的护腿，看起来也就和这个世界的冒险者一样了，江原崇可没打算把自己的忍者行头拿出来吸引人眼球，在这个世界，他想过安稳宁静的生活。

    “可惜是个变态。”

    “长得那么帅，却那么鬼畜！”

    “上天果然是公平的，给了他帅气的容貌，却也给了他鬼畜的性格！”

    “唉，到哪里去找好男人呢？”

    听到酒吧里那些女性冒险者们的窃窃私语，看着达克尼斯和惠惠强忍住嘲笑的面容，江原崇双手捂脸，趴在了桌子上不说话了。

    “话说回来，阿库娅在那边干什么啊？”惠惠指着正在冒险者柜台那边和之前那个很漂亮的柜台小姐争论着什么的阿库娅。

    江原崇冷笑了一声：“以为自己可以赚到很多钱，结果抓来的大部分都是莴苣呢！话说莴苣居然也能上天，我的三观啊……”

    达克尼斯闻言点了点头：“是呢，莴苣的确是换不到什么钱。”

    “为什么为什么！为什么卷心菜里面会有莴苣混进来啊！”阿库娅死死揪住了柜台小姐的衣领子不停的晃来晃去：“不行啊不行啊！为什么只有五万啊！明明是一大笔钱的才对啊！！”

    “就算您那么说也没有办法啊……”

    漂亮的柜台小姐十分苦恼的样子。

    阿库娅呲牙裂嘴的示威没有效果，于是火速把视线转移到了江原崇的身上。

    呀，她看过来了，真讨厌啊，又要搞事情了……

    江原崇本能的察觉出了危机感，于是淡定的喝了一口果汁。

    “崇sama？”

    阿库娅用从未听过的嗲嗲的语气缓缓的靠近了江原崇，扭扭捏捏的，好像一副很淑女很羞涩的样子，如果不熟悉她的人还真的会被她给蒙骗过去，但是那么长时间以来都和阿库娅住在同一间马厩的同一堆柴草上的江原崇，对阿库娅是再了解不过了。

    这句话从蕾姆嘴里和那些自己的忍者部下嘴里说出来就是那么的悦耳，但是从这个废柴女神的嘴里说出来，怎么听怎么不爽。

    “打住，要钱没有，要命也没有。”

    阿库娅靠了上来坐在江原崇的身边，一把搂住了江原崇的胳膊，用满是献媚的语气献媚道：“不要这样说嘛崇sama，我知道你这一次一定赚了很多钱对不对？能不能麻烦你借给我一点呢？好不好嘛！”

    “我没赚多少钱哦！才五百万左右。”

    江原崇淡定的抽走了自己的胳膊，话说怎么就被她抱起来一点感觉都没有呢？

    “五百万？！”×3

    这下不仅是阿库娅，惠惠和达克尼斯都露出了惊讶的神情。

    “崇你居然抓住了那么多的卷心菜？”

    “真厉害呢！”

    阿库娅则是看着江原崇，喘着粗气，一副要扑上来把江原崇又撕又咬的样子，眼睛都绿了：“崇sama，能不能借我一点钱呢？你看你都挣了那么多了！”

    “谁理你啊，这是我挣的钱和你有什么关系？！而且一开始说这次要各自保留自己得到的报酬的人明明就是你自己！应该说，我也差不多想要改善一下自己的生活条件了！一直在马厩里生活，住起来很不安心吧？！”