
    神的恩惠绝非力量，洛基这么说道，能力值不过是一个契机，它发掘出当事人一辈子没有机会发现的可能性，并具体化为明确的能力，能力、技能、魔法，这些都是潜藏于当事人体内的利器，也就是资质，它透过一路累积的各种历程――经验值而得以进化，或是颓废，如同埋在土里的种子，会根据环境而绽放不同花朵。

    所以，主神提供的不过是促进剂。

    神的恩惠不是外部带来的万能力量，若是不怕误会的话，可以称它是自我实现的金钥匙。

    “喂，小矮子，解释一下啊！”

    洛基仍然不愿意放过赫斯缇雅。

    赫斯缇雅无奈至极，能说的话早就说了，关键是她也不知道啊！

    “无话可说是吗？你该不会是使用了神的力量吧？”

    洛基开始质疑赫斯缇雅的神品了。

    “怎么可能做这种事情啊！我要使用了的话，一定会被发现的吧？！而且，我怎么可能会做这样的蠢事，明知道会被你们怀疑我还要做，我就是不知道啊！再说了，洛基！当年艾丝用一年的时间进步，不也是打破了记录吗？和现在的崇有什么区别，不过是更快了而已，只能说我家的崇是个天才，是个无与伦比的超越艾丝的天才！”

    赫斯缇雅被逼得没办法，怒火上涨，站起来对着洛基就是一阵喷，洛基被喷的火冒三丈，刚要张嘴还击，结果一个娇媚的声音却响了起来。

    “哎呀，这又有什么要紧的呢？”

    全场都安静下来，所有神都把目光投向了那个自始至终未曾开口的女神，深深坐进椅子里的芙蕾雅没有丝毫动摇，满不在乎的接着说道：“既然赫斯缇雅妹妹不想说，那么你又为什么要逼迫她呢？说好不干涉其他眷族内部的情况了，尤其是团员的能力值更是最大的禁忌，这种事情，就算是公会也不能干预的，更何况是我们呢？”

    芙蕾雅把一缕银发放到耳边，似乎只是在陈述一种事实。

    “才一个月！一个月啊！甚至还有可能更少，你到底明不明白这个时间的含义？要是有可能的话，说不定今年之内这个孩子就会升级到LV3了！下一次的神会我们就要再一次讨论他的称号了！你到底明不明白？花痴？！”

    “那又怎样呢？这是别的眷族的内部事务吧？还是说，你是因为掌上明珠的艾丝的记录被超越了所以才会觉得不爽，觉得别人是用作弊手段完成的咯？放宽心一点吧！当年艾丝用一年时间完成那个记录的时候，我可没有质疑你哟！”

    “怎么可能！我才不会为了那种事情质疑！”

    “是吗？”

    看着芙蕾雅满脸的笑意，洛基意识到自己在话语上是无法和这位老友相抗衡的，考虑到再说下去自己也讨不到好处，而且芙蕾雅的意见一直会得到大批男神的认同，扫视了一圈四周，原本兴趣盎然的一群男神此时都闭着眼睛靠在椅子上不管不顾这件事情，洛基满腹狐疑地看着自己的老友，到底没有说下去。

    “这样吧，如果让我勉强推理一下，也许是因为弥诺陶洛斯还有银背猿这种怪兽与这孩子有一段过节，因此获得的经验值对这孩子来说意义匪浅，毕竟在LV1的状态下，杀死了弥诺陶洛斯，并且还杀死了一只银背猿，或许可以解释这件事情吧？”

    芙蕾雅这般的推断的确引起了不少神明的注意，大家开始审视这份江原崇的资料，来自远东的黑发剑士，很是神秘。

    “黑发剑士？话说回来，之前我在市集上听到一个传闻，就是那一次迦尼萨搞出来的怪兽逃跑的事件里，有一只剑角鹿的去向不明，公会的调查显示那只剑角鹿是在商业街的闹市区被一名黑发剑士干掉的，战况相当激烈，但是公会一直没有找到那名黑发剑士，欧拉丽整个城市里，黑发的男性可绝对不多，非常典型啊！”

    一名男神这样说道。

    众神的神色有些惊异了。

    “我记得没错的话，剑角鹿可是地下二十多层的高级怪物了，LV2的孩子要是不组队也不一定可以干掉它，当时LV1的江原崇有这样的实力吗？居然可以单枪匹马杀掉剑角鹿？赫斯缇雅，你没有谎报江原崇的等级吧？”

    “怎么会有神做这种事情！！”

    赫斯缇雅佯装愤怒的一拍桌子站了起来，这是她早就想好的应对策略之一，为此，还练习过许多次：“你们真是够了！不就是一个命名吗？！问来问去问到现在，不愿意给我还不要呢！”

    诸神默然无语，眼中却是满满的质疑。

    关键时刻，还是芙蕾雅开口支援：“好了，就到这里吧，这已经涉及到各自眷族的隐私问题了，再问下去就越界了。”

    有些天神认为虽然很感兴趣，但至少没必要勉强揭穿江原崇的实际情况，这些意见也符合眷族间的规定，不久就受到部分人士以外的一致认可，这个话题也就被暂时搁置，见到场面被控制住，芙蕾雅看了一眼赫斯缇雅，以抛媚眼的形式对赫斯缇雅进行了调戏。

    而这样的场景落在洛基的眼中，那仅仅是猜测的想法慢慢的落到了实处。

    很快地，芙蕾雅从她的座位站起身来。

    “咦？芙蕾雅小姐要回去了吗？”

    “是呀，我等会有急事要办，得先告辞了。”

    “难得都来了嘛，要不要等决定了萝莉神眷属的别名再走？只剩这一件事了。”

    “呵呵，很抱歉，但实在没那个时间，不过，我想想啊……”芙蕾雅站着拿起资料，俯视着江原崇的肖像画，微微一笑，说道：“很帅气的少年呢，这样英武的少年，没有一个配得上的称号实在是有些说不过去呢，我想想，这个少年最擅长的武器是剑，那么，就叫做疾风之剑，怎么样？”

    说完，芙蕾雅放下了资料，对着在场的男神们露出了魅惑的微笑，继而转身离去，不带走一片云彩。

    “OK！”

    芙蕾雅不想带走，不过还是有很多男神的心已经被带走了，大量的男神在那里交头接耳，说着什么“疾风之剑好帅气”“真不愧是芙蕾雅小姐呢”之类的话，却把作为主角的赫斯缇雅给弄得呆立当场――这个女人怎么知道崇最想要的称号就是疾风之剑？(未完待续。)