
    “可是我没有魔法杖怎么办？”

    “魔法杖只是增加威力加强控制的道具，并不是说没有魔法杖就无法使用魔法了，我第一次使用爆裂魔法的时候就没有使用魔法杖。”

    惠惠做了解释：“来吧！快！快点用出来吧！走上爆裂之道吧！！”

    “可是万一我用完之后也仆街了怎么办？到时候我们可都没办法回去了哦？这个消耗似乎特别的大吧？虽然我不是很担心，但是，第一次还是要有点注意的吧？”

    “这个，这个……没事，就躺一会吧！为了爆裂魔法！一切的付出都是值得的！！”

    “我总觉得这个世界的未来一片昏暗……好吧，那我就准备了，是对准这个目标施放的对吧？”

    “当然！快！”

    江原崇强行忍耐住了看到爆裂魔法咒语之时的尴尬感觉，感觉要是在人多的地方把这种台词念出来的话一定会尴尬死的，但是，但是目前只有惠惠一个人，所以，所以应该无所谓啦！于是乎！江原崇坚定了信念！

    然而当高速咏唱咒语之后，手心出现一颗小小光球之后，整个蓄力的过程，江原崇虽然有种蓄力使用高级忍术的熟悉感，却也有一种莫名其妙的空虚之感……感觉整个蓄力过程，但是，但是却非常安静，感觉很尴尬！

    于是乎……

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊——祈求吾之深红闪光——觉醒之时已然降至——堕入无谬境界的真理啊——化作无穷的扭曲现界吧——”

    好羞耻，好想死！但是，但是真的可以填补这个空缺啊！

    江原崇一咬牙一跺脚一狠心！

    “Explosion！！！”

    汇聚在江原崇手心中的能量急射而出，如一道闪光闪过天际，如流星般冲向了目的地——幽灵古堡！

    “轰！！！！！”

    成功了！确确实实的成功了！

    而且比起方才惠惠使用的爆裂魔法所产生的威力和规模大概要大了一倍左右，一直关注着江原崇使用爆裂魔法的惠惠甚至也惊呆了！

    “为什么……为什么……为什么居然有那么强的强度？比我所使用的还要强？你明明是个初学者！而且还没有魔法杖！！”

    惠惠似乎受到了巨大的打击，那是老师面对学生青出于蓝而胜于蓝之时的复杂情感！

    然后！

    “崇，你，不觉得累吗？”

    惠惠呆呆的看着站在一边感叹着爆裂魔法强大程度的江原崇，发现他没有像自己那样一用完就力竭倒在了地上——由于爆裂魔法需要的魔力值太高，而人类魔法师基本上都凑不够那么大的魔力值，所以使用爆裂魔法都要算上自己的体力，惠惠就是体力和魔力加在一起才能使用爆裂魔法。

    “哦？对啊，感觉，感觉消耗了五分之一的能量，的确是非常消耗能量的终极大招呢！一招就用掉了我五分之一的能量啊！”

    江原崇感受了一下体内的查克拉值。

    “五……五分之一……你是怪物吗？你不是人类吧？”

    惠惠感受到了来自世界的恶意！

    “真是失礼呢！我可是最强的人类，我不是和你说过了吗？我其实是一个超强的人类，只不过太累了，来这里是旅游外加休息，完全不打算参合你们的事情，只是觉得既然是队友就必须要保住你们的性命才一起行动的，在此之前，我经历过非常多非常多非人类的残酷特训，所以我的身体非常强健，体力值已经突破天际，不瞒你说，就算现在让我对上魔王，我也能收拾掉他，而且如果你想恢复，也是分分钟的事情！”

    当时听起来宛如梦游一般的话语现在听起来却有点合情合理。

    不过……

    “让我恢复？！”

    瘫在地上的惠惠大吃一惊。

    江原崇蹲下身子，伸手放在了惠惠的肩膀上，然后使用木遁仙法医疗忍术，大概二十多秒，江原崇就松开了手，而惠惠已经一脸不可思议的爬了起来……

    “为什么，为什么我感觉浑身充满了无限的力量？！为什么？！”

    “都说了我一个超强的人类！这种小事情易如反掌，我的恢复魔法，可是最强的！”

    “这么说，崇真的是超强的人类？选择当冒险者只是为了好玩？”

    “聪明！不愧是大魔导师，说白了，我只是旅游到了这里，觉得很有意思，所以以玩耍的心态参与到冒险者的行业之中，完全不打算真的做什么事情，只是想看看冒险者的日常，陪你们一起玩玩闹闹，让自己的精神得到放松，所以，你明白了吗？”

    “好……好……”

    “恩？你说什么？”

    “好酷的设定啊！崇！你去过我们红魔之里吗？就是我们的家乡！你也学过我们的帅气台词语录对不对？是不是很酷！你也是从里面学到的对不对？！那么帅气的台词，那么潇洒的气质，将个人的人格志向糅合到帅气的台词之中，居然还能做的那么自然流畅！你……你一定是别族派来我们红魔族的留学生对不对？！还是以第一名的优秀成绩毕业的！”

    “留学生？什么鬼？！我都说了我是超强的人类！最强的！”

    “啊啊啊啊！好酷的设定！好酷啊！我，我也要学习你！太酷了！崇！从现在开始，你就是我最崇拜的人了！啊啊啊啊！”

    在微风吹拂，令人心旷神怡的山丘上，虽然莫名其妙的得到了一个粉丝，但是江原崇一点儿都没有觉得高兴，反而感觉自己似乎失去了什么重要的东西一样？

    就这样，之后的一段日子里，江原崇和惠惠每天都度过了这样闲适而安定的生活——也就是传说中的每日两爆，因为得到了江原崇的恢复能力，惠惠强烈要求一日两发。

    有时是下着冰雨的寒冷傍晚，撑着伞，穿着雨衣，惠惠坚持一日两发。

    有时是吃完午餐的平静午后，享受过美味的午餐之后，惠惠也坚持一日两发。

    有时是在清爽的早晨出去散步时，惠惠兴致来了，顺便来一发，准备回去的时候看到美景，再来一发，反正江原崇随时让她恢复魔力。

    无论是任何时间，惠惠每天都会到那座废城去施放魔法，而江原崇也会随着惠惠一起去，因为惠惠的强烈要求，江原崇也会每天放一发爆裂魔法，还是不使用魔杖的那一种，惠惠强烈要求和江原崇比试爆裂魔法的威力，因为对待最崇拜的人的最好方式，就是超越他！江原崇先来，惠惠紧随其后。

    于是，一直和惠惠一起释放爆裂魔法的江原崇，甚至可以很好的分辨出是自己的比较强还是惠惠的比较强了，当然总是自己的比较强，但是惠惠偶尔也能放出正中目标的爆裂魔法，在振动波上超越江原崇没有射中要害的爆裂魔法——神奇的是那座古堡一直都没有坏掉。

    “Explosion！！！”

    “哦！今天的惠惠感觉状态很好呢！爆裂的冲击波犹如渗透入骨髓一般震荡着全身，还有吹拂全身肌肤的空气震动紧接在后，给人一种奇异的满足感，不错！九十分！”

    闻言，倒在地上的惠惠露出了欣喜的笑容：“总有一天，我要超越你哦！崇！”

    “嗯！我等着那一天！”

    这般说着，江原崇和惠惠两人相视一笑，江原崇蹲下身子为惠惠恢复魔力和体力。

    “虽然我的身体已经离不开崇了……但是我还是会超越你哦？”

    “欸？你说什么？”