
    第二天一早，被阿库娅烦的没办法的江原崇先去和对自己不错的老工头表示自己和阿库娅要走上冒险者的道路了，所以感谢之前的照顾！老工头很和蔼的表示冒险者不是好做的职业，这项工程还会持续很久，只要你们想来，随时都欢迎。

    告别了老工头和熟悉的工地，两人再次步入了冒险者工会，一番挑选之下，两人选择了一个看起来很好应付的任务，三天内讨伐五只青蛙，用女神的话来说就是――区区青蛙，看本女神怎么收拾它们！

    于是在一望无际的大草原之上，女神以挺拔的身姿站立着，轻蔑的望着从远处蹦达而来的巨型青蛙。

    “喂，阿库娅，那个大小的话是不是有点糟糕啊，我刚刚买了一把铁剑，要不要借给你？公会的人不是说巨蛙讨厌金属吗？”

    江原崇在不远的地方挥舞着手里刚刚买来的新手剑对着女神高喊。

    可不要以为它们只是青蛙就小看它们，它们巨大的身体比两头牛还大，一进入繁殖期就会想要为了产卵而补充体力，因此出现在食粮较多的人类聚落，一口吞掉农家饲养的山羊，事实上，每年到了这种蟾蜍的繁殖期，聚落的小孩和农家的人也经常失踪，纵使外观看起来就只是个巨大的青蛙，然而，它们却是危险的怪物，城镇附近那些遭到驱除的弱小怪物和它们根本没得比，顺道一提，它们的肉质虽然偏硬，但味道淡薄而清爽，裹上鸡蛋炸起来吃相当好吃，是一种相当受到喜爱的食材。

    然而我们的阿库娅大人是绝对不会被这区区的巨蛙所震撼的，阿库娅表示道：“赤手空拳的女神也是女神，本女神要让这些青蛙知道，到底谁才是高不可攀的存在！看招！”

    阿库娅大人奋勇的冲向了这些个头足足有五六个阿库娅那么大只的巨蛙，然后，冲到了巨蛙的面前，一拳朝着巨蛙的肚子就打了过去，然后……

    巨蛙低下头，啊呜一口，把阿库娅吞进了嘴里，抬起头，一点一点一点的把阿库娅吞下肚，很快，阿库娅就只剩下一条腿还在外面，显得尤为渗人……

    江原崇已经懵逼了。

    这……就是女神的战斗？你……你也太……说好的活跃呢？

    “喂！阿库娅！你怎么会被吃掉的啊？！”

    江原崇极度无奈的冲向了那只巨蛙，狠狠一剑敲在了巨蛙的脑袋上，巨蛙应声倒下……然后江原崇把浑身沾着腥臭粘液的阿库娅拽了出来，于是乎阿库娅就在江原崇的旁边不停地抽泣着，而已经死掉的巨蛙就趴在一旁。

    江原崇拄着剑不可置信地问道：“这就是女神的战斗？被人家一口就吞下去了？你没听公会的人说打击类攻击对巨蛙没什么效果吗？没弄清楚敌人的弱点你就冲上去，找揍呢吧？回去吧回去吧，我看这个任务你是完成不了了。”

    “这怎么可以！”阿库娅一下子站了起来，义正言辞的斥责江原崇：“我堂堂一个女神，被区区的青蛙害得这么凄惨，怎么可能乖乖撤退！我已经被玷污了，要是信徒看见现在这个污秽的我，信仰心肯定跌到谷底！要是再被人家知道我面对青蛙还逃了回去，怎么对得起我美艳动人的阿库娅女神之名？“

    阿库娅再次把怒火投向了远处的一只粉红色的巨蛙。

    呵呵，你美艳动人？江原崇就只能呵呵了，和那些一起建造城墙的大叔挥洒汗水，一起喝酒，吐得没有个正形，大大咧咧张嘴大笑，大块吃肉大碗喝酒，一副梁山泊好汉的做派，睡觉都会打呼和流口水，你还美艳动人？放心吧，你就没发现到了这个世界以来没有任何一个男人对你产生过兴趣吗？原因是什么你就自己不知道反省吗？

    当然，这样的话江原崇也不会当面对阿库娅说，免得把这个智商堪忧的女人打击的太过，失去了人生的信心。

    接着，在江原崇还没有反应过来的时候，阿库娅已经启程出发，冲向了那只粉红色的巨蛙，这一次，冲锋的速度更快，阿库娅举起了右手，大量的神力汇聚在了她的右手之上！

    “领教一下神之力吧！阻挡我前进的道路以及对神明不够尊敬的事情，就给我在地狱里好好忏悔吧！神风拳（GodBlow）！！！”

    江原崇的心中升起了一丝的希望。

    “所谓神风拳，是包含着女神的愤怒与悲伤的必杀铁拳！对手必死无疑！！受死吧！！！”

    哦！看起来气势十足，说不定能行！！！这女神还是有两下子的嘛！

    江原崇准备欢呼了……等等，公会的职员不是说，打击类的攻击对巨蛙没什么效果吗？阿库娅怎么又用打击类的方式了？她该不会……

    仿佛是为了印证江原崇的正确判断，阿库娅的拳头打到了巨蛙柔软的肚子上就陷了进去，至于挨揍的那只巨蛙，似乎一点事情也没有，巨蛙低下头，和抬头看向自己的阿库娅四目相对。

    “仔……仔细看看，这，这些巨蛙还挺可爱的嘛！”

    然而卖萌并不能起到什么卵用。

    于是江原崇打倒了第二只因为吞食猎物而不能动弹的巨蛙之后，带着浑身沾满了巨蛙腥臭的粘液的无法继续战斗的女神，结束了今天的讨伐――反正是三天时间，不急。

    江原崇不急，然而女神很急，阿库娅似乎着急着要挽回自己的颜面，狠狠的收拾那群不尊重女神的青蛙。

    “只有我们两个肯定不行的吧？我们需要招募更多的同伴队友才可以！”

    两人回到镇上之后，第一件事就是冲到大众浴场去洗掉一身脏污，然后在冒险者公会吃着酥炸巨蛙腿肉，同时开会讨论作战计划，这个冒险者公会，除了是冒险者们的集合地点和聚会场所之外，同时也设置了大型酒吧，能够收购冒险者们讨伐来的怪物，而好吃的怪物料理也就成了一大卖点，比如蛙肉和熊肉之类的。

    今天因为得到两只巨蛙，所以把巨蛙肉卖给公会，换到不少零用钱，那么巨大的巨蛙，仅靠江原崇和阿库娅两个人实在搬不动，江原崇也不愿意让这个脏兮兮的东西弄脏储物卷轴的空间，不过，只要委托公会的人，他们就会提供搬送服务，运走冒险者打倒的怪物，一只巨蛙的收购价格，扣掉搬送服务的费用，有五千厄里斯，说穿了，其实赚到的钱还不如江原崇搬砖来得多，这让江原崇开始深刻反思是否有回归搬砖日常的必要性。

    “招募队友？会有人愿意和我们一队吗？”

    江原崇撕扯着巨蛙腿肉，大吃大喝。

    “说起来，为什么你只会看着本女神被巨蛙吃掉，却不来帮忙？你不是一个世界里面的最强者吗？！难道你就对付不了一只巨蛙？你就不能出手吗？！”

    “可以啊，很轻松。”

    江原崇漫不经心的回答。

    “那你为什么不上啊？！”

    阿库娅发飙了。

    “不是你说要我见识你的活跃吗？正好我也懒得动手，那些对手实在是太弱了，我根本找不到动手的动力，就没有动手了，说这些干嘛，今天的两只巨蛙可全是我杀掉的，完全没有挑战的快感啊，就好比一个大人和一个小孩子，哪个大人会真的对小孩子动手啊？！”

    取回全部力量的江原崇，自然瞧不上巨蛙那种弱到无边无际的新手小怪，如果他发飙，绝对可以瞬间灭绝整个巨蛙族群，但是这样做有意义吗？完全没有啊！

    “………………”

    阿库娅愣在那里。

    “哎呀，这不怪我啦，我在别的世界的时候又是做元首又是做将军又是当贵族，总是有做不完的事情，一点属于自己的休闲时间都没有，本来我都不想来的，但是既然来了，我也想好好儿的生活一下，为自己活一次，结果这个号称被魔王军蹂躏的世界居然那么和平，连有威胁的怪物都没有。

    你看看城市里的大家，大家都那么懒懒散散的过日子，我干什么还要像笨蛋一样热血沸腾啊？我已经被这种氛围同化了，一点干劲都提不起来，让我再懒一阵子好不好？我真的是太累了，现在的我除了吃喝玩乐，什么都不想做。”

    阿库娅一拍桌子：“你不和我一起努力去消灭魔王！我还怎么回去啊？！想休息的话也要消灭了魔王之后再去啊！”

    “不要！我要休息！我要休假！我拒绝超负荷工作！”江原崇干脆的拒绝，然后提出了替代策略：“你可以招募队友啊，别指望我，我最近是指望不上的，和平安逸的生活，好久都没有享受了，这种无所事事虚弱度光阴浪费宝贵青春年华的感觉，真是太TM棒了！我都快上瘾了！

    所以你去招募队友，我们一起组队，我虽然懒得出手，但是如果你有生命危险，我还是会出手的，我就是你的保命符，你相信我，这个世界，我还不会怕了谁，你想打什么就去打，我在后面看着你，你要是快死了我会救你，除此之外，我是不会主动出手的，要等我主动出手也要等我休息好才行。”

    听着这种废柴一般的宣言，阿库娅坐了下来，坚定了招募队友的信心。