
    “那个，惠惠，你没有什么问题吧？虽然那些巨蛙很大，但是你的魔法是一定可以消灭它的吧？”

    江原崇瞧了瞧不断蹦达而来的巨蛙，然后发现另一边又有一只巨蛙蹦达来了，魔法应该没办法同时攻击两只巨蛙的。

    “当然没有问题，爆裂魔法是最强的魔法，相对的，要使用魔法就需要花费相当长的时间去准备，在我准备好之前，请你们牵制住那只巨蛙！”

    这样说着，惠惠就举起了自己的魔法杖。

    “这样啊，一次性对付两只有点麻烦吧？”江原崇计算了一下，开口道：“这样吧，一次性两只会很麻烦，你就瞄准那只比较远的巨蛙攻击吧，至于这一只离得比较近的……喂，阿库娅，要不然你上吧，姑且你也是个女……啊不，大祭司是吧？当然了，如果实在不行，我还是会勉强出手的。”

    “什么嘛！崇！你好好看看女神的大活跃吧！”

    阿库娅说着就准备冲上去。

    “女神？”

    惠惠疑惑地转过头来。

    “啊，不要在意，只是脑内妄想而已，你不要在意，她这种智商比较低下的家伙经常会有类似的妄想。”

    “这样啊……真是可怜呢……”惠惠对阿库娅报以了同情的眼神。

    “可恶！区区一个废柴！居然敢小瞧本女神！”阿库娅右手抓住了一只大祭司使用的魔法杖，猛然起步开始冲锋：“不过就是比较不吃打击类攻击的巨蛙，这次我真的要让你好好见识一下女神的力量！崇，你给我看着！虽然我目前还没什么表现，但是今天我一定会成功！”

    阿库娅做了一个超快的加速向着巨蛙冲了过去：“在颤抖中沉睡吧！神之安魂曲！！！所谓神之安魂曲，是女神的爱与悲伤的最终形态！被击打中的对手只有死路一条！！”

    如此呐喊着，不仅忘记了上一次的教训并且毫无学习能力的阿库娅果然成功的再次进入了巨蛙的体内，巨蛙因为要吞食猎物所以动弹不得，女神就这样牵制住了一只巨蛙。

    不远处的江原崇点点头，鼓起了掌——啪啪啪：“果然不出我的预料，真不愧是女神呢，用生命牵制住了一只巨蛙，实乃吾辈楷模啊！”

    说实话，此时此刻的江原崇的内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    与此同时，江原崇身旁的空气开始震荡，江原崇回头一看，惠惠正在闭目进行魔法的吟唱！

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落真理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧！起舞吧！起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏！无人可及的崩坏！将天地万象焚烧殆尽！自深渊降临吧！这就是人类最强威力的攻击手段！这就是，究极威力的攻击魔法！”

    惠惠吟唱的同时，江原崇感觉到有一股无形之力汇聚在惠惠的魔杖之上，法杖前端闪现光芒，光芒的规模虽小，却像是凝聚了极为庞大的光线似的，非常耀眼，这股力量之大，几乎堪比尾兽玉五分之一的能量了！周围的空气振动着，狂风骤起，天地为之变色，这，这，这就是这个世界的人类所能使用的最强的攻击魔法吗？！

    惠惠红色的眼睛闪现绚丽的神采，赫然圆睁，猛然一声大喝：“Explosion！！”

    一道闪光窜过了平原。

    由惠惠的法杖前端发出的那道光芒直指远方，不偏不倚地命中朝这里逼近的巨蛙，之后，爆裂魔法那凶恶的效果立刻显现出来，随着刺眼的强烈光芒，以及震荡周边空气的巨响，巨蛙爆裂开来，血肉横飞，好像就快被那凌厉的爆风给吹走似的，江原崇尽力稳住脚步并护着脸，爆炸的烟尘平息之后，在那只巨蛙原本待的位置已经被炸出了一个二十公尺以上的类似于陨石坑一般的深坑，告诉江原崇刚才的爆炸威力有多么惊人。

    这就是爆裂魔法啊！虽然不如尾兽玉，但是由正常人类所使用，的确是超强的魔法了！

    江原崇正色，拍手，表示认同：“看来你还真是一块宝玉呢！招纳你进来果然是不错的选择！可是，你这么厉害的魔法师，为什么会找不到队伍，还会饿三天肚子呢？没人要你的原因是什么？他们都是瞎子？”

    仿佛是为了回应江原崇的疑惑，身后传来一声重物坠地的声音，江原崇回头一看，小山头上站立着的惠惠整个人已经仆街了，顺着山坡的弧度往下滑，魔法杖掉在一旁，头上戴着的帽子也随着身体的下滑而下滑，一副死掉的模样……

    “欸？！”

    江原崇仿佛看到了什么令人震惊的情况：“你是怎么了？这种魔法用一次就会死？还死的那么快？”

    惠惠还没有回答，江原崇突然听到一阵土地松动的声音，一只巨蛙从不远的地方钻了出来，看来是被爆裂魔法的巨大威力给惊动了，而同时，惠惠的声音也响了起来。

    “哼……爆裂魔法乃吾之奥义，其威力极大，因此消耗的魔力也极大，一下子抽空了我的魔力值……其实简单的说，就是我用掉的魔力超过了极限，连体力也消耗干净了，所以动弹不得了，所以……啊！我完全没想过附近会有巨蛙冒出来，不妙，会被吃掉，不好意思，能不能稍微救我一下……噫啊……”

    江原崇因为过于震惊而没有动弹，眼睁睁地看着巨蛙低下头，一口把倒在地上的惠惠吃进了嘴里，就剩下一条腿在外面，而不远处，另外一只巨蛙嘴里的阿库娅也是一样的只剩下一条腿在外面，过于相似的场景，让江原崇怀疑自己的眼睛，怀疑自己遇到了两个什么样的猪队友……

    就这样的，还想去打魔王？除非魔王也是一个逗逼！

    “你们两个怎么都被吃掉了啊！！！！！”

    脑仁儿疼的江原崇眼看两人都被巨蛙吞的只剩下一条腿在外面，极度无奈之下挥舞起了新手剑，朝着因为吞咽猎物而动弹不得的巨蛙冲了过去……

    于是乎，昨天的两只，算上今天被惠惠炸死的一只和被江原崇再次砍死的两只，三天内消灭物五只巨蛙的“困难”任务终于“千辛万苦”的完成了……