
    惨痛的事件结束之后，刚刚恢复一点的江原崇又一次光荣的躺倒，成了伤病员，贝儿也在艾丝的解释下明白了事情的来龙去脉，算是勉强原谅了江原崇的禽兽行为，顺便吃了一颗葡萄味的美味兵粮丸，感受了一把艾丝曾经感受到的美妙滋味以后，才堪堪接受了江原崇的道歉。

    “但是，团长，你这一次的做法我会一字不差的报告给上神大人，让上神大人来审判你！”

    贝儿一本正经的耍小脾气。

    江原崇苦这张脸，无奈的摇摇头，然后把目光转向了艾丝，正巧艾丝也在看着江原崇，目光对上的瞬间，江原崇觉得有点心跳加速，而艾丝似乎也有所感触，面上浮现出了一抹嫩红，稍稍的把视线移开了。

    这天然呆也会害羞啊……

    江原崇稳定了一下心神，开口道：“艾丝，刚才的事情你也尝试过了，按照我的引导方式，你只要多练几次，不管是放置还是提取都是可以做到的，我想用这些东西和洛基眷族做一笔生意，怎样，能为我引荐一下贵眷族的团长吗？”

    艾丝回过神来，认真的点了点头：“我会和团长说明。”

    闹出了那么大的动静，韦尔夫和莉莉却还没有醒过来，一方面可以说是江原崇和贝儿的身体素质高，一方面也足以说明这一次迷宫决死行的惊险，在这样的情况下，大家还能保住性命一个不少，已经是上天的眷顾了，尤其是最后硬刚歌利亚的时候，用了七次豪火灭却，硬生生烧废了歌利亚，江原崇真的感觉自己的身体被掏空，现在身体还有一点空虚的感觉。

    要是有飞雷神和木遁，无论是对付大怪物还是小怪物，江原崇都可以保证立于不败之地了。

    唉……

    “团长，这一次，真的是辛苦你了要不是你的话，我们可能都会死在地下城了，最后，你应该没有受太重的伤吧？”

    艾丝走后，贝儿也慢慢的恢复了理智，坐在江原崇身边，握住了江原崇的手。

    “放心，我是你们的团长，我是不会出事的，我们真的是运气好，换作其他的小队，真的要全灭好几次了。”

    江原崇伸手拍了拍贝儿的脑袋瓜子。

    “嗯……”

    贝儿没再说什么，只是紧紧地握住了江原崇的手，面色似乎有些局促不安，四处扫视着，还在韦尔夫和莉莉的脸上盯了好一会儿，接着松了口气，重新注视着江原崇，缓缓开口：“团长……”

    “嗯？”

    江原崇看着贝儿。

    “团长，我……”

    “崇，团长就在我身后，他说他想见你，你这里方便吗？”

    贝儿好像被吓了一跳，松开江原崇的手躲到了江原崇的床铺后面，江原崇也没在意，转移了视线，看向艾丝，然后撑着坐起了身子，贝儿伸手扶了一把，江原崇坐稳，开口道：“好的，请进！”

    艾丝点点头掀开帘子让开身子，一个少年的身影出现在了帐篷里，从容地走进帐篷，脸上带着自信的笑容。

    “江原・崇，江原团长，你好，我是洛基眷族团长，芬恩・丹纳。”

    小人族的少年双手叉腰，向坐在床铺上的江原崇礼貌地打招呼。

    金黄色的头发，矮小的个子，差不多一米左右，包括他俊朗的相貌在内，他的外貌给人一股孩子的印象，然而他周身散发的氛围却是难以企及的老成，可以说那是第一级冒险者特有的威严，而对于芬恩・丹纳来说，他更是被全世界小人族视为民族英雄和民族振兴希望的希望之光，他的身上肩负着一个种族的期待。

    “你好，丹纳团长，很抱歉，我还无法站起来，只能这样面对您，很失礼。”

    “不，不会，像你们这样初次进入中层就面临绝境，但是还能一路扶持进入十八层，全部保住性命的冒险者，我很久都没有见到了，你们很值得尊敬。”

    芬恩・丹纳的脸上布满笑容，然后他走近了江原崇，盘腿坐下：“初次进入中层的冒险者一般而言都会面临一次生与死的困境，越过那道坎，就可以越过初级冒险者到上级冒险者的那道坎，并不仅仅以等级差距为导向，很多升级到LV2的冒险者都会死在十三层和十四层，尽管他们在实力上超越了怪物，但是在心灵上还不够强大，而你们……”

    芬恩・丹纳把目光转移向了贝儿，礼貌地笑了笑，又转向了仍在昏迷之中的韦尔夫和莉莉，目光在莉莉的身上停留了一会儿之后，转向了江原崇：“真的很不错，在那样的绝境之下，居然还能做出来到十八层而不是转回上层的决定，真的是太让人感到意外了。”

    江原崇笑了笑：“如果我的能力可以更强一点，也不会让他们遭遇到这样的情况了。”

    “不，你很强，非常强，至少在我感觉上，你比一般的LV2要强上很多，无论是你的升级速度还是你的成长速度，用一个不太恰当的比喻，我感觉你有些像地下城中的迷宫孤王，虽然处于这样的阶层，但是实际力量却凌驾于阶层之上，你的等级是LV2，但是却给人一种堪比LV3冒险者的感觉。”

    江原崇心头微微一跳，这小人族的民族英雄真不是盖的，一眼就看出了问题所在。

    要说是也是，不是也不是，无论怎样，江原崇是不会承认自己的等级的……对了，回去以后一定要让赫斯缇雅把背后的能力值给锁住！

    “丹纳团长过誉了，我还只是一个新人而已，虽然升级的速度快了一些罢了……”

    “好了，这样的话以后有的是机会说，关于你所提出的交易的设想，艾丝对我详细的说了，可以让我看一下实际的产品吗？”

    江原崇点了点头，把兵粮丸和储物卷轴放在了面前，芬恩好奇的打开了铁盒子，拿出了一颗淡红色的美味兵粮丸，仔细看了看，放在鼻子面前闻了闻：“香浓到不可思议的肉味，这应该是猪肉和牛肉还有羊肉都在其中，还有很丰富的油脂的感觉，真是不可思议，究竟是什么样的技术，才能制作出这样的东西？我可以试吃一下吗？当然，我会付钱。”

    “没关系，既然是潜在的买主，就有免费试吃的权利，这一颗吃完，您一天都不需要再进食了。”(未完待续。)