
    顺着那条秘密地道快速前往安全地带的贝儿莉莉和赫斯缇雅很快就冲出了隐蔽的地道口，来到了相对安全的东边大街，然而此时，都市内发生眷族战斗的消息也已经传到了东边大街上，东边大街上的人们都在看着西边街区升起的浓烟议论纷纷，还有不少从西边逃过来的人都在说着些什么“好多人围攻一个人”之类的话，吓得两人一神心惊胆战。

    “必须，必须马上就去公会阻止这场战斗！贝儿，你马上去找阿建！”

    贝儿点了点头，向不同的方向冲了过去，赫斯缇雅焦急的奔跑着，莉莉紧随其后，而很快，人们也认出来了正在焦急奔跑向公会方向的萝莉神。

    “那个，是不是萝莉神？怎么会在这里？”

    行踪暴露只是时间问题，要在行踪彻底暴露之前冲进公会，阻止战斗，然而在公会的四周，阿波罗眷族也早就布下了天罗地网，就是为了不让赫斯缇雅眷族的人那么快的冲进公会，阿波罗已经有了全盘的计划，等时间一到，他们一来公会，就可以顺势要求他们进行眷族之间的战争游戏。

    赫斯缇雅谴责自己没有早一点意识到阿波罗是绝对不会轻易善罢甘休，否则之前也不会纠缠自己纠缠了那么久。

    现在，只能加快脚步了！

    然而贝儿却很快的就暴露了行踪，冲向建御雷眷族总部所在地的过程中，贝儿暴露了，被一群正在四处索敌的阿波罗眷族的弓箭手发现，立刻就成为了众矢之的，因为贝儿也是阿波罗的目标之一，所以，自然会成为重点攻击对象。

    “就在那里！克朗尼就在那里！射击！”

    弓箭手们不断的追击着贝儿，一箭一箭的射向贝儿，贝儿左躲右闪，时不时的回过头一个“火焰闪电”甩给这群人，带来一场并不算小规模的爆裂攻击，十多名弓箭手因此而受伤了三个人，弓箭手们也不敢太过于接近贝儿，生怕被她的速攻魔法反击伤到。

    就这般追击着，一直到快要接近目的地的时候，一个人的身影出现在了贝儿的眼前。

    “到此为止了，贝儿・克朗尼，束手就擒吧，否则，我会让你吃点苦头。”

    那句话里带着至今没有感受过的压迫感与杀气，贝儿感到心跳噗通噗通地加快节拍，贝尔用颤抖的眼瞳看着身前出现的，那个站在那里面露冷笑的俊美青年，以白色为基础色调的战斗衣，佩在腰际的长剑与短剑，还有标志性的飘动的大件披风。

    阿波罗眷族领袖，LV3的上级冒险者，雅辛托斯。

    “我是不会投降的，你就死了这条心吧！你们这些卑鄙无耻的小人，团长一定会狠狠的收拾你们的！”

    贝儿恶狠狠的呲牙裂嘴，而这幅表情落在雅辛托斯的眼里无疑是落难小兽最后的倔强而已，雅辛托斯挥动了一下手中的波形剑，开口道：“那么，就让你吃些苦头好了，放心，既然最终会成为同僚，我也不会下死手，最多，打断你的手和腿！”

    雅辛托斯用迅雷不及掩耳的速度拔剑，红焰般耀眼的长剑波形剑一记捞击，情急之下，用短剑迎上攻击的贝儿因为力量不足，抵挡不住冲击，手中的短剑被弹飞出去，仅仅一个回合的交锋，贝儿就惨遭落败，雅辛托斯飞起一脚踢在了贝儿身上，贝儿狼狈的从屋顶上摔了下去。

    雅辛托斯带着一群部下跳下了屋顶，走到了瘫倒在地的贝儿的身旁，冷冷的注视着贝儿：“我恨受到阿波罗神宠爱的你恨到了极点，为什么，阿波罗神为什么会看重你？！但这也是主神的愿望，我无法反驳，所以，就让你成为我等荣耀派系的一员吧！”

    抬起了腿，雅辛托斯狠狠一脚躲在了贝儿的左边小腿上，贝儿惨呼一声――啊啊啊啊啊！！！

    感受着灼热般的痛苦，贝儿模糊的视线里，一把通体漆黑的怪异武器出现在了她的视线里――有手柄，三个尖头，手柄上还刻着一些奇怪的铭文……哦……这是团长交给自己的武器，团长还说过，只要有危险，把这把武器插在地面里，团长就会瞬间出现……

    贝儿颤抖着伸出了自己的手，把那把武器拿了起来，在雅辛托斯讶异的眼神的注视下，轻轻的插在了地面上。

    “怎么？到了这个地步，还想负隅顽抗吗？”

    雅辛托斯举起了波形剑，似乎打算再给贝儿一击，然而就在波形剑落下的那一瞬间，一个身影突兀的出现在了雅辛托斯的身旁，然后，一脚踢在了雅辛托斯的面门上，雅辛托斯直接被踹飞了出去，狠狠的撞进了一堵墙里面，生死不知。

    突如其来的变动让在场的阿波罗眷族的成员们都惊呆了。

    贝儿觉得自己被一个温暖的怀抱所环抱着，勉强地睁开眼睛，看到的是和那天没有两样的江原崇，红色的眼影和额心上的标志，似乎是代表着江原崇进入了最强的战斗状态。

    “你受伤了？”

    江原崇温柔的声音响起，贝儿把脸紧紧的贴在了江原崇的胸口，慢慢的点了点头：“疼，腿，好疼……”

    江原崇看向了贝儿似乎已经骨折的左腿，面色一冷，伸手覆盖与其上，绿色的柔和光晕亮起，贝儿突然觉得那种灼热的疼痛感缓缓消失了，不一时，江原崇温柔的声音再次响起：“等我一会儿，我现在就把这些碍事的家伙都杀掉，然后给你报仇。”

    江原崇把贝儿放在了地面上，让她靠着墙坐着，拔出了赫斯缇雅之剑，冷冷的看着周围一圈大约三十多个阿波罗眷族的成员，双手握住了赫斯缇雅之剑，轻声道：“飞雷神斩。”

    什么？

    阿波罗眷族的成员们面面相觑，下一秒钟，他们的动作全部定格了，然后整齐划一的躺倒在了地面上，再无声息，少倾，一滩一滩的鲜血从他们的身下流出，染红了身下的地面。

    “你……你到底……做了什么……”

    这样的声音响起，江原崇转过头，冰冷的视线锁定了方才不可一世而如今狼狈不堪的俊美青年雅辛托斯：“我只是做了应该做的事情，放心，你，暂时还不会死，不过，你伤害了我重要的家人，我绝对不会赦免你。”

    雅辛托斯的视线里，江原崇如黑色闪电一般冲到了自己的面前。

    “啊！！！！！！”

    来自于俊美青年的凄厉的叫喊声让人从心底感到寒冷。(未完待续。)