
    十八层的夜晚降临了，营火熄灭了，除了部分守夜的团员之外，大部分人都去睡了，江原崇翻来覆去在床铺上翻了几下身子之后，还是坐了起来，披上衣服，走到了外面，往森林里面走去，记得听到有人说，这里的这条小路走过去可以看到很美的景色。

    一步一步慢慢地走着，享受着夜的静谧，江原崇很喜欢安静，喜欢夜色，在忍界征战时期，由于战乱频繁，都无法安心的欣赏夜色，随时随地都会遇到敌人的夜袭，好容易熬到了战争结束，行政上的工作又堆积如山，熬到了火影的位置上，工作更多了，更加无法得到仅仅是片刻的夜色的安宁。

    到了异世界之后，才觉得夜晚是属于自己的夜晚。

    慢慢地走着，走出了这片密林，来到了一处视野开阔的地方，看着恍若银河夜空一般的十八层顶端，缓缓地坐了下来。

    “真是想不到，这里还有这样美丽的地方。”

    江原崇自顾自的轻声道。

    “是啊，第一次来到这里的时候，我也有些在意这里的美。”

    温柔的声音响起，江原崇也不惊讶，回头看着身后的金发丽人，笑着说道：“怎么那么晚了还不睡觉？”

    艾丝轻声说道：“正好看到你一个人走过来，有点担心。”

    “这有什么好担心的。”江原崇笑了笑：“只是，这里真的很美。”

    艾丝也望向了这样的美景：“你们的行动决定好了吗？什么时候离开这里？”

    “大概是在你们出发到十八层之后。”

    “这样啊……那么，明天要不要去看看城镇？”

    江原崇来了兴趣：“就是传说中的里维拉镇？”

    艾丝点了点头：“对，里维拉镇，我们每一次来放松休息的时候都会去逛一逛。”

    “好啊，里维拉镇，在地下城里建立的城镇，到底是什么样的地方呢？”

    江原崇开始遐想了。

    “欸？城镇啊？”

    突兀的声音突然响起，江原崇还没来得及疑惑自己的感知失灵的异状，一回头，赫斯缇雅有些崩坏的笑容和身体周遭的黑色不详气息就让江原崇意识到大事不好……

    “真是见外呢，崇，要是想去的城镇的话怎么想都应该是约我一起去吧？崇？”赫斯缇雅摇摇晃晃的靠近了江原崇，江原崇不得不缓缓后退：“赫斯缇雅大人，您要冷静。”

    “嗯？冷静？这种话太见外了咯，崇？”赫斯缇雅好似是在压抑着什么一样，一字一句的说道：“我·和·崇·两·个·人·的感情难道不是最好的吗？！！！！”

    赫斯缇雅突然的发飙把江原崇都给吓了一跳，还没来得及解释，赫斯缇雅就调转枪头对准了艾丝：“所以说！华伦某某君！不准你没有经过我的允许就偷跑在前面！像是和崇君一起约会什么的事情更是绝对不允许！！！”

    赫斯缇雅张牙舞爪的对着艾丝咆哮，还发出了很有气势的吼声，像是在护食的母狮子一样，艾丝面对这样的咆哮则露出了些许困惑的表情：“约会？那是什么？”

    “你还在跟我装傻！！！！”

    赫斯缇雅更加愤怒，江原崇连忙出声制止：“不是这样的！不是这样的！赫斯缇雅大人！您误会了！不是约会啊！”

    “约会？这是什么情况！崇大人（团长）给我解释清楚！！”

    还没和赫斯缇雅说明白，身后又出现了两个身影，猜都不用了，肯定是贝儿和莉莉，江原崇一回头就看到了两张有点崩坏的脸。

    “你们大晚上的都不睡觉干什么呀……不要和人家洛基眷族的团员们抢工作啊！”

    江原崇头疼不已……

    十八层的夜晚结束了，一早，按照昨天订下的约定，一伙人在艾丝的带领下前往著名的里维拉镇，两位亚马逊少女缇欧娜小姐和缇欧涅小姐好像闲着没事，也跟着江原崇他们一起去里维拉镇玩耍。

    里维拉镇听说位于湖沼地带，就是浮在湖面上的岛，我们穿越位于楼层南部的森林，前往有湖泊的西部区域，路上一边走着，江原崇也顶着赫斯缇雅的目光强行向艾丝打探关于里维拉镇的消息，另一边，贝儿似乎和缇欧娜处的比较好，一边走一边唧唧喳喳的问着。

    “既然有城镇，就应该有旅店吧？为什么不住在旅店呢？”贝儿很好奇地询问，在这个傻姑娘看来，既然有旅店干嘛还要在外面露营？

    “不行的不行的，会被痛宰的。”

    面对缇欧娜的回答，贝儿有些不明所以：“痛宰？”

    “那是肯定的啊，在地下城这种随时都会丢掉性命的地方建造城镇，建造旅馆，还从地面上运来货物食物贩卖，你觉得要经过多少生死考验呢？把这些东西都折算起来，估计一块小面包都能买到天价，大家虽然有钱，也不是这样花的，除非必要，否则断然不会在这样的黑心城镇里购买东西。”

    江原崇在一旁给予了解答。

    贝儿还是一副半懂不懂的样子，这傻姑娘对于钱财是没有太多的概念的，也是不会做生意的，之后的谈判这傻姑娘绝对派不上用场。

    要抵达城镇所在的湖心岛，需要通过一架大木桥，从大木桥下来，再登上一座山峰，一路上崎岖难行，与其说是登山，还不如说是在悬崖爬上爬下，围绕在岩石缝隙生长着草木与蓝水晶的景致里，一群人来到了一处视野辽阔的高地。

    “嗯，景色真美。”

    “呼，呼啊……哦！这可真壮观呢！”

    相对于行有余力的荷米斯神，赫斯缇雅已经喘得上气不接下气，不过在看到那片景观后，她也道出了相同感想，所有人也都被十八层的景色所震撼住了，第十八层既没有迷宫，也没有区隔的墙壁，是个圆形的大空间，环绕整个楼层的峭立岩壁一直延伸到绽放水晶的天花板。

    南端有个通往第十七层的洞窟，野营地也设在那附近，森林从南部一带延展至东部，也看得到翠绿小溪与泉水，北部有树木稀疏的湿地，可能是因为跟大草原一样没有任何屏障，在那里徘徊的怪兽黑影分外显眼，沐浴在天空的白光下，像是鸟类的怪兽一齐从水边飞起。

    “跟我们一样，怪兽也会进入这个楼层，不知道是度假还是怎么的，他们也会来这里寻找水果和清水，所以与其说是我们的乐园，倒不如说是怪兽的乐园会更妥当。”亚丝菲似乎是见多识广的样子，这样做了解释：“而且，这里的遍地生长的水晶，都是可以带回地面上换钱的，价格还不低，如果你们有余力的话，可以这样做哦！”

    莉莉立刻双眼放光的说道：“崇大人！我们快点多弄一些水晶回去换钱吧！也不会有生命危险！”

    一旁的缇欧涅摇了摇头：“做不到的，这些水晶要整块整块的带回去才值钱，但是我们哪里有那么多的空间呢？更何况水晶重量又很大，回去的路上我们还会和怪物战斗的。”

    江原崇戳了戳身旁的艾丝：“艾丝，昨天教给你的结印你还记得吗？”

    艾丝明白过来：“你的意思是？”

    “我们合作，五五分成。”

    艾丝歪着脑袋想了一下，点了点头：“好！”(未完待续。)