
    艾丝看到了江原崇略有些呆滞的表情，似乎意识到了自己的行为有些不妥，脸蛋透出微微的红色，拉开了距离：“抱歉。liudianxing.com”

    “没，没关系，只是，这种美味兵粮丸的价格是非常昂贵的，因为营养价值太高，一天只需要一颗，所以价格贵一些，不过未改良之前的兵粮丸价格就便宜一些，虽然没有味道，但是也可以保证一天的能量供给，配上一些零嘴，也能省掉不少的饭钱就是了。”

    艾丝愣了一下，明白了江原崇的意思之后，就有些激动了。

    “也就是说，我们可以购买？”

    江原崇点了点头：“可以是可以，不过我这里没有那么多的存货，我想……我……唉？”

    江原崇一拍脑袋瓜子，顿时想到了一个重要的问题，尼玛地下城没有电梯，无论是来还是去都必须要走楼梯，也就是说这一来一回需要耗费大量的时间，所以远征这种行为只有大的眷族才能负担的起，这一路上人吃马嚼的本来就耗费巨大，古代战争尚且如此，欧拉丽的地下城远征自然也是这样，他们远征一次需要耗费多少钱财，那就是个天文数字了。

    但是其中最重要的消耗品就是食物，如果可以在食物的方面做出改革，类似于美味兵粮丸这种一颗顶一天的革命性粮食，对于钻进地下城讨生活的冒险者来说，具有多么大的诱惑力啊？！而且最关键的是，普通兵粮丸的制作成本并不算太高，因为寡淡无味只有能量和营养，所以价格自然也不会太高，一般忍者都能买起，一般的冒险者也能买起。

    而更加具备功效和实用性效果的美味兵粮丸虽然价格高昂，但是可以完全取代一日三餐，进食过程不过十分钟的事儿，也就是嚼个口香糖的时间，只要有水有住的地方，冒险者完全可以依靠这些兵粮丸活下去，在地下城里生存，而且怪物讨伐率大大增加，一日三餐的时间节省下来，会提高多少效率？大不了想吃肉的时候打打牙祭就是了。

    最后一点，普通兵粮丸和美味兵粮丸的生产方法都掌握在自己手里，因为自己就是美味兵粮丸的研究主创人员之一，还是最早的概念提出者，秋道一族关于兵粮丸的生产全部资料都在脑海里好好儿的封存着，只要有相关的原料，无论是美味兵粮丸还是普通兵粮丸，都可以制作出来。

    食品革命对于忍界的促进是极大的，忍者大战促使了兵粮丸、储物卷轴这些东西的出现，这些东西的出现反过来促使忍界大战中各方忍军的生存率和行军效率大大提高，而这些未必就不能在欧拉丽掀起一次冒险者革命，大大增加冒险者的生存率和行军效率，如果兵粮丸和储物卷轴上市的话，江原崇相信，一定会在瞬间一扫而空！

    你想想，吃一颗顶一天的兵粮丸，一个卷轴就能装下整个行军大队需要的全部物资，领导者只需要把卷轴放在身上，需要的时候打开，省去车马费用，那该是多么大的变革？

    江原崇激动了。

    不巧，精通漩涡封印术和空间忍术的江原崇，成为火影之前，不仅是木叶村的主要战力和对外威慑人员，还是木叶科技主创人员之一，主持开发了多个项目，引导进行了木叶结界的改良，还是忍术卷轴和储物卷轴制造团队的主要负责人之一，战备物资储蓄部门的负责人之一，身兼多职，从上到下各个部门，就没有江原崇没有在木叶干过的活儿，所以竞选火影的时候才得到了那么多人的支持。

    如果，如果可以的话，完全可以利用自己手里的资金把赫斯缇雅眷族打造成欧拉丽唯一一个科技研发团队眷族，掌握大量高尖端的科技，引领欧拉丽科技发展的潮流，成为欧拉丽不可或缺的一份重要力量，推动产业革命，冒险者革命，战争革命等等，成为名垂史册的重要眷族！

    只要有原料和时间，江原崇完全可以制作出储物卷轴和兵粮丸这两种革命性的产品，唯一需要顾虑的就是，储物卷轴能否通过这个世界的魔力进行催动？教会他们结印，引导体内的魔力，能否达到查克拉的效果？查克拉和魔力从本质上来说都是力量的一种，自然能量的一种，能否有共通性呢？

    江原崇决定试一试。

    “艾丝，帮我一个忙好吗？”

    被美味兵粮丸滋养了身体的江原崇已经恢复了一些力气，可以坐起来了。

    艾丝眼睛一亮，注意到了江原崇的变化，点头问道：“你说。”

    “把我的那个腰包拿来。”

    艾丝跑过去把江原崇的腰包拿了过来，江原崇从腰包里拿出了三个储物卷轴的其中之一，这个卷轴是用来装自己的战备武器的，作为火影，当然是想要多少就有多少，所以江原崇专门准备了一个卷轴装上自己需要的战斗装备，比如苦无啊手里剑啊短剑啊起爆符啊之类的。

    江原崇把卷轴打开，平铺开来，艾丝只看到这卷轴的纸上写着些什么奇怪的符号和文字，她完全不认识。

    “艾丝，你应该是可以使用魔法的，对吗？”

    艾丝点了点头：“对。”

    “那你的体内也有魔力，对吗？”

    “对。”

    “你有没有尝试过引导自己的魔力？使之具像化？”

    听了江原崇的问题，艾丝皱起了眉头：“引导魔力？具像化魔力？”

    江原崇把身旁的赫斯缇雅之剑拔了出来，然后催动着查克拉，使得淡蓝色的查克拉将剑身完全覆盖，艾丝的眼睛瞬间瞪大：“这是？”

    “也可以叫做魔力吧，也是属于我的能量，但是我家乡的说法叫做查克拉，都是自然能量的一种，本源应该是完全一样的，我将我体内的查克拉外放，覆盖到了武器上，这种能量不仅可以保护武器，还能增加武器的锋利程度，加大破坏力，你想一下，你们使用魔法的时候，也是通过吟唱咒语，将魔力外放，成为魔法，但是在外放出身体之前，是否是通过吟唱来引导体内的魔力，使之外放？”

    艾丝的眉头越皱越紧，深深地思索着，继而缓缓点头：“或许，也可以这样说……”

    “是一定！”江原崇很确定：“我所使用的，也可以说是一种魔法，因为都是从身体内提炼能量汇聚而成的攻击手段，但是如果我们不让他成为魔法，只是单纯的以魔力的方式出现，你是否想过这种可能性？”

    艾丝不确定的问道：“可是，这样做，又有多大的效果呢？除了覆盖在武器上之外？”

    “效果很多。”江原崇指了指自己的储物卷轴：“如果你们做不到的话，就无法使用我的储物卷轴了。”

    “储物卷轴？”艾丝很好奇的看着江原崇所说的储物卷轴。

    “对，储物卷轴。”江原崇解释道：“利用封印魔法和空间魔法制作而成的储物卷轴，你觉得它只是一个卷轴而已，只是用纸构成的，但是实际上，这个卷轴的内部，有着一千立方米的储物空间，时间完全静止的储物空间。”

    “储物空间？”艾丝的眼睛慢慢的瞪大了：“你是说，这个卷轴里面，能放东西？”

    江原崇点了点头。

    艾丝仿佛听到了什么不可思议的事情一般，眼睛瞪得大大的，然后她迅速调整了自己的心态：“这太不可思议了，数万年来从来没有人听说过这个东西。”

    江原崇开始结印：“我演示给你看，这个卷轴里，有我的武器储备。”

    储物卷轴的实质就是召唤术和逆向召唤术的原理，储物卷轴是一把钥匙，连接异空间和现实世界的一把钥匙，通过逆向召唤术把物品存放在异空间内，再利用召唤术把异空间内的物品召唤回现实世界，最早，人们是通过召唤兽的召唤术得到了启发，才进而研制出了储物卷轴这种逆天的装备，无独有偶，替身术也是因此而开发出来的实用忍术。

    结印完毕，江原崇把手按在了储物卷轴的封印阵上，催动查克拉，解除封印术，召唤！(未完待续。)