
    “也没什么，进一步加深双边联络，就眷族之间的交易问题交换了意见，畅想了一下美好的未来，预祝我们双方合作愉快，等等等等。”江原崇打起了最高端的官腔，说的天花乱坠，实则空无一物，在外交领域，尤其是面对缠死人不偿命的政治记者的时候，这是一种重要的手段。

    “怎么感觉你好像什么都没有说呢团长？”

    “哈哈哈！有吗？不要在意这些细节，明天，我们可以在十八层转一转，等到了后天，我们就可以准备准备跟着洛基眷族的殿后队伍回到地面上了。”

    “是啊，这一次真是危险呢，也不知道地面上现在怎么样了，赫斯缇雅神会不会担心呢？”

    莉莉突然冒出了一句，江原崇顿时感觉心头狂跳，试探着问道：“那啥，莉莉，贝儿，你们说，我们这么久了都没有一点消息传出来，赫斯缇雅大人，会不会已经？”

    莉莉和贝儿齐齐一愣，瞬间意识到了某些可能发生的不太好的事情。

    “应该不会吧……”

    贝儿弱弱的猜测着。

    仿佛为了印证这种猜测是多么的可笑，由于洛基眷族的营地就在十八层入口处的开阔地带旁，从入口处传来的某些响动引起了大家的注意。

    “啊……啊……哎呀……啊……”

    这样的声音好像有点熟悉……

    “这个是……”江原崇站起了身子，往声音的来源处跑去，顺着声音的方向前进，来到野营地外，很快的，森林就变得稀疏零散，视野深处看到的是岩壁，以及开着大口的洞窟，在树林中断的洞窟前已经聚集了洛基眷族轮班看守的人们，江原崇挤进了人群里，一眼就看到了四肢着地以很不雅的姿势瘫在地上的赫斯缇雅……

    不是说神是不可以进入地下城的吗？

    “真是的，怎么遇到了那么多的魔兽围攻啊……”

    赫斯缇雅躺在地上喘气，身旁还有一位看上去像是男神的人物坐在地上哈哈大笑，周围还有几名冒险者的样子，一个蓝色头发穿着披风戴着眼镜的女性冒险者，还有蒙着面穿着披风的精灵冒险者……有点眼熟。

    不过这些都不重要，为什么赫斯缇雅会在这里？！

    “赫斯缇雅大人！为什么您会在这里？！”

    江原崇直接冲了过去。

    赫斯缇雅的视线停在了江原崇的身上，带着蓝彩的双眸瞪得圆圆的，接着她连滚带爬地开始奔跑：“崇！！！”

    人墙被分割开来，大家很默契的为赫斯缇雅让开一条路，直线飞扑而来的赫斯缇雅的脑袋瓜跟江原崇的肚子撞个满怀，江原崇猝不及防之下一屁股跌倒在地。

    “崇，你是崇对吧？活的，对吧？”

    “这都是什么问题啊？”

    “啊！太好了！！”

    赫斯缇雅的双手绕上了江原崇的脖子，继而将她的脸埋在江原崇的肩窝里，像是不愿意放开，火热的气息让最近变得越来越奇怪的江原崇产生了不一样的观感，呼吸粗重起来，急促起来，心里面也出现了和之前完全不同的动摇。

    可恶！我堕落了！

    江原崇这样责备自己。

    但是，这样，感觉真的很不错……

    正在动摇间，赫斯缇雅小声的抽泣声传到了江原崇的耳朵里，这一瞬间，江原崇就明白了，根本不用问她为什么会在这里，她是挂念自己，不顾别人怎么想，特地来这里找自己，好像很久都没有那么接近了，眷族扩大之后，也不是住在一间屋子，身体和呼吸与心意都如此贴近的时候，很久没有过了，透过肌肤混合的双方体温，仿佛以某种无可替代的珍贵事物填满了江原崇的内心。

    江原崇刚想伸出手也抱住赫斯缇雅，赫斯缇雅就以肉眼可见的速度离开了江原崇的怀抱。

    “您抱够了吧！赫斯缇雅大人（上神大人）！”

    那是莉莉和贝儿的声音，莉莉和贝儿联起手来把赫斯缇雅扯开了，赫斯缇雅虽然拼命挣扎，但是领受了恩惠的贝儿和莉莉在身体素质上都要强于赫斯缇雅，于是赫斯缇雅还是被拖走了，江原崇冒着汗看着这一幕，看着两个萝莉大战另外一个萝莉的场面……

    “崇先生，你没有事吧？”

    江原崇好奇的转过头，看到了那个蒙着面的女性精灵正在对自己说话，声音有些耳熟，江原崇正要问，只见纤纤玉指稍微拨开了斗篷帽子，底下露出部分秀丽的容貌，以及天蓝色的眼睛，不会错，就是琉，曾经的冒险者，不知道出于什么样的原因才在餐馆打工的精灵。

    “琉，为什么你在这里？”

    “一位天神希望我加入搜索队来帮助寻找你。”

    说着，琉把视线转移向了刚才的那位男神的身上，江原崇顺着琉的视线也把视线转移到了那位男神的身上，男神不停的笑着，接着似乎注意到了江原崇的眼神，也把视线转移过来，并且站起身子走了过来。

    “你就是江原崇吧？”男神细长的橙黄色眼睛目不转睛地打量着江原崇：“你的大名隔着大老远的地方我都听说了，我的名字是荷米斯，今后请多指教。”

    “哦……您好，荷米斯神。”

    荷米斯盯着江原崇看了一会儿，又把目光转向了之后的贝儿。

    “你就是贝儿・克朗尼吧？”

    “额，我是……”

    贝儿怯生生的回了一句，大抵是看到荷米斯神毫不顾忌的眼神，有点害羞，不自觉的躲在了江原崇的身后，荷米斯见状一笑，没再多做纠缠，江原崇看了看贝儿，笑了笑，走上前向荷米斯说道：“多谢您了，荷米斯神，还特意前来救援我们，赫斯缇雅大人一定给您带来了很多的麻烦吧？”

    那边正在和突然出现的艾丝发脾气的赫斯缇雅听到这句话，立刻回头发怒：“崇你说什么呢！怎么会是我给他们带来麻烦？！”

    “好好好……您不要在意，赫斯缇雅大人就是这样。”

    荷米斯摇了摇头：“其实，你也不用感谢我，我也只是受了赫斯缇雅的委托，倒是这三个孩子没有受到委托，自愿前来救回你们。”

    荷米斯把手指向了洞窟前，那三个一样制式服装的冒险者――樱花，命，千草，并不算是这次事件的直接造就者，但要说和他们一点关系都没有，显然也说不过去，让江原崇消耗了十分之一的查克拉，不然的话对付歌利亚的时候会更留有余力一点。

    “崇，是他们呢……”

    韦尔夫走到江原崇身边，神色不善的看着那三个家伙，莉莉和贝儿那里也停止了打闹，神色不善的看着那三人。

    说实话，虽然没有被实际的伤害到，可是遇到那种事情，谁的心里都会不痛快，更何况之后还遇到了这样的事情，韦尔夫他们都认为如果没有遇到这档子事情，他们也不一定会被逼着下到十八层寻求帮助，所以对他们一点好脸色都没有。(未完待续。)