
    傍晚时分，韦尔夫和莉莉先后转醒，作为最后苏醒的两人，一醒来就焦急的询问江原崇是否受伤，尤其是最后时刻的韦尔夫，看到江原崇好端端的呆在那里擦拭赫斯缇雅之剑，才放下心来，接着韦尔夫就抱怨开了。

    “你下脚也太狠了吧崇，一脚直接把我踹飞出去，落到地上我就没意识了，之后发生了什么也不知道，那个大怪物呢？”

    江原崇笑着说道：“反正我是逃回来了，那个大怪物动作不快，我跑了。”

    “那就好，你要是真的和他对上了，肯定会丢了性命的！”

    韦尔夫夸张的形容着，莉莉低着头看不清表情，过了一会儿，直接跑到了江原崇身旁，抱住了江原崇的一只手臂，当着其他两人的面就贴上了。

    “欸？！”

    贝儿大惊失色，韦尔夫也面色怪异。

    “莉莉？”

    江原崇自己也有点发愣，这大庭广众的，是做什么呢？

    “是为了感谢崇大人哟，把莉莉从那个怪物手上救出来，这是第二次了，崇大人第二次救出莉莉了，莉莉不知道用什么来报答崇大人……”

    “喂，贝儿，这是什么情况？”

    不了解内情的韦尔夫小声的询问贝儿，贝儿鼓着脸颊，气鼓鼓的说道：“团长把莉莉从一群坏人手里救了出来，是第一次，然后这就是第二次了，可恶……我也想……”

    说着，贝儿也一下子扑了上去：“太狡猾了，莉莉，不许你偷跑！”

    “莉莉才没有！这是感谢！为了感谢崇大人！贝儿姐姐你又是为了什么？！”

    “是为了……为了……也是感谢！团长曾经也救过我！”

    “哼！莉莉怎么没有听说过？！”

    “我加入眷族的时候，你还没有出现呢！”

    “你……”

    看着江原崇衣服无可奈何的表情，韦尔夫擦了擦汗，不知怎的，脑海里却出现一抹动人的红色。

    “青春真好呐！”

    事件当然是一人一个手刀敲在头上才得以解决，拿出团长的威严压制她们一阵子，接下来还有和洛基眷族谈生意的大事要完成，还有建立完善的制药体系要做，江原崇暂时还没有多余的精力来解决自己的情感问题，他当然不是傻子，什么都看得很清楚。

    “崇，晚饭好了。”

    帐篷的帘子被掀开，艾丝出现在帐篷外，招呼着大家一起去吃晚饭。

    “怎么样，闻到食物的味道，觉得饿了吗？”

    江原崇笑眯眯的询问客户的用后体验。

    “完全没有饥饿的感觉和进食的欲望，身体状态依然处在巅峰的状态，随时都可以战斗，兵粮丸，是个好东西。”

    艾丝的脸上也带着淡淡的笑意，江原崇得意的说道：“那可是，这是我亲手研制出来的东西，绝对是精品，你一直到明天下午都会是这样的状态，随时都可以保证战斗巅峰的状态，要不然我怎么敢一颗就卖十万瓦里斯呢？”

    “真的是很贵，不过，真的很好用。”

    “那是！不过话说回来，这里，真的是地下城吗？”

    在江原崇的视野中扩展开来的是大规模的野营风景，在疏落生长着翠绿树木让人联想到开阔森林一隅的场所设置了好几个帐棚，中间围绕出一个空旷的空间，在一棵树下堆满了搬运物资用的货物箱。

    矮人、兽人、精灵各个种族都有，不知道是不是心理作用，总觉得女性团员好像比较多，其中亚人们散布各处，神情认真或轻松地交谈，兽人二人组坐在覆盖着青草的地面上，男女矮人与人类有的靠着树干双臂抱胸，有的则是比手划脚地谈笑，尽管他们身上的武器、防具都有伤痕，看得出磨损的倾向，不过就像显示了装备者们的实力，强而有力，锋利且带有光泽。

    欧拉丽之中被誉为最强眷族的冒险者小队，足以发动远征的实力，比之目前的赫斯缇雅眷族不知道强上多少倍，并且这些人立刻就意识到了自己的营地出现了一批外来者，目光纷纷投向了和艾丝最近的江原崇的身上，一丝若有若无的敌意，江原崇的确是感受到了。

    “就是那个家伙吧？黑色头发黑色眼珠。”

    “啊，疾风之剑，除了大眷族的新人，一个小眷族的新人居然可以得到这样的称号，很多人都有所疑惑。”

    “这个称号好帅啊！之前我的称号可是糗的要命，被其他人笑了好久啊！”

    “可恶，居然和艾丝大人走的那么近！”

    “才升上LV2就跑到十八层来了？居然还没死掉，这家伙究竟是什么来头？”

    “天知道，不过，可要好好的盯住他！”

    “毕竟团长吩咐过啊……”

    这不奇怪，毕竟是艾丝，这位美貌的女神级妹子，而自己也毕竟是其他眷族的成员，并非是洛基眷族的成员，不过话说回来，这批人是怎么知道自己已经升上LV2并且得到称号的呢？他们在远征的时候还能和外界联系？嗯，好像也没什么不对的地方。

    天色渐渐的暗了下来，江原崇很好奇这里是怎么产生日光的。

    “这里是地下城吧？为什么会有日光的感觉？”

    艾丝说道：“想去看看吗？日光的来源？”

    “好啊！”江原崇欣然答应，艾丝笑了笑，然后说道：“明天吧，我带你去看看这里的景色，很美，美到不可思议，明明是夺走那么多人生命的地下城，却有那么美丽的地方。”

    是啊，这座魔窟，到底是出于什么心态产生了这样的楼层呢？如果没有这个楼层，人类的冒险者们也不会那么快攻略吧？据说五十层也是安全楼层，被宙斯眷族和赫拉眷族开发出来，不过由于宙斯眷族和赫拉眷族的覆灭，五十层的安全楼层也荒废已久。

    莉莉和贝儿一直用很警惕的眼神看着并排走在一起的江原崇和艾丝……

    很快的，一群人来到了野营地的中心，这里，洛基眷族的诸位已经准备好了晚餐，在开阔的中心位置有好多人围成一个大圈子席地而坐，正中央设置了几盏携带用魔石灯，十分耀眼，看起来也像篝火，听说这个大圈子不只有洛基眷族的人，赫菲斯托丝眷族的高级铁匠也混杂其中，这一点，被韦尔夫尴尬的声音证实了。

    “额……居然是那些家伙！”

    韦尔夫，和眷族的同伴处的真的很不好啊……

    江原崇这样感叹道。

    和艾丝离的越近，旁人的注目就越是锐利，幸好艾丝也注意到了这一点，所以让江原崇他们坐在人比较少的地方，江原崇一坐下，艾丝小姐就“咚”一下坐到江原崇的右边，莉莉和贝儿对着艾丝瞪了好一会儿，才郁闷的坐在了江原崇的左边，在此之前，两人似乎对谁坐在江原崇的身边产生了小争执，最后莉莉获胜，抢先落座。

    韦尔夫挠了挠脑袋，坐在了贝儿旁边，尽量离赫菲斯托丝眷族的铁匠们远一点。(未完待续。)