
    “嘟嘟嘟嘟嘟～铁笼子里～关着女神～搬着往前走～一定会就这样～被拿去扔掉哟～一定会就这样～被拿去扔掉哟～”

    自己待在铁笼子里不想出来的阿库娅双手抱膝，顶着一副生无可恋的面容，嘴里唱着诡异旋律的歌，这样一幅亮丽的风景线，不吸引人眼球是不可能的，所以进入阿克塞尔之前，就已经把守卫大哥吓得说不出话来，进入城镇以后，更是被大量不明真相的吃瓜群众强势围观。

    “喂，阿库娅，已经回到镇上了，不要再唱那首歌了好吗？光是拖着一个千疮百孔的笼子，还有一个女人抱着膝盖坐在里面，就已经够受人瞩目了，回到镇上已经很安全了，不会再有鳄鱼出现了！你也该出来了吧？”

    江原崇很苦恼的劝说着阿库娅。

    里面的阿库娅更加紧凑的抱紧了自己的身体，低声道：“不，不要，这里面才是我的圣域，外面的世界太危险了，我不要离开这里。”

    马就这样一边拖着窝在笼子里完全不肯出来的阿库娅缓缓地往公会的方向前进，一直相当吸引人眼球，就连惠惠都很无语的看着阿库娅说道：“完全变成了和红魔之里的那些尼特们一样，呆在屋子里不出来了呢……”

    江原崇无奈的笑笑，想着到了公会里她应该就会出来了，或者说她不出来也会被公会的人赶出来的，只要没事就好。

    刚这样想。

    “女神大人！这不是女神大人吗？您在那种地方做什么啊！到底发生了什么啊？！”

    一名男子突然如此大叫，冲到把自己关在笼子里的阿库娅身边，抓着铁栅，不过这家伙似乎有点本事，残暴短吻鳄怎么咬都没咬坏的铁栅，那个家伙居然一用力就将其折弯，朝里面的阿库娅伸出了手，也不管哑口无言的惠惠和莫名其妙的江原崇，那个陌生男子就这样打算抓住阿库娅的手把她拉出来。

    然后斜里伸出一只手阻拦住了他的动作。

    “喂！不要一副很熟的模样对待我的同伴！你这家伙，到底是什么人？”

    达克尼斯挺身而出，阻止了男子的举动，江原崇赫然发现和刚才以羡慕的眼神看着被短吻鳄包围的阿库娅时完全不同，现在的达克尼斯的眼神相当的锐利，充满了锐气，正是保护同伴的盾牌，是个让人引以为傲的十字骑士所应该有的眼神――话说回来，这些家伙似乎还有那么一点点良知，记住了自己的职责。

    男子看了达克尼斯一眼，叹了口气，摇了摇头，那副样子，怎么看都是在说自己并不想惹麻烦但也别无他法了的感觉，男子的这种态度，连平常不太把情绪表现在脸上的达克尼斯也明显看得出颇为不爽，更别说爆炎魔女惠惠了。

    然而江原崇却已经一清二楚了。

    这个年轻帅气的男子刚才脱口而出“女神大人”，很明显，一定是之前被阿库娅送过来的别的世界死亡的年轻人，被阿库娅忽悠着来到这个脑残的世界打败魔王做英雄，带着这样不切实际的梦想，以及一个bug似的道具，开始自己的异世界之旅。

    看他的装束和打扮，一身的高级装备，应该是要了什么能力或者是什么武器，来到这个世界就像开了挂一样，没有受到任何的磨难。

    本着不想把事情闹大的想法，江原崇低声向阿库娅说道：“喂！阿库娅！那个人应该是你之前送到这个世界来的人吧？你快去和他说明问题啊！”

    “啊？”

    阿库娅双目无神的看着江原崇，一脸懵逼，江原崇愣了愣，问道：“你不是女神吗？那个家伙不是你送过来的吗？”

    “女神……”阿库娅念叨着念叨着，忽然猛的一下双目放光，面色变得激昂起来：“对啊！我是女神啊！我是女神啊！！然后呢？你希望我这个女神解决这个状况是吗？真拿你没办法呢！”

    说着一跃而起，恢复了精神。

    这家伙，不是真的忘记了她是女神吧？

    于是阿库娅终于从笼子里钻了出来，一抬头一叉腰，看着刚才的年轻男子问道：“好嘞！你找我这个女神有什么事情……你谁啊？”

    居然不认识！不，应该还是认识的人没错，因为男子一脸惊讶地瞪大了眼睛，江原崇猜测一定是阿库娅送来的死者太多了，所以忘记了而已！反正这个女神的智商那么低，记忆力也绝对不会好到哪里去，嗯，没错！

    而那个男子似乎就有点接受不能了。

    “您怎么这样说呢？！女神大人！！是我啊！！我是御剑响夜！从您那里得到魔剑格拉姆的那个人啊！”

    阿库娅依然歪着头，不过很显然，事情已经非常明显了，那个男子就是之前被阿库娅送来的人，看起来很有正义感的那名男子，是个一头棕发，相当帅气的型男，他身上穿着一套闪现鲜艳的蓝色光芒并且看起来很贵的铠甲，腰间配着一把套着黑色剑鞘的剑。

    而他的身后，跟着一个拿着长枪走战士路线的美少女，还有一个身穿皮铠甲，腰间挂着匕首的美少女。

    御剑响夜，第一个遇到的穿越者出现了，一般而言，穿越者都是作弊者的代名词，在一个又一个世界里呼风唤雨，而本质上，江原崇也是一个作弊者，一个穿越者，所以，对这个人还有几分兴趣。

    “啊啊！有有有，这么说来确实是有过这么一个人！抱歉喔，我忘得一干二净了，因为我送了很多人过来，会忘记也是没办法的事情啦！哈哈哈哈！”

    阿库娅摸着脑袋大笑，而御剑响夜似乎有点尴尬的笑了笑，但也没当回事。

    “呃，好久不见了，阿库娅大人！身为您所挑选的勇者，我每天都非常努力！职业是剑术大师，等级已经提升到三十七了，对了，阿库娅大人为什么在这里呢？应该说，您怎么会被关在笼子里面？”

    御剑响夜一边说着，一边把视线转移到了江原崇的身上，疑惑和略带些敌意的眼神让江原崇挑了挑眉毛，说老实话，好歹也是在忍界称王称霸十几年的大人物，数百万生灵之主，就算现在是来休息和旅游的，不打算动手，可是，遇到这样的类似于挑衅的眼神，江原崇还是有点不爽。

    叹了口气，江原崇把不爽按耐下去，走上前向御剑响夜说明了之前的事情，随着他的追问，也将更之前的事情稍微讲述了一下。

    结果……

    “岂有此理！这种事情也没道理了吧！？你到底在想什么啊？把女神大人带到这个世界来？而且在这次的任务当中还将她关在笼子里泡进湖里？！”

    御剑响夜一脸义愤填膺之色的揪住了江原崇的衣领，江原崇眉头一皱刚要发火，阿库娅冲了上来扯开了御剑响夜：“你你你干嘛？这又没什么，我每天都过得还挺开心的，现在已经一点也不介意当初被带到这里来的事情了哦！每天都能吃得好睡得好，而且，只要打倒魔王我就回得去了！今天的任务也是，虽然有点可怕，但是最后还是顺利解决了，也没有任何人受伤，而且任务报酬有三十万耶，三十万！大家还说这笔钱可以全部归我啊！”

    听了阿库娅这番话，御剑响夜以怜悯的眼神看着她。