
    “贝儿姐姐晕过去，失去了战斗力，莉莉和韦尔夫大人的战斗力受损，只剩下崇大人一个人需要战斗还要保护我们三个，非常吃力，所以返回上层的希望渺茫，这点不会错，不过有个办法，就是刻意舍弃前往上面楼层的选项，而是前往下面楼层，到第十八层避难。”

    莉莉是这样建议的。

    “原来如此，是第十八层的安全楼层，是吗？”

    “对！”

    莉莉笃定的点了点头，这地下城倒也奇怪，仅仅是个魔窟也就是了，偏偏还有第十八层和第五十层这样的安全楼层，不会产生魔兽，完全可以让冒险者有喘息之机的安全楼层，但凡是以下层为攻略目标的冒险者团队一定会以十八层为第二个起始点，在那里休息一下，再行出发。

    江原崇也审视了一下目前的处境，以他们目前的状况，三个战斗力受损，只剩自己一个，在这样的环境里自己一个人想要杀出去不难，但是如果算上三个战力受损的同伴，那就麻烦了，江原崇还真没有这个挑战的信心，所以，越过十六层和十七层，进入十八层的安全楼层，才是最好的选择。

    等到了十八层，会遇到很多高级冒险者常驻在这里，只要运气稍微好一点，遇到将会返回地表的冒险者团队，到时候请求他们允许自己这一群人一起前往地表，那么返回的成功率就不用多说了，这的确是最好的策略。

    这个策略只有一个问题。

    “但是，要到十八层的话，不是会经过十七层的那个大家伙那里吗？那个大家伙足有LV4的实力吧？我们怎么可能是他的对手？”

    韦尔夫夸张的说道，他所说的这个大家伙，就是第十七层的迷宫孤王，地下城的阶层BOSS，歌利亚。

    “大约两星期前，洛基眷族进行了远征，他们是以人数众多的部队前来，为了攻略前线，为了防止不必要的人员伤亡，他们不会放着楼层主不管，一定会把它解决掉，这样算来，歌利亚的重生周期是两个星期，大约此时还勉强可以赶得上，如果运气好，我们甚至可以通过一个没有楼层主镇守的楼层，顺利抵达第十八层！”

    莉莉的眼中闪现着兴奋的光芒。

    的确，跟初级冒险者众多的上层不同，中层是高级冒险者的领域，数量巨大的初级冒险者根本不会出现，冒险者同行的数量锐减，再加上依照地下城呈现圆锥构造的法则，中层的迷宫规模比上层广大得多，不论是像无头苍蝇般摸索通往上面楼层的阶梯，还是要遇见其他小队，这些手段的运气要素都偏重，也因为这样，莉莉才会提出要前往第十八层的意见。

    现在，就看江原崇如何决定了。

    韦尔夫和莉莉都盯着江原崇。

    江原崇也没有怎么犹豫：“我明白了！我们去十八层！”

    时钟的指针告知傍晚时分即将来临，赫斯缇雅聚集了一帮人在米赫眷族的总部天青药铺聚集。

    这栋木造建筑物同时也是贩售灵药等道具的商店，由于冒险者也会造访这里，因此指定为发出冒险者委托后的召集场所刚刚好，现在一行人正在召开搜寻江原崇等人方针的会议，除了赫斯缇雅、米赫、娜扎外，红发红眼的女神赫菲斯托丝也在现场，除此之外，还有将头发在两侧梳成发髻的男神建御雷，以及他的团员樱花和命等人。

    “很抱歉，赫斯缇雅，我的眷属给你的眷属带来了这样大的麻烦，却没有第一时间来告诉你，结果造成了这样的问题，真的很抱歉！”

    建御雷低着头，满脸的羞愧，樱花和命跟在建御雷后面低着头，一样是满脸的羞愧。

    “但是如果这样的说的话，江原崇他们之所以没回来应该并不是建御雷眷族的孩子们直接造成的，毕竟是双方分手之后，这些孩子的作为应该不是直接导致江原崇他们失踪的导火索，他们之后一定还遇到了其他的事情。”

    赫菲斯托丝看着赫斯缇雅的背影，说了一句公道话。

    “但是，还是有原因的！如果不是我的孩子们让江原崇用掉了太多的魔力，可能，可能他们也不会……”

    建御雷似乎笃定的认为这是自己的错误，是自己教导无方的错误。

    “建御雷，现在不是讨论谁对谁错的问题，赫斯缇雅，现在要做的，应该是想办法把崇和贝儿他们救出来，我们应该组织一支冒险者小队，一起进入地下城搜寻。”米赫提出了一个很合适的建议，在这样的建议的指导之下，赫斯缇雅缓缓转过身，盯着建御雷和他的眷属们。

    “如果崇和贝儿他们因此而出事了，我当然会埋怨你们，因为这件事情和你们脱不开关系，但是，我以我的神格发誓，我不会因此而憎恶你们，因此，能将你们的力量借给我吗？”

    赫斯缇雅的话语让樱花和命浑身一震，继而互相对视一眼，整齐划一的单膝下跪。

    “遵命，女神！”

    “好，就让樱花和命出动，再算上千草作为支援者，我只能做到这么多了，剩下的成员实在是无法起到应有的作用。”建御雷估算了一下自己的能量。

    米赫皱起眉头：“可惜我的眷族都是药剂师，起不到应有的作用，很抱歉，赫斯缇雅。”

    “不，没关系的，那，赫菲斯托丝，你可以派人来帮忙吗？”

    赫斯缇雅把最大的希望投向了赫菲斯托丝，毕竟是超大型的锻造眷族。

    “我把最优秀的孩子们全部借给洛基眷族去远征了，至今还未归，剩下的能动员的孩子去中层，可能无法保证他们的生命。”赫菲斯托丝为难的摇了摇头：“很抱歉，我这里实在是抽不出人手了。”

    “但是，如果就这三个孩子的话，实在是……”

    米赫露出了为难的神情。

    “就让我来帮忙吧！”

    大家为难之际，一个轻佻的声音响起，所有人一起往声音来源处看去。

    “荷米斯？你来这里做什么？！”

    对荷米斯有着十足的戒心的建御雷很惊讶地看着荷米斯和他身旁的那名眷属。

    “这种话说出来也太让我伤心了，毕竟是赫斯缇雅的事情，作为好友，我可不会视而不见的，当然是来帮忙了。”荷米斯露出了优雅的笑容，却迎来了米赫和赫菲斯托丝的冷哼。

    “你可自从下界之后就没有再联络过赫斯缇雅了！”

    “你还真是一个随性的朋友啊！”

    闻言，荷米斯露出了受伤的表情：“哎呀，这样说我可真的会受伤的……好吧，其实，我对三百万瓦里斯还是很感兴趣的，早就听说赫斯缇雅你发财了，总部都搬到了大别墅里面，没想到出手那么阔绰，我当然是义不容辞了，我会派出我家的王牌，亚丝菲，她可是很厉害的冒险者哦！”

    “哼！”赫菲斯托丝很不喜欢荷米斯这样的态度，但是却也不知道该如何阻止他。(未完待续。)