
    讨伐巨蛙任务成功之后的第二天中午，因为很困倦，而且浑身懒洋洋的，江原崇早上醒来了以后又选择睡了一个回笼觉，一觉就睡到了中午，这个时候才起床来到了公会的酒吧里，看到了坐在吧台前吃午餐的惠惠，于是走过去向正在大吃大喝的惠惠询问自己的疑惑。

    此时此刻阿库娅正在酒吧的二楼向一群冒险者献上了自己的杂耍，还博得了阵阵的叫好声，联想到昨天阿库娅自己说的宴会表演技能，江原崇已经将一切了然于胸了。

    “话说，技能应该怎么学啊？我发现我空有技能点，但是却没有可以学习的技能，很忧伤啊！”

    忽视了阿库娅的“华丽”表演，江原崇拿着自己的冒险者卡片郁闷的看着。

    惠惠一口吞下一块牛肉，然后握着叉子抬起头说道：“你说学习技能吗？那还不简单，看你的卡片，从上面的目前可学习技能项目当中学习，崇目前的职业是冒险者对吧？冒险者属于初期职业，必须有人教你技能才行，首先亲眼看过技能，再请使用者教你使用方法，如此一来，卡片上就会出现目前可学习技能这个项目，只要使用点数选择该项目就可以完成学习了。”

    “这样啊，那要是我向惠惠学习爆裂魔法，是不是我也能用爆裂魔法了？”

    “就是这样！”

    惠惠突然的激动起来，搞的江原崇措手不及。

    “就是这样没错崇！当然，学习所需的点数会高到非常离谱，但是冒险者是除了大魔导师以外唯一能够使用爆裂魔法的职业，虽然是初级职业，但是相当的全面，如果你想学爆裂魔法的话，要我怎么教你都可以！不！应该说，除了爆裂魔法以外还有任何值得学习的技能吗？不，当然没有！来吧，和我一起走上爆裂之道吧！”

    惠惠紧紧握住了江原崇的双手，江原崇费力挣脱开来之后，询问道：“那，爆裂魔法需要多少技能点啊？”

    “很多点！”

    “很多点是多少点？”

    “没用的崇，你就别想这个了，冒险者想学会爆裂魔法的话，技能点数有个一二十点也不够，大概要花个十年左右练等，得到的点数全部存起来完全不能拿来花，这样或许有可能学到。”

    江原崇还在和惠惠咨询，阿库娅似乎已经表演结束了，做到了江原崇身边开始点单准备吃东西。

    “一二十点？我有一百二十七点，够不够？”

    “哈，一百二十七点怎么……一百二十七点？！你刚才说的是一百二十七点？！”

    阿库娅瞪圆了眼睛，一旁的惠惠连叉子上插着的牛肉掉在地上了都没注意，一下子抢过了江原崇的冒险者卡片：“不……不是吧？明明是最初级的冒险者，各项能力值为什么都那么高，高的离谱啊！还有这个技能点数！！真的是一百二十七点？！崇，你到底是何方神圣？！”

    “可恶！居然比本女神的点数还要高！”

    阿库娅似乎十分的不甘心。

    江原崇拿回了自己的冒险者卡片：“呐，惠惠，你别告诉我一百二十七点还不够学爆裂魔法的。”

    “够了，绝对够了，学习爆裂魔法需要五十点的技能点，我可是从上学开始攒到毕业才攒满了学习爆裂魔法的点数！你居然……不过，这也就意味着，崇！你可以学习爆裂魔法了！快点升级！快点转职！然后成为一名光荣的大魔导师，大爆裂魔法师！”

    惠惠再次逼近了江原崇。

    然而江原崇提出了疑惑：“那我会不会用完爆裂魔法之后和你一样躺尸任人宰割呢？”

    “躺……躺尸……任人宰割……”

    惠惠似乎遭到了重大的打击。

    “哎呀，好了好了，放心吧，我不会和你一样的，那，拜托你抽个时间教会我咯？”

    惠惠瞬间来了精神：“嗯！好！那不如现在就去吧！！！”

    惠惠就要扯着江原崇出去学习爆裂魔法，江原崇连忙把惠惠拉回了座位：“先吃饭，先吃饭！”

    惠惠开始埋头猛吃。

    一旁的阿库娅似乎也有话要说，扯了扯江原崇的衣服：“呐，崇，你想学什么厉害的技能的话，为什么不找我这个女神呢？我也有很多厉害的技能可以传授给你哦！”

    “比如你的大祭司技能？”江原崇对大祭司的技能不怎么感兴趣，因为他的仙法木遁医疗术已经是医疗忍术的巅峰了，虽然不说活死人肉白骨，只要还有一口气都能被救活，放到自己身上也一样，解开阴封印，就算是肚子上破个大洞，甚至是身子被打成两端都能给复原回来，这样的他还需要什么别的恢复魔法吗？

    “不是不是，你看看这个！”

    阿库娅兴趣盎然的把一个装了水的杯子放在了自己的头上顶住：“你先看着这个杯子，把这个装了水的杯子放在自己头上，并且小心别让杯子掉下来，接下来用手指将这颗种子弹进杯子里面，要一次就成功哦！然后呢，神奇的事情发生了！种子吸了杯子里的水之后立刻就发芽！是不是很神……噫……”

    江原崇一个手刀敲在了阿库娅的头上：“谁让你教会我这种没用的宴会技能啊！你这个没用女神！”

    然后不知为何大受打击的阿库娅就变的垂头丧气了起来，开始用手指轻弹桌子上的种子滚着玩……一副生无可恋的样子，似乎受到了精神上的重创――这样的人，真的能打败魔王回到她的世界里吗？

    “哈哈，很好笑的说，呐，你就是达克尼斯想加入的小队的人吧？你想学有用的技能？那你要不要学盗贼技能啊？盗贼技能可是很有用的技能哦！”

    江原崇把视线转移向了声音传来的方向，看到了从门口处走向自己这里的两个女孩儿。

    对江原崇说话的是一个身穿皮革铠甲，穿着轻便的女生，她的脸颊上有小小的刀疤，看起来是个有故事的女孩子，但给人的感觉大而化之又开朗，是个银发的美少女，至于另外一个……就是昨天说有事情要回去今天再来找我们要加入我们小队的那个变态抖M女骑士达克尼斯。

    “盗贼技能是什么技能啊？”

    江原崇表示自己感兴趣。

    “问得好！盗贼技能很实用哦，有解除陷阱、感应敌人、潜伏、窃盗，全都是学到等于赚到的技能，你的职业是最初期的冒险者对吧？学习盗贼技能所要花费点数不多，很划算哦！如何啊？现在找我学的话，只要请我一杯深红啤酒就可以了！”

    听起来是不错的技能，以后打架的时候打着打着趁对方不注意就可以使用盗贼技能窃取敌人的物品，感觉很划算的样子！

    恩！就这样决定了！

    请了这位盗贼小姐一杯啤酒之后，看着惠惠还没有吃完，阿库娅一脸的生无可恋，江原崇就把她们丢下，自己跟着盗贼小姐还有达克尼斯来到了酒吧的后面，一条小巷子里。

    “先自我介绍一下好了！我是克莉丝！如你所见，是个盗贼，然后，达克尼斯你应该已经认识了，算是我的朋友，你们昨天好像聊过一下对吧？她说她很想加入你们的小队，她的职业是十字骑士，应该没什么对你有帮助的技能才是。”

    江原崇点了点头：“你好，我是江原崇！”

    克莉丝示范了一下学习盗贼技能需要的前期辅助，比如潜伏和感应敌人之类的，然后开始展示最关键的盗窃技能。

    “那么就那你来示范吧！steal！”

    一阵光晕闪过，江原崇看着站在自己对面的克莉丝的手上多了一个小布袋：“这是我的钱包？”

    “恩，运气不错呢！那么，就还给你……对了，机会不错，要不要来比试一下？盗窃技能和幸运值息息相关，但也不是绝对，你可以现场学会盗贼技能，然后你可以来偷窃我的东西，你看你的钱包里也没有多少钱，而我的钱包立刻是有很多钱的，而且这把短剑看到了吗？可是价值四十万厄里斯的精品哦！怎么样，要不要来试一下？偷到了可就算是赚了哦！”

    江原崇皱着眉头思考了一下，想起了自己的幸运值似乎非常的高，这样的话，是否可以偷窃到比较好的东西呢？于是点了点头：“好啊！正好也试试感觉如何！”

    江原崇确认了自己的冒险者卡，果然看见上面多了一个新的栏位，写着可学习技能，用手指按了一下，便显示出四个技能――“感应敌人”一点、“潜伏”一点、“窃盗”一点、“花鸟风月”五点……花鸟风月？该不会是阿库娅用的宴会技能吧？

    真不愧是华而不实的技能！居然要五点点数，明明盗贼技能那么实用的技能加起来才三点点数，这个居然要五点！也只有阿库娅那种智障会去学了吧？还有，到底是哪个脑残无聊开发的这种技能啊？

    果断撇开了花鸟风月，江原崇将其他三项技能学会了。

    嗯，出了脑袋里多出一些东西之外，好像也没什么特殊的感觉吗？这就学会了？这个世界的技能还真是轻率啊，明明忍界学习忍术的时候就算学会了也要不停的练习才能熟练使用，到了这里居然只是点点技能点就学会了这样的技能……看来魔王也不是什么难对付的怪咖……

    于是，江原崇微笑着看向了对面的克莉丝：“那么，我要动手了，不管被偷到了什么东西，都不能反悔哦？”

    克莉丝很自信的一笑：“那是自然的！大将就是我说的钱包和这把短剑，至于安慰奖嘛！就是这些小石头了！”

    “喂！至于跟我耍这些小聪明吗？”

    江原崇无奈的看着克莉丝，克莉丝哈哈一笑：“有意思嘛！来来来，快试试！”

    “那么你就准备好了哦！steal！”

    江原崇发动了盗贼技能。

    在大喊的同时，江原崇很确信自己的确是拿到了某样东西，软软的，应该不是那把最贵的短剑，那么会是什么呢？

    “啊……”

    对面的克莉丝似乎发出了奇怪的声音，江原崇好奇的看过去，只见克莉丝满面通红的夹紧了自己的腿，然后十分羞愤的看着自己，江原崇很好奇，不知道自己偷到了什么东西，然后对着阳光，把手里的东西展开，一看！

    “哦！硬要说的话，这的确是大奖啊！真的是大奖啊！！！！”

    神使鬼差般，浑身颤抖起来的江原崇满心欢喜的挥舞着手里的纯白蓝边绣花棉胖茨，幸运值那么高，果然不是盖的啊！！！！虽然不是王道设定的蓝白条纹胖茨，但是也足够了！哈哈哈哈哈哈！！！哟嗬哦！！！！”

    “呀！！！！！不要啊啊！！！！胖茨！胖茨！！把胖茨还给我啊！！！！”

    克莉丝一边压住了自己的裙摆，一边羞愤至极的大声尖叫起来！

    她身后的达克尼斯目睹了这一幕，再也按耐不住心中的冲动！

    “明明那么帅，却是个变态！何等鬼畜的设定！何等鬼畜的行为！何等鬼畜的男人！！我果然没有看错他！！！”