
    惠惠颤抖着，张开嘴想说明江原崇也是罪魁祸首之一，激动之下一口咬在了舌头上，错失了解释的最好时机。

    而此时，无头骑士已经出离愤怒了。

    “就是你吗？！你就是那个每天每天都跑去对着我的城堡施放爆裂魔法的大笨蛋吗？！如果你是因为知道我是魔王军干部，想要找我打一场的话，就光明正大地攻进城堡啊！如果你没有那个意思的话，乖乖躲在镇上发抖就好！为什么要用如此阴险的手段找我麻烦？！

    我知道这个镇上只有低等级的冒险者！我也不是因为要找你们的麻烦才过来的！我有自己的任务，我很忙的！我原本想说这种只有小角色的城镇放着不管就好，结果你这个搞不清楚状况的家伙，居然每天每天都跑来啪啪啪啪啪啪地轰着你的魔法！一天两发！甚至三发！我看你是脑袋有问题吧！！”

    “惠惠。”

    “惠惠。”

    不知何时，达克尼斯还有阿库娅也出现在了这里，看着站在一旁捂着嘴巴满脸痛苦之色的惠惠，相当的担忧。

    惠惠指着江原崇就想说些什么，但是始终说不出口，而这时，一个曾经做过惠惠临时队友的家伙皱起了眉头：“不对啊，我怎么记得这个红魔族女孩只能用一发爆裂魔法就会消耗掉全部的魔力和体力然后动弹不得啊？刚才那个无头骑士是说两发三发吧？”

    “是啊，当时她来我的小队面试的时候，也是一发之后就倒在地上爬不起来了，什么时候能用三发了？”

    “她成长了？”

    “不对啊，那么贫乏的身体，像是爆裂魔法这样的魔法，怎么可能使用三发？”

    “难道还有人会爆裂魔法？”

    “谁啊？”

    “那种笑话一样的魔法，谁会学啊？”

    “谁啊？”

    然后大家就看到惠惠使劲儿的跳着脚把手指着江原崇。

    “是他？”

    “不会吧？是他？”

    “他是谁？大魔导师？”

    “噫！他不就是那个传说中有着把女孩子弄得全身都是粘液，还喜欢当众脱掉女孩子胖茨的鬼畜男人吗？”

    “对！我见过他！他就是那个喜欢脱掉女孩子的胖茨，还喜欢玩巨蛙Play的鬼畜男人！那个鬼畜崇！”

    “丫丫丫丫！就是这个变态！我记得！肯定是他！”

    “对的对的！就是他！不仅当众脱掉女孩子的胖茨，还拿人家女孩子的胖茨威胁人家交钱赎回胖茨！！否则就要当传家宝传承下去！”

    …………………………

    感觉事情的走向不太对劲。

    脸越来越黑的江原崇指着那些女人大喊：“你们不要乱讲！我什么时候鬼畜了？！我一点都不鬼畜好不好！那是有原因的！有原因的！！！！”

    江原崇伸出了手，结果……

    “呀啊！！！！！！！！！”

    几乎所有的女性冒险者还有极个别的娘炮男冒险者迅速的嚎叫着远离了江原崇。

    “鬼畜崇又要脱掉女孩子的胖茨了！”

    “大家保护好自己的胖茨啊！！！”

    “呀！胖茨狂魔又来抢胖茨了啊！！”

    “呀！！！人家今天忘记穿胖茨了啦！！！！”

    江原崇看着男冒险者们暧昧的神情和悄悄竖起的大拇指，顿时觉得生无可恋，一回头，发现除了达克尼斯的潮红脸之外，惠惠和阿库娅似乎都回想起了那一天曾经被江原崇偷走内裤的恐惧，从而悄悄地远离了江原崇几步，江原崇伸出手，无力的跪倒在了地上――女神，我马上就去把魔王宰了，你放我走吧……我要离开这个世界……

    而此时被大家忽略掉的无头骑士就觉得很尴尬了。

    “喂――――你们是不是搞错了什么啊！！！什么胖茨不胖茨的！！！！今天的主角！是我好吗？！！！！不是她的话，到底是谁每天来我的城堡轰炸我！！！是谁？！！！”

    无头骑士已经出离愤怒了，剧烈的怒火使得魔力外泄，强大的实力使得天地为之变色，原本晴朗的天空忽然被乌云所笼罩，隆隆的雷声响起，一道闪电啪的劈了下来，将整个场景的气氛推向了相当严肃的高潮！

    江原崇默默地站了起来，向无头骑士的方向走去。

    达克尼斯一把拉住了江原崇的手：“崇，你要做什么？”

    江原崇挣脱了达克尼斯的拉扯，留给她一个凄惨的笑容：“鬼畜的我无论做什么都是鬼畜的，我已经彻底成了鬼畜的代名词，还是死了比较好……”

    达克尼斯一愣，江原崇就继续往前走，然后又被阿库娅拉扯住了：“虽然不知道该说什么，但是，崇，你可别死啊！你死了，本女神可就彻底回不去了！”

    江原崇又是凄惨的一笑：“即使我打败了魔王，也挽回不了鬼畜的声誉，一个失去声誉的鬼畜男人，即使打败了魔王，也无法成为英雄，阿库娅，还是放弃吧，我这就去死……”

    不顾阿库娅崩坏的面容，江原崇继续往前走。

    落在后面的惠惠看着江原崇失魂落魄的背影，内心没来由的被一阵愧疚感和罪恶感淹没了……深深叹了口气，惠惠摇了摇头，快步跟上了江原崇的步伐。

    看到惠惠跟上来，江原崇开口问道：“你跟来干什么？跟鬼畜的变态待在一起，对你的名声不好……”

    惠惠撇开了自己的脸：“谁让我是你的同伴呢？虽然很鬼畜……但是，但是毕竟是同伴，之前骗了你……这一次还给你啦！不会让你一个人对付无头骑士的！”

    江原崇看着惠惠看了一会儿，看得惠惠脸色发红，羞恼不已，才笑了一下：“现在才发现，你这家伙也不是非常可恶，还有救！哈哈哈哈……”

    这般笑着，江原崇走向了无头骑士，惠惠站在江原崇的身边跟上了他的步伐。

    身后的脚步声响起，江原崇回头看了看，是达克尼斯和阿库娅。

    还好，还好，虽然平时真的很不靠谱，但是最关键的时候，她们没有叫人失望，这个世界也没有完全的失去治疗下去的需要……感觉，稍微被治愈了一点点呢……