
    “真是没想到来到异世界最先遇到的问题，居然是钱的问题！真是一分钱难倒英雄汉啊！”

    江原崇坐在椅子上，面色沉痛的看着对面的阿库娅：“而且最关键的是你居然也不带钱，既然要我来帮忙，就该准备好生活物资吧？系统不自带，还要玩家自备，你是哪里来的黑心坑钱游戏啊？！你以为你是企鹅出品的游戏啊？！”

    江原崇可不会现在就把黄金拿出来，一旦拿出来这个智障女神搞不好就会赖上自己成为米虫了，赫斯缇雅好歹以身相许了，这个女神，鬼知道她能想到什么，要换钱也要等自己一个人的时候过来换钱，更安全一点。

    “瞧你这副样子，突然就变得不可靠了！不过这也没办法，毕竟你刚刚才来到这个世界嘛！好吧，接下来轮到我表现了，你等着看吧！我让你见识一下女神的真本事！”

    阿库娅站起身子，视线投向了某处――那种服饰应该叫做神官服吧，总之有个穿着那种不太俐落松松垮垮的衣服的祭司，坐在那里，阿库娅双眼放光，然后自信满满的接近了那个男人。

    “这位祭司啊，说出汝的宗派吧！我是阿库娅，没错，就是阿库西斯教团所祭拜的女神，阿库娅女神！若汝是我的信徒……那个……能不能请汝帮个忙，借我一点钱？”

    江原崇冷眼旁观这种别出心裁的借钱手段。

    老祭司对着阿库娅露出了和善的笑容。

    “我是厄里斯教徒。”

    “…………”

    这下，场面就有点尴尬了……

    “这样啊……好……好吧……”阿库娅的情绪有些低沉的走回来，女神遭到了来自异世界的第一次打击。

    然后老祭司叫住了她。

    “啊！这位小姐！你是阿库西斯教徒吧？虽然好像是床边故事的情节，但阿库娅女神和厄里斯女神好像是同门师姐妹的关系，这也算是一种缘份，我刚才就一直在观察你们，你们付不出手续费对吧？这点小钱，你拿去好了，就当作是厄里斯女神的庇佑，不过，即使你的信仰再怎么虔诚，还是不该冒用女神的名号哦！”

    “谢……谢谢……”

    阿库娅顶着一对死鱼眼回来了：“我被自己的后辈女神的信徒同情了，而且他还根本就不相信我是女神……”

    “啊……我看到了……”

    江原崇强忍着笑意，接过钱一转身，看到了柜台美女看垃圾一样的眼神……

    嗯，没错，应该是被当成吃软饭的垃圾中的战斗圾了……可恶，没想到连我自己都受到了牵连！

    “那个，我们想登录成为冒险者。”

    柜台美女点了点头，尽量不去直视江原崇和阿库娅：“每位一千厄里斯。”

    手上从那位老祭司那里要来的钱有三千厄里斯，算是够了，但是江原崇很痛心地发现，自己因为某些不正当的原因，而导致刚刚插下的旗帜，瞬间就被折断了，在他的攻略之旅中，还是头一次遇到这样的惨败，这个世界，似乎有毒啊！

    “好了，登录完毕了，两位已经是冒险者了，既然两位说想当冒险者，应该有某种程度的了解才对，不过我还是重新说明一次，首先，所谓的冒险者，就是负责讨伐栖息在城镇之外的怪物，也就是讨伐那些危害人民之物的人，话虽如此，其实基本上和万事通没什么两样，靠这些工作维生的人们的总称，就是冒险者了，然后，冒险者当中，还分成各种职业。”

    江原崇精神一震，看来这个世界的冒险者有点意思呢！

    柜台小姐分别朝江原崇和阿库娅面前递出一张卡片，那约莫驾照大小，看起来就像是身份证之类的东西。

    “请看这里，是不是有个项目叫作等级？诚如两位所知，这个世界上的各种事物，体内都藏有灵魂，无论是什么样的存在，只要食用或是杀害了生物，也就是终止了某种生命活动的话，就可以吸收该存在的灵魂之记忆的一部分，那就是通称为经验值的东西，这些经验值，一般来说并非肉眼能够看见的东西，不过只要持有这张卡片，冒险者所吸收的经验值就会显示在上面。

    同时，相应而生的等级也会跟着显示出来，这是冒险者的强弱标准，讨伐了多少对象也会记录在这里，所以只要确实讨伐了，不用担心没人看到，随着经验值的累积，各种能力都会在某天突然急速成长，这就是所谓的升级，简而言之，只要提升了等级，就可以得到各种好处，像是获得能够学习新技能的点数等等，因此，请务必努力提升等级喔！”

    这种感觉其实和地下城挺像的，除了没有分职业之外，这种冒险者卡片也就是神的恩惠吧？

    江原崇这样想着。

    然后江原崇和阿库娅一起在柜台小姐给出的资料单上填写自己的基本资料。

    身高一百八十一公分，体重七十三公斤，发色和眼珠色都是黑色。

    接过资料的柜台小姐看了江原崇一眼，那种惋惜的神色似乎是在说外形那么棒的男人居然是一个吃软饭的变态之类的……这让江原崇有点受伤的感觉。

    “好，这样就可以了，那么，请两位碰一下这张卡片，如此一来就可以得知两位各项能力的参数，之后再请两位根据数值选择想要的职业，累积经验之后可以依照所选择的职业学习不同的专用技能，在选择职业时这也是依据之一。”

    虽然惋惜，但是柜台小姐还是十分尽职尽责的指引着新手冒险者们。

    江原崇瞧了瞧阿库娅，觉得还是让阿库娅去试试水比较好。

    “哈？！这种数值是怎么回事？除了智力低于平均值，以及幸运在最低水平以外，剩下的所有参数都大幅超越平均值耶！尤其是魔力更是高到离谱，你究竟是何方神圣？”

    柜台小姐望着阿库娅的能力值显现，显得十分吃惊。

    设施内顿时一阵喧腾。

    “哈？哦！哈哈啊哈哈！其实，到了我这个程度的话，也的确会是很厉害的啦！”

    阿库娅摸着脑袋哈哈的笑了起来，模样像极了智障。

    “不，这已经不只是厉害了喔！需要高智力值的魔法师职业虽然不行，但除此之外的职业你全部都可以选喔！以最强的防御力为傲的圣骑士十字骑士，以最强的攻击力为傲的剑士剑术大师，祭司的上级职业大祭司等等，一开始就可以选择大部分的上级职业！这在冒险者的团体内几乎是万里挑一的级别！”

    柜台小姐极其震撼的表示。

    “这样啊……虽然没有女神这个职业有点可惜，那么，那么就我而言，还是选择大祭司吧！”

    “大祭司是吗！大祭司能够使用各种恢复魔法以及支援魔法，即使上前冲锋陷阵也没问题，是个超强的万能职业！那么，就登录为大祭司，好了！欢迎来到冒险者公会，阿库娅大人，我们公会的全体工作人员都很期待您今后的表现！”

    柜台小姐引领公会全体工作人员向强力大祭司阿库娅大人的出现表示热烈的祝贺！为对抗魔王军的群体里再度出现一位强大的大祭司感到由衷的喜悦！公会里的人们也为此报以热烈的掌声，在这样的氛围的围绕之下，阿库娅露出了标志性的智障般的笑容：“好！那就敬请期待我阿库娅大人的大活跃吧！”

    “哦！！！！”

    众人的热情被点燃了。