
    升级到LV3解锁的大范围攻击强力火遁，宇智波斑的拿手好戏，在对付宇智波斑的时候江原崇也用这一招和他对刚，在火遁上两人谁也奈何不了谁，最后还是用硬涡水刃把宇智波斑的下半身打碎，才占了上风。

    数团大火团带着炽热的温度和极其明亮的光度冲向了黑暗一片的洞***仿佛要将整个洞穴燃烧殆尽一般，整个洞穴燃烧起了熊熊的火焰，火焰内有扭曲的黑色的影子和相当凄厉的惨叫。

    “团……团长……这……这是……”

    “好厉害……”

    “这是魔法吗？太强大了！”

    “嗯，我的魔法，想来也是专门为了这个时候准备的，无论是地狱犬还是独角兔都是群居魔兽，一两只不可怕，一群才可怕，必须要全部消灭掉，我们要快点离开这里，这样的响动肯定会吸引大量的魔兽朝这里赶过来，如果真的再次被围住，情况会比现在可怕一万倍的！”

    “是！”

    江原崇火速带着大家冲向了别的地方，绕道重新攻略。

    此时此刻，欧拉丽的北部大街上，炸薯球的摊子上，赫斯缇雅一边熟练的操作着炸薯球的各个方面，一边皱着眉头和同样在打工的建御雷交流。

    “你说荷米斯回来了，而且向你打探崇还有贝儿的消息？”

    “是的，他旅行回来了，并且向我打探你们眷族的情报，尤其关注江原崇和贝儿・克朗尼，我觉得你要小心一点。”

    赫斯缇雅皱着眉头说道：“可是我在天界就和荷米斯没什么太好的交情，仅仅算是熟人，他无缘无故的打探崇和贝儿的消息做什么？他的眷族都是那种居无定所的人，和我抢崇还有贝儿并没有什么意义啊？”

    “这才是问题，如果知道他的目的就好了，就能防备，但是根本不知道他的目的，就没有办法防备，荷米斯可是从天界就开始捉弄我，好几千万年了，我一直都没有搞清楚他出手的规则，因为他从来不讲理，这就很麻烦了，而且他还是从欧拉丽之外回来的，搞不好还有什么阴谋也不一定。”

    听了建御雷的分析，赫斯缇雅没来由的想起了之前的神会上芙蕾雅对江原崇的维护，抬头看着蔚蓝的天空和灿烂的阳光，一阵心烦意乱……

    欧拉丽西大街，在交错往来的人潮与好几辆马车中，有一尊神明带着随从混进了拥挤的人群里。

    “哦，这样说的话，江原崇可能和那些迷宫的孤王一样，拥有超越实际级别的战斗力？升级不仅超乎想象的快，就连战斗力也会增加好几个层次吗？那还真是个奇特的孩子呀！”

    “是的，不仅实力超群，而且指挥能力似乎也不错，带着四人小队一天打通了十层和十一层，今天，据说是打算攻略十三层的，前所未有的攻略速度。”

    一名人类女性跟在他的后头说话，与他走在西大街上，这是一位身穿纯白披风的女性，那双纤细的脚上穿着与众不同的鞋子，那是双有如金翼装饰缠绕其上的凉鞋。

    “这样啊……对了，那贝儿・克朗尼的消息呢？进展得如何了？”

    “贝儿・克朗尼一直跟随在江原崇的身边，也不知道具体实力如何，反正没有升级，不过，荷米斯大人，您关注江原崇也就算了，为什么要关注贝儿・克朗尼呢？”

    “怎么了？亚丝菲？你吃醋了？”男神露出了调笑的神情。

    “谁会吃醋啊！我的意思是不想惹祸上身！我老是被您的任性耍得团团转，您也稍微为我想想吧！”

    亚丝菲低着头，满脸的不愉快。

    “哈哈哈哈！其他团员都很感谢你哦，说有亚丝菲当领袖，大家都好轻松，我也觉得你很可靠，无论是同伴还是主神，都对你寄予深厚的信赖！哈哈，你这个领袖没有白当哦？”男神笑嘻嘻的伸手拍了拍亚丝菲的脑袋，亚丝菲低着头，撅着嘴巴，用撒娇般的语气轻声道：“已经受够了啦……”

    “哈哈哈哈哈……”

    男神爽朗的笑着，然后，看向了他们的身侧的一家不大不小的餐厅――丰饶的女主人。

    “稍微，去拜见一下吧……”

    男神迈动了自己的脚步。

    “呼～终于解决掉它们了，真是没想到一下冲出来几十只，要没有团长的话，我们也会被烧成灰吧？”

    寂静的窟室内，贝儿一屁股跌在地上不停地喘息着，不仅仅是贝儿，韦尔夫，还有莉莉，都不顾姿态的坐倒在了地面上喘息，方才和几十只地狱犬的惊心动魄的战斗中，他们消耗了太多的体力，不得不坐着休息。

    “你们啊，还是缺乏锻炼，体力不足，要更多的斩杀魔兽才能锻炼你们的力量。”

    江原崇坐在一块石头上，一边面不改色心不跳的擦拭着赫斯缇雅之剑，一边缓缓的说道，刚才的战斗他设计把一群地狱犬引到了这间窟室，使用火遁烧死了大部分的魔兽，剩下来的则交给了莉莉他们练身手，自己阻挡在窟室之外又杀死了十几只地狱犬和闻声而来的独角兔，等到他们解决了战斗之后，才退回了窟室之内休息。

    “真是的，又不是每个人都像崇大人这样强大的，莉莉可是支援者，又是小人族，还是女孩子，怎么能和崇大人相比嘛！”

    莉莉举起嘴巴，不满地看着一脸风轻云淡的江原崇。

    江原崇扫了莉莉一眼，目光却没来由的锁定在她不断起伏的胸部之上，脑海里出现了一些少儿不宜的不可描述的片段，顿时心里一慌，连忙转移了视线，说道：“总而言之，现在你们应该明白中层和上层的差距了吧？如果说上层只是含蓄的要我们的命，中层就是正大光明的要我们的命，下层就是猛烈的要我们的命，完全不同的概念，收起你们的侥幸心理！”

    江原崇刚才的举动自然没有逃过莉莉的眼，瞅了瞅自己的女性杀器，莉莉撅起了小嘴巴――闷声色狼，H！

    “不过说真的，感觉真的是差了很多，要不是崇你的火魔法，我们还就真的危险了，几十只几十只一起行动，这也太可怕了……”

    韦尔夫似乎有些心有余悸，莉莉接话道：“所以大家用性命换来的珍贵情报可不是假的，按照事先规划好的路线来，绝对可以把伤亡率降到最低，其他小队的经验是很值得参考的，不像你，韦尔夫大人，就知道乱跑乱冲！”

    韦尔夫一脸的尴尬：“不是激动了吗？再说了，一两只三四只，我还是可以对付的，可谁知道他们还会配合作战，这边没杀完那边就冲上来了，完全来不及回防啊！”

    “这就是中层啊，一个人无论如何也应付不过来的地步，除非你是LV3或者LV4，你才能横行霸道，否则还是老老实实的团队协作，孤胆英雄并不适用于地下城这座魔窟啊！”江原崇叹了口气：“也不知道今天又会有多少人死在这里……对了，听说洛基眷族的远征开始了，他们下到多少层了？”(未完待续。)