
    江原崇知道自己的称号的时候，还有点奇怪，因为按照很多人的说法，要得到一个合适的合乎心理的称号，是一件很困难的事情，诸神最喜欢做的事情就是在这种事情上和弱小的神玩恶作剧，把很难堪的称号，比如什么晓之圣龙骑士之类的中二度爆表的称号给予他们，然后让那位神痛苦的地上打滚，以此取乐。

    听说穷神联盟中的建御雷眷族里的那位小姐就被取了一个“绝影”的称号，感觉像是曹操的战马一样，虽然帅气，但也是中二度爆表，听说武神已经哭晕在厕所。

    而自己的这个疾风之剑，很明显是个很不错的称号，赫斯缇雅回来以后兴致一直不是很高，但是这分明是大家所期待的那个称号，得到了是一件喜事，赫斯缇雅为什么不高兴呢？贝儿和莉莉都不是很明白，江原崇就去打发她们买菜做饭，然后走到了赫斯缇雅的房间里。

    “赫斯缇雅大人？”

    抱着双腿坐在床上的赫斯缇雅转过头，看着江原崇，挤出一丝勉强的笑容：“怎么了？崇？”

    江原崇走了过去询问道：“为什么感觉您回来以后一直情绪不高，诸神之会上出了什么事情吗？我觉得我们这一次应该是占了便宜吧？那么好的称号，很好听啊！”

    “啊……嗯，是这样的。”

    赫斯缇雅明显迟疑了一下，然后笑着点了点头，江原崇一看就明白了，走近了些，在赫斯缇雅对面的地毯上坐了下来：“赫斯缇雅大人，遇到什么事情了应该说出来，您根本就不会说谎，肯定是遇到了什么很重要的事情吧？和眷族有关吗？我们是您的眷属，就和一家人一样，有事情应该一起承担的。”

    赫斯缇雅盯着江原崇看了好一会儿，才略微迟疑的点了点头，然后轻声问道：“崇，你，你认识芙蕾雅吗？”

    “芙蕾雅？是欧拉丽最强眷族的主神吗？我听说过。”江原崇寻思了一下，发现真心没有任何联系。

    “真的没有吗？包括来到欧拉丽之前？”

    面对赫斯缇雅的追问，江原崇笑道：“来欧拉丽之前我在很远的地方，而且我听说诸神降临欧拉丽之后也根本就不能离开欧拉丽，就算是芙蕾雅神也是一样的，我们怎么可能会认识呢？”

    随后，江原崇意识到了什么，不确定的问道：“难不成，我这个合理的称号之所以可以得到，是因为芙蕾雅神的缘故？”

    赫斯缇雅点了点头：“诸神大会上的命名仪式从来都是老资历的神戏耍新加入的神的地方，各种很诡异的很羞耻的称号都能让那些新加入的神羞愧致死，今天我在诸神大会上受到了洛基的刁难，询问你升级的那么快的原因，因为我也不知道，所以我不知道该说什么，然后芙蕾雅站起来为我说话，回应了洛基的质疑。”

    “有这种事情？”江原崇觉得非常奇怪：“我和芙蕾雅神一点交情也没有，无缘无故为我说话，很奇怪……”

    赫斯缇雅的脸上布满了苦恼的神色：“就是因为这样，我才会觉得很苦恼，芙蕾雅可从来都没有为谁说过话，如果有的话，那也一定是……”

    赫斯缇雅没有再说下去，但是江原崇已经明白了，存在着“改宗”这样的事实的世界里，不存在完全不可能得到手的眷属，如果芙蕾雅神的目的是和莉莉改宗一般，那么她也应该知道自己和赫斯缇雅之间深厚的感情，既然如此，这位女神一定会有别的手段。

    “不管到时候怎样，反正，兵来将挡水来土掩，我们总归是有办法的！”

    江原崇只能这样宽慰赫斯缇雅，因为他自己心里也没底，赫斯缇雅却是个很好宽慰的主儿，说了没几句就恢复了常态，正说着，贝儿带着莉莉回来了，两手空空。

    “不是让你们去买菜回来做饭吗？”江原崇看着他们两手空空，觉得奇怪，贝儿开口道：“是这样的，刚才遇到了希儿和琉小姐她们，邀请我们去酒馆办一场庆祝团长升级并且得到封号的party，说今晚的费用可以打折，务必请我们过去，团长，我们？”

    江原崇看了看赫斯缇雅：“赫斯缇雅大人，您说呢？”

    赫斯缇雅苦着脸摆了摆手：“你们去吧，今晚会有一场神会之后的酒宴，虽然真的很无聊，但是我是需要出席的，没办法了。”

    “神明之间也有一些很苦恼的问题啊！”江原崇这般感叹着，便带着贝儿和莉莉前往了丰饶的女主人，今天蜜雅大妈似乎是确定了要狠狠的宰江原崇一顿，为此还把希儿和琉给放出来害人，不过江原崇也不甚在意，虽然希儿非常的热情，一会儿帮江原崇夹菜一会儿帮着倒果汁，以至于贝儿和莉莉的脸色都不是太好。

    当然，这是庆祝宴会，所以气氛总体来说还是挺好的，这聊着聊着，大家就聊到了之后的地下城攻略的问题上。

    照理来说，LV2的冒险者是可以往地下十二层以下的楼层开始攻略了，但是进入地下层的中层开始算起的话，不是说瞧不起冒险者的个人战斗能力，那是真的一个人应付不过来，怪物会一群一群的冲过来，还有的怪物会使用远距离攻击魔法，所以组建冒险者小队是势在必行的。

    “虽然贝儿小姐和莉莉小姐是合格的冒险者还有支援者，但是毕竟等级只有LV1，虽然有LV2的崇先生作为领队，可是在中层，LV1的冒险者依然非常的危险，所以我并不建议你们迅速下到中层，而是在十二层以上的地区进行攻略，尽快的帮助贝儿还有莉莉升级，再不济，也要积累能力值，这样才能尝试攻略十二层以下的中层地区。”

    琉的建议非常的中肯，也符合实际问题，但是却造成了贝儿和莉莉的消沉。

    “我真没用，拖了团长的后腿。”

    “莉莉真是个没用的支援者，拖了崇大人的后腿。”

    “琉小姐，你也不要这样说，我要花很多的功夫来劝说她们的！”江原崇苦着脸，劝说这两个小家伙让她们恢复精气神真不容易。

    “话虽如此，但是中层就是中层，比上层可怕很多倍，无论什么时候都不能懈怠，而且一个人是真的应付不过来，这是无数冒险者用生命换来的珍贵情报，请务必不要逞强，虽然您的升级速度真的非常的可怕。”琉一点也没有留情面，作为妖精一族的谨慎和高傲容不得她说出违心的话。

    江原崇当然也明白，之前一个人就打到了十三层挑战了一下怪物盛宴，但是加上了贝儿和莉莉之后，虽然收入丰厚了许多，可是攻略进度却慢下来了，江原崇可不怕什么中层上层的，一招手里剑影分身术分分钟教那些怪物做做怪物。

    提升贝儿和莉莉的等级迫在眉睫了，贝儿还好，赫斯缇雅说她的进步速度也是出奇的快，倒是莉莉，作为支援者的她，本身就不具备什么战斗力，也一直靠着一把手弩做可有可无的支援，主要的作用还是让收入丰厚起来。

    不过，这两天，江原崇也有一些想法出现了。

    这样思考着，冷不丁的却听到一个很让人觉得厌恶的声音响起了起来，黄金套路――酒馆混混找茬的桥段登场了。

    “哈哈哈哈，因为找不到队友而感到苦恼吗？疾风之剑？这个称号还真不错啊！”

    江原崇看向了声音的来源处，只见坐在另一张桌子旁的一个客人一边喝酒一边对着自己吆喝，接着那个客人带着两个同伴往我们的桌子走来，就站在背对他们的琉小姐正后方，看起来相当凶悍，浑身散发着剽悍的气息，就宛如山大王一样，刀口舔血过日子的人所特有的气质，额头脸颊上面还有大大的伤疤，一看就不是好人。(未完待续。)