
    贝儿只觉得眼前一花，自己就出现在了距离歌利亚很近的一棵大树之下，看着江原崇从树干上拔出了自己的那支奇怪的武器，贝儿扫视了四周，赫然发现自己和方才所在的地方已经相隔甚远，明明只是一瞬间，一个呼吸，一个眨眼，甚至都不到的时间内，居然来到了这里？

    空间跳跃，就是这样的能力吗？

    这，这是何等强大的能力？

    贝儿不再迷茫，贝儿坚定了信念――我不能继续等待，我要奋勇向前，我要向前冲！我要尽全力追赶团长！这样，才能站在他的身边，陪他一起度过一切！

    “团长！我……”

    江原崇看了看不远处正在肆虐的歌利亚，决定进入仙人模式，影分身和木分身还有水分身都不能使用，快速进入仙人模式的可能也不大，所以江原崇只能靠自己的本体吸收自然能量以进入仙人模式，所以，需要一定的时间，这段期间内，江原崇什么也不能做，于是他转过头，直视着贝儿。

    “贝儿，我知道你想说什么，现在我需要一点时间，你去和它战斗吧！用你得到的能力，去和它战斗吧！不要畏惧！不要担忧，我在你身边，记住你的梦想，记住你所想要做的事情，记住你所崇拜的那些英雄，去吧！”

    贝儿狠狠的点了点头，拔出了自己的短剑，飞快的朝着歌利亚奔驰而去，那边，冒险者联合军仍然在苦战。

    歌利亚最强大的地方不是在于别的地方，而是在于它的坚硬皮肤，以及它的远程攻击能力，坚硬的皮肤使得冒险者们的近战武器无法派上足够的用场，远程攻击能力“咆哮”，弱化版的尾兽玉，虽然威力远不及之，但是聚集能量发射所需要的时间也微乎其微，几乎是瞬发，而对于歌利亚来说仅仅如此的力量，对于冒险者们而言绝对是致命的。

    更不用说方才十几名魔导士联合使用的魔法居然没有将歌利亚杀死，重创了歌利亚之后，歌利亚却依靠着燃烧魔力的方式恢复了自身，强硬的站起来，继续肆虐，对于一直期待着魔法可以杀死歌利亚的战士们而言，无疑是巨大的打击。

    然而就在这样的打击之下，却仍然没有人心生退意，因为从一开始他们就明白，这是一场没有退路的战斗，如果不战斗，就一定会死，战斗了，还有一线生机，那么，冒险者们，你们，该如何选择？

    “杀过去！！”

    “给我去死啊！”

    “啊啊啊啊！好疼啊！你这个怪物！去死吧！”

    “岂可修！你这个畜生！”

    各种各样的嘶吼声惨叫声和壮烈的大喊，汇聚而成一首绝唱般的战地进行曲，人族，亚马逊族，精灵族，小人族，狼人族，猪人族，犬人族，无分种族无分性别，只要有一战之力，全部奔赴战场，或与歌利亚厮杀，或与魔兽厮杀，时而有人战死，时而有人受伤，时而有人粉身碎骨，却从未有人后退。

    而这一切，都被白兔少女看在眼里，或生或死的战斗结果，或者荣耀，或者死去，这，不就是地下城以及冒险者的宿命吗？！

    少女的右手，汇聚着大量闪烁着的白色光子！

    而在少女的耳边，有一个声音正在回荡。

    “如果有一种人，能够被称为英雄，那么，既非执剑之人，也非举盾之人，更非为人们疗伤止痛之人，只有赌上自身性命者才会被称为英雄，保护同伴，拯救同伴，赌上生命，受挫也无妨，受挫也可以，尽情哭泣吧！胜者永远在败者之中！贯彻心愿，高喊你的心意吧！如此，你就将是最伟大的英雄了！”

    那些话，那个声音，贝儿都记得，那是往昔时光听过的声音，在幼小憧憬的岁月之中，对少女而言，那是一个起点，是少女从未想过的英雄们的传奇，使者之神送达的，祖父的话语！

    促使着少女以女儿之身渴望成为世人敬仰的英雄人物的话语！

    贝儿对准了肆虐之中的歌利亚，手上，跃动着的白色光子分外活跃！

    歌利亚一转头，猩红色的双眼直视着贝儿手中跃动的因子，似乎感受到了威胁，下一秒种，“咆哮”开始汇聚了！

    与此同时，少女也以她的最大的嗓门发出咆哮！

    “Firebolt（火焰闪电）！！！”

    贝儿的两脚陷进了草原，从发光右手放出的大炎雷造成的反作用力推得贝儿略显单薄的身体不断后退。

    咆哮被突破了！

    伴随着白色闪电爆发出惊人轰鸣，大炎雷粉碎了相撞的魔力块，然后扫过前方歌利亚的头部将其射穿，只留下包括右眼在内的少许部分，巨人的脸孔少掉了八成，连尖叫的时间都没有，慢了一拍后，魔法在楼层这个巨大空间的尽头炸裂，将断崖绝壁炸得粉碎。

    一片寂静之中，贝儿却有些惋惜，因为本该对准着歌利亚右胸口魔石位置的魔法打偏了，初次使用魔法，初次蓄力，却因为力道过强，以至于发射的时候瞄准的角度有了些许的缺失，虽然如此，也足够少女欢呼雀跃了，因为从来没有谁可以在失去头部的情况下继续存活，除了刑天和蟑螂。

    赢了！！

    经历了殊死战斗的冒险者们很想如此相信，因为他们累了，但就在下一刻，仿佛是地下城恶意的嘲讽，无以计数的红色粒子从巨人的颈根冒了出来，目睹如火山爆发般升起的光粒，所有人无不目瞪口呆，只见巨人失去的脸孔以骇人速度渐次复原，冒险者们因为战栗与绝望而吓得不敢动弹，在他们视线的前方，暴露在外的眼球在还没完全复元的眼窝中滴溜溜蠢动。

    所有人都呆滞了。

    少女的面色也呆滞了。

    英雄的一击，却仍然没有将怪物杀死，怪物，还会继续肆虐！

    “贝儿！快逃啊！”

    最先反应过来的琉失去了冷静，在不远处放声大叫，迈开脚步要冲过来，亚丝菲催动着万能者的魔道具就要扑上来，然而于事无补，“咆哮”以无法预测的速度朝着双脚陷入草原无法动弹的呆滞的少女疾行而去！

    “要……要死了吗？”

    英雄的一击没有带来英雄的胜利，却导致了英雄被怪物杀死，这是多么不符合常理的故事，迷宫神圣谭里并没有写过……然而，这就是地下城，这就是魔窟啊……随时随地都在尝试吞噬冒险者性命的魔窟啊！

    贝儿呆呆的看着“咆哮”朝着自己而来，这一瞬间，“咆哮”的轨道都被白兔看得清清楚楚，但就是躲不开，避不开。

    直到，那总是会出现在自己面前拯救自己的身影出现在了自己的面前，望着挡在了自己面前的并不算多么高大的身躯，贝儿的眼眶里突然蓄满了泪水。

    飞雷神导雷！

    江原崇双手紧握一把飞雷神苦无，瞬间出现在了贝儿的身前，将飞雷神苦无对准了疾行而来的“咆哮”，空间之力开始运转！(未完待续。)