
    “哦？到底是哪一个在我的城堡天天放爆裂魔法？！”

    无头骑士很有气势的大吼一声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是我！”惠惠站了出来：“吾乃惠惠！身为大魔导师，乃使用最强魔法爆裂魔法之人！！”

    “惠惠是什么鬼？你在耍我啊？”

    “没有！才没有！”惠惠羞恼不已，然后重新振作起来：“吾乃红魔族出身，乃是这个城镇首屈一指的魔法师！吾之所以不断使用爆裂魔法，乃是为了诱出你这个魔王军干部的作战计划！当你像这样着了道，只身来到这个城镇，足见你气数已尽！”

    看着惠惠拿法杖指着无头骑士兴高采烈地大放厥词，江原崇忍不住的扯了扯她的衣角，把她扯到了自己的身后，不顾惠惠的怒视，走上前直面无头骑士：“她是脑残，她说的话你都不要信，我才是那个每天使用爆裂魔法轰炸你的人！”

    “谁是脑残！崇！你这个大笨蛋！！是我用爆裂魔法炸他的！不是你！”

    “闭嘴！”江原崇回头从怒斥惠惠：“男人还没死光！女人给我躲在后面！”

    惠惠似乎被这一声怒斥吓了一跳，瞪大了眼睛看着江原崇，一句话也没说出来，不止是惠惠，达克尼斯似乎也有些吃惊，至于没心没肺的阿库娅，已经躲在了达克尼斯的身后，而更后面的冒险者们，似乎也受到了触动。

    “哦？还是个挺有胆量的冒险者啊！”无头骑士似乎对江原崇的表现十分的赞赏：“虽然现在已为不死者，谈论性别已没有意义，可是过去，吾也曾是优秀的男性骑士，你的话，吾很是赞赏……算了！吾辈并非是来找你们这些小角色的麻烦的，我之所以来这个地方，是为了调查一件事情，所以之后不准再使用爆裂魔法轰炸城堡了，听懂了吗？”

    说着，无头骑士似乎就要大度的转身离去了，而江原崇还没说什么的时候，惠惠似乎听到了什么无法接受的事情一般，冲上前大喊道：“不行！红魔族一天不使用一次爆裂魔法就会死！”

    “喂！我可没听说过这种事情！你别瞎说唬骗我！”无头骑士惊慌失措的转过了身子，盯着惠惠：“这么说，你是无论如何都要使用爆裂魔法了，是吗？”

    惠惠坚定地点点头：“是的。”

    “是你妹啊，人家都要走了你就不能少说几句让他走吗？大不了等他走了再去放就是了，干什么要当面说，你这个家伙你真是，刚刚对你有一点改观你就……哎呀……谁推我！？你……”

    正在说教的江原崇完全没注意身后的无头骑士，而一转头，发现浑身散发着黑色的不祥气息的达克尼斯“啊”的一声，然后蹲倒在了地上，面前的无头骑士放下手，低声道：“以无头骑士之名，宣告汝之死亡，你将在一周之后死去。”

    现在看来情况是这样的，江原崇在说教惠惠的时候，无头骑士就打算对江原崇使用死亡诅咒，结果被达克尼斯上前挡住了。

    “达克尼斯！你没事吧？！”

    惠惠急忙扑了上去，江原崇也蹲下身子查看达克尼斯的状况。

    只见达克尼斯伸展了自己的双手好几次进行确认：“嗯，好像没什么感觉……”

    “可是……”

    惠惠极其担忧的看着达克尼斯。

    “刚才的诅咒现在还不会对你怎样，计划虽然有点被打乱，不过你们冒险者的同伴意识那么高，这样反而会让你们更痛苦吧！听好了，红魔族的少女！再这样下去，那个十字骑士将会在一周后死亡！哼哼，在那之前，你最重要的同伴将一直受到死亡的恐惧折磨，害怕不已！没错，一切都是因为你的所做所为害了她！接下来这一周，你就看着同伴痛苦的模样，并为自己的行为而悔不当初吧！哼哈哈哈，早知如此就该乖乖听我的话吧！”

    在惠惠因无头骑士这番话而脸色发白之际，达克妮丝颤抖着大喊：“竟……竟有此事！也就是说，你这个家伙对我施加了死亡诅咒，想要解开诅咒就得乖乖听你的话！你的意思就是这样没错吧！？”

    “哈？”

    正要转身离开的无头骑士极其错愕的回头看向了满面潮红的达克尼斯，江原崇在一旁捂住了自己的眼睛――这画面太美，无法直视……

    “不过是区区诅咒，休想让我屈服！我不会屈服的！可是，我……我该怎么办啊崇！你看那个无头骑士，看他头盔底下那双邪淫的眼神！那种眼神怎么看都是想把我直接带回城堡里，说什么想解除诅咒就得乖乖听他的话，然后要求我陪他大玩咸湿变态XX游戏的性变态！”

    “你别这样说！人家无头骑士也很尴尬的好吗……”江原崇欲哭无泪的看着眼前这个无可救药的抖M变态女骑士，然后看着极其错愕手足无措的无头骑士，无奈道：“人家也是要脸面的人，你这么说，大家会误会的！”

    众目睽睽之下被达克尼斯说成变态的无头骑士十分呆滞的看着眼前的一切。

    “即使你可以任意摆布我的身体，也不要以为你可以操弄我的心！我快要变成被囚禁在城堡里，任凭魔王的手下做出不合理要求的女骑士了！啊啊，怎么办，我该怎么办啊崇！这种状况比我预料的还要更令人热血沸腾！我不想去，我也不想去啊，可是没办法！我会试图抵抗到最后一刻的，请你不要阻挠我！那么，我去去就回来！！”

    “哈？！”

    无头骑士彻底的愣住了。

    江原崇追上去一拳放倒了达克尼斯：“你这个抖M的大变态！给我老实一点！！！”

    “啊～～～～～”

    达克尼斯不痛反爽，似乎被打中了G点一般……

    “总……总而言之！如果你们得到教训的话，就别再对我的城堡施放爆裂魔法了！还有，红魔族的少女啊！如果你想要我解开那个十字骑士的诅咒，就来我的城堡吧！只要你能够爬到城堡的顶楼，来到我的房间，我就解除她的诅咒！但是，城堡里面到处都是我的部下，你们这些菜鸟冒险者，真有办法来到我身边吗？哈哈哈哈哈哈！！”

    无头骑士如此宣言之后，一边大笑，一边离去了。

    这样发展要说过于残酷确实是过于残酷，使得聚集到现场的冒险者们只能一脸茫然地呆立在原地，完全不知所措，刚才发生的一切超出了他们所能应对的极限。

    脸色铁青的惠惠，看着趴倒在地浑身绵软无力的喘息着的达克尼斯，一咬牙，似乎做出了决定一般的迈开了步伐，江原崇直接上前抓住了她的手：“你要去哪里？”

    “这件事情因我而起，如果不是我嘴硬，不愿意服软，达克尼斯也不会……总之，我会去打败无头骑士，一定会逼迫他解除对达克尼斯的诅咒！！”

    惠惠执意向前。

    江原崇又是一个手刀劈在了惠惠的头上。

    “啊”的一声，惠惠捂着脑袋怒视江原崇，江原崇黑着脸指了一下阿库娅：“你真的以为这个宴会女神的全部作用就是给人家表演宴会技能以及吃白饭睡大觉？你真的以为她除此之外就再也没有其他的作用了？拜托你，惠惠，用点心，虽然阿库娅看起来的确是个很没用的废物，但是她的确还是有那么一点点的作用的！”

    “你说这些话是什么意思呐！！！”

    阿库娅张牙舞爪的冲了上来，被江原崇一掌顶住了脑袋，自己的手又不够长，够不到江原崇，就只能张牙舞爪的挥动着毫无攻击力的手臂。

    “难道阿库娅不是我们小队的吉祥物吗？”

    “啊！就连惠惠你都这么说，我是leader！leader！”

    阿库娅相当不满。

    江原崇甩手一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上：“呐！废柴女神！快点去发挥你所剩不多的用处之一，快点去把达克尼斯的诅咒解除掉！否则今晚我就不再资助你吃饭和住旅店！”