
    不过阿库娅似乎积累了相当多的不满：“净化的状况很顺利！而且你给我听好！我是不会上厕所的！大祭司是不需要上厕所的！另外，能不能给我吃一点烤肉？好香，我好饿……”

    江原崇回复道：“不行，这是我们三个凑钱买的，没有你的份，而且你不要逞强了，要上厕所就快点说！”

    “吵死了！都说不会上厕所了！”阿库娅怒吼道：“虐待女神！！你会遭报应的！！！”

    江原崇回头笑道：“死要面子活受罪，上厕所又怎么了？”

    “看来阿库娅没什么问题呢！顺道一提，红魔族也是不上厕所的。”

    惠惠突然来了一句。

    看着惠惠一本正经的表情，江原崇很想吐槽，这个吃货少女吃的东西非常的多，那么多烤肉一大半都进了她的肚子，真的很想知道这些东西去了哪里，结果这边还没消停，那边的达克尼斯又开口道：“身为十字骑士的我也不上……不上厕……呜呜……”

    看着达克尼斯的模样，江原崇叹了口气：“别跟这两个家伙对抗啦！对于坚称不上厕所的惠惠和阿库娅，之后我会接个无法当天来回的任务，好好确认一下她们是否真的不用去上厕所。”

    “别这样！”惠惠似乎炸毛了：“红魔族真的不用上厕所！但是……你不要这样……”

    服软了，认怂了，哈哈哈哈！

    此时，米饭也煮好了，江原崇掀开锅盖，一阵米饭的清香席卷而来，三人立刻动手各乘了一大碗饭，然后惠惠和达克尼斯就打算看江原崇的现场教学。

    “好！开动吧！你们应该都没有吃过这样的吃法吧？你们也不会用筷子，这样吧，我来教你们怎么吃烤肉饭，首先，把烤好的烤肉用夹子夹起来，然后，放到碟子里面沾上烤肉酱，然后放到碗里的米饭上，看，烤肉汁和烤肉酱结合的汁水慢慢的浸润了米饭，然后，用勺子把这一整块米饭和肉一起舀出来，吹一吹，然后……啊～～～～～”

    看着江原崇吃的极为销魂的模样，达克尼斯和惠惠也无法忍耐住吃饭的欲望了，于是纷纷照葫芦画瓢，把烤肉放在饭上，然后……

    “啊～～～～～”

    两位少女的脸上满是销魂和满足。

    “活着，真好……”

    “能有这样的生活，真好……”

    “嗯～～～～”

    三人一起享受着美好的时光……

    “怎样？美味吧？这就是极富盛名的烤肉饭，烤肉配米饭，绝对NO.1！”

    惠惠连忙点头：“恩！自从离开红魔之里以来，我还从来没有吃过那么美味的食物！那么满足！啊，要是每天都可以这样美好的度过，那人生该有多么美好啊！而且，到现在残暴短吻鳄都没有出现过，如果可以就这样平安无事的结束，就太好了！”

    “欸？”江原崇一愣，看向了惠惠：“惠惠，你好像立下了Flag。”

    “哈？”

    惠惠一脸懵逼，而此时，湖里传来了阿库娅惊慌失措的喊声：“崇！崇！好像有什么过来了！呐，好像有很多什么东西过来了啦！啊啊啊啊啊！！！”

    三人连忙看了过去，发现湖里面出现了成群结队的这个世界的残暴短吻鳄，一起向阿库娅游了过去。

    “没事，钢笼子很坚固，鳄鱼咬不开的，喂！阿库娅！要是不行的话就告诉我们，我们会把你拉回来的！！”

    说完，江原崇继续吃烤肉饭，而惠惠和达克尼斯看了一会儿，觉得也没事，于是也一起坐下来继续安稳的吃饭，顺便把阿库娅和残暴短吻鳄的亲密接触当作戏剧来看。

    然后又是两个小时过去了。

    一开始阿库娅纯粹只是泡在水里，用女神的身体所具备的能力去净化，但现在大概是想要赶快结束净化尽早回去吧，她专心一意地不断咏唱着净化魔法。

    “Purification！Purification！Purification！呀啊！！笼子在叽叽叫！笼子在嘎嘎叫！笼子、笼子发出奇怪的声音了啦！”

    废话，那是当然的，一大群鳄鱼包围了装着阿库娅的钢铁制笼子，并用力地啃咬着。

    惠惠有点担心的问道：“呐，崇，要不要用爆裂魔法？”

    吃饱喝足正在喝饭后红茶的江原崇无奈的问道：“这个世界上除了达克尼斯，还有别的人类可以在你的爆裂魔法下幸存吗？别高估了阿库娅的魔法抗性。”

    惠惠觉得也是，而达克尼斯的标志性潮红脸再度出现，此时她的脑袋里大概在妄想着什么不得了的事情，对此，江原崇没有意见。

    吃饱喝足以后最想做的事情是靠在大树下悠闲的午睡，而不是奋力的迎战，再说了，江原崇可不相信那些鳄鱼的牙口能好到把笼子咬碎。

    “呀啊！！！！”

    阿库娅的惨叫声实在是有点可怜了。

    于是过了十多分钟，江原崇还是开口了。

    “喂！阿库娅！要放弃的话就说一声哦！你放弃的话我们就拉铁链把你连笼子一起拖着逃跑！或者你想让我出手的话你就说，我帮你干掉那些鳄鱼，但是我会分取一半的报酬的哦！”

    “才……才不要！在这种时候放弃等于白白浪费刚才的这段时间！而且我辛辛苦苦那么长时间！我要那些钱来救命啊！崇！你不要出手！拜托你啊！呀啊！！！笼子好像又发出什么声音了啦！啊啊啊啊啊！”

    江原崇无奈的摇了摇头：“我今天算是见识到什么叫做要钱不要命了。”

    “好像挺有趣的……”达克尼斯好像有点跃跃欲试，江原崇连忙说道：“你可别过去哦！”

    三个小时以后。

    千疮百孔的笼子，独自留在湖边，被残暴短吻鳄啃过的那个笼子，到处都留有鳄鱼的齿痕，大概是因为净化完成了吧，湖水变得清澈起来，残暴短吻鳄们离开笼子旁边，朝山上游去，而且已经听不见阿库娅咏唱净化魔法的声音了，应该说，差不多从一个小时以前，就已经没听见被短吻鳄包围的阿库娅再发出任何声音了。

    “喂——阿库娅？你还好吗？你可以出来了哦！”

    江原崇淌水到了阿库娅的笼子边上，很小心的询问阿库娅：“喂！阿库娅，听到了吗？”

    “呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”

    阿库娅正抱着膝盖小声地哭泣，江原崇无奈道：“都已经怕成这样了，为什么不让我出手帮你呢？我也就是说着玩玩，我又不缺你那几十万，只是逗你一下，谁知道你居然真的撑到了现在，好了好了，别哭了别哭了，乖，我们回去吧，这一次你的报酬全部都属于你自己，我们一分钱都不会要的。”

    抱着双腿把脸埋在双膝中间的阿库娅的肩膀抽动了一下，但是，她还是一点也没有要从笼子里出来的样子。

    “喂——阿库娅？”

    惠惠靠了上去，好像和阿库娅小声地说了些什么，然后惠惠就走了过来，对江原崇说道：“阿库娅说，她暂时不想离开这个笼子，问我们能不能就这样把她带回去。”

    “……”

    看来，继巨蛙带来的心理阴影之后，短吻鳄也给阿库娅带来了无法磨灭的伤痛。