
    “听说已经到了第四十四层了，算是最前线的队伍了。”

    “这样啊……”江原崇叹了口气：“听说当年最强的宙斯眷族曾经打到了第五十八层，之后没有抵达第五十九层，因为准备不足就回来了，之后就是黑龙事件，现在的洛基眷族还不能和当年的宙斯眷族相提并论啊……”

    “是啊，现在四十四层都能算是前线了，不知道当初那些打到了五十八层的家伙到底是个什么样的实力啊，估计得有好几个LV7才能做到吧？”

    韦尔夫挠了挠自己的头皮，无聊的问道，莉莉则回复道：“听说当年宙斯眷族和赫拉眷族是有不少LV7的强悍眷属的，要不然也不会大胆到联合讨伐黑龙的地步，黑龙可是英雄时代无数英雄都没能完成的悲愿，最勇敢的英雄也只是用生命换了黑龙的一只眼睛，可想而知黑龙的实力到底有多强。”

    江原崇默然无语好一会儿，才开口道：“其实很多时候我都在想，地下城到底是什么，为什么会有那么多怪物源源不断的诞生，为什么要攻击人类，为什么有人说地下城是有生命的魔窟，本身就是最大的怪物，而且至今为止我们都不知道地下城到底有多少层。”

    “嗨！崇，你就别想这个了，除非我们可以追上宙斯眷族的程度，打到五十八层，否则，我们还是不要想那么多，要是这些问题有答案，一万年前这个问题就该被解决掉了，但是至今为止这个问题还是没有解决，所以啊，就别费那个心思，先把十三层攻略掉再说！”

    韦尔夫伸了一个懒腰，很惬意的样子。

    “也对，休息的差不多了吧？我们继续前进，争取中午前打穿十三层，在十三层和十四层的连接口吃午饭！”

    江原崇站起身子，把赫斯缇雅之剑紧紧握在手中。

    “哦！！！”

    士气大涨的小队整装待发。

    结果刚准备走出去，江原崇就听到了脚步声，杂乱无章的脚步声，一听就是逃跑的人所特有的类型，江原崇皱了皱眉头，低声道：“戒备！前面好像有情况！”

    贝儿三人立刻警戒起来，不一会儿，江原崇的视野里，五个慌慌张张的身影缓缓现身了，其中一个还背着一个，被背着的那个背上似乎被什么击中了，被绷带固定住了，这群人一看就是被魔兽打得落花流水正在逃命的，毫无疑问，他们身后也一定带着一大群正在追击的魔兽。

    江原崇他们看到了樱花一行人，樱花和命一行人也看到了前面的江原崇，因为两个眷族之前有过往来，江原崇陪同赫斯缇雅与他们见过一面，所以建御雷眷族的人对江原崇都不陌生。

    “那是……赫斯缇雅眷族的江原崇？！”

    樱花奔跑着，看到了前面的江原崇，以及他身后的小队，这一瞬间，樱花下了一个决定：“命，我们往那边冲！”

    奔跑的少女命一眼望去，顿时脸色惨白：“樱花！那是赫斯缇雅神的眷族成员，如果我们现在冲过去的话，他们会……”

    “现在千草的性命十分危急，我们别无他选，如果事后要被惩罚的话，一切责任由我来承担，我会用生命去向赫斯缇雅神表达歉意！但是现在无论如何，我都要让千草活下去！”

    听到了这般冷血无情的话语，命的心中泛起了涟漪：“不，不可以的！建御雷大人和赫斯缇雅神是神友，我们这样做，建御雷大人又该如何做呢？！”

    “现在不是想这些的时候，我说了，之后我会用生命去向赫斯缇雅神表达歉意！但是现在，我就算用卑鄙的手段也要让同伴活下去！全队！向那只冒险者小队进发！”

    身为团队领袖的樱花下达了指令，团队成员需要服从，即使命的心中有着何等的不舍和痛苦，也必须要这样做，濒死同伴的身影，随时可能中断的微弱呼吸，染成血红色的全身，沾上飞散血液的眷族徽章呈现出红黑色光辉。

    这次，命真的快哭了。

    看着他们突然转向向自己这里接近，敏锐的莉莉忽然开口大喊道：“不好了，崇大人！是怪物进呈！人家把怪兽塞给我们了！我们被当成诱饵了！怪兽马上要来了！他们身后，一定跟着很多很多的怪物！崇大人！我们必须立刻离开这里！不能给他们这样做的机会！”

    听到这话，韦尔夫和贝儿都是脸色惨白！刚刚才逃脱出来，现在居然又来一次？！

    江原崇冷眼望着正在奔驰而来的五人，手中的赫斯缇雅之剑散发出了耀眼的光辉。

    接着，莉莉还没有反应过来的时候，江原崇已经冲了出去，在距离樱花等人不远的地方，站定，手中剑一横，挡住了他们的必经之路：“如果是陌生人也就算了，但是居然还是认识的人，樱花，命，你们是什么意思？！想要害死我们吗？！”

    正在奔跑着的樱花此时此刻已经被愧疚和疼痛折磨的心神大乱，对着江原崇就大吼出声：“就算用卑鄙的手段！我也要让千草活下去！事后，我会自杀向你们谢罪！”

    “是吗？一个人换四个人！你们的主意打的真是不错！不过，你可以试试，你只要继续往前进，我会让你们六个人全部死在这里！你们不仁，别怪我不义！”江原崇摆出了战斗的起手式，这些日子听闻了江原崇的风言风语的樱花心神大乱，也不知是跑是停，然而此时，随着身边脚步声的骤然消失，樱花骇然的回头，剩下的四个成员满脸泪水的站在了原地，低着头，不再继续迈步。

    这个理由，实在是有些牵强了……

    哪怕你向他们求助也不是不可以，毕竟是相熟的眷族，同为弱小眷族，本该相互扶持，而此时，却要用这样的手段来挽救同伴的性命。

    四人身后，地狱犬和独角兔的吼声越来越近，都已经可以隐隐约约地看到渗人的红色，樱花的面容完全扭曲，几乎是嘶吼般喊道：“你们快跑啊！快跑啊！会死的！！！”

    江原崇转头对已经看呆掉的贝儿三人说道：“你们在这里守着，但凡他们敢动，不管你们用什么手段，都不要让他们离开这里！剩下的交给我！”

    江原崇说完转头就冲向了嘶吼声的来源，越过了建御雷眷族的眷属们，直冲而去，看的樱花和命等人目瞪口呆。

    数量很多，从四面八方涌了过来，但是全都冲向了这条通道，比较集中，只要扼守住这里的通道口，来多少，烧多少！自己的查克拉可从来都没有枯竭过！

    双手结印，江原崇深吸一口气。

    火遁！豪火灭却！！

    冲天的火焰瞬间爆发，将黑压压一片压来的怪兽群瞬间点燃，嘶吼声，惨叫声不绝于耳，扭曲的黑色身影在火焰中消散无影，几乎将整个过道全部填满的冲天火焰将阴暗的通道照的十分明亮，汹汹的火焰在每个人的瞳孔中燃烧。

    “这……”命无意识的喃喃自语。

    “无论看了几次，团长的火魔法都是那么惊人，只是，团长撑得住吗？这是第三次了。”

    贝儿不无担心的说道。

    “放心吧贝儿姐姐，崇大人可从来不会去做没有把握的事情，莉莉能感觉到，崇大人没有尽过全力，就算在这里，崇大人也没有尽全力，崇大人的实力，可能远远的超乎我们的想象。”

    听到莉莉的话，贝儿的心中稍微宽松了一些，双手紧握在胸前，担忧地看着火焰前傲然挺立的少年的身影。(未完待续。)