
    火遁！豪火灭却！！

    见着下一波魔兽越过火焰冲向自己，江原崇再次结印，喷出大量的高温火焰，将来犯魔兽悉数烧死，极个别悍不畏死冲过来的魔兽被江原崇用剑杀死，而大部分魔兽要么被烧死，要么就被阻拦在火海对岸，不敢越界。liudianxing.com

    而它们不敢越界，不代表江原崇不敢进攻，掏出一枚手里剑，附上了风属性的查克拉，江原崇将这枚手里剑扔向了火焰对面，快速结印。

    手里剑影分身之术！一变十十变百百变千，不知多少手里剑从四面八方无死角的攻击向了魔兽潮，一般的手里剑或许还不足以杀死那么多，但是附上了风属性查克拉的手里剑就拥有了这样的能力，一穿即透，手里剑透体而出，魔兽们惨叫着，倒地身亡，化为飞灰。

    这般残酷的杀戮之下，侥幸幸存的魔兽们终于胆寒，有些许智慧的魔兽也有些好处，它们知道疼痛，知道害怕，和那些单纯被杀戮欲望所支配的简单生物要好对付一些，只要足够强大，就有不战而屈人之兵的可能性，正如眼前，如魔神一般立于火海对岸的江原崇令这些幸存的魔兽胆寒了。

    然而杀戮的欲望和暴虐的杀意所支配的魔兽是不会那么轻易的露出胆怯的，独角兔们纷纷拿起了石斧，地狱犬们前半身下降后半身提起，嘴角不断地冒出火星，似乎正打算做最后一击。

    江原崇冷笑着，将最后一只越过祸害的地狱犬抓在手里，捏住了它的脖子，示威般的摇了摇手上还在挣扎的地狱犬。

    魔兽们略有些迟疑了，见状，江原崇一用力一狠心，一手捏住了这地狱犬的头，一手捏住它的脖子，一用力，竟是硬生生将这魔兽的头拔断，不顾四溅的鲜血，将狗头扔到了对面幸存的魔兽堆里，那狗头滚了几圈，连着身体一起化为了飞灰，魔兽们对死的畏惧终于压过了杀戮本能，地狱犬嘴里的火星熄灭了，独角兔们纷纷丢下了石斧，低低的吼叫一声，仅存的几十只魔兽灰溜溜的撤退了。

    持续十多分钟的攻防战也告一段落，江原崇一个人扼守住了通道的入口，击退了魔兽潮，这大概不是第一次，但是绝对是数量悬殊最大的一次。

    同小队的三人已经见过了，所以不是那么的惊讶，但是建御雷眷族的五人可是实打实的第一次看到，第一次看到怪物盛宴可以被一个人解决掉的，还有那个攻击范围极大的魔法，简直是就是专门为了攻略而生的，有了这样强大的魔法，江原崇打穿中层冲到下层是一件很困难的事情吗？

    当然，这般的惊讶也是日后的事情，眼下，最需要解决的，是刚刚才发生的不愉快的事件，关于建御雷眷族对立场接近的赫斯缇雅眷族所进行的怪物进呈这样不厚道的事情，这种事情，的有个说法才行。

    江原崇提着带血的剑缓步走向了呆滞的建御雷眷族眷属们的面前。

    “碍事的已经没有了，短时间内这里不会再有魔兽出现，既然如此，我觉得我们需要把方才的事情说个明白。”

    冰冷的不带温度的话语把命等四人吓的浑身一哆嗦，满溢的杀气让人丝毫不敢怀疑江原崇是真的有杀人的想法，他们万万想不到江原崇居然有这样强大的战斗力，而站在他们后面背着千草的樱花则更加的惊惧，想起方才的一切，看着眼前这个宛如魔神般浑身浴血的男人，心脏都快要蹦出自己的胸腔，这个时候的人，是人性最弱，兽性最强的时候。

    他们被吓得六神无主之际，樱花突然听到了背后千草虚弱的呻吟声……

    樱花闭上了眼睛，而后又睁开，满眼清明，一丝杂色也看不到了。

    他背着千草走上前，越过了命等四人，站在了江原崇的面前，然后转身把千草交给了一位男性同伴背着，把自己的佩剑递给了命，而后走到江原崇面前，双膝跪下，双手撑地。

    “这件事情因我而起，如果不是我冒进，千草也不会受伤，也是因为我，我们才会做出这样的事情，我是这个小队的领导者，是建御雷眷族的团长，我的行为，使我们眷族和主神的声誉遭到了损坏，我的罪孽无法洗清，江原大人，一切的责任都由我一人承担，他们是没有错误的，请您看在我们是同族的份上，我愿意以我的性命换取他们的性命，请您放了他们！”

    樱花跪伏在江原崇的身前，言辞恳切，没有丝毫的胆怯或者是想要逃避的模样，似乎已经做好了引颈就戮的准备，见他如此，江原崇皱起了眉头。

    樱花的背后，建御雷眷族的成员们大惊失色，命直接冲上来拦住了樱花：“樱花大人！您不可以这样！您是眷族的团长！请让我代替！我愿意代替您接受惩戒！”

    “住口！命！”樱花抬起头怒斥命：“你给我退回去！保护好千草！这一切都是因为我想要救千草而引起的，到头来如果千草的命没有保住，我所做的一切就真的一点意义都没有了！我死之后，你们要迅速退回地面，然后，命！你就是建御雷眷族下一任眷族团长！”

    命紧紧拉住了樱花的手臂：“不！不可以！团长您不能死在这里！江原大人，请让我代替樱花大人……”

    “住口！命！”樱花再次吼了出来，打断了命的话语，两人居然就这般争辩了起来。

    贝儿莉莉和韦尔夫走了过来，看着这场面，也不知道到底是个什么样的心思，至少刚才的一切他们都看到了，要说恨，在江原崇杀死了那些魔兽之后，也就没有那么恨了，虽然有些反感，但是，还不至于到要死的地步。

    “我说，要做决定的是我，不是你们，你们吵个什么劲儿？”

    江原崇被他们这一闹，浑身杀气减退，望向了他们身后那个气息奄奄的名为千草的瘦弱小姑娘，迈开了脚步：“也不是我说你们，但凡你们有一点点理智，向我们求助，三个LV2的九人小队未必就杀不出去，可你们偏偏用了这最卑鄙的方法，你们要知道，如果我打定主意要让你们都死在这里，你们就真的会死在这里，而且没有人知道是我做的。”

    走到那受伤的小姑娘身旁，江原崇朝她伸出了手。

    “不！”樱花一个健步窜了过来，拉住了江原崇的手：“江原崇！要杀就杀我！不要伤害千草！”

    江原崇一拳轰在樱花的面门上将他打飞出去，怒斥道：“荒谬！我当然要收拾你！错的是你不是她！我要找麻烦也是找你，怎么会找一个奄奄一息的女人下手！你到底认为我有多龌龊！”

    说罢，江原崇对背着千草的那男性冒险者斥道：“背好了！不要动！我来治疗她！”

    那冒险者被吓了一跳，浑身颤抖不敢动，江原崇左手握住了那石斧，右手亮起了绿色的柔和光芒，按在了伤口上，然后慢慢的将石斧从伤口中拔出。

    “呜……”

    千草的发出了痛苦的呻吟。

    江原崇加大了木属性查克拉的输出，要不是木仙人之术被封印了无法使用，江原崇分分钟就能让千草活蹦乱跳，可惜现在只解锁了最基础的掌仙术，只能用来缓缓的恢复伤口，让江原崇十分不爽，加快升级速度的想法也越来越强烈。

    这般的治疗之下，反应过来的樱花惊讶地注视着那绿色的光芒，只见千草背后那骇人的伤口居然慢慢的愈合了，最后完全愈合，恢复如初，如果不是周边的血迹，都不敢相信这是一个受过伤的人，面对这样的神技，他直接呆滞了。

    能有那样强大的战斗力，居然还有这样的医疗手段，这个人，到底是何方神圣？他真的只是一个LV2吗？

    “伤口已经治疗完毕了，休息一下就没事了。”江原崇把石斧丢掉了，转过头盯着樱花，迈步走了过去：“我说，但凡你有一点点相信别人的心，你现在都不会面临这样的局面，我不知道你到底遇到过什么，但是遇到熟人你想到的第一点居然是陷害而不是寻求帮助，你的心里到底是多阴暗呐？如果不是我在这里，贝儿他们一定会被你害死的，所以，无论如何，我都要暴揍你一顿！”

    说完，江原崇就对着樱花拳打脚踢起来，十分凶狠，命想要向前阻拦，伸伸手迈开腿，却没走下去，除此之外，也不会有人站出来阻止，樱花倒也硬气，硬生生挨打，一声不吭，也不还手，就这样被打了十分钟左右，江原崇才停止了拳打脚踢，看着眼前鼻青脸肿连他妈都认不出来的樱花，直起身子活动了一下，松了口气。

    “好了，就先这样吧，我的怒火得到了些许的缓解，今天就不找你们的麻烦了！快点给我消失！趁我还没有改变自己的想法之前！？贝儿，莉莉，韦尔夫，我们继续往下攻略！”

    “……是！”

    看呆掉的三人连忙应诺，准备前进，走了没几步，江原崇却听到了樱花虚弱的声音：“江原崇大人……我们……会亲自来致歉……”

    “那是建立在你们能活着离开这里的基础上！”

    说罢，江原崇再也不看他们，带队离开了此处，往更深处攻略……(未完待续。)