
    另一边，赫斯缇雅和莉莉也遭到了围追堵截，作为支援者而存在的莉莉并没有足够的实力可以保护赫斯缇雅抵达公会，虽然莉莉拼命的放箭阻击阿波罗眷族的追兵，但是换来的是更多的追兵，围追堵截之下，她们不仅没有接近公会，反而越来越远的远离了公会的位置。

    “我一定不能被他们抓住，否则，阿波罗一定会拿我要挟崇的！我一定不可以被抓住！莉莉君，你有没有好办法？”

    一边逃跑，赫斯缇雅一边气喘吁吁的询问着莉莉，莉莉比赫斯缇雅更加狼狈，连连摇头：“没办法了，没办法了，除非能有人来帮我们，我们才有逃跑的希望，别说是去公会了，那已经不现实了。”

    话音刚落，一个粗旷的男声就响起来了：“喂！莉莉仔！我来帮你们了！”

    “韦尔夫？！”

    莉莉惊讶的回头一看。

    扛着大刀的韦尔夫朝着他们冲了过来，一刀就砍翻了一个阿波罗眷族的弓箭手，冲到弓箭手全体里一阵乱砍，把近战能力不足的弓箭手群体打的七零八落：“到底是怎么回事啊？！阿波罗眷族的为什么会对你们动手啊？！”

    “他们看中了崇大人和贝儿姐姐，要把他们抢走！韦尔夫！帮帮我们！！”

    “可恶！你们这帮家伙！就知道欺负弱小！莉莉仔，你带着赫斯缇雅女神快跑！这里交给我！来啊！我可是赫菲斯托丝眷族的高级铁匠！”韦尔夫挥舞着大刀砍翻了弓箭手队伍之后，又冲向了战士的小队，果然，阿波罗眷族考虑到赫菲斯托丝眷族的问题，并不敢对韦尔夫下死手，反而束手束脚。

    “可恶的阿波罗！我要生气了！我要生气了！啊啊啊啊！！！莉莉君，我知道该怎么办了！我豁出去了！跟我来！往西南前进！”

    眼看着韦尔夫的奋战，赫斯缇雅一咬牙，终于下定了决心。

    赫斯缇雅气急败坏地做出指示，莉莉依令行事，她们大幅改变至今前进的方向，转向公会本部的反方向，朝着西南方穿越后巷，没被韦尔夫拦住的冒险者们没有料到她们会忽然改变方向，一时手足无措，莉莉一个加速，用纯粹的加速甩开了他们。

    前往赫斯缇雅指定的西南方相当容易，脱离比起刚才明显变薄的包围网，跨越西大街后进入第六区，夹在西方与西南大道之间的区域，集周围人群瞩目于一身，她们跑过宽广的街道，在赫斯缇雅的指引下抵达一块广阔的用地前。

    “这里，是……”

    高大的铁栏杆与栽种了丰富植物的开阔前庭，还有巨大的石砌宅第以及门上装饰的弓箭与太阳徽章，看到这一切，莉莉咽了口唾沫：“赫斯缇雅大人，这里是？”

    “啊，是阿波罗眷族的本部！”

    赫斯缇雅冷着脸，一步一步走上去。

    “我们不是来踢馆的，让开让开！去！去！”

    赫斯缇雅和莉莉正要踏进大门，被门卫用长枪拦了下来，但对方输给了双手乱挥的赫斯缇雅的魄力，不由得放行了。

    像是为了防备奇袭，宅第前还布署了剩下的众多眷属，莉莉重新见识到敌我的战力差距，震慑得说不出话来，不由得把刚才产生的那一点点微小的想法扼杀了。

    不顾周围团员们的警戒，赫斯缇雅莽撞地一直线穿过前庭中央，这个时候，仿佛早就预料到似的，阿波罗从宅第中现身，不过似乎没有赫斯缇雅预料之中的从容不迫，倒是有些气急败坏的样子。

    “赫斯缇雅！你的眷属到底做了什么？！你到底请了多少外援？！为什么我感觉到我的恩惠大量减少了？！”

    恩惠大量减少？

    赫斯缇雅一脸疑惑的看着阿波罗，然后一拍脑袋，露出了笑容：“你的意思是，你感觉到有很多眷属被我的孩子们打败了？！”

    “什么打败？！是消失了！消失了！他们都死了！都死了！我的孩子们啊！我的孩子们啊！！！”阿波罗哭天喊地的跪在了地上，不住的痛哭，搞得赫斯缇雅都有些郁闷：“是你自己派人来伏击我！追得我跑过了大半个欧拉丽，现在知道后悔了？！我的崇，可是非常厉害的！！！”

    阿波罗大怒，从地上跳了起来，指着赫斯缇雅大吼道：“我不管！我一定要和你进行眷族战争！不是你死，就是我死！”

    赫斯缇雅咬着牙，狠狠的指向了阿波罗：“好！我答应你！眷族战争就眷族战争！别以为我怕了你！”

    “好！好！在此双方天神取得协议！各位，战争游戏开打！”

    阿波罗大吼一声，他一张开双臂的瞬间，众神从庭园中一齐现身。

    “哦！！！！”

    不知道那些倒霉神是什么时候躲在那里的，从庭园的树丛或树上，大量男神女神发出欢呼声，齐齐现身，为平凡的生活再次出现波澜而兴奋！这种事情，这种热闹的事情，正是惟恐天下不乱的诸神们所渴望着的！

    “赫斯缇雅！把你的孩子都叫来！我要问他们！他们到底杀害了我多少个孩子！”

    阿波罗对此一直很在意，他不愿意相信自己的孩子会在做了那么充分的准备的前提下还战死了那么多，对方除了两个LV2和一个LV1的支援者之外并没有别的支***好的眷族全是弱鸡，不存在威胁阿波罗眷族的存在。

    赫斯缇雅对着莉莉点了点头，莉莉从怀里拿出了江原崇给的苦无，狠狠往地下一戳，下一秒钟，江原崇提着两个人出现在了阿波罗眷族的总部。

    “贝儿！”

    “雅辛托斯！！”

    突然出现的江原崇看到了金黄色头发的阿波罗，冷冷一笑，把手里提着的雅辛托斯一把丢了过去，然后把贝儿放在了地上，赫斯缇雅和莉莉围上来查看莉莉的伤势，而阿波罗只关注到了看起来奄奄一息的雅辛托斯。

    相比之下，其余的神明们所注意到的就很多了。

    比如江原崇突然出现是怎么回事？雅辛托斯怎么会被打成这样？LV2可以越级打败LV3吗？刚才那一阵诡异的空间抖动是怎么回事？

    “啊啊啊啊！我的孩子啊！雅辛托斯！！！啊啊啊！你的手……你的腿……啊啊啊啊！怎么会都断掉了啊！到底是怎么回事啊？！！！是谁？？是谁？？！！”(未完待续。)