
    “有有有！听说苏摩眷族对内部大清洗以后，苏摩弟弟受到公会警告，唯一的兴趣被没收了！”

    “啊，我看八成是埃伊娜妹妹下的手吧，除了她，公会也没有人会这样做吧？”

    “想不到第一个话题竟然是没朋友的神仙啊！”

    “后来呢，后来怎样了？”

    “听说他就此抱着膝盖，缩在房间角落不动了！”

    “我这就去安慰一下苏摩！”

    “喂！你根本只是想去在伤口上洒盐吧！？”

    “不过听说苏摩眷族的莫名其妙的大清洗可是和赫斯缇雅妹妹脱不开关系呐！为了一个小小的支援者帕鲁姆，整个眷族三个人全体出动……噗哈哈哈哈哈！把苏摩眷族给闹得人仰马翻，你们也太厉害了吧？！”

    “哈哈哈！也是也是，不过，你的那位眷属团长也实在是够厉害的啊？听说几下子就把那个酒守给干掉了，相当能打啊，不错不错，我很有兴趣。”

    “我也是！”

    “还有我！”

    “喂喂，赫斯缇雅妹妹，我出点钱，你把他让给我好不好？”

    “我出一千万瓦里斯！”

    “我出两千万！”

    赫斯缇雅的脸都黑了，看起来是蓄势待发，居然有人敢于在她的面前把她心爱之人给当作货物一样标价，这实在是让赫斯缇雅极度不爽，赫菲斯托丝见状叹了口气，为了避免赫斯缇雅现在就和这些神打起来，赫菲斯托丝不得不做些事情了。

    “抱歉打断大家的话，不过我有件严肃的事情要说，听说王国拉几亚又准备要攻打欧拉丽了。”

    赫菲斯托丝突如其来的话打断了大家的竞价大会。

    “哈？又来？真的有够突然的耶！”

    “军神怎么又来了啊？第几次了？他是不是从来都不会吸取教训？”

    “赶快想想办法解决那个白痴神吧？真的很烦耶！”

    “国内怎么那么多人信仰他啊？那么喜欢打仗的神明，很扰民欸！”

    “大概是因为他个性有点讨喜吧！孩子们好像很喜欢那种的。”

    “不管怎样，想个办法收拾他啊，一个神几万个眷属也是够了，他是怎么做到的？”

    “看来又要弄联合军对付他了，真是的，那么多年了也不知道收敛一点，再不济也应该长长脑子吧？每一次都给我们打跑回去还不知道修改战术。”

    “我觉得挺好的啊，我们又可以趁机大赚一笔了，喂喂喂，你们给我记住了，打起来的时候不许下死手，等我们把他们的钱财全部搜刮完了之后你们再下手！”

    “哈？当我的孩子们是打杂的吗？！”

    “你说什么？！”

    从戏谑哄笑到严肃话题，圆桌上面的话题没一刻冷场，内容瞬息万变，气氛依旧轻松，众神照自己高兴各讲各的，又忙着回应其他神的意见，所谓的王国入侵欧拉丽，已经是第六次了，说起来不过是一场大型的战争游戏，对于这些闲得要死的神来说，说不定还是一场难得的消遣，所以虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实想要想要的。

    战斗眷族还是很想利用这一次机会让孩子们见见世面涨涨能耐，而生活眷族则是打算趁着战斗眷族把王国拉几亚的军队收拾的伤亡惨重之后再去推销他们的产品——当然不是原价，而是涨上四五倍甚至是十倍的价格！

    不过赫斯缇雅就很烦躁了，尽管眼前毫无秩序的景象早在预料之中，不过初次参加诸神大会的赫斯缇雅还是忍不住一脸厌烦，刚才那些家伙在自己面前把崇明码标价的想要买来卖去，已经让赫斯缇雅十分不爽，如果再有，赫斯缇雅可能真的要爆发出来打人了。

    眼看着场面混乱到不可收拾，然而作为司仪的洛基高声一喝：“好，大家稍安勿躁！”

    周围的声音立刻安静下来，速度快得让人不敢相信。

    “很好！我整理一下，目前不能不留意的就是王国的动态，这点我会跟公会报告一下。”洛基很满足于自己的控制场面的能力，然后开始做了总结：“不过，乌拉诺斯那个老狐狸应该也有掌握到情报吧？到时候可能会召集目前在场的眷族，大家都没有问题吧？”

    “没问题！”

    众神兴趣盎然的回答道。

    “那么好，常规议题就到这里，接下来是重头戏，命名典礼，开始！”

    洛基的眼中迸出了精光。

    一阵紧张感窜过全场，以洛基的这句话为导火线，原本一直保持沉默的几位天神霎时脸色大变，比如建御雷，闷不吭声的赫斯缇雅也是其中之一，至于其他人，则是咧嘴邪笑，一部分诸神大会的老面孔抓到了取乐的机会，纷纷露出淫笑，悲剧就此上演。

    “大家都拿到资料了吧？这一批新升级为LV2的孩子，那就开始啰？那么第一棒，就从赛特那边的冒险者，名叫塞提的人开始吧！”

    洛基正式宣布了羞辱大……啊不，命名大会的开始。

    “拜、拜托，请手下留情啊！”

    弱势的神卑躬屈膝的请求着这些邪恶的老司机手下留情，然而老司机们是绝对不会放过这个好机会的，哈哈哈哈哈哈哈！难得有这样的机会，怎么可以不尽情取乐呢？从诸神热爱下界文化这点就可明白，天神与下界人的品味其实很相似，尽管祂们身为超越存在，不过却不会因此而拥有超越人类智慧的感受，在感受性上面没有分歧，跟孩子们没有太大的差别。

    “好！就这样决定！冒险者塞提·塞尔堤，称号为晓之圣龙骑士（BurningFightingFighter），大家鼓掌！！！！”

    “哦！！！！！”

    诸神大为欣喜的欢呼着，鼓舞着，弹冠相庆，而那位晓之圣龙骑士的主神则痛苦的捂住了脸在地上翻滚着：“Noooooooooooooo！！！不要啊！好羞耻啊！！！！！”

    废话，要的就是你羞耻，你要是不羞耻，我们怎么取乐？我们的目的就是把快乐建立在新人的痛苦之上，否则，我们怎么快乐？(未完待续。)