
    “不行了，你是靠不住的，我必须要招募队友了！招募队友什么的对本女神来说是很容易的！毕竟，我可是大祭司，是最上级职业耶！能够使用各种恢复魔法和辅助魔法，治疗中毒和麻痹等状态，就连复活也难不倒我，肯定是每个小队都非常想要的人才啊。

    尽管被你害得堕入凡间，现在的力量和原本的状态相去甚远，但再怎么说我也是女神……咳嗯！再怎么说我可是阿库娅大小姐！只要稍微招募一下就会有一堆表示拜托带我一起出任务的家伙冒出来啦！你别以为没有你我什么都做不了！哼！”

    阿库娅伸手从江原崇的盘子里夺走了一块巨蛙腿肉。

    真的吗？江原崇表示怀疑。

    于是到了第二天，冒险者工会里。

    “怎么可能，居然没人来报名……”

    阿库娅一脸生无可恋的坐在江原崇的对面。

    贴出征人告示之后，江原崇就陪着阿库娅坐在冒险者公会里的一张桌子旁边，等待未来的“储备英雄”现身，但已经持续等超过半天了，别说人，鬼都没来一只，而且看起来，其他冒险者也不是没看见我们的告示，因为除了我们以外，也有不少冒险者在招募小队成员，而他们都先后进行了面试，和来者相谈甚欢之后，一行人便结伴不知道上哪儿去了。

    至于为什么都没有人来的原因，江原崇倒是很明白。

    江原崇瘫在椅子上托着腮喝着果汁饮料，享受着无所事事虚度光阴的快感，看着阿库娅一脸生无可恋的表情，叹了口气，对阿库娅说道：“我说你啊，把门槛设置的那么高，只有上级职业才能加入我们的小队，你到底以为上级职业是什么啊？大白菜啊？”

    “呜～可是，可是……”

    阿库娅吱唔了半天没说出话，江原崇当然也知道阿库娅打的是什么主意，在这个异世界，冒险者的职业当中，有所谓的上级职业，阿库娅的职业大祭司也是上级职业之一，一般的人类很难担任这种职业，按照柜台小姐的话来说，可以算是千里挑一的勇者候选人，当然，这种勇者候选人都已经在其他小队里得到优渥的待遇了，又怎么会来这种初级小队呢？

    为了讨伐魔王，阿库娅应该是想要尽可能以强大的人才组成小队吧？那，要不要出手帮帮她呢？

    下一秒钟，江原崇自己就否决了这个想法，那些女神简直不把自己当人，完全当成了救火队员和包袱，有事情的时候就是救火队员被扔来扔去，没事情的时候被当成包袱丢来丢去，连谈个恋爱都不安生，这些女神也实在是太过分了，给点阳光就灿烂，要是真按照她们说的去做，久而久之，自己简直就成了专门背黑锅的没有编制的临时工！

    我就是要出工不出力，好好的把那些女神给急死！急死急死急死！让你们这样玩弄我！

    江原崇点了点头，下定了决心，决定还是等阿库娅她们自己折腾去吧！自己只要保证阿库娅不死就行了。

    “还是降低门槛吧，虽然你是上级职业，我可是最初级的冒险者哦，要全是上级职业也就罢了，我这样的初级职业是会被人瞧不起的吧？”

    不说还好，一说阿库娅就一肚子火，大怒道：“那你为什么不选择上级职业？你明明可以……”

    “请问，我看到了一张贴招募上级职业者告示的，就是你们吧？”

    阿库娅正要发飙的时候，一个声音响起，打断了阿库娅的话。

    一转头，江原崇看到了一双很特殊的红色眼睛，那是一双略显慵懒、看起来有点想睡的红色眼睛，还有颜色乌黑质感润泽，长度差不多刚好碰到肩膀的秀发，她的五官有如陶瓷娃娃一样工整，看起来极为清秀可爱，属于萝莉的级别。

    小萝莉披着黑斗篷，穿着黑长袍，脚踩黑长靴，手拿法杖，甚至还戴着一顶尖帽，完全是典型魔法师的打扮，在这个世界，似乎因为人均寿命的低下，为了保证人口的增长对抗魔王军，十五岁就能结婚，所以在原来的世界里看起来像是小孩子的孩子出外工作似乎并不是什么太稀奇的事情。

    江原崇还没反应过来，就看到这个戴着眼罩遮住了一只眼睛、娇小又纤瘦的少女很装逼似的一挥长长的披风，开口说道：“吾乃惠惠！职业乃大魔导师，使用的乃是最强之攻击魔法，爆裂魔法……”

    “你在逗我？”

    萝莉少女的话并未说完，江原崇已经开口打断了她：“你是在嘲讽我们吗？”

    江原崇对这个突然出现在他们面前毫无缘由的开口一阵火星语的少女非常的疑惑。

    “不……不是啊！”

    少女涨红了脸大声的辩解着，不过话没说出口，就被阿库娅打断了：“红色的眼睛，奇怪的名字，难道你是红魔族的人？”

    少女点了点头，把自己的冒险者卡片递给了阿库娅：“吾乃惠惠，是红魔族首屈一指的超强大魔导师，吾的魔法有毁天灭地的强大效果！你们需不需要我这样的大魔导师……啊……”

    江原崇和阿库娅还没有回话，自称惠惠的少女脚下一滑，就瘫倒在了地面上，江原崇立刻站起来扶住了少女：“喂？你怎么了？”

    少女还没回话，肚子里就传来了一阵令人悲伤的空响声……

    “……就是这样，我已经三天没吃饭了，你们能不能在面试之前给我一点东西吃？”

    “可以是可以啦，不过，你的眼睛……要不要这个女人给你治疗一下，别看她这样，她可是大祭司哦！”

    “哼……此乃压抑吾之强大魔力的魔法道具……若是揭除此物……到时候，将有巨大的灾祸降临于这个世界……啊！不要拉扯！啊啊啊！放放放！啊……”

    江原崇伸手就把少女的眼罩给揭开了，一看，果然是完好无损的漂亮的红色眼睛。

    “中二病？”

    “什么中二病啊！这是，这是很好看，很好看的装饰啦！你不觉得很酷吗？”

    江原崇无奈的摇了摇头，看向了阿库娅：“怎么样，情况如何？”

    阿库娅拿着少女的冒险者卡片开口道：“我来说明一下吧，她们红魔族生来具备智力高和魔力强的特质，多半都拥有成为专家级魔法师的潜力，红魔族的特色，在于成为族名由来的红色眼睛，还有每个人的名字都很奇怪。”

    “……”江原崇愣了一下：“所以说惠惠就是本名，不是外号和中二病的幻想什么的？”

    “真是失礼呢！我的名字就是惠惠！说我们的名字奇怪也太失礼了吧？！而且硬要我说的话，我还觉得这个镇子上的大家的名字很奇怪呢！”

    惠惠很不满意的重新戴上了眼罩。

    “我能问一下你的父母的名字吗？”

    江原崇试探着问道，他十分想知道能给女儿起那么猛的名字的父母的名字又是怎样的。

    “妈妈叫唯唯，爸爸叫飘三郎！”

    “…………”

    江原崇和阿库娅一脸沉默，二脸懵逼。

    “……总之，意思就是这个女孩子的族群出了很多的很有名的魔法师是吧？”

    江原崇强行扯开了话题。

    “喂！你对我父母的名字有意见你就说啊！要不然我们去外面好好说说！！红魔族的民族性就是完全不惧怕挑衅和斗殴！”

    没理会惠惠的纠缠，江原崇把视线投向了阿库娅，阿库娅点了点头：“冒险者卡也不会是仿冒品，她的确是属于上级职业，是能够使用强大攻击魔法的大魔导师，卡片上所显示的魔力值和智力值也很高，应该是个值得期待的人才，如果她说自己会用爆裂魔法这件事是真的，那可是非常不得了喔！爆裂魔法是爆炸系的最高级魔法，是这个世界的人类可以使用的最强攻击，据说相当难学会呢！”

    “这样啊……”江原崇又看了看一脸不忿的惠惠，然后询问阿库娅：“你觉得可以吗？主要是你哦，是你要招募伙伴，你觉得可以就可以。”

    既然是那么厉害的家伙，为什么会三天没吃饭，没有别的小队要吗？而且还能看中自己和阿库娅这样的小队伍呢？江原崇把疑惑埋在了心里，但是没说出来，因为他也迫切的希望有个强大的帮手可以帮忙安抚阿库娅躁动的内心，免得阿库娅老是拉着自己出去打怪，会累死的！

    “嗯，那待会儿带着她去对付巨蛙，试一试呗！”

    阿库娅下定了决心，江原崇自然没有意见，把桌子上的菜单递给了惠惠：“就像这样了，点点东西来吃吧！我叫江原崇，她是阿库娅，你好，惠惠！”

    惠惠一脸还有话想说的样子，但最后还是默默接过了菜单。

    好好见识了一番饿了三天的人是怎样吃饭的之后，江原崇和阿库娅带着已经吃饱喝足的惠惠来到了巨蛙的栖息地，在这里，阿库娅将要进行对惠惠入队的面试――惠惠将要展示使用自己的最强魔法――爆裂魔法，目标，就是远处发现了猎物不断蹦达而来的巨蛙。