
    江原崇等人显然也注意到了这不祥的晃动。

    眼见着晃动越来越剧烈，周围的树林都被左右摇动，树叶齐声飒飒高唱，琉皱紧了眉头：“我有不好的预感。”

    琉如此说出口的同时，大家也早就领悟到了，这是异常状况发生的前兆，楼层继续震动，下个瞬间，好象是无声无息般，头上洒下的光线中开始参杂黑影，四周暗了下来……

    “喂，那是什么？”

    韦尔夫惊疑不定的抬头看着头顶。

    长满整片天花板，照亮第十八层的无数水晶，其中取代了太阳的职责，位于中央处的白水晶中，有个巨大物体正在蠢蠢欲动，宛如窥视万花筒那般，巨大的影子在水晶内反射，形成了黑色镜像――点缀出阴森的模样，有某个庞然大物在水晶深处侵犯了照亮楼层的光线，遮挡住了本该投射到十八层的光线。

    跟其他人一样，江原崇也仰望着天花板，僵立不动，说时迟那时快，随着一声巨响，十八层发生了一阵更强的震动，那股足以震撼整座第十八层的威力让所有人都伸手去扶周围的树干撑住，以免摔倒。

    “到底怎么了？！”

    赫斯缇雅第一时间紧紧地抱住了江原崇，不安的感觉让她不由自主的投入江原崇的怀抱，她只觉得这里是安全的。

    赫斯缇雅话音刚落，随着一声清脆的响声，几乎所有人都注意到了头顶水晶层的龟裂。

    “水晶层……裂开了？”

    亚丝菲不安地看着头顶。

    “喂喂……我可不曾听说会有这种情况发生啊，乌拉诺斯，你的祈祷到哪里去了？”

    “什么？荷米斯神，难道又是您造成的？！”

    亚丝菲有些气急败坏的质询荷米斯神。

    荷米斯神摇了摇头：“大概是失控了吧，而且从来不曾这么神经质，所以才会察觉到我们的存在，地下城有生命，它是活着的，它憎恨着将它封印在这种地方的我们……”

    看着始终仰望着楼层天花板的荷米斯，亚丝菲感到纳闷，正要开口，然而连续传来的水晶破碎声却打断了她的话，楼层内怪兽的遥吠也自四面八方互相重叠、形成回音。

    “亚丝菲，去里维拉镇找帮手过来！”

    “什么？我们应该赶快离开这里才对吧？！”

    荷米斯苦笑了一下：“大概，大概不会给我们这样的时间和机会了，如果我没预料错的话……”

    仿佛是为了印证荷米斯神的正确预感，南方，连接着十八层和十七层的通道入口上层的山体突然碎裂，彻底坍塌，堵住了唯一的生路。

    “唉……”亚丝菲似乎心灰意冷的摇了摇头，然后怒视着荷米斯神：“荷米斯神，如果这次我不能活着回去，我会恨死您的，因为您找乐子的目的，闹出了那么大的乱子！”

    说完，亚丝菲就头也不回的冲走了，荷米斯神苦笑不已：“这一次，大概，要大出血了……”

    亚丝菲离开的那一瞬间，水晶层似乎再也无法承受来自上方的压力，轰然碎裂，一个巨大的黑色物体从空中落下，狠狠的砸到了地面上，中央大树的北面，再度带来了剧烈的震动。

    “那是什么？！”

    “那是？”

    “天啊……”

    十八层几乎所有的冒险者都看着那黑色的物体的急速下坠。

    “吼――――――！！！”

    那是歌利亚的吼声，十七层的楼层主，迷宫孤王，巨人歌利亚的吼声！

    苍白的头发，黝黑的皮肤，和之前所见到的歌利亚有些许不同的歌利亚仰天怒吼――！！！！！！

    蓝天早已消失无踪，被歌利亚强行突破，本该蕴藏着光辉的白水晶完全遭到粉碎，楼层失去了光明，只有满是裂痕的蓝水晶被留在天花板上，第十八层为之一变，笼罩在恍如月夜的苍蓝阴影当中，似乎渲染着悲惨的气氛。

    “那是……”

    琉瞪大了眼睛。

    “歌利亚……黑色的歌利亚？”

    “为什么？为什么十八层会出现迷宫孤王？会出现歌利亚？！”

    莉莉尖叫着。

    江原崇死死盯着那仰天怒吼的迷宫孤王――不对，不对，这不正常，之前的那只歌利亚已经被自己完全杀死了，魔石还在自己的储物卷轴里，这只歌利亚一定不是正常诞生的歌利亚，时间上绝对不对，一定是因为某种异变而诞生的歌利亚！

    “啊！到底是怎么回事啊！！”

    听到了怀里的赫斯缇雅的惨叫，江原崇忽然瞪大了眼睛――地下城是有生命的，是一座魔窟，憎恨着所有进来的冒险者们，千方百计的要多走所有冒险者的生命，所有进去的人，都要抱着必死的决心，保定无法归来的悲壮的决心……

    地下城有生命，憎恨着冒险者……地下城有生命，有自己的意识，传言中，地下城突如其来的出现，毫无预兆……

    难道是因为……赫斯缇雅的神威？

    “地下城感应到了我们，我们诸神的存在，这头歌利亚是为了抹杀我们而出现的！”

    不知何时出现在周围的荷米斯神向大家做出了这样的解释：“但是，它也是怪兽，它会抹杀掉这一层所有的冒险者！通往十七层的道路已经被封堵死，留给我们的路，除了杀死它之外，别无他法！我已经让亚丝菲去召集里维拉镇的全部冒险者了！”

    听到这样的说法，所有人都倒抽一口凉气。

    而就在此时，黑色的变异歌利亚已经开始了狂暴的肆虐！

    双手握成拳，狠狠的往地上一锤！

    “啊！！！”

    剧烈的震动和随之而来的剧烈气浪将周围地上被惊呆的冒险者们全数掀起，他们连反抗都做不到，就消失在了剧烈的气浪之中，和它比起来，冒险者们的存在实在是太渺小了。

    “赫斯缇雅大人，荷米斯神，你们必须立刻离开这里，躲到安全的地方！千草，莉莉，你们是支援者，战力不够，先护送荷米斯神和赫斯缇雅神离开这里！其余人，跟我阻击歌利亚，争取时间！”

    “崇……”

    “团长！”

    “好了！目前这样做是唯一的办法！全都听我的，不要犹豫！”

    江原崇大吼一声，极其强硬。

    “明白！”

    莉莉和千草一人托起赫斯缇雅，一人拉着荷米斯，快速地向后退去，江原崇看着身边的韦尔夫，樱花，命，贝儿，还有可靠的琉，开口说道：“我们别无退路了，只能拼死一战，不把它杀掉，我们都会死在这里，现在开始，做好战死的准备！”(未完待续。)