
    “我警告过了，但是似乎没用，他没有道歉的打算，并且同桌的几个人一起站起来准备攻击我，最先动手的，应该是你们的眷族团长，雅辛托斯！别躲在门外了！进来吧！”江原崇一边讲述实情，一边对着门外喊道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    众人把目光投向了门外，然后他们便看到了一个俊美的青年出现在了门外。

    “那又怎样，人可是你打的，你要是不给我一个交代，今天的事情可没完。”

    “人明明是你打的，怎么算到我头上了？”

    “什么？！”

    “你可别对我说你忘了，是你打算攻击我，结果不小心误伤了他，把他给打飞了出去，你们自己人打自己人，自己闹内讧，到头来却要算在我头上？而且说起来，你们还没有对恶意诽谤赫斯缇雅大人的事情道歉！诽谤神明，可不是一件简单的事情！”

    江原崇步步紧逼！

    “什么内讧！你别瞎说！还有，你，你，你有什么证据证明我们诽谤了赫斯缇雅女神？！”

    雅辛托斯红了脸。

    “那你又有什么证据证明是我打伤的他？！”

    江原崇反唇相讥。

    雅辛托斯愣在了当场。

    “阿波罗神，您的眷属们当众污蔑诽谤神明，往小了说是没有礼貌没有教养，往大了说就是恶意挑唆败坏赫斯缇雅女神的名声，赫斯缇雅眷族正在发展的时候，正准备招募成员加入，但是由于您的行为，导致赫斯缇雅眷族无法顺利地招收新的成员，这是多么严重的损失啊？我希望阿波罗眷族就此进行道歉，并且赔偿，也不用赔多少，一亿瓦里斯就可以了。”

    江原崇冷笑着看着阿波罗。

    阿波罗也呆住了，万万想不到这个江原崇如此会讲，一番争论下来，反倒是自己的错误占了上风，而他的错误没人关注了！翻手间颠倒黑白，这孩子真不简单啊！

    芙蕾雅的眼神则是饶有兴趣的。

    “萝莉神的毛病是多，但是你也不至于当众说人家吧？孩子们还是不能诽谤神明的！”

    “对啊，这是常识啊，谁听到了也会发怒的吧？”

    “阿波罗又想搞什么大动作了？这种借口也太烂了吧？这不明摆着没事儿找事儿吗？”

    “嘿嘿，我倒是挺有兴趣的，最近挺无聊的，阿波罗，你想做什么就直接说吧！别找这样的烂借口了！”

    …………

    听到众神的议论纷纷，还有极个别看好戏的神明都大声的喊了出来，阿波罗被气的脸色一阵红一阵白，直接松开了卢安，站起来，指着赫斯缇雅大声吼道：“好吧！赫斯缇雅！我就不跟你争论了！我要向你提出战争游戏！”

    战争游戏！

    是对战对象订立规则派系间的决斗，诚如将眷族成员当成棋子进行的棋盘游戏，由对立的两尊天神为了达成自身神意而展开厮杀的总会战，换个说法，就是天神的代理战争，夺得胜利的天神掌握了落败天神的生杀大权，能够夺走对方的一切，并提出任何命令，一般来说，惯例都是夺走对方派系包括团员在内的所有资产。

    江原崇终于明白过来，阿波罗在意的，想要得到的，显然不是赫斯缇雅眷族的资产，而是人，或者说，是自己，或者是贝儿和莉莉。

    和呆滞的赫斯缇雅相比，周围围观的众神则被彻底点燃了热情。

    “哦吼！！！阿波罗动手啦！！！”

    “战争游戏啊！！大动作啊！！！”

    “好久都没有了啊！又有好戏可以看啦！！喂喂喂！真的要开始了啊！！”

    “赫斯缇雅！答应他！跟他打！狠狠地收拾他啊！”

    “你是在幸灾乐祸吧？！哈哈哈哈！赫斯缇雅怎么会是阿波罗的对手啊！才三个人啊！”

    “哦哈哈哈哈！终于不会无聊了啊！！！”

    一片欢腾的氛围里，只有赫菲斯托丝、建御雷和米赫等人十分不安，狄蜜特神望着江原崇露出了困惑的表情，洛基神握住了莫名其妙的烦躁起来的艾丝的手，朝她摇了摇头。

    “要做些什么吗？芙蕾雅大人？”

    奥塔弯下腰，轻声地询问。

    芙蕾雅摇了摇头：“这孩子是不会输的，而且，我也很有兴趣。”

    “如果我赢了，你眷族里的江原・崇，以及贝儿・克朗尼，就归我所有了！”说完这句话，阿波罗的脸上露出了恶意的笑容：“这般美丽的孩子们，怎么能让你一个人享有呢？”

    阿波罗灼热的视线锁定了江原崇，把江原崇恶心出了一身的鸡皮疙瘩：“那个，阿波罗神，我先说一句啊，你的爱好我可以理解，也不反对，但是我绝不接受，你最好放弃你的想法，否则就算你赢了，我也会立刻自杀，绝对不会让你得逞的，我只喜欢女性，将来的梦想也是娶一位女性为妻，我绝对绝对绝对绝对不会接受男人！！”

    “……………………”

    一阵惊人的寂静之后。

    “哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    冲天的爆笑声响彻整个宴会大厅，众神中有一些笑的十分夸张，都倒在了地上捂着肚子不停的笑，男人们笑，女人们也在笑，纷纷指着面色一阵青一阵白的阿波罗大笑不止，还真的从来没有一个人会讲出这样的话来拒绝阿波罗，大家想要嘲笑阿波罗的想法很久了，虽然很不齿他的做法，奈何他总是成功，现在终于有一个看起来搞不定的例子了。

    就连风波中心的赫斯缇雅都捂着肚子大笑起来，估计也只有阿波罗眷族的诸位不会笑了。

    “啊啊啊啊！可恶！赫斯缇雅！你到底接受不接受？！”

    赫斯缇雅抹干了笑出来的眼泪，义正言辞的回绝：“毫无理由的无理取闹！崇都说了他想娶一位女性为妻，你就死了这条心吧！崇，我们走！”

    江原崇很快就跟着赫斯缇雅离开了这里。

    这个死基佬，居然把主意打到了自己的身上，要是换作一个人，江原崇早就送他去转世投胎了。

    “崇，你以后可要离那个家伙远一点，那个家伙可是出了名的死缠烂打，就算是得不到的东西也会一直一直死缠烂打下去，意志力只有在这个方面属于极端的顽强，让很多神都没有任何办法，只能顺着他的意思来。”

    赫斯缇雅极其厌恶的表达着自己的情绪。

    “我明白了，就是一个欠揍的玻璃心，赫斯缇雅大人，他要是真的敢对我们动手，您不妨答应他，我会狠狠的收拾一下他们整个眷族，然后把他俘虏，交给您，您想怎么处置就怎么处置！”

    赫斯缇雅双眼放光：“真的吗？真的可以吗？我可以狠狠的揍他？太好了太好……”说道这里，赫斯缇雅的表情变得低落起来：“额，还是算了吧，他们的眷族有足足一百多人，我们才三个人，就算你是LV4，估计也没办法对付一百个人吧？我们还是避开他们吧，有什么事情尽管去找乌拉诺斯那个老头子和洛基，有关系不用才是傻瓜呢！”(未完待续。)