
    等到大门再一次打开的时候，江原崇看到赫斯缇雅的眼神是极其锐利的，在这样的眼神的注视下，江原崇觉得自己似乎有些不太敢直视，仿佛做了贼一样，心虚的很，但是细细想来，自己自己也没有做错什么，也不是故意的，只能说是意外，一个非常非常特殊的意外。

    不是吗？

    “有反省自己的错误吗？”

    赫斯缇雅冰冷的声音让江原崇不寒而栗。

    “有！”

    江原崇立刻站直身体表达自己的悔过决心。

    “知道自己错在哪里了？”

    “下次进来之前一定先敲门！”

    赫斯缇雅盯着江原崇看了好一会儿，然后叹了一口气，让开了大门：“进来吧！其实，也不能算是你的错误，只是不小心而已，下次，我也会注意一些的，但是！”赫斯缇雅的眼神和语气都严厉起来了：“我在天界的时候可以非常注重风纪和规矩的女神！崇！你要记住了！！”

    江原崇浑身汗毛竖起：“是！我记住了，绝不再犯！下次进门之前，一定敲门！”

    赫斯缇雅这才放过了江原崇，让江原崇进入了房间，进到房间里，江原崇看到的是用十分复杂的眼神看着自己的莉莉和贝儿，两人和江原崇对是之后火速转移了眼神，顺带着扭动了身体，似乎很是害羞的样子，江原崇郁闷的叹了口气，看来自己费尽心思营造的威严的团长的形象，是彻底崩塌了。

    “那个，贝儿，莉莉，很抱歉……这个，那个……”

    江原崇也只能这样表达自己的歉意，其他的，还真是不知道该怎么说。

    “这个，也不能怪团长啦……”

    贝儿偷偷的看着有点失落的江原崇，心里面也不知道是什么滋味，生气吧谈不上，害羞吧也是有，高兴吧也不能说就……不对不对不对！怎么会高兴怎么会高兴！这可是女孩子最重要的部位之一啊！这个色狼团长！

    哼！

    江原崇看着刚刚松口却又立刻变得生气的贝儿，郁闷不已。

    “那个，莉莉是知道的，这个不能怪崇大人，是误会。”

    莉莉倒是大方多了，大概是心理素质比较好，调节能力强于贝儿，把羞愧得快要自杀谢罪的江原崇挽救了……

    “那么，刚才，你们到底是为什么事情而惊讶的呢？”

    江原崇决定把话题给转移走。

    赫斯缇雅叹了口气摇摇头，还是决定为江原崇保留一丝面子，缓缓走上前，递给了江原崇一张纸：“这是贝儿的能力值，不仅各项能力值大幅度上涨，技能才是最让我感到惊讶的，一心憧憬，还有英雄愿望，都是我闻所未闻的稀有技能，而且效果都是惊人的可怕。”

    “一心憧憬？英雄愿望？”

    赫斯缇雅点了点头：“一心憧憬，效果是早熟，与思慕之情同时持续效果，思慕之情越强，效果越大，也就是说思慕之情越强，贝儿的进步就会越大，进步幅度也会越大，像今天这样一口气两百多的熟练度上涨，就是证明。

    而所谓英雄愿望，让一个崇拜英雄的傻孩子能够成为英雄的门票，对主动攻击性行为有蓄力权，将一切赌在一击上面，将所有力量灌注于那一击上，用这唯一一个渺小的力量来反抗压倒性力量的不合理性，也就是所谓英雄的一击。”

    “也就是说这傻姑娘崇拜英雄的崇拜程度已经爆表，崇拜到了一个不可思议的程度，因为太过于崇拜，这份心意感动了神明，以至于具现化为技能表现出来？”

    江原崇指着贝儿说道。

    “嗯，很贴切！”

    “意外的贴切呢！”

    江原崇的解释得到了莉莉和赫斯缇雅的共鸣。

    “团长！你在说什么呢！？！”贝儿红着脸把自己的纸抢走收了起来，腮帮子鼓了起来，包子脸变成了大包子脸，一脸的不愉快。

    “好啦好啦，知道啦，你的技能非常的惊人，效果也非常的有效，虽然听上去有点好笑，那么，告诉我吧，你到底是崇拜哪一位英雄能到这个地步？居然可以感动上苍，都变成技能了？”江原崇把手按在了贝儿的脑袋上揉来揉去，贝儿的脸蛋愈发红润，犹豫了好一会儿，就盯着江原崇不说话，以至于江原崇都被她看得有些发毛。

    “好了好了好了！不说这个了！现在看来，我们眷族的三个成员虽然等级不高，但是各自的技能都相当的有效果，因为大多数LV1的冒险者都是无法得到技能和魔法的，而贝儿和莉莉虽然是LV1，但是贝儿会技能，莉莉不仅有技能也有魔法，这也就意味着你们一旦升级，就会变得比寻常的LV2的冒险者更强。”

    赫斯缇雅强行改变了话题，吸引了三人的关注。

    “可是，我还不会魔法，现在只能使用武力攻击手段，莉莉的魔法也不能用在攻击上，要是下了中层，可能会给团长带来麻烦的吧？”

    贝儿不确定的问道。

    “我觉得应该不会，中层也没有那么恐怖，关键看的是小队的配合程度，就像今天的配合，你们就配合的很好，不仅杀死了半兽人，还杀死了银背猿，我认为明天我们把十二层攻略掉，就可以直接下到十三层去探索中层了，这种事情我觉得越快越好，因为你们的技能都很适合这种快速的攻略速度。”

    江原崇提出了自己的看法，赫斯缇雅虽然不能说多赞成，但是也不反对：“没有魔法的确是劣势，但是就算是升级也不一定可以得到魔法，得到了魔法也不一定是攻击性的魔法，所以你们也不用太担心的，只要按部就班，慢慢升级就好。”

    “唉？”贝儿显然有些失落。

    “赫斯缇雅大人，获得魔法的途径除了升级和强烈的念想之外，还有别的方法吗？”

    听见江原崇这样问，赫斯缇雅寻思了一下，开口道：“倒也不是说没有，除了升级靠概率之外，还有一个方法，就是通过阅读魔导书。”

    “魔导书？”

    三人异口同声。(未完待续。)