
    直面江原崇的气势，琉走上前，直视着江原崇：“崇先生，这是一个愚蠢的决定！”

    “那么，除此之外，我们还有别的不愚蠢的方法吗？”江原崇反问着琉。

    琉摇了摇头，脸上的线条变得柔和起来：“所以，这也是唯一正确的决定。”

    江原崇笑了笑，开口道：“我会用忍……魔法对它造成阻碍，你们跟在我后面，尽力攻击它，让它受伤，让它流血，消耗它的魔力，你们也跟在我后面，尽量和它拉开距离，使用魔法攻击，消耗它的力量，撑到里维拉镇的援军赶过来！”

    “明白！”

    众人齐声喝道，此时此刻，他们已经把江原崇视为领袖，听从他的指令。

    江原崇一马当先冲向了歌利亚，双手快速结印：“火遁！豪火灭却！！”

    巨大的火球快速袭向了歌利亚，正在肆虐的歌利亚似乎感受到了灼热的气息，转头看向了迎面扑来的火球……

    轰…………

    剧烈的爆炸声轰然响起，四五颗超大的火球撞上了歌利亚坚硬的肉体，产生了剧烈的碰撞和爆炸，歌利亚痛苦的嘶吼声响彻整个十八层，整个身体连连后退，最后一屁股坐在了地上，双手胡乱地拍打着周身的火焰。

    江原崇没有给它喘息之机，再度结印――火遁！豪火灭却！

    又是五颗巨大的火球冲向了歌利亚，歌利亚再度被火球击中，惨烈的嘶吼声几乎能把人的耳朵震聋，它疯狂地扭动着自己的身体，尽力拍打着身上的火焰……

    “好……好厉害……居然不用咏唱，还能在行进的过程中使用！这是什么魔法？！”

    樱花和命以及贝儿和韦尔夫他们也不是第一次看到这样的火魔法了，但是如此大规模的火魔法――原来上一次还不是全力！这才是全力，而且还是连着两次，把歌利亚从上倒下都包裹在了火焰之中，即使烧不死，也能严重烧伤它，这样的话，大家就有了战胜歌利亚的底气！

    当然，樱花和命的心里也有着一种疑问――同样是LV2，怎么差距就那么大呢？

    琉也是惊讶的看着江原崇的“魔法”，惊讶之余，却对那个孤身一人对抗歌利亚的少年产生了更加强烈的冲动……想要接近他，想要更加的了解他，想冲过去，和他站在一起！她按奈不了这种冲动，加快速度，向前冲去！要和那个少年并肩作战！

    正准备再一次使用火遁之术给这个混蛋一个教训的江原崇似乎注意到了什么，歌利亚的双手不再拍打身上的火焰，感受到某种强烈不安的江原崇回头一看正在冲过来的琉，大喊一声，就迅速的冲了过去：“琉！别过来！小心！”

    熊熊燃烧的火焰里，飞出了一颗类似于尾兽玉一般的能量弹，狠狠的撞击在了地面上。

    轰………………

    失去了天花板上的白水晶，露出苍凉暮色的第十八层内，从位于西部湖岛上的里维拉镇也能够清楚见到那幅光景。

    “这到底是怎么回事啊？！”

    在楼层中央附近的大草原，漆黑巨人正在恣意肆虐，惊人的喊叫连镇上都听得见，并冲击着聚集于崖边广场的呆滞眺望那情景的冒险者们的耳朵，安全楼层出现了楼层主，遇到这种特大级异常状况，就连里维拉这些本应擅长独善其身的冒险者们都因为过于震撼而迟迟无法采取行动。

    “柏斯？！柏斯？你在吗？！”

    亚丝菲在人群中大喊着。

    “安、安朵美达？你是从哪里蹦出来的？刚才天空跑出一头歌利亚！你看到没……”

    “那种事情不重要啦！柏斯，把镇上冒险者与所有能用的武器聚集起来，我们要讨伐那个楼层主！”

    面对着亚丝菲的要求，名为柏斯的武器收购店黑心店主瞪大了眼睛：“你在开什么玩笑？！”

    顺应着黑心柏斯的话语，其余的冒险者也用惊恐的眼神看着亚丝菲，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    “这种事情怎么可能？那种大怪物，怎么想都是应该带着全部家当赶快跑路吧？谁要去和那种怪物战斗啊？！这里又没有二级以上的冒险者！”

    亚丝菲指向了南方：“你想逃走的路，通往十七层的道路已经坍塌，全部被碎石堵住，我们已经无法离开十八层，这怪物出现的目的就是要把我们全部杀死在这里，如果不去和它战斗，我们必死无疑！”

    冒险者们惊恐地望向南方，那坍塌之处……

    “不……不会吧？”

    柏斯有些绝望地说道。

    亚丝菲又添了一把火：“按照我的直觉，目前楼层的幽闭状态恐怕与那个楼层主是一脉相连的，不打倒那个大家伙，就绝不可能逃出这里，一个人都不可能活着离开这里，你也不用期望外界救援了，我们根本联系不到地上！”

    听了亚丝菲的说明，彪形大汉好像死了心，模样变得垂头丧气，然而他没有沮丧太久，就抬起了那张凶暴的脸孔，一边挥着胳膊一边扯着嗓门大喊：“你们都听见了吧！？我们去跟那怪物打一场！谁现在敢逃跑，以后就别想踏进这座城镇！”

    号令一出，其他人似乎也决定孤注一掷了，黑心店主在这个镇上的威望很高，拥有号令大家的资格，于是就连在镇上住宿的冒险者们也都跑了出来，为了生存下去的一线生机，拿着武器前仆后继往大草原前进。

    “喔喔喔，你们看！那个怪物着火了！”

    亚丝菲跟着大家一起看向了远处的歌利亚，真的，那个怪物似乎被攻击了，浑身上下燃起了熊熊大火，连连后退，接着一屁股倒在了地上。

    “那是……”

    “喔！真是没想到，这里还有二级甚至是一级的冒险者！大家！看到了吗？有强大的冒险者在和我们并肩战斗！跟着我冲过去！砍了那个怪物！谁要我们死！我们就要它的命！！！”柏斯振臂一挥，冒险者大军的气势更上一层楼。

    “哦！！！！”

    “那……是谁？算了，不管了，我也要过去了！荷米斯大人，你可别在我之前死掉啊！不然我一样会恨你一辈子的！”

    亚丝菲沉默了一会儿，纵身跳下了山崖。(未完待续。)