
    和韦尔夫告别，约定明天继续探险之后，大家就分头回到了自己的住所，一整天连续和高阶怪物战斗，对于江原崇来说还不算什么，不过对于莉莉和贝儿来说，强度就有点高了，莉莉的身体比较虚弱，还是江原崇背回来的，贝儿虽然挨了一击，不过有赖于铠甲的防护，居然没怎么受伤，只是疲劳些。

    泡澡永远是减轻疲劳最好的方法，让全身的肌肉在热水中松弛下来，化解掉一整天的疲惫，然后享受高热量的食物，乃是一天辛勤工作的人们所最渴望的事情。

    “都吃了第三碗了，虽然崇做的饭菜的确很好吃，但是，贝儿，莉莉，你们昨天不还说要减少饭量注意身材吗？”赫斯缇雅看着抱着饭碗狼吞虎咽的贝儿和莉莉，有点担心：“吃慢一点，没人和你们抢，崇，你们今天遇到了什么，怎么感觉那么累？”

    “麻烦不小，下到了第十一层，还大战了很多怪物，最后还遇到了幼龙，她们太累了，多吃一点也算是正常的，这个时候要是不多吃的话，她们的身体也是扛不住的。”江原崇说着就把一大块烩牛肉塞进了嘴里。

    “你们也不要太勉强自己，虽然崇已经是LV3了，但是贝儿和莉莉毕竟只有LV1，要注意循序渐进，不能为了想要更快的升级就这样对待自己啊！”

    “话是这样说，但是想要变得更快更强的心是没有任何错误的，所以，赫斯缇雅大人，请尽力的支持她们吧！而且就实力而言，我们就算是下到了中层也是可以应付过来的，所以，她们需要尽快地积攒经验，跟上我的步伐，毕竟我们的目标是壮大眷族，而不是原地踏步走。”

    江原崇意气风发。

    “是！”

    贝儿和莉莉闻言放下饭碗齐齐表态，然后端起饭碗继续猛吃。

    赫斯缇雅看着这一幕，也笑了出来：“真是没办法呢！那么，为了眷族的发展壮大，待会儿我们就来更新状态吧！”

    饭后，休息了一会儿，莉莉和贝儿首先进入了房间内由赫斯缇雅进行状态更新，将今天的奋战化为经验值，增强她们的实力，小眷族就有小眷族的好处，眷族成员几乎每天都可以得到主神的更新状态，只要肯干，每天都能进步，大眷族的话就会出现相对应的规章制度了，因为主神没那么多精力每天帮眷族成员更新状态。

    首先上场的是莉莉，赫斯缇雅在她的背部滴上一滴神血，开始更新状态。

    姓名：莉莉露卡·厄德

    等级：LV1

    力量：D42耐久：C42灵巧：C143敏捷：C285魔力：D317

    魔法：灰姑娘

    技能：幕后功臣（ater·assist）

    “真是不可思议呢，作为支援者的莉莉，居然总熟练度上涨了一百多，尤其是耐久和灵巧以及敏捷，居然都达到了C的级别，比起一个星期之前简直是不可思议的地步呢！”赫斯缇雅一边更新状态一边赞叹，然后把状态刻印在纸上递给了莉莉，莉莉一看，高兴得眉飞色舞。

    接下来是贝儿。

    姓名：贝儿·克朗尼

    等级：LV1

    力量：B42耐久：B56灵巧：A143敏捷：A285魔力：I0

    魔法：无

    技能：一心憧憬英雄愿望（阿尔戈英雄）

    “这是……”

    赫斯缇雅看到了眼前的神圣文字，惊讶的连话都说不完全了。

    “怎么了吗？上神大人？”

    贝儿注意到了赫斯缇雅的动作，莉莉也把质询的眼光投了过来。

    赫斯缇雅皱了皱眉头，寻思来寻思去，到底舒了一口气，将贝儿的能力值情况印在了纸上，递给了贝儿。

    贝儿接过一看，顿时瞪大了眼睛。

    “欸欸欸欸欸欸！！！！”

    贝儿惊呼的同时，在厨房内洗碗的江原崇也听到了，以为发生了什么，立刻冲向了赫斯缇雅的房间，一开门：“怎么了？发生了什么事情？！”

    然后，场面就凝固了。

    江原崇看到的是上半身不着片缕的贝儿和莉莉……那微微隆起的极其显眼的色泽粉嫩的部分……

    “…………”

    八只眼睛在这个并不宽敞的空间内发生了激烈的碰撞！

    贝儿和莉莉渐渐意识到了什么，缓缓变红并且冒出蒸汽的脸庞，以及慢慢将胸口抱住的双臂，无一不在向江原崇证实大事不好这个既定事实。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    超高分贝的尖叫声二重奏把江原崇给吓得跌倒在地捂住了耳朵，幸亏大家住的是别墅，别墅里也没有其他人，距离闹市区也挺远，否则江原崇肯定会被当作现场色狼抓走！

    “啊啊啊！崇！你这个H的色狼！你看看你都做了些什么！给我出去！出去呀！！！”

    赫斯缇雅气急败坏的冲了上来对着江原崇一阵拳打脚踢，江原崇猝不及防，三两下就被赫斯缇雅KO，被踢出了房间，堂堂一代超强者，尸山血海里杀出来的五代火影，居然就这样迎来了自己阔别已久的败绩。

    “H！混蛋！闷声色狼！！给我好好的反省自己！”

    赫斯缇雅甩下一句话，嘭的一声关上了房门，然后反锁，留下江原崇躺在屋外的地面上一脸生无可恋的看着天花板……结果天花板上居然莫名其妙地浮现出了刚才的……啊啊啊啊啊啊！我在想什么？！！！

    江原崇死死的揪住自己的耳朵，想要借此驱散不良的想法，结果……

    “流鼻血了？”

    江原崇看着眼前手上殷红的痕迹，以及并不安分的下半身，终于明白了自己也是要靠女人温暖的家园才能活下去的男人这个事实，这个时候，江原崇突然无限的想念起了红和蕾姆……脑海中全是老师们敬业的身影，那是以为已经忘掉的，结果却被身为男人的本能所保存下来的珍贵片段。

    我的左手和右手……莫名的骚动着！

    江原崇觉得自己心中的某些东西似乎被摧毁了，同时，又有一些新的东西出现了。(未完待续。)