
    “大家，听我说，之前我也大致的说明了，现在，再详细的说明一下，今晚我们有几个客人，他们初次进入中层，为了同伴不顾自身性命，相互扶持历尽艰险抵达了这第十八层，他们都是勇气十足的且值得尊敬的冒险者，而且，在不远的将来，我们洛基眷族将会和这些赫斯缇雅眷族的客人们建立较为友好的往来，希望大家可以尽可能的友好相处。”

    “欸？！！”

    这样的惊呼声此起彼伏。

    “团长，所谓友好往来，是指什么？”

    一名女性金发精灵站了起来，然后狠狠的瞪着江原崇，这个精灵江原崇有点眼熟……哦！想起来了！城楼特训的那一次，这个小精灵曾经跟着艾丝偷偷一起跑来了……

    “所谓友好往来，应该是指建立在互惠互利基础上的外交关系，赫斯缇雅眷族的朋友们为我们提供了一些意想不到的帮助，可以帮助我们将未来远征的效率提高三到四倍，作为回报，我们将和他们建立平等互惠的合作关系，所以，我希望大家可以将他们看作尊贵的客人，予以善意的对待。”

    小人族团长的话语无疑在洛基眷族乃至于赫菲斯托丝眷族的铁匠们那里产生了极为强烈的反响，三到四倍的效率提高？那是什么意义？芬恩，应该明白的吧？

    江原崇身边的莉莉扯了扯江原崇的衣袖，低声问道：“崇大人，真的可以吗？”

    “当然，为什么不呢？如果他们肯出钱，五倍都有可能，放心吧，一切我会好好安排的，回到地面上之后，我们会和他们进行详细的谈判，到时候，莉莉你也需要出席，我需要你在价格谈判的方面给予我帮助，我知道，你很专业。”

    江原崇朝着莉莉眨了一下眼睛。

    “噫！”

    莉莉发出了可爱的呼声，立刻把头低了下去，双手不自觉的开始绞动，一旁的贝儿看得咬牙切齿，锐利的目光直直的刺向江原崇，江原崇无奈的苦笑了一下，转过了头，看到了艾丝直视他的目光……

    “好了好了，大家就不要再这些问题上多做纠结了，等回到地面上一切谈妥之后，大家就会明白一切的，现在，我们开始晚餐吧！最多后天，我们就要开始准备回程了，大家好好的休息，养足精神！”

    芬恩将团员们质询的问题全部压下，直接宣布晚餐开始，纵使团员们心里还有多少疑惑，但是还是没有说出来，很快，食物就分配下来了，一些面包和类似于咖喱的东西，每个人拿到两、三个水果，葫芦形的红色浆果，与滴着好像很甜的琥珀色蜜汁，像是轻柔棉花的果实，这些是在地下城生长的水果，江原崇很好奇，这里居然可以生长出这样的农作物？

    不过刚刚吃下了美味兵粮丸，江原崇一点也不觉得饿，看着身旁的莉莉正在狼吞虎咽，就留下了一颗水果，把自己的餐盘端给了莉莉：“莉莉，你吃吧！”

    “欸？”

    “我吃了兵粮丸，不饿。”

    莉莉点了点头，欢快的接过了盘子大快朵颐起来，一旁的贝儿似乎也并不饿，把餐盘给了正在狼吞虎咽的韦尔夫，韦尔夫喃喃自语——兵粮丸有那么神奇吗？

    江原崇转过头，看见艾丝正在把自己的餐盘递给另外一名团员，然后转过头看着江原崇，笑了笑：“不饿。”

    “我也不饿。”

    江原崇把视线转向了芬恩那里，看到芬恩把自己的食物端给了一名强壮的矮人，然后在众目睽睽之下端着两杯饮料走向了自己：“方便借一步说话吗？”

    江原崇也随即站起身子，和芬恩一起走的离大圈子稍微远了一些。

    “方才那样的话并不是场面话，而是真心实意，兵粮丸的初步效果已经感受到了，完全不觉得饿，浑身上下似乎有用不完的力量，精神十分饱满，这样的产品，我们洛基眷族是势在必得的。”芬恩坐了下来，递上一杯饮料给了江原崇，江原崇礼貌的接过，笑道：“这对我们双方而言都是有利的。”

    “的确，无法否认，洛基眷族迫切的需要提高远征的效率，增强团员的实力，而你们所需要的，是在发展期间，得到一定的庇护，尽量避免一些不必要的纠纷。”芬恩举起了饮料杯，江原崇也随之与他碰了杯。

    “不瞒您说，最近，我已经感受到了一些对赫斯缇雅眷族并不友好的说法了，或许是我的出现太过于奇怪，让很多人起了不好的想法，而目前，赫斯缇雅眷族还很弱小，经不起大眷族的折腾，所以，我们需要一个强有力的外援。”

    “为什么不选择芙蕾雅眷族呢？既然你一直都拥有这样的产品。”

    芬恩似乎有些好奇。

    “芙蕾雅眷族吗？赫斯缇雅大人说起过，比起洛基神，芙蕾雅神是她难以应对的类型，我觉得也是，神秘的芙蕾雅神比起更多的出现在人们视野中的洛基神，给人一种不确定的感觉，既神秘，也觉得无法信任，更何况，我和艾丝小姐还有一点交情，和芙蕾雅眷族则一点关系都没有，所以，洛基眷族是最好的选择。”

    江原崇看向了艾丝，笑了笑，艾丝的目光一直都在这里，回给了江原崇一个淡淡的笑容。

    “很少看见艾丝笑得那么频繁呢！”芬恩似乎意有所指，不过很快就调整话题，笑着开口道：“这样好的东西，如果效用一旦传出去，估计就算是洛基眷族也不能堂而皇之的据为己有，否则会成为全欧拉丽的公敌，所以芙蕾雅眷族得到也只是时间的问题，就一些本眷族的私心来说，其他眷族无所谓，唯独芙蕾雅眷族，我们并不希望芙蕾雅眷族那么快的就得到这些东西。”

    芬恩看着江原崇，脸上带着是一如既往的笑容。

    “但是，赫斯缇雅眷族很弱小，弱小到经不起芙蕾雅眷族一句话的威胁。”

    江原崇把锅甩了回去。

    “只要赫斯缇雅眷族成为欧拉丽最有名的商业派系，就算是芙蕾雅眷族，也不敢堂而皇之的对赫斯缇雅眷族动手，否则也就是等于得罪了整个欧拉丽的眷族，而且，并不是说不能给，只是希望在时间上，至少，我们希望比芙蕾雅眷族多出一个远征的时间。”

    面对这样的要求，江原崇微微的沉思着，思考这其中的利或弊。

    “可以。”

    江原崇给出了确切的答案。

    芬恩笑了。

    “看来在眷族内，您也是具有一定的话语权和决定权的，对主神的决策也有影响力呢！”

    “该怎么说呢，赫斯缇雅大人虽然是很可靠的神明，但是在某些事情上，真的像一个孩子一样天真，如果不仔细的盯着她，不知道什么时候就会被别人骗走了，总是让我很伤脑筋呢！”

    江原崇笑着回复了芬恩，两人相视一笑，举杯共饮，一口喝干了饮料，而后芬恩向江原崇伸出了手：“这一次，是真的希望我们合作愉快，细则，我们回去再谈。”

    “我也是如此希望的。”

    江原崇也伸出手，礼貌的握手之后，芬恩离开了这里，和其他有些目瞪口呆的团员们说笑起来，重新盘活了气氛，与此同时，江原崇也感受到了越来越多的视线集中在自己身上，但是和之前单纯的敌意和警惕不同，多出了很多的好奇之色。

    “团长，你们刚才都在说些什么啊？”

    贝儿直接挤了过来，对莉莉造成了很大的压迫感，艾丝把身体往这里靠近了一些，一副很感兴趣的样子。(未完待续。)