
    值此危急存亡之秋，真骑士达克尼斯再一次站了出来，为了维护冒险者的荣誉，更为了弥补自身的失误，达克尼斯迅猛的冲向了一个眼看着就要被数十颗包菜围殴的女性冒险者的身前，以自己的肉体为她挡住了包菜们的冲击围殴！

    “啊！！！”

    达克尼斯放声大叫，如杜鹃泣血一般的哀鸣之声响遍整片战场，实乃是闻者伤心，见者流泪！

    “没想到我们还有那么有勇气的骑士！”

    “啊！真是骑士的楷模啊！”

    “作为骑士，我要向她学习！”

    “是时候该拿出真本事了！”

    江原崇在一旁冷眼旁观，对这个世界的冒险者们的视力表示担忧。liudianxing.com

    难道这群人就没有发现达克尼斯放声大叫所掩饰的假面之下，那潮红的脸色，迷离的眼神，还有那放荡的笑容吗？她在享受啊！她在享受啊！！！！你指望一个抖M挺身而出为了你们而战斗吗？？？她是享受这种被痛打的快感啊！打的越激烈她就越爽啊！！！这就是抖M的本质啊！！！

    人们依然以敬佩的眼神看着挺身而出保护落难冒险者的骑士楷模达克尼斯……

    “怎么可以放下受伤的人啊……啊……我是不会……不会逃走的……啊……啊……在被看……那些下流的男人，看着我的皮肤兴奋起来了！何等羞耻！太肮脏了啊！！”

    达克尼斯张开了双臂，潮红的面容清晰的显露出来。

    她兴奋了！

    “伤成那样还要保护别人！”一名女冒险者敬佩的说道。

    “作为骑士，我要学习她！”一名骑士拔出了自己的剑，发表了激动人心的宣言。

    江原崇以关爱智障的眼神看着他们――你们都没有看到过女人高X是什么样子吗？是什么表情吗？那个表情你们不认识吗？那分明是爽啊！很爽的表情啊！！！

    “在吾之必杀的爆裂魔法面前，任何怪物都将是脆弱的，只要一击，就会全部灰飞烟灭！”

    惠惠站在高处，看着尾随着美味包菜而冲向小镇防线的怪物，轻蔑的一笑。

    江原崇面无表情的捂住了耳朵――不好，这家伙要使用爆裂魔法了，待会儿还要去回收她……好累啊……

    “面对那么多的敌人大军……怎么能忍住使用出爆裂魔法的冲动啊……”惠惠满脸陶醉的笑容抚摸着自己的魔杖，然后面容一肃，酒红色的双眼散发出摄人的光芒：“不能忍！”

    其实你忍忍也无所谓的……

    “崇！你不是一直想学爆裂魔法吗？看着吧！看着我的大活跃吧！这就是，这就是最终级的爆裂魔法啊！”惠惠转过头盯着江原崇发表了一通演说，然后把坚定的目光投向前方，大量怪物出现的地方：“被光明笼罩的漆黑啊！身披夜之衣的爆炎啊！以红魔族之名，显现最原始的崩坏吧！在吾面前显现吧！Explosion！！！”

    随着惠惠的一声大喝，天地为之变色，以达克尼斯所占据的山坡最高处为中心，炽热的火焰和巨大的火球爆裂开来，刺眼的强烈光芒刺的大家都睁不开眼，巨大的声响，产生了剧烈的空气波动，猛烈的气流将一切都毁于一旦！！

    坐在城门下面冷眼旁观一切的江原崇突然有点不想学爆裂魔法了――如果每一次使用爆裂魔法之前都要说出那么羞耻的中二台词的话……还是不要学了。

    随着爆裂魔法的进行，江原崇似乎还听到了达克尼斯的哀鸣，对了，这家伙好像是直面爆裂魔法了……不会死掉了吧？

    一切的一切都过去之后，此次的卷心……包菜讨伐战，以冒险者们的惨胜而告终，随后，整个阿克塞尔就进入了宛如节日一般的包菜享用时间，所有包菜八折出售，制作方式是最基本的最原始的炒。

    品尝了一口公会酒吧提供的清炒包菜之后，江原崇有点不能理解――为什么区区炒包菜，会那么好吃？难道真的是因为上过天的缘故？

    虽然作为强者有强者的自尊，绝对不会和一只包菜一般见识，更不用说会对一只包菜使用螺旋丸这样的攻击手段，但是由于一只包菜一万厄里斯的价格实在是太好赚了，考虑到荷包的重要性，以及换一个好一点的住处的想法，江原崇最后还是没忍住，出手了。

    但是总觉得有点不太好……唉……难道我来到这个世界，就是为了和包菜战斗吗？

    “为什么唉声叹气啊崇，你明明只在最后时刻出手了而已，激烈的战斗都没有参加呢！”

    “作为一个站在世界顶端的强者，你会和一只包！菜！动手吗？！我感觉我快要堕落回小学四年级，成为一个身高一米八的小学四年级学生了……呜呜呜……我可是火影……第一忍者……居然在这个世界沦落到了和包菜战斗的地步！！呜呜呜呜呜呜……”江原崇一面嚼着美味的炒包菜，一面掩面流涕长叹。

    没搭理江原崇的自怨自艾，同桌的三个家伙开始了相互吹捧。

    “话说回来，你很行耶达克尼斯！不愧是十字骑士！就连那些卷心菜试尽各种方式也攻破不了你的铁壁防守。”

    “不，我没什么了不起，只是一个比较坚硬的女人而已，我手脚笨拙，动作又不快，所以挥剑也不太能够砍到目标，唯一的长处只有当挡箭牌保护他人，说到攻击，还是惠惠厉害，面对追着卷心菜来到镇上的成群怪物，只靠一记爆裂魔法就炸光它们了，其他冒险者们脸上都写满了惊讶的表情呢！真是我们小队的骄傲！”

    “呵呵，在吾的必杀爆裂魔法之前，任何人都无法抵挡其威力！否则，我学习爆裂魔法的意义何在啊？但现在还是先别说我了，崇才是最后最活跃的一个吧！我施展魔法以后，他很快就回收了耗尽魔力的我，背着我回来。”

    惠惠还算比较有良心的，很快把话题转到了江原崇的身上，让江原崇或多或少的感受到了一点点来自女性的关怀，毕竟再坚强的男人，偶尔，偶尔也想被治愈一下的。

    “嗯，在我被爆裂魔法击中失去战斗力却被卷心菜和怪物包夹遭到围殴的时候，也是崇潇洒地现身，捕获了那些袭击我的卷心菜，否则……我还不知道会被蹂躏成……什么样子，啊～谢谢你救了我，崇！”

    这个变态的抖M果然还是很在意自己的享受吧？

    “的确，明明才刚刚学会盗贼技能，就能凭潜伏技能消除气息，靠感应敌人迅速掌握卷心菜的动向，更以窃盗从背后偷袭，那副模样简直就像一个出色的刺客！”阿库娅吃完了盘子里的包菜，把餐具放在了桌子上，心满意足的擦了擦嘴，说道：“为了表彰崇的大活跃，以我女神阿库娅的名义，赐予你『华丽的卷心菜小偷』的称号！”

    江原崇面无表情的看着一脸骄傲的阿库娅，嘴角扯出了一个比哭还难看的笑容……

    “那么，不说这些了，还是来正式的自我介绍一下吧！我是达克尼斯，职业是十字骑士，原则上使用的武器是双手剑，不过请别期待我的战力，毕竟我的手脚相当笨拙，攻击几乎打不到，不过，要当人肉壁垒我倒是相当擅长，我的防御是相当可靠的级别，那么，今后的岁月里，请多指教！”

    达克尼斯端坐在桌前，一脸的端庄大方，像个大家闺秀一样。

    惠惠和阿库娅对达克尼斯的加入表达了热烈的欢迎。

    没错，包菜大战之中，三个脑袋有问题的女人又一次产生了惺惺相惜的复杂情感，阿库娅和惠惠强烈欢迎达克尼斯正式签约本小队，成为光荣的阿库娅小队的一员。

    只是这家伙明明是个超强的十字骑士职业，是个超强的职业前锋，却因为抖M的性格，所以把技能点数全用在学习防御系的技能上面了，所以一般的前锋职业通常都会学习的技能，像是双手剑之类能够让自己更擅长使用武器的攻击技能，她完全没学过。

    “哼哼，我们的小队成员真是越来越豪华了呢！有我这个大祭司，还有大魔导师惠惠，然后，现在又多了一个专司防御的上级前锋十字骑士达克尼斯，四个人当中有三个是上级职业的小队可不常见哦！崇！现在你知道小巧我是多么大的错误了吗？你知道自己有多么幸运吗？要好好感谢我们！”

    阿库娅一脸快来夸我快来夸我的表情……

    是啊，是一个大祭司，但是是一个智商堪忧，而且转司宴会技能的宴会表演专家女神。

    是啊，是一个大魔导师，但是却是一个一天只能使用一次魔法，在地城探险和狭窄地区无法施展魔法的废柴大魔导师。

    是啊，是一个十字骑士，却是一个基本没有攻击力，倒是身体坚硬的不像人类的抖M变态女骑士，成天想着怎么被魔王蹂躏，遇到怪物群就要不顾一切的冲上去求虐的变态！

    三个空有上级职业却根本无法发挥上级职业应该有的威力的问题少女……

    “刚才被卷心菜和成群的怪物围起来蹂躏的感觉真是让人受不了啊……这个小队里正式的前锋职业好像只有我一个，所以别客气，尽管把我当成诱饵或是挡箭牌吧！必要的话，在你们认为有危险的时候，把我当成弃子给割舍掉也没关系！嗯嗯！光……光是想像，就……就让我兴奋得发抖了！”

    达克尼斯似乎又说出了什么不得了的话。

    阿库娅和惠惠不知为何只是一笑置之，或者根本就没有放在心上。

    然后达克尼斯把目光转向了生无可恋的江原崇：“嗯，崇，我想，我想我以后大概……不！是肯定会拖累你，给你带来麻烦的，所以，不要客气，不要手软，尽情的，用力的责骂我！体罚我！！抛弃我吧！！！”

    看着达克尼斯标志性的潮红脸蛋和迷离眼神，江原崇深深的叹了口气。

    算了，反正和我也没有太大的关系，要倒霉也不是我倒霉，就这样吧，倒不如说，像这样的问题少女，越多越好呢！反正也不怎么在乎，阿库娅应该也不在乎，也一定没有察觉到她距离返回天界的目标越来越远的这个事实。

    反正在自己对这个世界的耐心消耗完毕之前，江原崇是绝对不会做出对攻略魔王有意义的事情的。

    只是，但愿她们不需要自己出手拯救太多次……