
    “对的，魔导书，简单来说，就是魔法的强制学习书，是只有将魔道与神秘这两种类似稀少技能的能力发展到极限之人，才能编写的著作，顺道一提，只要读过一次效果就会消失了，属于一次性用品，但是相当实用，价格堪比赫菲斯托丝眷族的一级品装备，大概要数千万瓦里斯吧……”

    “数千万？！”

    莉莉和贝儿惊呼一声，瞬间对自己的人生观和价值观产生了质疑，一本书，数千万瓦里斯，这是要多稀有啊……

    “该不会是属于有价无市的那种吧？”江原崇不置可否的询问道。

    赫斯缇雅点了点头：“可以这样说，个人要是有魔导书的话肯定会用掉，对自己没用的魔导书才会有出售的可能，这样的价格一般人也买不起，就现在的欧拉丽来说的话，估计也只有洛基眷族和芙蕾雅眷族有收藏魔导书的可能，其他的地方估计是没有的，以前我也听说过欧拉丽有黑市，但是不论是价格还是质量都不好保证。”

    说完顿了顿，惊讶的看着江原崇：“崇，你可别对我说你要买魔导书。”

    江原崇瞬间亮出一块金砖：“这个世界上没有一块金砖不能解决的事情……”说着又拿出一块金砖：“如果有，就两块，一切问题都将解决。”

    “…………”

    当然，到最后，赫斯缇雅还没有允许江原崇这种近乎于败家的补偿行为，贝儿和莉莉也表示不需要这样沉重的补偿，只要能陪着她多训练训练就够了，江原崇最终尴尬着接受了这样的条件，打消了这样的念头，但是心中的另外一个念头却无论如何也无法打消。

    就这样度过了前往中层之前的最后一个夜晚。

    第二天一大早，小队在巴比伦塔之前集合，韦尔夫带来了两只护腕给贝儿换上，说是昨天坏掉的护腕的临时替代品，要打造一副全新的装备需要不少功夫，现在材料也不太够，要是今天进入中层可以得到不错的掉落物品，那么打造出来的防具和武器的效果也会好很多。

    说是这样说，韦尔夫盯着眼前的三人，皱起了眉头：“你们昨晚没睡好吗？怎么感觉有点不对劲？”

    被说到心事的三人一愣，尤其是江原崇，立刻走上前和韦尔夫勾肩搭背着往前走，扯一些无聊的话题强行揭过这一章，留下后面的贝儿和莉莉脸上带着红霞，默默地跟在后面。

    贝儿时不时的用水润润的眼睛看着江原崇，她总觉得氛围不太对劲了，一直都很迟钝很笨蛋的团长，似乎也被过于直接的接触给弄懵了，就算想装疯卖傻也做不到了，这下子，似乎有些难做了，必须要找一个合适的时机把事情挑明了说出来，毕竟贝儿知道，自己对于这件事情的想法不仅仅是一个误会那么简单。

    无独有偶，莉莉似乎也在想着同样的事情。

    今天的预定计划是攻略第十二层和十三层，为向更下层进发打下基础，所以大家的准备都很充分，江原崇还特意起早制作了高热量的早餐和晚饭，大家在第三层的窟室里稍作休息，吃了些早饭，然后整顿精神，继续往下进发。

    今天的运气比昨天好多了，或者说昨天得到的经验值和熟练度在今天发挥了好的效果，江原崇这个上涨了四百多熟练度的变态就不说了，连莉莉都上涨了将近二百的熟练度，实力上涨了一个层次，所以在对付怪物的时候，韦尔夫有些吃惊地看着这个三人团队。

    “为什么感觉你们不仅气氛不太对劲，连实力都上涨了一截子？”

    江原崇看着刚刚还气势满满的贝儿和莉莉一下子就红了脸低下了头缩手缩脚的，连忙夹着韦尔夫的脑袋大笑着继续往前走——这个不会看气氛的白痴铁匠，一定要站在最前面挡肉盾来用！

    带着这样的决心，三人一举突破了第十二层，这一次的第十二层比昨天的第十一层似乎还要好对付，虽然也遇到了几次银背猿和半兽人，还遭遇了一次五十多只小魔鬼一起袭击的怪物盛宴，结果被恼怒的江原崇开大，一招手里剑影分身术干掉了大半，剩下的被三人配合干掉了，大概十点钟左右，三人抵达了连接第十二层和第十三层的窟室。

    “再往下就是第十三层了，也就是中层，和上层会有很大的差别，相信你们下去之后会很快就感受到的。”江原崇这样说着，就让莉莉打开背包，把昨天交给莉莉的一包衣服拿了出来，分给了三人：“这个叫做妖精护布，当然由于是火精制作的，所以也可以称之为火精护布，是当时我一个人往中层进发的时候，听了别人的经验之后购买的。”

    “莉莉听说过，妖精护布，因为第十三层十四层主要出没的怪物叫做地狱犬，又叫喷火魔，喷出的火焰可以烧穿护甲，就算是LV2的冒险者也会被烧成灰烬，所以这种妖精护布相当的好卖，崇大人，这样珍贵的护布……欸？只有三件？”

    莉莉很惊讶的发现这样的护布只有三件。

    “其实，我当时买的时候已经货源不足了，那些妖精很会做生意，故意搞出供不应求的样子，好让价格继续抬高，见我一口气买了三件，就不让多买了，可恶极了，而且也有些匆忙，没准备好，不过，我并不担心。”

    江原崇朝贝儿和莉莉眨了眨眼，在这样的问题上，两人并没有反对，捧着护布的韦尔夫就奇怪了：“你们到底在打什么主意？”

    江原崇也不解释，拍了拍手：“好了，大家，把护布穿起来，虽然我下到过第十三层，但是没有攻略成功，还是差了一点的，所以，你们一定要小心，千万不要着了道，这里头的怪物可是有使用武器的能耐的！”

    “哦！！”

    剩下三人一起给自己鼓劲，四个人的小队就这样下到了第十三层——中层的开始。

    “这里就是中层啊……”贝儿喃喃自语着。

    到处滚落着灰色岩石，围绕四周的墙壁、地板和天花板都是由岩盘构成，飘散着些许潮湿的空气，位于山腰的天然洞窟，一无所知的人也许会对这样的形容信以为真，面对眼前的地下城第十三层，又名第一死亡线的整片景观，贝儿莉莉和韦尔夫这三个上层的新人，还是很有些好奇的。

    “别好奇的过了头，这里可是随时会吞噬性命的魔窟，就算是我也不能分辨什么时候就会有怪物出现，我唯一可以确定的是，一出现，就是一大批，还很会相互配合作战，小心了！”

    “虽然莉莉也来过，不过当时是跟着一大群的冒险者一起来的，就这样还有人员伤亡，这里被称作第一死亡线可不是白来的！贝儿姐姐，韦尔夫大人，小心了！”

    “是！”

    四人的队伍小心翼翼的前进着，走完从上层第十二层延伸出来的下坡后，等待着四人的是一路延伸至深处的单一岩石道路，这是一种通往窟室的通道，不过这么长的通道在上层是步会出现的，尽管道路并没有弯曲，不过却看不到前方。

    除此之外，墙壁角落还有像井一样开出的纵向洞穴——通往底下楼层的陷阱洞，一不小心就会掉到下面的层数，运气好没什么，运气不好直接调到了怪兽窝里，除非是LV6的超级冒险者，否则绝对会死！再加上不太明亮的磷光，这些都是上层不可能会有的景致。

    而且在这样的通道内和怪**战绝对不是好的选择，狭长的通道内，前后怪兽潮一拥而上，前前后后都被怪物潮给堵住，除非杀穿怪物的包围，杀出一条血路，否则绝对会死，这样的场景想想就会让人发抖，而事实上也是这样，一些运气不好的冒险者小队就在这样的过道里全灭。(未完待续。)