
    自古以来，负责执行法律法度的职位都是最不讨好最不吃香的职位，因为这个职位注定要得罪许多人，也会因此在权力系统里寸步难行，毕竟这个职位在一定程度上代表了底层人民的利益，从来就是权贵们肆意妄为的最大障碍，甚至有些热血的二愣子要名不要命，就是要和权贵对着干，是统治阶级的眼中钉，所以聪明人是不会选择担任这个职位的。

    这让江原崇想到了宇智波一族，千手柱间以后的木叶领导者都不信任宇智波一族，想方设法的要除掉这个祸患，然而宇智波一族毕竟是木叶开创的两大元老之一，没凭没据的就把人家撸了，木叶村也就分崩离析了，于是千手扉间采取了把他们安顿在执法者的位置上的计策，因为宇智波一族本就高傲，在这个位置上，注定会得罪木叶的一大批人，无论是豪族还是平民。

    上层打压，中层疏离，下层冷眼旁观，在木叶受尽冷落的宇智波一族可以说是硬生生被逼反了，事情不是没有转机过，无论是宇智波鼬还是宇智波止水，亦或是当时的宇智波族长宇智波富岳都可以说属于宇智波当中的温和派，尤其是宇智波富岳，为了大局做出了很多的妥协，要说他们没错显然是不可能的，但是这样的错误就应该导致他们全族被灭吗？

    所以当时江原崇以自己的威望和权力压制了团藏的要求，以最具竞争力的第五代火影候补的身份亲自来到宇智波聚居地，和宇智波的首脑进行了面对面的交谈，与他们定下了一系列的条约，包括改革木叶警备部，允许宇智波进入暗部，待自己成功成为第五代火影之后，将会选择宇智波的族人进入亲信影卫队，逐步改善宇智波处境等。

    最终，江原崇得到了宇智波的信任，击退了来犯的宇智波带土，成功避免了宇智波的灭族，并在随后的云忍谋夺白眼事件里力排众议支持宇智波出动，使宇智波在对云忍反击战中立下大功，从而逐步得以改善宇智波的处境。

    等到成功成为第五代火影之后，江原崇也兑现自己的诺言，宇智波止水成为影卫队队长，将宇智波的聚集地迁入良好地段，允许宇智波富岳进入木叶决策层，与此同时，宇智波则交出自己的族人编入木叶忍军，一切行动听从火影的直接安排，需开始接取任务，迈向正常化道路等等，自此以后宇智波一直都是江原崇的坚定支持者。

    然而从那以后，木叶警备部这个烫手山芋却没有哪个家族愿意接任了，得罪人的事情，聪明人是绝对不会去做的，而能混到大家族的地位，没有哪个人是蠢人，大家都太聪明了，所以江原崇也不得不把这个部门并入暗部，以暗部在身份上完全保密的优势保护执法人员的安全，执法人员在这个社会上的劣势也被看的一清二楚。

    琉还在继续说着她的遭遇。

    “有一天，与我们敌对的眷族在地下城设陷阱陷害我们，我们被大量的怪物包围了，除了我以外的团员全数丧命，我甚至无法收回她们的遗体，当时的我只好将同伴们的遗物安葬在这第十八层，存活下来的我将一切告诉阿斯特莉亚女神，然后低头请求她独自离开这座都市，看我一再恳求，那位大人也接受了。

    之后，我怀抱着失去同伴的私怨一个人对敌对眷族展开报复行动，偷袭、奇袭、陷阱，无所不用其极，于是敌方眷族毁灭了，那已经连正义都称不上了，受到仇恨推动的我，只要是跟那个组织狼狈为奸者，或是有关联的人，所有可疑人物我一个都没有放过，全部杀死，最终招致了他们一致的反弹。”

    这样残酷的报复行为，江原崇到也不是没有见过，远的不说，宇智波带土不就是吗？长门不也是吗？比起琉，长门这一类的恐怖分子可是真的想要把堪比欧拉丽的木叶给彻底毁掉的，宇智波带土甚至要对整个世界复仇，都是因为惨痛的过往而产生了扭曲的心态，和他们一比，琉简直是太善良了。

    “那，那后来呢？”

    “后来，我力气用尽，浑身血污的倒在了黑暗无人的小巷子里面，以为自己的生命就要在这个时候终结了，结果，我遇到了希儿，那个傻孩子，她救了我，把我带回了丰饶的女主人，后来又拜托蜜雅妈妈让我在店里面工作，因为之前我是蒙面行动的，所以我染了头发，不说出本名之后，就没有人知道我的身份，因此，我一直留在了欧拉丽。”

    琉将自己不堪回首的过往缓缓道出。

    “总归一句话，我是个不要脸的粗暴的残忍的精灵，并且辜负了崇先生的信赖，我这样的精灵，又怎么算得上善良呢？很抱歉，崇先生，让您的期待落空了。”

    琉似乎一直都是这样的表情，淡漠，冷静，就连说出这样的话语，也不会觉得有什么不好，然而这在江原崇看来，却和自暴自弃没有什么两样。

    “琉小姐，之前你告诉我，让我不要贬低我自己，但是现在，为什么你又在贬低你自己呢？”江原崇直视着琉，琉露出些许惊愕的表情：“因为，我是真的……”

    “因为心中的正义而维护城市的秩序，与罪恶作斗争，这样的做法有错吗？”

    “没有，但是……”

    “因为正义的事业而遭罪人愤恨，同伴被卑鄙的手段陷害而死，为此而复仇，有什么错？”

    “但是……”

    “你的做法或许是有些过激，但是，但是你并没有错，在那样的情况下，你能做到这样的事情，我觉得是非常伟大的行为，而且，欧拉丽都市的风气能有今天的转变，我相信不会没有你的因素在里面，因为阿斯特里亚眷族的努力，欧拉丽才有了今天的氛围，你的举动，未尝不是逼迫欧拉丽做出自我改正的原因！

    阿斯特里亚眷族的牺牲，换来了欧拉丽今天的些许的和平，这是再正确不过的做法！我也曾经为同伴复仇，我也曾经为了同伴的复仇而杀掉过很多人，我从来不认为这样做是错误的，这没有错，一点错都没有，这是正义的代价，所以这份罪恶感，绝对不应该由琉小姐你来承受！”

    江原崇抓住了琉的手：“不让那些混蛋感到些许的疼痛，他们就不知道自己到底做了多么天怒人怨的事情，那些混蛋在肆无忌惮的状态下早就腐朽不堪，只有铲除他们，剩下的人才能继续向前进，琉小姐所做的事情让很多人死去，但是更多的人却因此而受益，所以，即使使用卑鄙的手段，只要目的是正义的，就无所谓对错！人们永远只会在意结果，没人会在意过程！”

    琉的心里产生了剧烈的震荡。

    从自己的本意来说，江原崇并不憎恨宇智波斑，并不憎恨宇智波带土，甚至连辉夜姬也不憎恨，他们都有自己不堪回首的过去，并且都看清了这个世界的腐朽，他们所要做的，未尝不是改变这个病态的世界，只是人们用更符合他们利益的眼光，强行区分了正派和反派，达成目的的手段不同，也注定受到支持的多寡，然而，目的并没有错！

    和他们不同的是，江原崇采用的是更加温和的手段，循序渐进的改良，而不是疾风骤雨式的革命，在腐朽的世界生活着的腐朽的人们，会逐渐被腐朽所侵蚀，会变得不思进取，安于现状，从众，这个时候，疼痛是驱使他们做出改变的唯一方法，即使疼痛的过了分，可是初衷并没有错。

    忍界在最终的联合和之后的和平，未尝不是反派所给予的疼痛逼迫着世界进行自我改良，如果没有他们，江原崇也没有办法顺势做出自己的改革。

    所以，给予这个世界疼痛，从本源上来说，并无错误！

    天蓝色的眼眸睁的好大，哀伤的精灵的脸上的表情，从惊愕，变成了温暖，嘴角似乎多出了一丝弧度。

    “崇先生，真的是……输给您了呢……”

    琉伸出了自己的另外一只手，握住了江原崇的那只手：“第一次握住我的手，但我却没有甩开的人，您是第三个。”

    第一个，是邀请自己加入眷族的开朗少女冒险者，第二个是逐步为冰冷的自己带来温暖和归宿，那个心地善良的酒馆少女。

    “对哦，听说你们精灵族的人都……”

    江原崇似乎有些错愕，看着握在一起的手，想起了精灵族不会允许不认可的对象触摸自己的肌肤的传统。

    “崇先生，从相识至今，我一直都在观察您的言行，您很坚强，很睿智，很冷静，我猜测您一定拥有不愿提起的过往，但是您战胜了过往，用温柔的心包容着现在的一切，当然，也包括我。”

    那丝温暖的弧度缓缓绽放，成为了世间最美丽的笑容。

    “您真是一个温柔的人。”(未完待续。)