
    第二天一早，赫斯缇雅就带着早些时候给江原崇复制下来的LV2时期的纸张，去公会办事处给江原崇做LV2的等级证明，并且向整个欧拉丽宣告，江原崇用了一个半月就从LV1升级到了LV2，正式打破了剑姬保留下来的最高纪录。

    虽然苏摩整治眷族的时候这个消息已经被大家猜测出来并且传扬开来，但是等到赫斯缇雅女神正式宣布的时候，这样的消息还是震惊了整个欧拉丽，相对于当年剑姬一年升级的消息，这个消息更加震撼人心，如旋风一般刮过了整片大陆，使得无数人听闻这个消息都快被吓傻了。

    而且从小道消息上来看，江原崇最迟在去苏摩眷族挑事的前几天就应该升级到了LV2，比起赫斯缇雅神正式宣布的日子，还要早上不少时候，所以有人大胆的猜测，这家伙根本不是一个半月升级到了LV2，极有可能一个月就已经升级了！否则察尼斯这样的老牌LV2不会那么快就给一个刚刚升级的新人干掉！

    这样的猜测伴随着赫斯缇雅的公布消息也就缓缓展开了，一发不可收拾。

    而在这样的猜测背景之下，赫斯缇雅的诸神之会之行也迫在眉睫了，与赫斯缇雅同行的还有穷神联盟中的武神建御雷，他也要为了他的一名升级到LV2的眷属争取好的名号，两神决定一起争取，相互支援，然而，在诸神大会上，穷神联盟的几位地位低微的穷神，注定掀不起什么浪花。

    但是，如果有人愿意帮忙的话，而这个人的地位又恰好很不错的话，那就另当别论了。

    所谓的诸神大会，追根究底说起来，就是一部分天神为了排遣无聊而企划的一种集会，为自家眷族累积了一定的实力和地盘后，一个神很容易忘记活着的辛苦而进入堕落期，变得闲闲没事的祂们学会了找同乡老友一起胡闹，聊些无关紧要的琐事来打发时间。

    说穿了就是普通聊天，不过重点在于，性情奔放的众神每隔一段期间就会举行一场聚会，后来参加这种集会的神与日俱增，集会规模也随之扩大，随着时代推移，活动的宗旨改变了，从没事纯聊天变成了分享最新资讯及交换意见，于是集会不再只是眷族间的交流，而是变成与公会合作，影响遍及整座都市的活动。

    尽管说几乎是有名无实，不过诸神大会已经获得认可，演变成一种谘询机关，拥有一定的权力，影响力甚至扩及到冒险者族群，颁发称号也是其中一个环节，如今已经成为惯例。

    诸神大会的会场就在位于巴比伦塔三十楼，这座改装塔内构造用掉了一整个楼层的大厅，将所有隔间通通打掉，又粗又长的整列柱子一字排开，支撑起挑高的天花板，宽敞的空间内只有中间摆着一张大圆桌，没有其他任何家具，远处的墙边全都是巨大玻璃，被高达三十层楼的天空所环绕，又因为天花板异样地高，使得整个空间宛如空中神殿。

    隔着固定间隔坐在圆形桌子旁的天神数量，随便一数也有三十位以上，也就是说，在欧拉丽当中有这么多拥有实力足以匹敌高级冒险者的成员，且实力受到认可的眷族，形形色色的神参加了这场会议，有紧抿着嘴唇难掩紧张神情的男神，也有戴着巨象面具的神秘人物，还有双眼轻闭面带微笑等候会议开始的银发女神。

    与规定穿着正式礼服的众神之宴不同，各神可以自由穿着喜欢的服饰，在这之中，赫斯缇雅穿着常服坐在她的位子上，有意无意地望着周围的其他神。

    “真是没想到，我还以为你会抱着脑袋趴在桌子上非常紧张得瑟瑟发抖呢，没想到你居然那么冷静，大大出乎了我的预料，赫斯缇雅，你还真是长进了不少呢！”

    神会上赫斯缇雅唯一可以引为臂助的赫菲斯托丝看着赫斯缇雅紧着一张脸却并未露出初次参加会议时的怯色，还真是有点满意，也有点意外，自从那个孩子加入了赫斯缇雅的眷族，帮着赫斯缇雅把眷族建立起来一步一步发展壮大以来，赫斯缇雅的灵魂似乎也得到了洗涤。

    “我也没有理由紧张吧？毕竟是为了崇取得一个好的称号。”赫斯缇雅这样说着，然后看向了坐在身旁的红发红眼女神赫菲斯托丝，她一头闪耀的红发放在背后，身穿轻薄上衣与黑色长裤，她这身近似男装的模样还有美貌充满了不分性别的吸睛魅力。

    优雅而坚毅的女神露出了些微笑。

    “你家的那个孩子，还真是有点特殊的能耐呢，看起来年纪轻轻的，实际上却很有能力，不仅仅是在战斗方面，似乎在眷族的管理方面也有这样的优秀能力，当初我为了培养和寻找这样的人才，可真是费了不少功夫呢！你居然就捡回家一个，也不知道是你的运气太好，还是我的运气太差。”

    “那可是！”赫斯缇雅骄傲的抬起了胸脯：“崇的能耐我最清楚了，我的眷族也会一步一步的发展壮大，迟早超越你的，赫菲斯托丝！”

    赫菲斯托丝苦笑着摇了摇头：“我的眷族只是锻造眷族，和你想象中的战斗眷族不一样哦，永远也不会给你超越的机会，也没有必要超越，硬要算的话，那也只能说是洛基和芙蕾雅他们的眷族了，不过……你可要做好准备哦，毕竟这些神，呵呵……”

    赫菲斯托丝的苦笑透过肩膀传来，同时，好几道视线像针一般刺在赫斯缇雅软乎乎的脸颊上，发出这些视线的众神脸上浮现着欣赏飞蛾扑火的讨厌笑容，一副没有要隐藏的意思，就算不是赫斯缇雅也能够看穿祂们的想法，他们是在用自己的方式欢迎奇迹似一步登天的弱小眷族。

    “我可要把话说在前头，可别期待我的发言会有多少影响力，在少数服从多数的规定前，我的意见也不过就是一票罢了。”

    赫菲斯托丝表明了自己的立场。

    “我知道啦！我会想办法维护崇的。”

    赫斯缇雅有些烦躁的思考着该如何应对这些喜欢欺凌弱小的神并且大搞恶作剧的无聊的神。

    “神都来的差不多了，那么，我们的会议就开始呗吧！”

    原本鼓噪的圆桌顿时鸦雀无声，出声的人站了起来，朱红色的头发随之飘动，宛如飞机场一般的胸部引人注目。

    “第不知道多少届的诸神大会正式开始，这次的司仪是我洛基！多多关照啊！”

    洛基眷族毕竟是这里有数的强大眷族，没有神会也没有神敢于嘲讽洛基，既然是洛基当了司仪，那么大家还是卖点好鼓鼓掌，于是现场掀起一阵热烈的喝采和掌声，真可谓盛况空前，看到这样的场面，深感自己有面子的洛基把一双眼魅出了微笑的线条，同时举起手来。

    赫斯缇雅坐在远处目不转睛地盯着她看，用不满的声音低声说道：“为什么是洛基当司仪啊！这家伙就知道欺负我，每一次我在的场合，这家伙就算平时不来也会出现！真是可恶！”

    “好像是她自愿的哦？说是眷族团员几乎都去远征地下城了，全都不在总部，所以她闲得发慌，正好神会开始就过来凑凑热闹。”赫菲斯托丝解释道。

    “切！懒神！都不知道工作，只知道做眷族孩子们的吸血鬼！”赫斯缇雅口出恶言。

    赫菲斯托丝翻了翻白眼，无奈地瞧着赫斯缇雅，不久之前，自己的这位小小的神友可绝对没有资格这样说洛基的，倒不如说下界的最初三个月，这小鬼一直都过着这样的生活，如果不是自己把她赶出去逼着她自力更生，她现在肯定还窝在那个小房子里一边吃炸署球一边看小说，过着堕落的吸血鬼的生活。

    不过，现在，好歹也改正了不少，就不说她了！

    不过赫斯缇雅对洛基的反感可是很深厚的，两人因为欧派大小的问题结怨，闹得不可开交，此时此刻还在死死地瞪着洛基，不晓得有没有听见她的抱怨，洛基用那双细眼瞄了赫斯缇雅她们一眼，不过似乎决定现在先不理会，随即回到自己的职责上。

    见到她不像平常那样马上找碴，赫斯缇雅显得有些讶异。

    “好，那么首先是交换资讯，有没有人要讲些有趣话题来听听啊？”

    洛基挥舞着双手，似乎很是惬意的样子。(未完待续。)