
    除了这些任务，还有别的任务好做吗？

    江原崇在审视着这些任务的时候，阿库娅好像突然看到了一个比较特殊的任务一般，一把扯下一张任务委托塞到了江原崇的面前：“呐，崇，你看看这个，这个简直就是专门为我量身定做的任务啊！必须要去做的啊！”

    江原崇接过任务委托瞅了瞅。

    净化湖泊：本城镇作为水源之一的湖泊，由于其水质恶化，开始有残暴短吻鳄栖息，需要委托人员净化水质，能够净化湖水的话怪物自然会转移栖息地，不需要讨伐怪物。

    备注：必须要有习得净化魔法的祭司，报酬为三十万艾莉丝。

    原来是这样啊……

    江原崇看了看满脸得瑟的阿库娅，开口笑道：“你有把握净化湖水？你学了净化的技能吗？”

    阿库娅露出一脸不可思议的神情：“笨蛋，你以为我是谁啊？应该说，从名字和外表给你的印象看来，也应该可以知道我是掌管什么的女神才对吧？”

    江原崇仔细的思考了一下：“吃白饭女神？宴会表演女神？欠钱不还女神？废物女神？”

    “啊啊啊啊！我要杀了你！！”阿库娅怪叫着冲上来，被江原崇伸手顶住了头部，所以不得寸进：“好了，不和你开玩笑了，你快说！”

    “是水之女神啊！你这个懒到家的混蛋！是水之女神！你没看见我这美丽的水蓝色眼睛和我的发色吗？！”

    “呵呵……”江原崇冷笑。

    “你是什么意思？是在瞧不起我吗？！是不是想打架！想打架我们去外面！”

    阿库娅的怒火被引爆了……

    一番闹腾之后，江原崇拿着任务告示说道：“这个任务的话我觉得阿库娅你一个人就可以完成了，反正又不需要别的什么，也不会和怪物战斗，只要净化不就好了吗？所以你一个人去就好了，还能独占报酬，三十万厄里斯哦，有这些钱你就可以改善生活并且还清所有的欠款了！”

    阿库娅这一次倒没有轻易的被怂恿，而是支支吾吾的说道：“这……这个嘛！我想，在我净化湖水的时候，怪物大概会过来干扰我吧？在我完成净化之前，希望你们可以保护我不受怪物攻击。”

    原来是这样。

    毕竟无论是水之女神的身份还是宴会才艺女神的身份还是智障女神的身份还是大祭司的身份，阿库娅都不是擅长和活的怪物战斗的类别，不过这一类的大祭司应该对上不死族有相当大的威力加成吧？好像不死族就怕这些神圣气息浓厚的女神。

    “要多长时间？”

    阿库娅扭捏了一会儿：“半天左右。”

    “那么久！我们为了不要钱的任务居然要陪你半天？！有这个时间我为什么不睡觉？！”江原崇大为恼怒，甩手就要离开，结果阿库娅死不要脸的扑了上来：“求求你啦！崇大人！呜呜呜，已经没有适合的任务了！求求你啊！我以后都听你的！！”

    被阿库娅哭闹的实在是没有办法了，江原崇看了看其他的两位队友，达克尼斯和回回都面带难色的点了点头，江原崇也只能叹口气，郁闷的点头了。

    “呐，净化要怎么进行啊？”

    “净化水质的话，只要我可以伸手碰到水，一直施展净化魔法就好了……”

    这样啊……江原崇眼睛一转，想到了一个主意。

    “喂，阿库娅，我想应该有个方法可以让你安全地进行净化，你想不想试试看？”

    阿库娅瞪着智障般的眼神，智障一般的看着江原崇……

    距离城镇稍远之处，有座广大的湖泊，这座湖泊是城镇的水源之一，有条小河从湖中流出，一直通往城镇，湖泊紧邻着一座山，山上源源不绝地有水流入湖中，原本应该是很清澈的湖水，不过现在看起来相当的浑浊，看来有些怪物就是喜欢这样的水。

    “嗯，很好，阿库娅，你挺好，等会儿，我们就用铁链和大石头把你的铁笼子给拴起来，捆住，方便我们随时把你拉上来，如果没有怪物来袭，你就一直净化水源就好了，如果有怪物来，你喊我们一声，我们就能很快地把你拉上来，明白了吗？”

    江原崇看着被关在铁笼子里的阿库娅。

    阿库娅双手抱膝坐在铁笼子里，用不安的眼神看着江原崇：“真的可以吗？我总觉得自己现在像是被抓住的稀有怪物，然后很快就要被卖掉了。”

    江原崇笑了笑没搭理阿库娅，就着手把装着阿库娅的笼子搬到湖边，然后丢进湖里，身为水之女神的阿库娅，不要说泡在水里，即使沉到湖底一整天也可以自由呼吸，完全不会感觉到不舒服，而且根据她本人所说，即使不用净化魔法，只要将阿库娅整个人泡进湖里，光是这样就具有净化效果了，也就是说，她具备着如此的神圣性。

    貌似也就是说不管怎么弄她她也不会怀孕？

    关着阿库娅的笼子已经由江原崇和达克尼斯两个人合力搬到湖边，那个钢制的笼子，是从公会借来的常备用品，由于委托当中也有捕捉怪物的工作，这好像就是用在那种任务的东西，钢条相当粗，相当结实，这样一来，即使她在净化湖水的时候遭到残暴短吻鳄袭击也没有关系。

    装着阿库娅的笼子已经沉进湖边，让抱腿坐着的阿库娅的脚尖和臀部浸在湖水当中，再来就是维持现状，江原崇他们只要在远处一边吃小吃一边喝咖啡等待就可以了，为了应付这段无聊的时光，江原崇特意买了烤肉的素材，还有新鲜的水果，用初级魔法点燃木炭，然后开始欢快的烤肉，再用火魔法加热水，冲泡新鲜的咖啡。

    新鲜的大块野猪肉被切成薄薄的一片，放在铁丝板上烤，加上江原崇特制的烤肉酱，极富嚼劲的野猪肉塞进嘴里，满嘴都是鲜美的肉汁，江原崇就这样和惠惠还有达克尼斯坐在树荫下，享受着蓝天白云和美味的烤肉，三人相当的惬意。

    “恩，崇你说的真不错，这个烤肉酱简直是极品！”

    “是啊，我从来没吃过那么好吃的烤肉，真的，这个酱如果拿去卖的话一定有很多人喜欢，太好吃了！”

    “那可不是，我可是旅行者，烤肉是我的绝活儿，不说大话，以后不做冒险者改开烤肉店，绝对能大赚特赚，到处开分店！”

    “哈哈哈……”

    三人一边吃一边喝一边笑谈，把泡在湖水里的阿库娅完全抛在了脑后。

    看着这一幕，阿库娅不禁泪流满面，抱着她的膝盖，轻声说道：“被抛弃了，被抛弃了……我觉得自己好像正在被萃取精华的红茶茶包……”

    没过一会儿，开胃的烤肉吃的差不多了，那边的树荫下，江原崇的动作更加过分了，不仅烤肉，还开始煮米饭，用水魔法生成水淘米，然后用火魔法点火开始煮饭，在寻常的魔法师看来是几乎是废物的初级魔法居然被他用得那么溜，看得惠惠一愣一愣的：“初级魔法居然可以这样用！教科书里说的完全都是错的啊！这怎么会是废物魔法啊！”

    江原崇得意的说道：“那是自然的，没有糟糕的魔法，只有糟糕的人，只要会用，初级魔法一样可以很方便，你看，煮饭煮的多香～嗯～米饭和烤肉可是王牌黄金搭档，把烤好的肉蘸上烤肉酱，然后放在米饭上，等烤肉汁和烤肉酱浸透了那一块米饭之后，再连肉带饭一口吃下，啊～”

    江原崇一边说，一边做出销魂的姿态，看得惠惠和达克尼斯不断的咽口水。

    等待煮饭的期间，江原崇抽空看了一下净化装置……啊不对，是阿库娅，两个小时过去了，湖水似乎没有太大的变化，而且目前仍然没有怪物袭击而至的迹象，看起来还是比较妥当的。

    “喂！阿库娅！感觉怎么样？一直泡在水里面是不是很冷？要是想上厕所的话就喊一声，我会把你放出来上厕所的！”

    出于人道主义，江原崇还是问候了一下阿库娅。