
    下午回到总部，自己给自己准备了午饭，吃了以后，江原崇就开始着手写计划书，安排好产品生产的事情，每个眷族应该怎么做，以及掌握了核心技术的自己应该怎么做之类的，至于利润的分成，是那一天大家用拳头和生命分配好的。

    作为核心技术的掌握者以及项目的总策划师，江原崇据理力争，争取到了百分之四十五的利润分成，洛基眷族拳头最硬，抢到了百分之二十的利润分成，赫菲斯托丝眷族的人脉最广，抢到了百分之十五的利润分成，狄蜜特神的胸部最大，抢到了百分之十的利润分成，米赫眷族最弱小和不起眼，但是掌握了制药技术，所以分成百分之十。

    按照这样的分配比例，江原崇非常尽职尽责的书写着计划书，物资什么时候到位，器械什么时候到位，研究人员的组成，生产线的安排，雇佣多少人来工作比较合适，派什么人来负责比较合适，几个眷族如何处理相互之间的差异等等，写着写着，却感受到了来自身体某处的震动……欸？

    哦，对了，那个诺基亚！

    江原崇突然想起了之前，那个任性的女神交给自己的诺基亚。

    从储物卷轴里拿出了那只诺基亚手机，果不其然，就是这货在震动，居然还带动了整个储物卷轴一起震动，江原崇有些激动，难道是某个世界修复完毕，自己可以回去了？蕾姆？红？终于可以回去了？！于是江原崇把诺基亚拿起来点开屏幕一看，顿时就有种想要把那个女神埋了的冲动。

    是条短信，天知道为什么会一直震动！

    “你所在的世界的女神是我的好朋友，她说你上次许的愿她听到了，所以把一部分能力还给了你，作为回报，等你见到她的时候，要给她很多很多好吃的零食才可以哦！”

    江原崇啪啪啪的按起了键盘。

    “我有对你使用麒麟臂的冲动！那是我自己的能力，我自己的升级，我还要感谢那个女神是不是？！告诉我，世界修复的怎么样了，我什么时候才能回去？！我感觉你是在耍我啊！”

    很快，信息就传递了回来。

    “哦，不好意思，忘记告诉你了，因为最近天界开始流行网络购物了，修复世界所需要的素材我们都用网络购物的方式采购的，但是因为最近有个活动，网络购物大减价，女神们都去抢购货物了，结果就导致整个天界的货物采购量太大了，快递公司不堪重负，所以决定暂缓一批货物的运送，你猜，谁的货物被暂缓了？”

    江原崇面无表情。

    “猜对了，就是我们的货物就被暂缓了，还不知道什么时候才能运到，没有货物，我们根本没有办法修复世界，现在只好把世界给冻结住，我们顺便放个假，休息一下，做女神几万年了，好没有享受过那么长时间的连休，世界真美好，哈哈哈，对了，不好意思哦！可能你要再等等。”

    “所以呢？我什么时候才能回去？”

    江原崇有种毁灭世界的冲动。

    “怎么，你觉得这个世界呆腻了？”

    江原崇感受到了一点点不祥的气息。

    “什么意思？”

    “本来还想晚一点告诉你，不过你既然提出了要求，作为女神，我自然要回应你的要求对不对？其实是这样的，我还有一个女神朋友，最近总是向我抱怨她管辖的一个大世界里的一个小世界的女神部下总是向她抱怨，说什么那个世界因为什么灾难导致人口不断减少，而且转世重生的人们都不愿意转世过去，眼看着世界快要毁灭了，却一点办法都没有，那个小女神成天哭哭闹闹的，搞得我的女神朋友十分无奈，所以就想向我打听一下有没有什么好的办法。”

    “所以你推荐了我是不是？”

    “嘿嘿，这你都猜对啦？哈哈哈，你放心，这一次你如果答应的话，我就保证让你带着你浑身的本事一起过去，因为那个世界的反对势力太强大了，大到了已经足以威胁女神，那个女神甚至都自己化身下界和反派作斗争，就这样都还没用，甚至于那些愿意过去的转世者每个人都可以带着一件逆天的道具过去，结果还是没用，所以完全不用担心力量太强导致毁灭什么的。”

    “听起来是个十分悲惨的世界呢！不会是丧尸世界吧？”

    “怎么可能！是一个很美好很美好很美好的世界，又美好又美丽，怎么样，你是不是很心动，很想去，而且迫不及待了？！想一想哦，带着你全部的实力，你全部的能力，一起过去，什么通灵啊契约啊全部都可以使用哦！”

    “不，我拒绝！”

    江原崇果断关上了诺基亚，并且把电池拆了下来。

    开什么玩笑！我可是打算在这个世界把处男之身终结掉的！那么尴尬的事情，你到底要我辗转几个世界才让我满意啊？！刚刚站稳了脚跟就让我去别的世界给你当救火队员，我是来做旅行者的，是来消遣的，不是来给你做牛做马的……

    不过真要这么说的话，自己好像真的不是用旅行者的身份和心态融入这些世界的，好像是在忍界锻炼的责任心爆棚了，所以无论是异世界还是地下城，都有一种拯救世界我为天下先的错觉，总觉得自己要利用自己的能力去拯救世界，拯救人类，但是自己之所以从忍界离开开始旅行，为的，不就是休息，消遣，快意人生吗？

    结果到了异世界不仅做了骑士，还做了贵族领主，管着十好几万人，忙起来了。

    在地下城，不仅做了眷族团长，还要做联合商会的会长，做大生意，和一群人斗来斗去，更忙了！

    火影，贵族，会长……

    自己是不是已经习惯了忙碌的生活，而忘记享受生活的真谛了呢？

    一念至此，江原崇是真的觉得自己有点太累了，一直在工作，从来没有休息过，古人云，生命是有限的，工作是无限的，把有限的生命投入到无限的工作里，是愚蠢的，这实在是……哎呀……怎么就想不通呢？！

    江原崇把电池又给装上了诺基亚，重新开机，刚一开机完毕，手机就嗡嗡嗡嗡的震动个不停。

    打开一看，短短的几分钟，居然已经有了十几条短信。

    “什么意思？你敢违抗本女神？！”

    “说话呀！怎么了？！”

    “喂喂喂！你快说话！”

    “啊啊啊啊！你要惹怒本女神吗？！”

    “只要你愿你，你就可以恢复全部的实力，不用一点一点升级了！”

    “多好的条件啊！”

    “喂喂喂喂……”

    江原崇啪啪啪的就按起了键盘：“得了得了得了，我知道了，等我这一段时间忙完，我就去那个世界，行了吧？你可消停点儿，我都累死了！”

    很快，消息就传回来了。

    “哈哈哈哈哈！本女神就知道你是个非常有责任心的好男儿！嗯！就这么确定了，我去告诉我那个朋友，你最多一个月就可以去和她会合，帮她解决烦恼了！”

    “喂！我没有说一个月啊！一个月的时间不够啊！！！”

    那边在也没有消息了……

    “你妹啊！！！！”

    江原崇怒摔诺基亚！(未完待续。)