
    这一刻，江原崇觉得自己仿佛被整个世界所遗忘了。liudianxing.com

    慢慢走到之前的柜台小姐身边，扯了扯柜台小姐的衣角，看着她疑惑的眼神，江原崇可怜兮兮的递上了自己的冒险者卡片——“如果可以的话，请不要无视我的存在好吗？我也是有尊严的，你们这样做，我很受伤。”

    柜台小姐一愣，立刻露出了抱歉的表情：“不好意思！不好意思！因为阿库娅大人的出现，我们全体人员都感到十分的激动，实在是魔王军的威胁太大了，多一位强大的祭司，就多了一份战胜魔王军的希望，还希望您可以理解我们的心情！”

    ……话虽如此，但是你们这里根本就没有什么魔王军的威胁，对吧？！那么和谐的地方，人都能和精灵自由谈恋爱啊！这是什么鬼世界啊！魔王军呢？让他出来给我看看啊！为什么那么和平啊？！危险呢？战斗呢？你们那么和平，我会彻底变成家里蹲的！

    “噫！”

    接过江原崇的卡片的柜台小姐发出了不明意味的声音，一脸惊诧的模样，然后手一滑，卡片掉在了地上，江原崇连忙弯下腰捡了起来：“喂喂喂，不需要这样对待我的卡片吧？虽然我知道没有阿库娅那么高的数值，但也不至于会被……”

    “您到底是何方神圣？！”

    柜台小姐向前一步，一把握住了江原崇的手，把江原崇吓了一跳，然后瞬间感觉到了遍布全身的杀气！来自男人的杀气！联想到这位柜台小姐的容貌，江原崇也大概明白了杀气的缘由，说老实话，这样的杀气其实也不是第一次感受到了。

    于是江原崇后退一步，把手抽开了：“我不是很明白你的意思。”

    “数值啊！能力值啊！没有短板，没有缺憾，几乎全部的数值都高到离谱！智力，力量，耐久，幸运，乃至于魔力值，都高到离谱！比阿库娅大人更加厉害，全部，全部的上级职业都可以选择！这样的冒险者，整个阿克塞尔都从未出现过！您，您到底是何方神圣？？”

    “哦！！！！！”

    设施内的反响比方才还大，望着大家震惊的眼神，江原崇觉得自己装逼的时候应该到了。

    “为了打败魔王，拯救这个世界，在极其艰苦的环境下，我坚持努力的锻炼我自己，锤炼我的体力和肉体，在生死线上下徘徊，这样，才得到了这样的能力，我这次来，就是要从零开始，从一切都没有的情况下开始，一直到最后成功讨伐魔王！”

    “哦！！！！！”

    这样的雄心壮志，让江原崇得到了更加震天的呼喊声。

    柜台小姐激动的难以自拔，带领全体工作人员再次鞠躬行礼：“欢迎来到阿克塞尔！江原崇大人！有您加入我们的队伍，让我们感到万分的喜悦！我们公会的全体员工，以及全体的居民，都非常期待您压倒性的大活跃！”

    江原崇背负单手，朝着周围欢呼的人们示意，很装逼的高喊一声：“为人民服务！”

    声浪再一次超越了极限。

    “那么，江原崇大人，您想要选择什么样的职业呢？全部的高级职业您都可以选择呢，剑术大师，大魔导师，大祭司，十字骑士，什么都可以哦！所有的上级职业都可以哦！”

    柜台小姐一脸十分期待的模样。

    选什么职业呢？江原崇本身是近战王者，体术大师，就算不用这个世界的能量体系，也基本是无敌的近战王者，什么剑术大师什么十字骑士，他完全不感冒，倒是一直以来都对远程攻击职业比较感兴趣，虽然忍者就算是魔武双修的职业了，但是，拿着魔法杖施展魔法看上去还挺有意思的……

    不如……

    “既然我什么职业都可以选，那么，有没有什么职业的技能都可以学习的万能职业呢？”

    面对江原崇的询问，柜台小姐显得十分的错愕。

    “额，有，是有啦，但是绝对不是万能职业哦，也就是冒险者这个职业，属于最初级的职业，但是相对的，作为初级职业，整个冒险者体系内的所有技能都可以学习，所以……”

    柜台小姐的话没有说完，阿库娅就接着说道：“相对的，学习技能时需要大量的点数，又没有职业加成，所以就算使用同样的技能，还是比不上正规的职业，算是所谓样样通样样松呢！崇，你既然可以选择上级职业，就选一个好了，别在乎别的事情。”

    江原崇思考开了。

    冒险者这个职业虽说是最弱职业，但是同时也包含了最多的技能和可能，自己成为冒险者完全就是在玩乐，有最强忍者的实力的自己，是不是冒险者其实都没有太大的意义，不会影响自己的战斗力，但是如果可以把这个世界的技能学个遍，似乎也是一件很有意义的事情，比如和对手拿剑打着打着，突然拿出一根法杖使用超强的魔法，对手会不会立刻懵逼？

    这样想着，江原崇就觉得很有意思。

    “好！我就做冒险者这个职业！”

    江原崇下定了决心。

    “欸？”

    吃惊的不是一个人。

    “那个，您要不要再思考一下？江原崇大人，您是可以选择上级职业，成为非常强大的强者的哦？而冒险者只是最初级的职业，是最新手的能力值不高的新手才会选择的职业，并没有什么发展的前途哦？您还是再慎重考虑一下吧？”柜台小姐竭力劝说。

    “崇，冒险者可不是什么好职业啊！”阿库娅竭力劝说。

    江原崇强硬的摇了摇头：“不用了，我就要冒险者这个职业，我对所有的技能都很感兴趣，就算是最弱职业，也会被我使用的大放异彩，成为最强的职业！”

    “您确定吗？”

    柜台小姐很是迟疑的询问江原崇。

    江原崇坚定不移的点了点头：“我确定了，就选择冒险者吧！”

    柜台小姐无可奈何的接过了江原崇的卡片去做职业登记的操作，很快就走了回来，把冒险者卡片还给了江原崇，看着她们疑惑且不解的眼神，江原崇微笑着转过身子，看着自己的冒险者卡片，感受着装完逼就跑的快感，畅想着未来悠闲且美好的一段时光。

    “真是没想到，不仅是个吃软饭的男人，甚至还是一个没脑袋的自大狂呢！”

    这样的声音飘进了江原崇的耳朵……

    于是缓缓前进的江原崇差点摔了一个大马趴……喂！我堂堂五代火影！居然会被人比喻为吃软饭的垃圾，没脑袋的自大狂？！你们到底认不认识世界上的最强者啊！我一发威，会把你们全部都吓死啊！

    算了，不管怎样，属于江原崇的冒险者生涯，再次开始了。