
    “嘭”的一声，一阵白烟飘过，艾丝被吓得迅速后退了好几步，等白烟散去，艾丝简直不敢相信眼前所看到的，她几乎都开始怀疑人生了！

    一箱一箱一箱的东西出现在她的眼前，足有七八箱，江原崇打开了这些箱子，艾丝上前一看，全是刀剑和奇怪的暗器。

    “这……这……”

    艾丝支支吾吾的说不出话来，江原崇知道还差临门一脚，于是笑了笑，再次结印，把手按在了储物卷轴上，一阵白光闪过，艾丝吃惊地发现这些箱子似乎被这白光牵引着进入了卷轴内部，就在她眼前消失不见了，眼见为实，艾丝用眼睛看到的这一切，她实在是无法反驳。

    “这就是储物卷轴的效用，你所看到的那些武器，全部都存放在这个卷轴的异空间之内，等我需要的时候，再将它们召唤回我身边，方便我使用，更关键的是，方便携带，这个卷轴就算是装满了一千立方米的物品，也不过是一个卷轴的重量。”

    江原崇把卷轴收拾好，系好，上上下下抛着玩。

    艾丝发愣发了好一会儿，才以资深冒险者的坚强意志唤回了心智，深吸一口气，开口道：“你，给我看这些，有什么目的吗？”

    “目的？”江原崇反问一句：“当然是和你们眷族做一笔生意咯，就和之前我们所商议过的事情一样，你们眷族，应该会很想要我的兵粮丸和储物卷轴吧？”

    艾丝点了点头：“无法否认，如果我们可以得到这些，远征的效率至少可以提高三倍。”

    “所以啊，以赫斯缇雅眷族目前的状况来说，明显无法阻止像样的远征，能够组织像样的远征的，大概也就只有洛基眷族和芙蕾雅眷族，那么把这些东西卖给洛基眷族和芙蕾雅眷族，并且以此建立完善的关系，从而得到两大眷族的庇护，难道对赫斯缇雅眷族来说，不是好事吗？”

    江原崇摊开手，表达了自己的意见。

    艾丝露出了一点点笑容。

    “你还真是为眷族考虑的优秀团长呢！在你身上，我也看到了我们的团长芬恩的一些言行举止，你和他一样，都是有责任心，并且很善于统领眷族发展的人，洛基眷族可以发展到现在，少不了芬恩团长的协力，我想，不远的未来，赫斯缇雅眷族也会一样的发展壮大吧？”

    江原崇指了指储物卷轴：“别急着感念未来，先试一试，能不能用你的魔力催动我的储物卷轴，来，我先教你结印。”

    “结……印？”

    江原崇皱了皱眉头，解释道：“你可以理解为一种引导，类似于魔法的吟唱。”

    “哦！”艾丝点了点头：“我应该怎么做？”

    江原崇结了第一个印：“跟我做这样的手势，这个术的印不多，七个，只要按照我这样结印，慢一点也没关系，在结印的时候，你要感受自己体内的魔力有没有跟随印而游走，慢慢的汇聚到手掌上，最后一个印结完，就像我这样，把手拍到这个上面。”

    艾丝点头，然后照着江原崇的样子结印，江原崇给她纠正姿势，结出最正确的印，一开始艾丝还是手忙脚乱的，不过不愧是LV6的超强者，没一会儿就记住了七个印的姿势，并且花费十几秒钟成功结出了这个印。

    “好，现在，你就来试试，深呼吸，平静下来，看着我的姿势，慢慢来，对，就这样……好……把手按在卷轴上！”

    见艾丝结完印，江原崇立刻指示艾丝，艾丝迅速将手按在了卷轴上，虽然没有成功，但是江原崇敏锐的发现了符文有动摇的痕迹，那也就是说，艾丝的魔力对符文和封印有一定的影响！如果继续加大输出的话，会不会成功的解除封印，完成这个设想呢？

    那就继续尝试呗！

    大概试了有七八次之后，艾丝自己都能看出自己每一次结完印之后，那个卷轴上的符文都在动摇，而且慢慢的还有别的符文出现，只是一直都未能成功的完成，艾丝不服输的要强性子开始发作了，绷着小脸一次又一次的尝试着，江原崇都忍不住劝说她是不是休息一下，别想着一蹴而就。

    艾丝怒了！

    下一次结印，艾丝用了吃奶的劲儿，结果……

    嘭！

    “啊！！”

    江原崇在烟雾缭绕的那一瞬间感受到了背后的一股推力，似乎什么东西推着自己往前倒去，而他的前面，或者说对面，很不巧，正是苦练结印的艾丝，所以说，江原崇向前扑倒的时候，正好压在了艾丝的身上。

    艾丝身上没穿铠甲，所以挺软挺舒服的，当时江原崇还没有意识到，毕竟周围都是烟雾，他急着撑起自己的身子，但是透支之后的身体显然还没有恢复到足以让他自己撑起身子的程度，他把双手撑在了两团软软的东西上，一使劲儿……

    “啊！！”

    “嗯……”

    第一声是江原崇自己，强行撑起身子，结果双臂一阵酸痛，江原崇没撑住，再度趴下。

    第二声明显不是男人的声音，来自身体下方。

    江原崇开始意识到了不对劲，正好此时烟雾稍微驱散了一些，江原崇也发现自己身下的到底是什么。

    脸色有些不对劲的艾丝，瞪着眼睛看着江原崇，江原崇低着头看着艾丝，这一瞬间，江原崇觉得自己的脑袋里一片空白，同时想起方才那柔软的触觉来自于何方，肾上腺素急速分泌的他，面临着降临到地下城的最大危机！

    如果没有接下来的一幕，或许还有化解的可能，毕竟艾丝有点天然呆，想必忽悠起来并不算太难，但是……

    “怎么回事？团长？莉莉？韦尔夫？这里是……团……长……”

    江原崇和身下的艾丝一起转头，发现烟雾散尽的对面，不知何时坐起身子的小白兔正在用怀疑人生怀疑世界的眼光看着自己。

    江原崇心里一急，再度试图双手撑起身体，然而酸痛的双手再次给他带来了打击！

    头部直接摔在了艾丝的胸口，两座山峰之间……

    “嗯～”

    艾丝的反应令这件事情再次向不那么美好的方向发展。

    “团～长～还记得上神大人曾经说过的话吗？”

    江原崇满头大汗的从面前的高峰中抬起了头，看着身体周边散发着莫名的黑气的贝儿，一字一顿的说出的话语令他从心底里到身体上一起僵硬，越是着急，就越是无法从艾丝身上移开，而艾丝不知为何，居然没有选择推开江原崇……

    小白兔……不，小黑兔站起了身子，一步一步的朝着江原崇的方向走来。

    自从成为火影之后，江原崇第一次感受到了生命上的危机！

    “贝儿，贝儿，这是有很深刻的原因的，你，你要冷静，你……啊！你要……啊啊啊！你别，别……啊！！啊……”(未完待续。)