
    第二天一早，吃过早饭的江原崇就接到了通知，今天开始，洛基眷族将会分成两批人马回到地表，由于十七层以上的通道较为狭窄，一次性通过会比较吃力，所以就选择分为两拨出发，第一波出发的是主要战斗力，负责扫荡中层和上层，第二波出发的是后勤部队，负责把剩下的物资全部带回去。

    艾丝被分到了第一波，于是艾丝前来向江原崇道别。

    “那，我们回去再见。”

    艾丝点了点头，嘴角露出了一丝好看的弧度：“好。”

    江原崇顿了顿，还是说除了经典的道别语，虽然说了出来并没有什么卵用，对这位女武神而言。

    “请多加小心。”

    艾丝愣了一下，嘴角的弧度更加明显了：“你也是。”

    目送艾丝离去，江原崇也准备要回去了，回去之后还有很多事情要办，不能分神。

    “崇大人，我们也要准备一下了，过来帮忙！”

    莉莉呼喊着江原崇。

    “好！”

    江原崇便走了过去，帮着莉莉和贝儿一起打包回去要用的东西。

    “好，行李都拿好了吧……”

    把道具装进娜扎送给自己的灵药随身包，赫斯缇雅走出帐篷，位于森林中的野营地，日光受到遮蔽，几乎全被树荫淹没，撤离准备差不多都结束了，在没几个人影的营区遗址里，赫斯缇雅想叠好借来的帐篷，正打算把贝尔他们叫过来，却突兀的听到了一阵沙沙声，赫斯缇雅回头看看，但还是没看到树荫下的草地上有半个人影，是树叶摩擦的声音吗？她抬头看了一下。

    “呜……”

    就在这个时候，她的嘴突如其来地被捂住了，还不只如此，好像有只粗壮的手臂扣住她的身体一样，使她动弹不得，令人惊讶的是，赫斯缇雅身边根本看不到可疑人物的身影，看起来甚至像是她一个人在演戏，假装自己被绑住了，没过多久，她娇小的身躯就浮上半空，开始移动。

    “是谁？”

    赫斯缇雅想喊，却喊不出来，她不知道是谁有那么大的胆子敢于绑架她这位神明，但是此时此刻做什么都没有意义了……

    江原崇完成了打包的工作，捶了一下有些酸痛的肩膀，环顾四周，发现除了赫斯缇雅之外的大家都在做着准备，站起身子，江原崇决定去找到赫斯缇雅，让她帮自己更新一下能力值，自从上一次之后，差不多也有一个月没有更新能力值了，杀了那么多的魔物，又干掉了一只楼层主，按照俗套的发展，自己应该可以升级了。

    升级就意味着新能力的解锁，不知道那个倒霉女神会不会把飞雷神之术还给自己，现在江原崇发现，拥有飞雷神之术的自己，在探索地下城的征程当中，简直就是一个无解的BUG，如果还有仙人模式的加成，那么就是一个活生生的外挂。

    女神啊，你给点力啊，大不了等我见到你了给你好吃的零食，你可一定要给点力啊，我在这里升级打怪不容易，都快拿命去拼了，做了火影以来，什么时候那么窝囊过，木遁不还给我也就算了，水遁也不给，飞雷神也不给，仙人模式也不给，你的这个世界能容下那么多神，就容不下我吗？！

    不过找来找去，却没能找到赫斯缇雅。

    奇怪……

    江原崇开始钻进各个帐篷寻找，找来找去，却在最后一个帐篷里发现了散落一地的药剂试管和一张羊皮纸，一种不好的预感袭上心头。

    捡起羊皮纸卷，打开一看，江原崇顿时就按捺不住自己的杀意了。

    那个一脸横肉的刀疤混蛋的样子出现在江原崇的脑海里。

    “疾风之剑的小鬼，你家的女神在我手里，如果你想救回他，就一个人到中央树的正东方，一柱水晶的地方来，记住，要一个人哟。”

    活腻了！

    江原崇勃然大怒，如疾风一般冲出了帐篷，往中央之树的位置而去。

    “崇？”

    工作间隙的韦尔夫站起身子伸了一下懒腰，锻炼一下筋骨，眼角处却掠过了一个黑色的影子。

    “嘿嘿，这个玩意真酷……是真货啊。”

    摩多愉悦地窃笑着。

    在他手中的是一顶像是帽子的漆黑头盔，他俯视着亚丝菲制作的魔道具――黑帝斯头盔，就像得到宝藏的冒险者一样兴奋得发抖，无论是谁，得到了这样的魔道具，也会觉得非常的幸运，而浑身颤抖吧，那可是“万能者”制作的魔道具哦，就算自己不用，转手一卖，又该是多少钱？

    “喂，还不快给我松绑！你们以为做出这种事来我会善罢甘休吗！别看我这样，我可是天神喔！”

    听到赫斯缇雅哇哇大叫的声音，摩多抬起脸来，这里是位于第十八层东部的森林，这里的水晶较少，是周围一片繁茂草木的地方，萝莉女神赫斯缇雅就被绑在一棵树下。

    “真是抱歉啊，尊贵的女神，请原谅我的粗鲁行径。”

    摩多的脸上带着愉悦的笑容。

    “你根本就没有在反省吧？！”

    赫斯缇雅越发的恼怒。

    “我们无意找尊贵的女神麻烦，请放心，我们还没有那么无礼，也没有胆大包天到敢对天神出手，还请您乖一点吧！”摩多的话语很是尊敬，但是语气里却听不到一点点尊敬的味道。

    “既然知道你们不敢对我出手，那我更没有必要乖乖待着了！”

    赫斯缇雅可不会坐以待毙，虽然不知道这究竟是怎么回事，但是浓浓的阴谋味道怎么也挥之不去，不能停留在这里，否则……崇……对了！崇！这些家伙，难道……

    “哈哈哈哈！尊贵的女神，请您别刁难我们了，不然我可能就要对您那头飘逸的秀发，或是那件衣服割个两刀，强迫您听话了。”

    看到摩多将佩带在腰际的长剑拔出一半，赫斯缇雅顿时说不出话，只以一片薄布遮掩的丰满双峰仿佛在表达她的心情般微颤一下，看到幼小女神畏怯的模样似乎令摩多相当满意，再次晃了晃肩膀，他把赫斯缇雅交给负责看守的冒险者后便转身离去。

    “喂，等一下！我话还没有说完！你们的目的是什么！难道是为了崇？！”

    “哼！不过是想亲身指导一下您家的眷族罢了，我要让可爱的晚辈明白什么叫做冒险者的规矩以及对前辈的尊敬。”

    摩多裂开了嘴，声线转为阴冷，赫斯缇雅不禁打了一个寒颤。(未完待续。)