
    琉小姐笑了，冷静沉着的容颜仿佛融化似的，露出了淡淡的微笑，那双细眉的线条变得柔和，小巧的嘴唇轻轻开启，琉小姐的笑靥如同楚楚动人的白花，使江原崇的心瞬间陷入了动摇……这样触动人心的笑容，使江原崇产生了拥抱她的冲动，上一次给自己这样的感觉的，是蕾姆。

    精灵不只有那副美丽的姿容，还有只会对信赖对象露出的甜美笑容，江原崇的眼前是灿烂的日光和摇曳的墓地花草，以及偏着头的她，这一刻，江原崇似乎能够明白，精灵为什么会受到其他种族喜爱，拼尽全力也希望得到精灵的认同了。

    那种发自内心的冲动，促使着江原崇不经大脑就说出了那句话――我能拥抱你吗？

    精灵的脸上露出了些许的错愕，不过很快就变回了温暖的笑容。

    “你还是第一个向我提出这种要求的人呢。”

    江原崇也意识到自己这句话的歧义，刚要说些什么，精灵已经张开了自己的双臂。

    咽了口唾沫，江原崇觉得自己的心脏开始狂跳，应对什么人自己都有丰富的经验，造反的反派的老奸巨猾的逗逼的二货的，唯独应付女人没什么经验，作为火影，真是失格！

    那么……那么……不管了！

    江原崇也伸开了自己的双臂，抱定了不要脸的决心，拿出了当时攻略贝蒂的决心和意志力，即使脸上臊的难受，也硬挺着抱了过去。

    好柔软，小小的，软软的，香香的。

    人们为什么喜爱精灵，或许，江原崇又找到了更多的解答，怀抱着这样的精灵，感觉浑身上下所有的病痛和疲惫都被一扫而空，感觉似乎又多出了对明天的向往，感觉明天也能继续奋斗下去了，精灵，简直就是至于这个世界的产物啊！

    也不知过了多久。

    “崇先生，可以……了吗？”

    怀中传来了细若蚊鸣的声响。

    沉浸在这种感觉中的江原崇顿时一惊，低下头，和来自怀里的那道视线碰上，便连忙松开了琉：“抱歉，琉，我，我……忘记了……”

    眼前的琉，细腻白皙的脸蛋上，还带着些许的绯红，眼神比起方才似乎更加温柔，这让江原崇就连松开都觉得有些舍不得……这种感觉，会上瘾啊……

    “没事……”

    琉的双手放在胸前，瞧了瞧江原崇，方才明明敞开胸怀的是自己，但是被江原崇抱住之后，心中没来由的一慌，双手情不自禁的收起，护在了胸前，就像是整个身体小鸟依人般的投入了江原崇的怀抱，十分宽厚，而且温暖的怀抱，自从离开家乡以后一直都是一个人在奋斗的琉，觉得自己的内心滋生出了一种从未有过的感受。

    过于浮夸的想象让琉回过身去，闭着眼睛抚平自己的内心，直到再次冷静下来，她才回过头对江原崇说道：“崇先生，我们回去吧……”

    “好……”

    江原崇也不知道该说些什么，做些什么，回去的路程，两人一前一后，气氛有些尴尬。

    等到快要回到营地的时候，也不知怎的，反正江原崇心里就多出了一丝渴望，张嘴说道：“那个，琉，我听说迦尼萨神好像又要在欧拉丽搞什么大集会的活动了，等回去以后，我，我可以找你一起去，去看吗？”

    结结巴巴的说出这样的话，话一出口，江原崇就在反问自己怎么能说出这样的话，神使鬼差一般的，最近自己的控制力越来越弱，好像对女性的渴望……多了那么多？

    没等江原崇拷问自己的内心，琉已经停住了脚步，身体微微的颤抖着，继而面带惊讶之色的转过身来，小嘴微张，似乎要说些什么，不过突然之间一道犹豫之色闪过脸颊，双手握在胸前，好一会儿才缓缓摇了摇头：“您不应该找我，应该，应该去找希儿，希儿一直都很仰慕您，真的，她是个好孩子，您，您和他很般配的……我……我……”

    琉没有说完，眼睛一闭，脸上浮现出痛苦的神色，转身就跑走了，江原崇愣在原地，好一会儿才反应过来……

    这种助攻，也太差劲了……精灵，不仅高傲，口是心非的本领也不弱啊……

    江原崇抬头看了看十八层顶端绚丽的水晶层，绚丽的色彩让江原崇的心情变得有些愉悦，嘴角的笑容很好的诠释了这份愉悦。

    怎么说呢？这，应该算是极其罕见的主动出击吧，属于自己的，似乎从一开始就是被动的，面对什么都可以很果决，唯独在感情这方面有点拖泥带水，面对如火一般热情的进攻，却总是想着全身而退，遇到贝蒂以后，想要拯救她的心占据了上风，促使着自己做出了主动的出击，但并非出自爱恋，真正意义的第一次主动出击，应该是属于那个蓝发的少女。

    在那之后，就感觉自己的某些地方发生了巨大的改变……也是啊，在同龄人纷纷开始谈恋爱并且告别孩子的身份的时候，江原崇怎能不眼热呢？

    这份极其热烈的渴望，应该不是那么容易就会被消除的，她们之间复杂的关系，还有自己身边的关系，都需要好好儿的梳理一下啊，毕竟自己只是一个人而已。

    不过，对于眼前这位落荒而逃的精灵，江原崇产生了极为复杂的情感，有一种想要主动出击的渴望在心中荡漾……

    摇了摇头，江原崇走向了营地。

    回去的时候，大家其实都回来了，对于这次突发的偷窥事件，江原崇顶着女孩子们或者羞涩或者愤慨的眼光，表达了诚挚的歉意，好在事情已经被查明真相，作为罪魁祸首的荷米斯神被亚丝菲吊了起来狠狠的揍了一顿，鼻青脸肿，而作为从犯并且不是出于本心的江原崇，则受到了严肃的警告。

    然后被眷族的“家人们”拉进帐篷里教训去了。

    对了，路上还遇到了取药回来的狼人伯特，上一次十动然拒之后伯特就一直躲着贝儿，为此还主动要求提早开始眷族的远征，想要以此疗伤，结果内心的伤痛没疗好，贝儿又突然的出现在伯特的面前，还未结好的伤疤被再一次的掀开，痛苦刺激着伯特大叫一声落荒而逃，不知道躲到哪个角落里画圈圈去了，留下贝儿极其错愕的眼神。

    团长明明告诉我这样没有问题的……

    悲剧啊……

    在帐篷里以土下座的方式向三位“家人”不断承认自己的过错的江原崇自然也想不到，夜幕之下，一场针对他们三人一神的“阴谋”也展开了，而始作俑者，就是被痛揍一顿却丝毫不曾反省的荷米斯神，带着他的眷属亚丝菲，一神一人一前一后的走向了灯火通明的里维拉镇。(未完待续。)