
    江原崇觉得自己的身体在缓缓上升的过程中变得非常的轻盈，精神也逐渐变得放松，放松着放松着，江原崇就睡着了，等到再一次醒来的时候，江原崇发现自己身处一个全白的房间里，房间里摆了一套小型的办公桌和椅子。

    “醒了？嗯，还挺能睡，好吧，你就是我那位不着调的朋友推荐过来解决问题的家伙？！初次见面，我叫阿库娅，你好，江原崇。”

    江原崇抬头往声音的来源处看去，看到自己的面前，坐着一位女神。

    之所以说是女神，不说已经明白的原因，单说她的美貌，已经是完全不是属于人类的那种，澄澈的水蓝色长发，给人一种轻灵柔和的印象，不会太过丰满也不会过于不足的完美身体上，罩着一件呈现淡紫色俗称羽衣的宽松衣物，和发色一样澄澈的水蓝色眼睛盯着江原崇，这种感觉，是可以与赫斯缇雅的美貌可以相提并论的美貌，作为女神的男朋友，这点眼力价江原崇还是具备的。

    只是她的语气实在是有点轻佻，听起来感觉有点淡淡的不爽。

    “我想，应该是的。”

    江原崇双手抱在胸前，翘起了二郎腿，很不爽的看着眼前的蓝发女神阿库娅。

    “嗯，既然是这样的话，让你来的目的，你也都知道了吧？”

    阿库娅不知道从哪里变出了一带薯片，咯吱咯吱的吃了起来。

    “大概知道，是某个世界快要崩溃了，所以需要我去帮忙？是吗？”

    “嗯，是，也不是，主要还是我下辖的那个世界的管辖女神太麻烦了，总是喜欢到我这里来哭诉什么世界的秩序被我扰乱了，但是当初那个世界出问题大家的投票的时候，投了赞成往那个世界移民转生者的又不只有我一个，不过她总是埋怨我，我也没什么好办法，听说你是个时空旅行者，就把你找来了。”

    阿库娅啊呜一口吞下一块薯片。

    “所以，那个世界出了什么毛病？”

    江原崇漫不经心的看着阿库娅。

    “那个世界吧，出现了一个魔王，非常厉害的魔王，在魔王军的攻打之下，那个世界陷入了危机，那个世界有魔法，也有怪物，和你之前的那个世界还有点相同的地方的，就是魔王军太强大了，人族和亚人族完全无法对抗就是了，然后呢，在那个世界死掉的人们呢，也就是被魔王军杀掉的嘛，所以他们都很害怕，说不想再像那样死去了。

    所以那些死掉的人，几乎都拒绝在那个世界投胎转世，说得明白一点，再这样下去，那个世界就不会再有小宝宝诞生，人口会骤减，将就此灭亡，但是如果让世界灭亡，女神的职业生涯也就会告终了，还有很多女神会受到牵连，所以，既然如此，我们商量了一下，把其他世界的死者送到那里去不就得了？事情就是这样。”

    “真是不负责任的移民计划啊，移民一般都选择生活条件好的地方移民吧？你们这样怎么可能招募到移民呢？”

    江原崇郁闷的吐槽。

    “所以啊，我们也做了对策的，既然要送人过去，就干脆找年纪轻轻便丧命，对生命还充满依恋的人，让他们保有原本的肉体和记忆直接送过去，相当于是生命的延续，这样的话他们的接受比率会大幅度上升，而且，要是送过去就立刻死掉的话也没有意义，所以我们还会给死者一项权利。

    就是让你们能够带一样自己喜欢的东西到那个世界去，可以是强大的特殊能力，也可以是超凡的才能，更有人选择神器级的武器等等，怎么样？这个福利还不错吧？不过我听说你在原先的世界是战斗力第一的超级强者，让你把全部的实力带过去，直接灭掉魔王，应该算是不错的选择吧？或者你要是想学那个世界的技能也可以啦，你有什么意见吗？”

    江原崇安静了一会儿。

    鬼才要帮你们打魔王啊！

    江原崇已经下定决心要在那个世界过悠闲的生活，就当是度假，要远离纷争和烦恼，过上一段难忘的美好生活，离灾难远远的，躲到天涯海角去，才不要和魔王打生打死呢！不过当然不能明说，可是到时候慢慢磨洋工，你们折磨我，我也会想着法子的折磨你们，所以，别想着我会出力！

    每一次都是在事业步入正轨的时候把我拉走，还真把我当救火队员了？想得美！

    一念至此，江原崇眼珠子一转，计上心来，露出了笑容。

    “去是没什么问题啦，但是，那个世界的语言呢？我听得懂吗？我的服装不会显得很奇怪吗？”

    “这方面不成问题哦，本来那里就有不少之前的穿越者，而且在我们众神的亲切支援之下，前往异世界之际将对你的脑部直接作用，让你瞬间学会语言，当然连文字也认得喔！但是有个副作用，运气不好的话可能会被洗得脑袋空空就是了……所以，你不用担心啦！”

    “我好像听到了什么不得了的事情？你是说脑袋空空？变成白痴？”

    江原崇瞪大了眼睛。

    “那是你的错觉，没什么，你放心。”

    阿库娅露出了关爱智障的笑容。

    江原崇寻摸了一会儿，也没在意，直奔自己的目的而去。

    “虽然是这样，但是我也能算是一名转生者吧？我对那些福利也挺有兴趣的，能让我看看那些福利都有些什么吗？”

    阿库娅在江原崇眼前拿出一本看起来像名册的东西。

    “既然你想要，选吧选吧！我可以授予你一样，唯一的一样，不会输给任何人的力量，比方说，可以是强大的特殊能力，又比方说，可以是传说级的武器，来，无论是什么东西都可以，你有权利带唯一一样东西到异世界去。”

    听阿库娅说完，江原崇接过那本名册，开始翻阅。

    怪力？纲手的怪力？既然全部的实力都在，那仙人模式比它强多了好吗？超魔力？我查克拉接近无限，阴封印一开世界之大谁与争锋？无聊！圣剑阿隆戴特？魔剑村雨？我有赫斯缇雅之剑和雷神之剑，都是神兵利器，还需要这些？货币一亿？我的黄金储存量和珠宝储存量你是不知道吧？黄金可是全宇宙的硬通货好吗？

    看来看去，江原崇才发现火力全开的自己就是最大的bug，这上面有的东西，自己已经全部拥有了更加优秀的替代品，要这些东西干什么呢？

    “呐！快点啦！反正选什么都一样嘛！都是那么厉害的技能，你自己不也会很多吗？我对你这个家伙可是充满了期待啊，能不能随便选一选赶快启程啊，快点把魔王收拾掉让我过上安稳的生活啊！选什么都可以啦！赶快选！赶快选！”

    “你很吵欸！让我慢慢选不可以吗？”

    江原崇愤怒的回应着，但阿库娅只是把玩着自己的发梢的分岔：“随便啦，快点选啦，我还有很多死者需要指引啊！每天的工作都多到做不完啊！快点啊快点啊！”

    吵死了！这个一点礼貌都不懂的嚣张女神！好！快点选是吧？是你要我快点选的哦？

    “我说，这里全部的东西，我都可以选择是吧？”

    “哎呀……是啦是啦，快点选！”

    阿库娅极其不耐烦的嚼着薯片。

    江原崇冷冷一笑，伸手指向了阿库娅：“那么，就你吧，我选你。”

    阿库娅看着江原崇，好像稍微愣了一下，依然嚼着零食：“嗯，好哦，那么，不要离开这个魔法阵的中央……”

    说到这里，阿库娅的动作突然停住了。

    “欸？你刚才说什么？”

    就在这个时候。

    “我知道了，那么，阿库娅大人今后的工作就由我来接手。”

    随着一阵闪耀的白光，一个长着羽翼的女子从空无一物的地方突然现身，简单来说，就是另外一个女神吧？

    一片茫然的阿库娅与冷笑不已的江原崇的脚边，蓝色的魔法阵闪耀着莫名的光晕……江原崇发现自己和阿库娅都开始缓缓的上升了。

    “等等！等等啊！咦？这是怎样？不……不！这不是真的吧？不不不不，等一下，那个，这也太奇怪了！带女神去是犯规吧？！无效吧？！我是女神！不是东西啊！这应该无效才对吧？！等一下！等一下啦！”

    “这是阿库娅大人自己的意愿哦，阿库娅大人已经应允了，就不能反悔了，一路顺风，阿库娅大人，剩下的事情请交给我吧！等到顺利打倒魔王的那一刻，我们将派遣使者去迎接您回来！在那一刻来临之前，您的工作就交接给我负责了！请务必要努力打倒魔王哦？阿库娅大人！”

    “等一下！等一下啦！身为女神，我拥有治愈的力量，但是没有战斗的力量啊！要我讨伐魔王根本不可能！你听到没有！我不会战斗啊！”

    阿库娅哭的一把鼻涕一把眼泪，然而那位新出现的女神并没有任何的动摇，径直走到了身体悬浮起来的江原崇的身前，双手放在胸前，温柔地笑了：“江原崇先生，您接下来即将前往异世界，成为讨伐魔王的储备勇者之一，在你打倒魔王的那一刻，将可以得到来自众神的赠礼。”

    “赠礼？”

    江原崇有点兴趣了：“什么赠礼？”

    “您可以实现一个愿望，无论是什么愿望都可以，去一个世界成为国家的元首都可以！”

    “这样啊……”

    江原崇莫名的激动起来了，这样一说的话，这个世界似乎有点点攻略的价值，虽然世界本身没有任何意义，可是如果攻略成功，就能得到众神的许诺，完成一个愿望，哇！这么好的条件？一个愿望啊，哪怕是成为神也可以吧？到时候如果许愿把赫斯缇雅她们全部都带到一个自己成为唯一神的世界里，那不就等于是……哦……后……宫？

    江原崇浑身的血液开始躁动了。

    看来，度假归度假，还是要搜寻一点情报，方便最后干掉那个魔王的，另外……江原崇把目光投向了阿库娅，心中的喜悦难以言表。

    “啊啊啊！你为什么这样看着我？你看到没，看到没，这个男人一定会凌辱我，会践踏我的！我是女神啊！我不可以去的啊！”

    “必须跟着自己一直看不上的男人一起走，你感觉如何啊？喂！你已经被指定为我要带去的东西了，啊哈哈哈哈哈哈哈！既然是女神，就好好发挥你的神力，尽可能让我轻松度日哦？！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “呀！！！！不要啊！！！！这个男人一定会凌辱我的啊！！！！”

    不顾阿库娅撕心裂肺的叫喊声，女神庄严的宣告道：“勇者啊！愿你能在众多勇者的候选者中脱颖而出，成为打倒魔王拯救世界的那一位！好！出发吧！”

    “这是我的台词啊！啊啊啊啊！”

    脚下魔法阵的光芒愈发明亮，忽地笼罩住了江原崇和阿库娅。