
    马车驶过石板路，发出阵阵声响，江原崇和阿库娅走下了马车，正式踏上了这个崭新世界的土地。

    江原崇入目所见的，并非是想象中水深火热般的世界，他看见的，是栉比鳞次的红砖屋所构成，类似中古欧洲的街景，蓝蓝的天空，清澈的小溪流水，来来往往的人群有说有笑，一群小孩子在横跨河流的桥梁上玩耍，顽皮的小男孩一起相约往河水里跳，发出了欢快的呼喊声。

    这样美好而和平景象，直接甩了异世界和忍界十条大马路，连地下城给江原崇的第一感觉都没有那么好，这里，真的是魔王肆虐的世界？

    “喂，阿库娅，这里真的是魔王肆虐的世界吗？感觉不太对啊，那么和平，人们都有说有笑的，要是有魔王的话，人们应该都是很紧张，行色匆匆的，哇！你看那个大妈，那么大的猪后腿直接扛身上了，生活水平不错啊！哇哇哇，你看，那个精灵居然和人类交往啊！啊啊！亲嘴了亲嘴了！喂喂喂，这个世界精灵和人类之间可以自由恋爱吗？那么和谐吗？”

    江原崇为这个世界的和谐和和平感到震惊——这真他妈的是魔王肆虐的世界？

    “啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “你很吵欸！”江原崇转头看向在一旁抱着头放声大叫的一脸崩坏之色的阿库娅：“先别叫了，像这种时候你这个女神应该是属于助手一样的角色吧？我依稀记得很多年以前玩游戏的时候，登录某个新游戏都是有新手装备的，什么登录就送皮卡丘啊之类的，你应该给我一点这个世界的东西才对吧？你看，我现在和这个世界格格不入好吗？依照游戏的惯例，你应该都会给我最低等级的新手福利吧？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅的喊叫声更大了，而且冲上来就揪住了江原崇的衣领子摇来摇去，瞬间吸引了很多人的注目。

    “喂喂喂！你别这样，很多人都在看啊！好了好了好了我不要就是了！”

    江原崇挣脱开了阿库娅的纠缠，结果阿库娅眼泪汪汪的说道：“你在胡说些什么啊？！就是因为回不去我才伤脑筋啊！怎么办？呐，我该怎么办！今后我该怎么办才好？！”

    “你是女神，这种事情应该你来指引我才对吧？你反过来问我？我怎么知道，是你把我要过来的！严格来说我还是你请来的帮手啊！你要指引我道路，然后我才能打败魔王啊，你不指引我，我知道个毛啊！”

    江原崇莫名其妙的盯着阿库娅。

    “可是，可是可是我管着那么多的世界，怎么会对一个小世界的事情那么重视嘛！我不知道怎么办啊！”

    阿库娅捂着自己的脑袋，一脸的崩坏，这让江原崇开始担忧阿库娅的智商。

    “到底你是神还是我是神？真是的，那，我想想啊，按照常规套路来说的话，既然是勇者和冒险者的世界，城市里应该是是有公会的吧？我们只要找到公会，不就可以了？”

    阿库娅闻言停止了哭泣：“对哦！就是这样！那快点，崇，我们马上去公会！”

    “喂，你知道公会在哪里吗你就乱走？”

    江原崇鄙视的看着阿库娅，阿库娅身体一顿，挠了挠脑袋，露出了智障一般的笑容：“对哦，我不知道。”

    这家伙不会真的是个智障吧？不对不对，智障怎么可能当上女神呢？恩，要相信女神的平均智商，就好比赫斯缇雅虽然有点不着调，但是还是一个很睿智的女神和很棒的女朋友，嗯！相信她！

    两人在大街上随便找了一个大妈问了一下，得知公会的道路，顺便还得知了这座叫做阿克塞尔的城市是这个世界的新手冒险者聚集的城市，也就是传说中的新手村。

    “喂喂喂，崇，你看来很可靠的样子啊，告诉我，你是不是可以很快就打败魔王，然后带我回去了？”

    阿库娅满脸的期待之色，江原崇毫不犹豫的直击她的希冀：“想的美，我刚来这个世界，什么都不知道，你让我打谁？”

    “啊啊啊啊啊怎么会这样，这不对啊……”

    没时间关注阿库娅的发疯，江原崇找到了冒险者工会的所在地。

    为冒险者介绍工作，发布任务，支援冒险者的组织，也就是异世界的就业服务站，眼前是个相当大的建筑物，从里面飘出了食物的香味。

    “啊，欢迎光临，如果是要接取任务的话就到那边的柜台，要用餐的话请找空位就坐。”

    一位一头红色短发的女服务生亲切地迎接了两人，略有些阴暗的室内，似乎同时兼营餐馆酒吧的业务，这个公会的老板真会做生意，用冒险者工会的名头搞饭店和酒吧，冒险者自然会全部聚集在这里，赚起钱来还不是杠杠的？

    “喂，崇，接下来我们该干什么？吃饭吗？”

    “吃你妹啊！去登记冒险者身份啊！你总要先成为冒险者才能接取任务吧？”

    阿库娅似懂非懂的说道：“哦，好的。”

    江原崇带着阿库娅找到了负责接待冒险者的柜台。

    柜台人员有四位，其中两位是女性职员，江原崇毫不犹豫的走向两位女性职员当中比较美的那一位的柜位排队。

    阿库娅靠了过来：“喂，其他三个柜位明明没有人，为什么要故意跑到这里来啊？去别的柜位就不用等了说！啊……因为柜台小姐最漂亮？真是的，亏我才刚觉得你有点可靠，让我有点佩服，结果就来这一套啊？”

    江原崇老脸一红，咳了一声，低声道：“这你就不懂了吧？按照冒险者的套路来说，和公会的柜台人员打好关系是基本原则，然后，看到漂亮的柜台小姐就知道有很多待立的旗标，也就是说，今后会有许多令人讶异的隐藏发展在等着我们，比如说，那位柜台小姐原本是很厉害的冒险者之类的。”

    阿库娅一拍脑袋：“哦！原来是这样！我真是太幼稚了！崇，我错了，我会在这里排队的！”

    江原崇松了口气，意外的发现阿库娅十分好骗，看来真的是智障呢！当初和埃伊娜打好关系结果得到了很多的帮助，所以说，和公职人员打好关系，一定没错！

    过了一会儿，轮到了江原崇，柜台小姐看到江原崇的时候，似乎因为江原崇俊美的容颜而愣了一下，过了一会儿才微笑说道：“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    长得帅，就是那么烦恼啊！江原崇一直以来都为自己的容颜感到骄傲和自豪。

    “哦，是这样的，我和我的同伴想要成为冒险者。”

    “是这样啊，那好，要成为冒险者的话，需要支付登录成为冒险者的费用。”

    柜台小姐温柔的笑道。

    江原崇眨了眨眼睛……付，付钱啊？

    “阿库娅，你带钱了吗？”

    江原崇转头问向了女神，阿库娅摇了摇头：“那种情况下怎么可能带钱啊！”

    …………