
    “我不是很喜欢这样的社交场合，人越多就觉得越不自在，难受，有这个时间还不如钻到地下城里杀怪物去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    江原崇接过了饮料，喝了一口。

    “哈哈哈哈，你们这些下界的孩子的时间是有限的，所以肯定会有些紧迫感，但是对于神明们来说，时间只是一个概念而已，不存在于神明的身上，所以无论什么事情，只要有意思，神明就一定会参与进去取乐玩耍，心态是完全不一样的。”

    荷米斯神望着大厅里面那灯红酒绿的一切，似是叹息似是疑惑的轻声开口道：“崇是为什么想要做冒险者呢？”

    “冒险者啊……”江原崇放松身体靠在了扶手上，开口道：“想要尝试一下不同的生活方式吧……以前的生活方式很累，很枯燥，所以想要换一种生活方式，结果无论怎么换，还是会变成原来的样子，被太多人期待和依赖了，这种感觉，也会让人觉得很累的……”

    荷米斯眯了眯眼睛，笑道：“这样啊，但是你现在已经是赫斯缇雅眷族的团长，并且还会是联合商会的会长，以后注定会非常的疲劳了不是吗？”

    江原崇苦笑了几声，叹息道：“偶尔也想放个长假懒懒散散的过日子啊……对了，荷米斯神，您对于只眼的黑龙有没有什么了解呢？”

    “只眼的黑龙？”荷米斯顿时来了兴趣：“崇对这个很感兴趣吗？”

    “也算是吧，先下来的时候看过一些记载往事的书，对这个让宙斯眷族和赫拉眷族的强力冒险者全军覆没的怪物很是在意，不知道是什么样的怪物才能有那么强大的实力，按照宙斯眷族和赫拉眷族的程度，十五年前他们的力量应该比现在的芙蕾雅眷族和洛基眷族还要强大吧？”

    荷米斯压低了帽檐，轻声说道：“这样说也是可以的啦，毕竟是那么强大的眷族，从神明将领以来千年一直君临欧拉丽顶点的两大派系，一直到十五年前才被推翻的统治者，能够将它们的主力全部消灭的可怕怪物，可谓是整个大陆冒险者团体的悲愿了，毕竟传说中被下界的孩子们称为古代的最强英雄牺牲性命才仅仅破坏掉一只眼睛的家伙啊！崇，你应该也清楚，冒险者团体的三大委托吧？”

    江原崇点了点头。

    荷米斯继续说道：“十五年前，强盛到了极点的宙斯眷族和赫拉眷族组成联合远征军，准备一举完成这自古代就流传至今千年的三大任务，那次远征一开始是极为成功的，陆上王者贝西摩斯与海中霸王利维坦被两大眷族成功消灭，唯独到了最后的黑龙那里，他们战败了，全军覆没，一个都没有活着回来，经历这样的打击之后，宙斯眷族和赫拉眷族的实力大为衰退，被芙蕾雅眷族还有洛基眷族抓住机会驱逐出了欧拉丽，那一次被视为最有希望完成任务的机会也就此消失，一直到如今。”

    “其实我很多时候也在想，地下城到底是什么，突如其来的在地面出现，涌出无数的怪物，一度对地面生灵带来灭顶之灾，直接促成英雄时代的来临，这地下城，到底是什么，那三只大怪物为什么会一直生存在外面而不回来呢？”

    江原崇喝了一口饮料，倒是把荷米斯吓了一跳：“怎么，崇君对这方面的事情也有兴趣。”

    江原崇点了点头：“没兴趣是不可能的，地下城对地表的威胁可从来都没有停止，虽然曾经一度被打了回去，但是谁也不知道地下城的怪物会不会再一次迎来爆发，再度冲上地面，留着那只黑龙，总觉得是个祸患，而且地下城到底有多少层，谁也不知道，到现在为止的记录也就只有五十九层而已，地下城到底有多深？有时候我都在怀疑，地下城会不会本身就是一只大怪物，被什么人封印在了这里……我们打啊打啊，只是在从它的嘴巴打向它的心脏。”

    荷米斯按耐住心中的震撼，轻笑道：“这些问题，就要等你们这些孩子去找寻了，慢慢的向下攻略吧……话说回来，崇，你就不想去跳舞吗？”

    “跳舞？”江原崇摇了摇头：“罢了，罢了，还是不去参合这些事情了，还是早点回去，早点休息，明天，还有很多事情要做呢！那么再会了，荷米斯神。”

    荷米斯微笑着和江原崇告别，待江原崇转过身之后，露出了放松的表情，松了一口气，抚摸了一下胸口：“呼～这孩子真的是什么冒险者吗？居然能猜出这种事情？乌拉诺斯，你的祈祷都到哪里去了啊…………”

    江原从走到了宴会大厅里面，找到了正在胡吃海喝的赫斯缇雅，拉了拉赫斯缇雅的衣服，然后指了指不远处的阿波罗：“赫斯缇雅大人，去和阿波罗神说一声，我们就可以离开了，这里待着也没什么意思了。”

    赫斯缇雅摸了摸自己滚圆的肚子，很没风度的打了个饱嗝，笑道：“哈哈哈，说的也是，料理太好吃了，吃忘记了，那么我们走吧！”

    赫斯缇雅就带着江原崇走向了正在和少数几位神明谈话的阿波罗。

    “阿波罗，那个，那个，今天谢谢你了，昨天的事情，我们就当没有发生过吧，再见了！”

    赫斯缇雅大大咧咧的上去就直奔主题，把阿波罗搞得都没有反应过来，愣了一下，才露出了优雅的笑容：“赫斯缇雅，宴会还没有开始多久呢你就想走了？那么，好吧，既然你说到了昨天的事情……我的孩子被你的孩子打成重伤，我希望得到你的赔偿，嗯，也不用太多钱，一亿瓦里斯就可以了。”

    阿波罗说完话，打了一个响指，然后，就像是事先排练好的一样，优雅舒缓的奏乐突兀的停止，正当全场神明和眷属们感到疑惑的同时，宴会大厅的正门突然打开，一个小小的身影出现在众人眼前。

    “啊！卢安！我的孩子啊！你怎么被打得那么惨啊！啊啊啊！我的心好痛啊！！”

    阿波罗跑到了卢安身前，蹲下身子抱住了卢安，小人族卢安则浑身上下缠满了绷带，经此一抱，大声喊痛：“啊！好痛啊！好痛啊！阿波罗大人，我好疼啊！”

    赫斯缇雅惊讶的看向了江原崇，江原崇摇了摇头：“这是雅辛托斯打的，我只是劫持了他，没有打他，雅辛托斯想打我的时候误伤了这个小人族，而且只是一击，不可能那么严重，他们在演戏，还是事先排练好的戏，赫斯缇雅大人，我们中计了。”

    赫斯缇雅一听就暴怒了！

    偏偏阿波罗还在不停的嚎叫着――“啊啊啊！我的孩子啊！我的心都快要痛死了！赫斯缇雅！你怎么可以那么凶残啊！我可怜的孩子啊！诸位，你们都评评理，赫斯缇雅和她的孩子，怎么会那么残暴啊！”

    顿时，议论之声大起，而少数意识到事情并不单纯的神明已经眯起了自己的眼睛。

    “你看到了没？赫斯缇雅！我的孩子被打成了这副模样，我的孩子到底做错了什么！做错了什么？！”

    阿波罗悲愤的质问着，似乎把自己放在了弱者的位置上。

    赫斯缇雅几乎被气炸，大怒不已，正要说些什么，江原崇抢先一步站出来，严肃的说道：“昨天，这个小人族在酒馆里，在我的面前，恶意诽谤我的主神，说我的主神是个没用的女神，还说我们整个眷族都是一群骗子，一群怂包，为了维护眷族的尊严，更是为了维护女神的尊严，我才动手的！请问阿波罗神，如果我当面诽谤你，你的眷族成员会当作没有听到吗？！”

    众人似乎觉得江原崇说的有道理，然后纷纷把目光投向了阿波罗。

    阿波罗似乎没有预料到这样的反驳，顿了一下，开口说道：“就算这样，你警告一下不就可以了？为什么要打他？！”

    众人又把目光投向了江原崇。(未完待续。)