
    一番闹腾之后，江原崇到底还是取回了自己的理智，不过取回理智的过程就有点不可描述了，反正越看克莉丝羞涩悲愤的表情就越是想要蹂躏她，欺凌她，以至于自己都克制不住那种情感，反正克莉丝是被江原崇欺负得够呛。liudianxing.com

    欺负完以后，回酒吧的路上，江原崇自己都不敢相信自己会做出这样鬼畜的行为，最后，也只能归咎为“每个男人的心里都藏着一只鬼畜”这句鬼话了。

    一回到酒吧，江原崇就看到了一脸不耐烦的推开了人群往外走的阿库娅，而阿库娅刚想和江原崇打招呼的时候，就看到了跟在江原崇身后哭哭啼啼的克莉丝还有满脸潮红的达克尼斯。

    “怎么了崇，你去了哪里？还有啊，这位小姐是怎么了？”

    “哦，她是……”

    “她是克莉丝，在传授给崇盗贼技能的同时，因为被崇脱掉了胖茨以后又用胖茨把全身上下的财物洗劫干净了，所以有点情绪低落而已。”

    江原崇还没开口，达克尼斯就抢先回答，而这一开口，江原崇就意识到，大事不好！

    话一说完，果然大事不好！

    听了达克妮丝的说词之后，阿库娅和惠惠有点吓到，她们的视线也变得让我有点不太自在：“等等，达克尼斯你在乱说什么啊！？虽然是实话，但是你也不要这样说啊！知道就行！别说出来啊！”

    然而话已经说出来了。

    “是崇自己说的，自己的胖茨要由自己定价，他认为这个胖茨非常珍贵，所以要让我用全身全部的财物买下来，不然就要把这个胖茨留下来收藏，还要拿我的胖茨做他们家族的传家宝，一代一代的传承下去……呜呜呜……”

    克莉丝再次掩面哭泣了。

    “喂喂喂！别再说了！别再说了！大家都把我当成变态了！”

    江原崇发现公会里面的冒险者除了少数几个男性冒险者悄悄对自己竖起大拇指以外，大部分的女冒险者都拿看人渣的表情看着自己，还有诸如“明明那么帅却是个变态”这样的说法，以及“看起来那么可靠结果是个鬼畜的男人”这样的说法，让江原崇有种始料未及的受挫感――感觉在这个世界待得越久，自己就被开发出了越多的鬼畜技能一般……

    然而江原崇的视野里，克莉丝却又露出了小恶魔的笑容，让江原崇再次意识到事情又将产生新的变化……

    “就算在公共场所突然被脱掉内裤，我也不能一直这样哭哭啼啼下去了！好了，达克尼斯，不好意思，我不能陪你了，我决定去找个有赚头的地城探索临时小队参加了！谁叫我的内裤被拿去当人质又身无分文了嘛！”

    “喂！大姐！你别再说了！大家看我的眼神都变得冷冰冰的了！！”

    的确，除了少数几个对着江原崇竖起大拇指露出暧昧笑容的男性冒险者之外，大部分的女性冒险者还是把看犯罪者的眼光赠送给了江原崇。

    克莉丝又一次宛如小恶魔一般的笑了一下，潇洒的转身离去。

    这个恶魔！！！

    “不说这个，崇，你不是说要和我一起学爆裂魔法的吗？怎么又去学盗贼技能了？”惠惠开口问道。

    江原崇放弃了挣扎，生无可恋的回复道：“因为感觉很有用啊，你想想，战斗的时候突然使用盗贼技能把对方比较厉害的暗器或者是魔道具窃取过来，会给对方造成多么大的障碍啊！”

    “是吗？”

    惠惠挑起了眉毛：“还有比爆裂魔法更有价值的魔法吗？！”

    江原崇露出了你很年轻的笑容：“你太天真了！那么，就给你展示一下吧！惠惠！我要偷走你的魔法杖！！steal！！”

    江原崇发动了盗贼技能，然后在那一瞬间，忽然又一次感受到了那种曾经有点熟悉的软绵绵的热乎乎的感觉，顿时，江原崇的脸色变得苍白起来，不可置信地看着惠惠，而惠惠终于也露出了和克莉丝一样的表情，只差高喊“这里有变态警察叔叔快来救我了”……

    “那个，惠惠，这个，这个是……误会……”

    江原崇一伸手，手一抖，一条黑色的蕾丝边胖茨掉落在了地上。

    全场一阵寂静……

    惠惠大为羞恼，缓缓挪了过去蹲下身子捡起了内裤，全程按住了自己的裙摆，站起来，瞪着江原崇怒斥道：“现在是怎样？等级提升参数上升之后，你就从冒险者转职为变态了吗？大变态！鬼畜！鬼畜崇！”――后来，当这个外号随着江原崇的名声越来越大而逐渐传遍了整个大陆的时候，回忆往事，江原崇才想起来，这个外号的最初来源，是惠惠，就是为了这件事情而诞生的称号，不知道是哪个蛋疼的家伙把这个称号传遍了整个大陆。

    感受到周围女性看自己的眼神温度更进一步的下跌之后，江原崇决定趁早离开这个是非之地，以免落得成为女性公敌的下场――不对啊！那么高的幸运值，为什么总是偷到女性的胖茨呢？难道说女性身上价值最高的就是带着体温的新鲜原味胖茨吗？！

    对于大绅士们来说，大概是的……

    “啪！”

    一声拍桌响，江原崇还以为是哪位女中豪杰看不下去了要出手教训自己，结果一回头看到了满面潮红眼神迷离的达克尼斯：“果然，我的眼光果然没错！居然在众目睽睽之下脱下如此年幼的少女的胖茨！江原崇！你……你简直就是鬼畜至极！请你务必……请你务必让我加入这个小队！！！”

    “…………”

    “崇，这个就是你说的想要加入我们小队的那个女骑士？”

    阿库娅看到达克尼斯，似乎想起了昨天晚上江原崇提起的前来面试的女骑士。

    达克尼斯羞答答的走到了阿库娅的面前打招呼，看来加入的决心非常坚定。

    “你好！我是达克尼斯，是来面试的，请问你是这支小队的领导者是吗？”

    阿库娅点了点头：“是的，我就是，你是？”

    达克尼斯一把握住了阿库娅的手：“我是达克尼斯，职业是十字骑士，是上级职业哦！符合你们的招募标准哦！请务必允许我加入你们的队伍！请务必允许！这是我一生的请求！”

    阿库娅被突如其来的热情吓了一跳，不过很快就找回了感觉：“是这样啊？达克尼斯，我是阿库娅，是这支小队的leader，如你所见，我们的小队是一支以打败魔王为目的而组建的超级精英小队，所以招募的成员都要是上级职业，虽然这个鬼畜的家伙是冒险者的初级职业，但也是很强大的！所以，我们可是要对魔王动真格的！所以……”

    一旁的惠惠顿时表现出从没听说过这件事的惊讶表情。

    达克尼斯愣了一会儿，立刻爆发了巨大的热情：“是的，你说得一点也没错！从以前到现在，被魔王性骚扰就一直是女骑士的工作！光是这样就值得去一趟了！！！请务必让我加入！！”

    一旁的江原崇捂住了自己的脸。

    不知何时穿好**的惠惠似乎也找到了激情，一脚踹开椅子一掀斗篷，高声喝道：“吾乃惠惠！乃是红魔族首屈一指的魔法师，也是操纵着爆裂魔法的人！爆裂魔法乃是人类可以使用的最强魔法！那什么魔王居然撇开吾，自称最强！吾就以最强魔法将那个家伙和魔王军消灭殆尽吧！！！”

    江原崇用两只手捂住了自己的脸。

    阿库娅虽然有点惊讶，但是似乎也被调动了热情：“哦！那好！就让我们一起努力！朝着打败魔王这个最终极的目标前进吧！！”

    这一下，不仅是达克尼斯和惠惠，公会的其他人也表现出了惊人的热情，震天的呼喊声响彻云霄！

    “大家！一起努力！打败魔王吧！”

    “哦！！！！！！”

    江原崇一头锤在了餐桌上！

    就你们这群变态加智障加中二病还想打魔王？！魔王要是被你们打败了，这个世界才真的没救了！！感觉这个世界走向正常的最后希望忽然寄托在了魔王的身上！天啊！这是什么世界啊！！！！缔造这个世界的女神根本就是脑残吧！！！