
    “这到底打成了什么样子啊？好想看啊！”

    “我也好想看啊！”

    看守赫斯缇雅的两个冒险者似乎并没有在意赫斯缇雅提出的问题，自顾自的遐想着。

    “喂！你们不许无视我，不许……欸？崇？！”

    大老远的，赫斯缇雅却突然看到了从远处往自己这里冲锋的江原崇，不由得大喜过望：“崇！我在这里！我在这里！！”

    两名看守的冒险者大惊失色，连忙拔剑应对。

    “到底怎么了？！”

    “可恶！摩多呢？！”

    话音刚落，江原崇身前十米左右的地方，摩多的身影出现了，他的手上抓着刚刚从头上摘下来的帽子，大吼道：“把小鬼女神挟持起来！不然会被杀的！快！”

    “啊？”

    两个同伴一脸懵逼。

    迎接他们的是江原崇的苦无。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫，两只苦无分别击中了两个冒险者的左手臂和右手臂，强大的冲击力带着他们的身体一起冲向了身后的树干，两人再次被钉在了树干上，而第三只苦无却被摩多躲开了。

    “可恶！”摩多冲到了赫斯缇雅面前，手持短剑，一剑削断了绑着赫斯缇雅的绳子，然后挟持住了赫斯缇雅，短剑横在了赫斯缇雅的脖子上：“你再往前一步！这小鬼女神就没命了！”

    江原崇停下了脚步，死死地盯着摩多：“在你说出这样的话之前，你是否意识到她是女神！你若是敢伤害女神，就算是死了，你的灵魂也不会得到救赎！”

    “那又怎么样？！她是你的主神对吧？没有她你的恩惠就无法继续维持了对吧？你想杀我，那你就尽管来！就算我被杀死了，你也没有办法继续做冒险者！你杀了我！我就杀了她！你可以试一试！你看看老子敢不敢？！”

    摩多似乎已经失去了理智，眼睛瞪大，满目疯狂之色，短剑横在赫斯缇雅的脖子上，越来越近，逼的越来越紧，赫斯缇雅白皙的皮肤上，露出了些许殷红的印记。

    当然，摩多的确忽视了赫斯缇雅是一个女神的事实，虽然平常有些不着调，看起来也不是十分值得信赖，平常的做事风格也的确不像是一个合格的主神，然而，她自始至终都是一个女神，毫无争议的女神，既然是神，就不是犯人可以轻易触碰的。

    “停手吧。”

    女神平静的一言吞没了周遭的声音冲击着空间，仿佛遭到了鬼压床，摩多的身体在一瞬间静止了，他神色愕然，铁青着脸看向了赫斯缇雅，喉咙都在颤动，面无表情的女神回头淡淡的瞟了他一眼，仅仅是一眼，周身散发着神之光辉的赫斯缇雅已经逼迫着摩多惨叫一声丢下了武器，跌倒在地，浑身颤抖着，仿佛像是打摆子一样，显然看到了什么让他感到恐惧的事情。

    “死吧！！”

    江原崇大吼一声，甩手扔出三只苦无，朝着他的要害处袭去，然而赫斯缇雅一伸手，将三只苦无击飞了：“崇，停手吧，不要继续下去了。”

    这般的语气和表情，江原崇从未见过，然而心底却生不起想要反抗的心思，这令下界之人俯首称臣的天神威光，教人不得不低头的超越存在于此可见一斑，赫斯缇雅不是为了自己，而是为了阻止孩子们继续相争，伤害彼此，于是她解放了神威。

    湛蓝色的眼眸直视着摩多，张口便是神的言语：“我原谅你的狂妄与无知，消失吧，神之怒不是你可以承受的。”

    摩多的身体不断地往后挪动，仿佛看到了什么最恐怖的事情一般，捂着脸大吼着，连滚带爬的消失在了赫斯缇雅的视线里。

    赫斯缇雅松了口气，收回了神威，转身看到了面色奇异的江原崇，一下子冲了过去：“崇！！！”

    江原崇有些猝不及防的抱住了扑到怀里的赫斯缇雅，脚下一滑就跌倒在地，怀里的赫斯缇雅不安分的在他怀里蹭来蹭去：“都怪我，崇，都怪我，都怪我太不小心了……”

    “额，赫斯缇雅大人，其实，其实也不能怪您啦，真要说的话，还是我们不小心……”

    经刚才那么一闹，江原崇突然感觉沐浴在神之光辉下的自己有种特别的感悟，满心的杀意消失的无影无踪，取而代之的是平静如水的心，刚才的那种神威，是区别于忍界任何一种力量的力量，但是这绝对不是所谓真正的神力，或许，这些神明也只是属于这个世界的一个种族，和人族精灵族一样的种族，神族，而在他们之上，还有一群神，那些才是真正的神，不过，这份力量，倒是让江原崇体内的力量有些莫名的躁动，还有一种奇怪的熟悉的感觉。

    “啊啊，赫斯缇雅居然解放了神威，好了，这场戏也没什么好看的了。”

    远方某处审视着场面的荷米斯神有些无聊的伸了伸懒腰。

    “终于结束了，您的任性到底要到什么时候才会停止啊……”

    亚丝菲终于松了口气，不过很快，她似乎注意到了什么，抬头往上看。

    看着怀里的小妹妹女神不断的哭闹着，似乎没有安分下来的迹象，江原崇的心里没来由的多出了一份爱怜的心思，只好继续抱着她让她撒娇大哭，今天的情况似乎真的让赫斯缇雅遭遇了重击，至少她应该不曾想到下界的孩子居然会对她拔刀相向。

    琉是最早出现的，或者说没一会儿就出现了，看到江原崇抱着赫斯缇雅，而赫斯缇雅在哭闹，她一直悬着的心放下了，江原崇也看到了琉，对她微微笑了笑，竖起一根手指，示意她不要说话，琉点了点头，静静的在一旁看着，而很快，贝儿和莉莉他们也解决掉了那群冒险者同伙，冲了过来。

    “崇！”

    “团长！”

    “赫斯缇雅大人！”

    听到了熟悉的呼声，赫斯缇雅连忙从江原崇的怀里钻出，擦了擦自己的眼泪：“你们来得太迟了！”

    “真是的，也不知道是谁那么不小心就被绑架了！至少喊一声啊！”

    莉莉一听到赫斯缇雅的话就忍不住吐槽起来，即使面对的是她的主神，这很常见。

    赫斯缇雅虽然对莉莉没什么好脸色，但是对于其他的帮手们，态度就好多了。

    “命君，樱花君，还有蒙面小姐，还是要多谢你们了。”

    看到他们一起出现，赫斯缇雅也知道得到了他们的帮助，所以必要的感谢也是存在的。

    事情看似圆满的解决了。

    “好了，那么我们快回去吧，至少……欸？”

    赫斯缇雅的话没有说完，脚下的地面开始摇晃了，不对，是整个楼层都在晃动。

    “这是？”(未完待续。)