
    “简直是疯了！”

    “我非常能够体会你的心情！”

    听到赫斯缇雅惊悚的喃喃自语，赫菲斯托丝也表示赞同，红色左眼看向远方某处。

    在诸神大会，尤其是别名的命名典礼上，新加入的神待遇大多很惨，那些率领高阶眷族，位高权重的神，仗着自己在诸神大会资历较老，总是会趁机恶整新人，一边是惨叫连连、不支倒地，一边则是哈哈大笑，看到两边天差地别的阵营，赫斯缇雅只觉得惨不忍睹，别过头去。

    但是想到很快这样的待遇也将出现在自己的身上，赫斯缇雅就忍不住的从身体到心里一起僵直——真的可以帮崇把疾风之剑的名号拿到手吗？在这群如狼似虎的神的手里抢夺这样的名号，真的不会出问题吗？

    赫斯缇雅的心情很复杂。

    这般想着，穷神联盟的盟友建御雷麾下的LV2新人倭·命的命名仪式也要开始了，这里就要提一点，要在诸神大会避免得到缺德的别名有几个方法，最不啰嗦的方法就是在开会前向位高权重的神塞红包，不过对方大多会狮子大开口，对正在发展，财力不够雄厚的眷族来说谈何容易，比较常见的情况，就像这个时候正在讨论的，是成员本身讨到众神欢心，这种情况女性比较有希望发生。

    赫斯缇雅眷族要按常理来说并不缺钱了，现在有江原崇这样的大土豪的慷慨奉献，眷族资金充裕，生活条件良好，硬件设备杠杠的，唯一有点问题的就是底蕴和软件设备，当然，这需要时间，然而赫斯缇雅却没有选择塞红包的战术，毕竟，她想依靠自己的力量。

    然而很快赫斯缇雅就发现自己的年轻和稚嫩。

    “好，我看看啊，建御雷那里的，啧啧啧，这女生好可爱啊！我看看，她是远东出身的，所以名字是在姓的后面，那就是倭·命妹妹！真的好可爱啊！”

    诸神手中的资料上除了姓名外，还有记载人物资料，并贴有登录成为冒险者时绘制的写实肖像画，周围的众神也翻着手上的整叠羊皮纸，异口同声地发出赞叹。

    “这一个水准很高喔！”

    “黑发果然棒啊！”

    “嗯！要我欺负这个女生有点难啊！”

    “就是说啊，叫我对这么可爱的女生下毒手，会让我胸口发烫，呃不，是良心不安啊！”

    “真、真的吗！？”十分年轻的建御雷听到了这样的话语，惊喜地站了起来，看着那些看着命的画像露出揣摩的神色的神们，心里的希望一点点地拔高。

    “不过，建御雷，都是你不好！你个天然小白脸！女神还有孩子们都被你骗走了！”

    “就是，你这该死的萝莉控！既然无望结合，干脆由我亲手来送小命最后一程吧！决定了！就是未来银河（FutureGalaxy）！”

    “算上我一个！零落圣女（LastHeroine），小命要怪就怪你的怪蜀黍主神吧！”

    “够了！小命是我一手拉扯大的孩子啊！”

    建御雷痛苦的喊叫起来，虽然赫斯缇雅和赫菲斯托丝想要为他说几句话，但是陷入了某种奇怪情绪的诸神们压根儿就没有理睬这种微小的声音，赫菲斯托丝无奈的说道：“看到了吗？面对这种情况，你觉得我有办法吗？我估计你的孩子会比这个孩子更惨，这孩子毕竟是个漂亮的女孩子……”

    赫斯缇雅捂住了脑袋，趴在桌子上陷入了低迷之中。

    不远处的芙蕾雅望着赫斯缇雅，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，继而把手中的资料往后翻，翻到了一个黑发少年的页面上，盯着那黑发的少年，眼睛一亮。

    “那么，小命的称号，就决定是“绝?影”（这让我想起了曹操的著名战马），大家没有意见吧？”

    洛基做出了总结，主神都十分满意的点了点头。

    “呜哇，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    看到性情直爽的神友双手抱头恸哭的模样，赫斯缇雅只能感到同情，她暗自决定今晚一定要请他喝酒……然而赫斯缇雅似乎忘记了自己的处境并不会比建御雷更好。

    在有着武神美名的男神流完血泪后，牺牲者依旧陆续登场，人间地狱般的场面持续了一会，中小眷族差不多都讲完了，接下来轮到了都市的高阶眷族登场，赫赫有名的眷族团员姓名被一一列举出来。

    避免得到见不得人的称号，还有一个办法，就是扩大眷族的势力，简而言之，只要让其他神觉得不敢惹火那个眷族就行了，因为没有一个神会明知可能遭到报复还故意当敢死队。

    看着手中资料本上最后一个名字，赫斯缇雅用力吸了口气，做个深呼吸。

    因为这个冒险者是在诸神大会即将开始前紧急插件进来的，所以只有一点最基本的相关资料，隶属于不久之前还是默默无闻的赫斯缇雅眷族，准确的说是一个多月以前还没有成立的赫斯缇雅眷族，或者说是刚刚下界不到一年的赫斯缇雅小女神的眷族。

    “真的升上LV2了，你那边那个孩子。”看到羊皮纸上捺着承认升级的公会印章，赫菲斯托丝眯起了眼睛。

    赫斯缇雅心不在焉地听着挚友的低喃，视线扫向周围，满目所及尽是笑脸，那种笑脸就像是享用完一顿豪华全餐，期盼已久的甜点即将上桌，模样既贪婪又低级，那种猎人在戏耍猎物的感觉，让赫斯缇雅非常的不爽，也在这个时候，赫斯缇雅的心里埋下了有朝一日要狠狠的践踏这些混蛋的种子。

    大家摩拳擦掌准备戏耍赫斯缇雅的时候，洛基慢慢的站了起来。

    “比起命名，我觉得我们在此之前还有一件事情要办……”洛基把视线投向了满脸错愕的赫斯缇雅：“赫斯缇雅，我觉得你需要解释一下，一个半月，一个半月就让我们的赋予的恩惠得到了升华，你不觉得有些奇怪吗？在此之前，最快的升华速度是一年，是我的艾丝达成的速度，当时已经让整个欧拉丽很是震惊的，而你的孩子，居然只用了一个半月。”

    八年前，当时八岁的小女孩艾丝·华伦斯坦以不知分寸的异常速度升上LV2，此事至今仍然记忆犹新，而且那个小女孩还是体能智慧远不及其他种族的人族，这项等同于过去到达LV2最快速度的伟大功绩，不只是欧拉丽，全世界都为之哗然。

    “不对，还不到一个半月，外界的推测，最多不超过一个月！我们的恩惠才不是这种玩意，要是一个月左右就能够让每个孩子的器量彻底改变，那多轻松啊？就是因为办不到，大家才会那么辛苦啊！一年是一个临界点，至少那么多年以来，就没有超过一年的，如果一个月就能改变的话，那么整片大陆为什么到如今为止都没有出现一个？”

    洛基咄咄逼人的姿态让赫斯缇雅有些心惊胆战，初次参加神会毫无经验的赫斯缇雅被问住了，是的，她也想知道是为什么，因为她完全不清楚，关键点在于不是一个月啊，而是一天！一天啊！鬼知道为什么会那么快？！(未完待续。)