
    韦尔夫大喊一声要去支援，却发现银背猿已经爬过去并且举起了手打算一掌拍死贝儿，眼看着来不及了，一支闪耀着幽蓝色光芒的箭矢却越过了韦尔夫，如一道光一般冲向了银背猿，稳稳的射中了银背猿的右眼。

    “吼――――”

    银背猿痛苦的呼喊起来，捂着自己的右眼不住地扭动自己的身体，继而抽搐不止，口吐血色沫沫，没一会儿，就四肢一蹬不动弹了，然后化为了飞灰，韦尔夫吃惊地看着眼前的一幕，回头一看，莉莉正维持着射击的姿态不断的喘息着。

    “好厉害！莉莉仔，我要重新审视你了！这个团队真的好厉害！支援者都能形成战斗力啊……啊，贝儿！”

    韦尔夫惊讶的站起身子，往贝儿那里跑去，检查了一下贝儿的伤势之后，发现由于韦尔夫的铠甲制作的比较精良，所以虽然护腕废了，盔甲背部遭到严重的磨损，不过贝儿本人却没怎么受伤，算是不幸中的万幸了。

    于是大家决定就地休息，这里的怪物被清扫完毕之后，至少一两个小时内不会刷新新的怪物，可以放心的休息，休息的差不多了，再行攻略第十二层，为明天下到第十三层做准备。

    不过似乎今天运道不太好，小队继续往前进的时候，遇到了棘手的怪物。

    一般而言地下城的上层遇到冒险者的几率会比较大，不止只有一个小队会攻略同一个楼层，所以遇到其他的小队也是正常的事情，大家刚刚休息好准备出发的时候，遇到了其他的冒险者小队――这也是很正常的事情，如果他们是很正常的走过的话。

    大概十几个人的规模，他们是惊慌失措的跑过来，越过江原崇他们的时候，还很好心的提醒一句：“快跑啊！幼龙出现了！已经有人死了！”

    “什么？”众人大惊失色。

    幼龙，在江原崇的印象里属于相当棘手的一类怪兽，放眼望去，浓雾弥漫的空间内，渗人的吼声和迷糊的影子已经出现了。

    长尾巴和锐利的爪子，以及无数利牙，这头四脚着地的怪兽是被誉为众多怪兽种族中最强大的龙族，虽然没有翅膀，但包裹着硬质鳞片的强韧肉体一眼就能够看出蕴藏着远远胜过半兽人的潜在能力，血红的眼珠子不停地转动着。

    就像幼年的鲨鱼就能杀戮一样，幼年的小龙也有远远超过其他种族的体型和杀戮本能，即使是幼龙，不是成年的大龙，那也是极其可怕的怪物，当然成年的大龙也不会出现在这里，整个冒险者世界的悲愿――只眼的黑龙就是成年龙，从英雄时代一直到冒险者时代的世界的悲愿。

    根据报告，幼龙出现在第十一层和第十二层，整体数量相当稀少，在辽阔的楼层内想遇到这种数量不到五头的小龙已经不叫稀罕，甚至可以说是幸运了，不过前提是不要把一个初级冒险者集团遭到全灭的报告放在心上。

    在没有迷宫孤王的上层，那种幼年龙族怪兽就等于是实质上的楼层主，LV2的冒险者集团也不敢轻易尝试击杀的楼层主。

    怪兽的出现就是为了取走冒险者的生命，他们可不会心慈手软，随着一声高吼，幼龙展开行动，用它的长尾巴击飞了附近一名精灵冒险者，那个瞬间，被砸到墙上的男性精灵在瞪大双眼后就像断了线的人偶般，脖子一垂，昏死过去，凶多吉少，附近一带随即掀起好几阵惨叫。

    幼龙的速度太快，攻击力太强，冒险者们已经发现逃跑不是好办法，迟早会被追上来干掉，所以，唯一的办法就是大家摒弃前嫌携手并肩，削死丫的！

    小队间的隔阂迅速消失，好几个人开始咏唱魔法，手持大剑或斧头的亚马逊人与矮人们一齐冲向前去，眼下唯一的活路就是杀掉它！

    “莉莉，能瞄准它的眼睛吗？”

    江原崇看着那只幼龙，询问身旁的莉莉能否射瞎这家伙的眼睛，莉莉比对了一下，无奈的摇摇头：“崇大人，它的体型太大，莉莉的精准度还不够。”

    江原崇点了点头，默默地拿出了两只苦无，比划了一下，默默点了点头。

    幼龙正在肆虐着，冒险者们正在艰苦的战斗着，时不时的就有一两个被幼龙如钢铁一般坚硬的尾巴所重创，乃至于直接死去。

    在我面前如此肆虐的，你还是第一个。

    江原崇按耐不住自己的怒气，快速地奔跑起来。

    唰唰两下，两只苦无已经准确无误的飞向了幼龙的头部，伴随着幼龙凄厉的嘶嚎声，幼龙的两只眼睛已经被苦无击中，江原崇成功的剥夺了幼龙的视力。

    “都在愣着做什么？！快点离开这里！幼龙交给我！”

    江原崇高喝一声，把被突如其来的变故惊呆的冒险者们惊醒，他们只看到一个身影快速的奔向了正在发狂的幼龙，奈何他们想不走也不行了，幼龙失去了视野之后变得狂暴起来，乱扫自己的尾巴，连周围的小怪兽都有不少遭了殃，他们不得不离开这里，往回跑。

    江原崇冲到了幼龙的近前，四处躲避着幼龙的无差别攻击，同时确定了幼龙的弱点――胸口心脏的位置，魔石的所在地！

    幼龙被坚硬的皮肤所包裹着，一般的兵刃是无法刺穿这一层护甲的，不过赫斯缇雅之剑一定可以办到！

    左手凝聚出的螺旋丸狠狠的击打在了幼龙的胸口！全力施展的螺旋丸，坚硬的皮肤被击的血肉模糊！

    幼龙仰天嘶吼。

    就是现在！

    江原崇双手持剑，狠狠的将赫斯缇雅之剑刺入了幼龙的胸膛，用力一转！

    咔嚓，似乎听到了这样的声音，幼龙凄厉的嘶吼声变得衰弱，庞大的身躯不断地颤抖着，最后无力的倒在了地上，化为了一片飞灰，两个手掌那么大的魔石躺在地上，闪烁着不祥的光芒，江原崇看着周围那些已经无法站起身的冒险者的尸体，默默的哀悼。

    寂静支配着整个空间，暂停动作的冒险者们将视线集中在江原崇的身上，贝儿莉莉与韦尔夫也在其中。

    这一瞬间，江原崇感受到了惊愕、战栗与……敌意，各种感情直接向他扑来。

    “团长！”

    “崇大人！”

    “崇！”

    之后，队友们才惊呼着跑到了江原崇的身边，关心着他是否受了伤。

    江原崇摇了摇头，看了看四周的情况，开口道：“我们回去吧，今天这种情况，我们已经不能继续往下走了，回去吧，明天再来！”

    小队没有继续走下去，因为遇到了幼龙这件事情，小队已经被其他的冒险者小队盯上了，冒险者集团内没有太多的善恶之分，更多的则是利益交换，赫斯缇雅眷族的崛起一定已经被很多人看在眼里，接下来的路应该怎么走，估计是个问题。(未完待续。)