
    钻进江原崇的怀里，赫斯缇雅兴奋的扭啊扭啊，好一会儿才缓缓睡去，丝毫不顾忌江原崇哭丧的脸，他是没什么问题啦，但是有一个桀骜不驯的小兄弟，意见很大啊！如果自然进化的男人没有那个小兄弟，肯定个个都是圣人，每时每刻都是贤者模式，但是有了这位小兄弟，就全是衣冠禽兽了！

    你让一个衣冠禽兽坐怀不乱，阿不，是抱怀不乱，这不坑爹呢吗？！这种情况都意志坚定，如果不是女人太难看，那柳下惠肯定是gay！

    话虽这么说，江原崇还是没有强迫赫斯缇雅真的就配合自己的禽兽心理了，想想也是，上亿年的贞洁都保持下来了，那要交出去的时候，得下多么大的决心啊？如果没有婚礼的加成，赫斯缇雅会那么容易就把自己的贞洁交出去吗？

    于是江原崇打算和女神聊一聊，看看能不能把那件事情缓一缓，好歹要撑到自己办完婚礼结束处男之身的长跑以后再说吧？

    半夜里，赫斯缇雅睡得很熟了，江原崇用飞雷神之术离开了被窝，把枕头塞进了赫斯缇雅的怀里，悄悄的起身，从储物卷轴里取出了诺基亚，把诺基亚开机了。

    结果一开机就是十连震。

    “你到底做了什么？我的女神朋友哭着到我这里来控诉你的行为？！”

    “你把这个世界捅了一个窟窿你知道吗？一个很大很大的窟窿啊！”

    “空间受损了！结界受损了！世界的寿命受损了！你到底做了什么？！你为什么到哪里都能捅篓子啊？！”

    “情况比我之前还要严重啊喂！”

    “喂喂喂！快点回话！！！不许关机啊啊啊啊！”

    …………………………

    江原崇擦了擦额头上的汗，联想到之前阿波罗愤怒之下的全力一击被自己转移到空中的那一幕，那个时候带来的振动和冲击或许的确是有点恐怖了，但是，既然是属于这个世界的能量体系，也不至于会造成这样的结果吧？

    “那是事出无奈，谁让那么强悍的神都要对我出手了，我要是不用点特殊的办法就要死了！你让我怎么办？再说了，这样都能捅一个窟窿，这个世界该不会是豆腐渣工程吧？你们女神也玩偷工减料？维护世界都偷工减料，你们这还得了？！信不信我投诉你们！”

    “啊啊啊！谁说的！我们都很尽职尽责的！是你，就是你，是你干的好事！现在我那姐妹哭着喊着要我把你带走，你说，怎么办？”

    江原崇眼一翻，就知道是这样的结果！

    “离开我是没什么意见啦，但是呢，我谈恋爱了，所以，你不答应我的条件，我就不走，我就赖着，更大力的破坏这个世界！”

    “谈恋爱？你居然谈恋爱了！？”

    “对啊，不行吗？”

    那边过了好一会儿，直到江原崇昏昏欲睡了，才有新的消息传来。

    “你有什么要求？”

    江原崇精神一震。

    “我要带着我的女朋友一起去新的世界！”

    “不行，这样会扰乱时空平衡，你一个已经闹出大乱子了，要是再多，这个事情就不能收场了，这样吧，就按照我们之前的惯例，我尽快安排你离开，然后你离开之后，这个世界会冻结时间开始维护，等维护好了再通知你，给你自由出入的资格，怎么样？”

    要是以前的话，这个条件的确不错，但是江原崇这里刚刚谈了女朋友就要分开，很不爽欸！

    “以前的话倒无所谓，但是现在我刚刚有了女朋友你就要我离开她，我受不了的，我会想死她的！”

    “有什么好想的？！！”

    “我说，你谈过恋爱没有？”

    那边又安静了好一阵子，江原崇基本确定了女神一定遭到了十万点的重击。

    “这不重要，总而言之你必须要离开，而且不能带走任何东西，条件已经很好了，维护完成之后给你出入权，除了不能带走人之外什么都可以，而且新世界你完全不用担忧能量太强什么的，那个世界的材质非常特殊，比你之前经历的所有世界的强度都要大，内部已经折腾的很厉害了，所以你想怎么折腾怎么折腾，多好的条件啊！”

    看似苦口婆心，实则羡慕嫉妒恨！

    但是也不能过于刺激她啊……要不然，单身的恨嫁女，谁知道会做出什么天怒人怨的事情？

    只是就这样离开赫斯缇雅，总觉得很难受啊！

    “道理我都明白，但是你让我就这样离开，我会很难过的，毕竟刚刚才谈了女朋友，现在一分钟一秒钟都不想分开呢！”

    “女朋友重要还是世界的存亡重要？你要是不走，世界就无法维护，世界就会灭亡，到时候，整个世界的人都会死，你没办法带走任何一个人！所以，你好好想想，给你一个晚上的思考时间，明天上午十点之前，给我回话！”

    女神显然是不打算继续扯淡下去了。

    关掉诺基亚，江原崇看着床上可爱睡颜的赫斯缇雅，伸手轻抚着她的脸蛋……真可爱啊……以前怎么就没有发现她那么可爱？可爱到根本不想离开，不想离开她身边半步……

    再次用飞雷神转换空间回到了赫斯缇雅的身边，环抱着可爱的小女神，江原崇微微的叹了口气。

    也罢，暂别是为了更好的团聚，而且对于她而言，时间根本就不曾转动过，她一睁眼，身旁就躺着爱人，新的一天，还会是美好的一天，至于她睡了多久，这个世界沉睡了多久，这个世界是没有任何人知道的。

    总而言之，这个世界，江原崇留下了最牵挂的牵挂。

    江原崇再次打开了诺基亚，发送了信息——我想好了，我答应你的条件，再过三个小时，你就可以把我送走了。

    天还没亮的时候，江原崇选择离开，那么等再次回来的时候，赫斯缇雅眼睛睁开的时候，一点都没有改变，还会是美好的一天，那个时候，再和她好好的亲热一下吧……

    紧紧抱着怀里的小女神，江原崇享受了最后三个小时的温存，天色进入到黎明前最黑暗的那一刻的时候，江原崇的身体缓缓的离开了这个世界，而伴随着江原崇的离开，这个世界慢慢的覆盖上了一层白雪，河水停止了流动，微风停止了吹动，时针分针秒针停止了转动……

    空间冻结。