
    “终于来到第十一层啦！”韦尔夫先生手插着腰，将自己的武器扛在肩上，开朗地这么高喊着，诚如他威风宣称的，江原崇小队已经顺利打通前面的十层，此时就在地下城第十一层，这间宽阔阶梯从中央伸出的窟室是第十一层的起点，这层楼延续从第十层开始的构造，一样会产生浓雾，只有我们现在身处的起点不会起雾。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在维持良好视野的情况下，淹没鞋子一半的草原放眼望去辽阔无边，还有干枯的粗树木迷宫的武器库散布生长在四周，这些被称作迷宫的武器库的东西，似乎是有意生长在这里，任由怪物拿取了结进入的人类冒险者的生命的，充满了恶意。

    “满满的恶意呢！一下来就能感觉到，并且比上次更加浓厚了。”江原崇这样评价这里，他已经偷偷的下过了十三层，虽然没有打通就回来了。

    “地下城里，当然全部都是这样的东西了，真是不知道它们为什么杀不光，休息一下，打通这里应该就可以下到第十二层了吧？真是谢谢你们呢！我还从来都没有地打过第十二层。”韦尔夫伸了个懒腰，舒展了一下疲惫的身体。

    江原崇环视了一下四周，从背后拔出了赫斯缇雅之剑：“从这里开始，我也要参加战斗了，时不时的就来一下子怪物盛宴，谁也受不了的！”

    贝儿和莉莉也紧张起来，随着江原崇的步伐缓缓地向前走。

    “咔……咔……咔……”

    不需要解释，来到地下城的冒险者都明白，这样的声音一旦出现，就意味着怪物即将诞生了。

    饶是韦尔夫他们已经有了准备，不过怪物出现的时候，他们还是皱起了眉头。

    和上一次一样，大型怪物半兽人出现了，和上层的确弱小的小型怪物比起来，这样的大型怪物毫无疑问更丑，也更具备战斗力，而且也不是一次出现一只，十好几只一起出现，咔咔咔的声音弄得心烦意乱。

    半兽人的蛮力相当惊人，LV1……不，就算是LV2的冒险者，一旦直接被攻击打中的话，就很可能因为一击而失去战力，所以是非常危险的怪物，十好几只一起出现，就是危险的标志，韦尔夫三人迅速的靠拢，扛起大刀，抬起弓弩，举起短剑，随时准备战斗。

    江原崇盯着这些贪婪的怪物，想了想，决定让他们一人解决一只，剩下的都由他来解决。

    于是贝儿韦尔夫和莉莉三人就目瞪口呆的看了一场精彩的战斗表演，看着十几只半兽人是如何在江原崇风一般的速度之下被虐杀致死的……

    “真快，真不愧是疾风之剑啊！那么快的速度，实在是太快了！”

    “是啊，所以才叫做疾风之剑，团长的敏捷值到底是多高啊……”

    “崇大人好厉害！”

    伴随着一阵阵的哀嚎声，半兽人军团死伤惨重，只剩下最后三只，看着江原崇持剑冷冷的望着它们，竟然心生惧意，纷纷后退不敢前进，江原崇高声对身后的三人说道：“贝儿，莉莉，韦尔夫，你们一人一个，全部解决掉！尤其是莉莉，你必须自己杀掉这只半兽人！”

    三人互相看了看，然后互相点点头，咬着牙上前了。

    韦尔夫扛着大刀径直的冲向了一只半兽人，半兽人畏惧江原崇，但是并不畏惧韦尔夫，一看韦尔夫冲了过来，怒意横生，嘶吼着也冲上前，却没想到韦尔夫陡然加速，加速冲向了半兽人，狠狠将大砍刀斜着劈了下去，半兽人应对不及，瞪大丑陋的眼睛被活生生劈成两半，死了。

    贝儿用超高速移动到半兽人的身后，反手握住短剑，眼疾手快的对准半兽人的脖子狠狠一剑刺下，顺势一拉，半兽人的半边脖就被刺断了，嘶吼几声，无力的倒在了地上。

    莉莉快速移动着，对准了半兽人的两条腿分别射出两箭，半兽人痛苦的嚎叫着跪倒在地失去了行动力，趁此机会，莉莉将硬弩的力道调到最大，瞄准了半兽人的眉心，唰的一箭射出，正中半兽人的额头，箭矢透骨射入，摧毁了半兽人的脑袋，半兽人没再吭声，倒地身亡，十五只半兽人的半兽人军团全灭。

    “呼……”

    莉莉抹了一把头上的冷汗，说实话，最害怕的是她，因为她不具备近身战斗能力，偏偏江原崇要求她独立杀死一只半兽人，她真的有点没底，所以选择了用终结半兽人行动力的方式增加自己的成功率，终于不负所望干掉了那只半兽人。

    “我们成功了！团长！”

    贝儿惊喜的冲向了江原崇：“我们居然把这些半兽人全部杀掉了！”

    江原崇满意的点了点头，看向四周迷雾之处，说道：“这还只是一个开始，很快，会有更多的怪物出现，立刻休息，调整好状态，我们今天的目标是下到十二层，打通十二层，明天，我就带你们下到十三层！去会一会会使用魔法的怪物！”

    “好的！”

    士气大振的团队高声喝道。

    一路前进，打到中途，被三只银背猿偷袭之后的队伍决定休息一下再继续前进。

    这三只银背猿江原崇没让他们单独应对，因为银背猿的实力明显超过半兽人和小魔鬼，而且银背猿的速度也很快，所以自己对付一只，另外两只交给三人，贝儿和韦尔夫主攻，莉莉使用箭矢支援，最好射穿他的眼睛，射爆他的脑袋，这是遇到大家无法应对的怪物的时候的保命套路，此时，这种压力全压在了莉莉的身上。

    随着嘶吼着冲过来的银背猿，莉莉深吸一口气，单膝下跪摆好了姿态，双手抬起，稳固发射点，闪着银白色光芒的箭矢对准了冲过来的银背猿，唰唰唰唰四箭射出，两只银背猿的四条腿分别被莉莉的箭矢精准的射中了，两只银背猿痛喊出声，几乎一起倒在了地上。

    “好机会！”

    贝儿和韦尔夫快速冲上前，一起跳起，挥舞着大刀和短剑，朝着银背猿狠狠的劈下去。

    韦尔夫大吼一声，双臂肌肉暴起，狠狠一刀劈下去，霎那间将银背猿斜着劈做两段，而贝儿那里却出了问题，那只银背猿千钧一发之际翻了个身，一拳扫向了贝儿，贝儿大惊之下双手护住身体，还是被银背猿击飞了好几米，似乎受了点伤。

    “贝儿！”(未完待续。)