
    地下十八层的风波过去没有几日，欧拉丽都市的某处豪宅之内，一场对话正在悄然上演。

    “这个消息千真万确吗？”

    “是的，第十八层出现了楼层主，似乎还产生了变异，里维拉镇的冒险者们出动讨伐，战况相当激烈，死伤了不少冒险者，此外，虽然方法不明，不过给楼层主致命一击的似乎不是别人，就是疾风之剑，而且，赫斯缇雅眷族的另外一名成员贝儿・克朗尼已经升级，继江原崇之后，花费一个半月的时间，成功升级。”

    “呵，哼哼，哈哈哈哈！这样啊……做得很好，雅辛托斯。”

    在昏暗的房间里，响起压低音量的哄笑声，房间的主人爱怜地抚摸唤作雅辛托斯的青年的脸颊，眯细了眼睛，望着跪地青年的双眸很快就转向头顶上方，仿佛痴心思慕某人般，散发妖冶的光辉。

    “江原・崇，贝儿・克朗尼，赫斯缇雅的运气可真好，一连两个被神之恩惠所眷顾的人都出现在了她的眷族内，这还真的是一件好事呢，省得我连着对两个眷族发起战争游戏了，这两个人，我要定了！”

    男神嚣张的大笑起来。

    夕阳沉入高耸市墙的后方，都市被苍茫的夜色笼罩，迎接夜晚的欧拉丽显得更加热闹，开朗的歌声与演奏声从酒馆、广场流泄而出，魔石灯在街道各处闪耀着光芒，路上有刚从迷宫回来的冒险者加入，现场挤得水泄不通，尤其是座落于南大街的闹区更是人声嘈杂。

    各色灯火照亮了大道，绽放出不输给满天星斗的耀眼光辉，繁华大街上的整排店家全都又高又大，外观奢华浮夸，不仅如此，还建造了许多以贵族为座上嘉宾的高级酒馆、赌场、大剧场等都市其他地方看不到的娱乐设施。

    在这样的大街的某处，挂满鸟类狮子等各种动物招牌的其中一家酒馆，江原崇、贝儿、莉莉还有韦尔夫举起杯子互相轻碰。

    “干杯！”

    挂着类似眷族徽章的鲜红蜜蜂招牌，这里是酒馆焰蜂亭，是家位于繁华街小巷的店，听韦尔夫说，这是他最常来的酒馆，也很受到部分冒险者和铁匠的欢迎，听说还有很多人会为了店内的招牌商品――熬煮成红宝石般鲜红的蜂蜜酒而连日光顾。

    就算是素来坚持不饮酒的江原崇闻到了蜂蜜酒的甜蜜香味之后，都破例决定喝上一小杯，算是对此次大事件过后大家一起保住了性命的庆祝，当然，聚集在此地，还是有一个别的原因的。

    “恭喜你升级到LV2了，这下子，咱们的队伍里可就有三个LV2了，算得上是一支比较精锐的中层冒险者小队了！”

    江原崇举起了酒杯，为韦尔夫的升级而祝贺。

    “是啊，韦尔夫，这下子你就可以得到锻造的能力了，成为一个高级铁匠了！”

    贝儿举着自己的果汁杯子喝得很愉快。

    “这样一来，韦尔夫大人的地位也会高上不少，听说还被指认为与我们眷族联络的唯一负责人，负责储物卷轴的大生意，看来是相当的受到重用啊！”

    莉莉和韦尔夫的关系一直不怎么好，但是这个时候，莉莉也会酸酸的奉承几句。

    作为小小庆功会的主角的韦尔夫则是豪迈的笑了笑：“啊哈哈哈哈！要不是因为这次的事件，我也得不到这样好处的，赫菲斯托丝大人说我和你们的关系最亲密，直接就让我来负责会比另外派人来要更好，反正我也是高级铁匠，有一定的能力了，之后，还请多多关照了！哈哈哈哈！”

    韦尔夫大口大口的喝着啤酒，看起来心情相当的不错。

    “不过话说回来，我们可都升级了，莉莉仔，这下子可就只有你一个还在LV1的地步，这要是下到了更深的层数，你可就跟不上了哦？”

    即使这个时候，韦尔夫也不忘记调侃莉莉几句，当然惹得莉莉大怒：“莉莉也不想这样！莉莉本来就是支援者，也不是主要战力，这样的战斗熟练度才上涨一百多一点莉莉也没有办法啊？毕竟不是每个人都像崇大人和贝儿姐姐一样升级的那么快！一个月，一个半月，莉莉花了大半年的时间也没有多少成长！”

    莉莉似乎对于自己迟迟不能跟上节奏而升级而感到苦恼。

    江原崇则发挥了团长的作用：“放心吧莉莉，你本来就不是主要负责战斗的，今后你的工作侧重点会放在管理眷族财政和采购这一方面，做个合格的大管家，战斗这种事情，还是交给我和贝儿，还有韦尔夫，其他的，就要交给你来管了！”

    “就算这样，莉莉也不想脱离队伍啊……”莉莉小声的嘀咕着，不过转念一想，想起了当时江原崇所说的话，顿时脸色就变得通红，抬起头很兴奋的朝着江原崇点了点头：“嗯！崇大人！莉莉会非常努力地完成这项任务的！”

    “总感觉莉莉好像想到了什么不对劲的事情……”贝儿狐疑的看着江原崇抚摸着莉莉脑袋的动作。

    “对了，话说回来，这次安全楼层出现楼层主的事情，你们的主神大人和荷米斯神估计是大出血了吧？”

    韦尔夫好奇的打听起了这方面的情报。

    江原崇点了点头：“我们还好，歌利亚的那块巨大的魔石我赠送给了公会，并且答应了一些条件，勉强算是过关，没有要求我们罚款和禁足，荷米斯眷族就惨了，本来就是他们闹出来的，结果害得我们也跟着背黑锅，被罚了眷族一半的资产，还被禁足一个月不准离开欧拉丽，荷米斯神的脸上已经没有笑容了，一片惨白，所以才在那天我们谈生意的时候冲进来想分一杯羹。”

    莉莉在一旁笑着说道：“听说亚丝菲大人回去以后又把荷米斯神吊起来抽了一顿，因为损失的数目不是一般的大，不过我们可不会答应的，一群情报贩子而已，成天坑蒙拐骗！”

    “哈哈哈哈！听起来可真是带劲儿啊！”

    韦尔夫没有形象的大笑起来：“不过，该说不说，这一下，崇，你可真是厉害，直接把赫斯缇雅眷族推动到了中坚眷族的位置，听说这一次的眷族评定结果是F吧？”

    江原崇点了点头：“赫斯缇雅大人因为这个等级的眷族要缴纳更多的赋税，还在公会吵了好一阵子。”

    “额……”韦尔夫没有正面评价：“但是，但是这也是说明赫斯缇雅眷族的成长了，而且这个生意一旦做起来，你们的声誉和财产数量都会大大提高，到时候想要加入赫斯缇雅眷族的人一定会很多，对不对？”

    江原崇没有这方面的经验，只好说自己不太明白，倒是莉莉懂得比较多，说了一下冒险者选择眷族的基本规则，关于眷族的驻地、资金还有主神的发展规划等等，一开始肯定是需要主神来劝诱，等到眷族发展壮大了以后，就是冒险者主动来投奔什么的。

    “什么什么，哪里来的一个家伙挺了不起的吗？出名了是吧？我都听见啦！知道你们的眷族要扩张了！别在这里显摆行不行？”

    江原崇正在思考间，突然听到了机器不和谐的声音传来，而且很明显是针对自己的眷族，江原崇的眼神瞬间变冷，视线转移到了坐在旁边桌子的一群冒险者，六人桌，说话的是那个长相俊美但是眼神无比奸诈的小人族冒险者。(未完待续。)