
    阿波罗悲愤的嚎叫充斥着整个总部，留守的团员们看到团长凄惨的模样，无不大惊失色，纷纷上前围住了江原崇，阿波罗流着眼泪抱起了雅辛托斯，怒视着江原崇：“是不是你？是不是你把我的孩子打成了这样？！”

    “是！而且我不会给你治好他的机会，阿波罗神，作为你今天偷袭我们的回礼，我会让你最疼爱的孩子死在你的面前！！”江原崇甩手一支苦无激射向了阿波罗的位置，阿波罗还没有反应过来，就觉得手上一阵黏糊糊的，低下头一看，一支黑色的暗器已经刺穿了雅辛托斯的脑袋……雅辛托斯瞪大了眼睛，死不瞑目。liudianxing.com

    众神大惊失色。

    众团员也大惊失色。

    “团长……死……死了……”

    “反正眷族战争已经开始了不是吗？很抱歉，阿波罗神，您被我俘虏了！”

    “莉莉，扶着贝儿过来！”江原崇又不知何时突然的出现在了呆立当场的阿波罗的身后，一只手还拽着赫斯缇雅一起出现在了阿波罗的身后，另一只手手持赫斯缇雅之剑横在了阿波罗的脖颈之前：“按照规则，我不能对您动手，但是我可以挟持您，让赫斯缇雅神动手，这样，就可以了，您是选择投降，还是选择回到天界呢？”

    突如其来的惊变让整个院落里围观的冒险者和诸神都大惊失色，一时半会儿还真没反应过来，这边刚刚宣战这边形势就大变了，阿波罗眷族的团长死在了阿波罗神的面前，被赫斯缇雅眷族的团长当着面杀死，这样霸气的举动，还真是眷族战争游戏以来不曾出现过的。

    “你……”

    阿波罗的身体开始颤抖了。

    “忘了告诉您，现在整个都市之内，除了您的总部里的这批人之外，只要是被我发现的，都已经全部死掉了，所以您所察觉的恩惠减少并非是错觉，而是实实在在的，您真的以为我们只是一个三个人的小眷族所以就如此轻视我们？现在损失三分之二眷族成员的阿波罗眷族，还有底气宣战吗？”

    “你……”

    阿波罗的身体颤抖的更加厉害了。

    一个声音响了起来。

    “眷族战争还没有开始，还没有得到公会的认可，没有正规的主持，现在你们之间的斗争是违反规则的，无论是阿波罗眷族还是赫斯缇雅眷族，目前的斗争都是违反了规则的，一决胜负的战争游戏必须要经过公会的备案之后才能进行，所以，江原崇，离开那里！阿波罗眷族的成员，放下武器！”

    洛基神站了出来，方才看热闹的一群神里面，洛基神也在，不过一直在观察江原崇，而没有在乎别的事情，直到此时，有特殊地位的她，站了出来。

    “现在事情还有挽回的余地，无论是阿波罗，还是赫斯缇雅，你们都要克制一点！”

    赫斯缇雅愣了愣，然后扯了扯江原崇的衣服。

    “崇，我们先去公会吧！”

    赫斯缇雅做出了正确的决定，江原崇瞧了瞧赫斯缇雅，微微有些遗憾――按照他的策略，是想要设计激怒阿波罗，逼迫阿波罗解开神明的封印，使用神力，而自己可以使用飞雷神结界进行抵挡，保证不死，动用了神力攻击下界人的阿波罗触犯了神的底线，一定会被遣返回天界，阿波罗眷族就不复存在了，这样，才能彻底的扫除后顾之忧。

    如果真的让公会介入，采用了战争游戏的方式，就等于给了阿波罗眷族重振旗鼓招揽外援的机会，对赫斯缇雅眷族来说，处于不利的位置。

    毕竟已经把阿波罗得罪死了。

    但是，眼下，似乎也只有……

    江原崇移开了赫斯缇雅之剑：“失礼了，阿波罗神。”

    说着，他们就一起离开了阿波罗的身边。

    “杀害了我最疼爱的孩子，就这么离开了吗？害死了我最珍惜的孩子，就想这样轻松的离开吗？无论是上界还是下界，有这样好的事情吗？！”

    阿波罗冰冷的声音忽然响起，江原崇停下了脚步，回头看向了阿波罗，赫斯缇雅皱着眉头，似乎在担忧什么，洛基的脸色似乎也变了，众神好像都有些惊讶起来。

    “阿波罗，无论你要做什么，记住你的身份！”

    洛基快步地走向了阿波罗。

    “害死了我钟爱的孩子，还是那么多的孩子，我心里的痛，是你可以理解的吗？洛基？！”

    阿波罗忽然一声大吼，浑身闪烁起了金黄色的光芒，气势冲天！

    “你居然解封了神威？！”

    洛基大惊失色！

    “阿波罗？！你疯了？！”

    “阿波罗你这个白痴快点收回神威！想把孩子们吓死吗？！”

    “你疯了啊！阿波罗！”

    “阿波罗发疯了！快跑啊！！！”

    众神之中有大惊失色的，却也有没心没肺起哄的，赫斯缇雅心神剧震，一把拉住江原崇的手就大喊道：“崇！快走！阿波罗疯了！他要用神力来对付你！你快走！”

    “想走？！”

    阿波罗大喝一声，一首汇聚了一股灼热的气流，快速汇聚成能量球体：“害死了我最钟爱的孩子！就为他陪葬吧！江原崇！你今天无论如何也要死！！！”

    失去理智的阿波罗解放了神威，将一颗炽热的球体掷向了江原崇。

    “不！！”赫斯缇雅快速冲到了江原崇身边，想要推开他。

    “完了……”洛基已经完全可以预见到之后这件事情会对下界的孩子们造成什么样的影响，神出手杀人，释放神威，不是一件可以隐瞒住的事情，说不定整个欧拉丽的冒险者都已经感受到了这股神威和浓烈的能量波动，神和人和平共处的局面会受到巨大的冲击，任何头脑清醒的神都会知道这件事情会造成什么！

    神所开创的纪元，说不定会彻底终结！

    那一瞬间，赫斯缇雅感觉自己被一股力量推开，然后她看到江原崇平举起了自己的双手，双手持着那把奇怪的飞雷神苦无，嘴中念念有词。

    “飞雷神结界！”

    灼热的能量球猛然撞上了江原崇的结界，江原崇胸口一闷，加大了查克拉的输出――按照这种撞击程度，这颗能量球的威力比起九尾的尾兽玉威力更大，堪比十尾的全力一击，寻常人碰到，一定会化为灰烬心神俱灭。

    洛基也是这样认为的，能量球所带来的剧烈的波动甚至将她掀翻在地，那些没有解开封印的神全部都被剧烈的气浪掀翻在地，丑态百出。

    然而当她认为情况已经无法挽回的时候，她极其震惊的看到了传闻中江原崇用来对付歌利亚的制胜魔法，被公会所刻意隐瞒的空间魔法……她以为是假的，是噱头，毕竟这种能力几万年都没有出现过，而现在出现，也太匪夷所思了，关键是她的眷族里没有目击者，尽管兵粮丸和储物卷轴非常神奇，但是空间魔法，实在是太匪夷所思了。

    真的出现了！

    空间产生了褶皱，将那颗灼热的能量球吸了进去，就这样消失在她的眼前，然后……远处的天空中传来了刺眼的光线，洛基抬头朝天上一看，剧烈的气浪顿时压的她趴倒在了地上，剧烈的轰鸣声震的她禁不住捂住了自己的耳朵，只觉得天地间一片混乱，恍如世界末日一般……

    巴比伦塔之内，芙蕾雅瞬间感觉到了危险的来临，立刻对身边的奥塔吩咐道：“奥塔，立刻启动保护巴比伦塔的机关，把魔法阵展开！”

    奥塔立刻冲出了房间，没一会儿，远处几乎与她的视线平齐的天空中，亮起了极为刺眼的光芒，然后，就是强烈的气浪和巨大的轰鸣之声，在芙蕾雅惊讶的注视之下，那一片天空的云彩都被气浪吹开了，好大一片湛蓝的天空没有遮挡的出现在了人们的视野之中。

    巴比伦塔的魔法阵展开了，正在抵挡着气浪的侵袭――因为楼太高，所以必须要有保护的魔法阵，否则，巴比伦塔会倒下，镇压地下城出口的设施会彻底的毁灭。

    “阿波罗吗？到底发生了什么？居然逼的阿波罗解放了神威？”

    芙蕾雅眯起了自己的眼睛，脑海里，那个避开了自己的抚摸的少年的模样又一次浮现了。

    “你到底是什么人呢？”(未完待续。)