
    “那，那个，您在找韦尔夫·克罗佐的作品吗？”

    “是，是的，我想使用韦尔夫·克罗佐先生打造的防具。”

    面对店员的询问，贝儿怯生生的回答了，而一旁的莉莉皱起了眉头，似乎注意到了什么。

    然后接着做出反应的并非眼前的店员，而是刚才抗议的红发青年男子，只见他突然开怀大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这下你们丢脸了吧！我好歹也是有一名顾客的！”

    那人先是哈哈大笑，然后转向自己刚才顶撞的店员，往柜台上砰地一拍，店员似乎无话可回，尴尬地左顾右盼，江原崇等人都不明白发生了什么事，正难掩疑惑之意时，红发青年很快就转向了这边，看着贝儿。

    “有啊，冒险者小姐！韦尔夫·克罗佐的防具就在这里！”

    他把装着铠甲的箱子推到贝儿眼前的柜台上，里面是一套洋溢白色光泽的钢铁色轻铠甲，这跟贝儿之前使用的那套防具十分类似，尽管细部形状有点变化……但贝儿不会看错，这是真货！这的确是韦尔夫·克罗佐打造的防具。

    颇有些惊讶地看着这些防具，贝儿把质询的眼光投向了韦尔夫，韦尔夫爽朗的一笑。

    “欸？你就是韦尔夫·克罗佐先生？”

    巴比伦塔的平台处，四人围坐在一起，贝儿对眼前的红发青年自报家门的事实感到惊讶，万万没想到去买人家的产品却正好碰到了人家的本尊。

    “当然了，那么在此介绍一下自己，三位，我是韦尔夫·克罗佐，现在还只是赫菲斯托丝眷族的一个低层铁匠。”

    韦尔夫似乎并不在意自己的名号，大大咧咧的介绍了自己，江原崇便代表三人介绍自己：“我们是赫斯缇雅眷族的眷属，我是江原崇，她们是莉莉露卡·厄德和贝儿·克朗尼。”

    “赫斯缇雅眷族？江原崇？你就是那个打破了记录的疾风之剑？”

    韦尔夫似乎对江原崇的大名非常熟悉，很惊讶的问道，声音有点大，吸引了周围的人们的注意。

    “的确是我，不过我的名声应该没有那么大吧？”

    “很大，至少赫菲斯托丝眷族的低级铁匠们都在谈论你呢！尤其是前些日子听说你一个人全灭了一个五人的LV2冒险者小队，让很多人重新评价你的战斗力呢！没想到，你居然和贝儿小姐是一个眷族的呢！”

    “这样啊，其实也只是侥幸，毕竟他们都喝醉了。”

    “你太谦虚了！”韦尔夫客套了几句，便把视线转移到了贝儿的身上：“言归正传，贝儿小姐，我单刀直入地说了，我不想放走你这个顾客啦！”

    “欸？”

    三人都有些奇怪。

    “不想放走我这个顾客，是什么意思？”

    贝儿很是奇怪。

    “我的作品无论是剑也好，铠甲也好，通通都卖不出去，我这样说或许是自卖自夸，但我有自信做出的都是好东西，也得到了运营团队的好的评价啊，可是就偏偏没人买，总是在就快卖出去的时候被退掉，真是搞不懂！”韦尔夫苦恼的摸了摸自己的后脑勺，然后看着贝儿笑了出来：“不过，就在这个时候，你出现了，点名要购买我的防具，认可了我的价值。”

    “额，的确是这样，所以呢？”

    “所以啊，你已经连续两次来购买我的作品了，算是我的老主顾了，不是吗？”

    “这样说的话，也的确是这样啦！”贝儿苦笑着回答道，的确如此，就算到处都是防具，但是贝儿还是不辞辛苦的寻找韦尔夫的防具，虽然……是男式的。

    “就结论来说，我们这些低层铁匠都在抢客人，一旦成名，客人就会自己找上门，不过无名时期就没这么好过了，我们的作品都是同样不成熟的冒险者在衡量自身荷包后偶尔买走的，现实情况就是这样，所以冒险者主动求购低层铁匠的作品，这可是很难得的，我刚才也说过，对现在的我们来说，没有比作品受到认可更让人高兴的了，你是我的头号顾客，所以我不想放掉你……或者说不能够放掉你。”

    韦尔夫的双眼闪烁着兴奋的光芒：“我想更进一步。”

    “欸？更进一步？克罗佐先生，能详细说明吗？”贝儿有些受不住这样的热情了。

    “额，能不能不要用克罗佐先生来称呼我？我不喜欢这个姓氏。”韦尔夫的热情似乎遭到了当头一棒，有些奇怪的冷静下来，贝儿很奇怪：“为什么？”

    “额……”韦尔夫还没有开口，一直没说话的莉莉却抢先开口了：“克罗佐家族，大陆著名的锻造贵族，可以锻造魔剑的一族，也被称作被诅咒的一族，失去锻造魔剑能力的一族！但是又有小道消息说，赫菲斯托丝眷族的一名克罗佐家族的铁匠具备打造魔剑的能力！”

    “魔剑？”

    江原崇和贝儿一起看向了韦尔夫，对于魔剑，江原崇的印象并不深，但是知道它的价格十分昂贵，贝儿对魔剑的印象则更深一点，因为贝儿有老老实实的参加埃伊娜的补习班，听说过欧拉丽都市之外的王国拉几亚曾经用量产的魔剑把战场变为火海的传说。

    韦尔夫有些苦恼的挠了挠自己的脑袋，苦恼的笑了笑：“走到哪里，这个名号都有点麻烦啊！的确，我是克罗佐一族的人，但是，我已经脱离了家族来到欧拉丽，是赫菲斯托丝眷族的成员，所以，你们是可以相信我的，毕竟我听说赫菲斯托丝神和赫斯缇雅神的关系还挺好。”

    “话是这么说没错，但是克……哦，韦尔夫先生，你既然会打造魔剑，那么应该很受器重才对，为什么感觉你好像被排挤一样呢？”江原崇很是疑惑地问道：“魔剑的威力我也略有耳闻，对于你这样的人才，本该是赫菲斯托丝眷族最高级的一类工匠才对啊！”

    韦尔夫皱起了眉头，把视线投向了别处。

    “其实，我并不愿意打造魔剑，所以我来到欧拉丽以后，并没有打造过一柄魔剑，我也不会再打造魔剑。”韦尔夫这样说道：“至于原因，我暂时还不想说，可以吗？”

    “那是你的意愿，我们无权干涉。”江原崇点了点头。

    韦尔夫略带这些感激的神色看着江原崇，然后看向了贝儿，正色道：“言归正传，贝儿小姐，你愿意和我签订契约吗？让我成为你的专属铁匠。”

    PS:祝大家平安夜和女朋友玩的愉快，没有女朋友的和自己的左右贵妃或者不会说话的女朋友玩的愉快，作者还在苦逼的码字，求订阅～～(未完待续。)