
    晚上，在吃饭之前，惠惠和阿库娅要去澡堂子把身上的巨蛙粘液洗掉，而江原崇也因为背着惠惠沾到了不少巨蛙的粘液，也去洗了一把澡，出来的比较早，惠惠和阿库娅还没有西洗完，江原崇就自己点了一杯果汁，坐在桌子前喝，享受着一天的“辛勤”工作之后的惬意。

    嗯，虽然很不着调，虽然很是坑爹，但是，阿库娅这里越坑爹，拯救世界的进程也就越慢，其实和自己的利益相当的符合，就是不想让那些女神痛快，所以江原崇就是出工不出力，完全顺着阿库娅的意思来，她想怎么样就怎么样，不管她招募多少坑爹的队友，对自己其实都有好处，至少，这个新手村，按照阿库娅目前的进度来说，十年都走不出去。

    江原崇也不知道那坑爹的天界快递什么时候能把修补世界需要的素材送到女神们的手里，也不知道女神们要多久才能把世界修补完毕放自己回去……幸好刚刚和赫斯缇雅确定了关系，时间不是太久，还没有到感情最浓烈的时候，所以虽然有点想念，但是还不至于到痛不欲生的地步。

    接下来的日子，也会像今天这样，虽然坑爹，但是却闲适无比，没有堆成山的政务，没有布满世界的敌人，没有拯救世界的使命需要去拼，也没有不怀好意的家伙盯着自己，这样的生活，这样属于平凡的普通人的浪费时间浪费生命虚度光阴挥霍青春年华的生活，真是太TM棒了……

    江原崇惬意的喝着果汁，翻看着菜单，想着一会儿要吃些什么，反正刚刚完成了任务，五只巨蛙给了两万五千厄里斯，任务完成十万厄里斯，一共十二万五千厄里斯，算上惠惠的加入给出的分成——也不能真的一点钱都不给人家的，每个人大概是四万多厄里斯，加上之前一个星期结余的十七万厄里斯，江原崇就有了二十一万厄里斯的结余，可以快活几天了。

    至于其他的任务，江原崇也去看了，什么砍伐对森林造成不良影响的艾基尔树，报酬为以量计价；什么寻找走失的宠物白狼；什么小犬的剑术指导，要求限定职业是十字骑士或剑术大师；还有一个超级抖S变态的，征求魔法实验对象，要求魔法抗性极高的人去做……

    摇了摇头，江原崇还是坐回了桌前，喝自己的果汁。

    异世界的生活也不容易啊……

    这样想着，江原崇又从怀里掏出了冒险者卡片，看着四级的等级，想起阿库娅说的关于技能的事情，江原崇还有点在意，自己选择的是最初级的职业，将来也有升级转职的机会，但是目前，江原崇是想尝试一下这个异世界的职业的不同之处。

    “越优秀的人得到的初始技能点就越多吗？”江原崇默默的嘀咕着，看了看自己的初始技能点——nice！算上升级的点数，一百二十七点初始技能点！自己的素质还真是惊人呢！阿库娅那样的都能完成两个系统的技能点学习，大祭司和宴会才艺，拿自己这样的技能点岂不是说可以学到三到四个职业的技能吗？

    但是为什么冒险者卡片上，可以学习的技能那一栏是空无一物的呢？

    “好意思，可以请问一下吗？”

    轻柔的声线在背后响起，江原崇有点意外的回过了头。

    是个女骑士，而且还是超级美女，金发碧眼，身材极为火爆，乍看之下感觉是个冰山美人的她，面无表情地看着江原崇——奇怪，怎么看着她，却没来由的产生了一种施虐的想法呢？

    江原崇这样怀疑着自己。

    “额，有什么事情吗？”

    见了太多的美女，还有女神当女朋友，江原崇已经不会轻易的被美女所打动了。

    “嗯，这张招募告示，是你的小队在招募队员对吧？你们现在还有在招募吗？”

    江原崇看着那张招募告示，那张阿库娅特制，写满了愚蠢的话语的招募告示，比如什么“加入了阿库娅大人的队伍真的很开心呢，病好了，人也开朗了，还交到了女朋友”呢这样加入者感言，凭阿库娅的智商，估计就算被骗进了传消组织也会分分钟被驱逐。

    “现在的确是还在招募啦，不过，我不是很建议你加入，如果你是个很正经的冒险者，很希望通过冒险建功立业之类的，那最好还是不要……”

    “请务必让我加入！！”

    女骑士忽然冲到了江原崇的近前，弯下腰身握住了江原崇的手，表达了自己的强烈意愿：“请务必让我加入！”

    “哈？！你没弄错吧？小姐，虽然我们这个队伍有两个人都是上级职业，但是我可是最初级的职业哦，还有哦，那两个脑袋都有问题，刚才也是，两个人都被巨蛙吃进嘴里，浑身都是腥臭的粘液呢！你最好还是……”

    “果然没错，刚才那两个浑身黏液的人是你的同伴！到底是发生了什么事才会被巨蛙吃进嘴里？还浑身粘液？我……我也……我也想变成那样！”

    女骑士握住江原崇的手的劲道更大了。

    “欸？你刚才说了什么？”

    江原崇一脸懵逼的看着女骑士。

    “不对，我说错了！那两名少女才没几岁就碰上那种事情，身为骑士我无法坐视不管！那个，我是达克尼斯，如何，我可是骑士的上级职业十字骑士，应该符合你们的招募条件才对！”

    女骑士似乎意识到自己的发言有点问题，所以松开了江原崇的手，站直了身子，恢复成了一开始的冷艳面容，然而这并没有什么卵用，刚才那一句话，江原崇似乎明白了什么——这个家伙绝对是和阿库娅还有惠惠有某种共通之处的类型，否则，不会给自己这种特殊的观感。

    “其实，我也不是这个小队的领导者，她们还在洗澡，其实我个人是不太建议你加入我们小队的，因为我们小队的要求虽然是上级职业，但是，但是等级都很低，尤其是我，我才是四级的，冒险者，完全起不了作用的，所以，你看……”

    女骑士又一次俯下身子激动的握住了江原崇的手：“那就更好了！老实说，实在有点难以启齿，我对于自己的臂力和耐力都很有自信，偏偏手脚不太灵活，所以，攻击完全打不到敌人，我自己也有点苦恼呢……所以说，你们完全不需要在意我是上级职业这件事！遇到怪物我会不顾一切冲上前去，你们尽管把我当成盾牌和引怪的东西使用就可以了！”

    “会遭遇到很多很痛苦的事情哦？比如被巨蛙吞下去之类的……”江原崇试图恐吓她。

    “这正是我所需要的！”

    没想到女骑士突然变得兴奋起来，似乎十分期待一样。

    江原崇一愣，又试探着恐吓道：“还会浑身黏黏的，沾满那些腥臭的粘液哦！”

    “没关系！我很期待！”

    换来了更加激动的期待！

    “说不定还会被抛弃哦！”

    “太好了！那是我的梦想！！！”

    有些潮红的面孔，略有些急促的呼吸，还有那种迷离般渴望的眼神，无一不在告诉江原崇这个家伙是一个彻头彻尾的抖M变态这个事实，果然，果然没错，继阿库娅和惠惠之后，小队又迎来了一个徒有其表的上级职业所有者。

    难道这个世界具有英雄资质的上级职业拥有者都是这样的奇葩吗？难怪，难怪这个世界会被磨王军蹂躏，看来，这个世界吃枣药丸啊！距离打败魔王的目标，似乎又远了一步。