
    不提那个倒霉女神莫名其妙的要求，考虑到只剩下一个月的时间，当天晚上，江原崇把白天发生的事情告诉了赫斯缇雅。

    “众神之宴的邀请函啊……”

    坐在椅子上双手抱胸的赫斯缇雅低头看着桌上打开的邀请函：“从迦尼萨举办的宴会算起大约一个半月，我也在想差不多有神要举办了，不过……偏偏是这个家伙……”

    众神之宴是各尊神明自主举办的派对，听说这种宴会也带有卖弄炫耀自家势力足以设宴之财力的用意，不过基本上就是为了让各路神明闹个过瘾而举办的，以前赫斯缇雅也有参加过，这次在两天后举办众神之宴的派系是阿波罗眷族。

    阿波罗眷族，江原崇也有调查一下，知道他们的派系力量与冒险者水准都很高，最厉害的自然是眷族团长雅辛托斯，还曾经只靠自家人小队打倒过第十七层的楼层主，公会等级为D，比起赫斯缇雅眷族来说，无论是财力还是眷族人数都占据很大的优势。

    “毕竟刚刚产生过冲突，如果忽视的话，就等于是不给面子啊……”

    赫斯缇雅显然觉得这样的邀请不好拒绝，但是似乎对阿波罗很不感冒。

    “很抱歉，赫斯缇雅大人，我没有按耐住自己的情绪。”

    江原崇对于这件事情还是有所歉疚的，不过并不后悔就是了。

    赫斯缇雅在江原崇的身边蹲下来，微笑道：“为了我而愤怒，这件事情我只会感到高兴，嘛，去就去吧，反正这次米赫和阿建他们应该都接到了通知，我们就一起去吧！”

    “一起去？”

    江原崇有点搞不明白了……

    欧拉丽此时正在迎接春天的到来。

    到了这个季节，冬季沉重低垂的云层消失无踪，百花齐放，天气也跟着稳定下来，据说造访都市的旅人也会随之增加，寒意早已减弱，气温一天比一天高，据说狄蜜特眷族为了完成数量巨大的订单，已经全员出动去欧拉丽外围的耕地里劳作去了，要利用魔法的力量赶在交货日期之前把江原崇需要的东西准备好。

    观看着马车外欧拉丽的街景，江原崇有些不太习惯的整理了一下西式礼服的衣领子，他一直很不习惯这种西式礼服，原本更想穿自己的中式礼服，不过在赫斯缇雅的强烈要求之下，还是穿上了这样的西式礼服，戴着白色的手套，穿着锃亮的皮鞋，陪同着同样盛装出席的赫斯缇雅前往阿波罗眷族举办的宴会的大厅。

    马车停下，江原崇率先下车，用标准的礼仪将赫斯缇雅搀扶下来，让赫斯缇雅十分满意：“把你带来真是不错，你很棒哦，崇。”

    礼仪什么的江原崇自然懂，不说忍界的那些必须要出席的社交活动，还有那些为木叶村招商引资的活动等等，在异世界陪同艾米莉娅参加过王国会议的经历也让江原崇充分了解了各式各样的礼仪，自然是驾轻就熟的，不过想起了贝儿和莉莉那几乎可以把自己生吞活剥掉的眼神，以及代替自己被她们生吞活剥的可怜的烤乳猪，江原崇就有点不寒而栗的感觉。

    陆陆续续聚集而来看似高档的厢型马车，身穿正式服装的无数俊男美女，还有大富豪的豪宅，不，应该说是让人误认为宫殿的巨大会场设施，无一不表示今天这场聚会的特殊性，据说今天阿波罗眷族举办的众神之宴好像得带上一名眷族成员，由众神与各家孩子一同参加。

    通常众神之宴是不允许眷族成员参加的，不过这次是主办人提出必须携同眷族成员参加的，各尊神明还是老样子，因为觉得有趣而答应了，于是各自选出最满意的团员一同参加，想好好炫耀一下自己的孩子，混杂在容貌完美无缺的各尊男神女神当中可以看到好多打扮得光鲜亮丽的冒险者或工匠，被赫斯缇雅带来的江原崇也算是其中一人。

    宴会大厅是一座看起来富丽堂皇的宫殿一般的建筑，据说是公会所有，专门为了主神举办大型活动而建造，租用给各路神明，今天这样大的活动里，阿波罗眷族租用了这座宫殿，充分彰显了眷族的财力和气魄，满足了他们装逼的心理。

    与赫斯缇雅预料的一样，米赫、建御雷还有荷米斯他们全部都来了，各自带着各自的眷属们，男神们自然带的是女眷，女神们都带着男伴，除了极少数的特例之外都是如此。

    大家说说笑笑进入了宴会大厅之后，没一会儿今天宴会的主人就闪亮登场了。

    “各位，非常欢迎你们今天赏脸来到这里，非常欢迎！”

    一道铿锵有力的声音在会场里面回荡着，室内所有人都看向同一个方向，在宴会厅的那一头，一尊男神现身了，散放日光色彩的金黄色头发，宛如浓缩太阳光的金发焕发着灿烂光泽，嘴角浮现的笑意也很耀眼，端丽的容貌就连身为男人的江原崇也不禁被他夺去目光，头上戴着附有绿叶的月桂树冠，左右各有一男一女的团员待命。

    不会错了，这位一定就是传说中男女通吃的变态太阳神阿波罗。

    “这次我以个人想法改变了一下宴会做法，大家还喜欢吗？精心打扮平常疼爱的孩子们，像这样带来参加我们的宴会，这样也另有一番乐趣吧？”

    阿波罗神配合宴会主办人的身分盛装打扮，声音非常宏亮，其他爱凑热闹的神仙们则极力喝采，连声叫好，尽力配合着阿波罗把场面的气氛彻底引爆。

    “能够见到许多同族，还有心爱的孩子们，我自己感到无上喜悦，我甚至有种预感，觉得今宵能够有幸获得全新的邂逅！”说着，阿波罗神张开了双臂：“今晚将会是漫漫长夜，我用好酒和美食招待你们，还请大家务必玩得开心！”

    说完这句话，开场白也就正式结束了，按照常规套路，大厅内的气氛变得无比的热烈，江原崇有点郁闷的向赫斯缇雅询问：“赫斯缇雅大人，我们该怎么办？是直接去和阿波罗神说明之前的事情吗？”

    赫斯缇雅皱了皱眉头，环顾了一下会场欢脱的气氛，以及被一大群神明围起来说着说那的阿波罗，摇了摇头：“算了，看来一时半会儿也说不了这件事情了，咱们就先享用下美味的料理，等晚一点再说吧！”

    赫斯缇雅欢快的开始吃东西，江原崇则和别的熟人说起了话，接着又和消息灵通人士荷米斯谈论起了关于阿波罗的事情，不知怎的，总是觉得非常的在意。

    “你问阿波罗？”荷米斯橙色的眼睛眯了起来：“那可是个有意思的家伙，我在天界的时候也和他有些交情，怎么看他都看不会腻，其他神也常常拿他当笑柄，总之那个家伙啊，桃色新闻不断，又不是冒险者，却还是被大家起了个绰号，叫做悲爱。”

    “桃色新闻？悲爱？”

    “就是对恋爱的事情非常的热衷，而且还有一个特点，就是死缠烂打，看重的对象绝对不会轻易放弃，有些甚至被追到天涯海角也不放弃，真是个麻烦的家伙呢！”荷米斯这样说着，注意力好像被吸引走了：“哦，大人物来了，崇，看看，那就是芙蕾雅女神，曾经在神会上庇护过你的芙蕾雅女神哦！”

    江原崇顿时在意起来。

    芙蕾雅眷族是与洛基眷族并列最强势力的派系，君临欧拉丽顶点的这两个派系甚至被比喻为迷宫都市的双王，即使是菜鸟冒险者也应该听过这个眷族的武勇事迹与响亮名声，而作为派系的主人，女神芙蕾雅拥有银色双眸的美貌，还有包裹着丰满双胸与水蛇腰，有如天女衣裳的礼服，甚至连一举手一投足都掳获了大量目光。

    的确，相当的吸引人，不过不知为何，江原崇的目光更多的被她身后那个高大壮硕的男性猪人吸引过去了，而那个猪人的名字也跃上了江原崇的心头――欧拉丽的最终兵器，全大陆唯一的LV7冒险者，奥塔，仅仅是一眼，江原崇就能感受到奥塔壮硕的身躯里所隐藏着的难以置信的强大力量，放到忍界，大概就是奇拉比那个类型的，相当强悍。(未完待续。)