
    “赫斯缇雅大人，您是神，您拥有无限的生命，而我只是一个普通的人，寿命再长，也会有一天变老，变得衰弱，最后死去，一定会离您而去的，这样的我，您不应该接受的。”

    思考了很久，江原崇也只能这样说，他总不能说自己是个时空旅行者，随时都会离开这里，而且不知道什么时候会回来吧？

    “崇。”

    赫斯缇雅用前所未有的认真的眼神看着江原崇。

    “是。”

    江原崇坐直了身子，看着赫斯缇雅。

    “就算你死掉了，转世投胎了，我也会重新找到你，让你加入我的眷族，重新和你在一起的！”

    赫斯缇雅握住了江原崇的手，放在了自己的心口，含情脉脉的眼波注视着江原崇不断闪动的双眼：“这绝对不是假话哦！”

    当然，当然，江原崇是想象不到，这个世界上，还会有这样动人的情话，大概这样的话说出来，无论是谁，也会被击沉的吧？

    江原崇自认是个俗人，一个从未超脱过低俗趣味的俗人，既然是一个俗人，就逃不开俗套的发展，对于赫斯缇雅，他虽然一直抱着平等的心态去观看，但是无可否认的是，在这个世界，她是神，虽然江原崇来自于别的世界，绝非一般人，但终究还是人。

    何德何能，让一个真正的女神恋慕呢？还是一个在天界没有被任何男神打动过的女神。

    真要答应吗？真的要答应吗？那么，这样的话，就不会是单纯的主神和眷属的关系了。

    “赫斯缇雅大人，贝儿和莉莉，她们的感情，我……我不是傻瓜……我很清楚，如果，如果……”

    赫斯缇雅摇了摇头：“我说过哦，只要你说喜欢我，就算是这样的感情，我也会想办法去解决，只要你说喜欢我。”

    “我知道，我……我喜欢赫斯缇雅大人，但是，对贝儿和莉莉，我不算喜欢，却也把她们看作重要的家人和伙伴，如果……她们伤心了，我会很难受，会很痛苦，还有，还有琉，曾经在地下城里救过我们的琉，我喜欢她，对于洛基眷族的艾丝，我也有点那样的感觉，我……赫斯缇雅大人，我就是这样一个犹豫不决的人，这样的人，您还会喜欢吗？”

    “喜欢！”

    江原崇一下子抬起了头，看到了赫斯缇雅坚定的神情。

    “先是这样说，然后会狠狠的揍你一顿，你这个坏孩子，温柔的过了头，所以才会这样犹豫不决，我本来应该很讨厌你的这一点，但是偏偏，连你的这一点，我也一起喜欢上了，贝儿和莉莉，我会想办法解决，但是另外两个，就需要你自己去解决哦，不管她们是否对你有了一样的感情，但是……”

    赫斯缇雅温柔的笑了起来：“不可以在拥有了女神的身心的前提下去招惹其他的女性哦？否则会被女神诅咒的哦？一定会的哦？”

    三连击，江原崇被吓得瑟瑟发抖！

    深呼吸了几次，江原崇才终于平静下来。

    低下头，望着赫斯缇雅紧紧握住自己左手的那两只手，江原崇用力的咽下一口唾沫，把右手举了起来，放在了赫斯缇雅的手上，一咬牙一狠心一用力，紧紧地握住了赫斯缇雅柔软的小手，然后抬起头，心里面七上八下的看着赫斯缇雅的眼睛，那是一双充满了欣喜和爱意的眼睛。

    赫斯缇雅紧紧的握着江原崇的手，把自己的脑袋靠在了江原崇的胸前，轻声呢喃着——好开心，好开心哦，我真的好开心哦……

    江原崇的脑海里闪过了艾丝的面容，闪过了琉的面容，闪过了贝儿和莉莉的面容，最后，眼睛一闭，什么也不去想，展开双臂把赫斯缇雅环抱在了怀里……

    人生的第一次恋爱，是在异世界，和一位女神相恋了，确认关系了，江原崇发现自己并没有预料之中的那么欣喜若狂，那么激动，那么……H，想着刚刚确认关系就要进一步上垒的那些事情，原本江原崇以为憋了很久的男人在拥有女朋友之后会第一时间进行上垒攻略，但是出乎意料的，江原崇却觉得自己有点平静，平静的享受此刻的温暖。

    大概是从一来到这个世界开始，赫斯缇雅就一直在身边的缘故吧？一直的陪伴，长久的陪伴，从未离开过，一直在担忧，在努力的改变自己，在付出，这样的温柔，打动了江原崇犹豫不决的心，或许，即使赫斯缇雅不在这个时候主动表白，在最后，最后的选择的时候，江原崇也会选择她，而不是别人。

    别的女孩子的恋慕是出自于自己的拯救，出自于崇拜，出自于仰慕和敬佩，出自于未知的兴趣，逐渐演化而来的恋慕，而唯有她，是从日常生活里的点点滴滴积累下来，一点一点一滴一滴的缓缓汇聚成爱的海洋，最后汹涌的将自己淹没了，所以，抱着怀里小小的身躯，江原崇的心里，已经慢慢的被爱的海洋所填满了。

    心动是心动，而真正促使自己去行动的，无法任由自己无动于衷的，唯有赫斯缇雅了。

    感觉，已经有勇气去面对未来了。

    江原崇甚至已经在计算着，要什么样的条件才能让那些女神答应自己把赫斯缇雅带上，带到属于自己的世界里，一起度过愉快而欢乐的时光。

    不想，有点不想离开这个世界了，想一直一直一直和怀里的小小女神厮守在一起。

    这般想着，江原崇把赫斯缇雅抱的愈来愈紧，怀里的赫斯缇雅也做出了相同的反应，越来越紧，越来越紧……对，就这样就好，别的，已经不重要了。

    “崇。”

    “嗯？”

    “我们去床上吧……”

    “嗯……嗯？欸？！！可……可……可以……可以吗？”

    江原崇一下子坐直了身子，按住赫斯缇雅的双肩喘着粗气看着赫斯缇雅，心脏怦怦直跳……

    “可以？”

    “不是……不是去……床，床上吗？我们……刚刚才……那么快，有点不太好吧？”

    江原崇一边笑着，一边把外衣脱了下来：“其实，其实我也不是那么随便的人哦？不过，不过既然是……是……是缇雅你的意思的话……我……我可以的！”

    江原崇直视着赫斯缇雅，赫斯缇雅从一开始的疑惑不解，瞬间变得脸蛋通红。

    “噫……缇雅什么的……笨蛋！H！色狼！你都在想些什么呢！我……我……我可是主管风纪的女神！怎么可能……那么……那……那么快就……”赫斯缇雅的声音慢慢变小了：“也，也不是说……不……不可以啦……只是……嚤！H的大色狼！”

    赫斯缇雅一下子背过身去双手抱住了自己的胸前。

    “那……那是可以……还，还是……不，不可以呢？”

    江原崇使劲儿的安抚着自己躁动的内心，但是作为男人，一旦起了这样的心思，就无法继续平静下来了，硬盘里的老师们尽职尽责的身影不断的在脑海里重复播放着，作为男性的本能告诉江原崇之前他的想法是多么的幼稚！

    如果男人可以管住自己的下半身，如果大家都是贤者，历史上百分之九十五的悲剧都不会发生！

    “……不……不可以……就算要的话，也，也要……也要到结婚的时候才可以！”

    赫斯缇雅转过身子，红着脸，似乎是用尽了全部的勇气说道。

    “结，结婚？”

    江原崇的脑海里突兀的出现了赫斯缇雅穿着洁白的婚纱的模样……那么丰满……穿婚纱，得好看到什么程度啊……好像……好像婚纱Play也不错吧？

    但是，但是那都是后话了，今天晚上，怎么个说法？

    江原崇一脸委屈：“那么，那么去床上，干什么啊？”

    “当然是睡觉啊！干什么？！”赫斯缇雅大为羞恼：“崇！我可不记得有把你教育成那么H的色狼！H！大色狼！”

    江原崇果断跪地认错，向黑恶女朋友低头。

    但是江原崇还是被赫斯缇雅拉上了自己的床铺——理由是在一起了以后就要抱着睡才可以，赫斯缇雅这样想已经很久很久了，从小教堂的地下室里面就那么想，到了总部里面以后更想，终于在这里实现了，嘿嘿，好高兴！