
    江原崇发誓，这是他有生以来第一次单纯的用肉体的速度跑到那么快，如果用上飞雷神，一定相当的销魂，弄不好还能挑战一下第一宇宙速度。

    自名震忍界以来，江原崇不是没有陷入过危机之中，来自于女性的危机在某些比较闲暇的时间段更可以说是家常便饭，只是那个时候的江原崇一直不知道该如何面对那些女性带来的危机，不太敢与回应那种或一般的热情，所以被她们一直调戏到了如今，好不容易决定要摆脱这样的困境，从草食迈向肉食，但是肉太多，也不知道该怎么选，万一选不好……

    造成危机那是一定的，可这不是关键，关键的是，这些肉可都不是什么易与之辈，一个个舞刀弄枪的武力值爆表，弄不好就可以去天堂与诚哥作伴，然后在人间留下自己“崇哥死的早”的千古遗憾……毕竟人在做，诚在看啊！

    也不知跑了多久，江原崇停住脚步开始喘气，那种烧灼全身的高热终于冷却下来，终于恢复了冷静，站定一看，四周尽是一片陌生景色，不知道这里是哪里，有着完全没看过的折断大树与水晶田，不像野营地附近的森林，这里树林形成的屋顶很薄，有白光透了进来，四周一带都很明亮。

    “这里是什么地方？”

    刚才乱跑一气不在意，现在回过神来，江原崇才发现自己可能迷路了，人生地不熟的十八层，迷路可不是什么好现象，所以江原崇也只能漫无目的的寻路而走，找光亮比较充足的地方走，走着走着，一阵水声吸引了江原崇。

    有水的话，说不定就是河流，在不太容易辨别方向的大森林里，一定要找到河流，只要顺着河流的流向，就可以找到树林的出口，因为河流也是要流向外界的，这是野外求生小贴士。

    江原崇决定一探究竟，便往水声的来源处而去，走着走着，森林变得开阔，出现了一池泉水，而就在这一瞬间，江原崇看见了泉水中间的人物，竟把言语忘在了其他地方。

    有个精灵。

    她一丝不挂，将雪一样白的娇嫩的背部肌肤朝着我，在泉水里面沐浴，她双手捧起清泉，小心不让它溢出，用水轻抚搓揉洗净着发丝，该用什么样的词语来形容这种美感呢？自诩见过美人无数的江原崇也不知道该如何形容这份美，光线温柔的倾泻在她的身上，带着点点光晕均匀的散布在如玉一般的肌肤上，缓缓落下……

    这一刻，江原崇觉得自己看到了童话，脑海中浮现出了一丝久远的记忆……记得好象是一个叫做李逍遥的少年，在某处邂逅了一个叫灵儿的姑娘，他们的开端，似乎也像如今这般，又好像是一个叫做牛郎的臭不要脸的混蛋，偷了人仙女的衣服还不够，还要人家的身子，最后让他得逞了，但是他也没好过到哪里去……

    对了，那个什么逍遥和灵儿的故事，好像也是悲剧结尾来着……

    不祥的预感油然而生。

    下一秒钟，仿佛就为了印证江原崇正确的预感一般。

    “什么人？！”

    瞬间，一道白光闪过，随着锐利的一声大喊，白刃投掷出手，那把还挺眼熟的小太刀刺进了江原崇扶着的树木，就在脸旁边，距离大概不到十厘米，江原崇左边脸蛋上都感受到了那阵劲风，树干在耳边发出“咚”的一声哀嚎，江原崇倒吸一口冷气……

    照这态势，自己刚才是恍恍惚惚没有防备，如果琉有心杀死自己这个“淫贼”的话，自己已经死了……

    泉水中，精灵琉小姐吊起了天蓝色的双眸，她用左臂遮胸，扔出小太刀的右手仍然维持伸出的姿势，恶狠狠地瞪着江原崇，不过当她发现偷看的人是江原崇的时侯，却讶异地皱起了眉头：“崇先生？”

    很显然，对于这个给她的印象非常好的少年，琉的心里并不愿意相信他是出于某种猥琐的目的来偷窥自己的。

    “……真的很抱歉！很抱歉！我迷路了！听到了水声，这才来到这里的，我不知道你在这里……”

    随着江原崇的“真诚”道歉，琉也迅速的穿好了衣服，走出了泉水：“具体的情况我已经知道了。”

    “你不怀疑我吗？毕竟，我……”

    江原崇对于琉意外的大度感到有些好奇。

    “崇先生，您的品德，我是看在眼里的，请不要贬低自己，就我们精灵一族的看法而言，贬低自己的品德是一件很没有尊严的事情，哪怕面对的是这样的情况，也请正视女性，表达您的真心，我相信，不会有人故意为难您的。”

    “不，会有的。”

    江原崇把头撇到了一边，琉，你这个精灵，实在是太善良了……

    “欸？”

    “可能是精灵族和其他的种族有些不一样的地方吧……正好像亚马逊族的女人是没有害羞这样的情绪的，人族和亚人族的一些女性可绝对不会像您这样豁达，琉小姐，你可真是我见过的最善良的女性了。”

    江原崇想起方才的一幕幕，发自内心的感觉琉是个好姑娘！

    “善良吗……我，可能并不是您所想象的那种善良的女性……”琉的语气低沉下来，不知道是想到了什么事情，俯下身子，在周围采摘着一种白色的美丽的花朵：“时间还早，可以陪我去一个地方吗？”

    “可以是可以，不过，是什么地方？”

    “请您跟来。”

    说着，琉便稳定地走在树林与水晶之间，也没遇到怪兽，走了大概二十分钟便抵达她的目的地，穿越树木形成的狭窄隧道，来到一座墓地，这里有一小片空地，周围环绕着纤瘦树丛与水晶，一道光线从头上照下，用绳索绑起木头做成的好几个十字形墓碑排列在这里。

    “这里是……”

    “我曾经所属的眷族的同伴们坟墓，为了给他们送花，我有时会向蜜雅妈妈请假来到这里。”

    说着，琉俯下身子一朵一朵的把采摘的花依次放在这些墓碑的面前：“你应该已经听荷米斯神说过我的事情了吧？”

    “荷米斯神？”江原崇奇怪道：“我是有怀疑过你的身手，觉得你应该曾经是冒险者，不过之后也没有太在意，荷米斯神什么也没有说哦！”

    “……原来是我误会了，不过，您既然已经来了，如果不告诉您事情的真相，或许有一天我也会后悔的吧……”琉的声音变得极为低沉：“在公会的危险人物名单上面有我的名字，身为冒险者的地位也早就被剥夺，甚至还曾经是通缉要犯的存在。”

    江原崇虽然早有预料，不过也没想到有个那么大的猛料。

    “我曾经隶属的派系叫做阿斯特莉亚眷族，在司掌正义与秩序的女神阿斯特莉亚麾下，当时的我算是小有名气，我们的眷族不仅会探索迷宫，也负责取缔扰乱都市和平的不肖人士，属于执法派系，因此，也有很多人与我们对立，别看欧拉丽现在这个样子，五年前，欧拉丽还是罪恶横行的都市，当年我以刻着正义之剑与羽翼的徽章还有主神之名发誓，要与同伴一起尽力维护欧拉丽的安宁。”

    这些话让江原崇想起了一些往事。(未完待续。)