
    里维拉镇基于性质，搭盖的临时小屋几乎都是商店，武器店，道具店，狭窄的旅店与寥寥几家酒馆，这些店家都是以冒险者为客人。

    走在街上的人只有冒险者，再来就是少数的支援者，他们这些高级冒险者的武装全都重量十足，堪称一级品，而且所有人都是全副武装，以备紧急时刻也能够即刻应战，到处都有带着双手大剑、斧枪，甚至还有穿着全身型铠甲的人，比起地上的冒险者街，这里呈现出一股异样的肃杀氛围，在看过这片光景后，相信除了怪兽，恐怕不会有人想要进攻这座里维拉镇吧？

    事实上也是如此。

    就算这里是安全楼层，毕竟还是在迷宫内，因此里维拉镇无时无刻都暴露在怪兽侵袭的危机当中，尽管这里有第三级以上的冒险者随时驻留，不过只要一发生异常状况，城镇总是会遭到凄惨破坏，之后则是再由回到这里的冒险者们亲手重建，一再地复苏，目前的里维拉镇是第三百三十四代。

    镇名的由来是为了赞扬第一位建立城镇的伟大女性冒险者里维拉・桑蒂利尼。

    在高远的水晶苍穹垄罩下，一行人欣赏着美丽的街景，地形错落有致的城镇，上上下下的各个地方都存在着茂盛的草木与结晶柱，整个镇子有一种后现代主义风格的颓废艺术般的美感，不过在这美感之下，还是不美的地方存在。

    “什么？！这样一块小小的磨刀石居然要一万三千瓦里斯？！”

    “哈？！这个破破的小背包居然要两万瓦里斯？！狮子大开口也要有个度吧？！”

    韦尔夫和莉莉在街边看到了一家卖杂货的店铺，走进去一看，里面的装备贵的离谱，而且质量很差。

    在江原崇和艾丝的视线方向，每间店面贴出的武器和道具其价位比地表贩售的同样物品足足多了一两个零，一边逛着这些店，熟悉这里的风格的亚丝菲与荷米斯会给大家进行说明。

    “在这里，武器、道具、粮食等物品的价格都比一般售价贵上好几倍，在地下城不容易确保物资，所以不管如何哄抬售价，东西都卖得出去，再者说了，携带这些物资来卖的也都是些要钱不要命的家伙，卖的东西自然很贵。”

    缇欧涅也是一副很无奈的样子说道：“所以啊，我们才会准备帐篷什么的在外面野营，不然在这里住宿的话一定会被狠狠的敲诈一笔，我们的团员又那么多，再说了，在这里也不知道什么时候就会被怪物袭击，还是在入口那里扎营最方便逃跑。”

    “这样啊……”江原崇不断的点头：“不过再怎么贵也没办法说他们，毕竟这是他们用命换来的钱，拿命换钱的觉悟不是每个人都有的，生活在这样危机四伏的地方，他们也挺不容易的，其实公会完全可以在这里建立一个长期据点，然后告诉所有的冒险者，但凡在十八层休息的冒险者都有义务进行城镇保护作战，这样难道不行吗？”

    “据说公会曾经有这样的想法，不过进行到一半的时候突然改变了注意，放弃了常驻的想法，这里的城镇没有管理机关，当然也不需要，毕竟不知道什么时候就被摧毁了。”亚丝菲解释道。

    “这样啊……啊……不好意……嗯？”

    江原崇没留意身边的人，一回神好像撞到了什么，正要道歉的时候，粗旷的面貌和额头上的伤疤，不久之前的回忆袭上心头，而那个家伙似乎也认出了江原崇，大惊失色：“喂……怎么会是你？你……你才升级几天怎么可能就在十八层？！”

    “不可以吗？”

    江原崇对这些人当然没有好感，冷冷一笑。

    “额……可以……当然可以……我们走！”

    这家伙带着他身后的两个高大的冒险者快速地溜走了，没有多做停留，江原崇也不在意，因为赫斯缇雅突然冲了过来，手上拿着一瓶淡粉色的香水，往身上喷了喷：“怎么样，崇，这个味道是不是很好闻？”

    江原崇伸鼻子过去闻了闻，笑着点了点头：“嗯，真的很好闻，花香味的。”

    “嘿嘿，对吧？！”赫斯缇雅得意地笑了笑，她身后的莉莉则一脸不满地看着赫斯缇雅：“为了一瓶香水居然花了那么多钱，赫斯缇雅大人您也太不会经营眷族了！”

    “哈？莉莉君你说什么呢？！你说我会花钱，你自己不也是买了那个包？！”

    “因为之前的包破损了，现在必须要买一个新的包来用啊！”

    “崇不是有储物卷轴吗？！”

    “莉莉是支援者，这个是莉莉的工作！这点东西还不需要崇大人的储物卷轴！”

    不知道为什么，莉莉和赫斯缇雅的相性非常不好，总是容易产生争吵，大概是赫斯缇雅始终没个神样造成的……

    “总而言之香水在哪里买不可以，为什么非要在这里买？！”

    “这是少女该有的修养！满身汗臭的女生，崇也会不喜欢的吧？！”

    赫斯缇雅死死地盯着江原崇，江原崇被这股气势所震慑，只好点点头：“额，我想，是的吧……”

    赫斯缇雅用散发出淡雅香气的身体靠向江原崇，并说出带有恶意的话，江原崇则注意到身边的艾丝眨了眨眼，也把手臂凑到鼻子前面嗅了嗅……不过艾丝的身上始终有一种淡淡的清香，和香水完全不同，应该是爱干净的女生所特有的吧？

    当大家从里维拉镇回到野营地后，白昼不久便造访了第十八层，天花板上面绽放的白水晶和蓝水晶增强了光源，不过十来分钟，楼层内立刻换了模样，变得一片明亮，北方响起怪兽的遥吠，如同在感谢地下城的恩惠一般。

    大概在午饭之后的正午时分。

    “那个，我们打算去冲凉水澡，大家有没有想要和我们一起去的？”

    缇欧娜举起手，号召着阵营里的女同志们。

    “要去！”

    “要！”

    “莉莉要去！”

    “我也是！”

    洗澡是一个永恒的话题，女性永远避不开也不愿意去避开的话题，所以全体女性成员们全部赞同，决定一起前往，也带上一些其他的女性团员做看守，毕竟在地下城里堂而皇之的洗澡，如果没有护卫的话，也太恐怖了不是吗？

    把男性成员留在野营地，赫斯缇雅一行人由缇欧娜带头走进森林深处。

    赫斯缇雅、莉莉、命、千草都异口同声地惊叹。

    映入眼帘的是水流从高度大约十米的高低差倾泄而下的大瀑布，细碎的水花如薄雾般飞舞，送来清凉的水气。温柔**肌肤的水珠触感让人觉得有点痒痒的，缇欧娜带着大家来到瀑布下的一处大泉水，周围环绕着树林与水晶，头上被巨大的树木枝叶完全遮住，再加上染成蓝色的周围景观，甚至会让人联想到森林圣域这个形容词。

    “大家，洗起来吧！”

    “哦！！！！”

    与此同时，荷米斯神找到了江原崇。

    “怎么了，荷米斯神？”

    “崇君，我有一件很重要的事情需要和你商量，你同我来。”

    “重要的事情？”(未完待续。)