
    江原崇觉得奇怪，自己和荷米斯根本不认识，还是初次相识，哪里有什么重要的事情要谈？但是人家是神，这个面子还是要给的，于是江原崇老老实实的跟了上去，没一会儿就走进了密林的深处，要是有什么重要的事情也可以开始谈了。

    “嗯，这棵树不错……”

    荷米斯神喃喃自语，然后驾轻就熟地用他修长的双手双脚攀附着树枝、树皮开始往上爬，江原崇在树下一脸懵逼的看着荷米斯神，荷米斯神爬到树上之后对着下面的江原崇低声道：“崇君，还在等什么？快点上来啊！”

    江原崇将信将疑的爬了上去，跟着荷米斯神又爬了一段距离，等视野变得开阔起来之后，耳边传来了瀑布的水声之后，江原崇终于忍不住询问道：“荷米斯神，您有什么事情需要到这种地方来谈？”

    荷米斯在嘴前竖起了食指：“嘘，你看那里！”

    江原崇顺着荷米斯神手所指的下方看了下去，顿时双目圆瞪。

    下方是一片瀑布所形成的清冽泉水，当然泉水本身并没有什么重要的，重要的是，里面的人……

    脱掉衣服在洗澡的女孩子们……玉一般白嫩的肌肤，还有若隐若现的优美曲线，以及那……啊……

    江原崇觉得自己的鼻子里有点热乎乎的东西正在流动……并且有着要冲破束缚飞流直下的趋势。

    “荷……米斯神？”

    “哼哼，你懂了吧？崇君，自古以来女孩子们洗澡的时候，就是男人偷窥的最佳时机！而且，自古以来女孩子洗澡的时候，男人都是要去偷窥的！这是历史的规律！”

    “别以为我没有学过历史啊！哪里有这条规律啊！？这是哪个星球的风土人情啊？！他们也太幸福……不对不对不对！不可以吧！荷米斯神！要是被抓住的话我们会死的！会死的！”

    江原崇的哀嚎被瀑布的水声遮掩过去了。

    “嘘……不要那么大声！崇君，看你年纪也不算小了，偷窥是男人的浪漫这句话，你听说过吗？”

    “听说是听说过，还是听一个老色鬼那么说过，说完这句话他就暴露了，然后他就断了四根肋骨，被打的。”

    “……那是例外啦，自古以来偷窥的男人们大部分都可以全身而退的，比如我们，哼哼，接着看吧，这样的美景，可不是什么时候都能看到的哦！”

    这话倒是没错……没错个鬼啊！

    江原崇突然想起了那天晚上，贝儿和莉莉的……

    啊……

    江原崇左手捂住了鼻子，右手搭在了荷米斯神的肩膀上，轻声道：“不行，不可以的，荷米斯神，我们还是走吧！趁她们还没有发现！”

    “啊？真是无趣呢！我才不要，才刚刚来呢！”

    荷米斯神动了动自己的肩膀，下一秒钟，他发现江原崇从他的身旁消失了，然后他低下头……

    “呵呵，真是大胆呢，崇君！”

    江原崇果断落水了，非常糟糕的落水了，想起那一次和自来也的偷窥事件，因为不齿自来也的为人所以将他从屋顶上推落，差点使他成为木叶忍者村也是全忍界第一个因为偷看女人洗澡被女人打死的上忍，现在想来，真是报应不爽……

    可是，你为什么报应到这个世界来啊！！！！

    和水面亲密接触的那一瞬间，江原崇的大脑一片空白，甚至感觉不到自己存活在这个世界的凭据，直到因为呼吸无以为继才依靠本能从水面钻出大口喘气，狼狈不堪，把思绪拉回了现实。

    “欸？江原崇君？你也来洗凉水澡啊？”

    “啊咧？还以为你是个正直的少年呢，看起来很乖的样子，没想到内里也那么有渴望啊？”

    江原崇的身体迅速的僵直了，还是从身体到心灵一起僵直的。

    眼前是那对亚马逊双胞胎姐妹，缇欧娜小姐身体前屈凑过来看江原崇的脸，缇欧涅小姐撩起一绺长发悠然伫立，两人那小麦色的肌肤完全赤落，毫不遮掩，大好风光让人一览无遗，丝毫不在意自己的身体被砍光，只是低头饶有兴趣的看着江原崇。

    这种情况让江原崇迅速想起了埃伊娜曾说过的欧拉丽各种族之间最基本的一些行事风格，比如精灵一族是高傲的，狼人一族是嚣张的，还有……亚马逊的女人是不会害羞的！她们没有害羞这种情绪！依靠美色和性感笼络男人甚至掠夺男人来延续后代的她们，不会害羞！！！！

    江原崇的视野右侧是羞红了脸呆站原地的命，还有当场迅速蹲下去浸在水里的千草，拿下眼镜的亚丝菲狠狠地瞪了江原崇一眼后，似乎想到了什么，便用凶狠目光仰望头顶上方——从江原崇掉下来的枝叶那边摇晃了一下，好像有人吓了一跳。

    “崇！你这个人真是！你让我怎么说你？！”

    “您，您在做什么呀，崇大人！！H！！”

    “呀！团长！H！”

    苍白的江原崇的视野左侧，放下头发的赫斯缇雅红着脸呻吟，她的双脚好像勉强构得到水底，那双丰满的欧派上半部浮在水面上，在天界以风纪著称的她，似乎还是第一次遇到这种事情，颇有些手足无措的样子。

    莉莉也用相差无几的姿势尖声惨叫，双手连忙遮挡着胸前的美好景色，似乎整个人都受到了重击。

    贝儿整个人大半个身子都潜入水中，白色的长发漂在水面上，只留下一双眼睛死死地盯着江原崇，眼里满是羞涩……

    江原崇正处于极端的混乱之中，忽然听到身后似乎有些响动，便神使鬼差般转移了视线，将自己的视线转移到了身后，然后，在视野深处，情景的中心，背对着流下的瀑布，美的如同金发精灵一般的艾丝抱着身体遮住了胸前的美好，双颊染红，湿润的美丽金发，如玉的肌肤，以及一道水滴顺着纤匀的颈子一路流到细腰。

    江原崇既是幸运又是不幸地将她的身子鲜明地烙印在眼里，倒不是说多么的不好意思，这种场面也不是第一次见到了，只是这种极具冲击力的视觉效果，还有整个环境的渲染力，让江原崇整个人从灵魂深处开始，爆炸了！Booooooooooom！！！！

    “对……对不起啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”(未完待续。)