
    “虽然直到下个月开始我们都没办法正常工作了，但是为什么我要陪着你去做这样的事情？”

    江原崇皱紧了眉头：“这样好的天气，如果不待在家里睡懒觉，会遭天谴的吧？！”

    惠惠大为恼怒：“你要是不陪我去的话，我用完爆裂魔法之后谁把我背回来？！再说了，如果你要是真的像你说的那么厉害的话，为什么不去把那个魔王军干部干掉？！”

    江原崇也大怒：“用你的高智力好好想想！如果在这里，我们这群新手菜鸟把魔王军的干部干掉了！你觉得魔王军会善罢甘休吗？！一群菜鸟都能干掉他们的干部，他们能不重视吗？到时候肯定会来更厉害的！要是继续杀，他们肯定会继续来！到时候魔王军和人类阵营的战斗就会变成魔王军和阿克塞尔新手镇定战斗了！你觉得这样很正常吗？！”

    惠惠“哼”了一下耍起了小脾气：“我不管！达克尼斯回家练肌肉去了，阿库娅要到处打工赚钱，除了你，没有别人可以陪我了！”

    江原崇极其郁闷的揉了揉鼻子。

    由于魔王军的干部莫名其妙的驻扎到了小镇的不远处的山上，导致大部分小镇周围的怪物都因为害怕而逃跑，以至于小镇周围几乎没有弱小一点的怪物，大家都接不到任务，无奈之下，达克尼斯决定回家练肌肉，似乎家里还挺有钱的，而阿库娅被逼无奈只好重操旧业，成为了店员，去打工了。

    剩下来不缺钱而又没有什么事情的惠惠也找不到合适的怪物去完成自己一日一爆的日常任务，据她说自从炼成爆裂魔法以来，如果每天不使用一次的话，就会浑身不舒坦，她的身体已经必须要每天都使用一次爆裂魔法才可以了。

    推也推不掉，江原崇转念一想，干脆就当作是学习爆裂魔法，陪着这小姑娘到处走走吧！

    于是江原崇就和惠惠离开了小镇，往小镇附近的山上走去。

    “喂，惠惠，说起来也不用走这么远吧？随便找个地方放一发不就好了？”

    “那不行的！如果离城镇太近的话，会被守卫大哥骂的！”

    没办法，虽然单独外出并不太安全，但反正也没有怪物，就算有，江原崇其实也不怕，偶尔为之，江原崇决定走远一点看看，仔细想想，来到这个世界之后，像这样在外面闲晃的经验好像也没几次，外出的时候大概都和讨伐怪物的任务有关，似乎不曾像这样，悠哉地在外面散步……

    这样悠哉地散步，似乎还是当初就任火影几年以后，木叶进入平稳发展的安定时节以后才有的事情，作为火影，四处走走，看看村子里的风景，看看村子里的人和事，增强一点存在感之类的，那个时候才有悠闲散步的时间——随便逛逛，走进某家店铺里吃点东西，或者随意造访某个家族某个家庭，是江原崇最喜欢做的事情。

    走着走着，江原崇看到不远处的山峰上，似乎有什么东西。

    “惠惠，那是什么啊？是废弃的古堡吗？”

    走近一点再看，原来远在前方的山丘上，有一座已经荒废的老旧城堡兀自伫立在那里，看起来简直就像是欧美吸血鬼电影游戏当中吸血鬼公爵的大本营似的。

    “就选那里吧！就算大肆破坏那种废城应该也没有人会抱怨才对。”

    说着，惠惠喜不自禁地开始准备她的魔法：“崇，你要看仔细哦，等你的可学习项目里出现了爆裂魔法之后你要看看，学习爆裂魔法不容易，需要的点数也很多，你作为冒险者，可能需要的点数还会超过五十点，我记得好象是1.5倍的样子吧？你仔细看看。”

    江原崇点了点头，准备观看惠惠的教学示范。

    “就像这样，要安静，屏气凝神，全心全意的将精神凝聚，没有一丝杂念，心中默念咒语……”

    “等等！”

    惠惠怒视江原崇：“不要打断我！”

    “不是，不是！”江原崇连忙解释：“为什么感觉你每一次念咒语的时候咒语的词和语句长短都不太一样？而且那么中二的台词，一定要说吗？”

    闻言，惠惠略有些尴尬的说道：“哦，那个，那个其实不说也无所谓的，还是有正规的咒语的，不过替换成其他的台词也不难，只要你学会了高速咏唱的技能基本上在心里默念很快就完成了，只不过蓄力还需要一点点的的时间，所以……剩下的其实只要准备好了念一句Explosion就好了，其他的……”

    “是你自己填上去的中二台词？你有病啊？！”

    “真失礼！你不觉得这样很帅气很有型吗？！这是红魔族的祖训！上场打架最重要的不是魔法的威力，而是打架之前所说的台词的帅气程度！！你根本不懂红魔族使用魔法之时的帅气！”

    “我的三观又被刷新了……算了，不和你争论了，你快点快点，前面的台词我会自动忽略的。”

    于是，就在微风吹拂，令人心旷神怡的山丘上，惠惠开始了自己的爆裂魔法教学——“Explosion！！”

    一道光闪过，红莲之火绽放在那座古堡之上，古堡的质量似乎还不错，一发爆裂魔法并没有将它一发带走，而是顽强的挺住了，然而惠惠却挺不住了，软倒在了地面上，耗尽了全部的体力，不过似乎很爽的样子：“燃烧殆尽吧……在红莲的业火之中！爽翻了……呐，崇，看看你的卡片上，是不是出现了爆裂魔法的学习项目？”

    江原崇把惠惠抱到一旁靠在路边上，自己拿出了冒险者卡片，点开了可学习项目：“恩，是的，出现了，爆裂魔法，还有精准度，威力提升，高速咏唱什么的，我看看啊，要五十五点，唉，好像不是很多欸？”

    惠惠一脸的惊诧：“老师明明说会耗费很多的……不过无所谓啦，崇你的技能点那么多，随便学学也无所谓的，你看你还有一百二十八点技能点，就算用掉五十五点也还有七十三点，比很多人辛苦二三十年来的技能点都要多，学吧学吧，这样的话，吾辈爆裂之道上就不会那么孤独了！”

    江原崇于是点了点头：“好吧，那我就学了哦，爆裂魔法，get！”

    这一次，江原崇的感觉不再是之前那么平淡了，而是确确实实的感觉到脑海里出现了非常多的东西，身体莫名其妙的燥热起来，浑身上下似乎都充满了用不完的力量。

    “喂，这是怎么回事？这就是爆裂魔法吗？忽然，忽然有一种想要释放的冲动啊！”

    江原崇一下子站了起来。

    “对！就是这种感觉！对准那里！对准那里！上吧！崇！用尽你的全力！使用出你的全力一击的爆裂魔法吧！！！”

    惠惠开始煽动江原崇的情绪了。