
    时光转瞬即逝，一周之后的早上，江原崇接受了惠惠的建议，和惠惠一起去了城中最富盛名的出售定制魔法杖的店铺购买属于自己的魔法杖，虽然江原崇在此之前把雷神之剑和赫斯缇雅之剑都给拿出来表示自己是一个真正的剑士，但是惠惠还是说走魔法剑士的道路会比较好，魔武双修嘛！

    其实忍界的正常忍者都是魔武双修来着……江原崇已经是魔武双修的最强者了。

    不过，为了体会一下拿着法杖装逼的感觉，手握五百万厄里斯巨款的江原崇还是没有经受住惠惠的怂恿，就一起来到了这家法杖店，挑选适合自己的法杖。

    进了店门，江原崇似乎感受到了浓浓的历史般的气息，光线暗淡的店铺，金属和木料的味道，杂乱无章的摆设，一个接一个小抽屉的大柜台，总让江原崇有一种莫名其妙的熟悉感，刚准备喊有没有人的时候，随着一声异响，一个头发花白的老头子从右边第二列和第三列柜台之中的间隙突然伸出了头。

    然后笑了。

    “我等你很久了，江原崇先生。”

    “等我很久了？什么意思？”

    “每个魔法师成为魔法师的时候，都会给自己准备一根法杖，当初，您的这位队友也是在我这里购买了她的第一支法杖，追寻往昔，似乎还是昨天发生的事情一样……而现在，您也来我这里寻找适合您的法杖，这真的是一种缘分。”

    江原崇默然的看着这个老头，总觉得有点不对劲。

    “把您的手伸出来。”

    老头拿出了一把卷尺。

    江原崇伸出了自己的手，老头儿装模作样的量了一下，然后转过身去，从大柜台右上方的一个小抽屉里面抽出了一支木质蓝色漆彩的法杖，递给了江原崇：“试试这支。”

    江原崇接过了这支魔法杖，没什么动静。

    “施展一下魔法，试一试。”

    江原崇点了点头：“FireTinder（火苗术）。”

    然后整支魔法杖都被烧掉了，江原崇赶快丢掉了这根魔法杖，抬头一看老头子也露出了惊讶的表情，然后似乎有意无意地瞟了惠惠一眼，重新露出了笑容：“哎呀，没想到您的魔法那么可怕呢，这支魔杖被您毁了，您要赔我钱。”

    “……”

    江原崇的嘴角抽了抽。

    老头子又在柜台前走来走去，然后又从左上角的某个小抽屉里面抽出了一支纯白的魔法杖：“白柳木制作的魔法杖，您试一试这支。”

    江原崇点了点头：“CreateWater（水流术）！”

    然后江原崇就觉得自己的手心有点湿，一看，法杖居然漏水了！漏水了！然后露着露着就四分五裂了，崩的一下，水炸的这个店里面到处都是，老头子首当其中，淋了一个透心凉。

    然后老头子好像又看了惠惠一眼，接着笑着面对江原崇：“哎呀，真是不好，您又弄坏了一支法杖，您要赔我钱。”

    “不赔行吗？”

    “不行，我们是小本生意，做生意也不容易，一大家子人还等着养活，上有老下有小的，您看我们这……丫丫啊啊啊呀呀呀……”

    “哟嗬哦！你很拽啊！我是来买魔杖的还是来赔你钱的？再不把好的货拿出来你信不信我砍了你！！”

    忍无可忍的江原崇一下子跳过柜台冲到老头子身后，一把锁住了老头子，把雷神之剑驾在了老头子的脖子上，开始威胁。

    “呀呀呀呀呀呀！不要啊不要啊，要死要死要死，老头子胆子小，经不起吓！经不起吓！您放了我，放了我，我拿好的，绝对是好的！”

    老头子似乎怕了，一下子钻到了柜台深处摸来摸去，一直到打开了一个很靠里边的小抽屉，从里面抽出来了一支带着金属色泽的紫金色法杖，走向了江原崇：“这支像了……您，试试？”

    “要是这支还不行我就烧了你的店！”

    江原崇把雷神之剑架在了老头子的脖子上，看着老头子惊恐的表情开始挥舞魔杖：“WindBreath（起风术）！”

    一阵风出现，把整个店铺里的纸张吹得啪啪响，连惠惠似乎都为这种低级魔法的威力感到震惊，就别说老头子了，江原崇冷笑着点了点头：“还行，你的命保住了，多少钱？！”

    “两只坏掉的加上一支好的，一百万厄里斯吧……”

    江原崇面无表情的把剑架上了老头子的脖子：“多少钱？！”

    “呀！！不要不要！要死了要死了要死了！老头子心脏不好！七十万……不不不，五十万，五十万，不不不，四十万，四十万是成本价啊！不能再低了啊！！”

    江原崇冷哼一声把剑收了起来，颇为爱惜的抚摸着手中的紫金色法杖，满意的点了点头。

    付了钱走出店铺之后，江原崇笑着对身边的惠惠说道：“双簧唱的不错？”

    “欸？”

    惠惠一副傻傻的样子，然而动摇的眼神已经出卖了她……

    江原崇微笑着扭起了惠惠的耳朵：“串通那个抽老头子骗我钱的，是你吧？！”

    “丫丫！耳朵！耳朵！有种撕裂的痛感……没有没有！呀！！！要掉了要掉了！我承认我承认！我全都承认了！！！”

    惠惠果断招供了——为了增强自己的爆裂魔法的威力，短时间内靠自己身是不行的，但是看到了江原崇的强大威力之后，觉得自己如果不赶快提升威力，很快就会被超越的一干二净，对此感到十分不爽的惠惠决定剑走偏锋，以高级玛那矿石加入自己的魔法杖进行改造，从而打造成比原先威力增强三成的超级法杖，期待使用出更强的爆裂魔法，超越江原崇……

    但是高级玛那矿石太贵，惠惠付不起，就向坑爹的老板请求，不久之后带个冤大头过来，让他狠赚一笔，算是自己的欠款……

    “真是的！骗人都骗到我头上来了！以后我不会再背你回来了！”

    闻言，惠惠仿佛目睹了世界末日：“不要啊！不要啊！不要啊崇！我的身体已经离不开崇了！而且崇不背我回来的话！我会被遗弃在荒郊野岭的！我会死的！！！”

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，请各位立刻做好武装准备，以战斗状态到城镇的正门集合！”

    熟悉的紧急广播声传遍整个城镇。

    “欸？！”

    刚想斥责惠惠的江原崇吃了一惊，紧急思考对策的惠惠大喜过望。