
    “崇，不要看她！被她看到的孩子们，都会被魅惑的！”赫斯缇雅冲了过来，一下抱住了江原崇的脖子，强制江原崇移开视线，江原崇刚想说些什么，入目所见的一切却让他不得不承认赫斯缇雅这样做是对的。

    美神芙蕾雅的美，也是男女通吃的！各个派系的团员都半张着嘴，被芙蕾雅迷得神魂颠倒，不分性别，甚至还有人像失去魂魄般呆站在原地，江原从身边也是一样，娜扎频频摇头像是在说不行不行，命则是红着脸直呻吟，亚丝菲更是在一开始就把视线移向别处。

    “最近芙蕾雅出现的次数实在是有点多呢……”

    赫斯缇雅低声喃喃自语，江原崇倒也觉得有点奇怪，不说莫名其妙的庇护了，芙蕾雅女神和洛基神不一样，洛基神大大咧咧的出没于市井是很正常的事情，但是限于自身的特殊能力，芙蕾雅出现在大众目光之下是一件很危险的事情，为了保护自己，也为了不造成混乱，保持神秘感，芙蕾雅出现在大众面前的次数非常的少。

    正在这样想着，江原崇突然感受到一股灼热的视线正投向了自己，转头一看，赫然和那银色的双眸对上了……

    女神笑了。

    什么叫回眸一笑百媚生，江原崇也算是领略了，纵然对这一类型的女人不太感兴趣，不过无论是谁，都无法否认她的美。

    芙蕾雅踏响着鞋子发出咯噔咯噔的声音开始往前走，仿佛隔着一面看不见的墙壁，人群在她面前散开，不断地开出一条路，还抱着江原崇没松手的赫斯缇雅睁圆了眼，没过多久，率领着兽人随从的芙蕾雅在一人一神面前停下了脚步。

    “赫斯缇雅，自从上次神会之后就没有见过了，最近还好吗？”

    女神的声音十分的柔媚。

    “很好！谢谢关心！”

    赫斯缇雅颇有些戒备。

    女神不以为意，目光从江原崇的脸上扫过，投向了别处：“诸位，你们好啊！”

    被那蛊惑的视线一瞧，荷米斯神立刻一副色眯眯的样子，建御雷神则是有点脸红，干咳一声唤回自己的理智，贵公子一般的米赫神倒是一如平常地称赞她，似乎并未受到什么影响：“您今晚也一样美丽动人呢！”

    紧接着，几位男神惨遭女性眷族成员跺脚和掐肉的攻势，惨叫声四起……

    看来亚丝菲、命和娜扎都对于自家男神的失态表示不满意。

    女神轻笑一声，然后，把视线投向了江原崇，极其自然无声无息地伸出手来，抚向了江原崇的脸颊：“今夜，愿意让我做个好梦吗？”

    江原崇没料到芙蕾雅女神的动作，然而就在赫斯缇雅大惊失色的档口，身体本能的向后退了一步，避开了芙蕾雅女神的抚摸，歉了一下身子：“抱歉，芙蕾雅神，请恕我不能答应。”

    女神愣住了一下，赫斯缇雅很快就生气的把女神举起的手拍落：“崇绝对不会和你回去的！你做梦都别想！！”

    而女神似乎并不在意赫斯缇雅的话，面容似乎有些僵硬，就像是遇到了什么无法置信的事情一样，继而微微一笑，转身离去：“好像惹赫斯缇雅不高兴了，那我就先离开了。”

    “那么快就被搭讪了？不过你家的这个小子还真是有点本事，面对芙蕾雅，居然可以克制住自己。”

    芙蕾雅女神离开没有一会儿，场面还保持着平静的时候，一个声音突兀的响了起来。

    赫斯缇雅转头一看：“哈？洛基？”

    火红色头发的洛基神边走边笑：“哈哈，小矮子，你穿着礼服的样子真的好好笑，我上次就说过你了吧？这次居然还是这样！”

    赫斯缇雅立刻迎了上去：“哼！也不知道是谁的胸前像大路一样的平！”

    洛基神大怒：“你说什么？！”

    两位神明的相性太差了，简直是一碰就要掐架，周围的人们和神们也渐渐地散开，不去触碰这个霉头，而此时，江原崇的视线却被随着洛基神出现在宴会上的金发少女而被吸引过去了。

    淡绿色礼服采取低胸露背剪裁，连那纤瘦的肩膀都暴露在外，身上点缀着精致刺绣与装饰，可以肯定这件服装八成是洛基神主导缝制的，感受的到她的花费与热情，两条手臂上戴着的是质地柔滑的长手套，金色长发一部分挽了起来，其余垂落到背后一半的位置，双颊绯红的柔美相貌，加上细长的颈子、形成沟壑的双胸，然后是细腰底下扩展开来的长裙。

    既不是冒险者也不是最强女剑士的艾丝就在那里。

    面对芙蕾雅的时候，人家都说她魅惑，江原崇却感觉不到，但是面对精心打扮的艾丝，江原崇却觉得有种致命的吸力在吸引着自己。

    艾丝望向江原崇的眼神里，似乎也带着些羞赧，两颊微红，双手重叠在身前，脸颊越来越红，她又略为低头，扭扭捏捏地晃了一下身体，然后……

    躲到洛基神的身后了。

    啊！可爱死了！

    江原崇捂住了自己的胸口，强行命令自己的心跳平静下来。

    此时，两位女神的战斗也告一段落，洛基神上下打量了一下江原崇：“虽然芬恩他们都很中意你，但是，你绝对比不上我家的艾丝炭！哼！”

    说完，洛基神转身就把艾丝拉走了，江原崇也被赫斯缇雅拉走了，交错离开的那一瞬间，江原崇和艾丝一直在互相对视着。

    宴会进行到了一半的时候，江原崇走到外面的阳台上透了透气，思考着接下来的一个月里自己应该如何把赫斯缇雅眷族发展的好一点，毕竟自己这一离开就不知道要到什么时候才能回来了，这个世界的时间能否冻结住也是个问题……要不然尽全力把这个世界打残掉，逼着那个女神冻结时间修补世界？

    说到底，有那么多的烦恼，还是因为自己参与的太多了，如果没有参与，只是以一个旁观者的身份吃吃喝喝玩玩乐乐，冷眼旁观这一切，也就没有那么多的无奈了，说到底，还是参与的太多了。

    要是到下一个世界，可就真的不管了，就要尝试一下懒懒散散度日的感觉，管它是否毁灭，反正毁灭之前江原崇一定会破开时空之门回到安全的地方，别人都会死，江原崇可死不了。

    “崇？”

    荷米斯的声音响了起来，江原崇回头一看，荷米斯神端着两杯饮料走了过来：“怎么一个人在这里？不进去享受享受？”(未完待续。)