
    从树林空隙的深处看得见朝向天空的长长蓝水晶，将绘有地图的卷轴塞进腰包，江原崇加快了脚步，踩着凹凸不平的地面与凸起的粗树根，时而跳起，宛如一阵风般在森林里面奔驰，对方指定的中央树正东方，作为地标的一柱水晶越来越近了，不时出现在视野深处的水晶光辉让他眯起了眼睛，下个瞬间，树林的密度一口气变薄，江原崇闯进了有着一大片向阳处的空间。

    “出来吧！别躲着了！我看到你们了！”

    江原崇站在蓝水晶的下方，冰冷的视线扫视着周围，虽然失去了感知能力，但是这种程度的直觉，哪怕是个中忍也该具备，周围差不多有二三十人的气息，他们也不做掩饰，满满的恶意，谁都感觉的出来。

    “哼！你还算是有点胆量的，一个人来的吗？没有别人？”

    摩多现身了，脸上肆意流淌着的充满恶意的笑容，与其如同他的面目一样可憎。

    “就我一个人，赫斯缇雅大人在哪里？你们把她怎么了？！”

    摩多连忙摆了摆手：“别这样想，小鬼女神是引你过来的诱饵，我没有对她怎样，让神受伤可是会遭天谴的，犯下这种禁忌谁知道会有什么恐怖的下场？我可没有这样的胆量，好了，你们都出来吧，来一起见一见我们世界最快之剑的小鬼头。”

    一个跟着一个，从周围的树干和树丛深处，出现了一群携带武器的高级冒险者，数量恐怕超过二十人，每个人都携带着自己的武器，好像要面临一场大战一样。

    “你们这是什么意思？”

    江原崇的眼睛眯了起来。

    “没什么意思，只是觉得自己作为冒险者的前辈，应该给后辈一点点指点才是，当然，我也知道你的战斗力十分的可怕，所以，我一个人是没办法指点你的，就只好喊来了我的朋友们和志同道合的温柔的前辈，一起指点你。”

    随着摩多的话语，周围包围着江原崇的冒险者们也发出了充满恶意的笑声，嘿嘿嘿的，若是换作另外一个人，估计此时已经被唬住了，毕竟一个对付二十多个，还是令人难以想象的。

    “原来如此，群殴啊，在这里吗？”

    江原崇冷笑着回应道。

    闻言，摩多眯起了眼睛。

    “小鬼，前辈的指点，可不仅仅是战斗方面的，还有如何对前辈保持尊敬这一方面的教育，没有人告诉过你在前辈面前要保持尊敬吗？”

    “这还真没有，但是仗着自己是前辈就想要欺凌后辈冒险者的无耻之人，我倒是见过，也知道该怎么对付他们。”

    江原崇毫不犹豫的回应。

    “什么？！”

    “小鬼！你太嚣张了！”

    “臭小鬼，不狠狠教训你，你就不知道是什么冒险者！”

    “臭小鬼！想死吗？！”

    “好了好了，跟我来吧，到了那里，我再好好的教育你！”

    摩多一挥手，冒险者们也开始动了起来，江原崇便跟在摩多的后面，看他到底要搞出什么花样来。

    摩多将江原崇带到一座低矮的小土丘上，只有些许凹凸，整体还算平坦的地面隆起，比周围高了一点，有点像一座圆形高台，直径大约是七八米的样子，就像是向观众表演节目的舞台，摩多让江原崇与他一起上去，随他们一起上去的还有五个人，其他冒险者在周围散开，密不透风地围着台上的七个人。

    “小鬼，上次我们有点失误了，被你给打趴下了，但是这一次，我们可是有备而来，你可要小心了，要是我打赢了，我就要把你身上的装备，比如那柄剑，一起拿走卖钱！”

    “如果我赢了，你们就要老老实实的把赫斯缇雅大人放了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”摩多哈哈大笑：“你还不明白吗？我们根本也不敢对神明怎么样，绑架神明只是为了把你引来而已，就算你输了，神明也会完好无损的出现，我们要做的，只是要好好儿的指点一下可爱的后辈而已！”

    周围的冷笑集中在一起，仿佛想要击溃江原崇的心防。

    江原崇闭上了眼睛，然后再次睁开：“对付我就算了，可你们千不该，万不该，不该把赫斯缇雅大人作为筹码来要挟我，那可是我的底线啊，我虽然已经杀人杀到想要吐，但是触犯了我的底线的人，即使我要吐，也还从来没有一个可以安然无恙的活着，你们是真傻还是假傻啊，为了一口恶气，就要把自己的性命送掉，值吗？”

    “可恶的小鬼，你不觉得你的口气太大了吗？你难道真的敢杀掉我们不成？！”

    江原崇冷冷一笑：“只要把你们都杀了，让这里一个人都跑不掉，然后毁尸灭迹，我再离开这里，你们觉得，会有谁知道你们是死还是活，是谁杀了你们吗？这里是地下城，公会和眷族可管不到这里，我就不相信你们引我来之前，还敢向你们的眷族或者是公会报备，欺负人之前，也要掂量掂量自己的本领啊！”

    这下，江原崇可真的动了杀心了。

    摩多没来由的一阵心慌，看向周围面色有异的帮手们，大声喊道：“我有万能者制作的魔道具！你们不要害怕！一起上，狠狠的痛揍这个混蛋小鬼！打断他的腿！让他再嚣张！”

    冒险者们闻言，心中的恶意再次占据了上风，嗷嗷叫着冲着江原崇就上来，挥舞着各式各样的武器，试图教训一下江原崇。

    但是，他们的速度，实在是太慢了。

    第一个冒险者挥舞着长剑冲了过来，一剑劈向了江原崇，江原崇直接伸手抓住了他的手腕，用力一扭，“啊”的一声，这冒险者手中的剑已经落下，江原崇接住了这把剑，右手再用力一扭，直接将这个冒险者的右臂扭成了麻花，更大声的惨叫响彻这片山谷，然后江原崇狠狠一脚踹在了他的肚子上，直接将他踹飞了出去。

    第二个冒险者还没冲到近前，江原崇甩手一剑扔出去，正中他的手臂，于是他惨叫着飞了出去，被这柄剑狠狠的钉在了一块石头上，不住的惨叫着。

    刚刚开打没到一分钟，已经废了两个。

    “喂！摩多！他不是刚刚升级的LV2吗？！你没弄错吗？！”

    已经有冒险者发现了不对，江原崇的战斗力太过于强悍，根本不像是LV2的新人，摩多连魔道具都忘了用，咽了一口唾沫，看着面色冰冷的江原崇，大声吼道：“废话！他当然是LV2，要不然还能是LV3吗？！给我上啊！你们这些废物！打不死他你们就要死啊！”

    又是两个冒险者嗷嗷叫着冲了上来，江原崇直接冲到他们近前蹲下身子一个扫堂腿，直接把两人扫倒，两人还没来得及站起来，就感受到了来自背部的剧痛。

    螺旋丸！！

    两个螺旋丸狠狠的击打在他们的背部，江原崇没下死力，否则刚才这一击直接可以将他们的背部打穿，此时，只是把他们打成重伤，趴在破碎的地面上动弹不得，只剩下嘴里还能喊叫，这样做的威慑力，远远大过杀了他们。

    六个人已经废了四个，用时还没有一分钟，这般惨烈的战况已经让围观的冒险者们目瞪口呆，极少数人已经完全石化，连动作都做不了，只剩下粗重的喘息声，和咽唾沫的声音。

    “不……不是吧……”(未完待续。)