
    芬恩很相信艾丝说的话，艾丝绝对不会说谎，所以他也相信这颗兵粮丸的效果，只是天生谨慎的心理使他不得不谨慎对待，亲自尝试，如果真的确实有效，芬恩不介意和赫斯缇雅眷族订立长期的关系，但是如果没有那么神奇，还是不要轻易的和赫斯缇雅眷族建立太牢固的关系。

    结果是芬恩设想当中的一种。

    感受着体内奔腾的力量，芬恩开始和江原崇商议细则。

    “我有两种兵粮丸，一种适合您刚才吃的一样，美味兵粮丸，效果和价格都很惊人，另一种是普通兵粮丸，寡淡无味，但是经过我的改良，原先的副作用已经基本消失了，当然，普通兵粮丸的效果并不如美味兵粮丸一样惊人。”

    “那么价格是多少呢？”

    “据我估算，美味兵粮丸论颗卖，一颗要五万瓦里斯，普通兵粮丸论盒卖，一盒十颗，十万瓦里斯。”

    “五倍的相差率啊，还以为已经高估了这东西的价格，价格居然高到了这样的程度，就算洛基眷族是很大的眷族，但是这样奢侈的消耗品，还真是有些吃不消啊！”

    “我认为不一定，真要算起来的话，携带兵粮丸远征和携带车马粮草远征是完全不同的两个概念，省去了车马粮草的大部分费用和人力，加上我的储物卷轴，一个卷轴就可以携带全部需要用的东西，几乎所有的战斗力都可以充分地用上，换来的地下城的攻略效率又该是多少呢？

    再者说了，一级冒险者身上的装备，哪一样没有数千万瓦里斯？洛基眷族这样首屈一指的大眷族，我可不相信几百颗兵粮丸却买不起，您可以仔细的思考一下，这里面的相差值，到底是赚了，还是赔了。”

    “这种计算能力我有，这种产品运用到地下城的远征里能给我们带来什么我也明白，只是，洛基眷族的流动资金并不像你所想象的那么充裕，如果一下子抽取那么多的资金，整个眷族的运转可能会陷入困顿，我们能否采用部分以物易物的方式来折算一部分的购价呢？”

    “可以，完全可以，因为制造兵粮丸和储物卷轴，我需要大量的原料，也就是粮食肉类等等，但是赫斯缇雅眷族不是商业类眷族，没有耕地能提供这样的条件给我大批量生产兵粮丸和储物卷轴，所以，如果洛基眷族可以提供给我们稳定的原料供应，那么这部分原料供应可以折算到购价之中。”

    “这样的话……完全可以，赫斯缇雅眷族向洛基眷族订购原料，洛基眷族按照市价提供原料，之后制作出来的成品再售卖给洛基眷族，这样的话，原料的价格可以折算在购价之中，我认为是可以的……实际订购时，如果订购量足够大的话，能否得到部分的折扣呢？”

    “如果订购量足够大，无论是折扣还是免费赠送一批兵粮丸，这样的优惠策略，我们可以到时候慢慢商谈，这些问题是很好解决的，只要双方都满意就可以，那么，详细的问题，我们可以在回到地面上之后，举行一次会晤，把条条款款都给商量一下，让双方的主神也知晓，您认可吗？”

    “完全没有问题。”

    “那么，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    芬恩伸出手和江原崇的手握在了一起。

    “真是想不到，冒险者的群体当中还能出现您这样值得尊敬的冒险者，不仅有战斗力，还很有发展眷族的能力，能与您这样的冒险者合作，我相信不会是坏事，赫斯缇雅眷族能有您这样的团长，想必也会发展的很迅速的吧！”

    芬恩似乎有些感慨，而且似乎认同了江原崇的地位和努力，改用“您”这样的敬称。

    “相比起洛基眷族这样的老牌眷族，我们的眷族还太年轻太弱小了，还有很多东西需要向洛基眷族学习。”

    江原崇很熟练地打起了官腔，而这样的官腔，官面上的人物都不会厌恶。

    “哈哈哈哈！和您交谈起来，真是令人感到愉快，恩，这样，晚上，我们可以共进晚餐，然后再做一些详细的交谈，您可以在这座营地里随意行走，不过我们眷族里的那些中毒的团员的帐篷还是不要去了，他们都在昏迷中，我会和团员们打好招呼的。”

    “承蒙邀请，不胜荣幸！”

    江原崇微笑着，心里却觉得有点遗憾了，要是医疗忍术还在的话，分分钟解决中毒，还能顺便卖洛基眷族一个人情，可恶！调皮的女神，要是被我见到你，一定狠狠的揍你的屁股！

    礼貌地送走了芬恩之后，贝儿大大的松了口气：“团长，芬恩丹纳那可是处于整个欧拉丽顶点的冒险者之一！LV6的超强者，你居然一点都不怕他？还和他谈论的那么愉快？”

    江原崇笑了笑：“都是冒险者，只有强弱之分，没有别的分别，而且在这样的强者面前，保持自己的自尊自信是很重要的，他们往往瞧不起卑躬屈膝曲意奉承的人，再者说了，我们寻求的是和他们平等互利的合作，并非是依托之下寻求保护，总有一天，我们的眷族也会发展的比他们更加强大。”

    贝儿极其崇拜的看着江原崇，满眼的星星，总觉得自己做出加入赫斯缇雅眷族的决定是那么的正确！

    同样的感觉，芬恩似乎也对江原崇的感官非常特别。

    “艾丝，你和江原崇认识的比较早，你说，江原崇是个什么样的人？”

    “是个怎样的人吗？很温和，很冷静，很睿智，实力很强，而且，还会谈生意，还有什么吗？”

    “全是优点？”芬恩笑了笑，艾丝抿了抿嘴唇，脸色有点发红。

    “也没什么。”芬恩摇了摇头：“我还从来都没有见过一个LV2的冒险者在我面前可以保持这样的态度，而且无论是战斗力还是交涉手法还是那种领袖的气质，都让我觉得很不可思议，考虑到自己和队伍的处境，居然恰到好处地采取了和我们做交易的方式来获得我们进一步的庇护，并且还是我们无法拒绝的诱惑，他来到欧拉丽之前，一定至少是一个部族的领袖，并且做过许多的大事，但是，他为什么会放弃权力和地位来到这里做一名冒险者呢？”

    看着艾丝的表情，芬恩说道：“别担心，我觉得和他合作是一件好事，而且，如果可以买断这两样产品的所有权，我们未必不能把芙蕾雅眷族压下去，诞生我们的LV7！哪怕只是比芙蕾雅眷族更早的得到这两样产品，我们也可以占据优势，争取早一步攻略到五十九层的冰原！那可是宙斯眷族抵达的地方，超越了那里，我们才能真的说是欧拉丽的第一派阀！不过……”

    芬恩换了一种语气：“艾丝，你与我不一样，我是洛基眷族的第一位成员，在加入眷族之前，我就向洛基神说明了两点要求，一是要帮助我复兴一族，二是不能阻碍我复兴一族的举动，而这其中，也包括着挑选妻子延续下一代，我要选择谁做我的妻子，洛基神不能干预，不能反对，哪怕是别的眷族。”

    艾丝瞪大了眼睛。

    “这没什么，以我的实力和地位，完全可以将别的眷族被我看中的女性带到这个眷族来，只要她愿意，主神也愿意，那就无所谓，如果对方不愿意，我也不会死缠烂打，而你，是洛基神带大的，如果有些别的想法，不说对方的眷族是什么反应，洛基神，大概会比较伤心吧？”

    艾丝站住了脚步，停止了前进，面色阴晴不定，芬恩抬头看着艾丝脸上首度出现的复杂情绪，笑了：“当然，你也不用担心我和他现在正在做的事情，未必对未来就没有帮助，如果你当真有这样的想法，也不用太担心，反正，我是不担心。”

    芬恩说完就离开了，艾丝站在原地，看着芬恩离开的背影，疑惑着。

    “团长在说什么？他要找别的眷族的女孩子做妻子？那，那缇欧涅怎么办？她，可是一直都……”

    艾丝的天然呆属性有待发掘。(未完待续。)