
    “现在需要团结一切可以团结的力量，荷米斯，我很高兴你可以加入我们，那么，就这样决定吧！”

    赫斯缇雅下定了最后的决心。liudianxing.com

    而因为主神的个人意见被迫加入搜索队的亚丝菲则沉重的叹息着……

    当赫菲斯托丝等人正在谈论后续事宜时，亚丝菲走向荷米斯，压低音量问道：“荷米斯大人，方才您说要带“我”去，难不成……”

    “就是字面上的意思，我也要一起去。”荷米斯露出了俊美的笑容。

    闻言，亚丝菲勉强用手指抵住差点滑落的眼镜。

    “天神不是禁止进入地下城吗？！而且您又没有战斗力！”

    “那只是怕我们做出粗心举动啦！嘿嘿，别担心，只要不被公会抓包，去了赶快回来就好，我不是说了？我也想营救贝尔小弟嘛！”

    “荷米斯大人，您该不会从一开始就是打这个主意，才把我……”

    “哈哈哈，麻烦你保护我啰，亚丝菲！”

    没等亚丝菲回话，一个声音突兀的响起：“我也要去地下城救回崇他们！带我一起去！”

    赫斯缇雅不知道从哪里冲了出来，双手死死的勒住了荷米斯的脖子，把荷米斯给勒的脸色发紫——“快……快……啊……救救……我……”

    荷米斯被勒的喘不过气来，伸出一只手朝着亚丝菲求救，果断被亚丝菲无视了：“可是，赫斯缇雅神，荷米斯神一个人我还勉强可以保护起来，但是如果是您二位的话，我一个人可能无法承担起保护你们的职责。”

    赫斯缇雅听了，松开了自己的手，拎着已经口吐白沫的荷米斯的衣领子，问道：“荷米斯！给我想办法！我也要去地下城！我要亲自去救回我的眷属！”

    岩窟的规模逐渐扩大，慢慢形成了能够供几十人通过的宽敞空间，道路也变成分歧较少的单行道，就像走进了张开大口的巨蛇体内，天花板也很高，有如火把般摇曳的磷光看起来只是小粒的光点。

    江原崇等四人已经抵达了十七层最深处的地带，接近于十八层入口处的大厅之前的甬道，这里是通往十八层的必经之路，公会的情报显示，十七层的楼层主歌利亚把守着通往十八层安全楼层的必要通道，重生复活的周期大约是两个星期，而两个星期之前，洛基眷族的远征应该顺手消灭掉了这只楼层主——对于满是LV5和LV6的洛基眷族而言，这很容易。

    而就现在的情况来说，让江原崇感到了深深的不安。

    这里太安静了。

    安静到有些诡异。

    “喂，你们有没有觉得，这里太安静了，一路走来都没碰到几只魔兽。”

    韦尔夫显然也感受到了这份安静。

    “是的，照理来说不应该是这样的，就感觉，感觉像是……”

    “感觉像是所有的魔兽都有意识的躲起来了一样，当然，它们肯定不是在躲避我们。”

    江原崇警惕的扫视着周围。

    “对，就有这样的感觉，这到底是怎么回事？”

    “莉莉，你上次说，歌利亚的复生周期，大概是两个星期吧？”

    江原崇把询问的目光投向了莉莉，莉莉点头回复道：“是的，大概是两个星期，如果预料没错的话，结合现在的情况来看……”

    “我们要加快脚步，快速通过这里抵达十八层！否则我们都可能死在这里！走！”

    说着，江原崇就背着依然在昏迷中的贝儿加快了脚步，韦尔夫和莉莉虽然也到了极限，还是坚持着榨出最后一丝体力，跟上了江原崇的脚步。

    终于，他们抵达了一个又长又大的大厅。

    与之前中层那些形状乱七八糟的窟室不同，它呈现平整的长方体，从这个大圆形入口到窟室深处大概有两百米吧，若只看长度的话，应该比粮食库更大，宽度大约一百米，从地面到天花板可能不到二十米，但是这也足够广大了。

    这间墙壁、天花板都是以粗糙岩块形成的大厅，只有左侧壁面的构造不同，那表面让人怀疑自己的眼睛，好像有人替它打磨过似的，没有一点凹凸，简直有如众多石匠经手制作，壁面没有接缝，从窟室这端延伸到彼端，直扑整面视野，江原崇仰望这面看起来甚至称得上美丽，但却极不自然的异样墙壁。

    “原来这就是叹息大墙啊……”

    韦尔夫似乎被这面墙壁的美丽所震撼了。

    没错这就是到达这间大厅并活着回去的冒险者们所命名的，第十七层最后的障壁，通往希望的中层最深的绝望之所，只会生下唯一一个特定怪兽，身为窟室之主的巨大墙壁。

    歌利亚，第十七层楼层主，拥有极其强悍的实力，按照冒险者公会的消息提供，阶层主的实力大约为所在楼层魔兽实力等级再加上两级，也就是说，歌利亚的实力，足有LV4的级别，是目前的江原崇还没有把握可以战胜的级别。

    “不要再看了！全速通过！只要通过这里，我们就胜利了！”

    江原崇下达了指令。

    在这里也一样，看不到任何怪兽的身影，似乎在宣誓这里属于唯一一位王者，即使在魔兽当中，也能称之为王者的存在。

    韦尔夫和莉莉收回了视线，紧紧的跟随着江原崇的脚步，发出了粗重的喘息声——大家的体力都已经达到了临界点，但是只要冲进那个甬道之内，至今为止的付出就没有白费，至今为止斩杀的数百只魔兽的经验就没有白费，等回到地面上，小队的实力会更上一层楼。

    就像在嘲笑如此一心一意往前进的三人。

    咔嚓一声。

    那无数次将三人的心脏捏住的声响再次的响起了，江原崇愕然的把目光投向了自己的左面，面对着自己的那一道深深的裂痕，似乎是在嘲讽自己一样。

    “快走！加快速度！！”

    江原崇顾不得震撼，大声吼道，然后加快速度继续冲向代表着希望的大门，韦尔夫和莉莉紧随其后，粗重的喘息声里带着无法掩饰的恐惧。

    就在这段时间内，墙壁还在持续发出裂开的声响，咔嚓，咔嚓，声音越来越响，那道声音渐渐变化成喘息、呻吟、叹息似的沉重呼喊，撼动了整间大厅，整座大厅似乎地震办的抖动起来，有如雪崩般的音波海啸让江原崇的鼓膜发出哀鸣。

    接近临界，更强的冲击从内侧殴打墙壁，下个瞬间，巨大的破碎声响起，紧接着岩块弹飞开来，崩塌滚落至地面，发出了轰然巨响，碎裂的石块四处飞溅，只要稍不小心，就会葬身在这巨大的石块之下。

    轰的一声，仿佛有重物坠落在地面，地面比刚才更猛烈的颤抖起来，跑动着的三人脚步不稳，被震倒在地，一起向身后的烟雾中看去……

    就在漫天的飞尘里，过度巨大的轮廓显现出来，粗脖，阔肩，虎臂，壮腿，酷似人族体格的形状，皮肤是灰褐色的，从后脑勺的位置延伸出大量像涂了油脂般光亮的硬梆梆黑发，长至颈根底下。

    江原崇死死的咬住了牙齿。

    如果实力还在，哪怕是十尾那样的庞然大物，自己也能正面刚，但是如今被压制住的实力，容不得江原崇去做那些不切实际的幻想，还有三条性命需要保住啊！

    “韦尔夫！莉莉！站起来！快走！！”

    江原崇爬起来，把贝儿抱在胸前，招呼着韦尔夫和莉莉继续走，两人连滚带爬的站起来跟着江原崇一起往前冲，就在这当口，江原崇浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这种感觉，曾经的江原崇很熟悉，那是属于身经百战的战士所特有的直觉，被足以威胁到生命的敌人所注视着的感觉。(未完待续。)