
    “辛苦了！这是今天的日薪！小子，你干的很不错！给你加一万！哈哈哈哈哈！明天早点来上工啊！”

    “好嘞工头！”

    江原崇笑呵呵的从工地的工头手里接过今天的日薪，因为干的活比较多，又很勤快，被奖励了一万厄里斯，今天的日薪就达到了两万五千厄里斯，可以好好的吃一顿然后舒服的洗个澡了，那边的阿库娅正在朝工头软磨硬泡要加工钱，工头笑呵呵的就是不答应。

    切！渣渣！敢和我这个壮劳力比？

    不过话说回来，在这个扩建城墙的工地上干活已经一个星期了，一星期之前，来到了这个世界，勉强成为冒险者之后，却又因为要吃饭和睡觉的问题发现自己身无分文，结果正好看到有个工地正在招募工人，所以就决定来到这个招募工人的工地上体验一把搬砖的生活，于是江原崇就很荣耀的成为了一名正式的真・搬砖的。

    但是意外的愉快呢！

    江原崇身体强壮，力大无穷，使用查克拉的辅助，很快就成为了工地第一号壮劳力，成为了历史上第一个用查克拉搬砖的火影，工钱节节攀升，每天都会得到工头的表扬，每天躺在马厩里数着到手的钱，都会有一种快要走上人生的巅峰的感觉，嘿嘿，想想还有点小激动呢！

    下工之后最愉快的事情就是和阿库娅一起去镇上的大众澡堂洗澡，一开始江原崇还以为在异世界洗澡是一件很奢侈的事情，接过没想到洗澡却是一件很平常的事情，虽然价格也不便宜，但是一身臭汗之后泡把澡，是一件多么享受的事情啊！

    带着这样愉悦的感觉，江原崇舒服的泡了个澡，然后和阿库娅一起去公会的附属酒吧点一份烟熏蜥蜴汉堡排定食和果汁啤酒，愉快的吃吃喝喝，然后晚上回到旅店后面的马厩一起入睡，铺上柴草，垫上垫子，睡起来也是真舒服呢！

    “嗯，睡衣get！睡前厕所get！毛巾get！ok！睡前准备完成！那么，阿库娅，晚安！”

    江原崇一脸满足的躺在了柔软的柴草铺上，身旁，阿库娅也满脸满足的躺了下来：“啊，世界，晚安！”

    就这样安然入睡，然后，一睁眼，又是辛勤劳作的一天呢……这样的生活……怎么过都不够呢！

    “不对！等一下！”

    阿库娅猛然坐直了身子瞪着眼睛。

    “怎么了，阿库娅，还想去厕所吗？外面黑，要不要我陪你去？”

    江原崇揉着眼睛坐了起来。

    “不，不，不是这样，崇，仔细想想，我们为什么会理所当然的做着建筑工人的活儿，然后拿着每天的日薪，过着这样辛勤而又充实的平凡生活呢？好像觉得哪里不太对劲？我们来到这个世界，难道是为了当建筑工人？”

    阿库娅似乎察觉出最近的生活有点不太对劲。

    “当然是为了吃饭和睡觉啊，不工作的话怎么有钱吃饭和睡觉呢？就算是马厩也要钱才能住哦，你怎么了？挑三拣四觉得工作不好？真是的，这种时候就不应该考虑这些嘛！原则上还有商店街的员工可以选择啦！你不是说堂堂女神怎么可以去给人家陪笑脸吗？”江原崇打了个哈欠：“别想太多，现在的日子很好，很有趣，我还想多过一阵子呢！”

    “不，不，不对！不对！崇！我们来到这个世界的目的，难道不是为了打倒魔王吗？我是希望打倒魔王之后离开这个世界做回我的女神，而你也希望打倒魔王之后实现你的愿望，不是吗？不是吗？”

    阿库娅看着江原崇，江原崇也看着阿库娅，二脸懵逼。

    “仔细想想，好像是这样的……但是，但是我觉得现在的生活也不错啊，现在的我完全没有进取的干劲，我觉得现在的生活也不错啊，平凡而又安宁，这个号称被魔王军肆虐的世界，真是我经历过的最和平的世界了，我发现我爱上这个世界了。”

    “不对！不是这样的！！”

    阿库娅似乎有些气急败坏。

    “喂！吵死了！要不要睡觉啦！”

    “吵死了啊！”

    声音大了一些，忘记了这里是大通铺类型的新手冒险者入眠地，有大量的新手冒险者一起住在这里，所以惹的周遭骂声四起。

    刚起步的冒险者很穷，正常来说，根本不可能每天在旅店订房睡觉，一般而言，都是和其他冒险者合资一起睡通铺，要不然就是像现在的江原崇和阿库娅一样，借宿在旅店的马厩，睡在稻草上，江原崇神使鬼差般决定从零开始之后，就发现情况没有自己想象的那么简单。

    没错，作为冒险者，江原崇和阿库娅的收入并不稳定，这里根本没有任何像是在游戏当中会出现的那种简单采集药草，在城镇附近讨伐怪物之类的任务，不是随便杀些怪物就会有钱冒出来，住在城镇附近的森林里面的怪物，老早就全都被驱除殆尽了，没了怪物之后森林也变得安全了，所以几乎没有人会特地出钱请人去出什么采集任务。

    所以简单的任务根本没有，而江原崇看到那些非常困难的什么“讨伐一击熊”之类的任务直接就放弃了，不知为何，在这个世界待得越久，江原崇就越没有动力和干劲，一点都不想战斗，一丝都不想战斗，大概是在另外的三个世界把自己的干劲消耗干净了，到这个世界，只想悠闲度日，不做任何大人物才会做的事情。

    于是两人一合计，选择了搬砖……江原崇就心安理得的放弃了大脑的运转，什么也不想，一心一意的搬砖，阿库娅是纯粹的脑子转得慢，到现在才反应过来。

    现在阿库娅终于发觉了问题的重要性，虽然不至于只是为了打倒魔王而打倒魔王，但是毕竟那个愿望对江原崇还是有着十足的吸引力的，所以江原崇也决定要打倒魔王，只是降临忍界之后就以为已经治好的拖延症又复发了，关键是这个号称被魔王军肆虐的世界里，居然感受不到一点点战争的味道，大家都在悠闲的过日子，入目所见一片和平，于是乎江原崇现在一点干劲都拿不出来。

    “但是话虽如此，我们如果不去当搬砖工人，也就只能去做些冒险者的讨伐任务了！是要和怪物战斗的，你行吗？”

    江原崇无奈的说道。

    “好啦！讨伐是吧？我们就去讨伐吧！放心，有我在三两下就可以解决啦！尽管期待我的表现吧！我可是女神哦！崇什么的尽管站在一边欣赏我压倒性的大活跃吧！我一定会打败魔王，自己夺回女神的身份的！”

    江原崇很是狐疑的看了一眼阿库娅：“总觉得不怎么可靠的样子，我告诉你哦，我一点干劲都没有哦，一点都不想和怪物战斗哦？我天天和怪物战斗的都想吐了，就算你被打败了，我也不一定会来救你的哦？除非你要死了我才会出手哦！”

    阿库娅大怒：“哈？本女神需要你这个废柴来救？不要开玩笑了！本女神才不会因为你的原因而失败呢！好好看着本女神的大活跃！然后跪倒在地崇拜本女神，加入阿库西斯教团，每天供奉本女神三次吧！”

    “你是金家王朝的太阳吗？！还每天早中晚三次供奉！”

    江原崇瞥了阿库娅一眼，直接躺倒：“那明天我们去接个任务，然后让我好好看看女神大人压倒性的……活……呼～～”

    直接睡着！