
    “你的苦恼我们可是听说了哟，既然这样的话，不如就让你加入我们的攻略小队好了，我们可全部都是Lv2，经验上绝对比你丰富得多，虽然你的升级速度的确很快，但是还是缺少了经验吧？所以咯，你要是愿意的话，我么就带你去中层，但是，相对的，你也应该表现一下自己的诚意吧？”

    这家伙浑身酒气，一张嘴就是毁天灭地的气息，江原崇实在是受不了了，刚准备回绝，这家伙居然张嘴就说道：“把这几个超正点的小妹借我们用一用吧，特别是这个妖精小妹，真是的，来了那么多次也没有给我倒过酒！”

    没等大家反应过来，这家伙居然直接就伸手朝琉走了过去，这一瞬间，江原崇想起了地面上妖精一族的一个惯例――生而高傲的妖精一族是不会允许自己看不上的外族人触摸自己的身体。

    看着琉变了脸色，江原崇直接伸手抓住了那只咸猪手，用力一拧：“喂，我还没说话呢你就直接动手了，也太猴急了吧？所以我讨厌醉鬼啊！”

    这家伙痛呼一声，江原崇把他往地上一推，一个狗吃屎，这家伙就趴在了地上，两个醉酒的同伙一看就大怒，嗷嗷叫着冲了上来。

    “臭小鬼找死！”

    “我揍死你！”

    看着两只拳头朝自己冲来，江原崇撇了撇嘴角，出手快如疾风，一手一个捏住两人的手腕，用力一拧，两人便凄厉的喊叫起来，江原崇快速松手，而后左手右手一个慢动作，各自凝聚一颗螺旋丸，按在了两个醉鬼的身上。

    “我最讨厌的就是醉鬼！”

    两人被螺旋丸的劲道推进着，惨叫着呈螺旋状直直的飞出了酒馆，狠狠撞在对面刚刚修补好的墙壁上，嵌在了里面，一时半会儿是抠不出来的。

    “找死啊你！”

    “可恶！”

    剩下两个醉鬼的同伴又冲了过来，这次江原崇直接两拳把他们打飞出去，一起嵌在墙壁里面和原来的两个同伴作伴，连着酒馆里的人，把一整条大街上的人都给看呆了。

    地上领头的那个醉鬼一看这样，脑门上直冒火，站起来就要冲着江原崇一拳过来：“我杀了你！！！”

    江原崇左手捏住了这家伙的拳头，一拧，右手拔出了赫斯缇雅之剑横在了这家伙的脖子上：“我的称号可是疾风之剑，最擅长的是剑，你想试试吗？”

    “你……你……”被冰凉的剑身贴在脖子上，冒出一身冷汗，这家伙可算是醒酒了，哆哆嗦嗦的说道：“你不敢……”

    “哦？”江原崇把剑在他的脖子上慢慢的摩擦着：“我当然不会杀了你，但是我有一万种方法让你生不如死，你觉得呢？”

    咽了口唾沫，这家伙哆嗦的更厉害了，看得江原崇直皱眉头，松开他的手，反手一剑pia在他的脸上：“滚！”

    这家伙如蒙大赦一般捂着脸连滚带爬的就要往外跑，结果江原崇一声“慢着”就把他给吓得一个踉跄倒在了地上，回头惊恐的看着江原崇：“你不是让我走吗？”

    “钱还没付！账结了再走！”

    原来不是要杀了自己，这家伙这样想着，松了口气，连忙掏出一个大钱袋丢给了江原崇，然后连滚带爬的跑出了酒馆，去对面的墙壁上抠他的同伴了，江原崇掂量了一下钱袋的重量，咧嘴一笑，转身把钱袋丢给了吧台那边正在看戏的蜜雅大妈：“蜜雅店主，这就算是今晚我们和他们的费用了，剩下的算是赔罪了。”

    蜜雅大妈掂量了一下这里头的钱，很是欣赏的咧嘴一笑：“算你小子过关了！”

    江原崇笑了笑，收剑入鞘，看着外面的行人都看着里面的自己，顿时一怒：“看什么看？！走你们的！”

    外面的行人齐齐的打了个激灵，连忙转移视线各走各的，快速离开这是非之地，江原崇环视四周，发现店里的客人们也在盯着自己，痴痴呆呆的样子，非常搞笑。

    “看什么看？吃你们自己的！”

    一声吼，吼的店里的客人连忙低头吃饭，不敢再看江原崇了。

    江原崇这才坐了下来，烦恼的说道：“真是的，总是有醉鬼闹事，以前是那个狼人，现在又变成这个兽人，真是闲的没事干，整天在地下城里打生打死的还不够他们消停的！”

    被江原崇这一抱怨，桌上其余四人才从方才精彩的打斗场面里惊醒，贝儿和莉莉用很崇敬的目光看着江原崇，而LV4级别的琉看着江原崇的模样，眼中闪过一丝精光：“崇先生还真是厉害，刚刚升级到LV2，就把一个五人的LV2小队打的全灭，一点还手之力都没有，还有刚才那个特殊的魔法，真的很厉害呢！”

    江原崇笑了笑摆摆手：“比我厉害的多了去了。”

    琉摇了摇头，轻声说道：“冒险者的升级之所以那么困难，能力值和伟业的积攒是非常重要的，能力值的等级差距很大，所以不同等级之间的冒险者的差距是非常巨大的，同等级的冒险者因为能力值的差距，实力差距也会比较大，那些人都是资深的LV2冒险者，能力值不可谓不高，但是崇先生刚刚升级为LV2就能打败他们，或许，或许崇先生升级那么快的原因也在其中。”

    贝儿和莉莉好奇的看向了琉。

    “很奇怪吗？”江原崇好奇地询问琉。

    “很奇怪，等级压制和能力压制非常的可怕，现在的风云人物剑姬也曾经因为等级差距败给了伊兹塔眷族的高手，而你……”琉看向江原崇的眼神十分的复杂。

    之后的事情也没有多说，今天只是为了庆祝，中途闹出那种事情已经让人很不愉快，再说别的事情只会让人更加不愉快，不过江原崇想到的事情也更多了，自己的能力伴随着这个世界的等级的提升而归还的越来越多，那么是否可以说升级到了一定的程度之后，就可以取回所有的能力，回到想要回到的地方呢？

    在这样的想法的推动之下，江原崇决定加快地下城的攻略速度，对贝儿和莉莉进行专项的魔鬼是地狱集训！

    “贝儿，这段时间我也差不多看出来了，你其实可以和我走一样的道路，因为在你的战斗模式里，你的敏捷非常之高，你的速度是那些怪物的好几倍，虽然力量有限，但是你的敏捷值可以将其弥补，所以，你未来的进展，主要要放在对速度和精准度的方向。

    而莉莉，由于你的天赋限制，强攻战斗并不能算作是你的发展方向，但是始终是支援者，你的等级提升会非常的缓慢，无法跟上我们的攻略速度，所以，我觉得，你可以走弓术的道路，磨练自己的准头和精准度，在战场上攻击对方怪物的要害之处，为我们提供帮助。”

    大院子里，贝儿和莉莉站在江原崇的对面，二脸懵逼。

    “崇大人，你的意思是，想要训练我们？”莉莉最先反应过来。

    江原崇点了点头：“我的等级是LV3，照理来说是可以下到中层去磨练的，但是没有你们的援助，我一个人偏偏又不能去，而你们的等级不足以下到中层，所以，我决定对你们进行魔鬼式集训，这些日子我们也算互相了解，对你们未来的发展道路，我觉得我的想法是可行的。”

    说完，江原崇把一柄短剑递给了贝儿，把一张小人族专用硬弩递给了莉莉。(未完待续。)