
    沐浴在夜空月亮的光晕下，金属制的太阳徽章闪闪发亮，在魔石灯光照不到的阴暗后巷，人类、兽人、小人族，种族各异的男性六人组聚集在无数细窄小路中的一条。

    “拜托饶了我吧，雅辛托斯，为什么倒霉的事情每次都轮到咱头上？那个家伙真的很粗野，真的想要杀了我哦？那种杀气，跟地下城里的怪物简直一模一样，而且，你好像也没有占到什么优势吧？他真的是LV2？那个传说真的是假的？”

    “呵呵，别这么说，卢安，大功一件哦！这可是阿波罗大人的意思，而且不管他到底是什么等级，只要是我们所需要的，只要是阿波罗大人所看重的，都将成为我们的同伴，现在被打一两次没关系，以后说不定还会成为好朋友呢！”

    矮小男子摩娑着留下血痕的脖颈，雅辛托斯对他加深笑意，旁边其他人也半开玩笑地慰劳这名小人族同伴，名叫卢安的小人族冒险者皱起了少年般的脸庞，那表情中明显浮现出被迫扮演黑脸的不悦：“才不会，被打的那么惨的又不是你！”

    雅辛托斯俯视着他，再一次勾起了嘴角，几乎完美的面部轮廓显得美轮美奂。

    “虽然有点儿差池，但是目的还是达到了，这样一来，阿波罗大人一定会非常高兴的。”

    雅辛托斯的目光里，全是爱恋。

    第二天一早，江原崇因为要处理眷族的合作事宜，所以无法脱身，不能前往地下城，就只好让莉莉、贝儿和韦尔夫组成小队前往地下城，从十三层开始探险，反正两人都是LV2，这样的小队，应该没有问题，而且三人都有自己的飞雷神苦无，遇到什么危险，江原崇也能瞬间赶到。

    做足了防御措施之后，在巴比伦塔之前，江原崇目送三人进入地下城，自己则前往了公会本部向自己的顾问埃伊娜报个平安，顺便，完成例行公事，毕竟已经升级到了F级别的眷族，需要做的事情也不少，每天的报备还是需要的。

    “那么，在十八层大战歌利亚的消息，是确实无误的？”

    埃伊娜明显受惊了。

    江原崇点了点头：“的确是真的，不过公会也是出于某种目的所以才隐瞒下来的，没想到连你们这些员工也隐瞒了，不过也没有错吧，知道的人越少越好才是，这件事情毕竟非常的不寻常，我觉得，还是不要再提比较好。”

    埃伊娜也随之点了点头：“您能安全的回来才是最重要的，地下城，实在不是那么安全的地方，即使是安全楼层……不过话说回来，今天您不用去地下城吗？贝儿小姐和莉莉小姐她们也没有来？”

    “因为准备和洛基眷族和赫菲斯托丝眷族这些眷族联合经商，所以有一段时间不能去地下城探险了，贝儿和莉莉还有韦尔夫他们三个人组队去了，应该没什么问题，如果只是中层探险的话，而且，我也有做好保护他们的措施。”

    “欸？”听了江原崇的话，埃伊娜显然有些疑惑：“联合经商？”

    “恩，联合经商，洛基眷族，赫菲斯托丝眷族，狄蜜特眷族还有米赫眷族，加上赫斯缇雅眷族，五大眷族打算联合办一个大型商会，专门出售两种商品，算是来自我家乡的特殊商品，对冒险者的探险大有帮助，不过目前还在准备阶段就是了。”

    江原崇补充解释道。

    “五个眷族联合经商？那还真是整个欧拉丽头一次呢！”埃伊娜惊讶的捂住了嘴巴。

    江原崇笑了笑：“怎么说呢，大概是利润太高，太容易惹人关注，赫斯缇雅眷族目前又只有三个人，短期内无法扩张，所以只好拉外援了，而且需要的原材料的确是很多，分开来，拉拢更多的人一起赚钱显然是最好的方法，有了洛基眷族的武力庇护，还有赫菲斯托丝眷族的人脉关系，狄蜜特眷族的农业物资，米赫眷族的制药技术，也能将利益最大化。”

    “是什么样的商品呢？”

    埃伊娜询问道。

    “哦，就是这个，兵粮丸，还有储物卷轴。”

    “兵粮丸？储物卷轴？”

    埃伊娜十分的好奇，待江原崇把这两样东西的功效说出来之后，埃伊娜手里拿着的储物卷轴啪嗒一下掉在了地上：“不……不会吧……”

    江原崇捡起了卷轴，在嘴巴前面竖起了一根手指：“目前知道的人还很少，我们计划要在开始发售之前才从洛基眷族那里传出风声来吸引关注度，现在可不能说，而且近期洛基眷族还要准备一起更大规模的远征，会集合五个眷族的力量进行一次联合远征，算是为商品开售做预热。”

    “……下一次我还是不要知道这种事情比较好……”

    埃伊娜似乎感受到了来自人生的恶意。

    结束了谈话和咨询之后，江原崇从小包厢来到门厅，正要在窗口前与埃伊娜小姐分别时，却感觉到有人在看着自己，回头一看，与待在宽敞门厅一隅的两位女性冒险者对上了眼，她们盯着江原崇猛瞧，好像在确认江原崇的头发与眼睛，不过这也没错，黑色头发黑色眼珠在这个都市实在是很少见。

    现在时间是正午时分，冒险者人数似乎比平时多，躲开在白色大理石门厅徘徊的人群，她们在江原崇与埃伊娜的面前停下了脚步。

    “请问，你就是江原崇，是吗？”

    “是的，你们是？”

    江原崇奇怪的看着两位少女。

    “这个，这个，这个是给你的……”

    问话的是短发的看起来比较强悍的少女，而递上一封信模样的东西的是站在后面的长发的看起来比较柔弱的少女。

    江原崇接过了这封信——不对，这是邀请函，上等的纸张盖了封蜡，上面刻有代表发函人的徽章，而徽章的图案是弓箭与太阳，这是……

    “没错，我们是阿波罗眷族的人，我是达芙妮，这个孩子是卡珊德拉。”

    短发少女达芙妮似乎明白江原崇会如何询问，所以抢先回答了。

    “这两位少女的都是阿波罗眷族的LV2的冒险者。”

    埃伊娜把头伸到了江原崇的旁边，低声的说道，江原崇点了点头，审视了一下两位少女，联想到昨天并不愉快的事件，自然对此时此刻出现在这里的两位少女戒备起来了。

    当江原崇不知道怎么应对时，卡珊德拉还是一样怯生生地开口说道：“那个，是请帖，阿波罗神要开宴会，如、如果方便的话，不、不来也没有关系……”

    似乎意识到了这句话的问题所在，达芙妮“啪”的一声拍了卡珊德拉的后脑勺并探出身子，看着她“啊呜”叫了一声，江原崇正有些丈二和尚摸不着头脑，这个时候达芙妮指指邀请函，接着又指指江原崇。

    “务必转达你的主神，知道吗？邀请函已经交给你啰？”

    江原崇点了点头：“我知道了，我会转交给赫斯缇雅大人的。”

    达芙妮点了点头，拉着卡珊德拉转身就离开了，似乎不愿意多停留一会儿，然而就在转身之际，江原崇确信自己一定是非常非常真真的听到了“节哀哦”这样的话。

    “欸？！”(未完待续。)