
    千辛万苦完成任务的三人组走在阿克塞尔的大街上。

    “呜……呜呜……好臭……满身都是腥臭的味道啦……我被玷污了……”

    阿库娅哭哭啼啼的跟在背着力气耗尽的惠惠的江原崇的身后。

    “但是巨蛙的粘液虽然臭，可是里面却很温暖，真是增长了一点也不想知道的见闻啊……”

    “这种见闻我可一点都不想知道……”

    江原崇郁闷的说道：“我说你们也太不靠谱了吧，阿库娅就不说了，反正也没救了，但是你不一样啊惠惠，能做大魔导师的应该智力都很高，你很聪明对吧？为什么会干这种事情？用最终奥义去对付一只最低等级的小怪？这样的高手也太没节操了吧？”

    “喂！你说谁没救了！你这个见死不救的渣男！”

    阿库娅在江原崇的身后叫嚣。

    “哈？！你说我是渣男？谁见死不救了啊？！你能好端端的在大街上走着就是我救你出来的啊！否则你早就成为巨蛙的养分了啊！你这个智障废柴女神！”

    “智障废柴女神？！你居然敢说美丽的阿库娅大人是智障废柴女神？！啊啊啊啊啊啊！”

    阿库娅冲上来就要和江原崇拼命，刚结成的小队没完成什么任务，互相之间的摩擦倒是不少……

    好容易平静下来，江原崇对背着的惠惠说道：“所以说，惠惠，以后你还是不要随便用爆裂魔法了，那么威力强大的魔法是在对付强大的怪物的时候才需要用到的，其他的时候就用点简单的小魔法就好了。”

    “不会用。”

    “哈？”

    江原崇惊讶地反问，然后瞬间就感觉到惠惠的双手双脚更加死死的缠住了自己，似乎很是担心自己会把她给甩开一样，她为什么要这样？

    “除了爆裂魔法之外的魔法，我都不会用，我只会用爆裂魔法一种魔法！”

    “真的假的？”

    “真的。”

    江原崇沉默了。

    一旁的阿库娅靠上来说道：“不对啊，不会用爆裂魔法以外的魔法是怎么回事？既然你的技能点数多到能够学会爆裂魔法，应该不至于没学会其他魔法才对吧？而且你可是大魔导师哦？大魔导师的魔法你应该都会才对吧？”

    技能点数？哦！江原崇想起了之前柜台小姐曾经说过的关于技能点数的问题，所谓的技能点数，是就职时能够得到的点数，用途是学习技能，越优秀的人一开始能够得到的点数越多，只要分配技能点数就可以学会各式各样的技能。

    “比方说，超级优秀的本女神就先学会了所有的宴会才艺技能，然后也学会了大祭司的所有魔法。”

    阿库娅拍着胸脯一副骄傲的样子，这个时候江原崇才想起来是有这么回事，但是当时一心想着吃饭和睡觉的问题，所以连看都没看自己的冒险者卡片就去找工地搬砖赚工资了，现在才想起来……等等，好像有哪里不太对劲？

    “宴会才艺技能是什么鬼？”

    阿库娅似乎没听到江原崇的询问一样，继续说道：“除了最基础的冒险者职业之外，每种职业每个人能够学会的技能都有其限制，比方说，怕水的人在学习结冰或是水属性的技能时，会用上比一般人更多的点数，最坏的状况就是连学都没有办法学，然后，爆炸系的魔法是复合属性，学习这种魔法需要对火系和风系的魔法具备深厚的知识才行，也就是说，既然是能够学会爆炸系魔法的人，应该更能够轻易学会其他属性的魔法才对。”

    “这样啊，那惠惠你不应该不会其他的魔法啊？爆裂魔法那么高端的魔法你都学会了，没有理由不会其他的小魔法吧？比如火球术之类的很实用的小魔法？”

    听了江原崇和阿库娅的询问，惠惠不动神色的扣紧了江原崇：“我是深深爱着爆裂魔法的大法师，我并不是喜欢爆炸系的魔法，而是只喜欢爆裂魔法一种，当然，如果学会其他技能的话，冒险也会变得比较轻松，火、水、土、风，光是学会这些基本属性的技能应该就会差很多了……

    可是，可是我办不到！我唯一的真爱就只有爆裂魔法！即使以我目前的魔力一天顶多只能用一次，即使使用魔法之后就会倒地，我心中唯一的真爱还是只有爆裂魔法！因为，我选择走上大魔导师这条路唯一的目的，就只有使用爆裂魔法啊！这是我一生的夙愿啊！”

    “了不起！真是太了不起了！你那种明知效率极低却还是追求浪漫的态度，真是让我太感动了！”

    江原崇还没反应过来，阿库娅居然就和惠惠对上眼了，两人似乎产生了惺惺相惜的复杂情感，该怎么说呢，这是属于脑袋不正常的废柴之间所特有的惺惺相惜的感觉？但是阿库娅大人，你的冒险和对付魔王的理想，该怎么办呢？

    阿库娅和惠惠对视着，互相举起了大拇指，赞叹对方的浪漫理念……

    “阿库娅，我要提醒你一下哦，这位大魔导师一天只能使用一次大威力的魔法，这种听起来像是笑话一样的魔法效率……啊，我知道了，惠惠，你为什么三天没饭吃，为什么找不到队伍愿意接受你，我明白了，你是打算来坑我们的吧？”

    话音刚落，惠惠就再次用力扣紧了江原崇的全身：“不是哦，不是哦，你可不要误会了，我可是上级职业的超级大魔导师，超级聪明和能干的存在，而且现在让我入队的话还有优惠待遇哦，只要满足我每天使用一次爆裂魔法的信念，我就可以考虑不要任务的分成哦，只要一点点杂费和餐费就好了哦？这么优厚的待遇，不立刻签订长期契约是不行的吧？”

    听着惠惠宛如传消手段一般的推销自己的方式，江原崇哭笑不得：“你这么扣紧我也没用，队伍的BOSS是咱们的阿库娅大人，你只要征得她的同意就可以了，只要她答应，我就没意见，阿库娅，你的意思呢？”

    惠惠立刻把目光转向了阿库娅，之间阿库娅满脸智障的笑容：“太棒了！太棒了！那么好的条件！不答应是不行的吧？！崇，你说呢？！”

    “…………”江原崇用关爱智障的眼神看着阿库娅，然后嘴角拉扯出一丝笑容：“当然，当然，你高兴就好。”

    一直紧紧盯着江原崇的惠惠闻言松了口气，死死扣住江原崇的手脚也放松了，很是欢快的和阿库娅开始谈笑风生，看着热烈交谈的阿库娅和惠惠，江原崇深深的叹了口气――算了，阿库娅，你高兴就好，我还能说什么呢？

    只不过今天的阿库娅一定没有注意到，她距离打败魔王完成自己回归天界的梦想又远了一步，她还乐呵呵的。

    一男两女、两女还浑身粘液的奇特队伍，披着夕阳的余韵，缓缓地走过了热闹的街道……