
    “你们一个要走敏捷性的战士道路，一个要走精准型的狙击手道路，这是非常合理的，贝儿，你主要学习我的战斗方式，而莉莉，你主要练习你的精准度，别看支援者的战斗力有限，但是对付一个很强大的怪物的时候，如果你一箭射瞎了他们的眼睛，剥夺了他们的视力，对于我们来说，这该是多大的帮助啊！”

    江原崇帮着莉莉把硬弩装备上她的手臂：“这把硬弩是我专门找人打造的，比你之前所用的要强上三倍，也就是说威力和射程都要在三倍以上，所需要的箭矢我也找专人打造，不仅更加锋利，而且还专门的淬了毒，你看着，这是两种箭矢，这种银白色的箭头是普通箭矢，而这种幽蓝色的箭矢是淬了毒的，专门用来对付我们无法轻松打倒的大型怪物，当然要小心保管，不能伤到了自己。”

    “淬……淬了毒？”莉莉极其惊讶地看着自己的装备：“崇大人，莉莉只是一个支援者，不能使用那么珍贵的装备的！”

    江原崇摇了摇头：“我们的眷族现在什么都缺，就是不缺钱，如果能把钱唤作一个指哪儿射哪儿的神箭手，我觉得是非常划算的，来，你看，莉莉，这也是我专门为你准备的标靶，这是中心，代表着要害，我会把它们放在墙上，树上，稻草人上，这个院子里到处都是，你要做的就是不断的射箭，不断的练习，直到你在移动中也一样可以射中移动中的标靶的中心为止！”

    江原崇拿着标靶给莉莉看，莉莉看得晕头转向，心里却感动莫名。

    “崇大人……”

    莉莉双眼噙着泪水。

    江原崇则爽朗的一笑：“莉莉，去练习吧，你是我们队伍里不可或缺的一员！”

    莉莉再无动摇，擦干眼泪，重重一点头，打了鸡血一样的就冲向了不远处的标靶，接着，江原崇则看向了贝儿：“来吧，用你手上的武器来攻击我，不要留手，把我当成怪物，拼命的攻击我，当然，我也不会留手，虽然只是用剑鞘，但是如果你太弱了，我会把你打得满脸都是包！”

    贝儿面色一紧，紧紧握住了自己手里的短剑。

    “要来了！团长！”

    贝儿可绝对不要成为那个拖了江原崇的后腿的人！

    如火如荼的战前魔鬼式集训开始了，宽敞的大院子给了训练最好的条件，一整天的训练都不带停歇的，所以等夕阳西下，赫斯缇雅拖着疲惫的身躯回到总部的时候，看到的是贝儿浑身脏兮兮满脸青紫色的喘着粗气，却还是不停的向江原崇发起进攻，不断的被打翻在地，不断地爬起来，而另一边，莉莉在院子里上窜下跳，一会儿爬树一会儿滚在地上，朝着满是红色圈圈的木板射击，周围的地面全是箭矢……

    感动，真的好感动！看到眷属们这样努力的提升自己的实力，赫斯缇雅顿时觉得自己那样努力的打两份工是对的！赫斯缇雅眷族，正在用前所未有的速度迅猛发展。

    “呼～”×3

    同样的惬意的声音来自三个女孩子，赫斯缇雅既然回家了，一天的辛苦训练也就结束了，赫斯缇雅贝儿和莉莉一起泡在了总部大大的浴池里，极其惬意的享受着热水的浸泡，一整天的疲惫和辛苦仿佛都被泡没了，热热的浸泡着疲惫的身躯，不断的驱散着疲惫的感觉。

    跑完澡，就是江原崇亲手准备的高蛋白高热量食物，现在不是关心身材的时候，那么大的消耗量，如果不大量的补充蛋白质和热量，两个女孩子的身体会撑不住，赫斯缇雅的身体也会撑不住，所以炖的很烂的牛羊肉还有猪骨浓汤就是晚饭的标配，让莉莉和贝儿的体质在短期内得到一个提升，为接下来的闯荡地下城做准备。

    大吃一通之后，还有晚上散步消食的环节，大家说说笑笑，缓解精神上的疲劳，之后就是雷打不动的睡前一人一杯牛奶，赫斯缇雅眷族的睡前仪式就是一人一杯牛奶，干杯，睡觉！

    白天很疲劳，晚上睡觉的时候就是沾着枕头就着，也没有胡思乱想的功夫，早上起来早锻炼和吃早饭之后，就又是一整天的辛苦锻炼，江原崇一会儿帮贝儿练剑，一会儿抬着标靶到处跑帮莉莉练习准头，也算是鞠躬尽瘁了。

    这样的生活过了一个礼拜。

    “居然上涨了那么多！”赫斯缇雅看着贝儿身后的能力值的变化，惊讶的开口道：“各项综合加起来，明明没有下地下城，熟练度却上涨了超过三百，就连莉莉都上涨了一百多，这真的是训练带来的成绩吗？”

    一旁的莉莉一边穿衣服一边说道：“崇大人说得很对，把基础打好了，等到地下城的时候一定会事半功倍，这几天莉莉明显感觉自己的体力强了很多，休息的间隔从半个小时到十分钟，体力几乎上涨了三倍，虽然莉莉是天生资质不好的小人族，但是这样的涨幅真的很惊人。”

    贝儿起身一边穿衣服一边点头道：“团长的策略真的很有效果，我的速度和力气也越来越大了，就连这里也……”贝儿说着看了看自己微微隆起的欧派，脸上浮现出一抹嫩红，赫斯缇雅和莉莉立刻凑到贝儿的胸前，仔仔细细的看着，比划着，最后惊呼道：“真的变大了！”

    “真是想不到，平板的贝儿居然开始发育了！”

    “贝儿姐姐的胸部开始发育了，威胁也变得越来越大了……”

    看着赫斯缇雅和莉莉陷入了沉思中，贝儿只有苦笑，不过苦笑归苦笑，贝儿的双手按在胸口，感受着那来之不易的弧度，觉得自己的心跳也加速了不少。

    总感觉，距离团长，没有那么遥远了。

    一个星期的加强特训完成之后，就是进入地下城检验成果的时候，而在此之前，江原崇还要带着贝儿和莉莉去巴比伦塔里购置一身适合的装备，贝儿和莉莉原本的装备都在一个星期的强化训练里破损殆尽了。

    贝儿似乎对之前的那一副轻甲十分的青睐，虽然那副轻甲的确对于之前的自己是深深的恶意，但是现在不同了，贝儿可以骄傲地说，自己虽然发育的晚，但是也开始发育了！于是贝儿雄赳赳气昂昂的去寻找“兔铠”，江原崇则带着莉莉寻找一些适合小人族装备的简单的皮甲。

    帮莉莉购置了一身合适的装备之后，江原崇和莉莉就来寻找贝儿回合，准备下地下城，结果找来找去没找到贝儿，最后在店铺里的深处找到了正在翻箱倒柜的贝儿。

    “怎么了贝儿？”

    江原崇走上前询问，贝儿哭着一张脸说道：“没找到，之前最合适的那种轻甲，没找到，我还以为会有系列产品的。”

    江原崇指了指柜台处：“去找店员问一问吧，或许没有放在同样的位置上。”

    贝儿也点了点头，三人一起走向了柜台，不过此时柜台那里似乎有一点小小的争执，一个红头发的高个子壮实男子正在对着店员大吐苦水：“我说了，这门手艺我是很用心的，非常用心的，你为什么就不能放在好一点的地方呢？为什么总是丢到角落里？”

    那个上了年纪的店员很是无奈的摇头说道：“都说了这是老板规定的营销策略，至少也要等到再畅销一点。”

    “你……”红头发的壮士男子似乎还打算继续纠缠下去，而店员已经露出了不耐烦的神色，并且注意到了迎面走来的江原崇等人，便微笑道：“哦，请问有什么可以帮助你们的？”

    “是这样的，请问，你们这里还有继续售卖韦尔夫・克罗佐先生的作品吗？”贝儿立刻开口问道。

    声音戛然而止，店铺顿时陷入一片寂静中，才看到正面的店员瞠目结舌，本来在一旁争吵的红发男子也目瞪口呆，转向贝儿这边，贝儿有些局促不安，不知道发生了什么。(未完待续。)