
    “专属铁匠？”

    江原崇突然想起了埃伊娜曾经说过的，意思是铁匠与冒险者签订契约，以建立更坚定的公平交换的关系，即冒险者为铁匠从地下城带回掉落道具，铁匠则是为冒险者制作强悍武器，并低价卖给对方，互利互惠，铁匠与冒险者的互助关系，最重要的是——为了特定对象打造的武具能够发挥特别的威力。

    “这，这样可以吗？！”

    贝儿似乎特别的惊喜，一下子跳了起来：“为我制作专属的武器和防具？为我专门制作的？真的吗？！”

    韦尔夫笑道：“只要你愿意使用我这个低级铁匠打造的武器和防具，是没有任何问题的！”

    贝儿立刻把亮闪闪的大眼睛投向了江原崇，江原崇觉得这倒也没什么不好的，多一个专属铁匠，而且技术还不错，还挺有背景，甚至还会打造魔剑，虽然不知道他为什么不打造魔剑，但是到时候说不定对整个眷族都有帮助。

    “随你的便吧，贝儿。”

    “太好了！可以的可以的，韦尔夫先生，我们可以签订契约的！”

    贝儿很开心的笑着，不断的和韦尔夫交谈着，莉莉扯了扯江原崇的衣袖，低声说道：“崇大人，没关系吗？他是克罗佐哦！”

    “没关系。”江原崇很确定：“我看得出来，他的眼睛告诉我，他不是坏人，对我们也没有什么企图，只是渴望被承认被需要，可以信任。”

    莉莉听江原崇这样说了，也就没有再说什么，而韦尔夫却对江原崇的团队提出了一个请求。

    “欸？加入我们的团队？”

    贝儿有些吃惊。

    韦尔夫双手合十做出了摆脱的姿势：“拜托，希望你们答应，当然我不会白白让你们答应，我会报答你们的！”

    “可是，你为什么不去参加自己的眷族的队伍，而要来参加我们眷族的队伍呢？”贝儿显然不明白，江原崇却有些明白了，拍了拍贝儿的肩膀，开口道：“很明显，因为某些原因，韦尔夫先生的眷族同伴们似乎并不愿意接受韦尔夫先生。”

    说着，江原崇把目光向四周投去，莉莉和贝儿也一起看向四周，果不其然，一大堆铁匠模样的人正用恶意的眼神看着韦尔夫，然后纷纷离开了。

    “为什么？”

    面对这样的问题，韦尔夫自己都很疑惑：“我不太想把家丑外扬……我只是想要获得锻造的能力，那对铁匠来说实在是太重要了，但我真的受不了那些家伙，我们一到地下城，他们竟然就单单排挤我一个，你能相信吗？我不知道我自己做错了什么，或者说我什么都没有做过，他们就开始排挤我，我真的不理解……”

    韦尔夫想要加入江原崇小队的理由是为了获得发展能力锻造，有没有这项能力将大幅改变铁匠的实力，据说就算说是会左右铁匠的职业生命也不为过，韦尔夫还不甘心地说，跟他同一时期加入眷族并升级的同事已经跟他拉开好大一段差距了。

    在这样的氛围之下，就算想为了升级而获取更优良的经验值，又无法只身钻进更深的楼层，不用说，当然是因为太危险了，于是他只好采取最终手段——找其他眷族的小队帮忙。

    为了成为独当一面的工匠，赫菲斯托丝眷族的成员们据说会在各种过程中自己判断，独立解决问题，并与竞争对手们切磋琢磨，但只有锻造这个能力，也就是升级方面的问题，因为这个部分会有生命危险，所以必须和同一眷族，即有着密切来往的同事一起探索地下城，然而……

    贝儿和莉莉默然无语，江原崇思考了一下个中的原因，笑了。

    “其实，就算韦尔夫先生不来，我也是打算在近期寻找合适的人加入我们的小队的，因为我们正好有向中层进发的想法，三个人里只有我一个是LV2，显得实力不足，要加上一个人才能保证安全，所以，韦尔夫先生，很欢迎你加入我们的小队。”

    韦尔夫好似松了口气一般的笑了出来：“真是谢谢你们了，放心，我会报答你们的！那么，贝儿，就穿上这套轻甲吧！很合适的！然后……”韦尔夫皱了皱眉头，似乎注意到了什么很关键的问题：“你是女的，我这副轻甲，是男性使用的……”

    大家的眼光顺着韦尔夫的眼光一起落在了贝儿的胸部处。

    “………………”

    还是韦尔夫最先打破了沉默：“那个，那个，贝儿，你先用着，我回头给你打造女性专用的铠甲，放心，绝对好用！”

    没注意到贝儿的表情，江原崇却有些惊讶的开口道：“咦？贝儿，你的胸部……好像变大了……”

    “噫！团，团长……”贝儿好像受惊的兔子一般捂住了自己的胸口，满脸通红的看着江原崇，没意识到自己说错话的江原崇很奇怪的看着贝儿，刚想靠近，莉莉已经飞扑过来：“崇大人！这才多长时间，你都已经升级并且获得了变态的发展能力吗？！”

    韦尔夫拍了拍江原崇的肩膀：“崇，我觉得你还是不要在这种问题上多做纠结了。”

    江原崇挠了挠脸蛋，有些费解的点了点头。

    临时组建的队伍便开始向地下城进发了，一二两层的时候，江原崇稍微做了一下暂停，让韦尔夫展现了一把自己战斗铁匠的实力，然后让贝儿展现了一下特训的成果，他们分别成功的干掉了六只哥布林，并且没有援助，而莉莉的作用就是利用大大增强的弓弩的威力，点射击杀出现的哥布林。

    结果很令江原崇满意。

    一只哥布林嘶吼着冲过来的时候，莉莉一个前滚翻冲到最前面，单膝下跪稳步立身，一只手举起对准哥布林，另一只手扶着这只胳膊，双目一凝，银白色箭头的弓矢呼啸而出，一箭射穿了那只哥布林的脑袋，那哥布林一声都没哼，就跌倒在地化为飞灰，莉莉高兴的跑过去捡回了魔石和箭矢：“崇大人，这样的话箭矢还能回收再利用呢！”

    江原崇满意的点了点头，韦尔夫却觉得很吃惊：“小不点，明明是个支援者却有这样的战斗力？”

    “莉莉是个支援者真是对不起你了！”莉莉很是不满：“而且莉莉有名字，不叫小不点！”

    这般吵闹着，大家继续往下层进发，江原崇没有出过一次手，全部都由韦尔夫、贝儿和莉莉三人联手解决出现的怪物，江原崇只是在后面压阵，这样七八九十的往下走，死在三人组合手里的怪物越来越多，虽然消耗的体力比较大，但是江原崇的磨合计划也在稳步的进行着。

    然后，大家下到了第十一层。(未完待续。)