
    听到了这样的广播，江原崇其实是不想去的，因为之前那一次紧急广播就被骗了一次，目睹了人类和包菜的血战，这一次又是和什么蔬菜血战？难不成是会飞的香菜？想想那个画面，江原崇都会觉得太美了，无法继续想像。

    “无聊！惠惠，别想走，把问题给我说明白了！你居然敢串通黑心老板骗我！”

    “崇！现在是紧急集合，我们作为这个城镇的冒险者，有义务要保护这个城镇的安全！我们要去啊！这种小事放在一边，我们快去吧！”

    说完，惠惠一溜烟的就跑向了城镇大门处，江原崇恼怒不已，紧随其后。

    等江原崇随着惠惠一起赶到门口准备观看冒险者大战香菜的戏码的时候，惠惠钻进人群躲了起来，江原崇一边找一边注意到大家的情绪似乎都很紧张，并且，并且似乎还有点恐惧的味道在里面——面对香菜居然会恐惧？香菜多好吃啊！为什么要恐惧？

    于是江原崇挤进人群一看，看见了一个散发出惊人压迫感的怪物。

    江原崇记得，这个是公会特意宣传过的超危险级别的怪物，传说中魔王军的八大干部之一，无头骑士。

    是对人宣告死亡，带来绝望的怪物，生前曾经是一个优秀的骑士，却被自己的主君错误斩首，不甘不愿，怨气冲天，得到了魔王的垂怜之后化身为不死者，化身为不死者之后，得到了凌驾于生前之上的肉体与特殊能力。

    这让江原崇稍微的有了一点兴趣，放出感知感知这只怪物的能力值，然后又迅速的失去了兴趣。

    大概也就桃地再不斩的级别，最多加上一个会使用诅咒的能力加成，而且最麻烦的就是这个诅咒能力，其他的在江原崇看来不值一提，就算是诅咒能力，也别忘了，这里有一个女神大祭司，随时可以解除诅咒的，所以，并不值得出手，反正这么多冒险者里面总归有稍微能打的吧？

    一看之下，江原崇失去了兴趣，又开始认认真真的寻找惠惠，这小丫头不学好，串通外人坑害队友，非要狠狠的打她的屁股不可！

    但是全镇的冒险者都来了，一两百人汇聚在一起也不算是小阵势，密密麻麻的人头攒动，要想找到体型非常小只的惠惠，还真不容易！

    江原崇这边在找，无头骑士却开始躁动了，将自己的头颅抱在身体的左侧，在整个城镇的冒险者们的注视中，将自己完全罩在头盔之下的头颅递到众人眼前，似乎有话要说。

    “我是魔王军的干部，不久之前才搬到附近的城堡暂住，原本住得好好的，但是……”无头骑士说着，头颅开始微微抖动了起来：“每每每每……每天每天每天每天！都都都跑来我的城堡，每天从不间断地跑来发爆裂魔法的神经病大笨蛋，是谁啊啊啊！！！！”

    无头骑士似乎非常的恼怒，气得直发抖，他所说的话听起来像是一直在忍耐着什么，忍到不能再忍终于发怒了似的，让聚集在一起的冒险者们开始议论纷纷，应该说，在场的所有人，都还无法理解到底发生了什么事，总之，之所以紧急集合冒险者们，原因就是眼前这个气到快发疯的无头骑士吧？

    不过大家商议着商议着，很快就有人抓住了重点！

    “爆裂魔法？”

    “说到会用爆裂魔法的人就是……”

    “说到爆裂魔法就是……”

    所有人似乎都反应过来，猛然向自己周围四处扫视，找寻着他们印象里那个会使用爆裂魔法的穿着红色的法师装束带着红色的法师帽拿着一支法杖的红魔族的脑袋稍微有点问题的存在……

    反正惠惠一心一意要依靠人山人海躲开江原崇追捕，结果躲着躲着忽然发现身前豁然开朗，所有人的目光都注视着自己……

    “欸？”

    惠惠一脸懵逼。

    而此时，一直追着惠惠的踪迹欢快的钻来钻去的江原崇也终于找到了惠惠，一下冲上前去把惠惠提溜起来：“叫你窜来窜去！给我逮着了吧？把问题给我解释清楚！串通黑心老板来蒙骗自己的队友，谁教你的？！”

    惠惠使劲儿挣扎，一边挣扎一边大喊着：“现在不是说这些的时候，我说你们啊，你们为什么都看着我？”

    惠惠把视线转向周围，一边挣扎一边向周围的人询问，江原崇也奇怪了，怎么周围的人都看着惠惠？然后就看到周围的人们缓缓的向两边移动，人群闪开，正好面对着站在前面山丘顶上的无头骑士。

    “是谁！？是这两个人里面的谁？！”

    无头骑士大声怒吼，连带着胯下那批没有头的战马都撅起了前蹄，很有气势的嘶吼起来，虽然不知道它是怎么嘶吼的。

    谁？！

    惠惠和江原崇很疑惑的互相对视了一眼：“你说什么啊？”

    “啊啊啊啊啊啊！你们把我的话当做什么了！！！我是问到底是谁每天都来我这里使用爆裂魔法啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    无头骑士再次被气的怒吼起来。

    而惠惠和江原崇也终于知道了原因，而与此同时，江原崇也意识到了一个非常重要的问题，既然惠惠的节操值如此低下，那么……一转眼，江原崇就看到了惠惠几近崩坏的阴笑！

    “是他！”

    惠惠的脑袋转得飞快，一伸手指向了江原崇：“是他使用的爆裂魔法！是他！”

    江原崇闭上了眼睛，祭奠惠惠失去的节操值，然后睁开眼睛咧嘴冷笑：“你是不是高兴得太早了？”

    惠惠一愣，看到了手里一直抓住的法杖，大惊失色！

    “不对吧？你才是大魔导师，你有法杖，你才是我们都知道的那个会使用爆裂魔法的人，而且是你说的每天必须放一发，不是你，是谁啊？”

    “对啊，就是这个脑袋有问题的红魔族女孩儿啊！就是她！”

    “你的队友又不会爆裂魔法！”

    “整个阿克塞尔会使用爆裂魔法的也就只有这个红魔族的女孩一个人吧？”

    大家把矛头纷纷对准了惠惠，惠惠这才意识到江原崇学会爆裂魔法的事情并没有人知道，大家的观念里，只有那个自从来到阿克塞尔以后每天都会不定时为阿克塞尔献上爆炎的炎之红魔女孩，也就是自己。

    所谓不会作就不会死，莫过于此……