
    巴比伦塔的某处光线不足的阴暗大房间内，赫斯缇雅和江原崇坐在一张沙发上。

    隔着一张考究的案几，对面的沙发上，坐着一个白发大胡子老人，看起来有些衰老，但是精神很不错，精光四射的眼睛显示出他饱满的精力和睿智的思维。

    “来，别拘束，请用，很好的咖啡，还是十几年前我的老友宙斯送给我的。”

    “那么久远的咖啡还能喝吗？乌拉诺斯，你不要太小气了！”赫斯缇雅很不满意的端起了咖啡杯，嗅了嗅气味，似乎有点满意：“要知道，这次的怪物可是崇干掉的！不然，还不知道要闹出多大的乱子！”

    公会主神――最早降临下界建立公会的欧拉丽治理者乌拉诺斯苦笑着摇摇头，开口道：“如果不是这样，我还不会直接现身召见你们，关键就是这次的事情闹得太大了，虽然事件的直接起因是荷米斯闹出来的，我也对他做了惩罚，但是，如果不是你们两个私自潜入地下城，地下城也不会有这样的反应，虽然公会严厉禁止相关人员透露此次的消息，然而人的嘴，是防不住的，江原崇，你的空间能力在众神之中是无法隐瞒的。”

    江原崇品尝了一口香醇的咖啡，点了点头：“我明白。”

    乌拉诺斯又看了看赫斯缇雅：“不管怎样，江原崇升级过于快速，而且能力过于强大这件事情，公会会尽力掩盖，但是也掩盖不了多久，掩盖不了多少，如果赫斯缇雅眷族因此而遭遇到其他诸神的敌意，公会也不会做出偏袒谁的决定。”

    “当然，作为那块巨大的魔石的回报以及我的在必要时候运用空间能力帮助公会做事的承诺，公会也要帮助我们掩人耳目，尽力遮掩目前我的和贝儿的相关能力，不能一股脑的全部透露给众神，乌拉诺斯神，我知道，您有这样的能力。”

    江原崇放下了咖啡杯，盯着乌拉诺斯。

    “等价交换的原则，下界盛行，神也一样会遵从，这一点你尽管放心，但是你要记住，赫斯缇雅眷族无论被哪个眷族所针对，公会都不会出面干预，公会会做的，只是隐藏你们的真实信息，不让你们的全部信息暴露。”

    江原崇点了点头：“就这样，够了，公会做的已经足够多了。”

    乌拉诺斯点了点头，然后想到了什么似的，看向了赫斯缇雅：“赫斯缇雅，你都不表达什么意见的吗？”

    赫斯缇雅舒服的享受着香浓的咖啡。

    “崇帮我处理就好了，我完全相信崇，他的意思就是我的意思，对了乌拉诺斯，你还有多少这个咖啡？给我一点吧？”

    乌拉诺斯无奈地看着这个看似洒脱其实是把全部的信任都投放在少年身上的萝莉神，摇头叹了口气，有朝一日，这个少年终将离去的时候，你又该是何种想法呢？正是为此，我才不接受眷族啊……神和孩子们的差距，太大了，无论怎么升级，要想达到神明那般的程度，恐怕都是不可能的吧？

    但愿，但愿……

    从地下城归来，已经好几日了，他们奇迹般的全员安全归来，并且向相关人士做了安全归来的通报，大家都欢迎他们的生还，有人向主神道谢并将武器碎片加以安葬，有人向派系报告整件事情经过，也有人悄悄取下面具，不为人知地回到酒馆，重新回到自己平凡的生活。

    庆祝全员安然返回的庆功宴会如期在“丰饶的女主人”举行，这一次的与会人员相当多，因为这不仅仅是单纯的庆功宴会，还有一个商业会议要如期举行，所以今晚，洛基眷族、狄蜜特眷族、赫斯缇雅眷族、米赫眷族、建御雷眷族以及赫菲斯托丝眷族联合包场“丰饶的女主人”。

    “原来如此，是这样的产品，所以你希望联合我们这些眷族，一起做生意？”

    精明的洛基神已经睁开了自己的眼睛，表示她开始认真对待这件事情了。

    “没错，因为这两样产品的生产，需要的不仅仅是人力和物力，还有相关的技术，所以我们眷族需要诸位的通力协作，需要洛基眷族的财力，需要狄蜜特眷族的农产品，需要赫菲斯托丝眷族的工匠技术，需要米赫眷族的制药技术等等，我提供的是最重要的创意和经验技术，所以我觉得，与其我一个人累死累活，不如大家一起来赚钱吧！”

    江原崇一挥大手，挥斥方遒。

    “然后也一起帮你分担风险？你的想法真是不错呢！”

    洛基似乎并不打算那么容易的就让江原崇过关，江原崇也承认：“当然，那么好的产品，如果只是我们眷族这几个人来做的话，估计会很吃力，仅仅联合洛基眷族，又有随时被吞并的风险，所以联合的眷族越多，关系越亲密，这个生意也就做得越安全，大家都能安全的赚钱，不好吗？”

    “天底下怎么会有这样的好事……我……”洛基似乎还要说什么，艾丝已经一拳放倒了她，眷族团长芬恩立刻站起来，表达了自己的意思：“今天的洛基神因为酒喝多了，所以有点神志不清，因此谈判由我来代表，我们洛基眷族对这场联合并无任何意见，出资出物品来折算进货价格的条件是我们在地下城就谈好的，所以江原团长的合作建议我们没有任何意见。”

    “等等……我……”

    洛基似乎还要说些什么。

    精灵里维莉娅怒斥了一声：“闭嘴！”

    洛基果断躲到墙角画圈圈去了。

    赫菲斯托丝瞧了瞧在一旁喝酒的韦尔夫，点了点头：“出工匠出技术联合制作储物卷轴这件事情，我们眷族也没有意见，倒不如说可以制作这样神奇的道具，我会觉得非常的有意义，赫斯缇雅，你的欠款可以从这里面抵消哦？”

    赫斯缇雅笑眯眯的坐在江原崇的旁边，十分惬意的摇晃着自己的身体：“这个嘛，无所谓的啦，其实我还挺喜欢打工的，就不麻烦了。”

    “哦？”赫菲斯托丝似笑非笑的看着江原崇：“可以吗？”

    “这是赫斯缇雅大人的意见，我不反对。”

    贵公子般的米赫神也站了起来，带着谦和的微笑：“要说最激动的，还是我吧？可以得到这次的合作经营的机会，还是要非常感谢你们，赫斯缇雅，还有崇，选择了我们，而不是其他眷族，真的很感谢。”

    赫斯缇雅连忙摆手：“以前你也帮过我，你不用那么在意的。”

    唯一的外来神狄蜜特用闪闪发亮的眼神看着江原崇，开口道：“邀请了我，我还真是有点惊奇呢，不过那么大的进货量，估计也就只有我的眷族可以提供了，可是还有其他的眷族需要的一部分，你们那么大的供货量需求，我这里还是有点吃力哦？”

    赫斯缇雅立刻警觉起来：“狄蜜特，你想干什么？！”

    “嘛嘛，也没什么啦！”狄蜜特紧紧的盯着江原崇：“要是崇君可以时不时的来我的眷族帮我指点一下那些不怎么善战的孩子们，那就再好不过了，价格方面，还有供货方面，我都可以给予优惠哦？”

    说着，狄蜜特神的姿态便有些不太端正了，尤其是胸口那一对丝毫不逊色于赫斯缇雅的女性最终奥义，正在闪闪发光。

    江原崇看了一眼那似乎在闪闪发光的巨大胸器，咽了口唾沫。

    艾丝皱了一下眉头，远处正在擦拭餐具的琉一个呼吸间把一把叉子捏弯了……

    “绝对不可以！”

    “绝对不行！”

    “没得商量！”

    赫斯缇雅、贝儿和莉莉依次站起，表达了最严正的抗议，将狄蜜特神的无理要求打入了深渊，并且毫不理睬狄蜜特神的抗议和利诱，这无疑让江原崇有些郁闷――他目前切实想要攻略的女性，大概只有琉一个，但是这样的情况要是被她们知道了，大概会出人命吧？

    算了，以后再想。

    “总而言之呢，相关的详细条略我已经拟好了，一式十份，我们互相留存对方的那一份作为法理上的依据，这些条约都有公会的专门认证，公会会维护条约的合理性和执行情况，总而言之，兵粮丸和储物卷轴的消息已经放了出去，我希望今后的一段时间内我们大家通力合作，尽早让这两样商品上市销售。”

    江原崇对这一次的会议作了总结，然后，神明们退场喝酒吵闹去，各眷族的实际负责人――眷族团长们带着最可靠的部下聚在一起做进一步的磋商，比如什么时候开始正式投产，生产的选址等等，这些都需要细化商讨，江原崇也要对各眷族的团长就条约的细则上做一些解释。

    至于讨价还价的过程中那些拍桌子砸板凳你一拳我一脚之类的和谐友好的商议过程就和谐了吧！反正会议结束大家最终握手言和的时候，好几个人都是被抬走的，作为冤大头的洛基眷族还赔给了餐馆一笔钱。

    没捞到任何好处的建御雷眷族和中途试图插入的荷米斯眷族只有抱头痛哭了。(未完待续。)