
    “快走！！”

    江原崇用力吼叫着，这只楼层主给了他极为强烈的观感，没有仙人之术和木遁忍术的江原崇可没有把握拦住这家伙，只能加快速度奔跑，但是事情的发展总是出乎预料的，莉莉的一声尖叫让江原崇心神剧震。liudianxing.com

    “啊！！！！！！”

    莉莉的惨叫让江原崇回过头，发现歌利亚已经伸出一只大手抓住了莉莉，韦尔夫在一旁被吓得六神无主！

    “莉莉！！！”

    这样下去莉莉必死无疑，江原崇再也没有办法冷静的判断，快速的向后跑去，把贝儿丢给了韦尔夫：“看好贝儿！！！”

    说完，江原崇拔出赫斯缇雅之剑，飞速朝着歌利亚冲了过去，正面对抗胜率不大，但是用点小手段，把莉莉救出来还是不难的！

    左手拿出两只苦无，附上了风属性查克拉，对准歌利亚的面门狠狠的一掷，扑哧两声，苦无狠狠的刺入了歌利亚的脸上，歌利亚发出了痛苦的嘶吼声，震耳欲聋，江原崇强忍不适之感，单手凝聚出螺旋丸，冲向了歌利亚的脚边就狠狠的按在了歌利亚的跟腱处，疯狂旋转的螺旋丸把歌利亚的跟腱肆虐的一片血色，歌利亚单腿无法保持直立，不由得跪了下来。

    就是此时！

    江原崇踩上了歌利亚的身体，顺着歌利亚的身体一路跑到了歌利亚的右手臂处，在赫斯缇雅之剑上也附上了风属性的查克拉！

    “给我断！！”

    江原崇一剑狠狠的劈在了歌利亚的手腕上，锋利的风属性查克拉以及神剑赫斯缇雅之剑的锋锐，竟是硬生生的一剑斩断了歌利亚的右手手腕，握着莉莉的手自然坠下，引来了莉莉的尖叫，江原崇冲上前，一剑斩断了歌利亚的手指，把惊魂未定的莉莉抱了起来，冲到了韦尔夫身前，一把将莉莉丢了过去：“韦尔夫！你带着贝儿和莉莉先走，我来给你争取时间！”

    韦尔夫堪堪接住了惊魂未定的莉莉，这才反应过来，大吼道：“这样你会死的！要走我们一起走！！”

    江原崇大吼一声：“抱紧莉莉和贝儿，不许松手！”

    韦尔夫条件反射般紧了紧自己的两只胳膊：“是！”

    “走你！！！”

    江原崇飞身一脚把韦尔夫直接踹向了通往十八层的甬道口。

    剧烈的风向江原崇袭来，江原崇条件反射般向上跃起，翻身落在了歌利亚的胳膊上，正面迎上了歌利亚血色的眼睛，歌利亚似乎因为自己的猎物被救走手腕被砍断感到十分的恼怒，冲着江原崇就是震天的巨吼！

    “实力强不强可不是看吼叫的，会咬人的狗不叫这句话，你听说过吗？”没有了后顾之忧的江原崇此时此刻已经恢复了平静，横行天下的强者怎么会因为这样一只跳梁小丑就感到畏惧？即使被压制了实力，但是，仍然不是这种跳梁小丑可以冒犯的！

    “没有轮回眼我都敢正面刚十尾，更何况是你！你就准备成为我升级的垫脚石吧！那个不知道名堂的女神！你给我看好了！等我杀了它！就给我把木遁和飞雷神还回来！！！”

    江原崇大吼一声，双手举起赫斯缇雅之剑就狠狠的刺向了歌利亚的手臂，一剑几乎刺穿歌利亚的手臂，鲜血四溅，歌利亚因为痛苦而扭曲了面庞，吼叫声中带着一丝疼痛和不可置信，本被砍断的右手此时却又完好无损的出现在了江原崇的视野里，江原崇迅速拔出了赫斯缇雅之剑，纵身一跳，就看着歌利亚的大手狠狠的拍了下来。

    “还有自我复原能力？有点棘手了。”

    江原崇眯起了眼睛，不过再如何强大的怪物，都要依靠魔石供给的能量才能活动，魔石就在心脏的位置，所以攻击心脏的位置，是绝对没错的，只不过大型怪物的活动力太强，皮糙肉厚，一般的武器根本无法穿过皮肤和肉体攻击到最里面的心脏部位。

    一边躲避着歌利亚的攻击，江原崇一边把包裹着起爆符的苦无掷向了歌利亚的脑袋，轰轰轰轰的爆炸声不绝于耳，歌利亚的脑袋被炸得千疮百孔，却依然可以缓缓的恢复，这样的物理攻击似乎不能起多大的效果，一定要找准要害狠狠一击，这样才能挽回自己目前的实力劣势。

    江原崇决定好了战术，便快速的冲向了歌利亚，顺便将两只附上了风属性查克拉的苦无抓在手里，瞄准了歌利亚的双眼――走你！

    两只苦无不负江原崇的期盼，笔直的击中了歌利亚的双眼，两朵血花绽放，双目视力受损，视野被剥夺，歌利亚疼痛之余，明显的狂暴了！声音越发的狂暴，声浪一浪接着一浪，并不小的空间震动的宛如八级地震，不断有碎石落下，给人一种摇摇欲坠之感。

    歌利亚变得更加狂暴了，双手不断地四处挥舞着，毫无目的的击打，就这般的击打反倒更加的有威胁，江原崇几乎无法近他身，只好快速结印。

    火遁！豪火灭却！！

    老子烧死你！！！

    巨大的火球一发接着一发的击打在歌利亚的身上，爆出巨大的火花，几乎覆盖了歌利亚的整个身体，歌利亚的嘶吼声几乎突破天际，江原崇运转查克拉堵住了自己的听觉，否则耳朵肯定会被震聋，同时拼命调动查克拉不断的使用豪火灭却之术，歌利亚身上的火每每有熄灭之势都会再次燃起，歌利亚被烧的浑身漆黑，江原崇都能闻到一股糊香糊香的味道。

    在使用了整整七次豪火灭却之术以后，饶是以江原崇的查克拉储量也快要承担不住了，关键是阴封印之术还没有解封，江原崇没有太多的时间了。

    歌利亚的双手在身体的各个部位不断的击打，妄图熄灭这遍布周身的火焰，趁此机会，江原崇瞄准了它左边胸口被烧焦的位置，脚底附上查克拉，一路顺着它的腿部往上爬，狠狠的将双手的螺旋丸击打在了歌利亚的胸口处！

    “给我破！！！”

    江原崇不断加大查克拉的输出，螺旋丸疯狂的旋转着，撕扯着歌利亚左边胸口的皮肤和肉体，歌利亚的身体开始颤抖，似乎辨别出了身体的什么部位最为疼痛，伸手就要往胸口处狠狠的拍下来！

    “死吧！！”

    江原崇将双手狠狠一拧，螺旋丸瞬间突破了歌利亚坚韧皮肤的防护，在它的胸口宛如爆炸一般狠狠的爆出了一团血花，鲜血四溅，歌利亚的身体似乎往后退了几步，双手僵直了一下，更大的震动感随之传来，虽然听不见，但是江原崇可以感受到歌利亚那痛彻心扉般的嘶吼。

    “到此为止了！！”江原崇紧握赫斯缇雅之剑，风属性的查克拉附于其上，疯狂的流动着：“见阎王去吧！你这丑鬼！！”

    狠狠一剑刺入了歌利亚的胸口，这一瞬间，江原崇感觉自己刺到了某个硬物。

    “就是这里！！”

    江原崇再度加大了查克拉的输出，几乎要将自己的查克拉抽干一般的疯狂输出，紧咬牙齿，目眦尽裂，用尽毕生的力气狠狠的往里一捅！双手握剑一扭！

    整个空间似乎狂暴了起来，震动感之剧烈惊天动地，江原崇只觉得自己浑身的力气都在缓缓的消退，浑身的疲惫不适感如潮水一般涌现出来，堵住耳朵听觉的查克拉也无法继续提供，江原崇恢复了听觉，耳边除了碎石落地的声音之外，就只剩下歌利亚虚弱的呻吟声，刚才那种充满了气势的吼声已经没有了。

    急速下坠的感觉让江原崇意识到这具庞大的身体正在快速倒下，不一时，巨大的震动感和声响再一次在这破碎不堪的空间中出现，当然，这是最后一次了。

    “呼……”

    江原崇拔出了赫斯缇雅之剑，缓缓地走下了歌利亚的身体，没走几步，就听得一阵响动，那巨大的身躯化为了飞灰，一块堪比他两三个人那么大的魔石静静的躺在那里，能够驱动这怪物的魔石……江原崇就有一种感觉，这怪物――莫不是人为生产出来的？

    拿出了储物卷轴，这价值大概有几百几千万瓦里斯的魔石可是个好东西，拼了命的打到最后结果还没有收获，鬼才愿意呢！

    勉强结印，将这块大魔石封印在了储物卷轴里，感叹着储物卷轴真是个好东西，江原崇收起了储物卷轴，迈步向十八层走去……

    该死……真不该强行装逼的，***就该马上走，非要装逼，现在可好，搞得现在连走路都走不动了……

    江原崇把只好拔出赫斯缇雅之剑，撑着剑，一步一步挪向了十八层的入口处……

    呼～呼～呼～呼～

    几步路的距离，硬是走出了长征的感觉，江原崇自己也觉得快要醉了……眼前的一切越来越模糊，视线越来越模糊，步伐越来越沉重，感觉两条腿像是灌了铅似的，每走一步都像是在和心魔做斗争一般困难。

    好像是走到了，又好像没有走到，江原崇觉得身体一轻，然后，就什么也不知道了。(未完待续。)