
    没错，阿库娅打工的收入并不足以同时满足吃饭和住旅店这两项消费，要么就吃的差一点住旅店，要么就吃得好一点睡马厩，然而阿库娅并不愿意接受“不吃好”这件事情，吃饭对于阿库娅来说是“为数不多的幸福体验”之一，所以阿库娅坚持要吃好，那么，就只能住马厩了。

    然而阿库娅也不愿意，在同小队的三个人都住在中等旅店的三个相邻的温暖房间，每天都能会面，晚上还一起吃肉喝酒开多“哔”party的时候（阿库娅的妄想），她一个人被孤零零的甩在了又黑又暗又冷的马厩，这对于女神来说是多么大的悲哀啊！

    所以女神绝不愿意！

    于是她又缠上了江原崇，威胁江原崇用他“鬼畜崇”的称号搞事情，逼得江原崇无奈，只好答应帮她垫付旅店的费用，并且一直在找机会，试图把阿库娅一棍子撂倒，埋了。

    所以一旦被这样威胁了，阿库娅已经习惯了又大又软又舒服的床的不争气的身体是绝对无法接受回到马厩里睡柴草的结局，所以阿库娅只有服从，无法反抗。

    双眼噙着泪，默念着“女神被玷污了”之类的话，阿库娅还是老老实实的施展了解除诅咒的大祭司魔法。

    “SacredBreakSpell！”

    随着阿库娅咏唱的魔法，达克尼斯的身体也随之发出淡淡的光芒，那是一种神圣的气息，江原崇也曾经感受到过，绝对做不了假的属于女神的气息，在这样的神圣力量的打击之下，没有邪恶的能量可以存活下来，所以诅咒就被顺利的解除了。

    然而，达克尼斯似乎觉得有些可惜，隐约有点无精打采的样子……

    “怎么样，我偶尔还是有点大祭司的样子，对吧？”

    阿库娅很兴奋得过来讨要夸奖，江原崇毫不怜惜的回敬一句：“除此之外你就是个无与伦比的拖油瓶！快点把你的恢复魔法教给我，你这个没用女神！”

    “啊！！！！！不要！不要！不要剥夺我存在的意义啊！有我在的话你不学也没有关系的吧？！！”

    阿库娅遭到了一万点暴击！

    惠惠一头扑进了达克尼斯的怀里，没搭理阿库娅。

    然而后面的围观群众们却莫名其妙的欢欣鼓舞起来，莫名其妙的欢呼起来，明明赶走了无头骑士的四人没有一个感到欣喜，算了，对于这个不讲道理的脑残世界，江原崇已经不打算多说什么了。

    魔王军干部袭击事件之后平安无事地过了一周之后的某一天中午，在公会酒吧举行例行聚餐的阿库娅小队的餐桌之上。

    吃完午餐的阿库娅双手狠狠的排在了桌子上，差点儿把江原崇的果汁杯子拍倒。

    “我想要做任务！难一点的也无所谓！我想要做任务啊！！！”

    阿库娅大喊起来。

    江原崇淡定优雅的切下一块野猪肉放进嘴里，淡定的咀嚼着：“怎么了？你打工不是打的好好的吗？而且我觉得比起做任务，你可能更适合打工挣钱，顺便说一下，我借你的钱月利率百分之五，不算太高。”

    惠惠不缺钱，一边吃着肉排一边淡定的表示了反对意见：“现在都是高难度的任务，靠我们的水平，不足够吧？”

    达克尼斯倒是有点兴致：“我是无所谓的啦，不过可能我和阿库娅加在一起的火力还不够高吧？去对付强大怪物的话可能不行……不过就算把我丢弃也没有关系……”

    阿库娅看着江原崇吃的黑椒炭烤野猪肉排，看着惠惠吃的高级饲养猪肉排，还有达克尼斯吃的七成熟牛排以及红酒，再看了看自己盘子里吃剩下的蔬菜炒饭，终于按耐不住悲愤的心情，如杜鹃啼血一般发出了悲鸣：“拜托你们啦！！！我不想一直打工下去啦！！可乐饼没卖完店长就会发脾气！！你们都在吃肉，而我却只能吃蔬菜炒饭，晚上还会一直欠下崇很多的钱，像滚雪球一样越滚越大！我会加油的！这次我一定会全力加油的！！！”

    江原崇和惠惠看了一下彼此，江原崇只能无奈的点了点头，而惠惠在江原崇点头之后也就松了口：“好吧好吧，看在同属一个小队的份上，就帮你一次吧，你去看看有什么难易度比较低的任务吧……”

    阿库娅闻言，一扫之前的杜鹃啼血状，欢欢喜喜如同过年看到红包的熊孩子一般冲向了任务公示牌。

    “崇，要不我们还是去看一下吧，你看那些任务都是没什么人愿意去做的任务，那个魔王军的干部也一直没走，万一阿库娅接了一个超高难度的任务，我们……”惠惠似乎有些为难的看了看江原崇，江原崇看着满脸潮红标志性面色的达克尼斯，果断点了点头：“在你姑且还算正常人的情况下，这两个家伙实在是太不正常了，你的话有被采纳的价值！”

    “什么意思嘛！”

    惠惠似乎很不满的瞧着江原崇，不过看到江原崇站起来了，惠惠也跟着站起来往任务告示牌那里走过去。

    江原崇来到张贴着任务的公布栏，站在一脸不知道在思考什么、斟酌着任务的阿库娅身后，想看看阿库娅到底能搞出什么大事情来，阿库娅没发觉有人站在她背后，一脸认真地挑选着任务，没一会儿，她从公布栏上撕下一张纸，拿在手上。

    “嗯！这个任务很合适，让崇去做诱饵，然后惠惠一发爆裂魔法就能消灭掉它们，钱就到手了！嘿嘿！”

    然后阿库娅转过身子打算去接任务，一转身，就看到了满脸铁青的捏着自己的拳头的江原崇。

    “身处爆裂魔法之中的我，又该如何保全自己呢？女神？”

    江原崇冷笑着看着阿库娅，阿库娅则很配合的露出了恐惧和颤抖的神色……

    脑袋上顶着一个大包的女神哭哭啼啼的扑到了达克尼斯的怀里倾诉自己遭到了虐待了，然而达克尼斯表示自己非常羡慕阿库娅。

    江原崇看了看任务内容――讨伐蝎狮及狮鹫：蝎狮及狮鹫在某处争地盘，放着它们不管相当危险，所以请两只都同时讨伐，报酬为五十万厄里斯。

    江原崇果断把任务贴回了告示牌上：“不行！这个任务难度太高，现在的你们还无法应对！”

    “不是有你吗？你不说自己很厉害的吗？！”

    阿库娅相当不爽。

    江原崇忍耐着自己的怒气：“如果有我来出手的话当然没有问题，我一瞬间就可以解决掉它们，但是这样有意义吗？完全依靠顶级的我来对付这些怪物，如果有一天我不在这里了，你们却遇到了强大的怪物，怎么办？”

    阿库娅低头不语，达克尼斯则在一旁小声的问惠惠：“崇的妄想症更加严重了吗？”

    惠惠低声回应：“还不清楚，但是从他的卡片技能和技能点上来看，他说的有百分之一的可能是实话。”

    江原崇转头看向了任务告示牌――搞了半天这些家伙还是不相信自己的能耐，看来有必要展示一下自己的能耐，好让这些家伙对自己心服口服，以后不要总是搞事情！