
    距离阿波罗解封神威造成欧拉丽的动荡过去了三天，阿波罗事件所带来的影响却仍然没有丝毫消退的迹象，这天晚间，在公会本部万神殿的最上层的某个房间里，江原崇和赫斯缇雅正在和公会主神乌拉诺斯进行第N次的会谈。

    “外界的议论并没有任何的消退迹象，所以你们仍然需要留在这里一段时间。”乌拉诺斯揉了揉自己的额头，苦恼的看着江原崇和赫斯缇雅：“真是的，你们就不能消停一点，就不能别闹出那么大的事端吗？”

    “乌拉诺斯，这句话你已经说了太多次了，我们也不想再回答了！”赫斯缇雅一脸的不耐烦：“快点摆平，摆平以后放我们离开！敲诈了我们两颗那么大的魔石，你还不帮我们摆平这件事情，还要我们在这里留多久？”

    乌拉诺斯无奈的摇摇头：“外界到处都在谈论阿波罗为什么会解开神威，甚至使用神力，造成这个欧拉丽的动荡，那种规模的神力，就算是距离欧拉丽很远的地方的人都能看清楚，接下来一段时期，欧拉丽将面临非常严重的外部问题！”

    “阿波罗不是已经被放逐回天界了吗？阿波罗眷族也全部都解散了。”赫斯缇雅不耐烦的说道。

    “是啊，是这样啊，诸神的嘴巴可以封起来，但是那么多人的嘴巴怎么赌起来？这个时候如果你的孩子出现在外界，外人肯定会寻根问底，你的孩子的那些特殊的能力，一旦曝光，肯定会引起整片大陆的动荡！那是可以阻挡神的攻击的魔法啊！诸神的担忧你难道不清楚吗？赫斯缇雅？把江原崇放逐出欧拉丽的要求可不是一个两个神提出来的！

    想要对你们发起二次眷族游戏把江原崇夺走的眷族也不是一个两个，赫斯缇雅，这个时候你们出去了，立马就会遭到围攻，要不是我这些天跑来跑去的为你们摆平那些不安分的神，你们连在这里避难都做不到！”

    赫斯缇雅无奈的叹了口气，然后把视线放在了坐在一旁一句话也不说的江原崇的身上，伸手握住了江原崇的手：“嘛，就算是我，也没有料到崇的空间魔法居然可以对抗阿波罗的攻击就是了，而且崇已经是LV4的等级了，谁还敢打我们的主意？”

    乌拉诺斯摇了摇头：“别把问题想得太简单了，赫斯缇雅，别说是其他的神，就算是不接受眷族的我，如果不是期待着江原崇有做成某件事情的能力，两颗魔石就能换来公会的庇护吗？两个月多一点的时间，升了三级，别的冒险者三年才能升一级，这样的速度要是传出去，拉几亚进攻欧拉丽的理由绝对会又多出来一个！”

    “但是，我正面对抗了阿波罗的事情，很多神都知道了，这件事情肯定会在诸神的圈子里传开，他们一定会开始怀疑我的等级并非是LV2，否则也没有理由可以打败雅辛托斯。”

    江原崇开口了。

    乌拉诺斯点了点头：“公会已经不能继续为你隐瞒很久了，这种压力必须要让赫斯缇雅承担起来，就好象别的眷族里面也有很多的冒险者出于诸神的要求而隐藏自己的等级，不报告给公会，公会也就没有责任，这一点倒是不担心，就是不知道赫斯缇雅你可以保密多久。

    这一点如果还不能算是严重的问题的话，你展现在诸神面前可以对抗神威的空间魔法才是最关键的，有了这样的魔法，那些眷族对抗迷宫孤王的时候简直就是作弊等级的优势，会方便不知道多少倍，他们一定会想方设法的拥有你，而这样的情况之下，你又会怎么做呢？江原崇？”

    江原崇直视着乌拉诺斯：“至少比起您对我的期待，这些事情，并不困难，来几个眷族，我打败几个眷族就是了，在战斗中慢慢地把眷族发展壮大，壮大起来，也就没什么眷族敢对我们动手了。”

    “期待？刚才你们说的期待到底是什么啊？”

    赫斯缇雅十分好奇。

    “看来你已经知道了？真是精明啊！”

    “嗯！我知道了。”

    “你们到底知道了什么啊？！”

    赫斯缇雅有点抓狂了。

    “黑龙。”

    “黑龙。”

    “黑龙！？！乌拉诺斯你这个老家伙居然敢让我的崇去对付黑龙？！只眼的黑龙？！”赫斯缇雅一下子冲到了乌拉诺斯面前揪住了乌拉诺斯的白胡子：“你知不知道黑龙是什么东西？宙斯眷族和赫拉眷族全军覆没了啊！你想让我的崇去自杀吗？去自杀吗？！欧拉丽那么多强大的冒险者不选，偏偏要我的崇去冒险，要是崇出事了我会杀了你的！杀了你杀了你杀了你！”

    乌拉诺斯苦笑着扯开了赫斯缇雅的手，摇头道：“我当然知道，也十分清楚，所以才这样说的，我所期待的，是可以真正完成下界英雄们未完成的事业的真正英雄的出现，或者说，诸神们对下界人施以恩惠的最终目的，也是期待这样的英雄的出现，赫斯缇雅，你应该为此感到高兴，因为你的眷族里，出现了具备英雄潜质的少年！”

    赫斯缇雅一脸懵逼：“高兴？我为什么要高兴？”

    “好了，为了回应我的期待，我也要做些什么才可以，我会去把该摆平的都摆平，你们等一段时间，等一段时间之后，这件事情被另外的事情所取代了，你们就可以正大光明的出去了，至于你们要做的什么联合商会啊之类的，我会允许他们的主神还有眷族团长过来和你们商谈，反正尽量不要出去就对了！”

    说完，乌拉诺斯就离开了这间小屋子，江原崇环视了一下四周，站起身子，对赫斯缇雅说道：“那，赫斯缇雅大人，时间也不早了，我回去睡觉了。”

    “等等！”赫斯缇雅一把握住了江原崇的手，抬头望着江原崇，脸颊绯红：“崇，前天我对你说的事情，你……你觉得怎么样？”

    ………………

    江原崇咽了口唾沫，心脏开始了砰砰跳。

    前天，躲在公会里的第一天，大家都觉得在欧拉丽里呆不下去了，所以，赫斯缇雅提出了带着大家一起跑出欧拉丽过上旅行者的生活的想法，这一想法得到了莉莉和贝儿的支持，决定要是实在混不下去了，就离开欧拉丽，天下之大，哪里都能活，而且在欧拉丽之外，LV2已经是非常强大的战斗力了。

    莉莉和贝儿回到自己的屋子里睡觉之后，赫斯缇雅抹黑来到了江原崇的屋子里，对江原崇说了一番话，把江原崇给弄得一晚上没睡着。

    “崇，你喜欢我吗？”

    “只要你说喜欢我，我就能做好觉悟，只要相信你说的话，连麻烦的嫉妒心我都能够一笑置之，我什么都办得到！跟谁都能够拼到底！”

    “我很喜欢你喔？疼你疼得不得了！我想永远跟你一起生活，永远待在你身边，我不想把你，交给任何人。”

    “所以，崇，你喜欢我吗？”

    赫斯缇雅再次把那一天的话重复给了江原崇听，这般直白的直接的表白，老实说，江原崇是第一次听到，这般直接直白火辣辣的表白，直接击沉了江原崇，江原崇没能回答，于是装晕混了过去，而今天，似乎再也没法装晕了。