
    你以为这就是这个世界脑残值的最高峰？哼！天真！

    很快，江原崇就知道，他理所当然的认为这一幕已经是这个世界脑残上限的偏见，是多么的愚昧！

    惊吓就像盒子里的糖，你永远都不知道下一颗会有多粘牙。liudianxing.com

    所以说，江原崇还是小瞧了这个世界的脑残值。

    “紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！”

    大音量的广播响彻整个城镇。

    “欸？什么？有什么紧急任务？难道是非常强大的怪物要来侵犯小镇了吗？”

    江原崇好奇地询问阿库娅，只是阿库娅似乎面上带着些喜色，拉扯着江原崇要一起冲出去，惠惠和达克尼斯好像也是带着些欣喜的神色，以至于公会的大家都带着些异常的热情，冲出冒险者公会汇入人流之中，整个冒险者的群体似乎都充满了欣喜的气息。

    到底发生了什么？

    江原崇和一大群冒险者一起站在小镇的城墙口，向远处眺望着，忽然之间，似乎看到了远方一片黑压压的不知道什么东西冲了过来。

    “喂！阿库娅！那是什么？数量那么大，看起来有点糟糕的感觉啊！是什么强大的群体怪物吗？”

    “怪物？什么怪物？不是怪物啊！”阿库娅露出了奇怪的神色，不过很快就了然了：“对了，崇应该还不知道吧？那是卷心菜。”

    “卷心菜？怎么听起来很像我曾经吃过的包菜啊？这个世界有一种名叫卷心菜的怪物吗？”

    “崇没有听说过吗？”达克尼斯用很同情的眼神看着江原崇：“卷心菜是一颗绿绿的圆圆的东西，可以吃的蔬菜。”

    惠惠也接口道：“是一种口感清脆，很好吃的蔬菜，每年到这个时候，都是吃卷心菜的季节呢！”

    “这种事情我也知道！那不然是怎样？这个公会的人煞有其事地说有什么紧急任务，只是要冒险者帮农家的忙吗？”江原崇一指远方急速驰来的大量怪物：“还有，你们为什么说那个是卷心菜？卷……呸！包菜会飞吗？！”

    “我来解释一下吧崇！”阿库娅开口说道：“这个世界的卷心菜会飞哦，据说，一旦味道开始浓缩，进入卷心菜采收的时期，它们因为不甘心就这样轻易被吃掉，就会奔驰过城镇与草原，横越大陆，远渡重洋，最后在不为人知的秘境内地悄悄断气，不被任何东西吃掉，结束自己的一生，既然如此，我们就该尽可能多抓住几颗卷心菜，趁美味的时候把它们吃下肚！这就是对种出这些卷心菜的农民伯伯们最好的感谢了！”

    江原崇一脸懵逼。

    而此时，远处的卷心菜大军已经逼近了阿克塞尔的城门，江原崇远眺了一下，的确，的确看到了绿色的圆形物体正在天上飞！定睛一看！就是包菜！

    包菜上天啦！！！！

    包菜都能上天飞！还有什么是这个世界不能发生的事情？！果然！我变得那么鬼畜，都是这个世界的错吧？！

    不能用自己之前的常识来揣度这个神TM的世界，这个世界，完完全全就是脱离了基本常识，做什么都不按照基本法来的乱来的世界！上天的包菜啊！我吃一颗包菜还要和它们战斗啊！

    “来了哦！”

    “嗯！来了！今年来的比较早呢！”

    “看起来长势不错，听说口味很不错！”

    “看来可以多卖一点钱了啊！正好最近有点缺钱了，就让这些卷心菜填满本大爷的口袋吧！”

    冒险者们喜气洋洋的互相交谈，一边像模像样的准备战斗，一边畅想着美好的未来，更可气的是，公会也发表了相对应的声明。

    “大家都已经知道了，此次的紧急任务就是收获卷心菜没错！卷心菜的采收期今年也到来了！今年的卷心菜长得很好，收获一颗可以得到一万厄里斯！我们已经请镇上的居民都回家避难了，那么，请各位尽可能多抓一些卷心菜，缴回这里来！请各位务必注意自身的安全，不要遭到卷心菜反击而受伤！另外，由于人数众多，金额庞大，报酬将在日后统一发给各位！那么，大家，努力吧！”

    “哦！！！！！”

    看着热情高涨的冒险者们，以及混迹于其中同样热情高涨阿库娅等人，江原崇的腿一软，坐倒在了地上。

    我听到了什么？我听到了大家要和包菜战斗，而且还要注意不被包菜的反击打伤，人们因为包菜的收获还要回家避难……上天还不够，还要战斗吗？吃一口包菜，居然还要战斗吗？还要防止被打伤吗？这个世界……怎么了？

    “冲啊！！！！！”

    在江原崇茫然低语时，勇敢的冒险者们已经振作起气势冲了出去，他们想必也是一群受到拼命活在当下的包菜们所感化的热血男子汉吧！嗯！一定是这样！

    看着冒险者们拼了命追逐战斗的包菜，江原崇默默地闭上眼睛，双手合十，念了一句阿弥陀佛，诚心祈祷……

    我到底是做错了什么才会降临到这个脑残的世界和一群碉堡了的上天的包菜拼死战斗啊……

    赫斯缇雅，我想你了……

    包菜们来势汹汹，大有拼死一战绝不乖乖束手就擒被吃掉的气势，冒险者们为了美味的包菜和巨额的赏金，也是拼了命的和飞在天上极其灵活的包菜奋勇的战斗着！

    战士们挥舞着十八般兵器冲上前线，将包菜们砍成两段、劈成两截、砸成碎末，手段极其残忍，远程攻击的弓手和魔法师们或者用极其凌厉的箭雨攻击包菜，将包菜们一个接一个的射出窟窿，偶尔有些运气不错的弓箭还能串起一串包菜，把它们变成正宗的串串。

    魔法师们吟唱着强大的魔法，火啊水啊风啊土啊之类的各式各样的魔法，对包菜们的行进造成各种各样的打击……

    然而坚强的包菜们既然依靠自己的坚强都能上天，当然也绝对不会乖乖的束手就擒，它们前仆后继继往开来，一个被砍死，更多的冲上去，用自己的身躯和加速度使劲儿的冲撞在冒险者们的身上，阿克塞尔的冒险者们都是新手冒险者，实力并不强大，被包菜们如疾风骤雨一般的冲撞，竟然也摇摇欲坠倒地受伤，这也是包菜们仅存的生机！

    江原崇坐在地上漠然的观看着这“惨烈”的包菜讨伐战……眼角和嘴角时不时地抽动一下，尤其是看到了一群包菜围殴一个冒险者的时候，看着那个被包菜砸的嗷嗷叫的冒险者，还有那个被一群包菜一个俯冲把头砸到地里面的冒险者，江原崇无可奈何的捂住了自己的眼睛。

    “崇，正好趁这个机会，向你展示一下我作为十字骑士的能力！好好看看吧！”

    站在江原崇身边的达克尼斯忽然来了兴致一样，拔出了自己的剑，大喝一声冲向了一群气势汹汹冲来的包菜！

    “哈！！！”

    达克尼斯一招横扫千军，横着劈出一剑，气势惊人……然而并没有什么卵用，一只包菜也没有砍死。

    “喝啊！”

    达克尼斯一招力劈华山，竖着砍出一剑，其实比之前更加惊人……然而还是没什么卵用，一只包菜也没有砍死。

    “哇丫丫丫丫！”

    达克尼斯横劈竖砍，一次组合连续击！其势如猛虎下山，狂狮扑食，剑气纵横，威力惊人，端的是仓朗朗一条女汉子！

    然而依旧没什么卵用，讨伐数是零。

    对此，经历了包菜上天的设定冲击之后的江原崇已经可以用平常心对待了：“嗯，这才是脑残的世界与脑残的设定，说不定这个世界就是靠着脑残而存在，如果某一天达克尼斯砍中了敌人，阿库娅变聪明了，惠惠开始使用其他的魔法了，才叫世界末日呢！”

    能够安然的度过和平而安定的每一天，都是因为这个美好的世界呢！在此，我衷心的向这个美好的世界献上祝福……

    江原崇双手合十，再次祈祷。

    从达克尼斯惊天动地的攻击之下逃窜而走的包菜们冲向了防御更加薄弱的冒险者防线上。

    因为包菜的后援大军抵达，前线包菜的数量已经远远超出了冒险者的数量，也渐渐地超出了冒险者大军的抵抗上限，只见包菜大军以经典骑兵阵法——锥形破敌阵迅猛攻击冒险者战士们的防线，在领头英雄的包菜勇士们一次又一次锲而不舍的不计代价的冲击之下，负责防御的战士们的体力终于耗尽了！

    这一耗尽可不得了，作为为数不多的近战战士们，他们起到的作用不仅仅是作为前锋为大军开路，还有作为中坚战力和包菜大军血战的任务，更有顶着大盾迎难而上直面包菜大军冲击的任务，前线战士们一旦崩溃，后方作为火力支援的法师们和弓箭手们就会面临直面包菜大军的风险，而没有近战能力的他们，必将崩溃！

    于是乎，战局恶化了！

    前线的近战肉盾冒险者们全面溃败，被包菜打的溃不成军，而轻敌冒进的前锋们早就被包菜大军围殴的满头包，倒在地上不省人事——前锋覆灭，中军崩溃，后军的魔导师们和弓箭手们也难以独善其身，被包菜追的满地跑，包菜讨伐战，眼看着就要以阿克塞尔冒险者大军的全军覆没而告终，美味的包菜，难道注定与冒险者们无缘吗？！

    不！