
    “什么最快之剑还有超快的白兔……一个眷族两个人连着升级，一个月一个半月，还有什么打败了十八层的楼层主，这样的假话，你们好意思说，我都不好意思听呐！我可还要点脸啊！一把剑，一只兔子，一个下等的铁匠和一个小鬼支援者，这种大杂烩的队伍，可真是让人心酸的要流眼泪啊！”

    小人族酸酸的声音让身旁的冒险者们吃吃的笑着。

    因为公会的全面封锁和封口令，十八层所发生的具体经过大多数人都不知道，知道的也只是一个大概，江原崇一个人收拾掉歌利亚的情报更是被严密控制，空间能力成为了公会的禁用词语，至少在合适的时机之前，不能透露。

    所以市面上所流传的消息真真假假，谁也分不清真假，传来传去也就没了味道，换了口味，大家也都不太相信，当作笑谈，作为重要组成部分的赫斯缇雅眷族的声誉不仅没有上涨，反而还有一定程度的下跌，这种情况，江原崇是预计大概在一个月以后的产品发售会上才会有比较大的改观，之前，他不在意。

    这种哗众取宠之辈，没什么好在意的，风口浪尖上，江原崇也不想闹出事端，事情过去之前，还是谨小慎微一点比较好，于是江原崇拉住了愤慨的贝儿，摇了摇头。

    对方的衣服上，有着统一的标志――刻着金色弓箭与太阳的徽章，包括小人族冒险者在内，六名冒险者衣服的肩膀上都贴了眷族的纹章，他们是其他派系的成员，六个派系成员，真要动起手来，事情也不好解决。

    不过似乎这般的退让并不让他们满意，又或者，他们就是刻意来挑事的，只听到他发出好大的咋舌声，接着，他粗着嗓门喊道：“毫无威信尊严可言的女神，她率领的眷族当然不会好到哪里去！一定是因为主神是个很没用的神，所以眷族成员也是孬种！”

    有句话叫做不做死就不会死，这一刻，江原崇算是明白了。

    于是他甩手一支苦无射过去，将那小人族放在桌面上的手射穿，带着那小人族一起钉在了桌面上，接着，小人族凄惨的喊叫声就响遍了整个酒馆。

    这就叫一言不合就动手，而且还只是一个开始。

    江原崇一个瞬身就来到了小人族的背后，一把苦无顶在了他的喉咙上：“马上向赫斯缇雅神道歉，要不然，你就会死在这里。”

    “你居然敢伤人！！”

    同桌的五个冒险者之四瞬间暴起，武器抽出，对准了江原崇，贝儿莉莉和韦尔夫一看情况失控，也立刻拔起了武器冲到了江原崇的身边，和他们对峙起来，而相对的，整个酒馆的氛围被瞬间点燃，闲的蛋疼就喜欢凑热闹的冒险者们大声叫嚷起来，这般的混乱不仅让酒馆老板脸色苍白，更让莉莉大为愤怒：“就是这样莉莉才讨厌冒险者！！！”

    江原崇可不管，苦无紧了紧，在小人族的脖子上划出了浅浅的一道血痕：“马上道歉，否则，你就会死！”

    “你……你不敢！”

    小人族浑身颤抖着，但是说出来的话可一点都不颤抖。

    “你看我敢不敢！在眷属的面前肆意诽谤神明，我就算杀了你，也不过是一笔赔款而已！”

    血痕更深了一些，苦无冰凉的触感和森寒的杀意让这家伙浑身的汗毛竖起，冷汗直流。

    “你可以松手了，否则，我不保证你的安全！”

    江原崇瞟了一眼声音的来源处，那个一直坐在桌子上好像什么都没有发生的俊美青年还在悠闲的喝着蜂蜜酒，一副平静的模样，似乎被人用凶器顶着脖子的不是他的同伴一般。

    “他若是不道歉，我不保证你们所有人的安全。”

    江原崇针锋相对，这引来了更大的反弹，韦尔夫的大嗓门不断发威，和那些冒险者大声争吵起来，而江原崇一直关注着这个坐着喝酒的青年，看起来，这家伙才是主要人物。

    果不其然，杯子里的最后一滴酒喝完之后，青年以迅雷不及掩耳之速暴起发难，手中酒杯一个甩手就冲着江原崇的面门而来，同时身体暴起，朝着江原崇击出了自己的拳头，江原崇早有准备，手轻轻一动，那小人族的人质的脸就撞在了酒杯上，一声惨叫，之后是更大的惨叫声――江原崇把小人族的人质推向了青年，青年的一击直接击在了小人族的身上，小人族的家伙瞬间飞了出去，撞在了一张桌子上，昏死过去。

    “你居然敢这样对待我的同伴！！”

    青年暴怒。

    “好像是你先动手的，揍他的，也不是我。”

    面对江原崇冷然相对，青年暴怒不已，此时，旁边看热闹的冒险者里面，已经有人认出了青年的身份。

    “喂！那不是……”

    “啊，太阳的光宠儿！是LV3的第二级冒险者大人啊！”

    “疾风之剑可要吃苦头了。”

    江原崇的眼睛也眯了起来，太阳的光宠儿，阿波罗，阿波罗眷族吗？那个传闻中全是基佬和变态，正常人很少的眷族。

    “伤害我的同伴，疾风之剑，你做好受苦受难的准备了吗？”

    雅辛托斯的语气相当冷漠。

    “污蔑我的主神，雅辛托斯，你好大的胆子！”

    江原崇似乎没有退步的打算，这般的姿态也让周围围观的冒险者们大吃一惊。

    “哦？”雅辛托斯的神色变了变：“你可千万不要搞错了，一时的运气好，也不能代表什么，你还是想清楚比较好。”

    “不如你来试试？”

    雅辛托斯的面色大变，周围冒险者们的态度明显使他受到了影响：“在我面前说出这样的话，LV2的你，可真是有胆量呢！”

    江原崇明显的看到雅辛托斯眯细的美丽碧眼深处闪烁着嗜虐的光彩，接着漾着冷笑的他踏出一步，正准备要进一步攻击，就在这个时候，餐馆里响起了一个嚣张的声音：“真是吵呐！一群低级的家伙在这里吵什么吵？！本来就难喝的酒现在更难喝了！”

    伯特・罗加，洛基眷族第一级冒险者，主要战力，和江原崇他们还算是有点点渊源――求爱贝儿，结果惨遭好人卡。

    此时，他不愧“凶狼”外号的凶猛气势压迫的在场的所有人都抬不起头来，原本喧嚣的酒馆里，变得相当安静。

    “你们吵得我连酒都喝不下去了！给我滚！”

    伯特的气势散发出来，周围好些冒险者直接后退了好几步。

    “哼！真是粗野，我看洛基眷族果然是个粗人集团，竟然替养的狗套个锁链都不会！”在这样的气氛当中，只有雅辛托斯这位俊美青年哼了一声。

    听他这么回嘴，伯特琥珀色的眼睛懒洋洋地看向他：“你说什么？信不信我现在就踹死你？！一群死变态！”

    狼人与人类的视线产生交集，现场气氛一触即发，他们互瞪了好一会儿，结果雅辛托斯率先移开了视线。

    “兴致没了。”

    说着，雅辛托斯掉头离去，不大不小的装了一个逼，掩饰了自己的心虚，全身而退，不愧是厚脸皮的冒险者的典范。

    狼人眼见碍事的没有了，瞟了江原崇一眼，尴尬地移开，然后把视线集中在了盯着他看的贝儿的身上，脸色慢慢变红了，这时，他的身后一个冒险者同伴一脸坏笑的推了他一下，把他推到了贝儿的面前，他转身对着那个同伴抱怨了一声：“干什么啦？！”

    同伴笑了笑，意味深长，伯特抿了抿嘴，转过身子，看着贝儿，结结巴巴的开口道：“那个，贝儿小姐，你，你，你没事吧？”

    贝儿似乎也有点尴尬，把手里的武器收起来之后，点了点头：“嗯，我没事，谢谢你了伯特先生，你，你真是一个好人呢！”

    好人卡+1

    伯特面露痛苦之色的捂住了自己的胸口，可怜兮兮地看着贝儿，眼瞅着眼泪就要流出来了，硬汉狼人还是忍住了，带着一脸的悲催之色离开了酒馆，没一会儿，酒馆的外面，突兀的传来了一声悲愤的吼声……

    “团长，我是不是又做错了什么？好人……应该没错吧？”

    贝儿满脸的不解之色，看得江原崇从心底里对伯特感到同情。

    不过事发突然，今天大家也没有了喝酒的兴趣，告诉韦尔夫让他小心一点，江原崇就带着莉莉和贝儿回到了眷族总部，或许赫斯缇雅知道阿波罗眷族的一些消息也说不定。(未完待续。)