
    一片凄惨的战场上，被歌利亚盯上的摩多一帮人凄惨哀叫，来不及逃跑的人被那粗壮手臂狠狠一揍便飞上半空中，就算躲掉了直击也于事无补，人的身体跟纸屑一样远远飞去，一帮人惨叫连连，但摩多等人只顾自己逃跑，哪有精神去管别人，每个人都背对着巨人，一心只想拉开距离，真是所谓兵败如山倒，一群人四分五裂、仓皇逃窜。

    而江原崇和琉也被贝儿还有韦尔夫带到了更远的更安全的地方躲了起来，方才歌利亚出乎预料的一击，幸亏江原崇反应的及时，一把搂住琉就往回跑，虽然没能完全避开歌利亚的攻击，但是仅仅是江原崇的右臂受了点灼伤，和两人全都死掉的结局相比要好的太多。

    琉没什么事，一脸紧张地握着江原崇的右手，看着江原崇自己用医疗忍术治疗自己。

    “对不起，真的对不起……”

    琉低声的啜泣着。

    “没事，这是我的判断失误了，没想到这个家伙的强硬程度远远超过正常的歌利亚，甚至还能自我修复，自我再生，这下子，我们要麻烦了，那群人估计是没有活路了，里维拉镇的冒险者要是再不来，我们也快没有活路了，可恶！”

    江原崇回头看了一眼被歌利亚凄惨肆虐的那群设下陷阱伏击自己的冒险者，现在倒是没有什么仇恨了，但也谈不上担心，江原崇绝不会出手去救他们，他们能不能活下来，就要看他们自己了。

    “可是，这样下去，我们根本不是那个大怪物的对手啊崇，怎么办？”

    韦尔夫看着远处肆虐的歌利亚，一脸的惊慌失措。

    “等冒险者大军都来了，再想办法，他们中肯定有魔法师，可以使用强大的魔法，只要为他们争取到吟唱的时间，我们就能有战胜歌利亚的希望了，但是现在，你们几个还是不要和歌利亚正面对抗了，我觉得这个歌利亚不止LV4，肯定超出了这个级别，琉，你能使用魔法吗？使用你的魔法牵制住它！”

    琉点了点头：“可以！”

    江原崇点了点头：“你先准备吟唱，我会为你吸引歌利亚的注意力，争取时间，我们再给它一击，让里维拉的援军好有时间赶过来，不管这个家伙有多强的自我修复能力，只要我们的攻击超过了它的恢复速度，它想不死都不行，我就不信我们几百人收拾不了这一个大家伙！”

    “不！崇，不止是这一个大家伙！你看那里！那里还有很多的怪物出现了！”

    樱花指向了歌利亚的身边战场上，不知道多少的低级怪物涌向了那群冒险者。

    “估计是整个在十八层栖息的怪物都被召唤来了，可恶！大甲虫，伯格熊，蜻蜓怪，还有弥诺陶洛斯！这些都不是我们可以轻松对付的！居然来了那么多！这简直就是一场战争！”

    命紧握着自己的刀，声音有些颤抖。

    江原崇已经治疗完了自己的伤势，站起了身子：“这些怪物全部聚集起来也是一件好事，给了我一击把他们全部消灭掉的机会，就趁现在，琉，我会冲出去，先给歌利亚一击，阻碍它的视线，然后给那些怪物一击，烧死它们，你趁这个机会吟唱魔法，再给歌利亚来一击，注意躲避！”

    琉点了点头。

    命走上前：“崇团长，我也会魔法！”

    江原崇点了点头：“那么，琉之后，就由你再给歌利亚一击，尽全力削弱它！樱花，贝儿，没有十足的把握，不要上前近战，那么大的提醒，我们不占优势！”

    樱花和贝儿只能点头：“明白！”

    江原崇俯下身子，一个俯冲冲了出去，快速结印：“火遁！豪火灭却！！！”

    五颗大火球在歌利亚的身上再度爆开，歌利亚大吼一声连连后退，又一次一屁股坐倒在地，趁此机会，江原崇跳上了一棵大树，对准了怪物聚集之处，再次结印――火遁！豪火灭却！！

    虽然一击杀不死这个可怕的大怪物，但是对付这些小喽喽，豪火灭却简直就是大杀招，无数怪物瞬间就葬身在了一片火海之中，感应到危险的江原崇放完忍术之后快速跳离，没一会儿，一颗能量弹就准确的击中了那棵大树，大树粉身碎骨。

    江原崇回头一看，琉已经快速的接近了歌利亚，并且和歌利亚展开近身搏杀，一刀一刀的在歌利亚身上肆虐，速度极快，威力很大，与此同时，琉的嘴里好像还在念叨着些什么。

    “如今远去的森林穹苍，无穷夜天镶嵌的无限星斗，回应愚昧如我的声音，再度赐我星火加护，予弃汝而去者光明慈悲……”

    精灵少女依然对歌利亚持续进攻，同时奏出咒文，这般敏锐地四处移动，而且还能一边进行咏唱，这样的能力，实在让人震撼不已！

    不用说，发动魔法需要极度专注力与正确咏唱，输出威力越高，咏唱文越长，术士也得更精确地控制，因此被称为魔导士的人们无一例外，都会站在原地，只专心咏唱，为强悍的魔法做准备。

    然而，琉竟然能够同时处理咏唱与战斗，一旦分散注意力、失去对魔力的限制，甚至可能会造成魔力误爆，然而她对付着楼层主竟然还能够同时进行高速攻击、移动、闪避、咏唱这四种行动，那幅光景纵然是第一级冒险者也会看到目瞪口呆。

    “来吧，漂泊的风，流浪的旅人，飞越天空，奔驰荒野，以胜过万物的速度疾行，蕴含群星光辉征讨敌人！”

    对准了因为火焰攻击而停止了动作的歌利亚，精灵少女释放了自己的最强攻击。

    “光明之风！！！”

    缠绕绿风的无数大光球出现在琉的周围，群星魔法一齐开炮，接连不断轰炸歌利亚，魔法炸破了它黝黑的肌肤，产生数不尽的连锁闪光，强大的魔法逼迫着歌利亚步步后退，几乎站立不稳，将将倒地。

    “多么强大的魔法……”

    远处的命看着使用魔法的琉，心中涌现出了无尽的渴望――和她相比，自己实在是太弱小了，但是，即使是如此弱小的自己，只要这个魔法能够成为她，成为那个少年的一点力量也好！怀揣着这样的希望，命开始了咏唱。

    “呼唤至尊之名，诚惶诚恐，攻无不克的我等武神，尊贵九天的导护啊！赐予卑微此身巍然贵体的神力吧！自天降临，一统大地，神武斗征……”

    然而歌利亚居然不顾光弹如雨点打在身上，竟一股脑儿向前冲，掀起数以万计的光粒同时重复着损伤与治愈，歌利亚强行突破琉的魔法，目睹巨人一边剥皮到骨一边飞奔而来，出其不意的这招让待在正面的琉根本无法反应，目睹这一切的江原崇大惊失色：“琉！！！”

    “布都御魂！”

    千钧一发之际，命完成了咏唱！

    在歌利亚的正上方出现了一柄光剑垂直降下，同时，地面产生了像是魔法阵的复数同心圆，紧接着，深紫色光剑通过巨人的身体插进圆环中心，并在瞬间产生出重力牢笼。

    “璃昂……”

    从远处一路赶来的亚丝菲看到了正在坠落下地面的琉，咬了咬牙：“本来不想在这里引人注目的……”

    亚丝菲蹲下身子，轻抚了一下脚上的凉鞋：“塔拉利亚！”

    卷在凉鞋上的金翼装饰如同获得了生命般解开，转眼间一对双翼，总共四片的羽翼在左右双脚展翅，亚丝菲飞上天空，冲向了正在坠落的琉，一伸手接住了琉，将她安全的带回了地面，一路冲来的江原崇也同时赶到：“琉！你怎么样？”

    琉睁开眼睛，对着江原崇点了点头：“我没事。”

    然后转头看向了亚丝菲：“谢谢。”

    “别谢我，你要是死了，这里就更麻烦了，毕竟，你也是LV4，可是极其珍贵的战斗力呢！你要是不在了，我一个人可撑不住！”

    亚丝菲抬头看向了那个正在被重力结界挤压的楼层主歌利亚，然后又看向了那个压制着歌利亚的少女：“重力结界吗？很少见的实用魔法呢！这个孩子也不简单。”

    “压制不了多久的，双方的实力相差太大了，亚丝菲，里维拉镇的援军什么时候到？”

    亚丝菲瞧了瞧西方：“已经来了！”

    江原崇点了点头，抱起了琉：“我们先去休整，这里交给你和那些冒险者了！你也快点躲开吧！”

    话音刚落，随着不远处的命的一声悲鸣，重力结界被打散，江原崇火速冲了过去，顺带着把命捎上，逃向了安全的地方，而在他们身后，里维拉镇的冒险者大军已经赶到。

    柏斯挥舞着大剑砍死了一只伯格熊，大吼道：“大家！给我冲！牵制住这只大怪物！给魔导士争取时间！！！”

    “哦！！！！”

    冒险者大军挥舞着各自的武器，摒弃一切偏见与成见，开始了史无前例的眷族联合作战。(未完待续。)