
    “艾丝？”江原崇有些不能理解目前的情况了：“你……我怎么在这里？”

    “我听到连接口那里有些响动，所以才来看看，结果就看到了你的同伴们都摔了下来，都在昏迷，我把他们搬回去的时候，你又从连接口里掉了下来，所以我就把你们一起带回这里了，我们正好远征结束，正在回程，暂驻在十八层。”

    艾丝有些淡漠的声音掩盖不了美妙的听觉享受……

    “那，我的同伴……”

    艾丝伸手指了指江原崇的右侧，江原崇费力地转过头，这才放下心来。

    贝儿莉莉和韦尔夫躺在三个床铺上，正在安静地睡着，看来已经没有大碍。

    “比起你的同伴，你的情况才更加糟糕，身体多处擦伤不说，还有比较严重的肌肉拉伤，还有几根手指骨折，浑身都脏兮兮的，你们到底遇到了什么？很强大的敌人吗？你才刚刚升级到LV2，为什么就会出现在十八层？”

    艾丝似乎对他们之前遭遇到的事情很是好奇。

    “运气不好，攻略十四层的时候，两个同伴失足掉入了纵向洞穴里，我没办法，只好和另外一个同伴，就是贝儿，跳下去救他们，结果没想到落地的时候，已经掉落到十六层了，贝儿的腿扭伤了，之后还发烧了，我们觉得无论如何也没办法撑到回到上层，所以就决定向下碰碰运气，能不能冲到十八层求助，现在看来，我们的运气真是不错，至少，都活下来了……”

    “那还真是糟糕的体验呢，不过，你们真的很幸运，至少都保住了性命……放心，你的同伴都由里维莉娅治疗过了，都没什么问题，你应该注意一下你自己才是，到底和多少魔兽战斗了？除了这柄剑，其他的装备都彻底磨损了。”

    见着江原崇盯着他的伙伴看，艾丝便宽慰着江原崇，希望他更关注一下自己的伤势。

    “我的恢复能力很强，受伤那么重，却是第一个醒过来的，这可不是骗人的。”江原崇笑了笑：“倒是这些家伙，第一次跟我下中层，就遇到了这种事情，还真是难得的体验呢，死里逃生的感觉，真是不想再遇到一次了。”

    “第一次，第一次下中层你们就攻略到了十四层，还一直从十六层走到了这里？”艾丝似乎有些惊愕：“好厉害！”

    “厉害什么啊，能保住性命才是最重要的。”江原崇缓缓地摇了摇头，然后默默运转着全身的已经恢复了些许的查克拉，慢慢的滋养着自己的身体，然后好像突然想起了什么似的，扫视了一下这座帐篷，在角落里看到了自己的腰包。

    里面有自己和秋道一族联合开发的美味兵粮丸，在木叶行军餐大行其道之前，还是美味兵粮丸的销售额最好，即使木叶行军餐大放异彩之后，美味兵粮丸依旧是忍者出任务打仗最喜欢的装备之一。

    当初江原崇就是受不了兵粮丸寡淡无味，嘴里没味道的感觉比肚子饿的感觉还要难受，所以地位提高以后，就和志同道合的秋道一族联合开发了新式美味兵粮丸，在保留原有的效用的基础上，增加了各种口味的感受，研发历经两年，上市以后非常受欢迎，还有几款甜味的兵粮丸不仅俘获了女忍者和小忍者的心，甚至在平民儿童中间也有不错的口碑。

    “艾丝，帮我一个忙。”

    “什么？”

    “那边那个白色的腰包，里面有一个金属盒子，你帮我拿来好吗？”

    艾丝转头看到了那个白色的腰包，走了过去在里面翻了一下，找到了那个灰色的铁盒子：“是这个？”

    “对。”江原崇点了点头。

    艾丝拿着这铁盒子走了过来，歪着头问道：“然后呢？”

    “打开它，里面有几种颜色的丸子，那是可以补充能量的特殊食品，我的手动不了，你能拿一只深红色的给我吃吗？”

    艾丝点了点头，打开了灰色的铁盒子，看到里面有大约二十多颗五颜六色的圆形物体，不知道的还以为这是糖豆，结果江原崇却说这是食品，艾丝拿出了一颗深红色的，问道：“这个？”

    江原崇点了点头，艾丝就把这颗兵粮丸送到了江原崇嘴边，一张嘴，江原崇就把这颗兵粮丸吃了下去。

    当初研发的时候，也是借助秋道一族特有的兵粮丸的技术，考虑到忍者的各种状态，准备的各种兵粮丸，深红色的兵粮丸就是在忍者精疲力竭却又可以得到不错的休息的时候吃的，可以快速补充枯竭的查克拉，以动物体内脂肪含量最高的红肉部分作为原料之一，和高级药材浓缩而成，经过精心调味，不仅味道美味，而且一颗可以抵一天的高强度消耗，也是所有美味兵粮丸里面价格最高的一种。

    慢慢咀嚼的时候，会有一种越嚼越多，满嘴溢满了肉汁的满足的感觉，美味包裹了每一个味蕾，宛如美人的手轻轻地抚摸着每一颗味蕾，让它们都得到了充分的享受，伴随着咀嚼的动作，一股热流缓缓的顺着食道流入胃里，暖洋洋的感觉慢慢的布满全身，江原崇觉得自己的身体正在缓缓的复苏。

    “很好吃吗？”

    艾丝看着江原崇一脸享受的感觉，似乎十分的不解，在她看来，一个糖豆豆又可以多好吃呢？

    “艾丝，你喜欢吃甜品吗？”

    艾丝点了点头：“很喜欢。”

    江原崇笑道：“那你拿一颗白色的吃一下看看，甜牛奶味的。”

    艾丝将信将疑的拿出了一颗白色的“糖豆”，看了看江原崇，江原崇点了点头，艾丝迟疑了一下，便把这颗“糖豆”塞进了嘴里，一嚼，瞬间瞪大了眼睛。

    不可置信，真的不可置信，明明是固态的糖豆，可是一旦咀嚼起来，每一次拒咀嚼，都仿佛有大量的汁水涌现出现，溢满了整个口腔，甜丝丝的感觉，非常香浓，就和真的牛奶感觉是一样的，这种甜蜜的滋味包裹了自己的每一颗味蕾，像妈妈的手一样抚摸着，那种温暖的感觉挥之不去，咀嚼的动作无论如何也停不下来。

    慢慢的，甜蜜的味道顺着食道流入了胃里，胃部暖洋洋的，这种暖洋洋的舒服的感觉没有局限在胃部，反而是逐渐扩散到了整个身体，四肢都觉得暖洋洋的，不仅饥饿感消失的无影无踪，似乎身体内还多出了一股力量……

    “崇，这是……”

    身为强大的冒险者，艾丝无法压制住心中的震惊和好奇，这种神奇的“糖豆”完全俘获了她，更关键的是，她似乎觉得自己已经把身体调整到了最佳状态，随时可以战斗了！

    “是不是觉得浑身充满了力量，而且肚子一点都不饿？”

    艾丝连忙点头，有种说不出的萌感。

    江原崇稍微愣了一下，笑了笑，开口道：“这个叫做美味兵粮丸，是在我的家乡，和我的一群老朋友用两年的时间，在前人的基础上改良得到的，我曾经的家乡，怎么说呢，战乱频繁，并不和平，互相之间的斗争，居然也促进了某些产业的发展，这个兵粮丸就是一种。

    最早的兵粮丸只是单纯的补充能量和蛋白质，吃一颗就可以满足一天的能量需求，简单来说就是当行军餐来吃，吃一颗就可以一天不吃饭，但是实在是寡淡无味，很多人都受不了了，并且对女性还有些许的副作用，不能多吃，我就和我的朋友们加以改良，研制出了多种口味的美味兵粮丸，有肉味的，还有甜味的，更有辣味的，功效也各不相同，但是，都有很强的补充能量的效果，并且还用药物中和了副作用，女性也可以服用。”

    “居然有这样的产品，不管是欧拉丽之内还是欧拉丽之外，都从来没有听过！”

    艾丝盯着手里的糖豆看，大概是看出了它们的价值：“是你家乡的产物吗？可以批量性生产和购买吗？如果可以的话，我很希望购买这样的产品，吃一颗就可以一天不吃饭，对于我们眷族的远征会大有帮助的！”

    艾丝一下子靠近了江原崇，几乎是面贴面一般的询问，把江原崇搞得措手不及，白玉一般精致的面容，吹弹可破的水嫩肌肤，到这时，江原崇才意识到为什么外界都传言艾丝拥有不亚于女神的容貌。(未完待续。)