
    江原崇掏出储物卷轴就要干活，一转头看到三张笑脸顶在自己面前满满的怒气……

    “团长，你在和艾丝小姐说什么？”

    “崇，你和华伦某某君好像很亲近的样子？”

    “崇大人，请您务必把悄悄话说给我们听～”

    三张有点崩坏的脸，江原崇咽了口唾沫。liudianxing.com

    然后举起了储物卷轴：“其实，其实就是这个，我可以用这个至少装下几百块水晶带回去，卖钱，然后大家平分怎么样？”

    “欸？？？？！！！！”

    不仅赫斯缇雅贝儿和莉莉惊呆了，缇欧娜和缇欧涅还有韦尔夫他们也围了过来。

    “这是？”

    “这个叫做储物卷轴，别看它只是一个卷轴啊，它的内部，有一千立方米的空间可以储藏物品，随时放入，随时拿出，很方便的，我的东西都放在这里面，随身携带。”江原崇开始做起了推广：“昨天芬恩先生所说的和赫斯缇雅眷族的合作内容里，就有这个。”

    “欸？！！这么神奇？！”

    一伙人顿时围了过来，樱花、命还有千草以及亚丝菲迅速靠近，围成了一个圈，似乎要把这个储物卷轴看出花儿来。

    荷米斯神似乎尤其好奇，挤过人墙来看。

    赫斯缇雅一脸呆滞的看着江原崇：“合作？什么合作？”

    “这个，我们回去再说，现在，正好打个广告吧，反正我也打算回到地面就要开始着手准备销售这个商品的，那么，艾丝，我们来展示一下！”

    艾丝点了点头，接过了储物卷轴，打开就开始结印准备，江原崇则开始把地面上的那些蓝水晶一块一块的整齐砍下来，也做好了准备，艾丝那边结印比较慢，不过效率还是有的，昨天成功了一次，今天大概也没什么问题，果不其然，江原崇把水晶放在卷轴上，艾丝正好结印完毕，一下子把手掌拍在了卷轴上，卷轴上的符文开始扭动，长长的符文向那一堆水晶袭去，然后像是拉扯一般的把这些水晶全部拉扯入了异空间，封印完毕！

    所有人的表情都是呆滞的。

    “刚才我看到的是幻觉吗？”

    “除非我看到的也是幻觉。”

    “如果大家都看到的话，应该就不是幻觉了，有人没看到吗？”

    “…………”

    “江原崇阁下！请您务必解释一下这件魔道具的功用，如果，如果真的如同您所说的，有一千立方米的储存空间的话，那么……”亚丝菲似乎极为激动。

    “哦，就如你们所看到的，这是用了一种空间魔法构造而成的……额，也可以说是魔道具吧，来自我的家乡，说起来，我也有参与改良过这件魔道具的工作，通过某种空间魔法构造出一个异空间，将所有的物品通过空间魔法转移到异空间内，需要用的时候再转移回来，整个过程并不繁琐，需要的魔力数量会随着物品的增多而增大。

    而最关键的就在于，即使你把一千立方米都给装满了，它也还是一个卷轴的重量，不会增加，而且更关键的是，在那个异空间之内，是没有时间的流动的，也就是说，任何东西放进去，都不会变质，热乎乎的汤放进去，一年以后拿出来，还是原先的模样，只要卷轴不坏，就可以持续使用。”

    江原崇开始为自己家的商品打广告，主要针对的就是走南闯北的荷米斯眷族，荷米斯眷族是整个欧拉丽最为特殊的可以自由出入欧拉丽的眷族，而其它的眷族除非有任务，否则是不允许离开欧拉丽的，尤其是主神，但是荷米斯眷族是唯一的例外，靠着他们，应该还能把这些商品的生意做到欧拉丽之外。

    听完了江原崇的介绍，大家的内心是震撼的。

    赫斯缇雅一下子扑了过来：“崇，为什么我不是第一个知道的？！”

    “哈哈哈，之前也没有需要用到的地方，所以就忘了，这一次刚好想起来，所以就想和洛基眷族做一票大生意。”江原崇不好意思的笑了笑，安抚住了赫斯缇雅，赫斯缇雅嘟着嘴看向了贝儿和莉莉：“你们都知道了？”

    “昨天才知道×2”

    缇欧涅和缇欧娜立刻冲了过来拿走了储物卷轴就不停的看来看去：“欸？！难怪团长说能把我们的远征效率提高三到四倍！光是水晶都能赚死我们啊！”

    “那个，江原团长，这件魔道具，你有打算出售吗？！”樱花立刻冲了过来询问，他也看出来这件魔道具对于各大眷族的好处所在。

    江原崇点了点头：“等这一次回去我会和洛基眷族展开合作，他们提供原材料，我来主持生产，大概一两个月以后就会正式对外销售，怎么，你们也要订购吗？”

    “要！额……”樱花似乎想到了什么：“很贵吗？”

    “不贵不贵！一本卷轴才要两千万瓦里斯而已！”江原崇笑眯眯的说道。

    “两千万瓦里斯？！”×8

    大家似乎都在惊呼，莉莉的双眼直接变成了钱的模样：“天啊！那么多，我们可以赚多少钱啊？！”

    数目的巨大就连荷米斯神都有些眼热了，双手搓来搓去的，凑上前询问道：“那个，崇君，那么好的东西，我们这些第一批知道的人，会不会有优惠啊？”

    “对啊对啊，便宜点吧！我们很想买的！”

    双胞胎亚马逊少女也挤了上来。

    江原崇还没说话，莉莉就冲了上来把荷米斯神和亚马逊双胞胎往外推：“价格公道，恕不讲价！爱买不买！”

    “nice！”江原崇直接竖起大拇指：“莉莉，你一定会是一个贤惠持家的好妻子！！”

    “妻子？！”

    莉莉瞬间全身变红，冒出了蒸汽，然后软倒在了地上，这一瞬间，江原崇受到了来自两方面的打击。

    “团长你在胡说些什么！！妻子什么的是怎么回事？！”

    “崇你在胡说些什么！！妻子什么的绝对不允许！！”

    “啊…………”

    场面极度混乱。

    看着这混乱的场面，艾丝捂住了自己的胸口……

    “奇怪，为什么有种紧紧的感觉？不舒服……”

    打着闹着，大家勉强安定下来，怀揣着各自的心思进入了里维拉镇。

    PS:OK，决定了，反正地下城的内容也写完了，接下来就开始写为美好的世界献上智障。(未完待续。)