
    赫斯缇雅话是这么说，但是洛基和乌拉诺斯是否会出手，那可是未知数，生意还没公开，为了瞒住芙蕾雅眷族的耳目，促成一次联合远征的进行，五个眷族加起来也只有不到三十人知道这次合作的内幕，而且还大多数都是洛基眷族的高端战力，绝对可靠，不会外泄消息，在这样的情况下，洛基要是干预，不仅违背了规则，还会惹来芙蕾雅的忌惮。

    至于乌拉诺斯就更不用说了，一早说明除了帮忙掩盖真实情况之外不会做任何帮助，公会袒护某个眷族，对于欧拉丽来说，对于公会来说，可是一个不怎么好听的事情。

    强有力的两个外援靠不上，那赫菲斯托丝眷族能否依靠呢？

    限于某些条件，赫菲斯托丝也不会干预这次的战斗。

    那么，还有多少臂助可以引援？建御雷眷族？米赫眷族？还是靠不上的荷米斯？

    都不行，最后，弄不好只能靠自己。

    所以说，能避免还是避免，实在避免不了，江原崇也不怕他们，仙人模式一开，飞雷神大显神威，灭了阿波罗眷族，狠狠的震慑一下欧拉丽的那些眷族，趁机扩大派系的规模，短时间内扩充实力，成为不好惹的眷族之一，然后开始办生意，把各种关系敞开，赫斯缇雅眷族的腾飞也就注定了。

    晚上回到总部，把这个事情和贝儿还有莉莉说了一下，让她们多多注意一下阿波罗眷族的冒险者，没事儿少在外面晃悠，江原崇也就不太在意了，在他看来，阿波罗眷族至少不会无耻到派兵偷袭他们的地步吧？

    事实上，江原崇大大高估了那个变态基佬神的节操值。

    第二天一早，准备和贝儿莉莉一起去巴比伦塔的时候，江原崇突然察觉到了眷族总部附近似乎有点不对劲，却又感觉不出来是什么不对劲，于是他让贝儿和莉莉暂时不要出去，自己悄悄的从最顶层的窗户往下看。

    伫立于周围建筑物屋顶和顶楼的无数身影闯进他的视界，数不清的武装冒险者俯视着豪宅的大门，这些冒险者被布署在包围大门口的位置，各自装备着弓箭或法杖，似乎正处于临战状态，稍微估算一下，人数足有三十多。

    肉眼辨识出刻在防具上的太阳徽章，江原崇愣了一下，不可置信的愤怒感席卷了他的身心。

    “阿波罗眷族的人在外面准备埋伏我们，贝儿，莉莉，你们保护赫斯缇雅大人进入房间里，赫斯缇雅大人的床底下有一块石板是可以挪动的，你们把这块石板移开，下面有一条通道，可以通往欧拉丽东边的大门，这条秘道应该是屋子的前任主人留下的保命秘道，这个时候正好用到，你们马上去，然后分头去公会报告，去各个与我们交好的眷族……不，去建御雷眷族求援！”

    “什么？！”×3

    赫斯缇雅大惊失色：“阿波罗居然敢当街动手？”

    贝儿和莉莉异口同声：“不！我们不走！”

    江原崇严肃道：“你们忘了我的空间魔法了吗？我想走的话，除非是神，否则没人可以留住我，没有你们在这里我可以毫不顾忌的战斗，然是如果你们在这里，我就要一边保护你们一边战斗，会非常的被动！所以你们必须要立刻离开，会合建御雷眷族，最好还能找到韦尔夫一起来援助我，然后，一定要向公会报告！”

    贝儿和莉莉依然在犹豫不决，赫斯缇雅却做出了决定：“贝儿，莉莉君，我们立刻离开这里！不要给崇增添负担了！这场战争游戏应该是无法避免了，我亲自去公会找乌拉诺斯老头说个明白！”

    江原崇放心的点了点头，目送着赫斯缇雅拉着贝儿和莉莉进入房间避难去了，自己整理了一下着装，推开了大门，走了出去。

    目力所及之处，阿波罗眷族的冒险者们露出了残酷的笑容。

    弓箭手将弓箭拉满，魔导士也早就完成了吟唱，蓄势待发，战士们也紧握着刀剑，随时准备进攻。

    看到江原崇的出现，有一名蒙着面的精灵族对准江原崇的位置猛地一挥手。

    霎那间，魔法球和弓箭一齐朝着这个位置激射而来！

    江原崇手持飞雷神苦无，对准自己的前方，轻喝一声：“飞雷神结界！”

    下一秒钟，阿波罗眷族的眷属们脸上残忍的笑意全部化为了惊骇和不解的表情。

    “这……这是什么情况？！”

    负责指挥的精灵族面色呆滞，一时间没有动作。

    他所看到的，所有的魔法球和弓箭都在一段时间的疾行之后，猛然的停滞了，就像是撞到了棉花一般，停止了疾行，江原崇面前的一大片空间突兀的出现了很多的褶皱，很快的将这些攻击吸纳了，对，就是吸纳了，虽然不知道到吸纳到了什么地方，但是就像是空间张开了嘴，把所有的攻击都给吃掉了一样！攻击消失得无影无踪！准备了好久的攻击消失得无影无踪！

    “居然敢这样对待我们的总部，看来，是真的想要杀了我们啊……那么，我也就不客气的收下你们所有人的性命了！”

    江原崇冰冷的声音传递到了每一个阿波罗眷族的冒险者的耳朵里，没来由的，他们突然觉得浑身发冷。

    “永别了。”

    轻轻地一声告别，阿波罗眷族冒险者们的埋伏阵地上，突然遭到了疾风骤雨式的打击，所有的弓箭、标枪和魔法，全部都原封不动的还回了原本诞生的地方，剧烈的爆炸声响起，眷族总部的花园里，产生了剧烈的爆炸，一声一声的惨叫响彻整片空间。

    残破的肢体，重伤的冒险者，还有一脸呆滞的跪在地上的精灵冒险者，眼睁睁地看着江原崇提着剑慢慢地走过来，一直到看到自己的无头尸体坐在地上一动不动的时候，他才意识到自己已经死了……

    位于西大街北边的第七区，介于西北大道与西大道之间，市民住处密集的住宅区传出了巨大爆炸声响。

    “怎么啦，怎么啦？”

    “火灾吗喵？”

    “一大早的就给人找麻烦喵……”

    丰饶的女主人的员工，人类的露诺娃与猫人的阿妮雅和可萝伊跑出酒馆来到西大街上，走在大道上的一般民众也惊讶地仰头望向爆炸方向，而她们的视线前方只见滚滚黑烟冲向天际。

    “眷族战争开始了喵？”

    “好久没发生了喵。”

    大概是注意到情况危险，走在大道上的市民们无不脸色苍白，立马开始避难，在拥有许多眷族的欧拉丽，派系间的争斗是家常便饭，都市居民经历过很多次这种不顾管理机构的制止便在大街上开打的争斗，很快就察觉到发生了什么事，动作颇为迅速，奔驰于大道上的马车急忙掉头，市民们闹得沸沸扬扬，包括希儿在内，丰饶的女主人的店员们都跑到外头，蜜雅大妈也拉开窗帘，从窗户探出头来。

    “那个位置，好象是黑发脑袋和白发脑袋的眷族总部啊喵！”

    “等等！别乱讲！”

    露诺娃制止了阿妮雅有口无心的话，然而似乎为时已晚，不仅仅是希儿面色呆滞的望着爆炸发生的方向，自从地下城回来就时常发呆的琉好像也乱了手脚，跑了出去，站在大街上望着爆炸的方向呆立当场。

    “这到底是什么情况喵……”

    店员们感到疑惑不解，率领援军前来支援的强壮兽人青年更是不解，按照预定的计划，疾风之剑他们一群人出现的时候，就是立刻偷袭攻击的时候，如果能解决掉一些杂兵，或者把他们打伤直接失去战斗力那是最好不过的，使用的攻击和魔法的剂量也有严格的规定，其他人无所谓，但是务必不能伤害到女神赫斯缇雅。

    只有神才可以对神出手。

    但是眼前所看到的这一幕，提着一颗精灵的人头站在爆炸中心冷冷的盯着他们看着的那个人，兽人青年和他身后那二十多人已经完全失去了分寸。

    “喂？！这是怎么回事？！”

    “这……他们都死了吗？”

    “那个人头……不，不是吧？”

    “这到底……”

    “哟，你们都是他的同伴，是来陪他一起上路的吗？”

    那个唯一站立着的家伙突然开口，冷漠的看着他们，似乎是在看着一群死人。

    “江……江原崇！”

    这群人当中，有一部分曾经的苏摩眷族的冒险者，在苏摩神大刀阔斧的清理门户的过程中被清理出来的冒险者，因为名声太丑而没有人愿意接纳，一度过得非常凄惨，直到雅辛托斯代表阿波罗眷族找到他们，许诺他们加入这一次的战争游戏为阿波罗眷族出力，胜利之后，就允许他们加入荣耀的阿波罗眷族。

    这大约五十多人的流浪冒险者团体答应了这个要求，这也使得阿波罗眷族一方的战斗力高达两百人！

    然而现在！

    二十人看着一个人，居然集体胆怯了。(未完待续。)