
    不少人已经心生惧意，看到前面四个人的凄惨状况，剩下的人如何会不心惊胆战？眼前这个所谓的LV2新人，战斗力也太强了一些，下手也太狠了一些，离杀死也不远了，这样的情况下，他们如何还能继续站在一旁观战，搞不好下一个就是自己了啊！

    “摩多！你耍我们！他怎么会是LV2！这该不会是LV3LV4的强者吧？！肯定是！你耍我们！”

    第一个人逃跑了。

    “摩多！你，你，我不管了！！”

    第二个人逃跑了。

    “摩多，你这是在找死！我才不会管你！”

    第三个人开始逃跑。

    一个接一个，就像刚才冒出头一样，一个接着一个全都逃跑了，摩多一个人傻傻的站在那里，直到人都跑的差不多以后，摩多才悚然一惊，发现江原崇充血的双眼直视着自己：“我可不是圣人，我杀过的人一点也不少，并且不介意多上几个，其他的人我可以放过，你，绝对要死！”

    江原崇迅猛的冲向了摩多，汹涌的杀气迎面扑来，摩多在一瞬间的失神以后，常年游走在身死边缘的血气促使他恢复了神智，一口咬破了舌头，以剧烈的疼痛促使自己找回行动的力量，迅速把那件魔道具戴在了头上。

    万能者所制作的哈迪斯的头盔，效果是隐去一切的气息，行动和魔法，完全的隐形。

    望着眼前突兀地消失的江原崇，从背后拔出了赫斯缇雅之剑，死死地盯着周围。

    使用了某种魔法或者是魔道具，所以得以消失，对其他人来说或许很难对付，但是对于江原崇来说，这就是忍者的基本功，隐匿身形是忍者的基本功，哪怕是面对面的战场上，忍者也会使用各种暗杀突袭的手段获得胜利，总而言之，忍者就不是正大光明的一群人，除了那个白痴之外。

    闭上了眼睛，细心的感受整个周围空间的变动，他再怎么隐匿身形，也无法保证自己就一定不会对周围造成一点点的变动，他在动，他在不停的动，只要他在动，哪怕是风，一点点的微风，也会暴露他的行踪！

    就是这里！

    江原崇甩手一把苦无急射而出，身后的某处没来由的爆出一朵火花，江原崇猛然扑了过去，一剑砍下，从空气中砍下了一块布。

    没砍中？

    到底是游走在生死边缘多年的冒险者，多年的战斗经验使得他不会像一个新手一样失去战斗和求生的意志，身体的本能也并不弱，这个时候做出逃生的决定应该是正确的，在那种微妙的感知中，一股气流快速的向正北方向涌去。

    那是有物体在移动的过程中，空气填补进入空缺而带来的空气的流动，完全暴露了这家伙的逃跑路线！

    如果没猜错的话，一定是赫斯缇雅的所在地！

    江原崇紧紧的跟了过去。

    距离此地不远的小山头，两双眼睛正在观察着下面的发展。

    “这……”

    “……真是没想到啊，我还以为自己高估了江原崇的战斗力，没想到还是低估了他，他的战斗底线到底在哪儿？真的是LV2吗？估计LV3也不遑多让吧？赫斯缇雅真的说了实话吗？”

    “我现在只担心一件事情，如果江原崇知道了是您搞的鬼，会不会一怒之下把您杀掉，话先说好，按照他这样的战斗力，我可没有足够的信心可以完好无损的保护您，如果他让其他人来牵制我的话。”亚丝菲盯着荷米斯，颇有几分无所谓。

    “哎呀，亚丝菲，你就不要这样说了，别人不知道你我还不知道你吗？LV4的级别，就算打不败他，也能保护住我吧？再说了，孩子们怎么会对神明出手呢？最多是泄泄愤罢了，就像你总是殴打我一样。”

    “你这样的态度什么时候可以改一改？！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “现在怎么办，要不要跟上去？！”

    “当然了，我来这里可就是为了看好戏的。”

    “可别把自己给搭进去了……”

    “那倒没关系，我只是想确认一下，他，是否真的具备这样的器量，走到，那个曾经有人走到的地步，那可是我们共同的期许啊！”

    亚丝菲瞥了瞥自己的嘴角，视线中，那抹黑色正快速的向远方袭去。

    “发现了！果然在这里！你们这群混蛋！把崇怎么了？！”

    江原崇追击摩多而去的同时，韦尔夫和贝儿他们一行数人顺着江原崇来过的痕迹冲上了山坡，正好撞上了一起往山下跑的冒险者大军。

    “是疾风之剑的同伴吗？！可恶！杀过去！不然就没命了！”

    这些冒险者们也不由分说的就和韦尔夫等人大战起来，韦尔夫一行人一看如此，只好硬着头皮冲上去和他们大战，韦尔夫挥舞着大刀，贝儿一把匕首穿插在其中，莉莉躲在后面使劲儿放冷箭，武神的眷属樱花和命冲在前面打头阵，得到消息的琉也一起跟来，担心江原崇安危的她火力全开，一连撂倒了好几个冒险者。

    这里战况激烈的时候，莉莉眼尖，突然发现从冒险者们冲来的方向，江原崇突兀的冲了过来。

    “崇大人！！”

    莉莉高声的呼喊着，但是江原崇好像没有听到一样，一骑绝尘而去，弄得莉莉十分不解到底发生了什么。

    “莉莉！当心！”

    贝儿大喊一声，莉莉一回头，骇然的发现自己面前一个敌方的冒险者已经挥舞着大刀劈了下来，下一瞬间，这个冒险者的身体突然消失不见，取而代之的是那个披着披风蒙着面的女冒险者：“小心一点！”

    莉莉愣了一下，连忙点头：“是！”

    “刚才你看到崇先生了？”

    莉莉点头：“是的，崇大人一下子就冲过去了，不知道要去干什么。”

    琉点了点头，回身连着两刀砍翻两个敌方冒险者，纵身一跃，也往身后追去，她不在乎这里的情况，她更在乎的是江原崇的安危。

    森林深处传来吵闹喧嚣的音波，赫斯缇雅瞪着眼睛高声喊叫：“喂！那里到底发生什么事情了啊？！到底怎么回事啊！”

    光听到那激烈的剑戟声与纷乱的吵闹声，不用看也知道发生了严重状况，连树木与树叶都为之震荡的争吵咆哮足以让她心生动摇，摩多说要对江原崇进行指导也让她挂心，一听就不是什么好话，赫斯缇雅担心少年是否会遇到残酷对待，即使被紧紧捆绑，仍然拼命摇动着被绳索绑住的身体，并向看守的冒险者们询问情况。(未完待续。)