
    这一幕，显然没有任何人可以预料到，他们甚至不知道江原崇是什么时候出现在贝儿的身前的，也不知道他这样做有什么意义，事情的进展速度太快，甚至没有留给人们思考的余地。liudianxing.com

    然后，“咆哮”就在大家的眼前，就在江原崇的面前，突然的停住了，对的，就是字面意义上，停住了，疾行到了最后一刻，突兀的停住了，就像是一颗铁球砸进了厚厚的海绵里一般，江原崇面前的空间突然扭曲了，像是一张嘴一般产生了褶皱，有着强烈的吸力，干脆的将“咆哮”吸了进去，“咆哮”就这样消失在了所有人的眼前，然后……

    “轰！！”

    歌利亚的面部忽然爆炸！

    歌利亚受到了巨大的冲击，连连后退，脚底一个不稳，坐倒在地，坐死了好几十只魔兽。

    刚才，发生了什么？

    见到了这样的一幕，所有人都呆滞了，想要赶过来营救贝儿的琉的身影瞬间停滞，呆立当场，仿佛看到了什么不可思议的东西一般，正拿着某种魔道具准备使用的亚丝菲的动作也停滞了，整个战场就仿佛突然被冻结了一般，除了歌利亚的声音之外，所有的冒险者都呆呆的看着站在贝儿身前的江原崇。

    “嗷――――――――”

    歌利亚愤怒的嘶吼再度响起，似乎是因为被突然袭击而恼怒，又似乎是不敢相信一般，张嘴便又是一发“咆哮”直冲着江原崇而来，却还是刚才的场面，“咆哮”在江原崇的面前突兀的停滞，被他面前的空间褶皱吸纳了进去，然后。

    歌利亚的左胸爆炸了，歌利亚痛苦的吼叫了起来。

    “团……团长……”

    贝儿细微的声音响起。

    江原崇转过头，眼角红色的眼影和额心红色的圆形图案显得相当特别。

    “你很努力了，接下来，就交给我吧！”

    江原崇伸手摸了摸贝儿的脑袋，一转身，将手中的苦无扔向了歌利亚的方向，下一瞬，江原崇的身影突兀的出现在歌利亚的面前！

    “什么时候？！”

    躲在暗处观察的荷米斯大惊失色。

    接下来的一幕曾更是让他觉得震撼。

    “你这家伙，肆虐了很久了！也该休息休息了！”

    江原崇直勾勾的一拳揍在了歌利亚的脸上，歌利亚仿佛遭到了千钧重击一般，狠狠的倒在了地上，地面“轰”的一声出现龟裂……

    这……这不可能！仅仅是一拳，以这般相对于歌利亚而言细小的身体，仅仅是一拳，怎么会有这样的威力？！

    而这才是开始！

    江原崇站在了地面上，冲到了歌利亚的脚边，双手抓住了歌利亚的皮肤，将它抬起，狠狠的朝天上一抛！

    “嗷！！！”

    歌利亚惊慌失措的吼叫声响起，地面上的冒险者全都抬起了头，看向了被抛上天空的歌利亚……

    仙法！大玉螺旋丸！！

    一颗超大的螺旋丸快速生成，江原崇举着这颗超大的螺旋丸，双腿一蹬，直冲天际！

    “吃我一记螺旋丸！！！”

    大玉螺旋丸狠狠的击打在了歌利亚的背部，歌利亚的表情瞬间扭曲，螺旋丸将歌利亚的背部撕扯的血肉模糊，地上的冒险者们看着，突然感觉天上有潮湿的东西落下，落在了冒险者们的脸上，身上，腿上，手上……黏糊糊的，湿滑滑的，红黑色的――那是歌利亚的血肉。

    江原崇先歌利亚一步落地，歌利亚残破的肢体落下地面时，地面再度狠狠的震动了，激起大量的尘土，让大家看不清楚歌利亚的情况究竟是如何。

    硝烟散尽，所有人倒吸一口凉气。

    大家看到的是歌利亚半跪着立在地面，背部有一个触目惊心的巨大创口，创口周边血肉模糊，最深处，紫黑色的魔石熠熠生辉，大量红色的粒子疯狂的涌出，似乎正在拼尽全力治疗着歌利亚的伤势。

    方才那宛如神迹一般的攻击依然没能杀死歌利亚吗？刚才那般的恐怖攻击也没能将歌利亚杀死吗？

    不！

    江原崇伸出了自己的右手，一颗小小的螺旋丸正在缓缓的生成，很快，刺耳的声音响起，螺旋丸的颜色忽然变得更加明亮，更加刺眼，随后，螺旋丸的躯体内，三个不断旋转的大三角出现了，疯狂的旋转着，整个体积比起最开始大了不知多少倍，已经被江原崇高高举过了头顶！

    “那种能量的密度……那……江原崇，你究竟是什么人？！”

    荷米斯的眼中已满是惊骇，除此之外，什么也没有了。

    赫斯缇雅的眼中满满的都是神采，她神色迷醉的看着远处的那颗光点，她知道那是她最重要的家人，她最心爱的人，此时此刻，那个人正在为了她，为了大家而战斗！

    歌利亚似乎畏惧了……

    那么，就这样结束吧，这场闹剧，这场本不该出现的闹剧！

    江原崇的双眼猛然瞪大！

    仙法！螺旋手里剑！！！

    江原崇的右手狠狠一挥，螺旋手里剑以极快的速度冲向了半跪在地失去了行动力的歌利亚，歌利亚眼睁睁看着螺旋手里剑的接近，却没有任何的动作……

    “扔出去了？！那种密度的能量弹，居然扔出去了？！”

    荷米斯的双手死死的握紧，不断地颤抖着……

    下一个瞬间，歌利亚被迅速扩大的光晕吞噬了……

    光晕消失之时，也是漫天的飞灰消散的同时，光晕消散的那一瞬间，一颗巨大的魔石坠落在地，偌大的战场上，那庞然巨物已经消失无踪，只剩下那魔石孤零零地待在那里，还有作为掉落物品的大量的“歌利亚的硬皮”散落在周边。

    本该是遭到哄抢的战利品，此时此刻，却没有任何一个人敢于上前争抢。

    或者说他们根本没有意识到战斗已经胜利的结束了。

    直到那个少年走到了巨大的魔石面前，环视着战场周围那些呆滞的冒险者们。

    江原崇深吸了一口气，缓缓拔出了背后的赫斯缇雅之剑，剑身上，神圣铭文闪耀着光芒。

    “迷宫孤王歌利亚，已被吾等成功讨伐！！！”

    下个瞬间，仿佛刚刚才意识到战斗结束一般，人们互相看了看，突兀的欢声雷动，周围的冒险者们从震撼中醒悟过来，意识到足以威胁生命的怪物已经死去，他们纷纷举起双手，或是与身旁的人勾肩搭背，甚至是双眼带泪地扯着喉咙大呼万岁，他们手上缺了口的剑、枪、斧头还有盾牌都像是在主动高唱凯歌般绽放着银光。

    不成语言的音波如海啸震响四周，撼动着整片大草原，而地下城也没有要再生下怪兽的模样，看到战事告终，里维拉镇的冒险者们无不兴奋地涨红着脸，互相分享着喜悦。

    最后，几乎所有的冒险者们都将他们的欢呼和敬意赠送给了如传说中的英雄一般在关键时刻力挽狂澜的江原崇。

    包括赫斯缇雅在内的后勤人员们已经奔跑向了那片战场，剩下荷米斯一个人直直注视着欢声的中心人物江原崇，那双橙黄色的眼眸散放着光彩，听到从据点方向也涌起了欢呼声，笼罩着周围一带，他陶醉地笑着。

    “我看到了，我荷米斯确实亲眼目睹了！包括您的临别赠礼在内，那突如其来降临的奇迹在内，我都看到了！！”

    他仿佛对着不在此处的某人叫喊，兴奋到了忘我的地步。

    “动了，要动了！时代将会前进！也许是十年后，五年后或是一年后，也或许就是明天！就在此地，在这欧拉丽之地将会发生撼动时代的大事！有史以来，有这么多拥有英雄器量的人物云集一处的例子吗？没错，这么多拥有英雄器量之人齐聚一堂，不可能什么事情都不发生！我一定要用自己的眼睛见证这段传奇！真庆幸，真庆幸我会降临此地！！”(未完待续。)