
    “芙蕾雅和你家的孩子有什么交情吗？”

    一旁的赫菲斯托丝也略有些奇怪的看着芙蕾雅远去的背影，赫斯缇雅摇了摇头：“他刚刚来到欧拉丽就被我带走了，根本没有认识芙蕾雅的机会才是。”

    “那就奇怪了……”

    “你要当心点，小矮子。”

    赫斯缇雅奇怪的转过头去，发现洛基不知道什么时候站在了自己的身旁，居高临下的注视着自己，两只眼睛里全是怒火：“你要把眼睛放亮点，这个水性杨花的应当神又在打着什么主意了，可恶！居然敢看扁我！”

    “哈？”赫斯缇雅一脸的傻白甜。

    “我是提醒你要注意一点！好好的注意一下你的周围！虽然我完全没有必要这样告诫你，但是，我就是看那个女人不爽！一副什么事情都掌握在手中的样子，真是讨厌到了极点！”洛基望着芙蕾雅远去背影的眼神里充满了敌意。

    “等等，等等，你说我得当心点，究竟是在说什么？”赫斯缇雅还没有明白洛基的意思，忍不住回问，却见洛基皱起了眉头。

    她盯着赫斯缇雅看了老半天，然后用自己的鼻头逼近赫斯缇雅的鼻子：“你这白痴小矮子，不仅个子矮，智商也低，有点警觉性好吗？！那个女人袒护了孩子啊！赫斯缇雅眷族的孩子啊！和她的眷族没有半毛钱关系的孩子啊！你的眷属啊！没有任何掩盖的袒护啊！在你的面前袒护啊！你还不明白吗？！”

    赫菲斯托丝瞬间变了脸色，说到这个地步，就算是赫斯缇雅也明白了：“你的意思是？”

    洛基满脸忌惮之色的说道：“芙蕾雅那个女人从来都不会去做没有益处的事情，从来都不会去做对她没有益处的事情，区区一个LV2，应该根本不会引起她的注意才对，她的眷族里可有着欧拉丽也是全大陆唯一的LV7！她为什么还要对这个LV2的孩子进行袒护呢？”

    赫斯缇雅也变了脸色：“芙蕾雅，她……”

    “我就说到这里，反正跟我也没有关系，她也不是打我家的艾丝的主意，我只是对她很不爽而已。”洛基这样说着，也就离开了，回到了自己的座位，留下一脸惊诧的赫斯缇雅和正在深思的赫菲斯托丝。

    “赫菲斯托丝，芙蕾雅她？”

    见小小的神友把目光转向自己，赫菲斯托丝无奈的摇了摇头：“不要寄希望于我哦？我再怎么说，也只是铁匠，虽然有点号召力，但是相比于芙蕾雅和洛基她们，还是微不足道的。”

    赫斯缇雅顿时觉得脑仁儿疼。

    赫斯缇雅脑仁儿疼的同时，公会本部的宽敞室内此时正被一股紧张感笼罩着。

    作为公会内部最有前途最认真负责的职员，埃伊娜・祖尔正在被自己的兽人上司严厉的训斥着。

    “我再重复一遍，你这样的做法，就是让那些LV1的冒险者去送死！虽然是我提出来的建议，但是很抱歉，这样的报告，绝对不能公布。”这样说着的兽人上司打开了自己的抽屉，把这份文件收回了抽屉：“弥洛陶洛斯和银背猿都是十分可怕的怪物，LV2的冒险者小队尚且还要小心翼翼，根本不是LV1的冒险者可以单挑的级别！”

    埃伊娜低着头，小声的道歉：“很抱歉，是我的疏忽了。”

    兽人上司摇了摇头，然后转向了埃伊娜身旁的蜜西亚，严肃的说道：“还有你，蜜西亚，这一次提交给众神的关于江原・崇的资料实在是太草率了，如果众神为此感到不满而来找你的麻烦，我是不会为你阻挡的！”

    名为蜜西亚的人族少女苦着一张脸抱怨道：“这也不能怪我啊，时间实在是太着急了，光是素画像就很着急了，更别说收集其他的资料了，之前有没有相关的备案，这样已经很不错了！”

    “这不是你工作疏忽的理由！”兽人上司微微生气了：“不许再有下次！”

    蜜西亚耷拉着小脑袋有气无力的回答道：“是。”

    两人离开办公室以后，来到了茶水间，各自泡了一杯红茶之后，蜜西亚就对埃伊娜开始抱怨：“都是因为埃伊娜负责的那个冒险者突然的升级，才让我那么狼狈！”

    “这也不能全都怪崇啊，升级又不是自己可以控制的。”埃伊娜有些啼笑皆非：“不过今天总是感觉大家都静不下来，四处走来走去，好像有什么大事一样呢！”

    蜜西亚把目光投向了计时器：“是啊，已经过了十五点了，诸神大会应该也结束了吧？”

    埃伊娜点了点头，心里却是对江原崇能得到什么样的称号感到好奇，毕竟是自己负责的唯一一个冒险者，当得知他升级的消息的时候，还真是非常惊讶，不过他那么年轻就承担起一个眷族的团长的职务，想来还真的是有些不平凡的地方，赫斯缇雅神可以得到这样的一位眷属，真的是好运气呢！

    他会得到什么样的称号呢？

    黑色的头发黑色的眼睛，还有黑色的服饰，肯定和黑色有关吧？或许，或许和他的武器有关，使用的是剑，不过，联想到之前诸神给出的那些很奇怪的称号，埃伊娜不禁又为江原崇可以得到什么样的称号而感到担忧，毕竟神的审美观和人类的审美观差的有点大……

    埃伊娜陷入了某种遐想之中，忽然毫无预警地响起“啪答”一声，门被使劲打开而发出声响，使得屋里的所有人不约而同地转过头来，只见门前站着一名气喘吁吁的职员，手上拿着一叠文件高声喊道：“来啦，送到啦！诸神大会的结果！”

    “啊！终于来啦！”

    “等好久了！”

    “终于可以看了！”

    职员们抛下事务，争先恐后地挤向房门口，人群不久形成了圆形，好几张写着别名的羊皮纸转眼间传到了许多人手中，很快便听见此起彼落的赞叹声。

    埃伊娜和蜜西亚竭尽全力的向前冲，不过她们落在了后面，失去了先机，好一会儿才顶着人流往里面冲进去，抢到了一本一览表，她从最上面看下来，翻到第二页，第三页，然后她翻到最后一页，在最下面找到她要的名字。

    “找到了！哇～很帅气的称号啊！”

    埃伊娜不由得发出这样的赞叹。

    蜜西亚凑了过来，询问道：“什么什么，是什么样的称号？”

    只见第三页最下方的最后一个名字，江原崇，称号，疾风之剑。(未完待续。)