
    “真的万分抱歉！虽然一直都像这样说，也知道这样说没什么用，但还是请求你们的原谅！”

    在帐篷内，与赫斯缇雅重逢的江原崇一行人暂且先回到这个帐篷里，琉，还有荷米斯神与他的眷族亚丝菲都不在这里，命跪坐在江原崇的眼前，手心与额头贴地，姿势端正地向江原崇谢罪，目睹那甚至显得神圣不可侵犯的叩拜姿势，江原崇浑身一震！

    好久没看到那么正宗的土下座了，这就是，真正老字号的土下座！离开忍界之后，真的好就都没有看到过了。

    “就算这样，我们被逼着走到十八层，要说没有你们的推波助澜，也不太可能吧？而且遇到这种事情，还是熟人之间类似于背叛的行为，让我们怎么原谅你们？”

    莉莉毫不客气的说道。

    “就是说啊，要不是崇，我们可就真的会死在那里了！那么多怪物，你们也真是下的去手！”

    韦尔夫也不客气。

    “但……但是，莉莉，韦尔夫，我觉得，也不能说就真的和他们有关吧？毕竟我们是因为失足，我觉得……”

    “贝儿你闭嘴！我们是在谈论他们把怪物推给我们的行为！”

    “贝儿姐姐你就是太善良了！”

    韦尔夫和莉莉一起斥责贝儿，贝儿被吓得一句话也不敢说了。

    “那个，这个，真的……很对不起……”

    “莉莉小姐，你们会生气是应该的，请尽管谴责我们吧！”

    眼睛被浏海挡着、模样显得畏畏缩缩的千草，说话毫不拖泥带水的命，两人都表示了歉意。

    听说在迷宫里面把怪兽塞给别人是司空见惯的事，或者应该说，善用这招是在地下城里面求生的一种技术，虽然明天或许就会落到自己身上，不过没有一个冒险者敢保证自己永远不会变成加害者，只要不是存心陷害的话，听说冒险者都必须对怪物进呈表示某种程度的谅解。

    “虽然我觉得我的做法有失偏颇，我也很感谢崇团长救治了千草，但是我也仔细想过，如果说下一次换一个场景换一群人，我还是会毫不犹豫的这样做，因为在地下城里，没有什么是比自己和同伴的生命更加珍贵的东西。”

    樱花粗旷的声音响起，顿时，帐篷里的氛围更加紧张，韦尔夫和莉莉似乎都按耐不住自己的怒火了。

    “对于你的行为，我想我会表示理解，因为如果是我遇到了这样的事情，我认为我也会做出同样的决定，毕竟大家只是想活下去，这没有错，但是毕竟是熟人，这种类似于背叛的行为，如果只是陌生人之间，我想无可厚非，可偏偏我们认识，我不仅帮了你们，之后也救下了千草小姐，所以，你们做好了还我们一个大人情的觉悟了吗？”

    江原崇开口，为整件事定下了基调，樱花不禁愕然看向江原崇。

    “团长……”

    “崇大人！”

    “崇！”

    “我知道你们想说什么，但是在地下城里，我也认为，没有什么比你们的生命更加重要的东西，如果遇到了同样的情况，哪怕是用卑鄙的手段，我也会把你们的生命放在第一位，这一点，我和樱花并无差别，只是放在不同的人身上有不同的感悟罢了。”

    江原崇阻止了队员们的愤慨，然后看向了赫斯缇雅。

    赫斯缇雅温柔的笑道：“我永远支持你的决定，崇。”

    那么就看他们了。

    “……我明白了，江原崇，你的要求，我应下了，如果之后有用的到我的地方，尽管开口。”

    樱花走上前，伸出了自己的手：“或许没什么意义，但是……我还是想说一句，抱歉。”

    “嗯。”

    江原崇和樱花握了手。

    “嗨，我回来啰！我去跟洛基眷族谈过了。”

    向芬恩他们征求逗留许可的荷米斯神与亚丝菲小姐回来了，荷米斯神瞧了瞧和樱花握手的江原崇，轻轻地笑了笑：“看来问题已经处理完了呢！那么，我们就来商议一下之后的行动方针吧！首先是如何返回地上，虽然不知道为什么到了楼层主复苏的时候楼层主却未曾复苏，但还是请洛基眷族出发探查一下，顺便驱散那么多的怪兽，我们再出发！

    能够避免就避免，无须刻意涉险，然后，洛基眷族最快也要等到两天以后才会出发扫荡上层，所以，我们还有整整一天的时间可以用来在十八层观光一下，你们觉得怎么样？”

    荷米斯神的建议得到了大家的赞同，这一次下来大家也算是筋疲力尽了，好容易有个休息的时间，肯定还是要多休息的。

    事情处理完之后，就是休息了，天色也晚了，是睡觉的时候了。

    临出门前，赫斯缇雅叫住了韦尔夫，把一个用白布包裹着的长条状的物件交给了韦尔夫：“韦尔夫君，这是你的主神赫菲斯托丝拜托我交给你的东西，她还有话要我带给你，我想想……好像是不要把执着跟同伴放在天秤上面比较，恩，就是这样。”

    韦尔夫转过身子，接过了这长长的物件，默然无语。

    洛基眷族团长的帐篷里，芬恩亲自送走了荷米斯神之后，回过头来，看着里维莉娅和加雷斯，开口道：“怎么样，对歌利亚本该出现却没有出现，而且现场还有剧烈战斗的痕迹这件事情，你们怎么看？”

    冷静的精灵和温厚的矮人互相对视，一起摇了摇头。

    “大概是某个强大的冒险者在那之前已经杀掉了歌利亚吧？”

    “可是最近并没有某个眷族的远征队伍经过十八层，否则我们一定会知道的。”

    “那么是某个眷族的高手为了升级专门来杀掉歌利亚的？”

    “那也没有理由不知会我们一声，我们可拥有歌利亚的一半讨伐权，于情于理，就算是突发状况不得已而为之，也要知会我们一声，难道是芙蕾雅眷族的某些为了升级的人做的？”

    “那就更不对了，芙蕾雅眷族就算要对歌利亚动手，一定会通知我们，怎么想都觉得很奇怪啊……”

    芬恩一直没说话，脑海里却突兀的出现了江原崇的身影，那个时间段，正好吻合，如果说……不，这不可能，就算他拥有LV3的战斗力，歌利亚LV4的等级绝对不是一个人可以应付得了的，那么，究竟是什么情况，到底是谁做的呢？

    这场争论最终也没有结果，但是疑问的种子，果然还是埋下了。(未完待续。)