
    一般来说，冒险者并不会买房子，因为冒险者并不追求安定，经常到处跑来跑去，今天在这个城市明天又去那个城市，当然成功的冒险者非常少，大部分的人都没什么钱，仅能勉强度日，这也是原因之一，更别说这种新手小镇，一穷二白的冒险者比比皆是，所以大家才会在马厩里面过日子。

    但是即使是不追求好住所的江原崇想要体会一下马厩的生活，也差不多体会够了，下一步是想要住进舒适的地方，自己造房子太麻烦了，虽然四柱家之术很好用，可是在这种有人管理的镇子里面莫名其妙弄出一间房子是要付地皮费的，所以思来想去，还是干脆的住旅馆比较好。

    这样一算，其实五百万厄里斯也不怎么经花。

    不过最后，被烦的实在没办法的江原崇还是答应借给了阿库娅五万厄里斯，否则阿库娅就要在酒吧里面大喊大叫晚上被鬼畜的江原崇用来发泄自己的***成为他的玩物这样的鬼话……那样的话江原崇在这个世界的名誉就彻底败坏了！居然对智障出手！！！何等鬼畜！

    “那么！我们去做任务吧！”

    阿库娅很有气势的号召大家：“毕竟钱都拿去还债了！又欠下一屁股债，并且今天的晚饭还没有着落呢！”

    江原崇瞧了瞧任务栏，开口建议道：“正好现在还是巨蛙的繁殖季节，要不然，你们再去砍几只巨蛙换钱换食物算了，那很容易。”

    “不要再巨蛙了！！”×2

    江原崇的意见被惠惠和阿库娅一起推翻。

    “为什么？巨蛙很怕刀剑，很容易打倒，攻击方式也只有伸出舌头捕食而已，打倒的巨蛙也可以当作食用肉品卖出去，很容易赚钱，听说装备太单薄的话有时候是会被它们吃掉，但是以大家现在的装备来说，因为巨蛙讨厌金属，应该不会攻击我们我对，如果实在不行，阿库娅和惠惠就由我好好保护！”

    达克尼斯在关键时刻表现出了一名骑士的担当！

    然而江原崇已经明白了缘由：“我想，应该是心理阴影吧？她们两个曾经差点被巨蛙吃掉，她们从头被一口吃了进去，弄得浑身都是黏液，会这样也没办法，还是找别的任务吧！”

    不知为何，达克尼斯听了我的说明之后，脸颊微微泛红。

    “从、从头被一口吃掉……浑身都是黏液……”

    “你兴奋起来了？”江原崇有点不安。

    “才没有！”达克尼斯立刻反驳，然而扭扭捏捏的动作和标志性的潮红脸色已经出卖了她，的确，这个家伙就是兴奋了！

    “但是，好像除了巨蛙的任务稍微容易一点之外，已经找不到其他更合适的任务了，你们看……”江原崇指了指任务公告栏：“最近这几天是怎么回事？怎么好像都没有任务的委托呢？前段时间还满满当当全部都是任务的，现在怎么只剩下高难度的任务了？”

    “是啊，好像都没有什么简单的……啊！这个这个！崇，我们选择这个任务吧！讨伐被称为一击熊的黑熊，它总是破坏农田，还伤人！”

    达克尼斯兴奋了起来，脑海里应该已经在妄想自己被一击熊狠狠蹂躏的样子了吧？

    “否决，你们能不能找点靠谱的任务？我们这个平均等级不到十级的小队，估计碰到这个家伙就会死掉的吧？虽然我说会保护你们不让你们死掉，但是你们也不要主动找死。”

    “话说回来，崇，你到底为什么有那么强的自信啊，居然说除了我们快要死掉的时候才会出手，其他时候绝对不会出手，是什么意思啊？”

    惠惠很好奇的问道。

    “嘛，就是字面上的意思，我是来自远方的一位超级强大的战士，实力极其强大哦！但是因为之前太累了，做了太多的事情，现在一点点和怪物战斗的想法都提不起来，也就是懒得战斗懒得出任务，现在的职责就是吃喝玩乐以及为你们出谋划策，并且在必要的时候出手保住你们的性命，仅此而已。”

    达克尼斯和惠惠以同情的眼神看着江原崇。

    “因为和患有妄想症的阿库娅待得太久了所以也被传染了妄想症了吗？”

    两人居然异口同声！

    “喂！不要误会！我是真的很厉害！只是不想出手而已！”

    江原崇竭力解释。

    “可是不出手的话再厉害的人也没用吧？因为你根本不出手啊！”

    惠惠反驳道。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对……不对！不是这样！我只是觉得这些怪物实在是太没有挑战性了，我根本不屑于对它们出手，再者说了现在我根本不缺钱，也不需要去和这些怪物战斗吧？需要做任务的不是我，而是阿库娅！你们两个也不缺钱对吧？”

    惠惠和达克尼斯看了看阿库娅，一起点了点头。

    “嘛，我本来就不缺钱。”

    “嘛，毕竟当时用爆裂魔法杀了很多的小怪物，也讨伐了不少卷心菜，所以，我也不缺钱就是了。”

    “所以穷鬼只有阿库娅一个，我们急什么？”

    江原崇玩了一个漂亮的偷换概念，而惠惠和达克尼斯都深以为然。

    “崇这么一说，好像的确是这样。”

    “恩，说的没错，我们也暂时不需要出去对付怪物，而且还是难度那么高的怪物。”

    三人一起用同情的眼神看着阿库娅。

    结果只有阿库娅一个人需要去做任务赚钱，但是现在这个时候，公告栏里的任务只有高难度的没人愿意去做的任务了……

    阿库娅搞明白自己的处境之后，又一次揪住了漂亮的柜台小姐的衣领子：“到底是怎么回事！？为什么没有任务？！快点给本女神解释清楚！！！”

    “不好意思！！因为最近有个疑似魔王军干部的人住进了城镇附近的一座小城堡，或许是受到该魔王军干部的影响，这附近的弱小怪物都躲了起来，导致工作锐减，下个月，国家派遣的骑士团就会从首都来到这里讨伐该干部，在那之前，就只有目前剩下的高难度工作可以……”

    漂亮的柜台小姐每次都要被阿库娅欺负，十分的无奈。

    而身无分文的阿库娅听到了这个消息之后，撕心裂肺的惨叫起来，然后还是认了命，快速翻阅着打工情报杂志，江原崇环视了一圈周围的冒险者们，其他冒险者们的心情好像也一样，一副快要干不下去的样子，天还没黑就喝得醉醺醺的人比平常还要多。

    江原崇倒对此有了些兴趣，不知道那个所谓的疑似魔王干部到这里来有什么目的，老实说，这个城镇可是的的确确的新手小镇，最高等级据说也就二三十级的样子，不知道为什么还没有离开新手镇就是了，但是就这样的实力去对付魔王军的干部还是天方夜谭的，这里就是刚起步的冒险者首先造访的，为了初学者而存在的修练处，类似于大BOSS级别的魔王军的干部为什么会出现在这样的新手小镇呢？

    难道说魔王军的干部也开始向下突破自己的低级趣味，开始喜欢虐杀小角色了？

    真是难以理解啊！