
    “崇，我有点不太敢加入那群人，照那个样子看来，我想交给他们就可以了对吧？我们回去吧？我们先回去，明天继续加油好了！”

    逃跑对于阿库娅来说是比较正常的，毕竟阿库娅信奉的是逃避虽然可耻但是有用。

    于是江原崇一把拉住了阿库娅：“想走？哼哼哼哼……”

    江原崇扯着阿库娅就冲向了甲板内部。

    “包围那些魔像！多几个人一起上，拿绳索绊倒他们！倒地之后就拿巨锤敲下去！”

    江原崇操控木人和毁灭者战斗的时候，已经有很多小魔像倒在了巨拳之下，而眼下存活的都是些漏网之鱼，人多势众的冒险者们自然不害怕，所以单论眼前的光景，还真看不出哪边才是侵略者，这个镇上的冒险者们应该多半都是菜鸟才对，却已经有许多小型魔像和战斗用魔像遭到他们的破坏了。

    战斗几乎呈一边倒的态势。

    此时，又有几个冒险者发现了一道小门，于是叫嚷着喊大家一起来把这个门给撬开，或许这里面就是那个传说中的操控者也说不定，冒险者们拿巨锤敲坏了那个要塞般的建筑物的门，就这样鱼贯闯进建筑物里面，现在的他们，已经是无所畏惧了吧！

    大家丝毫不在意响个不停的警报，也不管小队编制，一个接着一个冲了进去，江原崇带着几个女人也跟在那些可靠的冒险者身后，进到里面。

    “哦！崇！你来得正好，你看！”

    泰勒似乎是有些落寞的指向了某个位置，让江原崇去看，江原崇顺着泰勒所指的位置一看，看到了一具已经化为白骨的人类骨骸――如果没猜错，占据了机动要塞的研究员，在充满魔像的这座要塞内，寂寞地坐在房间中央的椅子上。

    江原崇把阿库娅拉到了面前。

    “喂，阿库娅，你看看，这个家伙是死了还是变成不死者了？”

    “他已经升天了，别说变成不死怪物，就连一点留恋也没有，很是干脆爽快。”

    阿库娅很笃定的说道。

    “一点留恋都没有？这种人真的是一点留恋都没有的一类人？怎么看都不像吧？毕竟也是传说中的毁灭者的驾驶员啊！”

    江原崇很疑惑。

    在江原崇疑惑的时候，阿库娅好像找到了什么――是埋在桌上杂乱的文件当中的一本日记。

    阿库娅拿起那本日记之后，大家也都很识相地闭上了嘴，在冒险者们的注视之下，唯一响着的声音只有机械式的警告语音，在这样的状况之下，阿库娅开始朗读那本日记。

    “X月X日，国家的高官给我出了一个难题，居然要我以这种预算制造机动兵器，根本不可能，但是抗议也不听进去，即使哭着道歉、千拜托万拜托也没有用，想要辞职，也不愿意接下我的辞呈，我试着假装自己的脑袋坏掉了，只穿着一条内裤到处乱跑，女研究员却叫我赶快把内裤也脱了，这个国家大概已经不行了吧！”

    江原崇沉默了。

    “X月X日，设计图的期限到今天为止，怎么办？总不能事到如今才说还是一片空白吧？谁教我自暴自弃地疯狂喝酒，把订金全都喝光了，正当我面对一片空白的设计图烦恼不已时，纸上突然冒出一只我最讨厌的蜘蛛，我一面惨叫，一面拿起手边的东西打扁了它，蜘蛛就这样糊在制图纸上了，如今景气这么不好，这种高品质的纸也非常昂贵，但是万一国家叫我赔偿我也没钱，管他的，就这样交出去好了。”

    江原崇的眉头皱了皱。

    “X月X日，那份设计图出乎意料地大受好评，那是我打扁蜘蛛的时候爆出来的浆液啊！你居然敢碰！这种话我根本不敢讲，应该说，计划一直进行下去了啦，怎么办？我做的事情只有打死一只蜘蛛而已啊，可是这样的我却当上了所长，哟嗬哦！！”

    江原崇的咬了咬自己的牙齿。

    “X月X日，我明明什么都没做，兵器却越做越像样了，这样根本用不到我，是怎样？随便啦，你们爱怎么做就怎么做，我要随心所欲地过我的生活！他们跑来问我动力源怎样怎样，我才懒得搭理呢！我一开始就说过不可能了，要动力源的话，就拿那个号称可以永远持续燃烧的，传说级的超稀有矿石日冕矿石来啊！有本事你们就给我拿过来啊！”

    原来是这么一回事……

    江原崇有点想要发泄的冲动。

    “X月X日，真的拿来了，怎么办？他们真的拿来了啦！还开始设置到动力炉里面去了，怎么办？到底该怎么办？我只是觉得反正他们不可能有办法拿过来才随口说说，没想到真的拿过来了！这下子要是不会动的话会怎么样？我会怎样啊？咦，死刑？这下要是不会动的话我会被判死刑吧？你可要动起来啊，算我求你！”

    阿库娅的眼神也变得有点微妙，众人看向那具尸体的眼神变得越来越微妙了。

    “X月X日，动起来是动起来了，但是目前机动兵器正在失控狂奔中，怎么办？他们这下肯定以为是我干的好事，我现在八成已经变成通缉犯了吧？事到如今，即使哭着道歉，他们也不会原谅我吧？他们大概会直接破坏掉机动兵器，把我拖下去处死吧！该死的国王和高官，还有那个脱掉我的内裤却冷哼了一声的女研究员，全部是一群混帐！这种国家还是灭亡算了！够了，酒喝一喝去睡好了！幸好食物和酒都很充足，睡醒之后再想吧！”

    江原崇从阿库娅手上把那本日记接过来，自己读。

    “X月X日，国家灭亡了！糟糕，灭亡了，真的灭亡了！国民和高官之类的人好像全都逃走了！不过，我毁灭了祖国……糟糕，感觉心情好舒畅啊！我满足了，这样我就已经心满意足了！好，我决定了！我就继续待在这架机动兵器里面度过余生吧，反正想下去也办不到，想停止也办不到，打造出这种东西的家伙肯定是白痴……不对！打造出这个家伙的负责人……是我吧？”

    大家一起用微妙的眼神看着那具尸骸。

    “我丢！！！！”

    江原崇狠狠的把日记扔在了地上！

    然后盘腿坐在了地上。

    需要静一静，需要冷静一下，刚才居然用对付十尾的招数和这个脑残到了极点的混蛋打了一仗，不对，不行，我之前全部的热血，全部的冲动，全都变成胆固醇了……

    居然和这样的家伙大战了三百回合，啊，果然不能以常理度之啊！现在想想，这个世界最正常的或许就是自己和阿库娅了，其他的人，全他妈都是一群不正常的家伙！难怪说这个世界特别经折腾，也难怪，要是不够强悍的话，这个世界早毁灭了一千八百遍了。

    不行，我的三叉神经和十二指肠好痛……

    “fuck！”

    等终于平复了心情，对着那具疑似穿越者前辈的尸骸竖了一个中指之后，江原崇就带着大家走出了这里，一出去，维兹就站在外面：“崇先生，我们找到了动力室。”