
    说干就干，江原崇直接来到惠惠家旁边不远的荒地上弄了一座大的木屋棚子当作店面，还有木桌木椅木柜子，甚至连木碗木勺木筷子木盘子都弄了出来，感叹着木遁的便捷，然后立刻奔赴铁匠铺子找他们打造烧烤器具。

    丈母娘则去和红魔之里的农民伯伯们商量购买可以烧烤的蔬菜，连饭都没顾得上吃，惠惠和达克尼斯下来的时候没看到江原崇还有点着急，刚刚确定关系，正是就想腻在一起的时候，找不到人了不着急吗！

    “阿库娅，看到崇了吗？”

    达克尼斯跑到大吃大喝的阿库娅边上，阿库娅咬着面包回复道：“哦，崇和惠惠的妈妈出去了，不知道去干什么，好像说什么烧烤啊自助啊什么的，要开店，然后就走了，不知道去哪里了，达克尼斯你昨天晚上去哪里了？我早上起床没看到你呢！”

    “哦，我起得早……崇和惠惠的妈妈出去了？烧烤，自助，开店？”

    达克尼斯和惠惠一起愣住了，不知道这是怎么回事。

    江原崇在铁匠那里给红魔族的那位传谣言的大铁匠看了自己的烧烤架，量了尺寸画了图纸，下了五十套的订单和一些铁质盘子的订单，给那大师傅高兴的手舞足蹈，然后江原崇还顺便打了个广告：“等烧烤店开业了要来光临啊，酱料可是我秘制的，独家秘方，到时候欢迎来光临啊！”

    大师傅豪爽的答应了，然后捧着定金就回去打铁去了，江原崇感知了一下丈母娘的方位，赶了过去，了解到丈母娘和红魔之里的农民伯伯们定下了土豆、卷心菜、南瓜这三样蔬菜的每月三百斤的量，江原崇立刻表示太少了。

    蔬菜的种类不仅仅限定于直接烧烤，不少肉类的调味还需要洋葱，也可以加上胡萝卜等，江原崇把这些蔬菜的量提高到了五百斤，定下了长期合同，一掷千金，把这些将信将疑的农民伯伯瞬间弄得眼冒金光，忙不迭的答应了。

    之后他们还光顾了红魔之里唯一的一个牲畜小农场，得知这里的产量很低，因为仅仅只供给几家餐馆和三百多人的需求，需求量也不大，可是烧烤纯粹就是吃肉，吃菜的很少，消耗的肉量也很大，这里目前根本无法提供，而且只有鸡鸭鹅猪三种，连牛羊都没有，感情那个咖啡厅也是从外地进货的。

    江原崇表示自己会使用瞬间移动魔法回到阿克塞尔和自己的同伴商议一下进货渠道，让丈母娘回去打理一下刚刚弄好的烧烤棚子，丈母娘立刻遵命，江原崇则发动飞雷神之术回到了阿克塞尔，找到了巴尼尔和和真。

    “你要在红魔之里开烧烤店？”

    巴尼尔和和真表示感兴趣。

    “是啊，红魔之里主要靠旅游业发展经济，前来观光的人一点也不少，但是整个村子里却没有一家烧烤店，我的丈母娘他们一家的生活……哦，就是惠惠她们家的生活条件不好，我就想着要帮他们一把，扶持他们开个烧烤店，然后把我秘制的独门烧烤酱料给他们使用，保证能成为红魔之里的一大特色。”

    “哦？听起来很有前瞻性，红魔之里临近魔王城，历来都能吸引很多冒险者去观看魔王城的景象，那么，吾等要是投资红魔之里，能否赚点钱呢？”

    巴尼尔开始思考这个问题，而和真从刚才就陷入了震惊当中，等江原崇一说完一把就搂住了江原崇，急匆匆的说道：“你……你要和惠惠结婚了？你……你居然要结婚了？”

    “这没什么大不了的吧？我还要和达克尼斯结婚呢，我们三个一起。”江原崇无所谓的说道：“我不是立下大功了吗？国王说要封我当贵族，我到时候和国王商量一下，不要贵族，要他支持我把她们两个一起娶了不就好了吗？”

    “两个？两个？你脚踩两只船？还活得好好儿的？还要和她们一起结婚？她们没劈了你？没用柴刀砍死你？”

    和真陷入了震惊之中。

    “哼！柴刀？你以为我是诚哥？”江原崇不屑的笑了笑：“就在昨晚，我说服了她们两个一起跟我结婚，怎样，崇拜我吗？”

    “你真的做到了？不会吧？！可恶！你居然能娶两个？太可恶了！她们居然还答应了？按照正常逻辑不是应该砍死你之后分尸吗？！”

    “都说了不要把我当成诚哥，我们不一样，人和人之间的区别比人和猪之间的区别还要大。”江原崇拍了拍和真的肩膀：“你也很有钱的，努把力，你也可以！只要用心，别用肾。”

    江原崇给和真灌了一碗毒鸡汤，然后就和巴尼尔开始商量农产品的进货渠道，巴尼尔把他进货的时候认识的一个朋友介绍给了江原崇，说这个朋友是做农畜产品生意的，也给不少饭店供货，可以介绍给江原崇，江原崇就和巴尼尔一起去见见那位农场主。

    那个农场主一听要来买他的东西的事阿克塞尔最强鬼畜小哥，顿时大喜过望，主动表示要打折供货，只求让他可以在旁人面前说上一两句我家的货连阿克塞尔最强鬼畜小哥都喜欢，江原崇微笑着压制住了自己的怒火，签完了商业合同之后，暴打了巴尼尔一顿以示欣慰。

    以八点五折的价格购买了猪、牛、羊、鸡还有少许的鹿肉马肉，通过这位农场主的关系，江原崇又找到了一位做水产品生意的商人，然后又以八点五折的价格签署了长期合作的商业合约，之后又暴打了巴尼尔一顿以示庆祝。

    接着，江原崇把自己的秘制超级烧烤调味酱的秘方写下来，带回了红魔之里交给了丈母娘，告诉丈母娘这是咱家的制胜秘诀，必须掌握在您本人手里，您背下来，背得一字不差滚瓜烂熟以后，把它烧了，没有我的秘方，就算他们带回去做分析，也绝对无法复制这份秘方。

    江原崇打定了主意要把风味烧烤办成红魔之里的一个对外商业名牌，不仅帮丈母娘家脱贫致富，也能打响风味烧烤的名声，以后开连锁店什么的也不只是想想了。

    惠惠和达克尼斯就很吃惊的看着江原崇和丈母娘忙里忙外，到了下午，名字很奇怪的“红魔三郎烧烤店”的大牌匾就写好了，然后桌椅啊什么的都清理的很干净，江原崇把在阿克塞尔买来的一批农产品和水产品的样品拿出来，手把手的教丈母娘如何料理这些肉类。