
    一大早，打着哈欠，达克尼斯就把江原崇从床上拽了起来，惠惠和阿库娅也被一起拽了起来，搞得大家怨声载道，屋子里鸡犬不宁。

    “真是的达克尼斯，不就是去见公主吗？至于这样吗？好歹让我们休息一下啊，现在才五点半，我们十二点才会见到公主啊！”

    惠惠晕晕乎乎的埋怨着达克尼斯。

    达克尼斯则显得精神有些亢奋，甚至有些焦躁。

    “你们在说什么呢？马上跟我回家！家里面给你们准备的礼服已经安排好了，所以马上和我回去换衣服，还有很多要点要跟你们说呢！今天可绝对不能给我丢脸，崇还好说，惠惠也还有理智，但是阿库娅，你……”

    达克尼斯满嘴跑火车，和平常完全不一样的唠唠叨叨。

    “说什么呢达克尼斯？我可是为今天做了很多的准备呢！我要把我压箱底的绝活儿给使出来！没错，这样才不会让达克妮丝丢脸！对了，崇，从帽子里变出兔子和鸽子实在是太低级了，我想表演从帽子里变出老虎来的才艺，可是却没有最关键的老虎，事到如今也只好用最接近老虎的新人杀手来将就一下了，你可以帮我抓一只回来吗？”

    阿库娅张口就说出让达克尼斯差点昏掉的话。

    “这样一说的话我也不能让达克尼斯丢脸呢！毕竟是这样的关系，那么，我就破例拿出红魔族最豪华的方式来华丽登场，让公主殿下大吃一惊吧！崇，我需要烧了会冒出很多烟的东西还有烟火，这些东西该上哪里买啊？维兹的魔道具店里面有吗？我听说维兹好像又买了一些新的货物进来。”

    达克尼斯直接昏过去了，江原崇气急败坏的大喊着：“这几天教给你们的东西你们都忘到哪里去了啊？！阿库娅！新人杀手什么的，你是要造成这个世界有史以来最大的笑话和惨剧吗？！惠惠！维兹进的货全部都是会造成生命危险的货物！以后凡是维兹力主引进的货物都不许买！”

    一阵鸡飞狗跳之后，大家总算登上了前往达斯提尼斯家的马车。

    车上，江原崇继续教育着惠惠和阿库娅。

    “你们听好了！对方毕竟是一个国家的公主，地位尊崇，也肯定是非常在意礼仪的人，上流阶层的礼仪在我们看来是毫无必要的繁文缛节，但是在他们的交往过程中却是非常重要的一环，我们这些平民阶层的人以是否接受教育是否识字为是否文明的标准，而上流阶层则更多的以是否懂礼节为文明的标准，明白了吗？”

    “不明白。”

    阿库娅和惠惠一起摇头。

    江原崇瞬间感受到了挫败感，头一低，无奈的说道：“算了，期待你们可以明白这些事情的我才是真的天真，反正你们记住了，公主不问话，你们就一句话也不要说，保持着端正的姿态站着或者坐着，什么也别做，什么也别说，一切都交给我和达克尼斯来应对，明白了吗？尤其是你阿库娅！不许动来动去！给我老老实实的站好了！”

    阿库娅表达严重不满！

    “喂喂喂！我可是女神！我是女神！我的身份比那个什么公主要高得多！要高得多啊！你为什么要我老老实实的！那个可恶的公主才应该老老实实的吧！”

    江原崇一时语塞，的确，阿库娅的身份可是水之女神，硬要说起来，她的地位远远高于这个世界的任何人，但是……这副智障的样子谁信啊！上一次在阿尔坎雷媞亚还被她的信徒群起而攻，差点当成魔王军的爪牙给抓起来行刑啊！

    “阿库娅，你的妄想症又严重了呢！”

    “是啊，又严重了，我更担心了。”

    惠惠和达克尼斯一起表达了对阿库娅精神状态的严重担忧。

    “算了阿库娅，你老老实实的按照我说的做，一切结束以后，我请你连吃三顿高级雪花牛排配高等红酒！怎样？”

    阿库娅双眼顿时发亮：“成交！”

    喂！你女神的矜持呢！你女神的身份和地位呢？都不要了？！不过该说不说，智障虽然麻烦，但是摸准了智障的爱好，却意外的好解决。

    解决了最不安定的阿库娅，江原崇又把目光对准了惠惠：“惠惠，记住，无论如何，都不要在离开达斯提尼斯家之前使用爆裂魔法，如果我们说起爆裂魔法，不管公主是怎样赞扬你的爆裂魔法，你都不要使用爆裂魔法，听清楚了吗？”

    惠惠鼓起了脸颊，把脸撇到了一边：“知道了！哼！”

    江原崇伸手摸了摸惠惠的脑袋，惠惠果断开心了。

    恩，这个也好解决。

    然后，就好办了。

    达斯堤尼斯公馆，阿克塞尔最大的这间宅邸，现正处于全面戒备的状态，平常明明没有那么多佣人，或许是为了体面，今天的人数也变多了，也难怪会这样，因为不久以前，这个国家的第一王女、公主殿下爱丽丝已经来到这间豪宅做客留宿了。

    达斯提尼斯家族在过去就和王族关系密切，达克尼斯似乎也相当熟悉爱丽丝公主，两人之间或许还是童年的玩伴也不一定。

    抵达达斯提尼斯公馆之后，达克尼斯的父亲已经在门口等着了，江原崇等人作为今天的重要角色，将会受到很大程度的重视，岳父大人伊格尼斯也相当重视今天的会面，之前得知江原崇通晓贵族礼仪，有了些许的放心，但是还是忍不住要叮嘱几句。

    达克尼斯带着惠惠和阿库娅去更衣室换衣服，江原崇也简单的换上了礼服，速度自然快一些，伊格尼斯先生在外面等着，等江原崇一出来，就忍不住的赞叹道：“在没有比你更适合作为贵族的年轻人了崇先生。”

    “过奖了。”

    江原崇今天把过去和上层人物打交道的假面具戴上了，这层假面具是专门应对上层人物的，原本江原崇就是洒脱不羁的性子，但是为了某些交际不得已而为之，现在更是隐藏了日渐鬼畜的自己，重新化身为伟光正的五代火影，将会展现自己最完美的一面。

    切！真是虚伪！