
    “崇，这个地方给我很不好的观感，我们立刻就走吧！”

    惠惠如此说道，上一次来这里的时候惠惠浑身上下都被插满了卷起来的“阿库西斯教团入教申请书”的样子，江原崇还记得非常清楚，看来是留下了深刻的心理阴影了。

    “崇先生，其实我也是这样想的，我们还是不要多做停留的比较好。”

    似乎芸芸也有同样的感受。

    相对的，阿库娅和达克尼斯就不一样了，阿库娅是纯粹的享受，而达克尼斯却是因为厄里斯教徒身份的暴露而在这里遭到了不公正的屈辱待遇，而这种屈辱待遇对于她而言却是一种特殊的享受，他还说每天只能享受三个小时，三个小时以上就会受不了了。

    “啊！我们应该在这里休息一个晚上吧？！”

    “我……我也赞成……”

    阿库娅和达克尼斯强烈反对惠惠和芸芸的提案。

    最后还是江原崇做出了决定――立刻就走！上一回的深刻记忆或多或少也给江原崇带来了心理阴影，倒不是说什么别的，只是这份心里阴影有点大，满满一箱子阿库西斯教团入教申请书什么的也实在是有点过分了。

    还是让他们去恶心魔王军吧！

    最后，一群人在阿尔坎雷提亚停留了没多久，就走向郊外，踏上通往红魔之里的道路，共乘马车并没有到红魔之里，据说通往那里的路程相当危险，就连商队也不会走，更何况，红魔族的人们能靠瞬间移动魔法自由往来各个城镇，所以，商队也没必要特地冒着危险前往那里了，但是到底是什么危险江原崇还不是很清楚，惠惠和芸芸也好久没回来了，所以也不是很清楚。

    反正就是说有怪物的栖息地，而且还不是什么好对付的怪物，达克尼斯是一脸的渴望，江原崇是一脸的无所谓。

    怪物？好吃吗？不好吃我可不杀哦！

    这就是江原崇的态度。

    因为有江原崇的保证，加上江原崇表示自己会再次展示一把自己的烧烤绝技，于是得到了达克尼斯和惠惠的强烈支持，上一回他们一边看着阿库娅大战鳄鱼一边吃烧烤的事情还让达克尼斯和惠惠无法忘怀，这一次可是难得的机会。

    果然，在路上，大家遇到了强悍的野猪群的袭击，这一次江原崇说什么都不让芸芸再抢走自己装逼的机会，一招手里剑影分身之术，三下五除二就收拾掉了三十多只野猪，然后江原崇亲自操刀宰杀野猪，把野猪肉都放在储物卷轴里面储存好，然后把今晚要用的野猪肉拿出来，拿出自己的特制酱料腌制，然后淘米烧饭。

    这个时候呢，惠惠和达克尼斯她们也弄好了柴火生火的事情，芸芸还提着几条鱼过来了，阿库娅也有了用武之地――用花鸟风月搞出清甜甘冽的圣水用来煮鱼汤。

    看着江原崇手脚麻利折腾这晚饭，又看了看阿库娅三人习以为常的样子，芸芸自然有点羡慕和吃惊，于是就拉了一下惠惠，轻声的说道：“真是想不到崇先生还有那么厉害的料理技巧，原来那一次不是特别为了招待客人，而是每一次都是崇先生做饭吗？”

    惠惠略有些警惕地看着芸芸，开口说道：“芸芸，现在的竞争对手已经很麻烦了，我不想再多一个，崇是我的男人，记住了没有？”

    芸芸立刻闹了一个大红脸：“我不是这个意思啦！我只是很好奇而已！崇先生怎么会那么多东西的？而且……那么多的野猪肉，我们吃得掉吗？”

    “好像崇有告诉我们他以前生活在别的地方，一直都在旅游，见多识广吧？而且一个人旅游肯定也要学会料理的，不然会被饿死，所以他才会那么多，也那么强，至于这些肉，你放心，大部分都会被崇给吃掉的，崇的食量可不是一般的大，要是放开了吃，一整只野猪都吃下去也不会怎样。”

    芸芸捂住了小嘴巴，惊讶的说道：“那么能吃？崇先生真是太厉害了！”

    然后双眼闪闪的看着江原崇，一副崇拜的样子，被惠惠一下子捂住了眼睛：“不许看！看多了就会发现崇很多的优点，然后就会喜欢上崇了！”

    芸芸红着脸和惠惠闹起来，一边还要辩解自己的没有那样的想法。

    达克尼斯已经很贤惠的上去帮江原崇搭炉子生火放烤架淘米了，这些技能不知道是什么时候学会的，反正江原崇在折腾肉的时候达克尼斯就在一边帮忙，这倒让江原崇十分满意，结果过那边的惠惠看到了顿时意识到自己输了一筹，立刻冲上去就要帮江原崇切肉，看着惠惠那种手法，江原崇连忙让她去看着火，别把鱼汤给煮过了。

    料理这种事情江原崇不要太熟悉了，所以把鱼汤给煮好了之后，米饭也煮好了，江原崇就把腌好的野猪肉切成一片一片的，大家围着烤架铁丝网就开始烧烤了，芸芸和阿库娅都是第一次这样吃，江原崇就解释。

    “这种吃法是很有意思的，就是我们一边烤肉，一边把最新鲜的烤肉就着米饭吃掉，这些米饭使用阿库娅的圣水煮，煮出来的感觉就特别好吃，然后配上占了酱料的烤肉，啊～还有这个很新鲜的鱼汤～啊！真是一种享受啊！”

    阿库娅抢先一块烤肉下肚，顾不得滚烫的温度，直接喊了出来：“好吃！！崇！你为什么在家里都不弄！”

    “哪有那么多时间啊？而且你有没有让我弄！”

    江原崇白了阿库娅一眼，阿库娅不满的说道：“那么好吃我又不知道！这个肉又有嚼劲又不会显得太老咬不动，然后这个米饭也相当的好吃，啊！太棒了！”

    已经享受过的达克尼斯和惠惠自然是一副陶醉的样子，芸芸拿着刀叉端着饭碗一副不知所措的样子，江原崇这才发现阿库娅他们都被自己教会了使用筷子，而芸芸不会，所以江原崇就教芸芸用叉子把肉叉出来然后沾点酱料放回碗里再用勺子吃掉，芸芸照做，第一口肉吃下去，一嚼，鲜美的肉汁迸发出来，整个人都忍不住的呻吟了一声……

    “太好吃了！”

    芸芸立刻睁开了眼睛，双眼放光的看着眼前的烤肉：“从来没吃过那么好吃的猪肉！崇先生你真的太厉害了！难怪惠惠那么瘦小的身体都能被养胖！”

    “谁胖了啊！这是发育！是发育！”

    惠惠红着脸和芸芸争论，大家都笑呵呵的看着她们的争吵，吃饱了饭和肉，一人一碗鱼汤下肚，暖呼呼香喷喷的感觉，第一次这样尝试野炊的芸芸整个人都陶醉于其中。

    “太美妙了，这么好吃的东西我还是第一次吃到！真的非常感谢你，崇先生！”

    江原崇摆摆手：“没关系没关系，以后欢迎你经常来我们家里玩，我还会做的！这三个大吃货很难喂饱的！”

    “什么意思嘛！！”

    达克尼斯和惠惠一起对江原崇口诛笔伐，阿库娅趁此机会大捞烤肉，达克尼斯和惠惠发现自己的烤肉被阿库娅趁虚而入了，又开始和阿库娅进行烤肉争夺战，那边，江原崇特意翻烤的两整只猪后腿也差不多了，拿刀子把这些用别的方式烤出来的肉切成片给大家吃，又是引来一阵满足的呻吟。