
    一行人以江原崇为首，惠惠拖着阿库娅紧随其后，达克尼斯需要准备重装所以慢了一步，在江原崇抵达正门前时，已经有许多冒险者聚集在那里了，而那个家伙就在众多新手冒险者们远远观望的正门前。

    没错，就是那个魔王军干部，无头骑士。

    并且今天和上一次不同，整个正门处不仅弥漫着紧张的气氛，还有恶心的氛围，江原崇一开始很奇怪，不过看到他身后的那一大票怪物之后，江原崇就明了了，这个样子，难怪大家会觉得恶心呢！

    他身后的那一大票怪物是是一群穿着已经锈蚀的破烂铠甲的骑士，铠甲和头盔的裂缝当中隐约可见的，是仔细盯着看大概会有好一阵子吃不下饭，甚至可能会造成心灵创伤的腐烂肉体，一眼就看得出来，那些铠甲骑士都是不死者，这个无头骑士以前也是骑士，这些不死者骑士搞不好还是他曾经的部下也说不定。

    无头骑士一眼看到了江原崇和惠惠，立刻就张嘴大吼起来：“为什么没来城堡，你们简直不是人！！！”

    这让江原崇一脸懵逼不知所措。

    “你指的，是什么？我们为什么要去城堡？不是你说的让我们别再去放爆裂魔法了吗？我们没去啊？这又怎么不是人了呢？还是说你是抖M，渴望我们去祸害你？”

    此话一出，顿时惹来不少冒险者的偷笑，无头骑士则更为恼怒，似乎忍不住的将他抱在左手上的东西准备往地上一砸，结果好像突然才想起那是自己的头，便连忙抱回侧腹的位置，说道：“已经没来施放爆裂魔法了？你说已经没来了？睁眼说什么瞎话啊你！那个脑袋有问题的红魔族少女，在那之后还是每天都来从没间断过啊？！”

    江原崇回头看向了惠惠，惠惠立刻就把目光移开了，不和江原崇对视，江原崇心下了然，但是新的疑惑浮上心头：“你不是放完一发就会耗尽体力吗？你是怎么回来的？还是说……”

    阿库娅的身体不自然的抖动了一下，江原崇一把扭住了阿库娅的耳朵，疼的阿库娅嗷嗷叫。

    “是你吧？！”

    阿库娅死死的捂住自己的耳朵哀嚎道：“哇啊啊啊啊啊啊！！！因为因为，那个无头骑士害我们无法正常接任务，我一直很想泄愤嘛！我之所以得每天挨店长的骂，都是他害的，之前要去做那样可怕的任务，被鳄鱼围攻，也是被他害的，所以我想发泄一下嘛！”

    “你们真是够了！！！”

    江原崇捂住了自己的眼睛。

    不过无头骑士似乎还有话要说：“我之所以如此愤怒也不是只为了爆裂魔法这件事！你们难道没有想要拯救同伴的念头吗？别看我这样，在为了不当的理由遭到处刑，因怨念而化为如此的怪物之前，我也自认是个堂堂正正的骑士！在我看来，为了保护同伴而受到诅咒的那位十字骑士，可以说是骑士的典范，然而你们居然对她见死不救……欸？”

    无头骑士的话未说完，一身重甲的达克尼斯已经走了过来站在江原崇的身边，满脸不好意思的说道：“你这么夸奖我，其实，其实我也是有点不好意思的……骑士的典范什么的……”

    “哈？？？！！！这到底是怎么回事啊？？！！！”

    无头骑士歇斯底里地大吼了起来……

    “什么什么？对达克尼斯下了诅咒之后已经过了一个星期，她却还是活蹦乱跳的，让他大吃一惊了吗？这个无头骑士还以为我们肯定会为了解除诅咒到城堡去，一直在等我们吗？就连他回去之后，诅咒就被我三两下解除掉了也不知道吗？噗哧哧！也太好笑了吧！真是超好笑的！哈哈哈哈！”

    阿库娅的嘲讽似乎让无头骑士感到极度的羞恼，就连身体都开始抖动起来了。

    “喂，你这个家伙！再怎么说我也是一名强大的不死者！要是我认真起来的话，能力足以砍杀这个城镇的所有冒险者，再杀光镇上的居民！不要以为我会一直放过你们喔！我的不死之身，从不知疲惫为何物，凭你们这些菜鸟冒险者根本伤不了我……哦？”

    无头骑士的话还没说完便再次惨遭打断，因为阿库娅。

    “该说没有理由放过你的人是我才对！这次我可不会让你逃走了！明明是个不死者却这么引人注目，实在太嚣张了！消失不见吧，TurnUndead！”

    阿库娅的右手泛起了圣光，但是，即使看见阿库娅施展了魔法，无头骑士却一副像是中了那种东西也不怕似的，丝毫没有要闪躲的样子，这样自信的神态让江原崇稍微的有点认同他了，按理说不死者最怕的应该就是女神的圣光，不过不愧是魔王军的干部，看来他相当有自信。

    即使以阿库娅为中心所发出的柔和光芒，已经逼近到无头骑士的身体上，无头骑士也丝毫不惧怕，还发出了“哼”的嘲讽的声音，不过看不清他的面容，大概是非常不屑的哪一种吧？

    如果他没什么问题的话，倒是值得出手对付他，虽然自己不会什么圣光术之类的，但是不死者应该也会害怕火吧？或者封印术什么的……

    “哼！天真！别以为你是个大祭司就能无视我们不死者！本大爷好歹也是魔王军的干部！你以为魔王军的干部会在没有做好对付祭司的准备的状况下就上战场吗？太天真了！以我为首，本大爷所率领的这群不死骑士军团，都得到了魔王陛下的庇佑，对大祭司的神圣魔法可是有相当高强的抗性呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    无头骑士承受了魔法之后，碰到光的部分冒出黑烟，原本自信满满的无头骑士，现在是一副身体到处都冒着黑烟然后还在地上翻来覆去地打滚的可笑姿态……

    江原崇翻了翻白眼。

    唉，难道这就是高手的寂寞吗？新手小镇的一群初级冒险者就能把这个家伙折腾成这样？唉，现在终于体会到宇智波斑当年碾压四大国的苍凉与寂寞了……

    “怎么办啊崇，这个家伙好像完全不怕我的魔法，明明是专门对付不死者的魔法啊？！”

    阿库娅一脸的惊慌失措。

    江原崇指了指满地打滚的无头骑士：“那个，你不认为，你的魔法其实很有效？他都“哇”的叫了出来啊？还在满地打滚，不是吗？”

    阿库娅很疑惑。

    而无头骑士也终于站起来了，撑着自己的大剑，喘着粗气的站了起来。

    “哼哼哼哼！别人在说明要听到最后啊！我是贝尔迪亚，魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚！有魔王陛下特别加持过的这身铠甲，再加上我的力量，一般祭司的魔法对我完全没用……应该说是完全没用才对！可是，你，你……呐，我问你，你现在等级是多少？你真的是新人吗？这个城镇是新人聚集的地方没错吧？你要是等级太高的话就给我去别的城镇啊！”

    “你怕了？”

    阿库娅似乎明白了过来，满脸阴险的笑容。