
    达克尼斯的家果然是个前所未见的豪华的大房子，至少比起江原崇的小别墅高出两个等级，表现出不负大贵族称号的品位和品质，而且还有一群妹抖迎接服侍，直接把阿库娅看得口水直流，扑到达克尼斯的身上就要喊姐姐，然后被江原崇一拳下去揍的老实了许多。

    然而江原崇却在这大别墅里察觉到了一丝不寻常的味道，感觉，略有敌意。

    哼！看来是岳父要来考验女婿了……唉不对，我为什么会有这样的想法？

    江原崇自己陷入了小小的纠结，等到达克尼斯的父亲近在眼前的时候，江原崇才收拾心情，迎了上去。

    “父亲，他就是我对你说的，我的男……男友……江原崇。”

    达克尼斯脸红红的指着江原崇，然后往江原崇身边靠了靠，脸更红了。

    “达斯提尼斯先生，您好。”

    江原崇尽量的使自己变得很有礼貌，隐藏日渐增长的鬼畜性格，以一个曾经的阳光美少年的姿态出现在了达克尼斯的家中，这不仅引来了妹抖们的侧视，还使得达克尼斯的父亲露出了惊讶的神情：“原来，你就是江原崇，那个打败了魔王军干部和机动要塞毁灭者的冒险者？”

    “是我。”

    江原崇微微一笑，俊美的容貌似乎会发光。

    啊～好耀眼～这就是美好吗？

    妹抖们无一例外全部沦陷，就算是达克尼斯的父亲也露出了相当的满意的神情：“这样啊，难怪拉拉蒂娜会看不上阿尔达普家的长子了，和阁下在一起生活了那么长的时间，虽然那位少年也非常的优秀，但是比起阁下，还是差了不少的，我竟然不知道拉拉蒂娜的身边有那么优秀的男性呢！”

    “拉拉蒂娜？”

    江原崇颇有些在意的已相当微妙的眼神看了看靠在身边的达克尼斯，与此同时，阿库娅似乎也注意到了什么，同样一副不怀好意的样子看着达克尼斯：“达克尼斯，原来你的名字叫做拉拉蒂娜？我要告诉大家！”

    “啊啊啊……不要用这个名字叫我……”

    本该是充满气势的要求却变成了无力的呻吟，达克尼斯的脸上再次布满了红晕，双手情不自禁的把江原崇的胳膊抱住，头深深的低了下来，以江原崇的了解来看，这一次绝对不是因为戳到了她的X点，她是真的害羞了，就算是这个抖M大变态骑士，偶尔也会有一点真正让她害羞的事情的，比如她的本名。

    达克尼斯的父亲看到这一幕，似乎有些感慨：“看来拉拉蒂娜是真的非常的在意你啊，既然这样，我也就放心了，不过，拉拉蒂娜，待会儿阿尔达普家的那位少年还是会过来，你就当走个流程，委婉的拒绝他吧，毕竟礼仪还是很重要的。”

    达克尼斯瞧了瞧江原崇，见他没有任何不高兴的样子，这才微微的点了点头：“嗯。”

    之后，阿库娅陪着达克尼斯去换接待客人的衣服，而达克尼斯的父亲就把江原崇带到了会客室，和他说起了达克尼斯的一些往事。

    “拉拉蒂娜的母亲去世的早，作为父亲，我的公务却比较忙碌，不能很好的陪伴她，所以，养成了她有些孤僻的性格，这一点上来说，我是个不称职的父亲，所以我最大的希望，就是她可以幸福快乐，甚至于在自己的丈夫的选择上，我也会尊重她的意见，原本，我是做好了拉拉蒂娜随便带个男人回来蒙骗我的准备，不过，显然超乎了我的想象，很抱歉，崇先生，还要麻烦你多做一些没有意义的事情了。”

    江原崇微笑道：“其实，达……拉拉蒂娜是个很优秀的女孩子，也不是您所以为的那么孤僻，她是个很温柔的女孩子，也相当的聪明，我们组队做任务的时候，她是我们不可缺少的一员，正是因为这样，我才渐渐的喜欢上了她，在我看来，您也不是不称职的父亲，您可以为了拉拉蒂娜考虑，事事从她的幸福出发，已经比这个世界上绝大部分的贵族父亲要强了，您也是一位很负责任的父亲。”

    “能被你这样说真好。”达克尼斯的父亲很舒畅的笑着：“崇先生既然有这样的实力，我也没有理由不相信你，你也一定可以很好的保护拉拉蒂娜，那么，崇先生，就请务必要接下我的请求，请一定要善待拉拉蒂娜，务必要给她幸福，如果让我知道你不能让她幸福，赌上王国之怀刃的称号，我一定会来找你的麻烦的！”

    连威胁带请求，这样的父亲，真的是非常称职了，所以，为了把整套戏做完全，江原崇也相当严肃的回复道：“我会赌上我的性命保护她。”

    当然，这也是真心话就是了。

    “嗯！好，好。”

    达克尼斯的父亲对江原崇显然相当的满意，完全没有江原崇想象中的各种豪门父亲的刁难，瞧不起，鄙视，然后装逼打脸之类的，整个过程反而异常的顺利，让江原崇都有些无法相信的顺利，那些狗血的豪门剧情一点都没有出现，达克尼斯的父亲出奇的随和――这大概只有这个世界才会出现吧？那么美好的世界！

    “那么，等一会儿，我会亲自出面，向阿尔达普家的少年澄清这个问题，他是个很明事理的人，并不像他的父亲，我们会妥善的解决掉这件事情，之后，拉拉蒂娜就要托付给你了，崇，要让拉拉蒂娜幸福啊！”

    江原崇很认真的点了点头。

    达克尼斯很快就换好了衣服，这一次，达克尼斯的衣服比起上次更加正式隆重，也更加华美，换了一个发型，达克尼斯整个人看起来都和以前不一样了，一副大家闺秀的文静模样，和身旁动来动去对女仆装很感兴趣的阿库娅比起来，简直一个天上一个地上，说句不该说的话，根本分不清谁才是女神。

    “好漂亮。”

    江原崇由衷的表达了自己的心意，达克尼斯一听，脸就红成了柿子，害羞中带着几分欣喜，羞涩里藏着一点点小骄傲，江原崇真的感觉到，直到现在，达克尼斯才将她全部的魅力展现出来，光彩照人，和平常那个抖M大变态简直判若两人。

    犹豫了好一会儿，达克尼斯走上前，拉住了江原崇的手：“我会很快的回绝掉这件事情，然后，我们就回去吧……崇，我想一直都和你在一起冒险。”

    大抵是得到了父亲的认同，达克尼斯已经不再有任何的犹豫，当着家人的面说出这样的话，换来的是妹抖们羡慕的神色和父亲欣慰的笑容，达克尼斯的眼中已然没有了一丝杂质，完完全全都是恋爱中少女的依恋之色，这不由得不让江原崇在开心之余，有点小小的担忧――和达克尼斯之间的关系突飞猛进，一旦被惠惠发觉，惠惠会不会真的来一发爆裂魔法把自己给炸死？

    嘛，这个暂且先不在意了，先把眼前的问题给解决了再说，把达克尼斯带回去，再慢慢的梳理关系。

    打定了这样的注意，江原崇就站在达克尼斯的身边，等待着那位传说中的优秀少年的驾临。

    很快，就有人来通传，那位少年到了。

    大门缓缓打开，伴随着撒入的光线，那位少年――阿雷克赛・巴尼斯・巴尔塔踩着阳光进入了大厅。

    “嘛，也不怎么样吧？连崇都比不上。”

    阿库娅在后面嘀咕了起来，看来经过一段时间的相处，阿库娅也习惯了以江原崇超高的颜值作为男性的标准，但是该说不说，这样的标准足以甩掉这个世界绝大多数的男人，所以难怪他们第一次看到这个男人的时候会觉得长得一般，没有惊艳的感觉，但是这个家伙起码也有八分的分数，这是江原崇给出的肯定。

    “什么叫连我也比不上？阿库娅！你给我记好，虽然我又谦虚又诚实，性格还非常敦厚，但是唯独对我的相貌非常满意，你要知道，一个人对自己的相貌非常满意，那意味着什么！”

    “自恋狂！”

    阿库娅毫不犹豫的给出了结论。

    嗯，今天晚上不给她吃饭了。