
    和真被抓走以后，由于维兹的恳求，以及考虑到和真有冤死在监狱最终变为冤魂前来讨回公道的可能性，大家还是不得不商议救援计划，以至于怕鬼的惠惠变得异常动摇，达克尼斯变得异常期待，而阿库娅还是一副不死不活的样子：“什么嘛！不就一个尼特，死了就死了，说起来，崇，我们还是去商量一下怎么使用那十亿，还有你成为贵族以后我们的奢华生活吧？”

    阿库娅相当期待成为贵族以后的生活。

    江原崇毫不犹豫的撕碎了阿库娅的梦想：“抱歉，我并不想成为一个贵族，我已经当够贵族了，我要做不求上进混吃等死毫无志向的平凡的冒险者，所以，你别指望我会干什么，想都别想！我会当面和国王说让他收回成命，或者换成实现我的一个愿望。”

    阿库娅又开始闹，又开始大叫，倒是惠惠和达克尼斯似乎很欣赏江原崇的志向。

    眼看着讨论的方向发生了微妙的变化，维兹不得不出言拉回方向：“那个，在这些事情之前，我们还是商量一下怎么救出和真吧，这个孩子虽然误入歧途，有了闻内裤的恶习，但是他还是个好孩子，更关键的是，自从他来到我的店里之后，都是他负责搜集食物的，也因为他我偶尔可以吃一顿饱饭，现在，没有他，我可能就要饿死了……”

    好孩子？

    江原崇有点奇怪：“维兹，你看上去也没有多大吧？干嘛把和真喊成孩子？和真十六岁了哦，算不上小孩子，倒是你，你多大？”

    话音刚落，江原崇就有点后悔了，面前的维兹一扫往日的温顺好欺负，浑身散发着肉眼可见的黑气，黑气之庞大直接把惠惠吓到了江原崇的背后，号称巫妖克星的阿库娅吓得翻了个跟头躲到江原崇后面，达克尼斯似乎也被震慑住了。

    “你刚才在问什么？”

    维兹的声音有点糟糕。

    “我只是在想，维兹小姐那么可爱迷人，想必也是非常善良的人，不希望和真被冤屈而死吧？”

    缠绕在维兹身上的黑气顿时消失不见，维兹立刻恢复了之前的温顺模样：“是啊，是啊，那个孩子要是因为我的缘故而死掉，我会一辈子良心不安的……”

    说着，维兹留下了眼泪。

    话说，维兹真的不是精神分裂？

    “总而言之，现在和真最大的问题就在于把一个领主的宅子给炸掉了，要是山啊水啊什么的，我估计也不会这样，关键问题就在于这个领主，这可能被认为是对国家宣战的姿态了，毕竟领主代表中央政府管理当地，你对领主宣战就是对国家宣战，而大陆上最大的敌人就是魔王军，所以说和真才会被误认为是魔王军的人。”

    江原崇开始了理性的分析。

    “但是最关键的是，我们知道和真不是魔王军的人没用，没有人可以拿出最直接的证据证明和真不是魔王军的眼线，就连我们都不能证明，这才是最关键的地方，所以，要救出和真的话，我们需要证明和真不是魔王军的人。”

    惠惠发挥着自己的高智力。

    “只是，证据呢？”

    达克尼斯提出质疑。

    江原崇总不能说他知道和真是个穿越者，所以绝对不会是魔王军的人，这种话怎么可能说出口？所以和真最关键的身份问题就有点麻烦了，而且作为冒险者寸功未立，首次上阵还废掉了一个领主的家，你说这不可疑吗？

    于是大家全部都陷入了纠结之中。

    而在审讯室之内，和真的日子也不好过，瑟娜坐在和真的对面，隔着一张桌子用凌厉的目光审视着和真，推了推黑框眼镜，指了指桌子上的一个魔道具：“你知道这是什么吗？这是经常使用在这种地方以及法庭上的，能够识破谎言的魔道具！这个铃和施加在这个房间里的魔法互相连动，只要发言者的话语之中含有谎言就会响，请记得这一点！那么，我要开始发问了。”

    和真战战兢兢的点了点头。

    “佐藤和真，年龄十六岁，职业为冒险者，阶级也是冒险者，不曾进行过冒险者任务，目前在维兹魔法道具店做店员，嗯，那么，首先，请你说出自己的籍贯，以及成为冒险者之前是在做些什么。”

    “我的籍贯是日本，职业是学生。”

    “叮～～”

    那个魔道具响了起来，和真大惊失色……

    原本敲着桌面的瑟娜停下手的动作，皱起眉头对着坐在一旁负责记录笔录的骑士开口道：“写下来，谎报籍贯及经历。”

    听瑟娜这么说，负责写笔录的骑士开始动笔。

    “等一下！我没有说谎！我确实来自日本！而且确实是学生……生……生……”焦躁的和真似乎意识到了什么，面色垮了下来，低声说道：“我的籍贯是日本，那时每天都窝在家里，过着自甘堕落的生活。”

    这一回铃没响。

    “没有听说过日本这个地名呢！”瑟娜推了推黑框眼镜：“为什么要打肿脸充胖子谎称自己是学生呢？”

    “我没有……”和真无力的呻吟着，他开始无限的厌恶之前自甘堕落逃避上学的自己。

    “算了，不管这个了，接下来阐述自己登记成为冒险者却一直在做店员的契机。”瑟娜又推了推黑框眼镜。

    “做冒险者为了拯救受到魔王军欺凌的百姓，后来发现其实走别的路也能为打败魔王做贡献，比如发展经济以及……”

    “叮～～”

    瑟娜推了推黑框眼镜：“谎报动机，嫌疑加深，记下来！”

    “……因为冒险者好像很帅气，感觉还可以轻松赚大钱，也想藉此受到美少女青睐，但是结果发现一只青蛙都能轻松的吊打我，而且找不到好的队友，走在大街上快要饿死街头的时候被维兹救了，带回店里，就想着赖在店里不走了，好混口饭吃……”

    “咳咳……那……那么，下一个问题！你对领主大人有没有怨恨？出于什么动机才做出了那样的指示？”

    “我跟他无怨无仇啊，那样的指示只要是个正常人都能分辨出来吧？不知道哪里的无人区和现在全是冒险者的地方，是个人都能做出那样的指示吧？”

    这一次铃没响。

    瑟娜推了推黑框眼镜：“哦，这，这样啊，那么，下一个问题……”

    “等一下。”和真出言打断了瑟娜的问题：“话说你能不能干脆提出最直接的问题啊？比如问我是不是魔王军的手下，或者是不是因为对领主怀恨在心，才做出那样的指示之类的，我已经说过好几次了，我只是做出请人施展随机瞬间移动的指示而已，并不是刻意要针对领主本人，我也完全没想过事情会变成这样！而之所以做出那样的指示，也是为了要拯救城镇！”

    瑟娜一边听，一边注意着魔道具的动静。

    没响。

    确认了这件事情之后，瑟娜重重叹了口气：“看来是我弄错了，关于你这个人，我听到的都净是些不好的传闻，所以才……真是非常抱歉……”

    欸？软了？

    和真突然有些惊喜了，瑟娜的态度突然转变，语气也变得谦和有礼许多，还对和真深深低下了头，这难不成意味着，刚才的态度是用来对付罪犯的，而不是用来对付正常人的？

    于是和真有了把握：“真是的！居然不经查证就听信谣言、怀疑别人，你这个检察官怎么当的啊！？”

    瑟娜连忙道歉：“很抱歉，很抱歉！因为，因为之前听说了不少关于你的不好的传闻，比如什么欺负店主，凌辱店主，还不给店主吃饭之类的……”

    “那都是谁说的啊！”和真大怒：“摊上那种店主，你能体会我的辛苦吗？我刚刚赚一点钱就被她拿去买了根本卖不出去的东西然后浪费掉，托她的福，我根本无法保证热量的摄取和生命的维持！我平时都是在用盐糖水还有烂菜叶子和人家大发善心送来的白萝卜维持生命啊！”

    “欸欸欸欸欸？居然到了这种地步？！”

    瑟娜明显的震惊了。