
    整个温泉之旅，团队最大的收获是两个，一个是干掉了魔王军干部剧毒史莱姆汉斯，还有一个就是满满一箱子的阿库西斯教团入教申请书……是那种一切手续都办好只要写上名字就视作成为阿库西斯教团成员的申请书，采用各种无耻的手段诱骗人们签署，大约这个教团有一大半的人就是这样加入阿库西斯教团的。

    据分析，此次的温泉之旅，惠惠和达克尼斯都有策划想要和江原崇单独在混浴里相处的想法，但是每一次尝试都因为阿库娅的乱入还有维兹的活跃而告吹，然而江原崇本人对此一无所知，虽然在被巴尼尔请求带上维兹的时候，巴尼尔说了这个巫妖特别喜欢泡澡，所以会有混浴大饱眼福的机会而心动。

    但是由于一进入城市就成为了不知从哪里得知消息的阿库西斯教团的重点拉拢对象，所以几乎找不到可以去泡温泉的时机，更别提后来还被迫和魔王军干部大战一场，接着就被热情似火求入教的阿库西斯教徒给吓跑了。

    果然，为什么连机动要塞毁灭者都无法奈何阿库西斯教徒，没有亲身体会过的人，是不能理解的。

    这段旅程里，江原崇甚至还了解到了阿库娅给阿库西斯教团定下的教义，深深地为阿库娅的智（zhi）慧（zhang）折服，但是如果阿库西斯教尚且正常一点，江原崇也有想要加入的冲动，如果全世界的宗教都这样，那么早就天下大同了好不好？

    以下是节选。

    汝，迷茫的家里蹲啊！不要太过自责，不想努力是世间的错，本性恶劣是环境的错，长得丑是遗传基因的错，不要责备自己，将责任推卸给他人便好。

    请放心，神会赦免一切，汝，要爱巨乳，汝，要爱贫乳；阿库西斯教的教义是容许一切；即使是同性恋者，即使是喜好非人兽耳少女者，即使是萝莉控，即使是尼特；只要对象并非不死者或恶魔少女，只要有爱且不犯法，全都可以得到赦免。

    汝，虔诚的教徒啊！为了不再受到恶魔所诱惑，记住这句咒语吧！“厄里斯的胸部是垫出来的”！今后若是你的心又受到诱惑，就记得咏唱这句咒语，若是遇见其他受到诱惑的人，告诉他们这句咒语也是好事一桩。

    汝，勿要忍耐，想喝的时候就喝，想吃的时候就吃便好，因为明天并不见得还能吃得到。

    反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好了。

    阿库西斯教真乃宗教界的一股泥石流，反正江原崇是领教过了他们的手段了，也明白为什么魔王军都要对他们退避三舍只能靠搞小动作而不敢正面对抗，可以说，阿库西斯教团和红魔族是同样属性的，是这个世界人类阵营的杀手锏，只是不怎么好用而已。

    如果江原崇有称王称霸的想法并且这个世界有称霸剧本，那完全可以利用阿库娅掌控阿库西斯教团这颗核弹，然后利用和惠惠还有芸芸的关系掌控红魔族，利用这两个无法无天强到离谱的势力组成自己的班底，进而打天下，那其实相当容易。

    不过，脑袋有病了才会去做这种事情，那么安逸的生活可不是每个世界都能提供的，这个世界已经被江原崇认定为养老适用所，被提前预定，绝对不会允许这个世界被破坏的。

    然而就在江原崇为这个美好世界献上无数的祝福的时候，一个祝福……不，算不上祝福，倒像是一个诅咒，也就这样降临在了江原崇的头上。

    “崇先生，虽然这么说很对不起惠惠，但是，但是，但是为了整个红魔族，请您务必和我结婚诞下后代，延续红魔族的血脉吧！！”

    那一天，那一分那一秒，红色眼睛的巨汝少女在江原崇面前突兀的说出了这句话，零点零零零零零一秒之后，江原崇就敏锐的意识到，这句话的作用宛如一颗核弹，降临在了自己的小别墅里，下一个瞬间，惠惠双眼无神的举起了自己的魔杖，唱起那动人的歌谣，达克尼斯埋头写信，嘴里还喃喃自语着什么自己被抛弃了成了破鞋了没人要了要父亲率领军队来追杀花心渣男什么的……

    又过了零点零零零零零一秒以后，江原崇发现阿库娅的瞳孔一缩，随即脸上出现了名为幸灾乐祸的神情，因为之前自己刚刚罚她打扫厕所并且今天晚上不能吃肉，所以阿库娅一定会趁机搞事，报复自己。

    下一个瞬间，江原崇做出了决定，给阿库娅来了一拳放空她的大脑，然后把惠惠和达克尼斯拉到了芸芸的面前，惊恐万状：“芸芸！你要立刻解释！我和你没有任何关系！不然的话我们今天都没办法活着走出这里！！！”

    “对……对……对不起惠惠……对不起！我不想这样的！”芸芸哭的稀里哗啦的：“但是我有不得不这样做的理由！我不得不这样做啊！”

    稍微清醒过来的惠惠和达克尼斯看着芸芸哭的凄凄惨惨的，多少恢复了一点冷静。

    “那，取决于你说的内容，我再考虑要不要终结掉这一切！芸芸！你快说！到底什么是为了红魔族？！”

    惠惠狠狠地盯着江原崇。

    达克尼斯把自己的家族族辉拿了出来：“虽然我很不喜欢滥用权力，但是现在也到了不得不用到时候了！”

    “因……因为……要是我不和崇先生结婚生下孩子的话，世界会……魔王会……”

    芸芸哭哭啼啼的像个被包办婚宴害苦了的姑娘，却搞得大家都一副错愕的样子，不知道她说的到底是什么意思。

    “这和世界和魔王有什么关系？难道是什么古老的预言预言我一定要和芸芸结婚才能避免世界毁灭魔王称霸？”

    江原崇有点害怕这样的狗血套路。

    “不……不是这样的！是……是……惠惠！如果放任不管的话，红魔之里……红魔之里会消失的！大家全部都会死掉的！”

    “哈？！！”

    这是大家异口同声发出的声音。

    等到场面被控制住，芸芸的情绪也被控制住的时候，芸芸向大家出示了两张信纸，江原崇接过来开始看，而大家也都围了过来一起看。

    当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧！畏惧我们力量的魔王军，终于要开始正式进攻这里了，他们已经在红魔之里附近建设了巨大的军事基地，而且还不仅如此，魔王军派遣了大量的部下，还有对于魔法具备强大抗性的干部来到这里。

    呵呵……该死的魔王，看来他相当畏惧我们呐！

    由于无法顺利破坏军事基地，我们现在能够采取的手段相当有限，没错，身为红魔族的族长，即使牺牲自己，我也要和魔王军的干部同归于尽，但是……我心爱的女儿啊！只要还有你在，红魔族的血脉就不会断绝，族长的宝座是你的了，身为现世最后一名红魔族，你绝对要让血脉延续下去……

    “原来如此，这是芸芸的父亲写来的信，惠惠好像说过芸芸的父亲是红魔族的族长，那么，红魔族的确是危在旦夕了对吧？”

    江原崇眉头紧锁：“看来我的预测没有错，之前在阿尔坎雷媞亚，魔王军就在对阿库西斯教团动手，而现在又要对红魔族动手，看来是长期以来震慑魔王军的两只精锐力量已经引起了魔王的不安，而魔王也开始准备搞一些大动作了，情况不妙啊！”