
    柜台小姐还在继续解释。

    “魔法无效，所以只能靠物理攻击，可一旦接近又会被压扁，因此，能够使用的只剩下弓箭和投石等远距离攻击，不过，那基本上是魔法金属制的魔像，弓箭首先就会被弹开，至于攻城用的投石器，以机动要素的速度来说，恐怕很难派上用场，而且那具魔像的身体部分，为了防范来自空中的怪物攻击，而配置了自立型的中型魔像，会使用小型弩炮击落飞向机动要塞的物体，同时，身体部分的上方也配备了战斗用的魔像……”

    江原崇眨了眨眼睛，就听到柜台小姐继续解释。

    “然后，机动要塞毁灭者之所以会失控，据说是因为研究开发的负责人，占据了那个机动要塞，然后，那位研究员目前也还在机动要塞的中枢部位对魔像下达指示，由于其速度惊人，这个大陆几乎已经没有他还没捣乱过的地方，无论是人类还是怪物都一视同仁，毁灭者接近时，目前公认唯一的应对方法，就是舍弃城镇，等待毁灭者经过，然后再次重建城镇，可以说是视同天灾来处理了。”

    这尼玛还怎么打？就好像是人类面对着滚滚而来的洪水一般，人类的力量是那样的渺小，是那样的脆弱，根本不存在应对的方法和手段――话又说回来，如果能够找到解决方法的话，机动要塞毁灭者也早就被处理掉了吧？

    大家鸦雀无声，阿库娅看着四下无声，开始谋划着如何逃跑。

    “目前，机动要塞毁灭者正在这个城镇的西北方向，朝着这边直线进攻……那么，请各位发表意见！”

    柜台小姐看着大家谜一般的沉寂，忍不住的开口询问了，虽然她也知道，让这群初级冒险者来对付这个大怪物，实在是有点强人所难了，但是不这样的话，这座城镇就废了！

    这时，某位冒险者举起手询问道：“请问，那个魔道技术大国诺伊士怎么样了？制造出那个东西的国家，应该有办法制造出足以匹敌的东西才对吧？还有，他们说不定会知道机动要塞的弱点。”

    “灭亡了！”柜台小姐摇了摇头：“毁灭者失控时，第一个被灭掉的就是那个国家。”

    又是一阵死一般的寂静。

    江原崇无奈的捂住了脸――尼玛，制造者第一个被干掉，这怎么听怎么想像是某些灾难片的起源剧情，屎一般的套路！真是屎一般的套路！！这还怎么搞？连弱点都不知道。

    如果仅仅是一个大家伙，江原崇倒有信心用木人之术和它对刚，但是它还有着传说中的魔法结界，那是个什么鬼？貌似是无法接近的意思？那么还怎么去肉搏啊？要肉搏总要靠近对吧？如果不能靠近的话，还怎么肉搏？

    又该如何打破那个魔法结界呢？

    江原崇不懂，所以不敢妄下结论，毕竟是几十万人的性命摆在这里。

    “……还有其他意见吗？”

    见大家都不说话了，柜台小姐如此催促。

    又一个家伙举起了手。

    “对付那种东西，在城镇周围挖个巨大的陷阱之类的怎么样？把它埋在地下！这样的话那个大家伙就无法行动了对吧？”

    “没用的！”柜台小姐摇了摇头：“曾经有一个城镇用这个方法对付机动要塞毁灭者，聚集了多位元素大师，驱使地之精灵，临时挖了一个巨大的地洞，成功让毁灭者掉了进去，到此为止是很顺利，但是毁灭者的机动性能非同小可，竟然用那八只脚跳出地洞，继续毁灭，原本他们的作战计划还有丢岩石下去封住地洞的步骤，但根本来不及行动，那座城镇也就毁灭了。”

    “那么魔王军是如何对付他们的？我就不信魔王军没有直面机动要塞毁灭者的时候。”

    又一个冒险者发言道。

    “那座城堡设有强大的魔力结界，规模大到以人类的能力难以张设的程度，所以目前，魔王城似乎没有受到损害，他们也没打算破坏毁灭者，对于他们而言，野生的怪物和零星的小部分军队遭到蹂躏，也不足以让他们挂心吧？只要机动要塞毁灭者没有去对付魔王城，就不是最要紧的。”

    柜台小姐扫视了一圈周围：“大家还有意见吗？”

    后来又冒出一堆这样也不对那样也不行的意见，会议进行得相当不顺利。

    有人提出要不靠绳索或其他工具攀上机动要塞并硬闯进去，就有人以速度太快根本不可能为由而反对；有人提出要不建造一个比毁灭者还要巨大的路障，职员就举出毁灭者曾经有绕过障碍物之后，再回头将城镇夷为平地的例子，让现场又回到了一阵静默。

    魔法无效，靠近过去会被踩扁，空中攻击也会被击落，而且这些攻击举动的速度都非常迅速，原来如此，也难怪阿库娅和惠惠会想逃。

    这简直就是钢筋铁骨加强版的九尾，更别说这个世界的武力程度在江原崇看来远远不如忍界――那么，如果用封印术能否把这个大家伙封印进去？

    这个想法刚一冒头就被江原崇否决了，不说九尾是生物，而这个大家伙是魔道具，江原崇手上没有拥有那么大空间的封印卷轴，而封印尾兽一般都需要特殊的道具，比如一些神器之类的，或者干脆用合适的人体来封印制造人柱力，封印卷轴的强度根本不够，会把封印空间撑爆掉的，或者说封印这种大铁疙瘩，难道用人？

    看来，要对付这个家伙，只有想办法打破它的魔力结界，然后江原崇使用木人之术，像是和九尾还有十尾搏斗的时候那样，去搏斗，然后想办法彻底毁灭它了，实在不行，也要把它转移到别的地方才可以，至少保住这个城镇。

    然后，江原崇似乎想到了什么，把头转向了正在一旁谋划着逃跑的阿库娅那里，低声问道：“阿库娅，我记得当时维兹好像说过，就连设在魔王城的魔力结界，即使还有两三个魔王军的干部在维持，凭你的力量也能破解，对吧？既然如此，那毁灭者的结界应该也能破解掉吧？”

    “她是这么说过啦，但是到底行不行，我也不清楚哦，不要随便把宝压在我这里！还有，不要妨碍我！”

    江原崇看着阿库娅俯下身子把屁股从椅子上挪开，一副要落跑的样子，于是江原崇果断一伸手把阿库娅按在了椅子上：“你要是逃跑的话我就把你逃跑的事情在这个世界大力宣扬，尤其是向你的阿库西斯教徒宣扬！！”

    “啊啊啊！你居然敢威胁我！威胁我！我要和你拼命！！”

    于是阿库娅就要和江原崇拼命了。

    当两人闹腾的时候，苦于没人站出来的柜台小姐似乎听到了声响，下意识的大喊：“有办法破解吗！破解毁灭者的结界？”

    这句话，让江原崇和阿库娅成为冒险者们目光的焦点。

    “哦！这不是鬼畜小哥吗？！”

    “是啊！可以打败无头骑士的鬼畜小哥啊！”

    “有鬼畜小哥在这里，我们就不用怕了！”

    “是啊是啊！鬼畜小哥！请你把机动要塞毁灭者打败吧！！”

    “还有那个脑袋有问题的红魔族女孩，还有那个十字大骑士，还有宴会大祭司！阿克塞尔最强小队集合了！！！”

    “我们赢定了啊！！！鬼畜小哥！上啊！”

    “哦！！！！”

    冒险者们不知为何突然变得极其兴奋，拍桌子砸板凳，更有甚者嚎啕大哭，似乎得到了救赎一般。

    “他们为什么会觉得我们赢定了？”

    惠惠一脸不解。

    “我们赢了吗？”

    达克尼斯一脸不解。

    “什么时候的事情？？”

    阿库娅一脸阿库娅。

    “不出意外的话，按着我的推测，他们是打算把锅甩给我们……”

    江原崇做出了很正确的判断。

    “请问，请问真的可以吗？江原崇大人，阿库娅大人？”

    算是老相识的柜台小姐，立刻跑到二人面前着急的询问，被问到的江原崇只能脑着脑袋说道：“我不敢确定，因为这个家伙也不是很确定，反正，反正那个大怪物也是要来的，如果，如果真的没办法，也只能试试了。”

    “嗯嗯嗯！”柜台小姐一副马克思主义乖巧的样子：“那应该怎么办呢？江原崇大人是不是有了办法呢？”

    “鬼畜小哥一定可以办到的！！”

    “超强火力的话，那个脑袋有问题的红魔族女孩不是可以吗？”

    “对啊！那个脑袋有问题的红魔族女孩……”

    被视线关注着的惠惠浑身冒着黑气：“如果你们是在指我的话，就别再这样通称我了，好吗？不然的话，我现在就立刻在这里证明，我的脑袋是多么有问题！！”

    惠惠举起了法杖，一副威胁的样子，使得冒险者们立刻移开了眼神，汇聚到江原崇身上。

    “你们也别再叫我鬼畜小哥了！否则，我会立刻在这里证明我是有多么鬼畜！！”

    江原崇也恶狠狠的威胁。

    不过貌似成果不大。

    PS:祝我生日快乐！