
    江原崇走上去握住了芸芸的手：“中二之里居然能诞生成长出一个正常人！芸芸！你真是了不起啊！！”

    “啊啊啊啊……啊啊……”

    芸芸的脸已经红的和番茄有一拼，烫的可以的煎鸡蛋了。

    “喂！崇你这个大变态！放开芸芸！！”惠惠迅速冲上来把江原崇拉开：“骚扰我还不够，还要加上芸芸吗？你这个鬼畜崇！”

    “哈？！不是！不是这样的！我只是觉得很激动！芸芸是正常人！惠惠！芸芸和你不一样！她是正常人啊！！”

    江原崇意识到了自己的失误，拼命的解释，然而惠惠根本不听，就差要在这里使用爆裂魔法来收拾江原崇了，阿库娅又在一旁煽风点火，维兹在一旁劝阻根本没用，整个场面一团乱麻。

    “维兹！佐藤和真！！！”

    店铺大门被猛然推开，一身制服的瑟娜快步走了进来，看到眼前的上面，明显的愣住了。

    “总觉得你们这群人和我不是一个世界的生物……算了，维兹，佐藤和真呢？我们接到报告，说我归还店铺之后很快你们就重新开张了，现在情况果然是这样，果然，你们之前有隐瞒吗？”瑟娜推了推自己的黑框眼镜，凌厉的视线一下子就击溃了维兹的防线。

    “不……不是这样……”

    维兹被吓得连话都说不清楚，关键时刻江原崇挺身而出：“不！不是这样的！瑟娜小姐，这一切，都是我出资购买的，我以投资人的身份投资入股了维兹的魔法道具店，这些东西都是用我的投资资金购买而来的！”

    “是这样吗？原来如此，看来是我多心了，很抱歉！江原崇大人！”

    瑟娜很快就服软认错了。

    “嗯，知错能改，还是好同志，我原谅你了！”

    瑟娜脸一红，抬起头看着混乱的场面：“虽然这方面是无所谓的，但是刚才你们是在做什么？聚众XXparty吗？虽然江原崇大人是贵族，但是这种事情还是不要……”

    “谁说的？！”江原崇打断了瑟娜：“别误会，我只是来这里视察一下我投资的店铺的运营情况，之所以闹起来还是因为她们两个要决斗分胜负，和我一点关系都没有！”

    “是这样吗？”

    瑟娜推了推黑框眼镜，满脸的不相信。

    江原崇叹了口气，转头看向了惠惠和芸芸，计上心头。

    “一二三四五六，正好六个人，惠惠，芸芸，你们不是要决斗吗？我给你们介绍一种决斗的方式，绝对符合你们的要求！！”

    江原崇决定拿出杀手锏！

    国王游戏！！

    “国王游戏？！”

    除了江原崇和阿库娅之外，其他人都不明所以。

    “对，国王游戏！我来给你们介绍一下玩法！首先，我们是六个人，那么就准备六张小纸片，其中一张写上国王，另外五张是一到五五个数字，抽到国王这张小纸片的人就是这一局游戏里的国王，其余五个人都要无条件地服从国王提出的指令，国王需要选择一个号码的人来做一件事，比如我是国王，我就命令抽到一号纸片的人去做一百个伏地挺身！那么抽到一号纸片的人就必须要这样做，不可以违背国王的指令！！”

    “欸？！！”

    第一次听说国王游戏的众人显然对这样的玩法有些兴趣。

    芸芸立刻兴奋的问道：“那也就是说，如果我抽到了国王，要求惠惠立刻和我对决也可以吗？”

    江原崇点了点头：“只要你说对了惠惠的号码，别说决斗了，你就算决定决斗的内容乃至于确定胜负都可以做到，只要不犯法。”

    “居然……可以这样？！”

    惠惠和芸芸似乎都想到了什么。

    而阿库娅似乎也跃跃欲试了——这智障肯定又想搞事情了，但是无所谓。

    然后江原崇看向了维兹和瑟娜。

    “听上去好像还不错，那么，我就……”

    “这和我有什么关系？我只是过来办公的。”

    维兹答应了，但是瑟娜似乎有点懵，江原崇立马上前拍了拍她的肩膀：“别在意这些细节，人生在世，快乐最重要！来吧！我们一起快乐一下！”

    “变态！”

    惠惠和阿库娅异口同声。

    不管怎样，国王游戏还是开始了。

    “那么，大家都准备好哦！谁是国王呢！！！”

    六人一人一张纸片全部抽出，然后……江原崇得意的笑了：“哈哈哈！看来还是我的运气最好啊！可以可以，我就是国王！”

    江原崇亮出了自己的国王卡，剩下五人表情不一，江原崇突然有些想念起了达克尼斯，如果达克尼斯还在的话，一定会是一脸期待的样子，等着江原崇用各种各样的方式去“凌辱”她，她不仅不会难过害羞，反而还会相当的兴奋！

    “那么，我就要下达命令了哦！”江原崇的视线扫过了五个女人：“四号，去亲吻一号的脸蛋！”

    “欸？！！！”

    五个女人大惊失色，一起用十分鄙视的眼神看着江原崇。

    江原崇很无辜的举起手：“首先，我是国王，我可以命令你们做任何不违法的事情，然后，你们都是女性，女性亲吻女性的脸颊无所谓吧？我又没有让你们亲吻我的脸？对不对？瑟娜小姐，你觉得这样做不好吗？违法吗？”

    “违法倒不至于……就是……”瑟娜举起了自己的号码卡片，上面写着数字一。

    “变态！”

    惠惠鄙视的看着江原崇，红着脸举起了自己的号码卡片，上面写着数字四。

    天地良心，江原崇是真的不知道谁是谁，否则直接就让惠惠亲一下自己了，反正……反正惠惠也不会反感的……大概吧？江原崇有点想入非非了，看着惠惠满脸通红的走到瑟娜面前，踮起脚轻轻地在满脸红晕的瑟娜的脸蛋上吻了一下，剩下三个女人一起发出了奇怪的声音，好像，好像有点向往的样子。

    “好了！现在大家都明白这个游戏怎么玩了对吧？只要不违法，也不是什么很过分的事情，那么国王的命令就必须要执行！好了！我们来玩下一局。”

    江原崇很快整理好了卡片，大家重新抽牌。