
    晚上，回到家里的时候，惠惠和芸芸正在进行某种不知名的play，看她们玩的不亦乐乎的样子，江原崇为了逃避那红光闪闪的眼神，一头钻进厨房去进行晚餐的料理了，打算把芸芸留下来吃晚饭。

    正在料理的时候，惠惠不知道什么时候一个人钻进了厨房，站在了江原崇的边上，死死地盯着江原崇。

    “惠……惠惠？怎么了？是不是嘴巴馋了？好啦，出去等一下啦！不要着急哦！”

    “发生了什么对吧？一定发生了什么对吧？你们刚进来的时候我就发现了达克尼斯不对劲了，看你的眼神很不对劲！你也是在躲躲闪闪的，就像是做了什么亏心事一样，说话的语气都不对了，一定发生了什么对吧？”

    说着，惠惠突然露出了可爱的笑容：“崇，还记得之前我对你说过什么吗？爆裂魔法师会准确的降临在每一个渣男的头上的哦？”

    可爱的笑容和可爱的语气，但是话语的内容无论如何都不能称之为可爱！应该说是非常的可怕！

    江原崇强忍住不断增速跳跃的心脏的悸动，一边翻炒着锅里的牛柳，一面微笑着说道：“其实，其实没有什么，惠惠说的话，我还是记得的，因为要向达克尼斯的父亲说明，要帮达克尼斯回避相亲和领主的阴谋，没有办法，我就号称是……是……”

    “是什么呢？”

    惠惠的笑容依然十分的可爱，充分发挥了萝莉系女角色的魅力之所在，唯一美中不足的就是整个人的周身散发着难以言表的黑色气息。

    “是……是……”

    想着反正伸头是一刀缩头也是一刀，还不如壮烈的死！

    一念至此，江原崇吐字清晰的说了出来：“号称是达克尼斯的男朋……喂喂喂喂喂！惠惠！不要！冷静！冷静！冷静啊！！！”

    之所以如此慌张，是因为惠惠正在默念爆裂魔法的咒语，周身闪烁起了红色的光芒，与黑色的气息融为一体，相当有气势。

    三亿买来的别墅，可不能被毁掉！

    江原崇于是丢下锅铲子一把抱住了惠惠：“冷静！惠惠！冷静！”

    惠惠被这一抱，脸一红，瞬间清醒了，红色的光芒和黑色的气息渐渐消散，江原崇这才松了口气。

    “我只是为了帮达克尼斯摆脱相亲，真的，真的，真的没有别的意思，不这样说的话我有一什么立场去阻止达克尼斯的相亲呢？你说是不是？惠惠？”

    怀里的惠惠安分了许多，好一会儿才开口说道：“这次就勉强原谅你，如果还有下次……我就把积攒的二十点技能点全部用来提升爆裂魔法的威力，然后在你的头上降临爆裂魔法！我不是说着玩的！是真的！你这个花心的大坏蛋！”

    说完，惠惠在江原崇的腰上掐了一把，挣脱了怀抱跑了出去。

    江原崇深深的喘了口气，庆幸自己涉险过关，但是这一次是过关了，下一次呢？

    人无远虑，必有近忧，若要安然度日，不被柴刀，就一定要有远虑，不过说起来都是阿库娅这个智障乱说话，搞得现在都没办法收场，恩，今天晚上没有肉给她吃！

    餐桌上，大家欢聚一堂，表面上还是一片欢乐的，比如芸芸初次和那么多人一起吃饭，觉得很高兴，吃到美味的食物又相当的惊叹，比如牛柳啊鸡柳啊猪排啊之类的美味，江原崇为了招待朋友也是很用心的，展现了自己阿克塞尔第一富豪的底气――身价十几亿就是不一样。

    君不见阿库娅被吃成了废柴，要不是女神的特殊体质早就肥成肥婆了；惠惠都吃得长了一圈肉，想象惠惠当时刚刚和江原崇他们组队的时候是何等的凄惨落魄，三天没吃饭，都快活不下去了，现在给养的白了一圈胖了一圈，就连胸口也似乎有所成长。

    目睹着这一切，芸芸似乎很有感叹。

    “崇先生真是个好人呢，而且做的饭菜也真的非常好吃，惠惠以前总是想方设法的抢我的便当去吃，现在有了崇先生的饭菜，应该也不会去抢我的饭吃了。”

    “恩，说的也是呢，你们发现没有，刚刚遇到惠惠的时候，又黑又瘦又小，现在惠惠不仅变白了长高了一点点，就连size都变大了一点呢！”

    阿库娅一针见血地指出了要害，这个没用女神偏偏在这个问题上想当的敏锐。

    大家把目光集中在了惠惠的胸前，然后一起惊叹。

    “真的是这样！”

    “还真是！”

    “怎样，我说的没错吧？”

    江原崇出于自保的心理，把头转了过去不去看，但是惠惠的成长他其实知道的最清楚，每次惠惠使用完爆裂魔法都是他背着回去，所以惠惠成长与否，他很清楚。

    “你们……你们……”惠惠羞的满脸通红，一看江原崇没有看她，似是放松似是有些遗憾的捂住了胸口：“不要看啊！真是的！我才十四岁，当然没有停止发育啊！只是以前没有吃饱，现在能吃的很好而已！”

    “还真是这样……虽然还是那么小，但是总觉得有点麻烦呢……”

    达克尼斯陷入了深思。

    “哈？！什么意思！你这个乳牛！天天发情！”

    “乳牛？！惠惠你好过分！自己发育不过我居然还说这些！”

    “哈？！”

    两人你一句我一句的吵起来了，阿库娅在一旁煽风点火，顺便趁机狂吃肉，把牛柳整个端到自己面前狂吃，吃的整个腮帮子都是鼓鼓的，把江原崇看得直翻白眼，倒是芸芸十分羡慕的看着这一幕，悄悄的对面前的江原崇说道：“这里真的很好呢崇先生，我很羡慕你们小队的氛围。”

    江原崇嘴角抽了抽：“呵呵呵呵，羡慕就行了，千万别向往，你会后悔的。”

    “呵呵呵……”芸芸笑了笑，开口道：“我知道的哟，虽然崇先生号称最强鬼畜小哥，但是我还是很想感谢崇先生，惠惠她应该是个很麻烦的家伙，只有崇先生可以包容她，还给她做那么好吃的饭菜，也难怪会惠惠那么不顾一切的喜欢上崇先生了。”

    “哈？！”江原崇顿时瞪圆了眼睛，看了正在和达克尼斯拌嘴的惠惠一眼，迅速转向了芸芸：“她……她这都和你说了？”

    “是的哟～”芸芸很高兴的说道：“惠惠还说有机会一定要把你带回去看看她的父母，说只是陪着达克尼斯小姐回去实在是太不好了，不公平，也要去见见她的父母。”

    “额，惠惠想得还挺远……”

    江原崇无奈地摇了摇头。

    “崇先生很厉害哦，有很不可思议的魔力。”芸芸看着惠惠说道：“惠惠以前从来都不关注了魔法和吃东西以外的任何事情，脑袋里面好像只有食物和魔法两件事情，除此之外什么也不想，这是红魔族的大家都清楚的事情，我来到这里和惠惠重逢以后，惠惠总是会不经意的提起崇先生，说起崇先生，满脸都是笑容呢，看起来好幸福的样子。”

    江原崇有些感慨了：“这样啊……我还真没有想到惠惠会这样想我。”

    “崇先生。”芸芸的面色变得十分认真：“不要低估任何一个女孩子的决心，她们一旦下定了决心，就不会轻易放弃，惠惠更是这样，她很固执的，非常固执，为了爆裂魔法放弃了一切，而现在，或许可以为了崇先生放弃掉爆裂魔法也不一定哦？”

    江原崇的手一抖，有些不可思议的看着芸芸，然后低下头，看着眼前的饭碗，那个决定愈发的坚定了。