
    看到和真那么上道，江原崇决定救一救和真，用自己的大智慧大勇气大毅力大格局来救赎和真！

    我可是五代火影，论睿智，谁能比得上我？赌上五代火影之名，绝对不让梦魔姐姐们失望！

    然后江原崇把目光投向了坐在检察官座位上以冰冷的视线看着难掩紧张的和真的瑟娜，这个眼镜娘看上去还有几分姿色，身材也相当的H，如果多加开发一定是一个优秀的肉X……啊呸！我可是伟光正的五代火影！怎么可以去想那么龌龊的东西？！记大过一次！

    江原崇摇了摇头，把不正常的思绪赶出了自己的脑海，把目光投向了和真求生之路上最大的障碍，那个长得和猪一样的领主亚历克赛・巴聂斯・阿尔达普，顶上无毛又闪着油光，是个体毛又多而且肉也很多的壮硕中年男人，标准的光明顶，一看就是周扒皮类型的邪恶领主，不好对付啊……

    中世纪的背景之下，指望法律可以战胜权力，那是笑话，就算是现代社会那都是难得一见的奇景，更别提中世纪了，如果没有更大的权力压迫这一级别的权力，别指望法律可以公正！所以和真的生机，应该就在被嘉奖为贵族的自己身上，虽然不太愿意，但是此时此刻只有用自己贵族的身份来和这个光明顶领主打嘴炮了。

    很快，法庭开庭了。

    一位看似法官的中年男子，拿起木槌在桌子上敲了一下。

    “肃静！现在开始审判涉嫌犯下颠覆国家罪的被告，佐藤和真！原告为亚历克赛・巴聂斯・阿尔达普！”

    随着法官如此呼唤，光明顶领主站了起来，以相当不善的眼神看着瑟瑟发抖的和真，似乎是在打量和真的价值，然后用好色又黏腻的视线看向三位女性辩护人，看完了阿库娅和惠惠之后似乎都没有看到什么中意的类型，又把视线转向了达克尼斯，然后瞬间愣住了。

    江原崇注意到这个家伙不知为何露出一脸惊讶的表情，僵在那里，江原崇有些疑惑的看向了达克尼斯，看到达克尼斯像个入定的禅师一样闭目养神，似乎对这件事情漠不关心一样。

    但是作为小队里与和真交情最浅的达克尼斯，为什么会自告奋勇来为和真辩护，江原崇也问过，答案是达克尼斯和和真私下里有一腿，这一腿的具体内容是和真专门给达克尼斯一人销售一种名为引怪药的魔法药，据说喝下这种药以后就连最亲的亲人都会忍不住的攻击服药者，更别说和冒险者是天敌的野兽。

    这种药物本来是维兹败家的一项证据，结果莫名其妙得到了达克尼斯的欣赏，达克尼斯大批量购买这种药物，并且委托唯一的进货来源和真为她长期订购这种药物，得知了这个事实之后，江原崇才搞清楚最近一段时间达克尼斯有些时候总是浑身青紫色的回到宅子里是什么原因。

    这就是两人这一腿的内容，也因此，达克尼斯决定无论如何都要保住和真这个稳定的进货来源，失去了和真，她都不知道应该如何购买到这种让她上瘾的药物。

    没救了，各种意义上都是……江原崇捂住了脸，无奈的摇头。

    “喂，崇，你看那个体型庞大的大叔盯着我们猛瞧是怎样，让我感觉到某种邪恶的气息！我好想过去戳瞎他哦！”

    阿库娅突然这样说，江原崇连忙阻挡：“别别别，姑奶奶，你别乱说话别乱动，等和真脱困以后我请你吃特级黑椒牛排，更别说那个大叔根本就没有看你，看的是达克尼斯好吗？”

    “的确是呢，从一开始就看着达克尼斯，感觉，感觉……”惠惠似乎想到了什么：“对！就是崇看着在家里面穿的很清凉的达克尼斯的眼神！”

    “喂！别乱说！那不是我故意的！我是男人啊！男人啊！视线本来就会被女人吸引，谁叫达克尼斯穿的那么少啊！”江原崇连忙捂住了惠惠的嘴，但是达克尼斯都听到了，脸一红，立刻护住了自己的胸口：“居然有这种事！崇！你的鬼畜病又犯了吗？！”

    江原崇双手合十低头道歉：“抱歉！是气温的错，气温一高，男性体内的荷尔蒙也会增加，这都是气温的错！不是我的错，也不是达克尼斯的错！”

    “……嘛，算了……”达克尼斯摇了摇头，把视线投向了那个光明顶领主的位置：“他的确是在看我，不过……算了，之后再告诉你们。”

    尽管达克尼斯的模样看起来不太对劲，不过江原崇也没空理会她了，因为木槌再次落在桌子上，法官开口了。

    “肃静！开庭时请勿闲聊！那么，检察官请上前！这里有这个魔道具，所以在法庭上说谎也会立刻被揭穿，发言前请将此点铭记在心。”

    法官在宣言的同时再次挥落木槌，眼镜娘瑟娜便跟着站了起来，拿着一纸文书，庄重的开口道：“那么，我就要宣布了，被告，佐藤和真，在机动要塞毁灭者袭击此处时，和其他冒险者一同将其讨伐，行动时做出指示，以瞬间移动魔法传送即将爆炸的日冕矿石，传送出去的日冕矿石移动到被害人的宅邸之后爆炸，被害人，阿尔达普大人的宅邸就此消失，现在，阿尔达普大人被迫在这个城镇的旅店订房度日。

    但是要以瞬间移动魔法传送怪物、毒品、危险药物、爆裂物之类的东西时，不得使用随机瞬间移动，这点在法律当中有明文规定禁止，故被告所指示之行为抵触相关法令；另外，威胁到居于领主地位者的性命，乃是足以撼动国家的事件，因此，检方请求，被告应适用颠覆国家罪！”

    “我反对！！”

    事情就发生在瑟娜宣读完毕的同时，阿库娅这个智障站上前去，举起一只手，放声如此大叫。

    “现在还不是辩护人的陈述时间。发言时必须先请求许可才能发言……不过你应该是第一次出庭，这次本席就先不计较了……辩护人，请发言。”

    在法官的催促之下，阿克娅一脸满足地摇摇头说：“我只是想说我反对而已，别的我并不在乎，嘿嘿！”

    江原崇直接一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上。

    “……我想说的只有这些，总之就是要请求以颠负国家罪适用被告佐藤和真，完毕！”

    被打算的瑟娜似乎有些慌乱，但还是做完了控告。

    “那么，被告和辩护人可以发言了。”

    法官敲了敲木槌。

    和真把希冀的目光投向了江原崇，江原崇自信的朝着和真笑了笑，顿时，和真觉得自己相当的安心。

    江原崇站了起来：“作为国家功臣，消灭无头骑士以及机动要塞毁灭者，即将被封为贵族的我的话，法官大人，能否认真的听一听呢？”

    “当然可以，久闻您的大名了，江原崇大人。”法官站起来表示了敬意，而那个光明顶大叔似乎也很不乐意的站起来向江原崇点了点头，撇了撇嘴，似乎意识到这次的事情有些复杂。

    “那么，我就要陈述了。”江原崇不知从哪里掏出了黑框眼镜戴上，然后推了一下：“瑟娜检察官的意思是说佐藤和真的行为有颠负国家罪之嫌疑，而这一点在我看来，实在是错误的不能再错误了，按照人类行为学的分析和解释，人类只有在满足自身需求的前提下，才能产生向上追求更高层次待遇的想法。

    比如，一个饿着肚子的人，他所想的全部的事情，都是吃饭填饱肚子，一个生命受到威胁的人，一定是想方设法的保住自己的性命，只有吃饱了肚子，保住了性命，这个人才能去考虑更高一层次的追求，比如找工作，比如接任务，比如睡觉，大家觉得，是不是？”

    周围的围观群众们纷纷点头，感觉江原崇说的很有道理。

    法官也连连点头，表达对这种意见的支持。

    于是江原崇一伸手指向了和真，充满气势的大喝道：“而这个男人，佐藤和真，他根本就是一个为了吃饱饭而四处奔波，徘徊在生死线上下，好不容易赚来的生活费会立刻被店主挥霍掉，时刻面临着饿肚子风险的穷鬼！这样的穷鬼，满脑子想的事情除了吃饱就是吃饱，所有人都有颠负国家的嫌疑，而唯独他，还有那个穷鬼店主维兹，是绝对不会有这样的想法的！！”