
    “崇，不知道为什么，看到这个手办和我一样享受神明的待遇，我有点火大。”

    阿库娅似乎对这尊被奉若神明的手办十分不满意。

    看了我们的反应而感到有些不解的惠惠接着带着阿库娅和江原崇来到了插着一把剑的岩石旁边。

    “这是传说中能够让拔起来的人得到强大力量的圣剑。”

    惠惠介绍了这柄造型精致的宝剑，阿库娅很感兴趣的看着，可江原崇怎么看都觉得这柄剑没什么特别的，就是一把普通的铁剑。

    “呐呐，惠惠，惠惠。”阿库娅呼唤着惠惠：“我可以拔拔看吗？”

    惠惠点了点头，说道：“可以是可以啦，不过我不太建议哦，那应该还得过很久才拔得出来喔！而且还要付挑战费给打铁铺的大叔才行，你想挑战的话，还是多等一段时间再说吧，而且一个人只能挑战一次。”

    江原崇的嘴角抽了抽，他闻到了套路的味道。

    阿库娅却很惊叹的问道：“那不是只有获选的勇者能够爬出来的剑之类的吗？是不是时间过得越久，封印也会变得比较没那么严密，比较容易拔出来之类的？”

    惠惠摇了摇头：“那把剑是打铁铺的大叔为了吸引观光客而打造出来的剑，上面施加了魔法，会在第一万位尝试拔剑的人挑战的时候刚好拔得出来，现在挑战者人数应该还只有几百个？毕竟那把剑是差不多四年前打造出来的，人数还没到一万。”

    果然，套路！红魔之里处处充满了套路！

    接下来，惠惠又带大家来到了一眼小泉水旁边，说这里是著名的许愿之泉，只要往里面丢入铁器或者钱币之类的，就能召唤出掌管金银的女神，就可以许愿，所以现在来的观光客还是有不少人会往里面投点东西……

    不过惠惠还说原本是没什么人这样做的，但是不知道什么时候开始有这样的谣言传出，要不是铁匠铺子的大叔定期来清理这里，这里都会被铁器给堵起来，幸好铁匠铺子的大叔定期会来清理，然后把这些铁器带回去打造成里民们需要的铁器。

    江原崇瞬间就明白了这个谣言是谁传出来的。

    正要离开的时候，江原崇被一捧泉水糊到了脸上，一看是阿库娅这个家伙跳到了泉水里搞事情，顿时大怒，立刻扑了上去和阿库娅打起了水仗。

    “啊啊啊！我可是掌管水的女神！崇你这个家伙居然敢泼我！”

    “就要泼你啊！你这个厕所清洁宴会才艺表演没用女神！”

    “啊啊啊啊！”

    两人打水仗打得不亦乐乎，吵架也吵得相当激烈，惠惠郁闷的敲了敲自己的脑袋，倒是小米在一旁欢呼雀跃的要加入战局。

    “好了好了，别打了，我们还要去下一个地方呢！”

    惠惠无奈的阻止了两人。

    接着，惠惠又带着大家去了什么号称封印了足以毁灭世界的武器的地方和封印邪神和女神的地方，不过现在好像都失效了没办法使用了，这让江原崇不知该如何吐槽，然后惠惠又去了一家服饰店，应该算是红魔之里的唯一一家服饰店。

    因为人数较少，所以基本上一个类别的店铺只要一家就足够了，也没有多少营业额，也没有太多的需求，大家的资产也都差不多，完美的均贫富级别，除了惠惠的父亲飘三郎总是弄些不着调的魔道具所以有些穷以外，其余的红魔族似乎都不穷。

    惠惠一挥手要把十几件红魔族专用魔法袍全部买了，而且要用的是江原崇的钱。

    “喂，惠惠，为什么你买东西用的是我的钱？”

    江原崇很不理解。

    “你还不明白吗？”

    惠惠很不满的瞥了江原崇一眼，脸颊浮现了一抹嫩红，嘴唇不自觉的耸动着，江原崇精神一震，忽然想起了今天晚上的约定，微微一硬以示尊敬之后，果断掏钱买下这里所有的魔法师长袍，让惠惠眉开眼笑。

    离开服饰店后，四人在村里四处晃晃，最后爬上一座略高的山丘，坐在草地上休息。

    “这里的视野真不错呢！风景也不错，很有野餐的价值呢！想不想在这里吃一顿丰盛的烤肉大餐？”

    随身携带储物卷轴随时随地可以开餐的江原崇兴致勃发。

    “当然要！！要吃好的！还要看美丽的风景！”

    阿库娅兴高采烈的说道，小米也一起举手萌萌的喊道：“小米要吃肉肉！”

    这两个女人的胃是无底洞吗？

    “如果想欣赏美景的话，山顶有个展望台，那个展望台设置了性能超强的望远魔道具，任何时候都能够窥视魔王城，最推荐的监视点听说是魔王之女的房间，还有，崇，我要吃好多好多烤肉，刚才的肉贵是贵，但是分量太少，而且也不如崇的烤肉那么好吃。”

    “你们还真是有胆子唉！不仅住在魔王城边上，天天搞事情，就连魔王城都拿来做生意啊！难怪魔王要对你们屡次三番的进攻呢！”

    阿库娅一脸的嫌弃，然后说道：“惠惠，这里的景观是不错，但我是请你带我们去个更有气氛的地方！那样才更有感觉。”

    “这里就是个很有气氛的地方喔！”惠惠回复道：“这座山丘叫魔神之丘，相传在这里告白而结合的情侣，将因为魔神的诅咒而永世不得分离，是非常受到情侣们喜爱的浪漫观光景点。”

    说着，惠惠看向了江原崇，趁着阿库娅和小米不注意，踮起脚在江原崇的耳朵边上轻声道：“崇，我喜欢你……不对！我爱你！好爱你！”

    然后就一脸期待的看着江原崇。

    江原崇感觉头顶的位置就有一位魔神，正在游荡着，飘啊飘啊，看准了江原崇和惠惠，只要江原崇回复，他就随时准备给这对小情侣降下永世不得分离的邪恶诅咒……沉重死了，好可怕！一点也不浪漫啊！

    “我也爱……不对……我……我去烤肉了！”

    江原崇撒丫子就跑了，留下满脸幽怨的惠惠不高兴的看着江原崇的背影。

    啊，好险好险，差点就要跟着气氛走被诅咒永不分离了，太可怕了太可怕了……额……好像也没那么可怕？