
    “吾乃芸芸，身为大法师，擅使上级魔法！身为红魔族当中排名前五之魔法高手，乃终将成为红魔族长之人！在红魔之里附近建立聚落的半兽人，我带着我的同伴要越过这里回到红魔之里，期间你们不能偷袭我的同伴，当作是敦亲睦邻，不然，我将采取必要的手段！”

    那猪型女性半兽人“切”了一声，退后了几步摆摆手：“快走快走快走！真是晦气！男人找不到一个居然还碰到了红魔族的女人，可恶！”

    芸芸很满意自己的交涉结果，招呼着大家一起往前走，惠惠和达克尼斯还有阿库娅就把江原崇包围着一起带着往前走，正当要通过那个半兽人的警戒范围的时候，突然，那半兽人转过了身子，大声喊道：“我闻到了男人的味道！很阳刚的味道！天啊！我多久没有闻到这种味道了？这一定是个极品的男人！！”

    这半兽人果断兴奋了！

    江原崇暗叫大事不好，早知道就应该丢掉节操变身术变成女人，那样就好了嘛！结果现在……

    芸芸大惊失色，立刻挡在了前面：“那是我的朋友，你敢对红魔族的朋友动手吗？！”

    “我管你！”猪型半兽人女性明显的暴躁了起来：“那么极品的男人的味道，要是个老头子就算了！要是个年轻的男人，就是你们红魔族倾巢出动我也会带着他跑走的！啊啊啊啊！果然是个年轻男人！啊！好帅啊！！帅哥！你别走！你快过来！我们来做快乐的事情吧！！”

    芸芸刚想阻拦，结果眼睛一瞥，这个半兽人的身后，密密麻麻一大群各种各样的半兽人女性全部都扑了过来，足足有一百多个！

    “天啊！崇！你身上到底有什么味道那么吸引这些半兽人啊！！”

    阿库娅有些慌乱地大喊，达克尼斯连忙拔出了自己的大剑，对江原崇急促地喊道：“崇！你快走！这里我们帮你挡住！！”

    惠惠也举起了自己的魔杖：“这些怪物我还能收拾掉，不过一发之后我就没办法了，但是如果崇给我补充体力的话，我能使用很多次爆裂魔法的！要不要我们试一试？”

    芸芸惊讶的喊叫道：“你们不会是想对付这些半兽人吧？她们很凶狠的而且人数非常多！我们必须要快点离开才可以啊！”

    “笨蛋芸芸！这种情况下怎么离开啊？！”惠惠大为不满：“快点去族里面喊人来帮忙啊！这么多半兽人我们是对付不了的对吧？”

    “可是……可是我们不就是回去帮助族人对付魔王军的吗？！”

    惠惠和芸芸一起沉默了。

    “好了好了好了，你们这几个笨女人，都给我退到后面去！”

    江原崇终于看不下去了，无可奈何的对这些笨女人的智商表示折服：“你们真以为我怕她们？忘了我是谁？我只是不想搞出那么大的动静而已，但是对比爆裂魔法，我的动静应该还算小，你们全部过来，躲到我的身后！”

    “哈？！崇先生你在说什么，最危险的就是你啊！！她们是冲着你来的啊！你还不快点跑！”

    芸芸十分惊讶，但是却看到达克尼斯惠惠和阿库娅十分听话的躲到了江原崇的身后。

    “既然崇说了，我们就要照做就是了，就这点不能不相信崇，芸芸你快过来，交给崇来解决就好。”

    惠惠一把把芸芸拉了过来，看着围过来的一百多狂躁的半兽人，江原崇双手合十。

    “既然会害人害到死，那为了男同胞的生命着想，就不能留着你们了，你们的进化就到此为止吧！”

    树界降诞！

    无数扭来扭去的粗大枝条从地底钻出，将根本就没有任何防备的半兽人们全部卷起带上天空，半兽人们拼命地挣扎全无济于事，而且很惊恐的发现她们越是挣扎纸条就越是粗壮有利，而一开始的枝条在她们挣扎的过程中也从枝条变成了翠绿的树木，最后，一小片树林突兀的出现在了这片平原之上，而一百多半兽人已经消失得无影无踪，准确的说，是变为了养分。

    “ok，解决了，那么，我们继续出发吧！”

    江原崇一挥手，惠惠达克尼斯还有阿库娅立刻习以为常的跟上，然后大家就有开始说说笑笑仿佛刚才的事情根本没有发生过，芸芸呆立在当场，看到了半兽人们成为树枝养料的全过程，被吓得不要不要的。

    “你们为什么那么冷静啊！到底经历了多少次这样的事情啊？！”芸芸跑到了四人面前，面色惊慌的大声喊道：“只有我一个人惊讶，你们都不觉得很惊讶吗？！那么多半兽人都被打败了，全部都被打败了啊！”

    “惊讶？为什么要惊讶？这很正常啊！”

    “对啊，你不知道崇的外号是什么吗？”

    “最强鬼畜小哥，最强哦！嘛，芸芸还太年轻了，不知道这些也很正常，只要你愿意加入阿库西斯教团，我就答应给你补习崇的相关知识哦？怎么样？”

    江原崇一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“别再让我想起那个可怕的教团！！”

    “不对！不对！不对！”芸芸抱着自己的脑袋：“那个是魔法吗？是魔法吗？我怎么从来都没有听说过？还有这样的魔法吗？这不对的吧？这不对吧？”

    “不对？很对啊！”

    惠惠很奇怪的看着芸芸：“崇原来不住在这里，在别的地方很远的地方居住，那里应该是他的家乡才对，他的家乡的特有的魔法，我觉得可以和我们红魔族的最强魔法相提并论了不是吗？芸芸，你不能总是学这些魔法，也要学学其他的魔法，你的见识毕竟太窄了！”

    惠惠开大开始嘲讽芸芸。

    “唉？是这样吗？是我的见识太浅薄了所以才会觉得奇怪吗？”

    “对啊！就是这样，所以芸芸，这一次我们之间见识的对决是我赢了，你又输了！”

    芸芸呆立当场：“我……我又输了？”

    惠惠拿出小本本开始记录，记下了自己的又一次胜利，顺带着趁着芸芸还没有反应过来的时候又敲诈了一块魔晶石作为自己的战利品，看着惠惠一副相当熟练的样子，大概过去的无数年里，芸芸就是这么走过来的。