
    “怎么，今天你是独自行动的？”

    达斯特没看到阿库娅她们，所以有点好奇，不过这也很正常，基本上之前都和她们三个混在一起，很少有自己独自出来的时候。

    “三个女人在家里取暖呢！今天就我一个人。”

    江原崇回答道。

    “真少见呢，以往都是你们四个人一起行动，连逛街买东西都是一起，好像分不开一样，城里人都在传言你是因为鬼畜的性格被她们温柔的接纳，然后结成后（宫，成为幸福的鬼畜小哥而告别对大街上的路人女孩进行随意鬼畜行为的被救赎的鬼畜，现在女性冒险者都把你的危险系数下调了呢！”

    奇斯面不改色心不跳地说出了些江原崇很在意的事情。

    “……她们三个是什么德行，别人不知道，你们还没有意识到？我很辛苦的！要是没有我，这三个女人早就死了一万遍了！而且这三个好吃懒做的女人，都要我在家里做饭的！是我啊！买菜做饭的都是我，她们都吃现成的，你觉得这样的后）宫你要吗？”

    江原崇悲愤的控诉，话说对于鬼畜这个词语他已经不打算辩解了，越是辩解别人对他是个鬼畜男人的影响就越是深刻，所以，辩解还有个毛用？

    “话是这么说，但是就算崇对她们没什么想法，可是住在一起住久了，互相习惯了以后，也难免会有这样那样的事情发生吧？比如幸运色狼什么的……可恶！为什么不是我！”

    “你真是够了……话说，你们鬼鬼祟祟的在这里干什么呢？这个巷子里，欸？这家店我怎么从来没见过？什么时候开办的？”

    江原崇看到了这条无人小巷里面有一家看上去像是餐馆的店铺。

    “嘛，既然你是一个人行动的就好，应该说只要是单身的男子，就好了。”

    很值得在意呢！

    “你刚才的发言里，包含着某种很值得在意的信息呢！请详述！”

    江原崇眯起了眼睛。

    这里难道是？！

    达斯特和奇斯互相对视了一眼，然后极其严肃的点了点头，把目光转向了江原崇。

    “崇，我认为你是个可以信赖的人，接下来我要说的事情，是这个城镇的男性冒险者之间的共通秘密，绝对不可以泄漏出去！崇，你能不能答应我，绝对不可以把这件事泄漏给你的女性同伴们知道，可以吗？”

    达斯特很是认真的说道。

    “我懂了，我会发誓的，这是我们男人之间的秘密！”

    江原崇微笑着点了点头。

    奇斯看见我的反应，也点了点头，达斯特看了看左右的行人，接着，在喧哗声中，达斯特为了不让周围的其他人听见，压低了音量说：“崇，这个镇上有间梦魔们偷偷经营的店，专门让人作美梦，你知道吗？”

    梦魔？美梦？

    江原崇露出了感兴趣的神色：“愿闻其详！”

    达斯特露出了男人都懂的笑容，低声说道：“这个镇上住着一群梦魔，梦魔这种恶魔专门吸取人类冲动难耐的欲望，也就是男人的精气，并以此维生，如此一来，男性人类对于她们而言，当然是不可或缺的必要存在。

    所以了，她们当然会吸取我们的精气，不过，从某一天开始，这里的男性冒险者们和住在这个镇上的梦魔们，建立了一种互助互惠的关系，你想想，除了你这种传奇的冒险者，其他的新手冒险者基本上都住在马厩里对吧？这么一来……就是……就是会有很多事情无法发泄不是吗？更何况周围还睡了那么多其他的冒险者，即使兴头上来了，也不能那样，对吧？”

    “嗯，的确是如此呢，男性的冲动，有些时候的确是问题的根源所在。”

    这一点，江原崇也是深有感触的，所以在不想交女朋友也不想麻烦左酱还有右酱的情况下，江原崇改善了阴封印，正巧和纲手学习改善阴封印的时候，纲手的那对人间凶器实在是有太大的杀伤力，为了控制自己，江原崇才想到要把自己的那方面的冲动连同查克拉一起封印进去。

    也正是纲手的促进，让江原崇提早完成了阴封印的改善，一旦体内积累了多到了无法抑制的想法的时候就封印，时刻保持贤者状态，当然也有一个坏处——每次解封阴封印的时候，积攒多时的冲动就会喷涌而出，一发不可收拾，这个时候，江原崇的下面都会像铁一样坚硬，并且怒指苍穹，如果当时不慎穿了紧身小裤裤，隔天就要改俄罗斯名儿江原·包皮破夫斯基。

    当然这种时候都是全力奋战的时候，一场大战下来，体内的欲望就随同体力一起消耗的七七八八，之后也就没事儿了，回归贤者状态——以此抵抗自己的欲念。

    “话虽如此，我们也不可能对睡在附近的女冒险者动手动脚，要是真的那么做了，马上就会被其他女性冒险者发现然后被围殴，或者是你想动手动脚的对象其实偷偷拿着匕首，反而是你的那话儿差点被切下来，发生这种事情也不足为奇呢！”

    说道这里，达斯特抖了一下，面色变得苍白起来，似乎想到了什么不好的地方，旁边的奇斯见状感叹道：“难道那个时候你招惹琳恩的心理阴影还没有消退吗？男人啊！！”

    “吵……吵死了！你不说没人当你是哑巴！”达斯特朝着奇斯怒吼了一声，这才转过头看着江原崇：“所以说，这种时候，就得提起那些梦魔了，她们会趁我们睡觉的时候，让我们梦见香艳刺激的梦境，我们可以神清气爽，她们也可以赖以为生，而且，她们都很节制，不会吸到我们变成人干，让我们无法出发冒险，自从这个店面经营以来，从来没听说过有冒险者因为被吸走太多精气，而陷入危险的案例，如何？对任何人都没有坏处吧？”

    江原崇瞪圆了双眼！

    没想到！没想到！没想到！这个脑残的世界居然也会孕育而生这样一条完美无缺的产业链！！！

    男性冒险者自己生产出过剩的欲望，而梦魔则专门吸取这部分过剩的欲望以此维生，帮助男性冒险者保持贤者状态的同时，自身得以生存！这是多么完美的一环扣一环的产业链啊！！发明出这条规则的无论是人还是梦魔，都一定是一个超级天才啊啊啊！！

    梦魔们不会无节制的袭击人类，人类也不会因为无法发泄自己的欲望而产生纷争，如果人人都可以保持贤者状态，那么人类历史上百分之九十的悲剧也就不会诞生！

    这个时候，江原崇才想了起来，一直以来都没有注意到，这个城镇的治安非常良好，按照常规套路，比如在欧拉丽，很多冒险者都是血气方刚的人，既粗暴又爱喝酒，动不动就打架，以此取乐，然而阿克塞尔却不一样，这个镇上的暴力事件很少，也不常听到罪案发生，甚至连日常的口角都很少听到，似乎这里的男性冒险者们一个个都是大贤者！

    没想到，他们真的是大贤者！时刻维持在贤者状态啊！！

    江原崇甚至感动起来了……

    “太美好了，这个世界，梦魔，还有人类，居然可以如此和谐的相处，太美好了……”

    江原崇忍不住流下了感动的泪水。

    “其实，我们也是之前听别的老前辈说起来的，今天打算去看一看，怎么样，要不要一起？”

    江原崇寻摸了一下，如果说以后每次遇到危险解封阴封印都要面临下面怒指苍穹的情况的话，难免会有不方便的时候，如果可以不这样就能保持贤者状态，当然更好了，而且这种经验——的确很想要啊！顺便还能解决一下相思之苦……

    对啊，每晚睡觉前都会想起赫斯缇雅的江原崇，此时此刻，更是有些难以抑制住自己的欲念了。

    深吸了一口气，江原崇露出了男人般的笑容：“这是我的义务，义不容辞！”