
    “怎……怎么可能！本大爷可是在人才济济的魔王军里也能成为八大干部之一的无头骑士贝尔迪亚！怎么可能会怕了你们这群初级冒险者！哼！对付你们不需要我特地出手！上吧，弟兄们！让这些瞧不起我的家伙见识一下什么叫做地狱！！”

    贝尔迪亚指挥着他的不死者骑士军团缓缓的逼近了。

    江原崇也开始嘲笑贝尔迪亚了：“啊！我明白了！那个家伙肯定是因为阿库娅的魔法出乎意料地起了作用而吓到了！他打算叫部下攻击我们，自己一个逃到安全的地方去！哈哈哈哈！胆小鬼喝凉水！”

    贝尔迪亚怒了！

    “什什什什什什什什什什么？？？！！！我身为魔王陛下麾下的一员大将！怎么可能会因为你们而被吓到！这不可能！我一开始决定好的战术就是这样！魔王军的干部怎么可能是会独自落跑的胆小鬼！！而且哪有BOSS一开始就上场的，当然是要先解决小兵才能站到BOSS面前，这可是自古以来的传统和……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    贝尔迪亚的话没说完，阿库娅已经再次使出了净化魔法。

    于是乎贝尔迪亚再次在地上翻来覆去的滚来滚去：“啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！！！！”

    “怎么办啊崇！我的净化魔法真的不管用啊！”

    阿库娅又一次动摇了。

    “不，我觉得相当管用才是，不过因为这个家伙的铠甲似乎有点不太一样，所以避免了净化魔法，你才没有办法把他一发带走，但是他仍然是惧怕净化魔法的不死者，所以，如果可以破坏他的铠甲，或者是他们那个魔王的什么祝福之类的，应该就可以净化他了。”

    江原崇做出了理性的分析。

    然而没等分析完，阿库娅已经尖叫着跑开了：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么只追我啊？！我是女神！平时也经常做好事！没有做过坏事啊！为什么只追我啊！！！”

    贝尔迪亚已然对不死者骑士军团下达了进攻的指令，但是不知为何，不死者骑士们专门追着阿库娅发动进攻，而无视了其他的所有人。

    阿库娅很悲剧的中枪了。

    “欸？”

    不仅是阿库娅自己，其他所有人，包括无头骑士都一脸懵逼了。

    “喂喂喂，贝尔迪亚，你下的命令？让他们攻击阿库娅？”

    江原崇对着贝尔迪亚喊道。

    “怎么可能！我手下的弟兄们怎么会无视我的命令只攻击那个大祭司呢！？难道是为我报仇？”

    贝尔迪亚也陷入了疑惑之中。

    江原崇眨了眨眼睛，觉得这件事情和阿库娅身为女神是撇不开关系的。

    但是究竟是什么情况，江原崇也不知道该怎么说了，也没什么时间去思考了，因为阿库娅这个脑残的猪队友居然冲着江原崇奔了过来！

    “啊啊啊啊啊！崇！救救我！救救我！干掉这些家伙啊！好可怕啊！！！！”

    江原崇瞪大了眼睛：“喂！阿库娅！你不要过来啊！你这个猪队友！把他们吸引到别的地方去啊！！！！”

    “不要啊不要啊！！！！救救我啊崇！！！”

    阿库娅似乎认定了江原崇使劲儿坑，于是乎不惜一切代价的向江原崇冲了过来，于是背后那些一门心思看戏的冒险者们终于按耐不住了，呼啸着向城里面逃去，江原崇也立刻撒丫子离开，要不然还真的被阿库娅给坑了，惠惠已经溜到了安全的地方，只剩下达克尼斯一脸渴望的站在原地。

    “好狡猾……这样的……我也想要……”

    这个抖M的大变态！！！！

    江原崇奋力的往前方跑，一转眼，看到了山丘上傻站着不动看戏的贝尔迪亚，顿时计上心头！

    “阿库娅！别追着我！往贝尔迪亚那里跑过去！我会和惠惠一起用爆裂魔法收拾掉他们！！！”

    “不要！那样的话我也会死的吧？！！”

    阿库娅凄惨的大叫。

    江原崇大喊道：“相信我！我会在爆裂魔法爆炸之前把你带走！你是绝对安全的！！”江原崇放慢了速度，等阿库娅追上来的时候，一伸手把飞雷神印记印在了阿库娅的身上：“阿库娅！相信我这一次！相信我！！！”

    阿库娅盯着江原崇悲愤的看了好一会儿，才大喊着“骗我你会被诅咒的”，掉转方向冲向贝尔迪亚，而江原崇对着惠惠大喊道：“惠惠！立刻开始吟唱！待会儿等阿库娅把不死者全部引到贝尔迪亚身边的时候，和我一起使用爆裂魔法，把这些不死者一发带走！！！”

    “啊！我知道了！！”

    惠惠敏锐地察觉到了一发破敌的机遇！

    阿库娅奋力的向着贝尔迪亚的方向跑去，而贝尔迪亚还傻站在原地。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    听到了阿库娅的喊叫声，江原崇站在原地不动，解开了封印在袖口的法杖的封印，一阵烟雾散去，紫金色的法杖出现在手中：“惠惠！开始！！”

    “真是个绝佳的状况！感谢你！真是太感谢你了崇！！！”

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊——祈求吾之深红闪光——觉醒之时已然降至——堕入无谬境界的真理啊——化作无穷的扭曲现界吧——”

    目标锁定！！！

    江原崇和惠惠同时大喝：“Explosion！！”

    两道光一闪而过，朝着贝尔迪亚和不死者军团呼啸而去，而在那之前，更快的一道光瞬间出现在了阿库娅的身前，在阿库娅自己都没有注意到的情况下，眼前的一切突然变得模糊，一眨眼，面前的贝尔迪亚不见了，转头一看，贝尔迪亚已经站在了远处的山丘上……

    “轰！！！！！”

    两道爆裂魔法同时爆炸，剧烈的震动和气浪带来了堪比世界末日的爆炸盛况！！！

    “啊！！！！！！！”

    贝尔迪亚的惨叫声被爆炸声淹没，而不死者军团也在红莲的业火之中燃烧殆尽！

    “真是太……太爽了……”

    惠惠的力气耗尽了，瘫倒在了地上。

    阿库娅也终于发现自己被江原崇带到了安全的地方，刚才的那一切似乎有点难以理解，不过很快她就不在意了，因为她发现，江原崇环抱着自己的手臂，已经紧紧的锁定在了自己的胸前，一双并不贫乏的山峰被压得扁扁的。

    “呀啊！！！色狼！H！！！你的手！你的手！！终于忍不住了吗！？终于要对女神下手了吗！你这个鬼畜的变态！！！”

    阿库娅涨红了脸一巴掌甩在江原崇脸上，把正在观察战况的江原崇打的七荤八素的原地转了一圈才站稳，然后怒视着阿库娅：“你这个疯狗女神在干什么啊！！这里是战场啊！战场啊！我们在和别人战斗啊！要命的事情啊！”

    阿库娅捂住了自己的胸前，羞怒道：“你自己抓着什么地方把我带到这里来的！居然趁机玷污女神的贞洁！你这个鬼畜的变态！大变态！你直接转职去做变态好了！！！”

    “要是有这个职业我一定立刻就选！你以为自己的胸部很丰满吗？！”江原崇也大怒了：“我是为了救你啊！那么紧张的情况下我怎么可能顾及到！再说了！我要耍流氓我可以直接去抓达克尼斯的那一对！那一对比你的不知道丰满到哪里去了！！”

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    疯狗女神猛扑上来一口咬住了江原崇的手臂……

    “啊！你这疯狗女神！你给我放开！你还真咬啊！！！哎哟哟哟哟哟！好疼啊！”

    两人就这么闹腾起来，而城镇门前的冒险者们不淡定了。

    “虽然打赢了，但是刚才好像是两发爆裂魔法对吧？”

    “对，就是两发！我绝对没有看错！”

    “天啊！又是谁学会了爆裂魔法啊？除了那个脑袋有问题的红魔族女孩？”

    “不知道啊？那种魔法除了那个脑袋有问题的红魔族女孩，还有谁会去学？！”

    “管他呢！没看清楚，反正我们赢了！干的漂亮！脑袋有问题的红魔族女孩！！”

    “是啊！干的漂亮！虽然看起来脑袋有问题，但是真要做事的时候，很靠得住啊！”

    “看来除了脑袋有问题之外别的地方都很不错啊！”

    “哦！！！！！！”

    惠惠黑着脸，被来到身边的江原崇背了起来，对江原崇说道：“崇，麻烦你记住这些人的脸，下一次把他们聚到一起，我亲自赏他们一发爆裂魔法！”

    “别这样，今天你也立了大功了，好好休息吧！”

    江原崇小声的安抚惠惠。

    听江原崇这么说，惠惠安心地紧紧抓住了江原崇的肩膀，放心的靠在了江原崇的背上，当然，江原崇的背也就碰到了一点点软软的凸起，很小很小，如果不仔细去感受，甚至感受不到这种柔软……好吧，毕竟是个小萝莉，这也是没办法的事。

    “红魔族的智力非常高哦！”惠惠突然在江原崇背上这么说：“要不要我猜猜看崇现在在想什么啊？如果我说出来的话崇应该会被大家看错更加鬼畜的男人把？而且虽然我现在没什么力气打人，但是咬人的力气可还有哦！红魔族不畏斗殴！”

    “呵呵呵呵……没有没有，我可什么都没有想，惠惠你怎么会这样看我？我可是伟光正的人啊，从来都不会想这些事情的，你还是好好休息吧！”

    “啊……好疼！可恶！”不远处，贝尔迪亚的身影突然出现了：“没想到，没想到，这个小镇居然有两个会使用爆裂魔法的大魔导师！没想到，我会轻敌！甚至还失去了所有的部下！哈哈哈哈哈哈！这个小镇！真的给了我太大的惊喜了！太大的惊喜了！哈哈哈哈！”

    “还没死？那么小强？”

    众冒险者大惊失色。

    江原崇回过头，看了一下浑身破破烂烂的贝尔迪亚，应该是真的发怒了，气得浑身发抖，提着大剑一步步的逼近了正在撤退的江原崇等人：“那么，按照之前的约定，就由我贝尔迪亚亲自作为你们的对手！来吧！”

    阿库娅一下子吓得躲在了江原崇的身后，而达克尼斯已经冲到了江原崇的身前持剑守卫：“崇！你快走！这里交给我！！！”

    还有五六个冒险者也挥舞着各种兵器冲了上来：“鬼畜小哥！马上把脑袋有问题的红魔族女孩带走吧！这里交给我们！！”

    “是啊！鬼畜小哥，你快回去休息吧！这里交给我们吧！”

    “是的，鬼畜小哥，你就不要担心了，这里交给我们！！”

    “惠惠，帮我记住他们的脸，之后我和你一起一发送他们上天！！！”

    江原崇恶狠狠的说道，背后的惠惠重重的“嗯”了一声。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～