
    “惠惠从还在学校上课的时候开始，无论是魔法学还是魔力的量，一直都是维持着顶尖的成绩，村里的人们也都口口声声称她为天才，并非常期待她的成长和表现，这样的惠惠，竟然成了只会用爆裂魔法的瑕疵魔法师！

    一想到要是被村里的人们知道这件事之后会变得怎样，我就不知道该怎么形容我自己的心情！明明是天才，却让自己成为这样一个有瑕疵的魔法师！呐！惠惠！你到底是怎么想的？你能不能告诉我？为什么对爆裂魔法那么执着啊！”

    在前往红魔之里的安全的路上，芸芸不断的宣泄着自己对惠惠的不满，似乎就像是父母看着误入歧途的孩子一样痛心疾首，竭尽全力想要把他拉回正确的轨道却根本做不到，这一点，江原崇还是很高兴的，至少芸芸的心里是把惠惠当成真的朋友的，虽然不知道惠惠是怎么想的。

    “喂，我就算姑且先让你叫成是瑕疵魔法师好了，但只论魔法威力的话，我肯定是红魔族第一，此话绝无虚假！我这一生几乎全献给了爆裂魔法，不准你说爆裂魔法的坏话。”

    惠惠对芸芸一再贬低爆裂魔法的事情感到非常不满，若不是这里不合适，她一定要用爆裂魔法和芸芸来一场对决不可。

    “爆裂魔法可以在哪里派上用场啊！在地下城里面因为威力太强，有导致崩塌的危险所以不能用！虽然是射程最远的魔法，但要是被敌人逼近的话又会因为威力过强，可能波及自己和同伴，所以不能用！就连高等级魔法师在发过一次之后都不可能再用第二次，魔力消耗率极为不经济！唯一的优点就是威力，但怎么想都是过度屠杀！爆裂魔法明明就是谁也不会学，只会白费大量技能点数的搞笑魔法！”

    惠惠红着脸争辩道：“如果是没有用的爆裂魔法，那么又为什么会有人来创造呢？这分明就是人类的最大杀器，对付魔王的终极奥义！最终能打败魔王的一定是爆裂魔法！最大的功臣一定是爆裂魔法！！”

    越接近红魔之里，芸芸就越是要找惠惠的麻烦，听她的说法，红魔之里的人们好像不知道惠惠只会用爆裂魔法，所以芸芸一直叮咛我们，要我们千万别说溜嘴，否则她真的不知道该如何和红魔之里的人们解释，惠惠却一副无所谓的样子，说自己反正也是被当成怪胎来看待，大家都很怪，有什么不得了的？他们还没有我那么多的点数呢！

    反正惠惠对芸芸诋毁爆裂魔法就是不能接受的事情：“我告诉你啊！你和老师一样都是最可恶的！诋毁爆裂魔法比诋毁我的名字更让我不能接受！芸芸！你不要触犯我的底线我告诉你！”

    “触犯了又怎么样？我不能眼睁睁地看着红魔族的天才魔法师成为一个只能使用爆裂魔法的瑕疵魔法师！不可以！你想打架吗？！”

    芸芸争锋相对，拿出了自己的勇气，惠惠红着脸死死地盯着芸芸，两人摆开了架势看起来就要打上了，阿库娅不知道从哪里弄了一袋爆米花似乎打算看好戏，还在一旁煽风点火。

    惠惠看了严阵以待的芸芸一眼，然后把视线转向了江原崇：“崇，我要告诉你芸芸的丢脸秘密，其实，我们红魔族在刚出生的时候，就会在身上的某个部位刺青，每个人刺的地方都不一样，而芸芸身上的刺青，竟然位于……”

    话没说完，芸芸就大叫着扑了上来阻止了惠惠：“啊啊啊啊啊啊！惠惠你闭嘴，你闭嘴！你想对崇先生说什么啊！而且你怎么会知道我的刺青的位置！在这种地方应该没办法用爆裂魔法吧？我要压制住不能用魔法的惠惠简直是易如反掌！你不许说啊！！！”

    感觉芸芸的脸都快熟了。

    但是江原崇真的好想知道芸芸的刺青在什么位置啊！顺便也想知道惠惠的刺青在什么位置，不过话说回来，红魔族的癖好还真多啊！不仅中二，还喜欢刺青？简直就是这个美好世界的非主流啊！

    “那个，惠惠，我还是有点兴趣的，不论是芸芸的，还是你的……你们能不能告诉我在哪里？或者给我看？”

    这话一出，阿库娅和达克尼斯立刻用看人渣的眼神看着江原崇，芸芸也立刻红了脸，大喊着不要不要什么的，相当的有伤风化。

    “想知道……也不是不可以啦……”惠惠变得有些扭扭捏捏起来：“但是，但是按照我们红魔族的规定，除了父母亲人，就只有别的最亲的人才能知道，所以……所以……所以除非崇和我结婚，否则，就不能告诉你！”

    惠惠说完就害羞的捂住了自己的脸蹲了下去，一副羞的没脸见人的样子，江原崇心里一突，然后就知道自己将面临着什么样的挑战。

    反正到了红魔之里的外围的时候，江原崇已经精疲力竭了，而达克尼斯和惠惠还在精力十足的对喷。

    就在这个时候，或许是被两个人大声吵架的声音吸引过来，一道刺耳的尖细声音，从森林深处传了出来！

    “喂，在这边！果然有人类的声音从这边传出来！就在这边！你们快过来！”

    江原崇连忙伸手挡在了惠惠和达克尼斯的嘴边上，警惕地看着声音来源的方向，因为有了江原崇在，所以大家根本也不怕，只是看着到底会是什么样的怪物出现，根据分析，应该是魔王军的怪物才对。

    “喂！找到了！两个红魔族的小孩，还有几个人类冒险者！在这里！你们快过来！找到了！”

    最先出现的最先说话的是个穿着铠甲的怪物，手里拿着刀，看起来是正在和红魔族交战的魔王军怪物才对，他的耳朵尖翘，红褐肤色，诗歌肌肉不甚发达的纤瘦鬼怪，额头上长着一根角，锐利的视线紧紧盯着江原崇一行人，江原崇大概感知了一下，知道了这些小怪物的数量和实力，也就放下心来。

    “看你这个样子，应该是下级的拟态恶魔吧，讨厌！！甚至无法升格为下级恶魔，长得像鬼怪一样的不成材恶魔有什么事？有什么事？对付你这种下级怪物的时候，连破魔魔法都不管用呢！真是太好了，当不成恶魔就不用怕了！噗哧哧！我现在没空搭理当不成恶魔的怪物啦，等你真正升格为恶魔之后我再陪你玩，今天我就先放你一马，快点跑到别的地方去吧！快啊，哪边凉快哪边去！我告诉你哦，这个男人别看他很鬼畜，但是刚刚才杀掉了一百多个半兽人，害怕的话就快点走！”

    那只长得像鬼怪的怪物咬牙切齿，并没有要走的样子，说话的阿库娅很不满意的看着江原崇：“你看看你啊！一点名气都没有！说出来你的名号连这么低级的下级怪物都不会害怕，你有什么用处啊！”

    江原崇一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“神经病啊！你就知道贬低人家！虽然他的确是只没什么大不了的下级怪物，但是下级怪物怎么了？下级怪物也有尊严啊！要杀死人家也要让人家有尊严的死，这是对生命最起码的尊重好吗你这个没用女神？说起来第一次见到你的时候你也是一点都不尊敬我？我告诉你，我偏偏不出手！我看你怎么对付他！”

    阿库娅大怒：“喂喂喂！你最近对我也太暴力了吧！对我一点都不好！总是欺负我！你这个坏人！我可是女神！是女神！你应该对我更放纵更宠爱和大家一起宠着我让着我什么东西都给我才对啊！”

    江原崇也大怒：“那就等你变得和女神一样了再说吧你这个厕所清洁女神！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅丧心病狂的开始攻击江原崇，而这一幕，已经深深刺激了那些被称为“下级怪物”的魔王军士兵的脆弱的自尊心。

    “喂！你们这些可恶的人类！！下级怪物怎么了？下级怪物也是要尊严的啊！！！！”