
    机动要塞毁灭者。

    据说这和冬将军一样，都是不知道哪个具备作弊性能的日本人随便取的名字，真的很想叫他们不要随便乱取名字，但听说见过毁灭者的人，都认为这个名字很贴切。

    从远方的山丘后方，先是能看见露出来的头，同时感觉到轻微的震动，目前还很轻微，但大地确实在摇晃，这就足以说明这个大家伙的重量到底到了什么地步，感觉比九尾的重量还要大，毕竟九尾再怎么叼也是血肉之躯，而这个大家伙浑身都是金属，而且据说内部构造使用传说中的超强动力石日冕矿石作为动力驱动，动力几乎无限。

    这就是魔法版九尾吧？

    而且，也太大了一点吧？就是九尾也没有那么大，这简直是一座移动城堡，还是超级坚固的那一种，就算不会使用魔法，就是那么大一座要塞，都要动用相当的兵力去攻打，那还不一定打的下来。

    “喂，维兹！没问题吧！真的没问题吧？”

    在距离惠惠的待命处有一大段距离的地方，阿库娅一次又一次向站在她身边的维兹如此确认。

    “没问题，交给我吧，阿库娅大人，再怎么说我也是巫妖，是最上位的不死怪物之一，只要阿库娅大人能够与我协力，我们就有很大的希望打破它的结界，如果失败的话……大家就一起和乐融融地回归尘土吧！”

    维兹露出了笑容。

    “开什么玩笑啊？！你开什么玩笑啊？！我可是女神！我可是要回归天界的！我怎么能死在这里啊！！！”

    阿库娅又闹腾开了。

    江原崇又看了看身边的惠惠：“喂，惠惠，你放轻松一点，实在不行的话会由我出手，我会保护这个城镇的，你不要有太大的压力，相信我！”

    “放放放放放放放放……心！我，我，我，一定会……会……”

    惠惠结结巴巴的没办法把话说完，江原崇无奈的摇了摇头，把视线投向了远方，正在不断接近的巨大的机动要塞毁灭者……真大啊……

    上面的部分像航空母舰的甲板一样平坦，平坦处的上方又像寄居蟹一样托着看似要塞的建筑物，此外甲板部分到处都搭载了弩炮，外型如同蜘蛛的巨大魔像，不同于这个不正经的名字，那个尺寸相当于一座小城堡的巨大机动要塞，完全不把初级冒险者们设下的无数陷阱当成一回事，迳自地践踏着地面，发出巨响。

    那密密麻麻的陷阱和阻碍，似乎完全没有对机动要塞毁灭者造成丝毫的损伤。

    “崇！已经到射程范围了！！”

    阿库娅的声音传来了。

    江原崇看了看维兹，维兹朝着江原崇点了点头，然后江原崇又看向了惠惠，惠惠还在瑟瑟发抖。

    “惠惠！打起精神来！你给我看看那个横冲直撞的大蜘蛛，他根本就没有把你放在眼里！根本就没有把你最爱的爆裂魔法放在眼里！你能够眼睁睁的看着这个可恶的大家伙把你最热爱的爆裂魔法视若无物，面无表情的践踏吗？！”

    惠惠闻言眼中红光一闪。

    你可以说她是中二脑残妹，可以说她是脑袋有问题的红魔族女孩，然而你唯一不可以诋毁她心中最热爱的爆裂魔法！那就是在向她整个人的信仰发动攻击！必将迎来中二脑残爆裂妹的全力反击！！

    “吾乃惠惠！乃是红魔族第一魔法师！操控最强之爆裂魔法之人！侮辱爆裂魔法！比起侮辱我的名字更加可恶！更加不可饶恕！！”

    江原崇立刻煽风点火：“好！看到那个大混蛋没有！他现在就是在鄙视你的爆裂魔法！鄙视所有热爱爆裂魔法的人！所以，你绝对不能放过他！等会儿，我一声令下，就给我狠狠的用暴力魔法怼他！让他知道爆裂魔法的厉害！！！”

    “好！”

    惠惠坚定的点了点头！

    不过，看起来似乎还是有点不怎么狂热的样子。

    这可不行啊！不狂热的惠惠，可无法使出最强的爆裂魔法！江原崇计上心头，一把把惠惠扳到了自己面前，直视着惠惠，大声喝道：“惠惠！拿出你的狂热！拿出你的勇气！那个高呼着口号拼命放出爆裂魔法的中二爆裂娘！我最喜欢了！！！！”

    ！！！！

    惠惠的脸颊和眼睛一样红了！！

    惠惠浑身颤抖着，挥舞着自己的魔法杖，狂躁了！！！

    “就是现在！阿库娅！惠惠！维兹！上啊！！”

    江原崇对着扩音器大声吼道。

    “好的！！！SacredSpellBreak！！给我去吧！！”

    阿库娅挥舞着魔法棒施展出魔法，只见阿库娅身边浮现复杂的魔法阵，她的手上也浮现出一个白色的光球，阿库娅将托着光球的手向前伸出，并朝着毁灭者射击而出，飞射而出的光球在接触到毁灭者的同时，那巨大的躯体表面瞬间冒出一层薄膜状的东西来抵挡光球。

    毁灭者前进的势头一顿，但随即又一次加足马力开始前进。

    “惠惠！维兹！！”

    阿库娅大喊。

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊――祈求吾之深红闪光――觉醒之时已然降至――堕入无谬境界的真理啊――化作无穷的扭曲现界吧――Explosion！！！！”

    惠惠和维兹已经吟唱完毕，蓄力已久，见阿库娅一个人无法支撑，大喝一声，两人的最强魔法，同一时刻冲天而起，向超强的敌人激射而去！红莲之火将毁灭者整个包裹进去了！

    轰！！！！！

    机动要塞毁灭者的魔法结界不仅破碎了，连带着机动要塞毁灭者的本身都遭到炮火的冲击而受损。

    到时候了！

    江原崇把手按在了惠惠的脖颈上，传输了一些查克拉保证惠惠有行动的能力之后，瞬间就消失了，惠惠吃了一惊，刚想说些什么却发现江原崇消失不见了，便连忙看向了毁灭者。

    达克尼斯怒视着毁灭者的前进，丝毫没有要后退的打算，虽然她知道即使她的防御力高的惊人，却也没有办法在机动要塞毁灭者的脚下生存，但是她依旧不打算撤退，不仅仅是骑士的身份要求她这样，还有别的责任促使她死死的钉在了这里。

    下一个瞬间，熟悉的背影出现在了她的身前。

    “达克尼斯，你说你有特殊的理由所以不得不守在这里，绝对不能撤退，那么，我也有特殊的理由必须要站在你的面前。”

    “什么……”

    达克尼斯愣了一下。

    “面对敌人的时候，男人，总是要站在女人面前的，既然你要守护大家，那么，我就来守护你吧！”

    江原崇睁开了双眼，仙人模式之下，觉得世界的一切都在自己的掌控之中。

    “装逼的感觉，真好啊！”江原崇偷偷笑了一下，然后，双手合十：“放心吧达克尼斯，我是绝对不会让那个大家伙碰到你一根汗毛的！木遁！木人之术！！”