
    “关于这个案件，因为恶灵在镇上到处泛滥，确实有很多地方都来找公会商量，既然各位解决了出现在镇上的怪物，虽然不多，但公会将发出临时报酬，各位辛苦了。”柜台小姐如此说道，这样的话让江原崇和阿库娅感到高兴，毕竟还是有所收入的。

    “不过为什么这个镇子上会突然出现那么多的恶灵呢？公会有没有查清楚这个原因？”

    江原崇还是想搞清楚原因。

    柜台小姐点了点头：“虽然费了不少的周折，不过已经查清楚了，镇上不是有个公墓吗？不知道是恶作剧还是怎样，总之有人在那座公墓张设了神圣属性的巨大结界，所以出现在公墓的灵体无处可去，只好来到镇上，住进没有人住的空屋里。”

    阿库娅的身体突然抖动了一下，而对此十分熟悉的江原崇已经把事情的原因猜了个八九不离十了。

    离开公会以后，江原崇把阿库娅逼到了墙角。

    “是你干的吧？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “之前维兹不是拜托我，希望我定期去公墓，引导迷途的亡灵升天吗？可是，你不觉得一天到晚往公墓跑很麻烦吗？所以我想说，干脆让公墓没有亡灵可以住的地方，不久之后他们就会自然消散到空气之中了吧？结果……”

    “我有点怀疑你们女神的基础教育问题，是谁告诉你灵体可以自由消散的啊……”

    江原崇捂住了自己的眼睛，极其无奈：“这次的报酬，没有你的份。”

    “是。”

    阿库娅难得的乖巧的答应了这次的惩罚。

    回去宅子的路上江原崇顺便买了不少食材，处于惩罚，让阿库娅拿着，于是浑身轻松的壮硕男人还有浑身重物的可怜女人的组合就堂而皇之的行走在大路上，最强鬼畜小哥虐待队员的传说也不胫而走，当然，江原崇依然是最后一个知道的。

    晚上，江原崇也按照之前的承诺，做了一顿美食犒劳一下小队的各位，大家吃吃喝喝的十分愉快，今晚再住一晚，明天交接一下任务的手续就可以回到原来的住宅继续过冬了，反正江原崇是不希望在这个寒冷的冬天里继续外出做任务了。

    第二天，和任务发布者交接了结了这一次的任务之后，阿库娅小队也就返回了自己的住宅，重新点燃了壁炉，开始了愉悦的过冬生活，大家每天下棋打牌玩游戏吃饭聊天的美好日常又回来了，阿库娅还发明了大家围着壁炉睡在沙发上一边聊天一边睡觉的方式，让大家都睡在大厅，说这样比较热闹，不孤单。

    总而言之，这个世界的人们为了弥补没有电子娱乐设施的空虚感也是费尽了心思。

    这天上午，惠惠和达克尼斯还在用大富翁的方式一决胜负，江原崇就躺倒在壁炉面前，裹着毛毯，享受着挥霍青葱岁月浪费宝贵青春时光的舒适生活，整个人几乎都快要废了，连话都懒的说，结果阿库娅跑到江原崇面前，掏出了自己的冒险者卡片。

    “喂，崇，把这个位置让给我这个等级最高的队长女神大人，你快点给我去厨房做饭做菜！”

    阿库娅一脸鞠傲得意之色的把自己的冒险者卡片扬了扬：“没记错的话，你这个厨子还是十八级吧？那么低级的渣渣怎么能在我这位二十一级的女神大人面前这样了不起呢？哼！给我老老实实的做饭去！”

    江原崇懒洋洋的睁开眼睛，正准备来一个steal让阿库娅体验一下下体冰凉凉的感觉的时候，眼光扫到了阿库娅的冒险者卡片上：“喂，阿库娅，如果我没有记错的话，你的冒险者数值怎么好像一点都没有变过呢？”

    “你很笨欸崇！你以为我是谁啊？参数这种东西，当然是一开始就封顶了啊！数值一开始就封顶，初期技能点数也绰绰有余，足以学完宴会才艺技能和大祭司的所有魔法，把我和随处可见的普通冒险者混为一谈根本是大错特错！懂了没有！懂的话就快点把这个位置让给我这个女神！”

    阿库娅一副我很厉害的样子。

    江原崇却仿佛意识到了什么悲伤的事情一样，痛苦的闭上了眼睛——也就是说，无论等级再怎么高，阿库娅是个智障的事实是无法更改的了？对吧？嗯，对，就是这样的……虽然早就有所猜测，但是，真正意识到的时候，真正知道自己的队友将会一直都是一个智障的时候，给江原崇的打击还是相当大的……

    算了，和一个智障争什么呢？

    “喂！干……干嘛，为什么要拍我的肩膀还对我这么温柔？为什么要用那种怜悯的眼神看着我？崇，你……你到底在想些什么啊？为什么用这样的眼神看着我？为什么？欸欸欸欸欸？到底怎么回事啊？！！！！”

    不顾阿库娅的叫喊，江原崇决定出去散散心——虽然大冬天就该窝在家里做尼特，但是就算是做尼特，也不是完全的与世隔绝的，偶尔也要去人多的地方吸吸人气，好让自己更像人而不是更像鬼，这是作为一个尼特的自我修养。

    阿克塞尔镇上已经开始积雪，因为天气寒冷，所以也没什么人在路上走动了，在这个世界的居民们的常识当中，冬天就是该窝在家里，这一点和古代中国是一模一样的，取暖条件和服饰材料的限制，让人们难以抵挡冬日的严寒，窝在家里保留热量是最好的选择。

    所以这个季节只有凶暴的怪物在活动，这种时候还会穿着铠甲出任务的，只有来自现代社会的那些拥有作弊能力的穿越者而已，而在这么冷的时候还会在镇上乱晃的，不是像江原崇这种纯粹的闲人，就是前面那些形迹可疑的，江原崇的熟人了。

    “喂！奇斯，达斯特，你们在做什么啊？”

    江原崇开口叫住了前面正在鬼鬼祟祟的打量着一个巷子的两个穿着正常的家伙。

    因为和这两个家伙的小队有去过一次地城探险的合作经历，所以这个四人小队也算是江原崇不大的交际圈子里的一份子，和阿库娅小队一男三女的配置不同，这个小队是一女三男，那个有点暴力又有点小聪明的女人琳恩绝对不是好招惹的对象，据说达斯特在马厩时代实在是无法忍耐下半身的火焰的时候，有招惹过她然后被狠狠教训的经验。

    唉，冒险者苦啊！

    不说这些，被江原崇突然叫住的两人“喔”的一声转过身来，似乎是吓了一大跳。

    “嘛，什么嘛！崇啊，话说你能不能不要这样冷不丁的就从后面打招呼，很恐怖的欸！”

    奇斯看见是江原崇这个熟人，所以才松了口气。