
    我没锁门吗？

    江原崇奇怪的看着门的动静，而后，门缓缓的被推开，穿着睡衣的达克尼斯出现在了门口。

    “达克尼斯……你什么时候在那里的？”

    江原崇小声地询问。

    “刚刚……才到……”

    才怪！看起来，刚才的话也被达克尼斯给听到了，达克尼斯不知道什么时候就站在这里了，反正看着达克尼斯眼角含泪眉目含情的样子，很明显是听完了刚才的话，然后江原崇就看到达克尼斯的视线向下转移，看到了被江原崇抱在怀里的惠惠。

    几乎是一瞬间，那般含情脉脉的眼神就变得极其锐利。

    惠惠也脱离了江原崇的怀抱，背对着江原崇站定，双手张开，一副要保护江原崇的样子，直面达克尼斯凌厉的视线。

    “哟，惠惠，真是想不到你那贫乏的身体里蕴含着那么大的勇气呢！！”

    达克尼斯张开了双手，一副要和惠惠开战的样子，似乎做好了冲锋的准备。

    “我这贫乏的身体还真是对不起你了，不过达克尼斯你这副母猪一样的身体里又蕴含着什么呢？”

    惠惠的双眼泛着红光，极其锐利，毫不畏惧的迎上了达克尼斯的视线。

    然后两人一起动了，猛地碰撞在一起，手对手眼对眼，像是两个搏击运动员一般相互角力。

    “喂……你们……”

    江原崇都不知道该怎么阻止她们了，反正她们是绝对不会听的。

    “母……母猪？！你……呵呵呵……哈哈哈！那又怎样？像崇那样有着鬼畜性格的男人，一定会喜欢我这样的身体才对！崇！对不对？你一定是在漫漫长夜里想着我的身体，然后做出这样那样的鬼畜行为，并且一直想着要将那样的鬼畜行为真的运用在我的身体上，对吧，崇？！”

    “额……我……”

    “才不会！！”惠惠坚决地否认了：“崇那样的鬼畜性格的男人，一般都是萝莉控才对，都会喜欢我这样的身材才对！你那样的母猪一样的身体，还是去找别的男人去狠狠的林辱吧！”

    “哈？！”达克尼斯大怒：“居然说出这样的话！不可原谅！！！崇明明都说了他喜欢我才是！”

    “那是你的错觉！”惠惠反击：“你的听觉出了很大的问题呐达克尼斯，还是回老家去休养一段时间再说吧！”

    两人进行着极其激烈的角力和对视。

    然后她们一起转过头，极具气势的对着江原崇大喊道：“你喜欢谁？！”

    这是一个很有哲学意义的命题，一般而言可以将女朋友询问和妈妈一起落水先救谁这样的问题并列起来，称为新世纪的两大男女关系方面的哲学疑难大题，当普通男性遇到这样的问题的时候，首先就会面临一个两难的境地，会面临伦理道德和可延续性发展生理需求的矛盾，以及不可预知未来的二选一问题的纠结。

    遇到这样的问题，首先要冷静，虽然没什么卵用，但是至少可以让你冷静地面对问题，然后要思考，虽然也没什么卵用，但是至少不会让你用下半身来回答这样的问题，最后要冷静的对比选择二者之一之后可能遇到的现实状况，哪一样，才是最无法接受的。

    虽然这一样没什么卵用，但是至少你思考了，并且付诸实施了，就算是死掉了，也不是无缘无故的死；当然，还有一种解决两难问题的方法，虽然不治本，但是治标，至少可以争取苟延残喘的时间，那就是拖！

    “我……”

    “大胆恶魔！来人啊！！！崇！惠惠！达克尼斯！！你们在哪里！有大胆恶魔闯到我们的家里来了！！”

    和所有恶俗的套路一样，主人公的邪恶目的将要达成的时候，阿库娅的声音在豪宅里回响起来，但是虽然很套路，江原崇却从来没有像今天这样感激阿库娅，感激这个智障，甚至想要为这个智障献上最美好的祝福！

    “哈？！居然有这种事情发生？！恶魔？！简直胆大妄为！居然敢闯入我江原崇大人的府邸？简直不知死活！惠惠！达克尼斯！你们先回去休息，这件事情交给我来处理就好！我一定要将这些可恶的恶魔绳之以法！狠狠的教训他们！”

    江原崇忙不迭的甩腿就跑，一点反对异议的时间都不留给达克尼斯和惠惠。

    然而当江原崇冲到了客厅的走廊上发现阿库娅的法阵困住了一个比起白天那个御姐梦魔要年幼且个头娇小的梦魔女孩的时候，顿时愣住了，然后突兀的想起了一些十分糟糕的，可能会影响到他今后名誉的事情……今天的事情太突然，以至于几乎忘掉了这件事情！

    江原崇一拍自己的面门！

    这个，是梦魔没有错吧？

    对，就是梦魔，这个装束，这幅面容，还有之前自己写下的要求等等，这就是今天晚上要来帮助自己入梦去享受美好生活的梦魔啊！梦魔酱啊！该死，忘得一干二净的！全被达克尼斯和惠惠的事情给搅乱了！居然忘了这茬儿！

    “崇，快看！这里有一只恶魔！居然敢私闯民宅！我们一起把它消灭掉吧！这可恶的恶魔！”

    阿库娅看着冲出来的江原崇，大声喊道。

    “话说，这到底是怎么回事？！为什么这里会有一只梦魔？”

    江原崇为了拖延时间想对策，只好先扯开话题，然后紧急开动自己睿智的大脑，思考今夜破局的关键点所在。

    “其实我在这间豪宅内张设了强大的结界，因为结界有了反应我就跑过来看，结果发现这只梦魔似乎试图闯进豪宅里来，就被结界拦了下来动弹不得！崇，我告诉你哦，梦魔会袭击男人，所以她一定是为了崇而来的吧！不过，你大可放心了！有本女神坐镇这间宅子，任何的魔物都会被我驱逐掉！我这就立刻进行驱魔仪式，轻松讨伐她！”

    阿库娅颇有些耀武扬威的样子。

    而江原崇看着那个眼泪汪汪似乎认命了的梦魔，心中充满了懊悔和绝望。

    明明是自己的错误，导致这只可爱的小梦魔做出了那么危险的事情，来到这里，落入了阿库娅的魔爪之中！而自己却偏偏忘掉了她们！忘掉了她们！这……这简直是……

    不！不能这样！这些可爱的小天使们，不能就这样被驱逐！不能就这样！

    江原崇深吸一口气，下定了决心，捏紧了拳头，冲到了结界之前，凝聚起全身的力道，一拳轰破了结界法阵，在阿库娅极其震惊的注视下，一把拉起了小梦魔就向外跑，跑到了一扇窗户前，一把推开了这扇窗户。