
    关于自主房产的购置问题，很快就协商妥当了，由于世界人口的不断减少，加上冒险者并不执着于买房，所以整个阿克塞尔的房价并不夸张，一栋很漂亮的带花园小别墅也就三亿一千万，卖家看在江原崇是拯救了阿克塞尔的“最强鬼畜小哥”的面子上，以及某种迷之认同感，打了九折，所以手握数千万厄里斯的江原崇的冬天可以过得相当滋润了。

    然而不知为何，江原崇总觉得自己的称号变得越来越鬼畜了，大概，是错觉吧？

    惠惠大概是出身贫苦的关系，她自己也说过自己的家里条件很一般，所以很会省钱过日子，虽然吃东西一点都不客气，不过其他的花费上很客观，所以也有小几百万的存款，过冬是没什么问题了。

    至于达克尼斯这个谜之土豪家族出身的抖M变态土豪女骑士，从来就没见她为了钱的关系而怎样，所以根据推断，达克尼斯有强悍的娘家作后盾，根本不缺钱也不缺住所，搬过来住纯粹是出于队友的友情和工作需要，并非必须。

    江原崇提供的住房是看在小队队友的面子上免费租借使用，不收房租，但是吃饭的方面就要小队的个人自己负责了，不过由于搬家当晚江原崇为了庆祝搬家而亲自下厨秀了一把厨艺之后，达克尼斯和惠惠就死死缠住江原崇不放，非要付伙食费，然后让江原崇来提供伙食。

    三人很快达成了协议。

    唯一的钱财黑洞阿库娅就只有一脸阿库娅的看着三个不会为过冬而烦恼的人了。

    几百万的奖金和几十万的存款被她几瓶高级酒和几盘高级料理挥霍的差不多了，剩下来的钱财粗略算算，她如果省吃俭用不在意热量摄取，尽量窝在房间里不动，以干粮度日的话，还是勉强可以熬过这个寒冷的冬天的――今年异世界的冬天很冷，还没有正式入冬，却已经感受到了丝丝凉意，等到近些日子正式入冬以来，第一场大雪一下，气温骤降。

    阿库娅裹着自己的女神羽衣瑟瑟发抖！

    作为女神，阿库娅连队友住旅馆自己住马厩这种事情都不能接受，更不用说队友吃高级料理，而自己啃馒头这样的事情，如果发生这种事情，想想都会心酸的掉下眼泪来，所以阿库娅绝对不会允许自己走到这一步，所以她又开始了无赖的请求……

    “啊啊啊啊啊啊！崇大人！惠惠大人！达克尼斯大人！求求你们啊！帮我做做任务吧！我实在是过不下去了啊！！呜哇啊啊啊啊啊！！”

    阿库娅哭天喊地的求爷爷告奶奶的无赖战术始终是那么逼真可信，惠惠和达克尼斯根本无法多做抵挡就败退了，可怜兮兮的眼神望向了江原崇，江原崇只好长叹一口气，裹着大衣迎着寒风率队来到了公会之内。

    话说阿库娅好像根本已经不在乎自己对这支小队是否有实际领导权了。

    “哟！最强鬼畜小哥！还有脑袋有问题的红魔族女孩，你们都住进大别墅了，有那么多钱还要来接任务啊？”

    大白天就在开宴会的相貌凶恶的冒险者们热情的向江原崇他们打招呼，这招呼打的江原崇和惠惠带着温暖的笑意在心中高速咏唱着爆裂魔法的咒语……

    还是阿库娅一脸阿库娅的上去和冒险者们打招呼，似乎已经忘记了自己求爷爷告奶奶喊大家出来的初衷……

    叹了口气，江原崇倒也不会往心里去，环视公会内部，眼前所见的是一群明明还是大白天，却都已经喝的七荤八素的冒险者们。

    但真要说起来，这也是无可奈何的事情，之前击退魔王军干部的时候，参战的冒险者们也都得到了报酬，领到那笔钱之后，冒险者们的手头多少变得宽裕了些，也就没有理由特地冒着危险跑去猎杀冬天的怪物，这个世界的冬天不仅冷，而且还有其他季节不会出没的可怕怪物出没，会让冒险者的危险系数直线上升，所以只要有点闲钱的冒险者都不会冒险出任务。

    因此，公会的公布栏上呈现了贴满委托单，任君挑选的状态，只是江原崇稍微的看了一下，发现全部都不是什么好任务。

    讨伐攻击牧场的白狼群，一百万艾莉丝；意外从冬眠中醒来的一击熊在田地出没，讨伐两百万，赶跑则是五十万。

    江原崇果断摇了摇头，这样的任务可不能接，否则肯定是自己出手，和阿库娅没有半毛钱关系，于是江原崇又开始看别的任务――机动要塞毁灭者正在接近，为了预测其行进路线，侦查员招募中。

    机动要塞毁灭者？

    “呐，惠惠，达克尼斯，这个机动要塞毁灭者是个什么东西啊？”

    “毁灭者就是毁灭者啊！一种很大，又会高速机动的要塞。”达克尼斯如此解释。

    “会动来动去、蹂躏一切，莫名受到小朋友们喜爱的东西。”惠惠如此解释。

    原来如此，不懂。

    江原崇继续在看着，而另外一边，不知何时游荡过来的阿库娅已经伸手揭下了一张任务告示。

    “啪”的一声，江原崇一个手刀敲在了阿库娅的脑袋上：“除非你是一个人去出任务，否则要接任务的话必须要得到大家的认同才可以！你这个笨蛋！”

    阿库娅眼泪汪汪的看着江原崇，撅起嘴巴不说话了。

    “原来如此，讨伐雪精吗？”

    惠惠念叨着任务告示上的内容。

    “雪精？那是什么怪物？听起来不是很强……悬赏价格好高啊！怎么会那么高？雪精是很强的怪物吗？”

    江原崇看了看任务告示――每讨伐一只雪精可以得到十万厄里斯。

    惠惠摇了摇头：“雪精不是什么强大的怪物，据说在积雪深厚的原野特别多，基本上没有攻击力，很好讨伐，只要一剑砍过去就好了。”

    江原崇放心的点了点头：“这样啊，那好吧，就这个任务吧，阿库娅，感谢我们哦，这次你可以赚足冬天的生活费了！”

    阿库娅接过了任务告示，没有露出江原从预料之中的喜色：“雪精这种怪物并不会对人类造成什么危害，但相传每打倒一只雪精，春天就会提早半天来临，既然这样的话，我要去做点准备才好。”

    这样说着，阿库娅慢慢地朝公会柜台方向走去。

    江原崇正觉得奇怪，一转眼看到了达克尼斯脸上的渴望的神情，眉头就皱了起来――这个抖M大变态女骑士不是最喜欢和强大的怪物战斗吗？怪物越强越好的那种，非常喜欢被打，之前几天就有想要撺掇江原崇出击强大怪物的打算，但是这一次讨伐的雪精并没有什么战斗力，这家伙应该不是很有兴趣才对……“

    江原崇再仔细的看了看任务告示，没发现任何不妥的地方。

    罢了，兵来将挡水来土掩，甭管有什么事情，江原崇还真不怕。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～