
    三个小时以后。

    “这就是那间豪宅啊？看起来真的很华丽欸！比起我们的三亿住宅都要贵欸！”

    阿库娅颇有些赞叹。

    “是啊，听说是一位贵族的宅子，不过因为恶灵的问题，贵族决定尽快脱手，但是没想到恶灵时间已经席卷了整个阿克塞尔地区的房地产市场，于是这间本该很抢手的房子也进入了滞销阶段，无人问津，让贵族十分的苦恼。”

    达克尼斯默默地看着这件豪宅：“大概要七八亿的样子吧？反正绝对不便宜。”

    “嗯！不错不错！比起崇的狗窝，这间大宅子才更配得上本女神的身份！！”

    阿库娅兴奋地大叫起来，惹来了惠惠和达克尼斯同情的目光。

    “哦？不错不错，你要是有这样的想法，那么好吧，你就一个人住在这里，然后，你的各项费用欠款我也会列出一张表，让你还清，之后，我们就没有关系了，再见，前队友！”

    江原崇冷笑不已，阿库娅则恍然惊觉自己寄人篱下的现状，立刻化为谄媚之色的扑到了江原崇的身上扭啊扭啊的请求原谅……

    这是女神？！

    不过从某种意义上来说，阿库娅说的也不错，因为这间房子很大很大，所以恶灵也特别的多，多到了某些等级比较低的祭司用完了魔法都无法驱逐这些恶灵的地步，所以直到恶灵完全驱逐之前，小队都要居住在这里，然后等房子的负面评价消失，成功卖出之后，阿库娅小队可以得到百分之二十的利润分成。

    “但是，别的不说，我们真的可以成功除灵吗？我听说现在阿克塞尔的空屋子里面无论怎么驱逐，都会不断的有新的恶灵产生，这到底是为什么？”

    达克尼斯提出了自己的疑惑，没错，从这个方面考虑，找到问题的本源才是最重要的，至于其他的，都不是最重要的。

    “我也不知道是为什么。”

    谁也想不出一个结果来，所以还是先住进去比较重要，四人张罗张罗就把该折腾的给折腾了一下，该清洗的地方清洗一下，打扫一下，然后一人一间房间，至少今天还是要住在这里的，晚上借用这里的厨房做了点饭菜，大家简单的吃了点，就各自去休息了。

    根据推测，这些恶灵也不是每天晚上都出现，有时候出现有时候不出现，不知道今晚是否会出现，所以惠惠提出的四人睡一间的提案被驳回了，阿库娅坚决不接受，达克尼斯扭扭捏捏的也没答应，惠惠纠结了一下，看江原崇也没那个想法，就放弃了，不过看起来有点怕怕的样子。

    这个中二脑残爆炎娘，居然也怕鬼？

    江原崇觉得挺好笑的。

    结果这边刚躺下，阿库娅那边就开始搞事情了，大喊大叫着，不知道遇到了什么事情，江原崇赶快赶过去，一打开门，一看，阿库娅正抱着一个空酒瓶子大哭大闹。

    “崇！这是我珍藏的好酒啊！很贵啊！真的很贵啊！我珍藏了好久，是打算泡澡的时候一点一点喝掉的，结果一进来，酒瓶子就空了啊！！！啊啊啊啊！到底是哪个可恶的恶灵偷喝了我的酒啊！！”

    “你怎么确定是恶灵干的？”

    “这是恶灵！一定是恶灵搞的鬼！不然就是聚集到这间豪宅来的流浪幽灵，或是依附在这间豪宅里的地缚灵！肯定是这当中的其一！我在屋子里巡一下，看见一个灵体就教训一个！我一定要把他们全部净化为止！宁可杀错一千，绝不放过一个！啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅大喊着就冲出了屋子满别墅的乱跑，一边跑以便使用净化魔法，托她的福，江原崇不断的感觉到有灵体被超度——在感知模式下，江原崇感知出了数量相当大的别墅本土灵体和外来灵体，阿库娅净化的，还只是其中的一部分，那主要的一部分正聚集在别墅深处，不知道正在策划什么，但是江原崇也不在乎，有阿库娅这个不死族和灵体的天敌在，一切都不用担心。

    所以江原崇就洗洗睡了，迷迷糊糊的睡了大概一两个小时之后，敲门声响起了。

    大半夜的，空荡荡的大宅子里的敲门声的确有点渗人，江原崇揉了揉眼睛，起身开门，一打开门，一双红色的眼睛居然在昏暗的门外闪着光。

    “惠惠，你们红魔族的眼睛也算是特色之一了吧？”

    惠惠很不满意的问道：“怎么？不仅对我的名字，还对我的眼睛有什么想法吗？！”

    “你想想啊，这要是换了一个胆子小的，那么暗的地方就看到一双红色的眼睛在发光，你觉得吓不吓人？”

    “我又有什么办法啊？！我就是红魔族人啊！而且，而且……”惠惠扭扭捏捏的说不出话来，江原崇叹了口气，问道：“所以呢？你来这里是为了什么？”

    “我……我……我……想要……上……”

    惠惠还是支支吾吾的说不出口，不过江原崇已经知道了：“上厕所是吧？走走走，我陪你去。”

    “我……我才不是……不是……”

    “好啦，你就别死咬着什么红魔族不用上厕所了啊！这天底下所有的活物还真没有不需要上厕所的，搞不好魔王也会上厕所呢！而且你要是不上厕所的话，你天天吃那么多喝那么多都到哪里去了？”

    江原崇笑着调侃起了惠惠，惠惠头一低，满脸晕红的表情。

    江原崇转身关上了房门，带头往厕所的方向走去：“走吧，去厕所。”

    “嗯～”

    细若蚊鸣的一声应答，惠惠老老实实地跟在了江原崇的后面去厕所，一只小手拽着江原崇的睡衣衣角不松开，配合着小只的身材，还真有点女儿对父亲的依赖这样的感觉，弄得江原崇有点父爱泛滥，突然有点想要个女儿了。

    “我不是告诉过你吗？红魔族的智力很高的，你在想什么内容我都大概可以猜得到哦！！”

    惠惠突然很诡异的看着江原崇。

    “哈哈哈！”江原崇尴尬的笑了笑：“我只是突然觉得以后结了婚生个女儿应该是一件不错的事情，总觉得有女儿的爸爸们都好幸福啊……”

    惠惠先是没来由的心里一慌，胡思乱想起来，紧接着突然意识到了什么，打量了一下自己那么小只的身材，用空洞无神的眼神瞧着江原崇：“如果你把我看成你的女儿的话，我会现在就终结掉你的冒险者生涯哦！跟你同归于尽哦！”

    你长成这个样子我不把你当女儿还把你当什么？老婆吗？