
    红魔族为什么会收藏这么多的游戏机？回想起了红魔族把美少女公仔当成神明崇拜的事情，江原崇又觉得没什么是不可以解释的，走来走去，江原崇找到了一本看上去像是日记的东西，这顿时让他想起在机动要塞毁灭者里面找到的那本日记，看起来，有点微妙的相似。

    强忍着冲动打开了这本日记，江原崇一口老血就喷出来了。

    “X月X日，糟糕，这个设施被发现了，不过，幸好他们好像不知道我做出来的东西是什么，要是被他们知道我拿国家的研究资金来做电玩主机和玩具的话，真不知道会被怎样处置……”

    这个语气，这个格式，还有这种做事手法，绝对的，绝对的，绝对就是那个家伙，就是那个做出了机动要塞毁灭者的混蛋！

    接着看下去，江原崇越来越无法忍受这个混蛋了。

    “X月X日，对付魔王的武器完成了，这样听起来好像很厉害，不过简单的说就是改造人，我对国民招募愿意接受改造手术的家伙，结果报名人数多到必须抽签决定人选，你们是多想变成改造人啊？这样真的好吗？手术后会丧失记忆的！

    我对自愿接受手术的人说明这只是将魔法师的适性提升到最高的简单手术，结果他们说希望可以顺便把眼睛改造成红色，在每个人身上留下各自的机体编号之类的，有够任性，这个国家的人都是这样吗？”

    看到这里，江原崇突然有点不太好的预感，于是接着看了下去。

    “X月X日，改造手术终于结束了，他们对我说『主人，请赐予吾辈新的名字』，谁是你们的主人啊，你们也太入戏了吧？因为嫌麻烦，我就随便帮他们取了些绰号，他们倒是蛮开心的，这些家伙的感性到底是怎么回事啊？对了，难得有这种机会，帮这些家伙取个种族名好了，配合眼睛的颜色，就叫红魔族吧！女同事说取得太随便了！竟敢瞧不起我，那个混账！”

    江原崇捂住了自己的眼睛。

    我去！红魔族居然是改造人？那也就是说现在的红魔族都是最早的那一批改造人的后代？而且还是那个秀逗的家伙改造出来的？难怪这群红魔族如此的脑残！

    接下来，江原崇还看到了一个叫做什么超电磁炮的应对那个叫做“魔术师杀手”的无视魔法攻击的武器，然后魔法王国的大官很高兴，于是决定让这个家伙制造更大型的对付魔王军的兵器，嗯，对了，应该就是机动要塞毁灭者了，之前的那本日记是下册，这一本是上册……

    那么说，造成这一连串的事故的最早的源头就是那个脑袋秀逗的家伙，然后更早的源头，就是送那个家伙到这个世界来的阿库娅！

    我要埋了她！

    江原崇对阿库娅气的牙痒痒。

    看着堆积如山的电玩游戏，江原崇打开了自己的储物卷轴，把这些东西全部都塞进了自己的储物卷轴里，然后看着那尊老大的号称“魔术师杀手”的机器人，敲了敲看了看，发现实在没什么好玩的，摇了摇头，就离开了这里，至于什么红魔族是改造人后代之类的事情，他决定不去说，忘掉算了。

    走出这座仓库的时候，江原崇愕然发现外面一片火光，探出脑袋一看，发现好多红魔族的村民举着火把惊愕的看着眼前的一切。

    “喂！死了！席薇亚真的死了！而且封印机库被打开了啊！”

    “到底是怎么回事啊？你们谁进去看看？”

    “不是吧？我才不要！”

    红魔族的人们因为席薇亚的死和代代相传重要的封印之地被打开而焦躁不安。

    江原崇叹了口气，从里面走了出来。

    “哇？这是，惠惠的男人崇先生？”

    “唉，是你啊鬼畜小哥？这是你干的？”

    江原崇勃然大怒冲到那家伙面前就怒喝道：“我不是鬼畜小哥！我叫江原崇！！！”

    “可……可是……可是席薇亚他们都那么喊你的啊……”

    “……那是……我……算了……爱怎样怎样吧！席薇亚被我干掉了，这个封印我也打开了，里面的那个什么魔术师杀手我也看到了，没什么意思，你们想看的话就去看看吧！”

    红魔族们面面相觑，良久，他们中不知谁最先开始欢呼，然后几乎所有人都开始欢呼了！欢呼着欢呼着，他们就全部涌进了那座机库，然后里面传来了阵阵惊呼声。

    江原崇无奈的叹了口气，打算回去睡觉……阿不，是去看看惠惠和达克尼斯有没有乖乖听话留在那里等着自己回去宠幸才对。

    回到了惠惠家底下，江原崇纵身一跃跳上了窗台进入了屋内，然后关上了窗户，看着床上还有人，松了口气，走上前再一看，竟然看到惠惠被达克尼斯抱在怀里，两人紧紧抱着睡的正香，思考了一下，排除了百合花开的选项之后，狂喜的感觉涌上了江原崇的心头。

    看着两人安详的嘴角带着笑意的睡脸，江原崇满腹的欲火消弭于无形，缓缓掀开了达克尼斯那一侧的被角，躺到了床上，环住了达克尼斯和达克尼斯怀里的惠惠，闭上了眼睛。

    这一觉江原崇睡的很香很沉，睁开眼睛的时候，已经是天色大亮了，这一觉睡得很舒服很满足，所以醒来以后，江原崇觉得十分的舒适，就是两侧手臂有点沉重，不怎么方便抬起来，转过头往两边一看，江原崇笑了出来。

    惠惠和达克尼斯不知何时一边一个枕在自己的手臂上睡着，身子紧紧的贴着自己的身子，睡得十分香甜。

    看她们睡得香甜，江原崇也不动了，只是微微的把小手臂调整了一下位置，搂住了她们，把她们搂在了怀里。

    结果惠惠却睁开了眼睛。

    “崇……”

    惠惠看到了江原崇，轻轻的喊了一声，然后把嘴伸过来在江原崇的脸上吻了一下，贴着江原崇的脸就蹭了蹭，然后更加紧紧地抱住了他的胳膊。

    “再睡一会儿吧？”

    江原崇轻轻的说道。

    “再抱一会就好。”

    惠惠笑了笑，然后又亲了江原崇一口：“你昨天回来得太晚了……”

    “抱歉，耽误了一点时间，不过，也没关系啦，以后有的是机会。”

    江原崇在惠惠的额头上吻了一下。