
    “这是驱赶不死怪物的魔道具，只要打开盒盖，就会冒出让不死怪物不敢接近的神气，持续时效长达半天，汝辈之中不是有个颇受不死怪物喜爱的奇怪家伙吗？就这个流氓祭祀，之前那趟旅行，汝应该因此吃了不少苦头吧？只要有了这个，包管即使在野外也能睡个好觉！”

    “哈？！你这个可恶的恶魔！看招！神光拳！！”

    阿库娅开始撒泼了。

    但是这一席话说的江原崇有点意动，之前的温泉之旅，可是吃尽了阿库娅这种招惹野生不死族的体质的苦头，大概是她身上的神圣气息太浓烈了，那些迷途的不死族本能的寻求阿库娅的净化和指引，所以无论阿库娅在哪里，只要那附近有不死族，一定会被吸引过来。

    不过……

    “这个不是维兹购买的吗？维兹还能买到好货？我看是维兹又把咱们的资金给挪用了吧？和真呢？和真不会又疯了吧？”

    巴尼尔点了点头：“吾可靠的伙伴又去拉赞助找投资了，没办法，这个无能店主只有在选购又贵有没有用途的产品这一方面有着极其惊人的天赋，不过这个还真不一样，除了价格昂贵之外，效果特别好，你看，那个无能店主打开盒子之后就再也无法从内场出来，从刚才就只能一直哭，足见其性能之高。”

    “额……”江原崇擦了一把额头上的冷汗，这才意识到维兹是为什么哭。

    人艰不拆！

    “那个，你还是把这个盒子打开吧……我，我有点事情要和维兹商量一下。”

    巴尼尔的脸上露出了奇怪的表情，然后看了看内屋墙角的维兹，“切”了一声，然后说了一句“便宜她了”，这才把盒子的盖子盖上，然后开窗通风，好一会儿，维兹的哭声才停止，然后满脸泪痕身子一抽一抽的维兹走了过来：“多谢你，崇先生。”

    “呵呵呵……其实你也不用谢我的，对了维兹，我记得，你是把阿尔坎雷媞亚作为瞬间转移的登记地点了对吧？”

    维兹点了点头：“是哦，那里的温泉真的很舒服，我还想再去一次呢！”

    江原崇顿时想起那里的温泉全部都被阿库娅净化成了类似于圣水的水质，对于普通人来说有治愈的效果，但是对于维兹来说大概就是火锅锅底了，所以为了维兹的生命安全，江原崇还是好心的告诫：“虽然我知道你很喜欢泡温泉，但是你还是小心一点，那里的水全部都被阿库娅碰过，也就是说被净化了，全部都成圣水了，如果你……”

    维兹的脸色突然变得惨白了。

    “哈哈哈，反正这个世界又不知这里一处温泉，那个，那个还是麻烦你把我们送到阿尔坎雷媞亚吧！我们有点事情要去一趟红魔之里，那里是惠惠和芸芸的老家，好像出了什么事情我们要去看看。”

    江原崇道出了缘由。

    “这样啊……”维兹看了看芸芸和惠惠，然后露出一脸怀念的表情说道：“话说回来，红魔之里啊，我以前原本也因为想进货而去过那里呢！我去找了一个名叫飘三郎的知名魔道具师傅，只可惜时机不凑巧，他正好不在……”

    这时，江原崇听到了惠惠轻轻“欸”了一声，然后惠惠就问道：“维兹，请、请等一下！你刚才说的是飘三郎吗？应该说……维兹去红魔之里是多久以前的事情啊？”

    “我去那里的时候……应该是距今两年前吧？对了对了，我前往那位师傅的家里打扰时，有个和惠惠小姐几分神似的可爱小女孩出来和我接洽……”

    接着江原崇就看到了惠惠一副崩坏的样子，然后突然想起之前惠惠还没加入队伍的时候爆出过的父母的名字，唯唯和飘……三郎？惠惠的爸爸？惠惠还和之前的维兹有过接触？这还真是缘分吧……等等，难道说，维兹店里的这些怪异的魔道具，都是？

    江原崇对于惠惠的父亲有点兴趣了，这个脑回路明显不太正常的大师，或许能有什么很特殊的发明也说不定。

    而那边，阿库娅和巴尼尔的矛盾升级了，阿库娅喜欢乱翻乱看维兹店里的商品，尤其是魔药水，但是阿库娅的身体就有着无论碰到任何水都可以将之净化的特点，所以维兹曾经深深为之烦恼，但是因为打不过阿库娅所以很害怕，等和真和巴尼尔来了以后这个情况略有改善，因为和真和巴尼尔会阻止阿库娅，但是阿库娅还是死性不改。

    “不准碰商品，灾难女！汝碰过的魔药会变成清水啊！那可是非常珍贵的魔药水！是要卖钱的！”

    “你那什么态度啊，没听过尊客如神吗！不过我是真正的女神就是了！总之对待神的时候就该拿出应有的态度来！”

    “搞砸商品还敢恼羞成怒，汝这穷神！够了，维兹，吾听见汝辈刚才的对话了！汝要负责送这些家伙一程对吧？在更多商品被搞砸之前赶快送客！今天晚上要是想吃固体食物，要想安全的睡觉！就给我送客啊！”

    巴尼尔用一些很微妙的词句威胁着维兹，维兹脸色一白，然后就泪眼汪汪的看着江原崇，江原崇无奈的摇了摇头，然后招呼了一下大家：“那么，阿库娅你给我过来！惠惠，达克尼斯，还有芸芸，我们准备一下出发吧！越早赶到越好不是吗？”

    这一说，大家就一起聚过来了，等着维兹的施法，这个时候，巴尼尔凑了过来，低声说道：“大股东，这算是吾的感谢吧，吾的千里眼看不到与吾实力相等或者更高一层次的人的未来，但是却可以通过分析身边的人而看到与之相关的事情，这一次的旅行，将来会伴随你很长时间的伴侣会遇到迷惘的时刻，汝的意见会对她造成巨大的影响，如何建议才不会使汝辈感到后悔，就要看你的了！”

    江原崇挑了挑眉头，然后看了看惠惠和达克尼斯，甚至看了看阿库娅，然后笑了出来：“谢了，大恶魔伙伴！”

    维兹看着已经站定的大家，笑了出来。

    “那么，各位！祝你们旅途平安！Teleport！”

    再一次睁眼的时候，大家已经出现在了阿尔坎雷媞亚的传送点，然后，在这一瞬间，江原崇被一只手拽住了衣角。