
    “喂！不管怎么想都应该让我这个女神第一个洗澡吧！你们看看我这一身！要是被我的支持者们看到，他们会瞬间幻灭的！会幻灭的！阿库西斯教团就不复存在了啊！让我先洗！”

    阿库娅一手抵住惠惠的脸，一手握在了浴室的门把上，拼尽全力的往前试图挣脱惠惠的锁喉技。

    “哼！阿库娅！你想都不要想！你的妄想症也是时候好好的治疗一下了！无论怎么说也应该是我第一个洗澡！我可是这次的大功臣！是我消灭了八只巨蛙！而且还升了一级！为我们小队实力的增加做出了巨大的贡献！无论怎么看，第一个洗澡的人都应该是我对吧？！”

    惠惠使出了当时对江原崇使用的锁身技能，将阿库娅的身子整个缠绕住，死死的控制住阿库娅不让她进去。

    江原崇在一边靠在墙壁上无聊的看着两人的撕逼大战，摇头叹息道：“我说你们就不能协商一下，谈判一下，妥协一下，然后再打行不行？打架也要按照基本法啊，你们都不按照基本法来，这下可好，你们谁也洗不了，我可告诉你们，这澡堂子里面有我的空间定位坐标，我随时都能进去洗澡。”

    “纳尼？！”

    惠惠和阿库娅瞬间红了脸，也不吵了也不打闹了，立刻围到了江原崇身前。

    “这……不是真的吧？”

    两人异口同声。

    江原崇冷冷一笑：“我可是被称作鬼畜小哥的男人！就没有我做不到的事情！”

    “变态！！！”

    话音刚落，两只巴掌就呼啸着朝江原崇的脸呼过来，江原崇立刻伸出手捉住了这两只手：“别激动，我骗你们的。”

    阿库娅和惠惠齐声喝道：“我不信！！”

    “啪！”

    过了一会儿，看着关上的澡堂门，脸上印着两个十分显眼的巴掌印的江原崇瘫坐在地上，脑袋昏昏沉沉的——方才的两巴掌，超乎想象！

    这一晚，达克尼斯没有任何消息传来，江原崇稍微有点担心了。

    第二天大家一起睡了个懒觉，等江原崇起床的时候已经是十一点了，但是阿库娅和惠惠都没有起来，准备好午饭之后，江原崇才把阿库娅和惠惠喊起来——昨天晚上三人玩大富翁玩得太晚，多睡一会也是很正常的。

    吃过午饭，三人就出发前往维兹的店铺了，维兹的店铺昨天上午完成了搜查得以归还，瑟娜什么也没有找到，虽然很不甘心，但也只好把店铺还给了维兹，店铺是还回来了，可目前的情况依然不容乐观，商品全无，钱财全无，出于人道主义精神和之前商定的入股协议，江原崇决定前往关怀一下维兹与和真。

    “听好哦，阿库娅，现在维兹与和真处于低潮期，心情非常的低落，很不开心，作为他们的朋友，我们需要的是关怀与友好，你要是敢随便欺负维兹的话，我可不会放过你！”

    江原崇举起了沙包一样大的拳头在阿库娅面前晃了晃。

    阿库娅不屑的撇了撇嘴：“谁和那个不死妖怪是朋友？我可是女神！是女神！怎么会和不死妖怪交朋友？！”

    江原崇刚要发怒，就被惠惠拉了一下肩膀：“崇，阿库娅的妄想症越来越严重了，我们是不是需要给阿库娅找一个精神医生来看看？”

    江原崇强忍住喷笑的冲动，看着阿库娅乱发脾气和惠惠撕逼。

    到了维兹的店铺门口，阿库娅更是耐不住性子，上前一脚踹开店铺大门：“喂！你这个不死妖怪！我来送你上天了！！”

    “……是谁？强盗？劫匪？噫！是阿库娅大人？！”

    店内的维兹显然受到了惊吓。

    江原崇追上去一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“不好意思维兹，我们只是过来看看有没有什么是我们可以帮到你……欸？芸芸？你怎么在这里？还有，你们的货物不是全都被没收了吗？这些是怎么回事啊？”

    江原崇看到的是琳琅满目的货物以及好像正在柜台处挑选商品的芸芸。

    原来和真被维兹坑惨了以后学乖了，总是会给自己留些后路，将一些紧俏的产品和一部分的钱财分开来藏起来，打个洞挖个坑什么的，虽然维兹在找钱这方面有迷之准确性，但是商品她是找不到的，和真把藏在暗格里的商品搬出来，然后又用江原崇投资的钱紧急买了一批日用品，重新开始了营业，现在还在外面奔波谈生意拉赞助之类的。

    “维兹，和真真是一个不错的店员，要是换了一个老板，应该早就发财了才是。”

    江原崇给了一个十分中肯的评价。

    “好过分……”

    维兹泪目。

    而另一边，芸芸则找上了惠惠。

    “何等的巧合！何等的天作之合！惠惠！一定是命运指引我们相遇的！来吧！惠惠！就在这里与我一决胜负吧！！！”

    芸芸热血沸腾！

    “你谁啊？！”

    惠惠一句话就把芸芸打落凡尘！

    “……呜呜呜……又要这样吗？！虽然很害羞！但是！好吧！吾乃芸芸！职业乃大法师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之长者……”

    然后芸芸很不好意思的掀了一下自己的披风，脸羞得通红，这就让惠惠十分不满意了：“真是的！动作根本就放不开！从小没有朋友的人就是这样吗？！”

    “欸？芸芸从小就这样吗？”

    江原崇有点好奇了。

    “芸芸在红魔族当中，是出了名的以自己的名字为耻的怪人，在学园里的时候，多半都是自己一个人吃饭，只要我在孤单地吃着饭的芸芸面前大摇大摆的晃来晃去，她就会开心地向我挑战，每一次都是这样，真是的，搞不懂她为什么感到害羞，红魔族的族人也都搞不懂，真是怪人！”

    江原崇瞬间对芸芸有了新的认识！

    “不……不是这样……只是我从很小的时候开始就觉得红魔之里的大家的名字都很怪，做事的方式也很怪，就连想法都很怪，但是因为只有我一个人是这样……所以……所以……”

    “芸芸！看来你是整个红魔族里面唯一的正常人啊！！”