
    达克尼斯的相亲风波过后，大家的生活回归了日常，当然，所谓的日常也不过是坑与被坑的轮回，不过经过了一系列的事件之后，队友之间的感情得到了某种程度的升华，并不仅仅只是队友之间的感情了，江原崇也觉得自己在很多事情上，大家的处理方式都有些不太一样了，比如达克尼斯和惠惠基本上都听从江原崇的想法，变得相当乖巧，除了阿库娅继续没心没肺的卖队友之外，江原崇觉得这个小队的紧密联系已经达到了一定的程度。

    当然，这是建立在是什么基础上的，江原崇也是一清二楚。

    她们也不着急，只要江原崇不会对对方表现出特别的好意或者关注，她们尚且还能和睦相处，但是当吃饭喝水休息的时候，江原崇给谁夹菜给谁倒水给谁送助攻就比较有讲究了，一个不好，惠惠会黑化，达克尼斯虽然理智一点，但是也会用含泪的眼睛死死地盯着江原崇，把他盯到精神崩溃为止。

    当然了，世界不是围绕着江原崇转动的，日常的生活也不是一成不变的，比如阿克塞尔七大奇迹之一的无论如何都饿不死的穷鬼店主店员二人组那里就发生了不小的变动。

    这个事情还要从达克尼斯相亲事件之后没几天开始说起，那个时候江原崇正处于白学高峰期，在修罗场中无法脱身，无暇关注外面的任务，也没有办法对和真施以援手，据说是他们之前曾经去过的基尔地下城出了什么问题，导致公会的不安，然后和真就一脸便秘色的被瑟娜抓去做壮丁，他又无法请出江原崇给他助攻，为了保住性命，只能由维兹和他一起去了。

    据后来传出来的消息，是和真配合，然后维兹以自己的爆裂魔法杀掉了一位被悬赏的魔王军干部巴尼尔，翦除了魔王的实力之余，还得到了工会给出的九亿元的赏金。

    然而很快就被维兹换成了超高纯度的一次性魔晶石，和真脸一顿肉都没有吃到就被逼迫着再次开始了以烂菜叶子维持生命的时光——这是和真在某天饿得快要死了来江原崇这里求助的时候一把鼻涕一把眼泪的说着的。

    好不容易趁着第一小队因为白学事件进入对内整顿期而大活跃，从而使得第二小队看到了取而代之的希望，结果转瞬之间希望变成绝望，那个败家能力一等一的老板真的应该去死，要不是江原崇阻止，已经丧心病狂的和真都打算雇佣阿库娅去收拾维兹了。

    不过和真带来的另外一个消息还是挺值得关注的。

    他们的店里又来了新的店员，名字叫做巴尼尔，表面上是一个打工仔，但是实际上，就是那个号称魔王军干部的被悬赏的魔王军干部大恶魔巴尼尔，地下城里面搞事情的就是他，只是他和维兹好像是老朋友，为了实现某个目标而来寻找维兹帮忙，就让维兹以一发爆裂魔法作为脱身的计策，假死以融入阿克塞尔的人类社会里面。

    据和真说，这个家伙也是个不可理喻的家伙……实在是太不可理喻了。

    他打造地下城的目的是因为想要获得最纯粹的人类负面情感，他们这种恶魔就是以人类的负面情感维持生命的，所以号称绝对不杀人类，因为人类越多他们才会越强大，打工赚钱的理由也很充分，因为他想要建造一座属于自己的地下城，然后设置重重关卡引诱强大的人类冒险者而来，在经过重重艰难的关卡之后抵达最后的收官大BOSS处，也就是他自己那里。

    然后他会和这些冒险者大战，最后不出意外地被打败，守护的宝箱也会落入冒险者们的手里，最后冒险者们满怀希望的打开宝箱，结果却是——一张“空”的纸条。

    那样的负面情感，那样蓬勃而出的负面情感！啊！太美味了！太美味了！！！

    巴尼尔就是那么说的，所以和真是懵逼的，江原崇也是懵逼的，万万想不到，这个恶魔还有如此远大的抱负和理想，真是个了不得的恶魔……

    不过和真在事后悄悄的对江原崇说，这个恶魔似乎有着看透过去和未来的能力，能看出他不是这个世界的人，还提出要利用他所掌握的现代日本的知识合伙做大生意赚大钱，并且还说这个巴尼尔点名要和江原崇合作，和真也说了，你不是中国人吗？你也应该知道一些中国的产品才是，一起拿出来做生意，巴尼尔开的价格真的很高。

    这就让江原崇动起了心思——这个恶魔还有这个本事，而且似乎没有恶意，只是想满足自己的恶趣味，这样清新脱俗不玩套路的恶魔，现在还真是不多见了！

    江原崇就答应了和真的请求，去和巴尼尔见了一面，会面的过程很富戏剧性。

    “欢迎光临！哎呀，像不死族一样过着日夜颠倒的生活的小鬼还有心怀合作的诚意而来的旅行者哟，汝二人这么一大早来这里做什么？要找老板的话，她被吾的制裁光线烤焦了，倒在里头，汝二人自己进去找她吧！”

    和真似乎习以为常，并没有在意，江原崇往里头看了看被烤成焦炭翻着白眼的维兹，满脸的错愕：“那个，巴尼尔先生，维兹好歹也是你的老板，这样做，是否不太好？”

    “哼！要是放任这个废物老板任意处理事务，吾就算工作一千年也无法由亏转盈！吾只是稍微没注意，她就叫了非常不得了的货来，将吾奉献一条生命所赚取的利润消耗殆尽！让吾的计划刚开始就遭遇了重挫！这种事情，怎么可以原谅？”

    “你这话我没法接。”

    江原崇翻了翻白眼，吐槽道。

    初步的接触之后，江原崇就意识到了这个家伙是有真本事的，合作的基础也就定下了，然后江原崇、和真还有巴尼尔，摆出了三巨头的架势，在维兹的魔法道具店开了三个小时的会议，完成了一系列肮脏的PY交易，成功敲定了一系列江原崇在地下城没有来得及完成的商业合作项目，三方面各取所需，合作愉快。

    会议结束以后，巴尼尔试图将一些维兹看中的商品推销给江原崇。

    “本店的没钱老板不知道是在想什么，进了这种只要打开就会爆炸的魔药，要不要参考一下？一瓶只要三万厄里斯，拿着这种魔药到银行去，在行员面前扬言要打开，就可以得到一大笔钱哦！要不要来一瓶啊？不对，来十瓶吧？”

    “巴尼尔先生，我长的很像维兹吗？”

    江原崇灿烂的笑着，巴尼尔默默点了点头，然后把这种一打开瓶子就会爆炸的魔药收了起来。

    在这件事情发生以后，为了彻底缓和白学矛盾，已经成为名副其实的亿万富豪的江原崇决定带着队友们去一趟著名的温泉之乡阿尔坎雷堤亚，那里有着类似于汤之国的遍地的温泉，而且还非常的优质，唯一一点值得顾虑的就是，这个都市是阿库西斯教团的大本营。

    没错，阿库西斯教团，阿库娅这个智障的信奉者的教团，在这个世界，阿库西斯教团除了在阿尔坎雷媞亚之外，是一个小众的教团，之前阿库娅曾经夸口有一千万名信众，其实有没有一万个都不太清楚，但是这地区是一个存在感非常强的教团，据说和魔王军交手过，结果就是魔王军再也没有招惹过他们，而且还传出了机动要塞毁灭者经过的地方只有阿库西斯教徒和杂草可以幸免于难，也是唯一一个防御机动要塞毁灭者的城市。

    温泉是阿库西斯教团主要的财政来源，相当受欢迎，为阿库西斯教团的发展提供了充沛的资金来源，也是阿库西斯教团的存在感非常强大的重要原因，光是这一点，阿库娅就死乞白赖的要跟着去，巴尼尔出于某种不可告人的原因也要求把维兹带上，只留下和真和他搭档搞商务。