
    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！”

    告知紧急状况的熟悉广播声响大作。

    惠惠一脸疑惑：“到底怎么了？最近这种紧急广播好多啊！”

    达克尼斯也很疑惑：“是啊，之前就有一次，结果又来一次，到底是怎么了啊？阿库娅，崇，我们准备一下吧？”

    阿库娅叼着青蛙腿一脸无所谓的说道：“让他们先去，本女神还没有吃完呢！”

    江原崇默默无语的吃着肉。

    惠惠和达克尼斯也有点无奈，不过接下来的一句广播改变了她们的无奈。

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！尤其是冒险者江原崇先生以及其同伙，请尽速前往现场！！”

    “欸？”

    惠惠和达克尼斯二脸懵逼，连阿库娅似乎都反应了过来：“喂，崇，广播里在叫你和你的同伙欸！等等，貌似，我也是？”

    这是怎么了？

    然而面对其他三人的疑惑，江原崇依旧什么也没有表示，还是在默默地吃肉，刚才的那一幕带给他的精神打击实在是太大了，一个一生伟光正的人居然被大家视作一个鬼畜的男人，还有各种各样的劣迹斑斑的事迹，这让这让江原崇深受打击。

    “崇！快走啊！”

    惠惠一把扯住了江原崇，江原崇默默的抬起头看了惠惠一眼：“一个鬼畜的男人是没有成为冒险者的资格的，多我一个不多，我少一个不少，我现在不想出现在大庭广众之下，等我吃完这餐饭我就回旅馆宅着，直到风头过了大家都忘掉了我，我再出现。”

    “可，可是广播在叫我们啊！”

    达克尼斯很是着急。

    江原崇摇了摇头：“叫吧，让他叫吧，叫破喉咙我都不会出现的，我一定要等这里的人都忘掉我之后我才会出现！”

    惠惠和达克尼斯一脸懵逼，然后一起看向了阿库娅，只见阿库娅深吸一口气，好似下定了某种决心。

    “崇！你错了！你大错特错了！！！”

    阿库娅很有气势的对江原崇说道：“你大错特错的地方在于，人们可能会遗忘英雄，可能会遗忘勇者，甚至可能遗忘魔王！然而唯一不会遗忘的！就是鬼畜的男人啊！如果你不能洗清鬼畜的称号！这个称号将伴随着你的一生！一直到你死了以后，一直到这个世界灭亡，大家都会记住你是一个鬼畜的男人啊！！！”

    “啊！！！！不要啊啊啊！！！！！”

    江原崇狠狠一拍餐桌，瞬间将餐桌拍的粉碎，自己躺在地上滚来滚去滚来滚去……

    强烈的气场将阿库娅三人震得后退好几步，看着地上滚来滚去羞耻到了极点的江原崇，深深感叹着江原崇实力上的极端强大！

    “崇！你还有救！不要放弃治疗！！”

    还是阿库娅上前阻止了江原崇的暴动。

    “我……我还有救？”江原崇瞬间停止了暴动：“你是说，我还有救？我这样的鬼畜的男人，还有救？”

    阿库娅走上前，握住了江原崇的双手：“嗯，我以女神阿库娅的名义向你宣誓，你还有救，你还没有失去被救赎的资格，哪怕你之前在大庭广众之下脱掉了女孩子的胖茨，让女孩子浑身沾满粘液，甚至还要挟女孩子买回自己的胖茨，即使你做过那么多的鬼畜的事情，你还是一样有被救赎的资格！”

    “那么！我该怎么样，才能得到救赎呢？！”

    江原崇迫不及待的问道。

    阿库娅的嘴角露出了得意的笑意。

    “只要你免掉女神的全部欠款，然后打印承担本女神日后的一切开销，并且承诺加入阿库西斯教团成为本女神的信徒，一直尊崇本女神，爱护本女神，娇惯本女神，要和大家一起宠爱本女神，本女神要吃的要喝的要穿的要玩的全部都要无条件的上供给本女神，每天还要祈祷三次，承担起本女神一切的家务劳作，这样，本女神就会让你得到救赎！”

    阿库娅紧紧的盯着江原崇——答应吧，快答应吧，来啊，快点答应啊，快点啊！别犹豫啊！

    江原崇的表情慢慢的变的明朗起来，而阿库娅的表情也越来越激动，江原崇的数百万资产，一直都是她最想得到的东西！

    现在，终于要到手了！

    看着江原崇缓缓开启的嘴唇，阿库娅的心脏都快要蹦达到了嗓子眼儿！！

    “想得美。”

    江原崇翻了翻白眼，脸上灿烂的光芒化为了无情的嘲讽。

    阿库娅瞬间石化。

    然后江原崇在石化的阿库娅面前站了起来，居高临下的冷笑着。

    “虽然打击是有点大啦，不过我可是最强的男人，这点打击，只要一点点时间就能恢复了，鬼畜就鬼畜吧，反正总是做正面人物也有点累了，主持正义是很累的事情，偶尔做做坏事做做坏人，调戏一下良家妇女，也是生活的调味剂啦！哈哈哈哈！我想通了！”

    说完，不顾阿库娅一脸懵逼的表情和石化的身体，江原崇把视线转移向了惠惠和达克尼斯。

    “惠惠，达克尼斯，非常感谢你们。”江原崇走到她们面前，一手一个抓住了她们的手：“今后，还请多多指教，以及，如果我对你们或者对别人做出了什么鬼畜的行为，请务必要像今天这样原谅我并且治愈我哟！”

    说完，灿烂一笑。

    惠惠和达克尼斯原本不知为何有些悸动的内心，瞬间停止跳动，满腔的荷尔蒙瞬间变为胆固醇！

    “终于突破了羞耻的下限，开始向变态前进了吗？！”

    “总觉得崇会变得越来越鬼畜了！”

    “哈哈哈哈！男人鬼畜有什么错！我终于明白了！我终于明白了！男人鬼畜，是没有错的！无论我多么的鬼畜，无论我做出多么变态的事情，我都是我！是不一样的花火！哈哈哈哈哈哈哈！鬼畜是没有错的！变态是没有错的！错的，是这个世界啊！！对了，谁要找我？谁来找我的麻烦？！我要揍死他！哈哈哈哈哈哈！”

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！

    江原崇一推公会大门，潇洒的走了出去。