
    达克尼斯打断了江原崇的话，面色焦急地冲了上来，一把拽住了江原崇的另外一只胳膊就连连喊道：“不对！不对！不对！不对不对不对！”

    惠惠面色凶狠的盯着达克尼斯：“哪里不对了？！我的家乡正在危险之中！我要崇陪我回去拯救我的族人怎么不对了？！”

    “我没说这个不对！我是说……我是说为什么只有你们两个？惠惠！我还有阿库娅一定会跟着去的！而且芸芸也会回去，我们都会去！你可别忘了我们是一个小队！是一个集体！吃独食偷跑什么的，是绝对不可以的！”

    “可是上次崇陪着你回家我就没有跟着去，也没有阻拦！这一次你为什么又要阻拦我？！”

    “我的家里这里很近，崇又不会待多久！这一次不一样！红魔之里距离这里很远，要是去了最快也要五天才能回来！五天！鬼知道五天以后会发生什么？！”

    “达克尼斯！你一定要阻止我吗？！”

    “惠惠！你不也在阻止我吗？！”

    “哦？你是一定要和我争夺到底了？！”

    “哈哈，你在说什么，我从来就没有想过要放弃好吗？”

    “有意思真有意思，达克尼斯，我记得你是唯一一个可以扛住我的爆裂魔法的人对吧？不好意思，最近我积攒了一些技能点，我会大大增强爆裂魔法的属性！要不要来试一试？！”

    “呵呵呵！我也攒了不少技能点，进一步强化了我的防御力，你可别忘了，我可是很坚硬的女人！”

    两位女斗士死死的对视着，谁也不肯松口，倒是把芸芸看呆了。

    “崇先生，不知道为什么，我总觉得从刚才开始，她们在说的事情，好像不太对劲？她们真的是在商量要去红魔之里帮助我的族人吗？”

    被拉扯来拉扯去的江原崇一副风清云淡的样子：“淡定，芸芸，淡定，反正这也不是第一次，不会是最后一次，或许这也是她们表达友好和相互信任的一种新的方式，你要知道，她们两个可是相互之间非常信任的朋友和队友，我们的小队，是非常友爱团结的！所以才被称为阿克塞尔最强小队，你要相信我们小队的战斗力和凝聚力，真的，我不骗你。”

    “真……真的……真的吗？感觉……感觉好像不怎么可靠的样子……”

    芸芸看着一旁倒在沙发里两眼泛白的阿库娅，还有死死对视着旁若无人的惠惠和达克尼斯，以及怎么看怎么一副生无可恋的样子的江原崇，对江原崇刚才的话表示由衷的不相信，或许这个小队的战斗力的确很可靠，但是，要说凝聚力……

    闹腾了一阵子，大家总算安稳下来了，阿库娅也醒了过来，施展自己的茶艺给大家倒茶，大家气氛沉重的商讨起了去红魔之里的事情，因为不认路，不知道方向，也没有空间坐标，江原崇只好表示走维兹的门路，请维兹将大家转移到阿尔坎雷媞亚，再从那里朝红魔之里进发，这就换来了达克尼斯的不满，还有惠惠的惊喜。

    芸芸很不满。

    “惠惠，你为什么可以这么冷静？惠惠都不担心家人和同学吗？你的故乡不是陷入危机了？你不是红魔族吗？”

    惠惠对此表示了芸芸的无知。

    “我们可是魔王也害怕的红魔族，我不觉得村里的人会乖乖被打败！而且，既然族长之女芸芸在这里，那即使红魔之里发生任何事情，血脉也不至于断绝，所以，只要这么想就可以了，各位里民永远都会长存于我们心中！然后，将红魔之里和红魔族发扬光大的使命，就交给我这个红魔族第一的魔法师吧！”

    然后，惠惠用含情脉脉的眼神看着江原崇，低下头开始玩手指：“所以……所以……就要先结婚，然后再生小孩，这样才可以……”

    江原崇一愣，但是还没等达克尼斯怒目圆瞪怒斥惠惠的狼子野心，芸芸就跳了起来指责惠惠道：“你这个无情的家伙！为什么你总是那么冷淡地看待事情啊！”

    惠惠无奈的瞥了芸芸一眼：“都说了对自己的同族有点信心好吗？要是魔王军真的那么厉害，红魔之里早就不复存在了，族长还能愿意让有够会把小说夹带进来，所以根本就不是什么大事吧？我觉得这大概只是红魔族写信常用的修辞手法，嘛……反正芸芸也没有朋友，也没写过信，这些东西也一定不明……”

    “谁谁谁……谁说我没有朋友！我有的！我有的！”芸芸涨的满脸通红：“痒痒还有冬冬菇，还有莓干丝她们都是我的好朋友！！”

    惠惠“切”了一声刚要反驳，就被江原崇给打断了：“那个，其实我从刚才就一直很在意，那个有够会，还有痒痒，还有冬冬菇，还有莓干丝，这些，都是人名吗？”

    惠惠理所当然的点了点头，然后一副不满的样子：“真是的崇，你都快要去红魔之里了，我们都快要……不对！这些红魔族的基础知识你应该了解的更多一点才对，你看看大家的名字多帅气，等以后我们有了……不不不！以后，以后……以后……”

    惠惠的声音越来越低，越来越害羞，而达克尼斯的怒气值已经无法按耐，刚要爆发，就听到芸芸很是赞同的点了点头：“其实……其实我也一直觉得红魔之里的大家的名字都很奇怪。”

    “芸芸，你真是红魔之里唯一一个正常人，你们红魔族能出一个正常人真是太不容易了！而且我觉得你的名字比起其他的名字来说，果断还是正常了不少的。”

    江原崇鼓掌叫好！

    看到芸芸和江原崇一副遇到知音的样子，惠惠醋心大起，冲到江原崇面前隔绝了视线就揪住了江原崇的脸使劲儿的掐，然后达克尼斯也加入战局，阿库娅也惟恐天下不乱的加入了战局，大家就扭打在了一起。

    芸芸是看呆了。

    不过正因此，大家统一了思想，决定今天收拾东西，明天出发前往红魔之里，见家长啊不对！救民于倒悬之危！

    第二天大家集合，一起出发前往维兹的道具店，一进店门，伴随着巴尼尔那熟悉的“欢迎光临”的声音，是不陌生的啜泣声，话说这段时间以来维兹被欺负哭了的次数好像略有增加，江原崇把脖子伸长了往里头看，看到疑似维兹的人正蹲在墙角，身子一抽一抽的在哭泣。

    “欢迎光临！我最敬爱的大股东先生，还有最近除了家世的影响力以外没什么派上用场的女孩！以及散发着烦人光芒的流氓祭司！跟只会使用搞笑魔法的搞笑种族啊！汝辈来得正是时候！”

    一席话说的三位女性眉头紧锁，看向巴尼尔的眼神极为不善，阿库娅更是冲上去就要和巴尼尔决斗，看惯了这一幕的江原崇已经习以为常了，听着这不祥的哭声，就开口询问道：“这又是怎么了？巴尼尔，你别告诉我你又用那种可怕的光线去欺负维兹了？维兹可是人类最好的朋友，不要总是欺负她！我既然是股东，那也要照顾一下挂牌总经理嘛！还有，你说来得正是时候是什么意思？”

    巴尼尔一副“不关我事”的样子：“这可不关我事，不过，也有一点点关系，你看这个。”

    江原崇看向了巴尼尔手里的一个古怪的魔道具盒子。