
    “那你们小心点，我走了！”

    说完，江原崇就背着惠惠往回跑了，阿库娅紧随其后胜利大逃亡，结果还没走几步，江原崇就听到了几声惨叫，一回头一看，除了达克尼斯之外的五个冒险者已经倒地仆街，贝尔迪亚正以大剑死死的压制着达克尼斯，达克尼斯岌岌可危。

    “阿库娅，把惠惠背好，等我信号！”

    “啊？啊啊啊……”

    江原崇把惠惠丢给了阿库娅，自己一瞬间就消失在了她们的面前，与此同时，贝尔迪亚正准备对达克尼斯进行最后一击，而挥下的大剑却没能攻击到达克尼斯――手持雷神之剑的江原崇已经出现在了达克尼斯身前，挡下了这一击。

    “哦？什么时候过来的？你刚才可是使用了爆裂魔法的魔导士，现在又拿起了近战武器？你是魔法剑士吗？居然有那么多的技能点数？”

    贝尔迪亚显然有些吃惊，这个一边用爆裂魔法却又一边使用剑术的男人。

    “而且说起来，使用完爆裂魔法之后你居然还能行动？哼哼哼，果然，这个小镇果然有问题！真是给了我很多的大惊喜啊！那就让我试试你的斤两吧！然后，再将你杀死！”

    贝尔迪亚挥舞着大剑，向江原崇发起了进攻。

    “很久没有听到有人在我面前说出这样的妄言了，更遑论在我面前伤害我的同伴，贝尔迪亚，你，做好死亡的准备了吗？”

    两剑相交的那一刹那，雷神之剑光华大作，贝尔迪亚抱在怀里的头颅被刺激的闭上了眼睛，等他再度恢复视野的时候，觉得除了江原崇出现在自己的身后之外，这个世界好像没有什么别的变化――下一秒，贝尔迪亚发现自己手中的大剑从中间一分两断！

    他整个人跪在了地上。

    “不……不可能……不可能……不可能！！！！”

    “木遁！树界降诞！”

    江原崇并不想和贝尔迪亚继续废话下去了，发动了木遁术，贝尔迪亚脚下的土地里突然钻出了好几支粗壮的木条，将他牢牢地锁住，越缠越紧越缠越紧，贝尔迪亚痛苦的呼喊起来，并且惊悚的发现自己的盔甲都已经逐渐破碎，而被木条缠住的皮肤部分正在冒黑烟！！

    这，这木条，为什么会有神圣的气息？！这个人……到底是谁？！

    “阿库娅！马上用净化魔法！净化了他！！！”

    江原崇没有选择自己出手，而是选择阿库娅用她的专业净化魔法来收拾贝尔迪亚，毕竟贝尔迪亚可是，而不远处的阿库娅也看到了这一幕，大喜过望！

    “好的！马上！！SacredTurnUndead！！”

    阿库娅舞动着自己的法杖，神圣的光芒从天而降，一举笼罩了贝尔迪亚的整个身体。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    贝尔迪亚的身体笼罩在一阵白色光芒当中，最后变得模糊，逐渐消失了……

    就这样，连来到这里的目的都不清楚的魔王军的干部之一，惨遭净化！

    “赢了……吗？”

    “赢了……吧？”

    “对的，赢了！我们赢了！！！！”

    冒险者们欢呼了起来，欢呼的声浪传出了很远很远。

    “哦！！！！！”

    江原崇收起了雷神之剑，深吸了一口气，缓缓吐出――还是有点愤怒了，看到贝尔迪亚这个逗逼出手杀人，破坏了那么和平的环境，已经深陷和平无法自拔的江原崇到底还是出手了，为了维护这难得的世界的难得的和平――表面上是一片混乱，其实，这才是真正的和平吧？这样逗逼的世界，如果真的被毁了，江原崇才会非常的伤心。

    从某种意义上来说，这个世界的减压效果，真的很6！甭管多正经的人到这个世界来，也要向这个世界的脑残思维低头，因为无论怎样，这个世界的思维都非常有意思，而且不会因为穿越者的大量出现而改变，相反，穿越者的出现还添加了这个世界的脑残值，所以说这个世界的材质相当特殊这句话，江原崇相信了。

    魔王军干部之一的贝尔迪亚遭到了讨伐，本该损失惨重甚至是遭到屠戮厄运的阿克塞尔城却十分幸运的只损失了五名冒险者的性命，而魔王军这一方却失去了八大干部之一和一支不死者军队，这般不成比例的伤亡比，在大陆与魔王军的征战史上也是罕有的。

    听着冒险者们因为胜利而扬起的欢呼声，浑身是伤的达克尼斯却十分平静的单膝跪地，在无头骑士的身体消失之处的前方做出祈祷的姿势，并闭上了双眼。

    “干什么呢？”

    江原崇看着达克尼斯。

    “我在祈祷，无头骑士是因为不合理的处刑而遭到斩首的骑士，怀着怨恨而化为不死者的怪物，这个家伙会变成怪物也不是自己愿意的，他的所作所为，还有他的理念，多少还留着骑士的影子，作为骑士，为他祈祷一下也无伤大雅……”

    “说的也是呢，这种全力进攻却只造成几个人伤亡的怪物，也真是奇葩了，真要说起来，我也不讨厌他，不过，既然是怨念而成的不死者，被净化之后升天，才是正途。”

    江原崇抬头看了看蓝天白云。

    “还有赛德尔，因为比臂力输给了我，为了泄愤而散播我的铠甲底下是一身结实的肌肉的谣言，还有亨兹对我说过用我的大剑当扇子帮他扇风，反正我也打不到他这样的话，一边蠢笑一边调侃我，还有加利尔，我曾经加入他的小队一天，那时害他哭喊着，说我为什么老是爱冲进一大群怪兽当中……他们都被那个无头骑士杀死了，现在回想起来，他们虽然不是什么好人，我却也不讨厌他们……”

    达克尼斯似乎有些悲伤的轻声说道：“如果能够再见他们一面……那怕只有一次也好，真想和他们一起喝酒……”

    是啊，逝去的人是不会再回来的，就好象江原崇曾经失去的战友们，一毕业两名刚刚磨合起来的队友第一次上战场就丧生了，甚至来不及成长，来不及更多的交流，之后的战场上，很多有过命交情的队友也纷纷丧生，前一天还相约着打退敌人回木叶村吃一乐拉面，后一天只看到了他残缺不全的尸体。

    江原崇原本来自现代社会的犹豫不决的软弱性格也在这一场场的战争中，在血与火的交融之中缓缓改善，最终成长为了那个让忍界为之震动的仙忍，几乎是以一己之力扭转战局平定战乱，为忍界带来了和平，如果没有那些一路走来的战友的逝去不断的洗涤着自己的灵魂，想来，到最后，自己也只不过是一个强大的忍者，而非是领袖。

    唉……

    不过，江原崇觉得达克尼斯伤心的有点早了，这个世界既然是脑残的，那么不符合常理的运转规律也一定包含着某些喜闻乐见的套路。

    “哦，好……好啊……”

    这样的声音在达克尼斯的背后响起，达克尼斯顿时瞪圆了眼睛，大惊失色到看向自己的背后：“你们……你们不是？！”

    确定了这样的套路剧情，江原崇笑了一下，对达克尼斯说道：“你忘了阿库娅了吗？那个疯狗女神，虽然平时很废物，但是现在还是有点用的吧？大祭司的复活技能居然被她用的活灵活现的，这样违反规则的事情，大概也只有这个世界可以承受吧？”

    “你说谁呢！？要不是本女神！他们真的会死！”阿库娅很不满意的扑了上来掐了江原崇两下，才转过头去对着达克尼斯说道：“到了我这种程度的话，那种刚死没多久还很新鲜的尸体，我三两下就可以让他们复活啦！真是太好了呢，这样你们就可以一起喝酒了！”

    阿库娅露出了智障一样的笑容，似乎觉得自己做了什么了不得的大好事，而却没注意到达克尼斯的脸越来越红。

    “怎，怎么说呢？不好意思！没想到你是这么看待我们的……”

    “就是啊！真不好意思……只不过是比臂力输给你就散播那种奇怪的谣言，改天我再请你吃饭就是了！”

    “其实你很介意自己的剑砍不到人吗？那还真是不好意思啊……”

    听着和她有过节的三个冒险者这样说出了抱歉的话，达克尼斯的脸色几乎红的突破天际。

    “喂，达克尼斯，你不是最喜欢这种感觉吗？放心啦，这种事情我会在你耳边说上两三天，保证让你爽到家！”

    江原崇也加入了调侃她的行列。

    “不……不是啦！不是这样的，我虽然很欢羞耻……但是，但是不是这种羞耻啊！！！”达克尼斯这样说着，双手捂住了脸庞，发出了低沉的声音：“这样的……我好想死……”

    脑残的世界终于迎来了套路一般的大团圆结局，于是在江原崇的身后，大量的冒险者们欢呼着冲了上来，将自己的欢呼和热情献给了此次战斗的大功臣！

    “鬼畜小哥！你真的太棒了！”

    “是啊！本来以为除了御剑之外，就没有别的厉害的家伙了，没想到还有鬼畜小哥你啊！”

    “这样实在是太好了鬼畜小哥！以后也都拜托你了！”

    “鬼畜小哥万岁！鬼畜小哥最棒！”

    “虽然很鬼畜！但也很可靠啊！哦！鬼畜小哥我爱你！！！”

    江原崇的脸色顿时黑的发亮。

    “惠惠，牢牢记住这些人的脸，以后有机会凑齐了这些人，我要请他们吃饭，让他们单独坐一桌！！！！”

    “嗯！！”

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～