
    “维兹魔法道具店店员兼冒险者佐藤和真，我们现在怀疑你犯了颠负国家罪！请你跟我们来一趟！！”

    随着黑发女子的一声娇叱，所有人的眼神瞬间聚集在了和真的脸上。

    “欸？”

    和真本人更是一脸懵逼。

    “你是说？我，犯了颠负国家罪？你……你是谁啊？我只是来领取赏金而已，我也为这一次的战斗贡献力量了啊！”

    “我是王国检察官瑟娜，所谓的颠覆国家罪，正如字面上所示，是做出足以动摇国家之犯罪者所触犯的罪名，我们现在怀疑你是恐怖分子，或者是魔王军的爪牙。”自称瑟娜的那个黑色长发女人一边说，一边以凌厉的视线瞪着和真。

    但是她越是这么说，不仅和真感到懵逼，大家也是一脸懵逼。

    “等……等一下！请问，请问这到底是怎么回事？和真是我的店员，我是店长维兹，和真从来到阿克塞尔开始就在我的店里打工，根本没有时间外出冒险，更别说成为魔王军的爪牙或者是颠覆国家了，瑟娜小姐，我认为这是有问题的！”

    维兹站了出来维护她的店员。

    “维兹小姐，看在您曾经为王国立下很大功绩的面子上，我劝您还是不要参和这件事情。”

    瑟娜非常以非常凌厉干练的姿态推了一下黑框眼镜。

    “等一下，瑟娜小姐，我也觉得维兹小姐说的很对，自我认识和真以来，就深知和真根本没有闲暇的时间去从事颠负国家的罪行！他光是为了填饱自己和维兹的肚子就不得不拼尽全力了！这样的人怎么会有时间去颠负国家呢？！”

    江原崇站了出来，为和真说了句公道话：“众所周知，维兹小姐是出了名的穷店主，店铺一直都维持在不死不活的状态，和真来了以后拼命挣钱，但是却总是被维兹浪费掉，因此他们为了维持生命都要拼尽全力，这样的人，怎么可能去犯罪呢？有些时候要不是我们给他们送点食物，他们连店铺的门都走不出去啊！”

    “这……”

    瑟娜看着江原崇，似乎脸红了一下。

    “是啊！我也可以证明的！和真和维兹真的很穷困，平常都是用糖水盐水和市面上卖剩下不要的白菜叶子维持生命的！”

    “对啊，我也可以作证，我看他们太可怜了，还时不时地给他们送一点白萝卜吃，每次他们看到白萝卜的时候眼睛都绿了！这样的人可能偷可能抢，颠负国家？太搞笑了吧？”

    “嗯嗯嗯嗯！我们也可以作证的，我们每次去他们的店铺里看美女……不，是去购物的时候，都能看到和真瞪着眼睛查账的样子！不用问，肯定是维兹又把和真赚来的钱挥霍掉了。”

    “这样的人怎么可能颠负国家呢？！”

    这是大家共同的心声。

    然而面对这些声音，瑟娜始终不为所动，推了一下黑框眼镜，缓缓开口道：“据我们调查了解得知，传送机动要塞毁灭者的核心，日冕矿石，是那个男人做出的指示，而那个矿石被传送到的地方，是治理这块土地的领主的宅邸。”

    此话一出，整个公会这下子真的是陷入了彻底的寂静。

    连江原崇也露出了极其了然的神色——日冕矿石被传送到了那个地方，然后……

    江原崇偷偷瞧了瞧和真，看到了和真的脸色如同纸一样白。

    “难道……难道领主因此被我炸死了？”

    瑟娜一瞪眼：“大人可没死，你不要随便咒杀！据说领主大人正好请走了所有佣人，大人自己又待在地下室，所以没有造成任何伤亡，不过宅邸倒是全毁了。”

    听见没有伤亡，和真瞬间松了一口气：“那么，这次对抗毁灭者的战斗当中就没有人死掉了？真是太好了，太好了。”

    瑟娜推了推黑框眼镜。

    “好什么好！你知不知道现在是什么状况？你将爆裂物送进领主大人的宅邸，炸毁了整栋建筑物！刚才我也说过，我们现在怀疑你是恐怖分子或是魔王军的爪牙！总之，等回到局里我再听你把话说清楚。”

    瑟娜这番话让原本一片寂静的公会议论纷纷了起来。

    这也难怪，在场的冒险者们都很清楚和真的为人，因为维兹的关系，维兹很有名，而且长得很漂亮，胸前的两对山峰的海拔也相当雄伟，所以总是有很多的冒险者来维兹的店铺“购物”，也因此，和真作为维系自己与维兹生命的重要人物，广为人知。

    同时，他们也知道和真在对抗毁灭者的时候有多么活跃！比如坐在最后方吃零食，喝圣水，大声叫好等等……

    “但是，不管怎么说，当时那种情况下，要是不转移的话，整个阿克塞尔就完蛋了，这样的话，那个领主反而没有受到什么太大的损失，所以和真应该得到的不是惩罚，应该是奖励吧！”

    达斯特站出来给和真说了句好话。

    讨好和真就等于讨好维兹，维兹这只大美人可是被很多单身汉给盯着的，愿意给他们说话的人，并不在少数。

    达斯特这么一说，公会的冒险者们就开始七嘴八舌的“是啊”“是啊”的说着，群情激愤了起来，大有逼迫着官方势力退让妥协的架势。

    正是所谓众怒难犯。

    然而瑟娜推了推黑框眼镜。

    “我只是顺嘴一说，顺便告诉各位，这项颠负国家罪，视情况亦可适用于做出犯罪行为之主犯以外的人，在审判结束之前，我奉劝各位还是注意一下自己的言行比较好，若是有人想和这个男人一起吃牢饭的话，我也不会阻止就是了。”

    公会里忽然变得相当的安静。