
    “哈哈哈哈哈！老婆，这是崇先生给我的东西，请你放手。”

    “啊拉，老公你也真是的，刚才还你啊你的叫得那么生疏，收到礼品之后就突然叫人家崇先生了，别这样好吗？很丢人呢！这个要拿来当今天的晚餐，小米好久没吃过固体食物了你不知道吗？你可别想着要拿去当下酒菜喔！”

    两人面带和善笑容的展开了拉锯战。

    唯唯女士开起这种让人笑不出来的玩笑，江原崇顿时充满怜悯的看着不远处正在和阿库娅玩闹的小米，然后也看了看很小只的惠惠，对惠惠童年的生活感到同情。

    “惠惠，你小时候就是这么过来的吗？”

    江原崇不知为何有种想要好好爱抚一下惠惠的感觉。

    “我都说过我家里很穷，所以才没有足够的营养发育，现在你可以相信我以后会比达克尼斯更加有料的事情了吧？”

    喂喂，惠惠小姐，你在意的是这个内容吗？

    感觉到达克尼斯的不善眼神，江原崇也没好意思继续靠近惠惠，刚想说他还有很多吃的可以留下来之类的，结果就听到了小米软绵绵的声音在一旁响起。

    “是食物吗！呐，那是固态的食物吗？不是我们家平常吃的那种很薄很淡又加了很多水的稀饭，而是吃了真的会饱的东西吗？嗯，好香，好香，是肉的味道！呐，爸爸妈妈，这是肉的味道！我闻到了肉的味道！”

    小米开心的喊着。

    “纳尼？！”

    飘三郎先生和唯唯女士一起瞪大了眼睛，用颤抖的手解开了油纸包，一整块散发出特殊香气的烤好的野猪肉就被摆放在了他们的眼前，这是前几天剩下来的食物，江原崇烤好之后直接丢进了储物卷轴里，还很新鲜，没有坏，而且味道相当浓郁。

    江原崇立刻就发现飘三郎先生和唯唯女士的眼睛发直，小米直接流口水了。

    这……这可真是令人跟同情的一幕呢！

    惠惠直接用手捂住了脸，似乎有点不好意思了。

    “喂，惠惠，你的收入也不低吧？平时都是我管你们的吃住，你们的收入几乎是纯收入吧？给你家人汇点钱回来也没什么的吧？”

    “我提了好几次，爸爸妈妈都拒绝了，让我在外面管好自己……”

    惠惠的声音很轻。

    江原崇默默打开了自己的背包，把里面的一些小食都给拿了出来，摊在地上，开口道：“这真的只是一点点微不足道的心意，请笑纳。”

    “欢迎光临寒舍，崇先生！老婆，去泡我们家最好的茶！”

    “我们家只有一种茶，不过我立刻去泡，请等一下哦！”

    ………………

    整个场面就是一个大写的尴尬啊！

    看着小米口水流了一地的样子，江原崇直接切了一块野猪肉递给了小米，小米愣了一下，立刻极其开心的抱着野猪肉就大口吃了起来。

    “嗯！好香！好好吃！”

    小米撕咬了几口之后，看着一旁微笑着看着自己的大哥哥，犹豫了一下，吞着口水把这块肉送到了江原崇的面前：“很好吃哦，大哥哥，给你吃……”

    还没吃饱的小米一直目不转睛地盯着自己递给江原崇的野猪肉。

    好萌！

    江原崇顿时感觉自己被小米给萌到了！

    “哈～谢谢你哦小小米～”

    江原崇伸嘴就要象征性的咬上一小口。

    “小米，不可以再靠近他了！过来找大姊姊，来我们这边！”

    “没错，小米！那个男人一天到晚对你姐姐和大姐姐我做些鬼畜的恶作剧，是个很坏很坏的大哥哥！在那个男人对你下手之前快点过来！”

    达克尼斯和阿库娅很不给面子的就要上前抱走小米，江原崇刚要解释，惠惠就一下子挡在了小米和江原崇中间。

    “崇！不许你对小米出手！！你都已经有我……不对！反正不能对小米出手！”

    小米还有点搞不清楚状况的呆呆的看着江原崇，江原崇给气的一佛出窍二佛升天！阿库娅还在那边贼兮兮的笑着，让江原崇下定了今晚一定要讨伐她的决心！但是小米真的是个天使，太可爱了，江原崇很温柔地对她说：“你自己吃吧，大哥哥吃饱了。”

    “这样啊……”小米听了以后就点了点头，然后一屁股坐到了江原崇边上继续吃，似乎没有收到三个女人的恶意打击而对江原崇有所疏远，反而更为亲近。

    这引起了飘三郎先生的不满。

    “无论你拿多少食物来，我也不会把小米交给你的！”

    “请务必不要相信她们的话！我是个正直的男人！相当正直！”

    江原崇无论如何也要证明自己的清白。

    “哼！也不知道是谁被称为阿克塞尔的最强鬼畜小哥！”

    阿库娅突然喊了一句，让江原崇瞬间有了把她埋掉的冲动，谁知这句话居然引起了飘三郎先生的共鸣！

    “啊！对了对了！我想起来了！在小女寄回来的信件里面，有说起过不少关于崇先生的事情，让我对崇先生的品格产生了质疑……”

    “请务必向我阐述惠惠小姐是如何评价我的。”

    江原崇瞟了一眼浑身发抖的惠惠，顿时意识到了什么。

    “啊，这个啊……这个，孩子他妈，还是你来说吧！”

    飘三郎先生似乎对此难以出口。

    唯唯女士用很是奇怪的眼神看着江原崇，然后叹了口气。

    “惠惠的来信里说，你把她弄得全身湿湿黏黏，并且以此为荣，背着耗尽魔力的小女时有时会对她说最近好像变大了点之类的话，然后在她洗澡的时候会想办法偷袭，甚至还会一起洗澡，趁她在沙发上毫无防备地睡午觉的时候，你会假装看书但是实际上却是在偷偷观察她的裙底。

    用技能把她的胖茨给偷走了，还试图让逗之助给你叼来更多的惠惠的胖茨，说你不愧是被称为阿克塞尔最强鬼畜小哥的男人……之类的……让我们感觉你们的关系已经亲密到这样的性骚扰都不足为奇了……”

    听到了达克尼斯和阿库娅窃笑的声音，还有惠惠又红又白的脸色，江原崇十分诚挚的向两位称职的父母道歉。

    “很抱歉！请务必忘掉这些内容！”

    “忘不了。”

    飘三郎先生和唯唯女士异口同声。