
    “呐，崇，我一不小心听达克尼斯说，你们在达克尼斯家里的时候，做了一些没有对我说明的事情是吗？比如宣言要对达克尼斯进行夜袭，然后还被达克尼斯偷吻了是吗？好像，好像那是在我对你说明不能乱来之后的事情吧？”

    惠惠脸上的笑容十分灿烂，手里的菜刀也熠熠生辉。

    “呐，小米，要记住哦，以后绝对不能和那个人渣崇接近哦。”

    阿库娅的声音再次响起。

    “快说！昨天晚上你们到底干了什么！两个人在一间屋子里面睡了一整个晚上，怎么想都不是只有睡觉那么简单吧？！惠惠还说你们做了非常激烈的运动！到底是怎么回事！到底是怎么回事！快说！”

    达克尼斯的愤怒似乎是真实的，和她过去那种带着羞耻的快感的愤怒是完全不同的。

    “呐呐，小米小米，看清楚这个人渣垃圾的长相哦，以后找男人不能找这个样子的哦！”

    阿库娅又在搞事情。

    “阿库娅！我要埋了你！！！！”

    “快说！！”

    达克尼斯和惠惠异口同声的开始逼迫江原崇，这几乎就是在摊牌了，而江原崇经过最初的慌乱之后，逐渐恢复了冷静。

    “……首先，我昨天晚上不小心撞到了惠惠的床头柜，不小心昏了过去！什么也没有做！其次，那次是个意外，是个意外，真的是个意外！你们要相信我啊！”

    “哦？！”

    两位女士脸上的表情再次出现了神同步，总而言之就是一个字，不相信，江原崇好说歹说拼命解释，也只是将问题逐渐压制，去并未解决，这促使江原崇决定做出最后的决定，找个时机向她们摊牌了。

    早饭的氛围相当的诡异，惠惠和达克尼斯一左一右的把江原崇挤在中间，时不时的视线交汇让江原崇备受煎熬，阿库娅又趁机在一旁煽风点火教坏小米，使得江原崇的处境更加艰难，女性们对他的评价直接降低到了低级动物级别，比如草履虫。

    “对了，惠惠，难得来了这么一趟，你带我们在村子里观光一下好不好？我听人家说红魔之里的景色非常别致，看过的人都印象深刻难以忘怀呢！”

    阿库娅突然这样提议，这让江原崇轻微的松了口气，感觉阿库娅是那么的可爱迷人。

    “可是这个村子不是在和魔王军交战吗？我们这个时候观光是不是有点……”

    达克尼斯好像有点为难。

    然而江原崇却想起了昨天看到的红魔族的几个大魔法师蹂躏魔王军一千士兵的场面，他也明白了为什么魔王军大军压境但是红魔族却丝毫不害怕的原因――这群脑回路有问题的家伙却格外的能征善战，说是人类最强战力也不为过。

    “我无所谓啊，反正村里似乎没什么问题，其实就算现在找人用瞬间移动魔法送我们回阿克塞尔都没关系了，不过既然阿库娅都这么说了，不如今天就在村子里悠闲地晃一晃，看看村子里的一些著名景点，多待一晚好了。”

    惠惠有意无意的瞥了江原崇一眼，似乎意有所指，江原崇想起昨天晚上的一幕幕，顿时微微一硬以示尊敬。

    有意无意的，江原崇的脸上露出了笑容。

    “垃圾崇先生好像非常高兴呢！那么，我要带着小米和惠惠一起去观光，达克尼斯你呢？”

    惠惠立刻用严厉的眼神看着江原崇。

    江原崇举起了手：“我跟着，一起去，话说阿库娅，你能不能别再用那个侮辱性的词语来称呼我了行吗？我是很正直的！”

    “我想去一个地方，听说红魔之里有个工夫很不错的铁匠。身为铠甲爱好者，我一定要去看一下，人渣崇就和大家就去观光吧，不用管我的！嗯！就这样决定了！”

    达克尼斯也认同了。

    “喂，别这样，我是个正直的男子汉！喂喂，你们这是什么意思，阿库娅，你……惠惠！连你也……啊啊啊……达克尼斯，你别这样看着我！喂，你们……你们……你们什么意思……要去哪里？喂！”

    可怜的江原崇很快就成为了这屋子里的女人们的共同的敌人，除了懵懂无知的小米很奇怪的看着这一切，可能还在思考给她好吃的东西的大哥哥为什么是人渣。

    之后一个小时，直到大家抵达了红魔之里的繁华商业区的时候，阿库娅和惠惠还是不愿意和江原崇走在一起，似乎还在赌气，没办法，江原崇只好发动自己的最终手段――砸钱！

    帮阿库娅买了几瓶红魔族特产的酒，然后走妹妹路线，请小米去红魔族唯一一家咖啡厅里吃“据说很正宗”的牛排大餐，小米被攻陷了惠惠自然也无法坚持，随意还是跟着江原崇一起去了咖啡厅，让小米吃了个饱，为了宣泄心中的不满，惠惠还点了最贵的十几万厄里斯一道的雪花牛肉排。

    阿库娅则毫不犹豫地要了最好的红酒，据说配着牛排喝能喝出巧克力的味道。

    一顿饭居然让江原崇花了几十万厄里斯，咖啡厅的老板显然也认识著名的穷人一家惠惠和小米，对于惠惠和小米能吃那么贵的套餐表示怀疑，发现了大土豪江原崇之后，很是高兴的送上了一张金色VIP卡，让江原崇成为尊贵的VIP，以酬谢江原崇拉高了红魔之里的GDP之功劳。

    然而并没有什么卵用，还是要付钱不是吗？

    而且这些女人刚刚吃了早饭为什么就那么能吃啊！

    饭后，小米的心情大好，缠着江原崇要抱抱，江原崇顿时觉得自己被治愈了，伸手就要抱，却被阿库娅抢先一步抱走了小米，然后惠惠满脸不爽的揪了江原崇十几把才勉强原谅了江原崇的过分举动。

    之后，惠惠带着大家前往了红魔族的几个著名景点。

    在一栋看似神社的建筑物里，惠惠说这里供奉是村里祭拜的神像，而煞有其事地供奉在神社深处的，是一尊猫耳美少女等身手办。

    “很久很久以前，我们的祖先救了一位遭到怪物袭击的旅人，当时，那位旅人给了祖先当成谢礼的，就是这尊神像，据说，那位旅人表示，对他而言，这是比生命还要贵重的神物，虽然不知道是何方神祉，但祖先心想拜了总会有什么庇佑，才会像这样恭敬地供奉在这里，这种名叫神社的设施，好像也是那位旅人告诉祖先的。”

    惠惠煞有其事的介绍道。