
    需要教的东西不少，主要是一些肉类如何切片如何切块，一些蔬菜如何清洗料理，然后才能吃到最好的口感，肉是有纹理的，要顺着纹理去切，蔬菜能手撕最好手撕，尽量不要沾刀，吃起来感觉是不一样的，然后怎样放入酱料里面腌制，腌制多久等等。

    达克尼斯和惠惠一直蹲在一旁看着，达克尼斯是好奇，惠惠是感动加好奇，要是没旁人，早就扑到江原崇怀里腻歪了——没想到老公那么好，直接帮自己娘家脱贫致富了。

    这些东西料理得差不多了，大家一起端出去，升了一个炉子，江原崇就开始亲自操刀模拟户外烧烤，之前是粗旷风味的，而现在是精细版本的，模拟客人食用，把切好的肉类一片一片的放在烤网上炙烤，涂上油料，撒上孜然，看着肉滋滋滋的冒油，浓郁的香气挥发出来，大家纷纷使劲儿的咽口水。

    夕阳西下之际，一大家子人围在一起，愉快的进行着一天劳作之后的烧烤。

    各种肉类和蔬菜还有水产品摆得满满的，也亏的惠惠家住在郊外，周围没什么人烟，不然那么浓郁的香味早就能把所有人都给招来了，不过即使如此，这股香味还是招来了两个人，一个是芸芸，还有一个江原崇不认识，但是满身的装备和初次见到的惠惠是一模一样的。

    高角法师帽，魔杖，还有眼罩……惠惠自从和江原崇表达心意之后就没再带过眼罩了，她说她想用全部的眼睛去看到江原崇，一只眼睛不够看，把江原崇给撩的不行，而这位少女则让江原崇想起了最初认识惠惠的时候的那些事情。

    “芸芸？有够会？是你们？”

    惠惠很快就看到了站在打击不远处，傻傻的盯着眼前的一幕的芸芸和那个小姑娘有够会。

    这个名字好熟悉……啊！那个导致芸芸要和江原崇生孩子的罪魁祸首！写了那个什么鬼的红魔英雄谭，害的江原崇都怀疑这个有够会是不是认识他故意要整他，但是现在看来，根本不是那么回事。

    “啊……那个……那个飘三郎叔叔还有唯唯阿姨你们好，崇先生还有达克尼斯小姐，还有阿库娅小姐，你们好，我……我是来找惠惠的，不，我是带着有够会来找惠惠的。”

    芸芸在那么多人面前果然有点害羞。

    “哦，大家好，我是有够会，惠惠，我来找你了，不过你们好像在吃晚饭，叨扰了。”

    有够会倒是比芸芸大方许多了，不过和芸芸比起来，大多数人都是大方的，丈母娘立刻表现出了风度：“阿拉，是芸芸和有够会啊，吃过晚饭了吗？一起来吃一点吧？今天我们吃烤肉，不过食材太多，我们可能吃不完呢！”

    “恩，对啊，你们一起来吃吧？”

    惠惠很大方的邀请了芸芸和有够会，有够会倒是大方的应承下来，芸芸一看有够会答应了，自己不答应也不好，于是硬着头皮跟了过去，看来看去，坐在了抱着小米的阿库娅身边。

    阿库娅似乎特别喜欢小米，和小米很有缘分，小米也比较喜欢阿库娅，白天丈母娘出去工作的时候都是阿库娅在带着小米到处玩，现在也是阿库娅在帮小米烤肉吃，居然有点温柔的感觉，让江原崇忍不住看了几眼。

    “哇，好香啊！”

    有够会刚一坐下，就在下风口的位置，浓浓的肉香随着缓缓的小风飘了过来，那浓郁的肉香直接攻陷了有够会，拿着叉子叉起了一块肉放进嘴里之后，露出了惊艳的表情：“我从来没吃过这样好吃的烤肉！话说这些建筑都是什么？之前明明没有的？只有一座小屋子。”

    “嗯哼！这里是我的新家，这个是我家将要开的烧烤店的店面！”惠惠站了起来得意的宣称到：“怎么样，有够会，是不是很棒？”

    “欸？惠惠家突然变得那么有钱了吗？”

    有够会满脸的疑惑，而芸芸则有些明白的看着江原崇。

    “啊，是啊，多亏了这位崇先生呢，他出资资助我们开了这家烧烤店，以后可以为红魔之里吸引来更多的外地观光客呢！有够会同学，还有芸芸同学，回家以后要帮着阿姨多宣传一下哦？这个肉很好吃对吧？后天就要正式开业了哦！”

    丈母娘展现出了精明的神色，不断的给有够会还有芸芸夹菜，要利用她们的嘴来给自己家的烧烤店做宣传。

    “哦？！”有够会看着江原崇惊叹了起来：“我听说了，打败了魔王军干部的超级魔法师，可以使用爆裂魔法却不倒下的魔法师，因为这件事情，噗滋老师在学校里遭到了质询，我们的教材也遭到了质疑，很多人都说要放开学习爆裂魔法的禁制，号召大家一起学习爆裂魔法，要让红魔之里成为爆裂红魔之里呢！”

    “请务必不要这么做！！！”

    江原崇立刻阻止：“我是因为天生的身体条件超过寻常人很多才能做到这件事情，如果红魔族的大家也学习我的话，会很糟糕的！”

    熟悉了红魔族脱线民族性的江原崇忙不迭的阻止。

    “哦对了！来找惠惠还是有事情的！”

    吃了一阵，有够会似乎想到了什么，从怀里掏出了几张纸：“这是我写的小说《红魔英雄谭》的第二章，你看看好不好看？我听说第一章你也看了。”

    此话一出，顿时氛围就不太对了，丈母娘明显察觉到了惠惠浑身一抖，达克尼斯的面色变得不太好，芸芸还没吃进嘴里的肉掉到了碗里，江原崇的额头上冒出了细密的汗珠。

    怎么了？

    “红魔英雄谭？哦！就是那个芸芸看了以后要和崇结婚生小孩复兴红魔族的故事吧？”

    正在喂小米吃烤肉的阿库娅丝毫看不懂氛围，抬起头，想了一下，好像想到了什么，于是十分高兴的把这句要命的话给说了出来。

    江原崇顿时大惊失色！

    有够会还是一脸迷糊。

    作为丈母娘，唯唯女士第一个不能接受的就是江原崇在外面还有女人这件事情，刚才的这句话，她很在意！

    “哦？这是怎么回事呢？我很好奇哦？崇，你能详细的说说吗？不对，应该是无比详细的说说才对。”