
    本来，大家应该是都很快乐的，江原崇拿魔剑换到了一百万厄里斯，本来那个贪心的坑爹法杖店老板不答应，江原崇就说这把剑只有御剑响夜能用，你到时候要加多少他都一定会买，老板还是有点犹豫，逼急了江原崇直接拔剑横在了他的脖子上：“啊哟嗬！你很拽啊！好好对你说你还不答应，你还拽起来了是吧？！”

    坑爹老板再一次的屈服在了江原崇的宝剑之下，大出血一百万买下了这柄剑，等待着日后冤大头过来再狠狠的报复，江原崇拿到钱就宣布今天晚上请大家吃好的，想吃什么吃什么，他买单，然后大家都很高兴对不对？但是，偏偏有个家伙不高兴！

    阿库娅！

    “为什么啊！为什么啊为什么！！！”

    阿库娅的大嗓门传遍了整个公会大堂，江原崇三人一脸无奈的在旁边看着阿库娅。

    “所以我不是说了吗！！跟你们借的那个笼子又不是我弄坏的！是一个叫御剑的家伙折弯了铁栅！为什么是我得赔偿啊！！”

    没错，被御剑响夜折弯的铁笼子，是跟公会借的，但是因为被御剑响夜折弯了，彻底废了不能用了，所以只好由阿库娅来赔偿，自然，阿库娅是十分不愿意的，拼死解释，拼死坚持，最后实在没办法，只好提着剩下的报酬哭着回到了餐桌上。

    “这次的报酬，扣掉坏掉的笼子的赔偿金，剩下十万厄里斯，她们说那个笼子是用特殊的金属和制程打造的，所以要二十万……”

    看到阿库娅那么沮丧，连江原崇都有点同情她了，御剑响夜这件事对阿库娅来说，真是天外飞来的一笔横祸，原本因为晚上被请吃了高级牛排所以相当的兴奋，又加上三十万厄里斯的入账解决了财政危机，两件快乐的事情加在一起应该是更加的快乐，结果很不幸的，阿库娅失去了三分之二的入账。

    于是她一边狠狠的嚼着高级牛肉，一边恶狠狠的说道：“下次遇见那个男人，我绝对要让他吃一记神光拳！而且还要他吐出笼子的赔偿！”

    “我说，阿库娅，你也不要太恨人家，你想想啊，他的剑被我卖了一百万，那个坑爹老板搞不好会敲诈他两百万，所以啊，你想想这些，就会开心起来了！”

    江原崇用这种精神胜利法让阿库娅高兴起来。

    然而阿库娅却盯着江原崇满脸的可怜巴巴：“可是这十万刚好够还崇借我的住旅馆的钱啊！！”

    江原崇一扭头看向了别的地方：“免谈，我绝对不会免掉你的欠款！”

    阿库娅立刻埋头大哭了起来，连牛排都吃不香了。

    就在阿库娅继续埋头大哭的时候，一个声音响起。

    “终于找到你了！江原崇！”

    江原崇皱了皱眉头，回头一看，看到了站在门口的御剑响夜还有他的两个同伴。

    “我想一个盗贼女孩打听了你的消息，她立刻就全都告诉我了！听说你最爱乱脱女生的内裤！除此之外，你最大的兴趣是让女孩子浑身沾满黏液，很多人都在流传有关你的事情呢！说你的外号叫做鬼畜小哥！你这个鬼畜的男人！虽然我承认我低估了你的实力！但是你的人品，让我无法说服自己将阿库娅大人托付给你！！你不安全！”

    “喂！这到底是怎么一回事？究竟是谁在传我的谣言！我要杀了他！”江原崇一冲动，一手捏弯了手里的叉子，然后迅速地冲上前一把提起了御剑响夜，将他整个人提了起来，闹得整个公会瞬间都安静下来了，御剑响夜的两个小跟班已经吓得缩到了墙角瑟瑟发抖。

    “到底是谁？！”

    江原崇提着御剑响夜，在公会大堂里环视了一圈安静的冒险者们。

    “我再说一遍！我没有乱脱女孩子的内裤！我没有让女孩子浑身沾满粘液！我更不鬼畜！！我是个正常人！！！！”

    然而所有人都回避了江原崇的视线。

    “那……那个……能放下我吗？我感觉呼吸很……很困难……”

    江原崇看着手里的御剑响夜，顿时感到了无生趣，松开了自己的手，无视了跌落下来的御剑响夜，走回了餐桌默默吃起了丰盛的晚餐，一个字也不说了……

    活着没意思了……

    御剑响夜从地上爬起来，看到了面前的阿库娅，立刻上前说道：“阿库娅大人，我向您发誓，向这个男人讨回魔剑之后，我必定会打倒魔王！所以！所以还请您加入我的队伍，和我一起组呜噗……”

    御剑响夜的话还没有说完，黑着脸的阿库娅已经飞起一拳狠狠的轰在了御剑响夜的脸上，御剑响夜遭遇了二连击！

    “啊啊啊！响夜！！！”

    两个小跟班恐惧的大喊起来，抱在一起瑟瑟发抖。

    “你弄坏了那个笼子就给我赔钱！都是你害我还得赔偿那个笼子！因为那个笼子是用特别的金属和制程打造的东西，要价三十万！！三十万！听到没，赶快把钱拿出来！”

    阿库娅恶狠狠的揪住了御剑响夜的衣领子，恶狠狠的说道，才被揍飞还没来得及站起来，受到阿库娅震慑的御剑只能维持坐倒在地上的姿势，乖乖地从钱包里掏出钱来：“是！”

    阿库娅接过钱，立刻暴风雨转晴，坐在吧台前向服务生高喊：“麻烦给我一大杯气泡酒和一大块炸青蛙腿！”

    御剑响夜也重新振作起来，一边看着一手拿着菜单、开心地叫店员来的阿库娅，一边小心翼翼的看向江原崇，迟疑了一下，还是走了过去：“我承认我的实力不如您，您的实力的确很强，是我失败了，但是……明明说可以答应你任何事情，现在却这么拜托你确实是相当自私，这我也明白，可是！

    算我求你！能不能把魔剑还给我？那把剑你拿了也派不上用场，即使拿来用，也只是比寻常的剑锋利一点，你能够发挥的威力只有这种程度，这把魔剑已经和我签订了契约，只有我才能发挥它最大的用处，为了讨伐魔王的誓言，请您务必将魔剑还给我！作为补偿，我会买最好的剑给您！”

    江原崇只是在默默的吃肉，完全没搭理御剑响夜的意思。

    大概明白了江原崇的心理创伤的惠惠无奈的叹了口气，开口道：“其实，就算你想这样说，你也应该看一看这个男人的身边还有没有那把魔剑。”

    御剑响夜一下子直起了身子，满脸的不可置信，四处扫视了一下江原崇的周身，以怀疑人生的语气询问道：“江……江原阁下……您……”

    “好再来魔法道具店，我只能帮你到这里了。”惠惠同情的看着御剑响夜：“最好多带一些钱。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    御剑响夜大喊着冲出了公会，而他的两个小跟班也快速的冲了出去。

    达克尼斯看着一副生无可恋的模样的江原崇，犹豫了一下，开口道：“崇，其实，其实我们都很明白你的，我们不觉得你是很鬼畜的男人，真的，那些都是外人对你的误解，其实，你的温柔我们都看在眼里的。”

    惠惠也立刻点了点头：“对哦对哦，很强大又温柔的崇，我们都看在眼里的，虽然别人可能对你有些误解，但是我们知道，那只是表面，不是内在！”

    “所以你们表面上还是把我看成鬼畜的变态？”

    江原崇眼泪汪汪的看着惠惠和达克尼斯，两人脸一红，移开了视线。

    “也对，毕竟我是曾经害的你们浑身沾满粘液，还被当众脱掉内裤的变态……呵呵呵……来到这里以后，我发觉我受到的精神方面的伤害已经远远的超越了曾经受到的肉体上的伤害，而且精神上的伤害比起肉体上的伤害更加伤人，我觉得我的未来一片迷茫，走到哪里，都摆脱不了鬼畜的称号了……”

    江原崇又开始默默的吃起了肉排。

    惠惠和达克尼斯有点尴尬，而阿库娅则没心没肺的吃着炸青蛙腿。

    原本是相安无事的，但是突如其来的状况让情况发生了变化。