
    打败贝尔迪亚的第二天，江原崇睡了一个大懒觉，因为为阿克塞尔把一直以来的祸患除掉了，江原崇也放松了不少，一觉就睡到了大天亮，离开房间的时候，惠惠和达克尼斯还有阿库娅的房间里已经没人了，于是江原崇启程前往公会找她们，安排商议一下接下来应该做些什么。

    推开了冒险者公会的大门，门一开，便传出一阵呛人的刺鼻异味，群众的热气和浓烈的酒味，从推开的入口向外流出，江原崇不由得皱了皱眉头，不过，也没说什么，这几乎是最近一段时间内经常发生的事情，冒险者们从昨天晚上开始就大半宴会，彻夜狂欢，一直到现在也没有结束，大白天的，就醉醺醺的欢声笑语着——为了热烈庆祝打倒魔王军干部。

    不过貌似自己才是主角吧？

    无奈地摇摇头，江原崇走进了冒险者公会。

    “真是的！崇！你也来得太晚了吧？！大家都在狂欢呢！你快点去领钱吧！公会内的冒险者们几乎都已经领到讨伐魔王军干部的奖金了喔！我当然也是！可是如你所见，已经被我喝掉不少了啦！哈哈哈哈哈！！”

    阿库娅满脸通红的对着江原崇傻傻的笑着，一副半醉不醉的样子。

    “领钱？哦！忘了！”

    江原崇想起了昨天公会负责人说的打败了魔王军干部贝尔迪亚之后全城冒险者们都有赏金可以领，因为大家都出力了，而江原崇（阿库娅）小队因为奋斗在第一线，更是打败魔王军干部的关键，更会得到大量的赏金，看起来阿库娅得到了不少赏金，喝的全是高级的酒，酒桌上全是东倒西歪的高级酒瓶。

    而达克尼斯和惠惠正埋头在食物堆里争论着什么，看到江原崇来了，惠惠立刻诉苦了：“呐！崇！你评评理啊！达克尼斯太小气了，说我年纪太小不让我喝酒！我都出来独当一面的工作了，怎么还能算是小孩子呢？！”

    达克尼斯很苦恼地说道：“可是你真的还没有满十四岁啊！”

    “马上就要到十四岁了！很快！还有几天就是了！让我喝酒啊让我喝酒！”

    江原崇挠了挠脑袋，果断决定不参合这件事情：“反正我不喝酒，你们随意。”

    说完就去柜台领取自己的赏金了，大老远看到了江原崇往这里走来，公会的职员们一扫之前对江原崇的微妙态度，立刻整队，以整齐划一的姿态向江原崇表达了谢意：“江原崇大人，您辛苦了！”

    江原崇一愣：“欸？什么情况？”

    “因为江原崇大人的大活跃，使得魔王军干部被我们这样的新手小镇消灭掉，所以我们都很感念与江原崇大人的出手相助，公会决定发给崇大人的小队特别报酬！！”

    柜台小姐的声音相当响亮，顿时就把阿库娅等人给吸引了过来，其他的冒险者们也吆喝着什么“恭喜恭喜”“鬼畜小哥要请客”之类的话，听的江原崇差点没忍住在公会里来一发爆裂魔法！而且是经过了二十点技能点强化之后的超级爆裂魔法！！！

    “唉唉唉？！还有特别报酬？！”

    “刚才怎么不给我们？！”

    “对啊对啊！”

    阿库娅等三人凑了上来和江原崇挤在了一起。

    “因为事实证明，如果没有江原崇大人正面击败并且控制住了贝尔迪亚，阿库娅大人也无法对贝尔迪亚造成实际上的打击，所以虽然三位的大活跃我们一样看在眼里，不过最应该受到奖励的，还是崇大人，如果不是崇大人的大活跃，我们很有可能会在王都的精英冒险者还有骑士团没有赶到之前就被贝尔迪亚打败，小镇的人们也难以幸免。

    所以，崇大人不仅挽救了冒险者的大家，也挽救了整座小城的居民，因为那么大的功绩，因此，这份特殊的奖金，属于崇大人一个人，感谢崇大人在城镇遇到危险的时候挽救了整座城镇的人们的生命！这笔奖金，共计三亿厄里斯，感谢您，崇大人！请收下！”

    公会职员们再一次鞠躬行礼，柜台小姐双手奉上支票，江原崇接过一看，果然是实打实的三亿厄里斯！

    阿库娅等三人顿时被惊呆了，冒险者们听见这个金额，也陷入一片寂静。

    然后，终于有人反应过来了。

    “三亿厄里斯？！”

    “喂喂喂！三亿厄里斯是怎么回事啊！那么多！我一辈子都见不到那么多钱啊！”

    “啊啊啊啊啊！鬼畜小哥发大财了！要请客啊！要请客！”

    “鬼畜小哥！恭喜你啊！一定要请客啊！！”

    “哟嗬哦！！！鬼畜小哥今晚要请大家吃大餐了啊！！大家都要来啊！！”

    “哟嗬哦！！大家都会来捧场的！鬼畜小哥！恭喜你啊！！！”

    吃吃吃，行！我请！我请你们吃个锤子！！！

    不说醉醺醺的冒险者们的躁动，阿库娅惠惠和达克尼斯已经用最快的速度把江原崇围了起来，像是看着大宝藏一样的看着江原崇。

    “呐呐呐，崇！三亿啊！三亿啊！我都不敢想这么多钱啊！！！”

    “三亿！三亿！我家祖上六代全部的存款也没有那么多啊！”

    “三亿，真的不是小数目了！就算是我家也不能一口气拿出那么多钱啊！”

    阿库娅惠惠和达克尼斯依次表达了自己的感受。

    而江原崇也迅速的召开了会议：“既然拿到了那么多的钱，那么，接下来很快就是冬季了，我考虑用这笔钱在阿克塞尔购置一栋大房子，你们觉得怎么样？”

    “大房子？好啊好啊！我们终于要有自己的房子了！！”

    阿库娅首先表示了赞同。

    而惠惠和达克尼斯则皱起了眉头。

    “可是崇，我们是冒险者不是吗？冒险者一般不会购置自己的产业的，因为任务地点不一行踪不定，我们要是买了房子的话，到时候如果离开了阿克塞尔可怎么办呀？还有阿库娅，你说要打倒魔王那件事又要怎么办”

    “对啊，这对我也是一大困扰，我要跟崇一起去打倒魔王，得到最强大魔导师的称号啊！要是在这里定居了，我们可怎么达成这个梦想啊？”

    达克尼斯和惠惠对此表达了异议，而阿库娅也瞬间醒悟过来：“是啊是啊！崇！不可以买房子的！我们要去打败魔王啊！”

    江原崇双手一摊：“你们这三个笨蛋啊，我怎么说你们好？虽然说冒险者总是要出任务，但是总的有个固定的据点吧？像我们这样住旅馆，每天的花费就是一笔不小的钱财，但是如果我们有了房子，有了固定的住所，就不会有这样的担心了，而且别的城镇还会担心被魔王军攻打，而阿克塞尔是距离魔王城最远的城镇，最安全的，就算是世界毁灭，这里也是最后毁灭的。

    更何况，马上就要过冬了，三个月的冬天，是不适宜外出任务的，你们要是选择住旅馆的话，三个月的旅馆住宿费、伙食费还有修理费等等，可都你们自己负责，惠惠和达克尼斯还好，但是阿库娅，你是没什么钱的吧？钱都被你喝酒喝没了！事先说好，买过房子的我，没钱资助你了。”

    江原崇一针见血的指出了阿库娅的致命弱点，阿库娅大惊失色！

    “欸？！！！！”

    阿库娅瞬间动摇了：“我认为，崇的想法是对的，我们小队注定要名垂青史，所以需要一个很像样的总部驻地才对！”

    “是我的私人住宅，只是借你们居住而已，钱都是我自己出的！看在队友的面子上不收你们的住宿费罢了！”

    “支持！！”阿库娅毫不犹豫的坚定了自己的立场。

    看到江原崇不可动摇的意志，以及阿库娅莫名其妙的转向，惠惠和达克尼斯也没有了反对下去的想法，毕竟他们也并不是很喜欢一直住在旅馆里面，有一幢不用付房费的大宅子来住，是最好不过的结局了。

    “好吧。”

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～