
    一顿饱餐以后，大家躺在柔软的草地上看着蔚蓝的天空放松，畅谈人生理想，于是惠惠又说起了结婚啊新婚旅行啊生孩子啊教育孩子啊打倒魔王之类的……江原崇正找不到话题来岔开讨论，一转眼，突然感觉到了一股有点强烈的魔力波动自惠惠家的方向而来。

    江原崇凝神望去，因为惠惠她们家在红魔之里的角落，和其他住宅稍有距离，就在那个足以称为六环以外的地方，一群疑似魔王军的家伙鬼鬼祟祟地聚集在栅栏外面，既然警报并未响起，就表示红魔族还没发现他们。

    “惠惠，你看看那里，那里是不是有魔王军的人出现了？”

    江原崇伸手一指，把正在畅想新婚旅行地点的惠惠打断了，惠惠很不满的站起来一看，顿时怒了。

    “那些学不乖的家伙又来了啊！都被教训的那么惨了却又发动袭击，每次每次每次都一样，真不知道他们的目的是什么！瞧他们那副鬼鬼祟祟的样子，看来目的并不是攻击大家，而是为了村里的设施而来的吧？”

    惠惠十分恼火。

    “不管怎样，我们去看看吧，虽然你的父母应该不在家，不过还是去看看比较好。”

    惠惠点了点头。

    一路上喊了十好几个红魔族的人做为声援一起赶赴惠惠的家那里，结果到那边的时候却听到了魔王军士兵的嚎叫，听起来有些痛苦。

    “这个女人是怎样！她到底是从哪里冒出来的啊！而且她到底想怎样！”

    “席薇亚大人！这个家伙既不去求救、也没有强大的攻击手段，不知道到底有什么目的。这或许是个陷阱，请大人退下！”

    江原崇一眼就瞥到了身上盔甲破破烂烂的达克尼斯正在和魔王军的士兵们对峙，她挡住了一个缺口，而那个缺口很明显是魔王军士兵们的必经之地，达克尼斯就死死的扛在那里，愣是半步不退。

    “只要我还活着，你们休想通过这里！无论如何都想通过这里的话，你们就打倒我吧！但是，我可不会输给你们魔王军！”

    达克尼斯的战斗意志感染了不少红魔族的人，惠惠一见达克尼斯如此“英勇”，眼中噙泪：“达克尼斯！我们来救你了！你坚持住啊！”

    “什么？红魔族的人来了？”

    “该死！红魔族的人赶来了！席薇亚大人！红魔族的人出现了！”

    “惠惠？什么嘛……人都来了……”

    达克尼斯脸上带着十分熟悉的潮红色，江原崇差点没忍住转身就走让达克尼斯享受到爽的冲动。

    好像对魔王军的干部和士卒们十分的不满，达克尼斯埋怨似的说道：“就在我听说令人期待的半兽人只剩下雌性的时候，竟然连魔王军的干部也是女的！喂，你们这些家伙！再怎么说也是魔王的手下吧，让我瞧瞧你们的骨气啊！有本事就让我屈服，叫你们主人啊！”

    江原崇一下子冲上去对着她的脑袋就是一拳：“笨蛋！不要在这个时候显露你那无可救药的癖好啊！给我回去再说！不要在这里丢人！你没看到人家魔王军很是困惑吗？他们都是正直的魔物，你到底把他们想成了什么样子啊？！”

    “啊……崇……”达克尼斯眼泪汪汪的看着行为粗暴的江原崇，面色更红了：“在那么多人的面前鞭打我，凌辱我，啊……我……我忍不住了啊！！！”

    “你这个无可救药的大变态啊！！！”

    江原崇实在是忍不住了一把将达克尼斯丢向了身后，然后怒气勃发的看着那些目瞪口呆的魔王军们。

    这时，那个名叫席薇亚的干部走上前来，护着自己的部下说道：“原来，她是故意用那种大开大合的攻击，让我们误以为她没什么实力，其实是在拖延时间、等待援军到来啊！

    既然她的防御力高到能够撑这么久，看来应该是等级相当高的十字骑士，她的攻击之所以没有命中我的部下，也是为了不被看穿真正实力的演技吗？要是一开始就看出她是等级这么高的十字骑士，我们也会立刻撤退吧？你们真是厉害呢！”

    “你在说什么啊？你们到底在干什么你们知道吗？！”江原崇感觉自己快要崩溃了：“多亏你们，这个变态的变态程度似乎更深了，你们知不知道你们造成了我的极大困扰？！混蛋！给我找别的地方去祸害啊！”

    “变态？”席薇亚露出了困惑的神情：“她明明是一位极其优秀的十字骑士，为了拖延时间奉献自己，你为什么会认为她是变态？你的精神似乎有点问题啊！话说阁下是谁？”

    “我精神有问题？！”江原崇不可置信的笑了起来：“贝尔迪亚是我干掉的！机动要塞毁灭者也是我干掉的！剧毒史莱姆汉斯也是我干掉的！巴尼尔都是被我的朋友干掉的！你说我是谁？！喂！你也是魔王军的干部对吧？那就死在这里别走了！”

    “你、你说什么？！贝尔迪亚和机动要塞毁灭者的事情我知道，但是什么时候连汉斯都被解决掉了？想想最近都没有来自阿尔坎雷堤亚的定期联络，也许你所言不假……还有巴尼尔，被你的朋友？这么一说巴尼尔离开以后就没了消息……”

    席薇亚满面的惊愕之色，红魔族们也在窃窃私语，这让江原崇体会到了装逼的快感。

    这些可都是我干的！

    “请问阁下是？”

    “也许你没听过我的名字，但是从现在开始，你给我记好了！我乃终将埋葬魔王及魔王军之人！阿克塞尔最强冒险者！江原崇！”

    “哦！！！！”

    这样的自我介绍得到了红魔族人们的热烈欢迎和强烈支持。

    魔王军一方，却露出了更加惊恐的神色。

    席薇亚指着江原崇大惊失色：“你……原来如此！原来你就是传说中的阿克塞尔最强鬼畜小哥，传说中鬼畜程度突破天际，只凭自己的鬼畜就能横行天下的最强鬼畜小哥江原崇吗？难怪，难怪贝尔迪亚和汉斯都会败在你的手上！居然在这里碰到了你！我的运气还真是差啊！”