
    “耶！本女神是国王！哈哈哈！恩恩恩！这才符合本女神的身份嘛！哈哈哈哈哈！！”

    一听这声音，江原崇就知道是智障女神抽到了国王牌。

    “好了阿库娅，你可以命令随便某个数字的人去做某件事情，记住，不能违法，也不要太过分！”

    江原崇最后告诫了一下。

    “知道了知道了！真麻烦！”阿库娅不耐烦的摆摆手，然后扫视了一圈面色各异的众人，嘴角勾起了邪恶的弧度：“那么，就让三号躺在地上，二号在上面做伏地挺身！！十次！”

    “欸？！！！”

    江原崇大惊失色：“哇！阿库娅！你这个口味有点重啊！你有没有想到万一抽到我，无论是躺在地上还是做伏地挺身的那个，都会很尴尬啊！”

    “欸？”阿库娅愣了一下：“我没有选中你吗？不会吧？我应该是选中了你的啊？”

    江原崇举起了自己的卡片——五号。

    “欸？？！！！我就是为了选中崇才说的啊！为什么我选不中啊！！！！”

    江原崇冷笑一声：“这才是国王游戏的精髓所在，你根本不知道你命令的那个人到底是不是你想整的那个人，所以啊，下达命令之前还是要好好的过过脑子！万一选到了你不敢整的人，那该怎么办呢？那么，三号，和二号，你们就奉献一下吧！”

    芸芸的脸通红，眼角噙着泪，颤抖着举起了二号的卡片，而三号是……维兹……

    接下来，江原崇就目睹了一场鸥派对鸥派的争锋，哇，上面一对下面一对，活生生的带球撞人现场版，芸芸红着脸做伏地挺身的时候会撞到维兹，维兹躺在地上紧紧闭着眼睛，一副被欺负的样子，那画面太美。

    江原崇没看完，就被惠惠用杀人的眼神看的转移了视线，虽然依旧很想看，但是已经不敢再看，生怕自己被惠惠一招爆裂魔法带走。

    第三局，受到了教训的大家谨慎了一点点，看是审视自己和其他人，哪些人可以整，哪些人不能整。

    “国王是谁呢？”

    “yes！国王是我！！”

    惠惠亮出了自己的国王卡，迎接她的是大家不自然的脸色，谁都不知道这个中二爆裂脑残妹会提出什么样的脑残的要求。

    “嗯哼！我的要求是……”惠惠扫视了一圈大家，然后把目光定格在江原崇身上，江原崇瞬间觉得一丝凉意席卷自己的内心，紧张起来了。

    想起那个令人极其害羞的晚上，惠惠的脸上冒出了一抹绯红，可是作为一个敢爱敢恨的中二脑残爆裂娘，惠惠又觉得没有什么是可以害怕的！正好现在达克尼斯不在，没人和自己抢，这样好的机会如果放过的话，一定会后悔的！自己和达克尼斯比起来劣势很大，如果不主动出击，胜算渺茫！

    一念至此，惠惠抿嘴一笑：“三号喂国王吃蛋糕！”

    谁是三号？大家都在找。

    江原崇的眼角抽了抽，举起了自己三号的卡片：“你不会真的能看破别人的内心吧？”

    “yes！猜中了！”惠惠暗暗高兴了一下，然后一副乖巧的模样，笑眯眯的看着江原崇：“怎么？还不快点准备蛋糕，三号？！”

    “这样真的好吗？”

    “有什么不好？不就是一块蛋糕吗？！”

    江原崇无奈的摇了摇头，把刚才维兹被阿库娅敲诈的那块蛋糕端了过来，用小勺子一勺一勺的喂给惠惠吃，惠惠一边极其开心的吃一边用含情脉脉的温柔眼神看着江原崇，直直的对着江原崇的眼睛，稍微一对视就会被那浓浓的情意灼到眼睛，江原崇顶着这样的眼神，察觉到氛围的怪异，心里面的尴尬就不用说了。

    芸芸看着眼前的这一幕极其虐狗的行为，心中十分惊讶——难道，惠惠她……

    瑟娜和维兹看着眼前的行为，似乎也察觉出了些什么东西。

    只有阿库娅盯着那块蛋糕，相当的不满——那可是本女神的蛋糕！！

    蛋糕喂完了，领先一局，惠惠得到了喂食play，也心满意足了，怪异的氛围渐渐消散，第四局开始了。

    这一次，维兹抽到了国王卡片。

    “我的要求其实很简单哦，一号到五号的各位分别在我的店里购买一件商品就好了！”

    维兹还是在意她的店铺与欠下的巨额债务，这样的要求也算合情合理，为了照顾一下在外面奔波劳累不辞辛苦还总是被维兹坑的血本无归的和真，江原崇大发慈悲，买了十颗高级魔力水晶石，算是对店铺的一点小小的照顾。

    第五局开始了，这一次，抽到国王卡片的是芸芸，大喜过望的芸芸立刻开口道：“那么！惠惠！我们开始决斗吧！决斗的内容由我来定！！”

    惠惠翻了翻白眼没搭理芸芸。

    “那个，芸芸。”江原崇对着不知所措的芸芸说道：“你要说对了惠惠的号码才能这样做哦，一号到五号，随便选一个，选中惠惠才能决斗哦！”

    芸芸立刻愣住，然后捂着脑袋蹲了下来，大概是太激动了结果忘掉了规则，好一会儿才站起来，在一群人当中扫视了好一会儿，才下定决心般开口：“一号和我决斗！决斗的内容是……是……比谁的身材发育的比较好！！”

    惠惠立刻黑着脸站了起来：“你这种比斗的方式有意义吗？一看你就是赢的那一方啊！！！”

    惠惠翻开了自己的号码，是一号，芸芸大喜过望，双目噙泪：“我终于赢了一次了！感谢这个世界！”

    惠惠咬着牙，一副很不甘心的样子，眼珠子扫来扫去，结果又扫到了江原崇身上，江原崇愣了一下，一种不祥的感觉油然而生。

    之间惠惠咧嘴一笑，大大方方的对芸芸说道：“芸芸，所谓的身材发育方面，其实也包含着谁先成为大人这一点的含义在里面吧？”

    芸芸愣了一下，点了点头：“也可以这么说，但是，我们都还不是大人啊？”

    “不，我要修正一下，你才不是大人”惠惠指了指江原崇：“我和这里的崇先生，其实已经是心意相通的情人关系了，我们除了不该做的，其他的都做了。”

    ……………………