
    “崇！你在说什么傻话啊？难不成你想对付机动要塞毁灭者吗？”阿库娅傻眼地这么说，一只手还小心翼翼地抱着一支高级酒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “崇，目前正在逼近这个城镇的，是号称经过之后除了阿库西斯教徒和杂草之外，连一朵野花都不会剩下，最凶恶的超级悬赏目标，机动要塞毁灭者！如果想跟那个东西战斗，说你鲁莽也不为过？虽然你的实力很强很强，但是，那个机动要塞毁灭者，一旦出现，就是以毁灭国家为目标的，从以前到现在，已经有不知道多少国家多少城镇被毁灭了！”

    惠惠拉了拉江原崇的衣袖，很认真的说道。

    “哈？为什么要把我可爱的信徒说成那样？之前维兹也说过类似的话，为什么你们会那么害怕那些孩子呢？他们全都是很正常的乖孩子啊！”阿库娅鬼吼鬼叫的争辩，但是之后还是附和了惠惠的话：“但是有一点是正确的，崇，虽然我知道你很强，但是，那个机动要塞毁灭者，是魔王军都要退避三舍不分敌友的超级大杀器，我们是绝对无法对抗的！必须马上走！！”

    “也就是说，是这个世界的天灾吗？”江原崇忽然兴奋起来了：“等了那么久，终于出现了足以让我兴奋的对手了吗？！”

    看着江原崇兴奋的样子，阿库娅和惠惠咽了口唾沫。

    “不过，有那么强大的东西吗？惠惠，你的爆裂魔法不是号称人类最强攻击招数吗？对付不了它？”

    兴奋之后，江原崇开始收集情报。

    “不行，毁灭者备有强大的魔力结界！爆裂魔法的话，想必挡下一两发也不成问题，更别说还有更强的内部构造，不知道要怎样用爆裂魔法来衡量，所以虽然崇可以使用超过两次的爆裂魔法，但是也不一定可以打倒机动要塞毁灭者的，实力差距是恒星级别的！”

    惠惠很认真的解说道。

    “恩，这倒是，一点没错，不过，惠惠，你给我听好哦！我的信徒真的都是乖孩子！坊间流传的那些负面流言，全都是坏心的厄里斯教徒刻意造谣！大家都对厄里斯过度美化了，别看她那样，其实也有行为不良的时候哦！面对恶魔的时候比我还要不讲情面，个性也相当自由奔放！搞不好她在有空的时候，还曾经来地上玩耍呢！阿库西斯教！请多支持阿库西斯教！”

    阿库娅居然开始推销起自己的教派了，但是怎么听都觉得阿库西斯教非常的不对劲，光是那个“机动要塞毁灭者经过的地方除了阿库西斯教徒和杂草可以生存下来之外就连一朵野花都无法生存”的评价，就足以体现这个教派的问题所在了――生命力也太顽强了吧？虽然江原崇没见过机动要塞毁灭者就是了。

    但是真要对付它的话，飞雷神导雷绝对可以办到的，不过嘛，就要选个地方设置飞雷神目标了，本来觉得魔王城是个不错的选择，可是江原崇至今为止还不知道魔王城在哪里，长成什么样子。

    因此，江原崇觉得无论如何也无法错过这样一个难得的可以让自己活动一下筋骨的对手，自己那些尘封已久的超级绝招，也是时候闪耀一下了！这个世界反正非常坚硬，那么，就让五代火影之名，在这个世界彻底的闪耀吧！哈哈哈哈哈哈哈！

    说不定这是摆脱鬼畜小哥称号的唯一机会了！一定要把握住！

    “我们快点去公会吧！无论怎样，我都要见识一下那个机动要塞毁灭者！”

    江原崇下定了决心，而惠惠和阿库娅就很懵逼了。

    此时，达克尼斯从楼上走了下来。

    “不好意思，我动作太慢了！嗯？怎么了，崇，你也快点去准备啊？我觉得你一定也会去公会的对吧？毕竟你可是我看中的男人啊！”

    从二楼走下来的达克尼斯开口就是一句引战的话，身上穿着江原崇未曾见过的重型武装，身上除了平常的全身铠甲之外，还披了锁链编成的沉重披风，左手的手甲上甚至装了拆卸式的盾牌，不过武装成这样还是不戴头盔，一定要露出自己金黄色的秀发和容颜，应该是她身为女性不肯让步的部分吧？她似乎不是为了逃跑才回房间整理行李，而是回去拿装备。

    果然，好歹也是个十字骑士，守护的信念深入心底，虽然是个抖M的变态，但是看来她不可能选择丢下镇上的居民而自己逃跑！嗯！不愧是十字骑士！虽然是个抖M变态！

    惠惠就很不满意了：“什么意思！？明明……”

    江原崇立刻打断了惠惠的话。

    “你们两个，给我打起精神来！这不仅仅是保护这个镇子，也是在保护我们住了那么久的家！想想在冰冷的冬日里给我们带来温暖的家！你们忍心就这样抛弃这间屋子回到马厩里受冻吗？不，不对，应该说连马厩都不会有！所以，无论如何，都要保护这座城镇！冲啊！！！”

    江原崇带头冲出了宅子，向公会跑去，达克尼斯脸上带着兴奋的神色紧随其后，阿库娅和惠惠互相看了看，摇了摇头，无奈的跟了上去。

    “慢一点啦……”

    抵达公会的同时，江原崇也看到了不少冒险者向公会汇聚。

    “哦！！你果然来啦崇！我就知道你一定会来！”

    把雷神之剑别在腰间的江原崇走进公会，就看见了同样全副武装的达斯特，之前认识的奇斯、泰勒和琳恩也在他身旁，他们的小队也齐装满员的抵达了，看来也是下定了要守护这座城镇的决心了。

    江原崇重新环视了一下公会内部，发现各式各样的冒险者，都各自带着他们所能想到最强的重装备赶来这里。

    他们一定也很喜欢这个城镇吧？

    不过总觉得男性冒险者的比例好像比较高，而且更加热血……一定是自己多心了，恩，一定是这样。

    很快，达克尼斯阿库娅和惠惠也赶到了公会，看到人都来的差不多了以后，那位漂亮的柜台小姐发话了。

    “到场的各位！非常感谢各位响应今天的紧急广播！接下来，我们即将举行讨伐机动要塞毁灭者的紧急任务！这个任务不分等级和职业，希望各位都能够参加！公会判定任务无法继续进行时，将会舍弃整个城镇，所有人一起逃跑！各位是守护这个城镇的最后一道防线！那就万事拜托了！”

    然后，职员们将作为酒吧的部分桌子推到公会的中央，布置出类似临时会议室的空间，这种气氛真是非比寻常，感觉像是回到了忍界的战争时代，有种非常紧迫的感觉，高层指挥者分析敌军行动，制定战术战略，将命令传达，这般紧张的战争氛围。

    “那么，请大家就坐！首先由我说明目前的状况！呃……首先，有哪位需要先从机动要塞毁灭者是什么这点开始说明的吗？”

    大概柜台小姐也很清楚有些人不知道机动要塞毁灭者是什么东西这一点，于是坐下来的江原崇举起了手，还有好几个人一起举手，于是柜台小姐开始解释。

    “所谓的机动要塞毁灭者，是一具超大型的魔像，原本是魔道技术大国诺伊士建造来对抗魔王军的兵器，这个动用国家预算，耗费巨款所建造出来的巨大魔像，外观上呈现出类似蜘蛛的外型，尺寸有一座小城堡那么大，并使用了大量的魔法金属，让他足以凭藉着那远轻于外观的重量，用八只巨大的脚跑出超越马匹的速度。

    特别值得一提的，就是那巨大的躯体和进攻速度，要是被那速度惊人的八只脚踩中的话，就连大型怪物也会变成绞肉，然后，那个躯体运用了诺伊士国的魔道技术的结晶，随时张设着强大的魔力结界，因此，魔法攻击根本不具意义。”

    听了这样的解释，江原崇注意到冒险者们的脸色变得阴沉起来，连惠惠的神色也变得不自然，想想也是，人类冒险者们的最强攻击手段就是魔法，尤其是爆裂魔法，魔法攻击没有意义的话，那么要用什么方式去对付这个大怪物？近身肉搏？你是会木人之术还是须佐能乎？可以用同样巨大的魔像去对付这个城堡一样的大怪物？

    PS:祝我生日快乐！