
    “对！我就是这样一个超级大人渣！你们要是早点认清我的本质，或许还有逃走的希望！但是到了现在，你们已经是我无法放弃的重要的人！所以，你们休想从我的怀里逃走！今天！我就要替天行……啊呸！我就要办了你们！”

    江原崇的双眼充斥着野兽般的火焰，抛弃了最后的心防，彻底展现自己的本质，双臂一用力就把两个女人丢到了床上，然后纵身一跃扑了上去，一手抓住一个，把两个一起搂在了怀里，这边一口那边一口，叫两个女人面红耳赤心思大乱，除了左躲右闪居然完全不知道该怎么办。

    或许是被江原崇突破天际的无耻和鬼畜给吓到了吧？

    不一时，整张床上已是满满的护体圣光和马赛克，整一个不可描述的画面，其耻度也突破了天际，江原崇提枪上马，抖擞精神就要和二位女将大战三百回合。

    “魔王军来袭！魔王军来袭！似乎已经有部份魔王军入侵到村里内部来了！”

    战斗的钟声轰然响起，静谧的红魔之里陷入了一片哗然之中，江原崇一口老血喷出，看着满床的马赛克欲哭无泪……

    “啊！”

    “呀！”

    只差一步就能攻陷的领地现在再度加上了防御措施，江原崇只有一句妈卖批不仅要说而且还要写出来，在这样的情况下想要继续下去无疑是666了，所以，他不得不起身，穿好自己的衣服，然后把两个缩在被子里的瑟瑟发抖的敌方女将按住了。

    “我去去就来，你们在这里等我，记住，不许离开这里，在这里等我，我很快回来！”

    江原崇打开了窗户，从二楼跳了下去，顺着火光的方向冲了过去――他现在已经进入了狂怒状态，会把一切阻碍他攻城略地的障碍都给碾碎！碾碎！碾碎！！！！

    “达克尼斯……你……醒着吗？”

    “嗯。”

    嘈杂的红魔之里，仿佛只有这里是安静的，惠惠和达克尼斯的心都变得相当安静，平和，想起方才的荒唐举动，两人都有些害羞，不知该如何面对此时此刻满身护体圣光的对方，又想起江原崇离开的时候的嘱咐，已经情动的两人谁也不愿意离开这里。

    于是两人露出了头，互相对视着。

    “我是真的很爱很爱崇哦？你确定，你对崇的心意可以和我相提并论吗？”

    惠惠的言辞相当的犀利，而且并未放弃独霸的想法。

    “这种话应该由我来问你。”

    达克尼斯也犀利的进行反击。

    “我可是首屈一指的超级大魔法师，掌握人类最强的攻击手段，我能帮到崇的地方有很多！”

    “我……我虽然没有攻击力，但……但是我是大贵族，我可以帮到崇的地方更多！”

    “崇不需要这种地方的帮助！”

    “那我就学习攻击手段！成为一个真正的十字骑士！惠惠每天只能使用一次魔法，如果不是崇的话，没有人愿意要你吧？！”

    “你还不是个受虐变态狂！那种性格！崇才不会喜欢！我也可以封印掉我的爆裂魔法，去学习其他的魔法，只要崇需要！”

    “哼！那我也可以！我也可以忍住那种欲望！”

    “你一定要和我争到底吗？”

    “这句话也应该我来问你！！”

    惠惠相当嚣张，达克尼斯寸步不让，然后，两人……一起笑了出来。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    笑着笑着，那种剑拔弩张的气氛消失不见了，两人的眼神都变得相当的柔和，仿佛是看着相互可以认同和接受的人一样，没一会儿，惠惠挤到了达克尼斯的怀里，和达克尼斯抱在了一起，颇有些嫉妒的捏了一下达克尼斯的两堆脂肪山，不无恨意的啐了一口：“要不是这两坨脂肪的堆积，崇才不会喜欢你呢！”

    “哼！有本事的话，惠惠也可以试着长出两堆脂肪啊？长不出来的话……就……就不要羡慕我的！”

    “谁羡慕了！明明只是两堆肉而已！为什么男人都会那么喜欢啊？！真是不爽！不爽！不爽！”惠惠揉捏的力度加大了一些：“呜……可是感觉真的有点舒服……手感真好……”

    “惠惠的身体也好柔软……小小的……感觉……感觉好有让人保护的欲望……”

    两人又一次对视，然后一起笑了出来。

    “难道，就真的要便宜那个混蛋吗？”

    “要不然，你退出？”

    “才不要！只是觉得不甘心而已！我们那么好的两个女孩子，居然要被一个男人霸占，怎么想怎么觉得不甘心！呜……那个可恶的花心的大混蛋！”

    “这个才是男人吧？感觉就和他说的一样，如果不这样想，那就不是男人了，可是真的那样做的，还能做到的，应该很少很少吧？倒不如说是我们给了他这个机会才是，现在居然还能被他说服，话说崇根本就不知道被封了贵族以后就可以娶多个女性了吗？”

    “他肯定不知道吧？”

    “他要是知道的话，估计会立刻赶到王都去受封然后回来和我们结婚对吧？”

    “谁知道那个家伙，可恶！真是个无药可救的混蛋！而且认同他的我们也是够无药可救的，不是吗？”

    “是呀……”

    两人紧紧的抱在了一起，感受着各自的温度和心跳声。

    “那我们可就要站在同一战线上，绝对不能再给这个混蛋任何的可乘之机了，哪怕是阿库娅都不可以！”

    “我早就感觉阿库娅和崇之间的关系不太对劲了，而且他们是最早遇到一起组队的，比我们的时间还要早，虽然阿库娅感觉有点笨笨的，而且崇特别喜欢揍阿库娅，可是我怎么都觉得崇和阿库娅的感情应该很好，那天小米还对我说大哥哥和蓝色头发的大姐姐关系真好，我还没有注意呢！”

    “这样一想，的确是这样，他们才是组队最久的，虽然感觉崇只是把阿库娅当宠物看，阿库娅好像也没有那方面的自觉，但是还是要防一防的，现在我们有两个人，一起防守，一定可以把崇狠狠的防守住的！”

    “嗯！努力！加油！”

    “好！努力！加油！”

    过了一会儿，这间屋子里响起了细小的欢笑的声音。