
    “哦！说的有道理！我经常看到和真在菜市场捡那些烂菜叶子！”

    “对！晚上大家都回去以后，我经常看到和真和穷店主去捡剩下来的菜。liudianxing.com”

    “我还听说和真还有穷店主经常靠喝糖水和盐水填饱肚子呢！”

    “这样的人哪里有心思去颠负国家啊？”

    “我觉得很有道理！真不愧是鬼畜小哥呢！”

    “嗯！”

    众人纷纷对江原崇的思想和理念表示赞同，和真的眼中蓄满了激动的泪水——虽然的确是这样没错，但是被当众说出来，还真是有点小羞涩，感觉，以后都没有办法做人了，崇，fuck。

    “来吧！和真！说出你心里的话！既然有这种魔道具在现场，那就快点说出来！把你的真心全部说出来！这样，就可以洗刷你的嫌疑了！”

    江原崇开始鼓动和真了。

    和真受到了激励。

    “那么，你们就给我听好！我不是魔王军的爪牙！我也不想颠负这个国家，我只是想要保护大家的生命才下达了那样的指示，而除此之外，我没有任何别的想法！！！”

    “没错！我也可以证明！和真为了搜寻食物保证我和他的生命就已经费尽的全部的力量，是绝对不会有别的精力去谋划颠负国家的！这个指控，是完全错误没有任何意义的！”

    维兹也终于站起来做出了严正的表态。

    瑟娜和法官一直注视着测谎魔道具，而魔道具一直未曾响起来，这样，就证明了和真的话与维兹的话都是真的，没有假话，那么，瑟娜的指控实际上是没有意义的。

    阿克塞尔的八大不可思议之一，依靠糖水和盐水度日却无论如何也饿不死的穷鬼店主店员二人组，在此时，大放异彩！

    法官松了一口气，点了点头，举起了自己的小锤子。

    “呼……这样看来，瑟娜检察官的话其实是错的，那么，被告佐藤和真，判处无罪，当庭释放……”

    “不！他有罪！他可是把日冕矿石转移到老夫的宅邸里去了！他必须被判处死刑！”

    冰冷的声音宣示着他的存在感，光明顶肥胖大叔领主阿尔达普站了起来，盯着和真死死的看着。

    “不，既然魔道具的检测没有错误的话，那么他应该是无罪的，只需要负责赔偿就好……”

    瑟娜有些慌乱的回复道。

    “真的吗？”

    阿尔达普一直盯着瑟娜在看。

    “……对，应该判处死刑，这样最为恰当……欸？”

    “这是什么意思啊？为什么检察官的发言一直在变动啊！”

    惠惠大声的抗议，没错，不仅是惠惠，瑟娜本人似乎也对自己做出这样的宣言表示奇怪，一脸的茫然，江原崇察觉到了空气中的魔力波动，刚要放出感知，就听到身边的阿库娅大喊：“等一下！我感觉到一股邪恶之力！看来在这些人当中，有谁试图想用邪恶的力量扭曲事实！！”

    阿库娅这番匪夷所思的发言，让法庭陷入一片寂静，然而，或许是因为她之前说过的话都太过白痴了，众人看着阿库娅的视线，都带着几分狐疑就是了，而此时所有人都看向魔道具，但发现铃并没有响起时，现场的气氛瞬间转变，而且阿库娅的职业是大祭司，属于神职人员。

    法官的面色大变。

    “难道有人试图使用邪恶的力量干扰神圣的审判吗？这位大祭司小姐，你是这样的意思吗？”

    “是啊，没错！本小姐的眼睛，可是比那种魔道具还要精准多了！实不相瞒，我正是在这个世界拥有一千万名信众的水之女神！阿库娅女神！”

    “叮”的一声，魔道具响起来了。

    法官面露尴尬之色：“被告请谨慎选择辩护人！！”

    和真立刻把看死敌的眼神投向阿库娅，江原崇则一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“闭嘴！”

    然后江原崇搂着阿库娅的肩膀蹲了下来：“阿库娅，你刚才说你感受到了邪恶的力量，是真的吗？”

    阿库娅捂着脑袋刚要大骂，听到江原崇这样问，就自然的点了点头：“我可是女神哦，我的眼睛可是相当的澄澈，可以看清这个世界上一切的邪恶力量，刚才就是有邪恶的力量出现在这里的！那个检察官是被邪恶的力量操控了！”

    江原崇点了点头，把疑惑的视线投向了阿尔达普。

    “……那么，按照之前的判决，本席认为被告佐藤和真所犯之罪行不足以判处死刑，控诉罪名不成立，被告当庭释放……”

    法官准备敲下自己的锤子。

    “等一下！这样真的可以吗？法官大人，你如果这样判决的话，又把我置于什么样的处境呢？”

    阿尔达普冰冷的视线投向了法官，法官顿时浑身一震。

    法官略微犹豫了一下，然后清了清嗓子，闭上了眼睛，敲下了锤子：“判处被告佐藤和真……死刑！”

    “什么？！”

    瑟娜震惊的看向了法官。

    “怎么这样！你这是在干预司法啊！！！！”

    和真大叫了起来，阿尔达普却得意地大笑起来。

    “等一下！！”江原崇站了出来：“如果说要干预司法的话，那么，我作为贵族，大概也有这样的特权吧？阿尔达普阁下，你这样做，让我觉得很不妥，毕竟和真也是我的朋友，就这样处死他，我是不可能放任不管的。”

    阿尔达普“切”了一声：“那又怎样？你现在还不是贵族吧？册封的正式文件还没有下来，现在的你不过是一个普通的冒险者而已，而且，佐藤和真的确有罪，不是吗？”

    阿尔达普的表情变得十分的诡异。

    “阿尔达普阁下。”江原崇闭上了眼睛，又睁开了：“虽然我没有证据，但是，这种小把戏，你还是不要对我使用的比较好，否则……”

    奈落见之术！

    江原崇直接使用了幻术，就在刚才，这个老家伙对着自己使用奇怪魔法的事情已经是确凿无疑了，看来刚才法官和检察官的怪异举动也是被魔法影响到了，既然如此，江原崇不介意给这个老家伙一点颜色瞧瞧，让他知道自己的手段有多凶残！

    果不其然，阿尔达普一瞬间脸色大变，大喊一声跌倒在地，仿佛看到了什么恐怖的事情一样，吸引了众人的视线，而后很快又变得十分茫然，似乎扫视着，最后把目光定格在了江原崇的身上。

    “你这家伙！！”阿尔达普大怒不已：“居然敢对我使用邪恶的魔法！法官！这个家伙对我使用了魔法！我要求对他使用死刑！对的！对的！他是魔王军的爪牙！！他绝对是魔王军的爪牙！来到这里陷害我这个领主的爪牙！法官！我要求杀了他！”

    “叮！”

    魔道具响了起来。