
    “崇，你的心里，还有我的位置吗？”

    突如其来的声音，让正在忘情拥吻的惠惠和江原崇大惊失色，连忙分开，一看之下，才发现穿着睡衣的满脸泪痕的达克尼斯站站在他们的身侧，不停的流泪。

    “达……达克尼斯……你……”

    江原崇看着房门，房门没有被打开的痕迹，隔音结界也是完整无缺的，达克尼斯怎么可能突然的就出现在这里？除非……除非她一直都在这里……这里……

    “达克尼斯，你怎么在这里？！”

    惠惠一开始吓了一跳，看清楚是达克尼斯的时候，一下子爆发了，站到了江原崇的面前，注视着达克尼斯：“你什么时候开始在这里的？”

    “我知道惠惠的妈妈会对我使用魔法让我睡着，所以我假装回去睡，然后偷偷来到这里，一直躲在这张床底下，听完了你们全部的话。”

    达克尼斯擦了擦眼角的泪水，也没看惠惠，直视着江原崇：“崇，你说，你爱上惠惠了是吗？”

    “……”江原崇沉默了一会儿，而后点了点头：“我不想骗你，达克尼斯，我爱上惠惠了，真正的爱上了。”

    “比我的程度要更深吗？”达克尼斯似乎带着一丝希冀。

    “嗯。”

    江原崇的内心无比纠结，却依然点了点头。

    达克尼斯怔怔的看着江原崇，好一会儿，泪水无声地滑落。

    “明明说过会来夜袭我的，明明说过会对我做各种各样的事情，明明说过会对我做十分H的事情，而且还会让我一直起不来床，还说会一直一直一直在我的身上发泄自己的龌龊的念想，明明你是这样说过的……”

    达克尼斯走近了一步，惠惠脸上更冷了一分。

    “崇，你对我说过这些的对不对，你对我说过的，父亲把我交给你的时候，你明明是答应的，你不可以反悔的……”

    “你很清楚的，那是……那是在演戏不是吗？”

    江原崇躲避着不去看达克尼斯的眼睛。

    “可是，你……”

    “够了！达克尼斯！我知道你的心情，我也一直把你当成重要的伙伴，但是，对不起，爱情本来就是自私的，爱情本来就是不能容忍的，既然崇已经做出了选择，我希望你可以控制住你自己，你是贵族大小姐，可以有不计其数的追求者，而我只有崇，你不要再跟我抢夺我唯一拥有的可以吗？！”

    惠惠说着说着也流下了泪水，达克尼斯怔怔的看着惠惠，又看了看江原崇，脸上的表情真的很让江原崇心碎。

    这一切，到底是谁的错？

    爱是没有错的，爱真的是没错的，但是当爱不能兼容，那么，那么又该何去何从呢？

    江原崇紧紧握住了自己的拳头，心里一闪而过的是那些娇俏的面庞，那些带着渴求的眼神，那些渴望着幸福的心，对于他而言，这或许不是什么很要紧的事情，可是对于她们而言，这却是至关重要的事情，而自己却躲在这个女孩子的背后，让她承受所有的痛苦。

    达克尼斯似乎终于绝望了，手臂木然地垂下，缓缓转过身子，一步一步的缓缓走向房门。

    “对不起……惠惠……对不起……我……对不起……”

    走到门前，达克尼斯把手伸向了门把手：“我会离开的，永远不再出现在你们的面前……对不起……我……”

    “够了！”

    达克尼斯的话音未落，就听到一声怒喝，接着她发现自己的左手被另外一只手拽住了，惠惠心碎之时，却发现自己身后的江原崇冲到了自己的面前，一只手抓住了自己的右手。

    江原崇一手一个拽住了这两个女人的手，一用力，把她们一起拉到了自己的怀里，一手一个紧紧搂住。

    “够了！真的够了！我不想再继续退缩下去了！这本来就是我的责任对吧？惠惠，还有达克尼斯，你们自说自画的决斗，自说自画的伤心又绝望，到底是在闹哪般啊？这本来是我的责任才对吧？所有的错误都在我才对吧？是我优柔寡断贪心不足才造成今日的局面对吧？这所有的一切都是我造成的对吧？！

    你们为什么要这样伤害自己和对方？都来打我啊！揍我啊！在我身上出气啊！用爆裂魔法炸我啊！用剑来砍我啊！别伤害到自己行吗？我很难受啊！我的心很痛啊！我不舍得你们这样伤害自己啊！这明明就是我的错啊！！”

    惠惠和达克尼斯的脸上布满了泪痕和震惊。

    “你们对我的感情我一直都清楚，你们让我做出选择，但是我就是做不出这个选择啊！天底下哪个男人不想着左拥右抱美女环绕啊？不这样想的男人不是变态就是gay好吗？！我就是这样想着所以才不愿意做出选择啊！我想要享受更多的温柔和爱意啊！我就是那么卑鄙无耻又下流下贱的鬼畜男人啊！

    本来我就不应该这样做，不应该拖着，让你们越来越在乎我，让你们越陷越深，我明明知道越拖到最后就越是无法收拾，但是我就是不想做出选择，我就是那么的卑鄙无耻啊！可是我实在是不能看着你们互相伤害对方，然后也伤害自己！你们明明都把对方当成重要的伙伴对吧？谁都不想离开谁对吧？

    既然这样的话，为什么还要这样做？那不全都是因为我吗？因为我这个混蛋！是因为我啊！因为我谁都不想放弃，因为我非常贪心的谁都不想放弃，我谁都想要！你们两个我一个都不要放弃！你们两个我全都喜欢，我全都要啊！我就是那么去想的啊！！”

    惠惠和达克尼斯震惊的脸上忽然布满了怒容。

    “你这个混蛋男人到底是在想什么啊？！让我们两个一起，怎么可能啊！！”

    “你这个鬼畜的混蛋！玩弄女孩子感情的花心大混蛋！你到底是多贪心啊！居然想让我们两个一起！你这个混蛋！！”

    惠惠和达克尼斯剧烈的挣扎着，使劲的用小拳拳锤着江原崇的胸口。

    江原崇双臂再用力，将两人狠狠的揽到了胸口。

    “我想过！我想过的！我不是灭掉了机动要塞毁灭者吗？这个国家的国王不是说要让我做贵族吗？我打算把这个要求和那个国王兑换一下，兑换成让他下令允许我一起娶了你们两个，那不就可以了吗？我真的这样想过的！我一直就是这样去想的！从那个晚上开始我就这样想了！一直都这样啊啊！！！”

    两人的抵抗力度渐渐地削弱了，缩在江原崇的胸口不停地抽泣着。

    良久，两人缓缓抬起头，月光温柔的倾泻在她们的脸庞上，两人的脸上布满泪痕，却带着同往常一样的温柔笑容。

    “崇，你真是个了不得的大人渣呢！”

    异口同声。