
    结束了？

    呼～～～

    因为已经筋疲力尽了，史无前例的击败了机动要塞毁灭者的大家急需修正，于是大家都松了口气，也没去在意别的，相视一笑，便一起离开了房间，离开房间来到甲板上，便看到了其他冒险者们已经打倒了甲板上的所有魔像，而且机动要塞的警报也已经停了，所以大家正在收兵。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    威震世界的机动要塞毁灭者被打败了！被我们这群阿克塞尔的初级冒险者打败了！

    这样的消息足以让大家振奋好久好久，比起之前打败了魔王军的干部贝尔迪亚还要让人激动，毕竟一百个贝尔迪亚绑在一起也不是机动要塞毁灭者的对手，而这个灭国无数蹂躏着整片大陆的机动要塞毁灭者，就真的被大家给干掉了。

    大家一边欢呼，一边接连顺着绳索爬下去，江原崇还看到大家也把那个研究员的骨骸搬了下去，放在木箱里面，大概是想把他安葬在镇上的公墓里面吧！这个家伙虽然很不着调，不过，应该说，他是没有恶意的，这种脑残的货，能有几根手指的恶意？

    回到地面上之后，江原崇还没来得及庆祝，就发现和欢欣鼓舞的冒险者们正好相反，达克尼斯依然一脸凝重地盯着机动要塞看。

    江原崇只是稍微回头看了一下机动要塞毁灭者，顿时愣住了。

    “达克尼斯，你也发现了？”

    江原崇的视线冷了下来。

    “啊，我这能够闻到强敌的嗅觉，依然闻得到香气扑鼻……不，是极其极其极其的危险的味道……那个东西还没完蛋！还有后续！！”

    江原崇感知了一下，露出了了然的神情，开口道：“的确，这家伙的内部积蓄了太大量的热量无法排出，日冕矿石在还能持续燃烧，然而日冕矿石消失之后，就再也无法镇压这股热气了，唯一的方法，就只剩下自爆了……设计这个东西的家伙，真是够了！居然是连环计！计中计！一次自爆不够，居然还要两次自爆！”

    江原崇捂住了脸，顿感生无可恋――不怕脑残有文化，就怕脑残有心机。

    江原崇的话音刚落，随着震动声，机动要塞整架晃动了起来，这种不祥的感觉瞬间席卷了大家的内心，这下可不止江原崇和达克尼斯，大家都感觉出来了。

    “喂！这是怎么回事？！这个东西还没结束吗？！”

    “我们不是把它的全部魔像都打倒了吗？！那个动力装置也被摧毁了，它还要怎样啊？！”

    “大概是刚才一直累积在内部的热气要外泄了吧！那么大的东西，就连我也无法传送！还有，各位看一下毁灭者的前面，是不是有一道因为爆裂魔法的余波而产生的巨大裂痕？热气正在从那里外泄！再这样下去，热气会从那里往镇上喷！！”

    作为资深冒险者的维兹一下就看出了目前的困境。

    然而她的魔力已经消耗完了，对此，维兹表示无力！！

    于是大家理所当然地把求助的目光投向了江原崇。

    “鬼畜小哥！你说我们该怎么办？！”

    “是呀，鬼畜小哥！现在我们该怎么办！！”

    “你可是我们最强的鬼畜小哥！你说我们该怎么办我们就怎么办！”

    ……………………

    江原崇极度无语的看着围在自己身边一口一个鬼畜小哥的混蛋们，用自己超强的记忆力保证可以记下他们每个人的相貌……然后暗暗的发誓，以后我一个一个的请你们吃饭，在你们的食物里下十倍的泻药，拉不死你们！

    但是现在，可不是考虑这些事情的时候啊，一个不好，这颗原子弹就要爆炸了，整个阿克塞尔恐怕都要遭到波及，数十万人的性命难保――这简直就是脑残般的庞贝古城啊！

    “崇！”

    “崇！”

    达克尼斯和惠惠也是满眼期待的看着江原崇，在她们看来，江原崇已经近乎无所不知无所不能，而且有他在，无论什么事情都可以得到解决，大家什么都不怕！这就是领袖的力量，这就是领袖的魅力所在！

    “感觉我真的成了救火队员了，我就奇了怪了，你们为什么会对我抱有这种奇怪的信心呢？！”

    江原崇忍不住的询问。

    “因为你是我们阿克塞尔的最强鬼畜小哥！！”

    大家异口同声――无论如何，大家都已经默认江原崇这位最强鬼畜小哥已经成为阿克塞尔所有新手冒险者的领袖人物了！

    我丢你们爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆大伯二伯三伯四伯五伯大姨妈！

    江原崇在心里默念一万遍****深深的叹了口气，然后无奈的点了点头，并且双手合十，催动查克拉：“我服了你们了，行行行，我来解决，我来解决……”

    木遁！树界降诞！

    一大片的树木从机动要塞毁灭者的残骸之下冒出，顶破了地面，以不可思议的速度茁壮成长，连带着木龙和木人也被再利用，全部化为生机盎然的树木，越长越粗越长越高，直接把毁灭者的残骸顶上了天，越来越高越来越高，江原崇估摸着这个高度已经不会对阿克塞尔造成什么打击了，于是放心的点了点头。

    然后。

    木遁！木锭壁！

    粗壮树木的顶端生长出了一大圈带着金属光泽的树枝，围成了一圈，把机动要塞毁灭者的残骸全部围了起来，围了个严严实实密不透风。

    然后再加一圈，再加一圈，再加一圈。

    “哇，全部围起来了耶！”

    “恩，全部围起来了。”

    “那么，接下来？”

    轰！！！！！

    大地颤抖着，浓浓的黑烟从树顶冒出，即使隔着那么远的距离，大家依然可以感受到那股热浪，那种震动，并且设想着如果这个家伙在地面爆炸了，会给阿克塞尔带来什么样毁灭般的打击，真是太恐怖了！。

    然后，就在大家的面前，这棵算是参天大树加强版的超级参天大树，从上到下，一个可怕的裂痕出现了。

    咔嚓……

    崩！啪！唰！哗啦啦啦啦啦……这棵大树就像是解体一般的碎成了渣渣。

    “恩，全都碎了呢！”

    “是啊！全都碎了！”

    “真壮观啊，都碎了。”

    “我们，赢了！”

    ……………………

    “哦！！！！！！”

    大家的神经传输速度似乎慢了半拍，有点晚，直到尘埃落定，直到震动停止，声响不知道传到了什么地方之后，才终于意识到战斗的终结与最后的胜利，才终于喊出了迟来的欢呼声，阿库娅这个笨蛋才终于发挥了自己为数不多的作用――

    “花鸟风月！！大家！庆祝起来吧！！”

    “哦！！！！”

    冒险者们载歌载舞，欢呼雀跃，无论男女皆流涕不止相互拥抱，庆贺死里逃生之庆幸！

    于是，这场不像话的战斗，才终于走到了尽头，江原崇也终于松了口气，坐倒在了地上，看着周围欢庆着的人群，苦笑不止，少倾，江原崇猝不及防的被大家丢到了天上……

    距离迎击机动要塞毁灭者之战，过了几天。

    这天，冒险者公会内的气氛异常热烈，用不着说，光看这热烈的气氛也知道理由是什么，冒险者们以充满期待的眼神看着公会的职员们。

    “崇，事到如今由我来说这种话或许有点奇怪，不过我要再次向你道谢，谢谢你保护这个城镇！我真的真的非常感谢你！总有一天，我会把有关我的一切告诉你！告诉你，我为什么说想保护这个城镇。”

    说着，今天穿着便服的达克尼斯露出腼腆的笑。

    江原崇和达克尼斯待在距离其他冒险者稍远的地方。

    “这么说来，你这次看起来特别帅气呢！”

    听江原崇突然这么说，达克尼斯大概是想起当时的自己面对毁灭者也没有退后半步的帅气模样吧……虽然这的确没什么卵用，因为江原崇也始终站在达克尼斯的前面，没有让毁灭者越过自己一步，就在达克尼斯的面前把毁灭者打成了渣渣。

    但是达克尼斯应该十分高兴。

    “是……是吗？那么，你，你会更喜……”

    达克尼斯的脸上露出了害羞的神情，面色羞红，说话断断续续的，似乎有点不好意思。

    “当然，不过并没有什么卵用，还是要靠我。”

    江原崇恶趣味的笑了笑，打断了达克尼斯的话。

    达克尼斯仿佛受到了重击……

    “没错呢，无论是阿库娅还是我还是维兹，都为了打破机动要塞毁灭者的魔法结界出了很大的力呢，只有达克尼斯……呼呼～”惠惠捂着嘴巴小声的笑，阿库娅和维兹也不带任何恶意的笑着，对此，达克尼斯又一次产生了动摇。

    “当然说起来，最大的功臣还是崇，是崇直接击败了毁灭者并且保护了城镇呢！这下子，崇不知道可以得到多少赏金呢？”和真十分羡慕的宛如狗腿子一般的凑了上来：“话说回来，这位先生，我们维兹魔法道具店最近进了一批十分精良的高级魔法晶石，很便宜哦，一颗才一千万厄里斯，我知道，您一定会订购一百颗的对不对？”

    江原崇微笑地看着满眼星星的和真还有维兹，礼貌地笑了笑，竖起了中指：“痴心妄想！”

    和真和维兹瞬间遭到了重击！

    正当达克尼斯被惠惠和阿库娅嘲讽的蹲在地上，维兹与和真被江原崇怼的失落不已的时候，公会里的喧哗声戛然而止，公会的职员们和一个黑发女子两名骑士出现在了大家的面前。

    “冒险者江原崇大人！”

    黑发女子站了出来。

    江原崇走了出来。

    黑发女子点了点头，露出了笑容：“为了表彰您在机动要塞毁灭者事件中消灭了机动要塞毁灭者，保护了阿克塞尔城，并且为全世界解决了这个生死大敌的优秀功绩，首先，我们将为您送上十亿厄里斯的悬赏金，其次，等诸事完结之后，我们会安排您去王都，接受国王陛下的授勋仪式，授予您贵族的身份！”

    “哦！！！！！！”

    一石激起千层浪，大家可没想到不仅有十亿的悬赏金，甚至还有贵族身份的奖励！

    贵族可是可以拥有领地的，比如阿克塞尔其实就是一位贵族的领地，不过江原崇也没想那么多，贵族他是做够了，领主什么的也是受够了，反正现在不急，等到时候直接和那个劳什子的国王说折现或者换一个愿望，这个贵族领主谁爱当谁当！

    但是十亿的悬赏金不要白不要了。

    江原崇笑眯眯的接过了十亿的悬赏金支票，然后高高举过头顶，引来了冒险者们的再度欢呼。

    然后，大家就要庆祝了，但是……

    “请诸位稍等一下，除了这件事情之外，还有一件事情，我们需要宣布。”

    制服黑发女子的视线毫无游移地对准了人群当中的某处，她的眼神一点也不轻浮，而是充满了无止尽的热情，或者说，像是看着杀父仇人一般……

    “维兹魔法道具店店员兼冒险者佐藤和真，我们现在怀疑你犯了颠负国家罪！请你跟我们来一趟！！”