
    NICE！

    江原崇第一次对这个魔道具的存在感到如此的开心。

    第一，我用的不是魔法，是忍术，第二，我真的不是魔王军的爪牙，阿尔达普先生，你失算了！

    阿尔达普死死地盯着江原崇，若是眼神可以杀人，他应该已经使用降龙十八掌来对付江原崇了，然而这并没有什么卵用，只是虽然阿尔达普无法奈何江原崇，从实际意义上来说，江原崇也奈何不了阿尔达普，毕竟阿尔达普是这里的领主，他的房子被毁掉了，总要有个交代才是。

    如果阿尔达普咬住不放，和真暂且不论，未被授爵的江原崇首先就要面临一个很严重的问题。

    “法官大人，请看这个。”

    至今一直都没有说话，默不作声的达克尼斯，好像从胸口拿出了个什么来，那是一条材质看起来很高贵，还带着某种徽纹的坠炼，江原崇一眼就认出了那应该是属于某种势力的代表，这种纹章在别的世界见得太多了，而且对法庭里的人来说，貌似也是大家都知道的东西。

    “这……这是……那么你是……达斯提尼斯家族的……”

    法官似乎相当的惊讶。

    “达斯提尼斯家族的？”

    “就是那个被称作国王之怀刃的家族？”

    “啊！原本我就认为这个家伙不简单，真是想不到啊！”

    “这样啊！”

    围观群众们议论纷纷。

    “不好意思，看在我的面子上，这场审判能不能暂缓一段时间呢？我不是要检方当作这个案子不存在，只要给我时间，我一定会证明和真不是魔王军的爪牙，是清白的，同时，我也会叫他赔偿领主的宅邸，而更关键的是，我的伙伴崇，也绝对不是所谓魔王军的爪牙，而是击败了贝尔迪亚和机动要塞毁灭者的英雄，这样的事实，应该是无可争议的。”

    达克尼斯盯住了阿尔达普，阿尔达普看见那徽章的时候，面色已经不佳，见达克尼斯看着他，手一松，往后退了一步，似乎遇到了天敌一般的看着那徽章。

    “那又怎么样？！难道你就想让我受到的屈辱就这样过去吗？作为贵族领主，我受到的屈辱就一点也不重要吗？！”

    阿尔达普似乎仍然不打算松口。

    “这一点我很清楚，所以，你身为被害人，这可以算是我欠你一个人情了吧！只要在我办得到的范围内，我可以答应你做任何一件事情，我不是要你撤销告诉，只是希望你可以等一段时间，让我们收集证据，你的意思呢？”

    达克尼斯说出这样的话。

    “任……任何事情？”

    阿尔达普似乎被惊呆了，咽了口唾沫，眼睛一亮，并色眯眯地看着达克尼斯的身体。

    接着，阿尔达普坐回了椅子上，似乎对这个提议相当的满意。

    “那么……那么就……”

    “我不认同！这件事情本来就是子虚乌有的事情，阿尔达普个人的指控并不能当作事实，法庭的魔道具对于和真的话给予了支持，对于你的话也给予了反驳，足以证明和真的清白，而我，打败了贝尔迪亚和机动要塞毁灭者，是否是魔王军的爪牙，根本轮不到你来评断！达克尼斯，这个要求是完全不必要的！”

    达克尼斯愣了一下，看着江原崇没说话，脸上却飞上了一抹绯红，而阿尔达普已经愤怒的站了起来打算说些什么。

    只是下一秒钟，一把剑凭空出现在了江原崇的手里，指向了阿尔达普，距离阿尔达普的咽喉也就几厘米……

    “你…………”

    阿尔达普一动也不敢动了。

    “打败贝尔迪亚和机动要塞毁灭者的我，你觉得你有实力与我对抗吗？更别说我已经是贵族的身份，贵族和贵族之间的事情，应当由这个国家的国王来断定，而不是你一个人的一面之词，你这么急匆匆地想给我定罪，我倒是怀疑你有什么不可告人的目的了！我现在有理由怀疑你才是魔王军的爪牙！想和我把这个官司打到底吗？！”

    江原崇死死地盯着阿尔达普，阿尔达普的眼睛已经瞪到最大，似乎快要进入暴走的阶段了。

    “等……等一下……我……”

    达克尼斯似乎想说些什么，不过……

    “这件事情不会就这样结束的！！！！”

    阿尔达普大吼了一声，后退几步，快速的消失在了众人的视野之中。

    阿尔达普走后，经过达克尼斯和江原崇的交涉，法院命令了和真两件事情，第一件事情是要证明和真并非魔王军的爪牙，然后第二件事情，就是要赔偿领主的宅邸，第一件事情还好，还有办法，而第二件事……大概是十亿左右的赔偿金额，和真已经石化了，瘫在地上生无可恋，维兹蹲在墙角不停的画圈圈。

    “真是的，达克尼斯，你们家里是大贵族的事情你怎么连我们也不说呢？”

    阿库娅使劲儿埋怨达克尼斯，似乎因为自己之前不知道达克尼斯的贵族身份所以没有狠狠的敲她竹杠而感到万分的遗憾。

    “是啊，你要是告诉我的话，那就……嘿嘿……”

    惠惠似乎也在做什么不该有的梦。

    没错，阿库娅是纯粹的穷神，一直以来都在为了过上奢侈的生活而瞄准了江原崇的钱包，而惠惠似乎家庭情况不怎么好，一直以来都为了热量而奋斗。

    不过江原崇可不在意这些，看着不好意思的笑着的达克尼斯，江原崇开口问道：“话说回来，达克尼斯，刚才是怎么回事？阿尔达普和你们家族有什么渊源吗？”

    “也算是吧！”达克尼斯回忆道：“他从我年纪还小的时候，就一直对我有种非常偏执的执着，自从他的夫人过世之后，好几次对我提出结婚的请求，不过，家父每次都以年龄差距为由而拒绝。”

    “萝莉控？！”江原崇愣了一下：“这个大叔的口味还挺甜……你也是的，明知道这种事情你还答应他那种要求，要不是我拦着，他一定会把你带回家去做一些非常过分的事情！”

    “很……很过分的事情……”

    达克尼斯又一次露出了标志性的潮红脸。

    这个变态没救了！

    “不过话又说回来，和真，这十亿的债务，你打算怎么偿还啊？”

    江原崇到底还是关心和真这个穷光蛋到底要花多长时间才能把债务还清。

    和真把头埋进了自己的双膝，一副被凌辱的模样。

    “没救了，我没救了，我已经生无可恋了，十亿，十亿的债务，我，我到底该怎么还啊？每一次挣到钱都会被这个穷鬼店主拿去挥霍掉，然后我要花更多的精力去获取卡路里来存活，仅仅是这样就已经是极限了，我哪里还有更多的精力去还债……”

    “好过分……”

    维兹掩面哭泣了起来。

    这个号称阿克塞尔第二强组合的奇迹之组合，看起来是真的陷入了绝境之中。