
    两人之间的挑战其实很快就结束了，江原崇毫无意外的获胜，尽管达克尼斯的父亲有这样或者那样的担忧，但是达克尼斯还是抱着必胜的心态，结果并不意外，不是巴尔塔太弱，而是江原崇太强，江原崇并不认为和巴尔塔缠斗下去有什么意义，也不认为自己做错了，对于好人的心理，不过是想要图个心安理得，展现自己最强的一面让他彻底意识到自己的实力不够，是最好的方法，也是最礼貌的方法。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    巴尔塔一剑挥来，江原崇动也不动，直接伸手掐住了巴尔塔的剑，微微一用力，将剑锋折断，而后就那么平静地看着巴尔塔：“阁下，还需要继续下去吗？”

    巴尔塔一阵愣神，然后苦笑着摇了摇头：“是我太狂妄了，以为自己是最年轻的骑士，就认为至少我的实力不会太弱，没想到，我不过是一个没有见过世面的骑士而已，很抱歉，江原崇阁下，我知道了自己的实力是多么的浅薄，我还需要很多的历练才可以，达斯提尼斯小姐，您有江原崇阁下那么优秀的伴侣，一定会幸福的！今天给你们带来的麻烦，还请多多谅解，那么，在下就告辞了！”

    说完，巴尔塔就很干脆利落的离开了，不留一丝遗憾，目睹这一切的江原崇不由得不感叹：“真是个难得的好人啊！”

    “嗯。”

    在场诸位，包括阿库娅在内，都对这个命题赞叹不已，这位少年，真的是太少见太少见的好人了，到底是怎么样的修养和性格，才能成就这样一位好人呢？

    一念至此，阿库娅和达克尼斯还有达克尼斯的父亲都为这位少年祈福起来――愿他长命百岁，造福人间。

    事情愉快的解决了，达克尼斯满面羞红的紧紧抱着江原崇的胳膊向自己的父亲道别，和江原崇还有阿库娅一起走向了回到阿克塞尔的路途，等到达斯提尼斯家的别墅已经完全看不见为止，江原崇对依然抱着自己胳膊不愿意松手的达克尼斯说道：“那个，达克尼斯，我觉得你是不是可以松开我的手臂了？”

    达克尼斯闻言，居然用略带不满的眼神看向了江原崇，就像在看一个负心的渣男一样，看得江原崇有点心虚。

    “刚才那一切都是为了帮你脱困的演技啦！不要太在意，真的……”

    江原崇越说越心虚，都有点不太好意思看着达克尼斯了，而阿库娅又凑上来搞事情：“啊啊啊，渣男出现了，玩弄了女孩子的纯情，又想什么都不做的走开！”

    “你今晚没饭吃！”

    唯独对这个智障，江原崇不会怜惜。

    “啊啊啊啊啊啊！对不起啊！对不起啊！崇大人！我错了！我错了！不要不给我饭吃啊！！！外面的东西都好难吃，没有崇做的饭，我会死掉的啊啊啊啊！”

    阿库娅立刻缠了上来死死抱住江原崇不放手，鼻涕眼泪什么的一把往上蹭，给江原崇恶心的！

    “给我放手！你这个没用女神！天天就知道吃吃吃吃！！！快点把你的治愈魔法传给我！然后你就可以消失在这个世界了！”

    “啊啊啊啊！不要啊！有我在的话你不会也没有关系吧？！不要把我最后的存在价值剥夺掉啊！！！”

    阿库娅说着就泪奔了……

    “啊～崇鬼畜的一面又出现了呢！明明刚刚认识的时候还没有那么鬼畜，很正直很善良的样子，难道真的像那些人说的那样，变得越来越鬼畜，然后就变成了阿克塞尔的最强鬼畜小哥了？到底是什么时候开始的呢？”

    达克尼斯一脸调戏的笑容。

    “哼！那些人的样子我都记住了，反正都在一座城市里，下次找个由头把他们聚在一起，叫上惠惠一起，给他们一发爆裂魔法一发送他们上天！！让他们传我的谣言啊！”

    江原崇恶狠狠的发誓。

    “呜～”

    奇怪的小声呻吟，江原崇正觉得奇怪，结果就发现达克尼斯忽然把自己的手臂抱得更紧了，抬起头，水润润的眼神直视着江原崇。

    “只有我们两个人的时候……不……不要提到别人啊……只想着我就好了！”

    江原崇觉得自己的心都在颤抖，这个女人，这个大变态骑士，什么时候变得那么有女人味了？这……这不对啊，这不仅是换了画风，连人设都要换了啊！

    “那个，达克尼斯，你要是再不松开的话，我可不敢保证我不会做出什么事情来的……”

    江原崇用自己的理智抗衡着。

    “哈恩……总……总是这样说，但是……但是明明什么也没有做不是吗？明明是个男人，还那么鬼畜……想做的话……你就来啊！每次都只是嘴上说得厉害，说自己要干什么要干什么，但是你每一次都没来过！你要是敢的话你就来啊……我……我又不会……又不会抵抗……”

    达克尼斯的声音越说越小越说越小，大概是自己也觉得这样说有些不太好了，所以整个脸都变得相当的红，红到了都快要冒蒸汽的地步了。

    江原崇只觉得自己内心的某处越来越痒，越来越痒，感受着达克尼斯胸前的那种异样的风情，脑海中不断的冒出那些奇怪的画面来，感觉自己如果不去回应这种感情的话，就会成为一个怂包和渣男的并存体了！

    感觉，有些东西，到头来还是不得不舍弃的！

    “你……你在这样说的话！晚上……晚上我真的会去夜袭的！而且，而且还会对你做很多很鬼畜的，很H的事情，会让你好多天都下不了床，一直一直一直都被我欺负的！我是说真的哦！我没有说谎哦！你是不知道我的手段到底有多凶残！我很凶残的！”

    色厉内荏的宣言似乎对达克尼斯完全没有作用。

    “我等着～”

    达克尼斯靠在了江原崇的耳边，轻轻的咬住了江原崇的耳朵，一口热气吹出来，把江原崇吹得浑身发颤……

    然后……

    “阿库娅！你不要乱跑！会走丢的！！”

    达克尼斯松开了江原崇的胳膊，大喊着跟上了阿库娅的背影，把江原崇丢在了原地。

    ……世道变了啊，大变态都会撩人了啊……可为什么，自己却是被撩的那一方呢？明明自己那么鬼畜……难道，真的要更进一步，才能在鬼畜的道路上更进一步吗？

    感受着内心的变化，江原崇真心下定了某种决心。