
    “嗯！我们回家了！”

    或许是感受到了浓浓的家的味道，惠惠和芸芸相视一笑，感觉人都放松了很多，看来，家真的是很重要的东西，而对于自己来说，家，还未曾真正的拥有吧？

    “那么，我们就先撤退了！再会！”

    四个人一起掀了一下自己的长袍，瞬间消失在了大家的眼前，阿库娅为此鼓掌：“哦！真不愧是红魔族的人，居然会那么精妙的瞬间转移法术呢！这种法术就算是我也不能掌握的那么完美呢！”

    “听你这么说，他们在附近一定觉得很开心才对。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    惠惠笑了。

    “欸？附近？”

    达克尼斯往四周看了看，阿库娅也往四周看了看，但是什么都没有看到，江原崇感知了一下，翻了个白眼，的确，那几个家伙的气息还在，感觉使用了什么障眼法把自己的存在给掩饰掉了，但是的确还在附近，很近，根本没怎么走。

    “他们只是用折射光线的魔法隐藏身影罢了，瞬间移动魔法会消耗大量魔力，要是在战斗之后又一再使用的话，魔力一下就见底了，我想他们只是为了展现出帅气离开的一面，所以才会使用这种魔法的吧？顺道一提，折射光线的魔法是以施术者指定的人或物为中心，张设半径数米的结界，让周围的人看不见结界内部的魔法，所以，只要靠近过去就看得到了。”

    惠惠毫不在意的揭穿了这些家伙耍帅的事实，然后换来了大家的白眼，阿库娅往周围走了走，又跑了几步，顿时，江原崇就看到周围的树木草丛一阵乱动……这些家伙，真是够了，刚想夸他们一下的！

    阿库娅没追多久就跑回来了，然后还夸奖他们体力不错，连自己的速度都追不上，江原崇觉得也是，这些家伙不是自称魔王军游击队的队员吗？应该是红魔之里的战斗团队才是。

    然而惠惠再次毫不留情的戳穿了这些家伙的本来面目。

    “大概是用了某种强化肉体的魔法吧？那群尼特天天呆在家里，我可不认为他们会在家里锻炼自己的身体。”

    “尼特？”阿库娅疑惑的问道：“他们不是号称是魔王军游击队的队员吗？”

    “那些人只是一群找不到工作的闲人啦！要是到其他城镇去当冒险者，肯定会是抢手的队员，但他们就是不想走出这里，是一群离不开父母的家伙，平常实在是闲到发慌，所以为了不让其他人觉得自己游手好闲，才会像那样擅自打着魔王军游击部队的名号，在村里周边四处闲晃。”

    江原崇又翻了一下白眼，连带着达克尼斯和阿库娅一起……

    “红魔族在长大成人的时候，所有人都会学会上级魔法，村民们的职业，也全都是大法师，学会上级魔法之后，才会在技能点数充裕的状况下，再去学习各种魔法，明明这才是常识，却有人根本不这么做！”

    芸芸把视线投向了惠惠，惠惠却假装什么也没有听到似的东张西望地看着怀念的故乡，红魔之里是个小农村大小的聚落，三三两两出现在村里的红魔族族人们脸上都不见紧张的表情，或许是受春天的暖和天气影响，甚至还有人佣懒地打着呵欠。

    这真的是面临魔王军威胁的场面？和芸芸父亲介绍的情况也相差得太远了吧？感觉就像是两个世界一样，而且联系到刚才的那几个尼特都可以很轻易的解决掉魔王军的士兵，这样一想，感觉红魔族不去找魔王的麻烦魔王就该谢天谢地了，怎么还能把红魔族逼到绝境里面？

    “芸芸，你说，这真的是战争时期的样子吗？我觉得你们红魔族也真的是不够尊重自己的对手呢！打败了敌人还要羞辱自己的敌人，不仅从身体上，还要从心理上一起消灭自己的敌人，你们的手段真是凶残啊！”

    江原崇忍不住的吐槽，而芸芸看着大家一副闲适的样子，早就已经产生了思维混乱，把父亲的信拿出来对着看，一边看信一边迷茫的看着周围，不停的“欸欸欸”的样子，好像是迷路的小动物一般摸不着东南西北。

    “那个，芸芸，还是直接去你家问一问族长怎么样？”

    惠惠这么说，大家也都同意。

    于是大家转移阵地到了族长的家，也就是芸芸的家——位于村里中央的大房子。

    被带到族长家的会客室的我们，听眼前的中年男子、也就是芸芸的爸爸，说出了冲击性的事实：“没有啦，那个只是寄给小女报告近况的家书啊？只是写着写着就越来越起劲，拥有红魔族血统的人，实在是写不出内容平凡的信件啊……啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    说实话，江原崇有点想要打人。

    而芸芸更是混乱到一塌糊涂的样子。

    “咦？爸、爸爸？呃，看到你平安无事，我是非常开心，不过你能不能再说一次？首先，信上开头的第一句，当你收到这封信的畤候，我一定已经不在世上了吧，这句话，到底是什么意思呢？”

    “欸？很奇怪吗？这是红魔族的季节性问候语啊？你们在学校里没有学过吗？”芸芸的爸爸看到惠惠也是一副奇怪的样子，就这样解释道，然后似乎想到了什么似的：“哦！对了，你和惠惠都是很早就毕业了，所以大概没有学完我们的全部知识，这只是很普通的问候语而已。”

    看得出芸芸很是困惑的样子。

    “……那信上说无法顺利破坏军事基地又是指什么呢？”

    “那个啊？因为他们建造的基地十分雄伟，十分符合我们的审美观，所以大家还在讨论到底该直接破坏，还是留下来直接当成新的观光景点，分歧的意见一直统整不起来啊，我也很苦恼呢！”

    芸芸的爸爸一副苦恼的样子。

    达克尼斯接过了这封信，然后问道：“那，那族长先生，这个信上面写的他们派了一个干部过来，是什么意思呢？”

    “哦，这个啊，这个是真的，据情报说魔王军派了一个不怕魔法的干部过来想要对付我们，不过还没到，现在应该差不多快要到了，怎么样，要不要一起去观赏一下他们的基地？真的很雄伟哦？要是得到的话留下来做个观光景点一定可以增加不少收入呢！毕竟培养魔法师还是挺费钱的。”

    芸芸的爸爸换成了风清云淡的样子，有点世外高人的风度，但是……

    江原崇真的很想打人。

    芸芸似乎还有些问题想要问，但是突然之间，村子里响起了很大的钟声：“魔王军来袭！魔王军来袭！应该有一千只左右，所有手头没事情做的人马上到村口狮鹫雕像处集合！再说一遍！所有手头没事做的人立刻到村口狮鹫雕像处集合！”

    “一千？！”

    达克尼斯惊叫出声，但三位红魔族却是一脸稀松平常，以这个聚落的规模来说，村民的人数顶多三百左右吧，面对数量超过三倍的魔王军士兵还这么气定神闲，到底是被吓傻了呢还是真的是胸有成竹？

    联系到之前那几个尼特，江原崇觉得胸有成竹的比率是比较大的，这些家伙看起来只有在这个方面是真的相当有料。

    看到达克尼斯如此的害怕，惠惠就安慰道：“不用担心啦达克尼斯，这里是魔法高手的聚居地红魔之里，走吧，一起去观赏一下我们红魔族的帅气风姿吧！”

    惠惠说的绝对不是吹牛的话。

    他们弄了一个超级大的龙卷风，把所有的魔王军士兵都给卷到了天上，魔王军的士兵们根本无从抵抗，全部都给卷上了天，然后江原崇就看到了一个很漂亮的红魔族女性举起一把雕了龙形图文的木刀，然后念了几句咒语，再把木刀往下一划——然后龙卷风就变成了贯穿天地的火龙卷……

    一千魔王军的士兵也就五六分钟的样子就被搞定了，达克尼斯是被看傻了，阿库娅表面上无所谓，但是看得出来，这智障也是被这个威力有点吓到了。

    观赏过红魔族的战斗之后，惠惠就说要带江原崇他们去自己的家里面玩，在那之后，芸芸说要去制裁寄了那封信的朋友，那个叫做有够会的不知道是男还是女的家伙，便向我们告别，反正江原崇觉得这个家伙一定没什么好下场。