
    “阿库娅大人，我不知道这种家伙是怎么拢络您的，但您现在的待遇太不合理了！牺牲成那个样子，才赚到三十万？！您可是女神啊！！是女神！女神的待遇却是如此这般不堪入耳！我怎么能装作没有看到？！顺便问一下，您现在都在哪里过夜？”

    “啊？”阿库娅挠了挠脑袋：“崇借我钱，所以我现在可以和队友们一起住在还不错的旅馆里。”

    御剑响夜又把视线投向了江原崇，而且视线里的敌意更加明显了，一步步逼近了江原崇。

    “身为女神，就应该住在最豪华的旅馆，吃最豪华的料理，享受最豪华的服务！而你，不仅毫无敬畏之心的把阿库娅大人带来这种地方，居然还让阿库娅大人只能借钱住在普通的旅馆里！这简直是对女神的玷污！”

    江原崇深吸一口气，已经有点按耐不住怒火了，本来不想动手的，一开始对这个同为穿越者的家伙还有点兴趣，结果，这个家伙居然如此无礼啊……

    达克尼斯站在了江原崇的身前挡住了御剑响夜：“喂！有分寸一点！你这个家伙从刚才到现在也太不讲理了！你看来应该是第一次见到崇吧？再怎么没礼貌也该有个限度！”

    挺起来，一直很喜欢被过分对待的达克尼斯居然发怒了，而惠惠也举起了威力强化过后的魔法杖，似乎打算吟唱魔法，江原崇没来由的又有了一种被治愈的感觉……那么多的心思没有白费，这些家伙好歹还是有点良心的，有点感动……

    等等！喂！惠惠！你别用爆裂魔法啊！会死人的！

    被达克尼斯挡住的御剑响夜很有兴趣的看了看达克尼斯和哦惠惠。

    “哦？十字骑士和大魔导师？都是上级职业，而且相貌都很标致，别的不说，你找队友的运气和眼光还是不错的！但这样就更说不过去了！让阿库娅大人和看起来这么优秀的两位成员在普通旅店中过夜，你自己都不觉得羞耻吗？而且看起来，你的职业还是最弱的冒险者对吧？”

    看起来那么优秀？

    江原崇有种想要抽他两个大嘴巴子让他把眼睛洗洗干净再拿出来用的冲动！

    优秀？！

    这个除了吃白饭坑钱搞事情之外没有别的擅长的事情的智障女神？

    这个除了爆裂魔法什么都不会用而且一天只能用一次爆裂魔法用完之后还会迅速扑街的大魔导师？

    这个整天脑袋里面都只会妄想着被一大群野兽粗暴狂野的凌虐的超级抖M变态的受虐狂女骑士？！

    你哪只眼睛看出她们很优秀了？！

    “阿库娅，这个家伙到底是怎么回事？”

    “那个啊，我想应该是他在移民到异世界来的时候附赠的是魔剑，然后靠着魔剑从一开始就接了一大堆高难度任务，至今都不曾为钱烦恼过吧！不过，得到能力或装备的人类，大致上都是这样就是了。”

    阿库娅靠近江原崇低声的说道。

    原来如此，从来就没有吃过苦，对于底层冒险者一步一步挣扎着成长的苦楚一点都不理解，靠着作弊器一跃成为超强冒险者的家伙啊……就算江原崇现在整个人都是bug，但是最早重生在忍界的时候也没有什么系统啊女神啊之类的帮助，只是得到了一副资质不错的身体，靠着拼命的修炼和一点先知的能力，跨越尸山血海，一路杀上了忍界的巅峰，才有了仙忍的称号和忍界第一强者的认同！

    饶是如此，一路走来也是经历无数次浴血厮杀，无数次游走在生死边缘，和无数强者交手，无数次重伤濒死，无数次坚强的恢复，一点一点的磨练自己的意志和品性，用血与火克服自己原本性格上的弱点，才有了后来的成就，才能得到那么多人发自内心的拥护和认同！才能登上五代火影的宝座！

    人家不是傻子，世界的原住民都不是傻子，你想得到他们的认同，就要有足够让他们认同的砝码啊！

    而眼前的这个家伙，靠着魔剑作弊一般的能力，大家所敬佩的是魔剑的力量，而绝对不是他本身！

    江原崇不禁在肚子里燃起一把无名火，靠着平白无故得到的魔剑在这个世界活到现在都没吃过苦的家伙，有什么资格一副高高在上的样子，对着从头开始努力的人说三道四呢？忍界里那些自以为是天才而不努力修炼的家伙，不知有多少都死在了努力修炼的人的手里。

    御剑响夜一定也没察觉江原崇心中的怒意，面对阿库娅、达克尼斯还有惠惠，像是在同情她们似的，用带着怜悯的表情笑着说：“你们到目前为止应该吃了不少苦头吧？从今以后，就跟我一起行动吧！当然，我是不会让你们睡普通小旅店的，也会帮你们买齐各种高级的装备，话说，这样就小队的平衡而言也是非常不错！有我这个剑术大师，我的战士同伴，还有你这个十字骑士，再加上我的盗贼同伴，还有那位大法师跟阿库娅大人，多么完美的小队组合啊，简直就像是上天注定好的一样！”

    “我觉得有点糟糕啊！那个人真的糟到让我很无语欸！而且话都是他在讲，甚至还有点自恋倾向，让我觉得怕怕的。”

    “怎么办，不知怎的，我有种生理上无法接受那个男人的感觉，我明明是喜欢被动甚过主动的人，我明明喜欢被揍而不是揍人，但就只有那个家伙让我看到就很想扁他。”

    “我可以出招吗？我可以往那个没吃过苦而且装模作样的精英分子的脸上发个爆裂魔法吗？”

    很显然，吃够了苦头的三人对这种装模作样的怜悯似的发言没有半分好感，一路奋斗至此的人对这些故作高尚的人，是不会产生好感的。

    不过江原崇还是不打算出手了，至少这个家伙还能为打败魔王出点力，看他的样子应该是以打败魔王为目标的，如果他打败了魔王，也省得自己再出手，到时候又打坏一个世界的话，搞不好会上女神联盟的黑名单，那就糟了……不过貌似她们说这个世界随意怎么折腾都可以？女神的话真的可以信吗？

    算了……

    “正如你所见的，我的队友们对你并不感兴趣，也不想加入你的小队一起行动，那么，有缘再见了，我们还得去公会交任务！”

    江原崇说完就牵着马缰绳准备往前走，达克尼斯她们也跟着江原崇准备离开。

    然而御剑响夜并不打算就这样结束。

    他挡在了江原崇的前面。

    “让开。”

    江原崇冷冷地说道。