
    就好比去逛漫展发现有本子卖，一个人往往不是很好意思去买，但是如果是两三个人一起去买，或者很多人围在那里也在购买，那么就没有什么大不了的了，完全可以扑上去一起购买，这就是微妙的心理，放在现在也是一样的，自持为正人君子，如果要他一个人去这个店铺，显然是不可能的。

    但是如果有二三狐朋狗友相邀相聚一起前往，那就不一定了……男人多了，聚在一起，不会聊什么上进的话题，只会吹牛，聊女人。

    达斯特和奇斯很好的发挥了狐朋狗友的优良历史传统，把走到近前又有点扭扭捏捏的江原崇拉了进去，江原崇一再表示是你们拉我进来的不是我要进来的，达斯特和奇斯一脸男人的表情表示自己明白，江原崇是被强迫的，最强鬼畜小哥绝对不是自愿进来的。

    然后就在店门口，三人撞上了同样鬼鬼祟祟的和真……

    “那个……哈哈哈……今天的天气真好啊！”

    “啊，是啊，天气那么好，忍不住想要出来转悠转悠呢！”

    江原崇和和真面对面，一阵令人尴尬的沉默之后，和真率先打破了尴尬，江原崇也立刻顺杆爬上，两人哈哈大笑，大笑，大笑，然后……

    “其实，我是慕名而来。”

    “metoo。”

    江原崇与和真的脸上终于露出了详细的笑容，互相勉励般的举起了大拇指，然后介绍和真给奇斯还有达斯特认识，顺带着宣传了一下维兹魔道具店的产品，尽职尽责的职员和真就和三人勾肩搭背的一起进入了店铺。

    这是一间看起来很普通的餐饮小店，进到店里，江原崇发现里面清一色都是男性顾客，而且明明打的是餐饮店的牌子，客人们的桌上却没有任何食物和饮料，所有客人都在各自的餐桌上，对着一张看似意见调查表的纸张，全神贯注地不知道在写些什么。

    江原崇很快就知道了……

    因为一走进去，迎面而来的“工作人员”就绝对不是普通等级的！

    迎接四人的，是身材极度火爆，穿着极度清凉，除了重点要点被遮住之外能露多少就露多少的大姐姐，身材高挑，还穿着高跟，魔鬼一般的身材要了老命了都……

    达斯特和奇斯立刻露出了极其猥琐的表情，和真面红耳赤的浑身颤抖，而江原崇面对如此冲击，亦是双目圆瞪，表情自然也好不到哪里去。

    “欢迎光临，四位，以前没见过你们呢，是第一次来到本店吗？”

    “是～”

    达斯特和奇斯上下打量着这位穿着清凉的火爆大姐姐，似乎已经被勾走了魂魄，一边吞咽口水一边擦拭嘴角，如果眼神可以代替小弟完成部分工作，眼前的这位梦魔大姐姐应该已经被他们三人折磨得够呛了……

    毕竟是好久没有释放过的精壮男子。

    梦魔大姐姐笑得更加灿烂了，言语之间的动作也变得更加魅惑多姿，吸人眼球了起来，温柔的声线引领着四人走向空位，待四人坐下后，给四人分别递上一张菜单和一张奇怪的表格。

    “请随意点餐，当然，不点任何东西也没关系……然后，请在这张意见调查表上填写好必要项目，在结帐的时候交给柜台就好～”

    魅惑的声线和刻意接近的身躯，身上不知是什么香水的气味，饶是三天之前启动阴封印封印欲念的江原崇此时也发现自己的身体燥热起来，大量的欲念开始滋生，渐有控制不住的趋势，主要是那种香气一个劲儿的往鼻子里钻，还有那扭来扭去的姿态和魅惑的笑容，估计除了gay，就是太监都要掩面大哭，恨自己没有能力上！

    江原崇看向了那张调查表，发现上面的内容相当的详细，不过有一栏有点意思。

    “那个，请问，梦中的自己的状态性别与外型，这个部分是什么意思呢？”

    江原崇好奇的发问，总觉得这项有点莫名其妙，状态还可以理解，自己的性别和外型是怎样？不就是这样吗？

    “状态的部分，就是可以在梦里面当个国王或是英雄之类的，毕竟是个冒险者都有过这样的想法，男性都一样，性别和外型，是因为偶尔会有客人想要体验一下身为女生是什么感觉，也有一些客人想变成未成熟的少年，被强硬的女冒险者推倒之类的。”

    “这个镇子的冒险者们……还真是调皮可爱啊……”江原崇擦了擦冷汗，呵呵了几声。

    梦魔大姐姐闻言魅惑的一笑：“这没什么，因为是做梦，无论怎样的内容，都可以，是无论怎样哦？而且，也绝对不需要担心信息泄露，这些表格，在委托达成之后，都会销毁～”

    这温柔的声线恍若温软如玉的小手抚摸着耳朵，江原崇听的骨头都要酥了，不住的感叹，这真不愧是恶魔种类里面最受男性冒险者喜爱的梦魔！行事如此周到，不仅解决了男性的生理需求，让大家随时随地保持着贤者状态，居然还能把男人们的后顾之忧全部免除掉，这种职业素养，真希望有关部门可以好好儿的学习一下！！

    美好世界万岁！！

    江原崇不住的感叹的时候，奇斯怯生生地举起一只手，向漂亮的梦魔大姐姐提问：“请问，对象设定的部分，可以指定到什么程度呢？”

    “什么程度都可以，个性、口头禅、外型、对你的好感度，任何特质任何人都可以，就算要指定的不是现实人物也可以。”大姐姐魅惑的一笑，伸手拂动了一下身前的波涛汹涌，一阵涌动，把奇斯看的神魂颠倒……

    “真的假的？！”

    和真突然激动起来。

    “当然是真的，只要描绘的详细让我们足以理解。”

    梦魔大姐姐一副“我懂的”表情。

    江原崇顿时把目光投向了和真，和真也看向了江原崇，然后靠近了江原崇，一脸贼兮兮的表情：“那个，那个你也听到了崇，二次元的也可以哦，二次元的！我最喜欢的动漫人物也可以哦！这里的服务真是太贴心了！”

    江原崇没好意思说你其实就是二次元的人物……

    “那么，那么，不用担心会有什么肖像权的侵犯啊之类的问题吗？”

    和真又凑了上去询问，看来版权意识非常浓厚。

    “没问题，完全没问题，因为是做梦。”

    “那个……”达斯特也举起了手：“所以说，对象也没有任何年龄限制啰？没有啦，我并不是想指定哪种年龄层，只是，该怎么说呢……”

    “没有，请随意指定。”

    梦魔大姐姐依然没有丝毫动摇地立即做出回答。

    大家立刻露出了极为满意的表情，开始尽情的奋笔疾书，将心中潜藏已久的不可告人的最深层的欲望全部显露于表面，也只有这样，这种地方，才能让人们毫无顾忌的舒缓自己的欲望，只有恶魔不会为人类微不足道的欲望而动摇，这种交易，这种双方的共存的方式，太美好了……真的太美好了！！！