
    “哈哈哈，也不是啦，只是经历过不少这样的事情，对于这种事情也不会觉得奇怪就是了，所以，完全不用担心什么礼仪啊规范啊什么的，我很熟悉就是了。”

    然而达克尼斯和惠惠还是有点不安。

    “真的没问题吗？”

    惠惠看着达克尼斯。

    “我们只能小心看看了，总觉得这一次公主殿下过来不仅仅是为了给崇封贵族的爵位，就算要封贵族，也不需要让公主亲自出动吧？一个礼官不就行了？而且，还有阿库娅和惠惠……”

    “恩，我也觉得很可疑呢……嗯？你说我？”

    两人嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么。

    送走了哈根之后，达克尼斯还是有些不安心：“崇，现在婉拒的话还不算太晚，我们还是婉拒这件事吧！你想想，对方可是国家的顶层阶级喔！所谓的餐会，一定也和你的期待不同，拘谨又枯燥！还是婉拒吧？大家也不要再想这件事情了！好不好？只要受封，然后再把那件事情做完不就好了？”

    达克尼斯如此乐而不疲的劝说江原崇放弃这样的想法，到也不是没有缘由，因为公主殿下的驾临选择在了达斯提尼斯家，这也就是说，达斯提尼斯家要为此承担一定的责任，更别说江原崇已经是事实上的达克尼斯的未婚夫，所以这个牵连更加严重。

    惠惠对上了达克尼斯：“达克尼斯，我说过哦，红魔族的智力是很高的，你在想什么，我是很清楚的！你是在害怕我们要是闯了什么祸，会糟蹋达斯提尼斯家的名声对吧？”

    惠惠紧紧的盯着达克尼斯，使得达克尼斯无话可说，只好撇开了自己的脸。

    “好过分！我真没想到你是这种人！达克尼斯觉得我们会做出对你不利的事情吗？我们是同伴啊！多信任我们一点好吗？！”

    阿库娅表达了严正抗议。

    “呜……呜呜……老实说，我就是因为太过了解你们，了解到不能再了解了，才会这么担心啊……崇也就算了，虽然有点鬼畜，但是正式场合还是很可靠的，可是惠惠和阿库娅……”

    达克尼斯这么说着，沮丧的表情看起来都快哭了。

    “嘛，这样吧。”江原崇走上前摸了摸达克尼斯的脑袋：“这几天就由我来对阿库娅和惠惠进行宫廷贵族礼仪的指导，让她们对这一点有最基础的了解，然后和公主会面的时候我也会时时盯着她们让她们不要乱说话，绝对不会让达斯提尼斯家的名誉受损的。

    而且你想想，这一次我也要封爵了，公主是打着这样的旗号而来的，无论如何，就算真的出了什么事情，看在我的面子上，也会放过她们的，你放心，一切都由我来安排，你只需要跟在我旁边就好。”

    温柔的话语和抚摸让达克尼斯极为舒服，小脑袋动了动，牵住了江原崇的手放在自己的胸口，点了点头，满眼的温柔。

    “我也要～”

    惠惠轻轻地喊了一声就跑到江原崇身旁拉住了另外一只手，紧紧的抱着。

    “欸？欸？这个……你们……崇，你不会真的对她们出手了吧？我……我要去告诉大家……鬼畜崇终于出手了……”

    阿库娅仿佛遭到了重击一般，转过身子就要去告密，江原崇一下冲到阿库娅的后面，一招“记忆全失拳”就把阿库娅送到了梦乡里，明天早上之前都不会醒来。

    从第二天开始，江原崇开始指导惠惠和阿库娅学一些宫廷礼仪，一些必要的礼仪标准，尤其是在用餐的时候，冒险者做任务的过程中那种大吃大喝的模式可不能用到宫廷礼仪上，甭管吃饱没吃饱，就是只能吃那么多，一次只能切一小块，小口慢慢咀嚼，慢慢咽下，喝红酒的时候慢慢品，慢慢抿，感受每一滴液体的香气和甜美。

    然后江原崇还拜托达克尼斯，让她的父亲准备一下四人的正式着装，去见公主肯定要穿礼服，江原崇懒得自己买，就让达克尼斯直接去准备了，反正只穿一次而已。

    阿库娅和惠惠都是喜欢穿着便捷的衣服然后大口大口吃饭的那种，这也是江原崇给惯的，反正对江原崇来说钱只是一串数字，魔王军干部就是他的提款机，缺钱了杀一个来弄点钱花花就好了，别的也不重要，于是就尽好的吃好的喝好的玩，把阿库娅和惠惠的胃口都养大了。

    现在吃饭，阿库娅没有三盘子肉排是满足不了的，毕竟阿库娅的身材放在这里，也算是吃得其所，但是惠惠可能真的是遗传问题，虽然营养跟上了，也赶上了女孩子的高峰发育期，但是似乎仍然有所不足，现在的cup大概也就是A+左右，还没到B，这让惠惠相当的沮丧。

    偷偷在一起说着贴己话的时候，惠惠还会说起她之所以如此沉迷爆裂魔法的原因，是因为教会她使用爆裂魔法的那个大姐姐是个巨乳，而在那之前，丈母娘唯唯女士不断的打击着惠惠的自信心，说什么我们家世世代代都很平，所以你还是放弃吧。

    年幼的惠惠坚决不放弃，初步展现了倔强的性格——我一定不会放弃成为巨乳的希望，死都不会放弃。

    于是惠惠走上了爆裂魔法的不归路，把爆裂魔法和巨乳联系到了一起，划上了等号，然而她十二岁可以使用爆裂魔法，却依然无法成长为梦想中的完美身材。

    江原崇觉得主要是惠惠的体格和遗传因子决定的，她的骨架比较小，看起来就是比较娇小，很小只，就不太可能承载那么大的两堆脂肪，然后先天基因限制，后天营养不足，现在虽然猛吃猛补，却没能给梦想带来多少进展。

    这使得惠惠有些沮丧，但是依然不愿意放弃，继续猛吃，她的食量不在阿库娅之下，也不知道吃的那么多都去了哪里。

    这期间江原崇还抽空去了一趟维兹的魔道具店，去和巴尼尔还有和真商量做出游戏机促进天下大同的问题，得到了热烈的欢迎，和真缠着江原崇一定要一台“样品”来玩，巴尼尔则开始认真的思考制作这种产品的可能性。

    时间缓缓往前走，终于，到了面见公主的日子。