
    大家都是贤者模式，就不会有纷争了！！！

    江原崇也是人，怎么会没有自己的欲望呢？

    适当的时候，也需要舒缓，总是用封印术封印，一旦释放，那会很可怕的！！！

    没一会儿，四人奉上了自己的表格。

    “那么，四位都是选择三小时的行程，一位的价格是五千厄里斯。”

    “好便宜！以我的工资也完全可以负担得起！”

    梦魔大姐姐的话刚刚说完，和真就忍不住的插嘴，看起来，最近维兹一定又做了什么让他很无奈很烦躁的事情，店铺的资金运转陷入了困顿，为此和真的工资也受到了影响，要不然，按照和真出任店员以来维兹的店铺的销售盛况和日益兴隆的生意，维兹那种性格不会舍不得给和真包一个大红包。

    真是奇妙，维兹越是努力工作就越是穷困，越是努力店铺就越是困顿，听说和真出任店员之前维兹经常靠糖水盐水还有剩菜叶子以及街道上的人们看维兹可怜偶尔送来的大白萝卜维持生命，和真来了以后是两人一起喝糖水吃大白萝卜维持生命，偶尔吃顿好的就谢天谢地了，每当和真赚到钱想买点肉改善生活的时候，肉还没买到手，维兹已经把钱全部败掉了，为此，来自日本的和真不止一次的要维兹土下座道歉。

    越努力越穷的店主和经常被店员体罚的店主，成了阿克塞尔的一道靓丽的风景线。

    “毕竟我们是梦魔，对我们而言，金钱只要能让我们在这个城镇以人类的身分生活下去就足够了，除此之外，我们只需要从客人身上吸取一点点精气，这才是我们存活下去的必需物品，所以，我们还要感谢诸位冒险者大人可以给我们这个存活的机会呢！”

    梦魔大姐姐一副感恩的姿态，不知道是不是真的：“那么，最后再说明一下，请三位留下今晚过夜的地址，以及预计就寝的时间，到了那个时段，本店的梦魔就会到正在就寝的客人身边去，让客人梦见指定的梦境，可以的话请尽量不要喝酒喔，要是喝到烂醉如泥，完全熟睡的话，就连我们也没办法让客人作梦了。”

    离开店铺的时候，时间还只是傍晚，但来到外面的四人基于某种默契，就这样解散了。

    “那……那就这样，改天见。”

    “嗯，好，好……”

    “改……改天见！”

    几人焦躁不安的互相打招呼，一副很想赶快回去的样子。

    不过其实江原崇的想法和心情也差不多，虽然距离指定的就寝时间还很久，不过还是想早点回去做好准备，静静期待梦里的香艳场景，于是江原崇没有绕到别的地方去，就这样直接赶路回家了。

    回到宅子里，一进门，江原崇就闻到了一阵很特殊的香气，加快脚步冲进饭堂，眼前的一幕让江原崇大为惊喜。

    “崇，你回来啦！告诉你一件值得高兴的事情，今天的晚餐可丰盛了！是螃蟹！刚才达克尼斯的老家派人过来，说如果达克尼斯今后要住在这边的话，就该送个乔迁礼，带了超高级的霜降红蟹过来！而且还有几支超棒的高级酒！说是要感谢各位队友平常那么照顾他们家的女儿！快看快看，那么大的霜降红蟹啊！非常珍贵的食材啊！”

    阿库娅举起了一只堪比帝王蟹的超大螃蟹，摆动着螃蟹的大钳子。

    “是吗？！达克尼斯，你家里人也太客气了！！”

    江原崇也是很喜欢吃螃蟹的人，不过阿克塞尔的螃蟹不仅贵而且少，好几次去菜市场江原崇都没买到，这下可以一解对螃蟹的相思之苦了！

    “不是啦，崇那么照顾我，还让我免费住在这里，家里表达一下感谢也是应该的！”

    达克尼斯笑得很开心。

    “吃冒险者这行饭过了这么久的穷困日子，没想到居然有这么一天可以亲眼见到霜降红蟹！今天是我最庆幸加入这个小队的日子了吧！哈哈哈！哇！那么大的螃蟹啊！”惠惠一脸迷醉的样子把脸贴在了螃蟹坚硬的外壳上，引来江原崇的吐槽：“要点脸行不，别弄得像我平时不给你吃饭一样！平时肉啊蛋啊我也没有断掉你的供给吧？”

    惠惠眯起眼睛笑了笑，挠了挠脑袋：“不是这个意思啦，就是说这种珍贵的食材，我还是第一次见呢！我们就是为了等着崇回来给我们做螃蟹料理，所以才没有先动口呢！崇，你说这些大螃蟹要怎么吃才好吃呢？”

    阿库娅和达克尼斯也用十分期待的眼神看着江原崇。

    “这样啊……”江原崇拿起了一只大螃蟹细细的查看，肉质饱满，色泽鲜亮，的确是一等一的超级好螃蟹，这样的螃蟹如果乱料理的话实在是暴殄天物了：“我想一下，那么高级的原材料，首先必不可少的就是清蒸熟吃，这是最能体会原汁原味的做法，然后蟹肉煲也是不可少的，把螃蟹的鲜味极致体现出来的蟹肉煲也是冬天的一大乐趣。

    蛋黄焗蟹肉棒更好，那么大的蟹腿，蟹肉一定很饱满，用蛋黄焗，那个鲜美啊！还有爆炒大螃蟹，用高温油爆，以最粗野的方式把这种螃蟹的鲜美引爆！那么多的螃蟹，哈哈，今晚你们有口福了，我要把我会的所有高级螃蟹料理全部展现出来，今晚，就让我们吃螃蟹吃到饱！！”

    “哦！！！！”

    三个女人已经口水长流，按耐不住心中的激动了。

    “一起进厨房帮我料理，别指望吃现成的！”

    三个女人欣然应允，料理娘子军结成，除了阿库娅是个彻底的废柴之外，惠惠的料理技巧还是不错的，达克尼斯也会一些料理水准，所以就让阿库娅去洗螃蟹，惠惠帮着切螃蟹，达克尼斯切不准，就和阿库娅一起洗完螃蟹剥蟹肉待用，大家一起料理，有说有笑，感觉特别不错。

    一切原料准备就绪之后，大火起锅，材料一起下锅爆炒起来，浓郁的香气一下子充斥着整个厨房，把三个女人给馋的不停的擦口水，眼睛直勾勾的盯着锅里的螃蟹，菜一出锅就忽地围上来要品尝，被江原崇一人一个毛栗子赶出了厨房。

    夜幕降临之际，全蟹宴开始了，阿库娅兴高采烈的拿出一支高级酒，然后准备了四个杯子，四人全部落座之后，看着满桌丰盛的菜品，大家都忍不住的咽了口唾沫。

    “那么，作为咱们小队的第一次如此奢侈的聚餐，大家————开动！！！”

    江原崇率先举起了筷子夹菜，占尽了优势，阿库娅惠惠和达克尼斯都不会用筷子，只能用叉子叉，不如江原崇的速度快，占了劣势，让她们十分不满。

    “真是的……崇……啊！好好吃！啊！好香～都怪你，不教我们用筷子！我们都……啊！好好吃，这个也好好吃！！”

    惠惠一边喊着好吃一边埋怨江原崇不教她使用筷子。

    “是我不教吗？明明我教过，是你们觉得太难了不愿意学，现在怪我吗？哈哈哈！你们就是抢不过我！！”

    江原崇痛快地吃着蛋黄焗蟹肉棒，让三个女人一阵眼热，纷纷举起叉子围攻，你来一下我去一下，好不热闹。