
    “要不然你以为呢？我是店员，维兹是店主，无论怎么想都是店主给店员提供伙食才对吧？而我呢？我呢！很惨啊！都要我去收集食物给维兹去吃，想方设法的从人家的店铺里得到不要钱的边角料，然后一锅煮到分不清什么是什么，以此填饱肚皮，省吃俭用的攒钱购买商品去卖，好不容易挣到一点钱，转眼就被维兹拿去浪费掉……”和真说着说着就哽咽了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    瑟娜的同情心也被激发了，陪着和真一起哭，就连那个负责记录的骑士都开始一边哭一边记录下和真不忍卒读的生活轨迹。

    “我这样的人，怎么想也是需要同情需要帮助需要捐助的吧？挣扎在生死线边缘，每天为了卡路里费尽心血，不要脸皮，哪里有心思去颠负国家？你看看这个铃到现在都没响，就知道我说的是真的吧？！”

    和真指着魔法道具哭诉。

    “是的是的，我错了，真的很抱歉！”瑟娜确认了和真话语的真实性之后，继续道歉流泪，就差把身上的钱掏出来给和真了。

    “那么，放走我也就可以了吧？”

    和真连忙顺坡下驴。

    “嗯……可……啊，不，不，我还要去请示大法官以证明你并没有过错，请稍待一段时间，那么，我们最后确认一下，你真的不是跟魔王军有关系的人，对吧？像是和魔王军的干部有所往来之类，完全没有对吧？”

    “那是当然了，你觉得我有时间……”

    “叮～～”

    铃响了。

    瑟娜的眼神瞬间变得犀利起来。

    和真张着嘴巴呆立当场，好一会儿才意识到――维兹是魔王军的干部啊！自己简直就是直接责任人啊！！！

    事件发生了巨大的变动，而商议着如何救出和真的五人小组却还不是很清楚目前的困局，江原崇思考对策的时候，阿库娅已经提出了以爆裂魔法吸引监狱守卫的注意力然后趁机把和真救出来的策略，在江原崇不表达意见的前提下，这个建议居然得到了通过。

    “喂喂喂，你们真的以为监狱是旅馆，想来就来想走就走啊？光是铁栏杆和牢房就出不去好吧？”

    江原崇实在是被这群女人的智商感动了。

    “崇，真是笨蛋呢！你就没听说过小偷用铁丝撬开房门锁进屋盗窃的事情吗？我们只要给和真一根铁丝，让他撬开关着他的铁门的锁，这样不就行了吗？我们吸引走守卫的注意力，并且在外面接应和真，然后把他救出来，再一起离开这里，不就好了吗？”

    阿库娅炫耀着自己的智商。

    “姑且不论和真是否具备那种小偷的技能，就算你把和真救出来那又如何呢？和真可是通缉犯的身份，据我所知这个世界的国家基本上都结盟起来对付魔王军，互相之间都是盟友的关系，你想逃到什么地方？魔王城吗？”江原崇一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上：“给我想怎么帮和真洗清嫌疑！”

    “呜呜呜呜……”阿库娅捂着脑袋眼泪汪汪的怒视江原崇。

    “崇说的有道理呢！虽然我们可以制造动乱把和真救出来，但是救出来之后依然很麻烦，毕竟和真现在是罪犯。”

    惠惠托着腮思考起来。

    “都怪我……”

    维兹陷入了无限的死循环。

    只有达克尼斯一直沉默，似乎在顾虑着什么。

    “我感觉现在最大的问题在于那个检察官的说法，说怀疑和真是魔王军的爪牙，是来搞事情的，万一问起这个事情，和真还真不好不承认，因为维兹就是魔王军的干部，虽然没做什么，可是就真的是魔王军的干部，我想这一点和真是无法抵赖的，我们要从这个方面入手！”

    江原崇指出了问题的关键点，瞬间，大家都吃了一惊，看向了维兹，维兹自己也愣住了。

    对！维兹真的是魔王军的干部，要是不知道就算了，关键的是，和真知道！

    这要是问起来，和真如何抵赖？

    “准确的说，我知道有一种审讯的魔道具，是可以准确的判断出受审人说的话是真话还是假话这样的事情，所以，我觉得如果他们用上这样的审讯工具，和真是无论如何也无法躲过去的，坏就坏在这里，更别说还有攻击领主宅邸的事情在。”惠惠准确的分析出了目前的困境：“和真脱困的概率，几乎是零！”

    “哇啊啊啊啊啊啊……”

    维兹已经接近崩溃开始痛哭了。

    很明确的一点就是，现在什么也不做比起乱做来说要好得多。

    江原崇强势打压了阿库娅试图搞事情的想法，静待和真的审查案开庭。

    这个世界的审判非常单纯，检察官会收集证据，然后由辩护人加以反驳，法官认为被告确实有嫌疑的话，就会判刑，这个世界没有律师这种职业，是由被告的亲朋好友负责辩护，亲朋好友的嘴炮水平直接影响到被告下半辈子的幸福安康。

    法院的建筑物的构造和现代法院几乎没什么两样，戴上手铐的被告和辩护人一起站在法庭中央，法官、检察官、原告则是坐在隔了一段距离的对面，作为和真勉强的“亲朋好友”，维兹、江原崇、阿库娅、惠惠和达克尼斯成为了辩护人。

    几个人里和和真接触最久的肯定是维兹，但是和真却对江原崇的信心最大，虽然之前江原崇无耻的抛弃了和真，但是只要有一线生机，和真还是比较相信江原崇。

    不过似乎阿库娅和惠惠并不甘愿成为配角。

    “放心吧和真，虽然你只是一个恶心的尼特，但是我可是女神，一定会救赎你的！”

    “放心吧和真！看在你上次便宜卖我魔道具的份上，我将发挥红魔族高智力的特性，来帮助你赢得官司！”

    阿库娅和惠惠信誓旦旦的表示道。

    然后和真把质询的眼神投向了江原崇，只见江原崇面有难色的绷起了脸，似是同情似是惋惜的摇了摇头，似乎在对和真未来的命运感到担忧，然后和真秒懂，把质询的眼神换成了求救的眼神――救我，我不想死。

    江原崇点了点头，面色沉重――我尽力而为，尽量不让你的生机被惠惠和阿库娅毁掉。

    和真回以感激的神色――我那里还有魅魔小店的VIP优惠招待券，等我脱困就送给你。

    江原崇眼睛一亮――你是无辜的，救你是我应尽的义务，我一定会驳倒法官，让你活下来！当然，我是正直的男人，绝对不是为了那个招待券才救你的，你要弄清楚这点。

    和真松了口气――我明白。