
    看着维兹瑟瑟发抖的模样，江原崇当然不能放任阿库娅这样做，一个手刀劈在阿库娅的头上让阿库娅老实一点，阿库娅才鼓着腮帮子撅着嘴把手伸过去放在了维兹的面前，维兹看着江原崇，这才松了口气，把手伸了过去，开始示范吸收之触的技能。liudianxing.com

    不过，果然阿库娅还是不会那么容易就不搞事的，维兹吸了一会儿就面色焦急的喊了起来，气的江原崇又是一个手刀劈上去，恶狠狠地盯着阿库娅，阿库娅这才老老实实的让维兹吸收自己的魔力，一番折腾以后，江原崇才算是学会了这个比较实用的技能。

    “已经可以了哦，阿库娅大人，可以放手了哦，话说碰到阿库娅大人的时候，我总有一种触电般的痛感，不好意思，能请您放手吗？”

    江原崇还在感受着这个技能的时候，维兹略带惊慌的声音响了起来，江原崇转头一看，阿库娅正死死拽着维兹的手不松开。

    阿库娅露出了女神般的微笑，一言不发的把另外一只手也放在了维兹的手上，然后，默默运转女神的技能，一团光晕出现在了阿库娅的手上。

    “那个，手开始发烫了！阿库娅大人！我要消失了……要消失了！！”

    维兹惊慌失措的声音响了起来，江原崇叹了口气，一拳捶在了阿库娅的脑袋上，中断了阿库娅的搞事。

    “你要干什么啊！维兹又不是坏人！别天天想着净化她！”

    江原崇怒斥阿库娅，阿库娅也发怒了，扑上来对着江原崇又是挠又是咬的：“我才是女神！你这个堕落的人类！居然帮着巫妖说话！居然帮着巫妖不帮着我这个女神大人！啊啊啊啊！！！我咬死你咬死你！让你欺负我！让你欺负我……啊呜……”

    “啊呀！你这个疯狗女神，你到底是属什么的！啊！好痛！你没看到维兹都变淡了吗？！那么善良的人……不，巫妖，你去哪里找啊！你以为每个人都和你一样是疯狗吗？！”

    江原崇也颇有些郁闷，不想和她纠缠，她反而更来劲了！这个疯狗女神！

    阿库娅就不依不饶的和江原从闹腾起来，要说正面对战一万个阿库娅绑在一起也不是江原崇的对手，但是这种小脾气小打小闹，江原崇还真是没办法轻轻松松的就把阿库娅给收拾掉，关键这个疯狗女神还有点用处，不然江原崇早就想办法把她赶走了。

    “那个，你们小队一直都那么热闹的吗？”

    和真看着和江原崇打闹不止的阿库娅，咽了口唾沫——这真的是女神？

    “其实主要也是阿库娅，肯定是哪里的大小接出身吧，娇生惯养的脾气比较大，喜欢耍小性子，不过还是个很善良的人，很靠得住的战友，平常战斗的时候，尤其是对付不死族的时候，阿库娅的魔法真的很好用呢！”

    达克尼斯这样的称赞阿库娅。

    和真讪讪地笑了笑，不由得想起了把自己送来的那个女神，真的是一位温柔美丽而又大方的女神啊！

    “那个，这个药是什么药？吸引攻击，是什么意思？”

    达克尼斯有点扭扭捏捏的把一开始就拿在手上观察的引怪药物递给了和真，和真接过一看，脸色变了变，然后深深叹了口气：“那个没用的废柴店主，我在这里拼命的赚钱，她到外面拼命的花钱，花钱也就算了，她还专门花大价钱买一些根本卖不出去的东西，就比如这个，只要涂在身上，就会吸引周边全部的怪物来攻击自己，毫不停息，那些怪物会像疯了一样扑上来，就算被杀死也不会停止进攻的，你说能买这个东西的会是什么样的脑……”

    “我买了！！！先来十瓶！！”

    和真的话没说完，被堵在嗓子眼那里出不来，极度震惊的看着达克尼斯满面潮红的奇怪模样。

    “欸……欸？！”

    一旁的惠惠看着这些魔药和魔道具，不知为何，总有种熟悉的感觉，就好象在什么地方见过一样，为此，惠惠深感疑惑。

    就在这个一片混乱的时候。

    “不好意思，请问维兹小姐在吗？”

    店门被推开，一位带着礼帽的中年男子出现在门口。

    “我是维兹，请问，有什么事情吗？”

    维兹走上前去，中年男子连忙迎了上来，用很不好意思的口吻说道：“其实，算是我们的一个不情之请，希望维兹小姐不要拒绝。”

    接着，中年男子开始讲述这件事情，倒也没有避讳店里面的江原崇小队。

    “恶灵？”

    中年男子是一个房屋中介一般的人，最近，不知道为什么，总是有很多的恶灵会住进这个城镇的空屋子里面，出于无奈，男子也找公会求助过了，但是公会也表示他们无能为力，因为这种事情在阿克塞尔还是首次，毕竟，就算派人讨伐了这些恶灵，又会有新的恶灵不断的住进去，扰的阿克塞尔的房价不断的下跌，屋主地主们损失惨重，房地产业受到了巨大的打击。

    “可恶！”

    江原崇紧紧地握住了拳头，中年男子一脸遇到知音的样子：“是啊是啊，就是非常可恶，好好的天堂不去，偏偏来和我们这些人争夺住所，导致我们损失惨重，再这样下去，就算是白送，都不会有人要购买阿克塞尔的屋子了。”

    江原崇可没有附和他的意思，江原崇的意思是，早知道会出这档子事儿，当初就不那么着急的买房子了，要是拖一拖，到现在趁机出手的话，搞不好几千万就搞到那所房子了！可恶！亏大发了！啊啊啊啊！

    “现在的情况就是无论怎么除灵，都会不断地冒出新的恶灵住进空房子，所以现在光是除灵就忙的天翻地覆，就更别说是卖房子了，再说，如果知道房子里有恶灵，也不会有人来买房子，在这样下去，我还真的不如回老家养老呢！”

    中年男子挤出了几滴眼泪。

    “不过即使这样，你为什么要找维兹来谈这件事情呢？她只是店主而已啊！”

    会悔恨疑惑地问道。

    “哦，你们还不知道吧？维兹小姐在开店之前可是一位相当强大的魔法师哦！商店街的人们无论碰上什么麻烦，都会选择找维兹小姐商量，尤其是和不死者有关的事情，维兹小姐可以说是专家，所以我才回来找维兹小姐商量一下，看看不能不能轻维兹小姐出手把恶灵驱逐。”

    男子解释道。

    “这样啊……”

    惠惠和达克尼斯，还有和真，都一脸吃惊地看着维兹，显然不知道维兹的辉煌过去，而江原崇和阿库娅倒是知道，毕竟之前差点为了维兹是魔王军八大干部之一的事情，阿库娅可是要把维兹抓起来讨伐掉呢！但是维兹为什么从人类变成巫妖，这个里面的关联，维兹还没说，江原崇也就没问。

    “不过，怎么感觉，维兹小姐今天的身体好像不太舒服，不仅面色苍白，好像整个身体看起来，都快要消失掉了？这是我的错觉吗？”

    “是！”

    除了维兹之外的人们异口同声的回答了。

    维兹吃力地笑了笑，拍了拍自己的胸脯：“放心吧，先生，包在我的身上，就，就交给我好了……”

    维兹撑起了自己的身子，有点摇摇晃晃的：“只要设置法阵，就能驱逐邪灵了。”

    “不，不是这样的，我是希望您可以去清理那间豪宅的恶灵。”

    “原来……是这样啊……”

    豪宅？

    江原崇皱了皱眉头，然后看着维兹一副摇摇晃晃的样子，瞅了瞅一脸不自在的阿库娅，于是一把抓住了阿库娅的手，举了起来：“那个，这件事情，不如就交给我们吧！交给我们阿库娅小队！”

    “欸？！”

    中年男子十分吃惊：“阿库娅小队？就是传说中由一个脑袋有问题的红魔族的女孩，还有一个号称最强鬼畜小哥的鬼畜男人，还有一个宴会才艺大祭司的大祭司，还有一个很称职的十字骑士组成的阿克塞尔最强小队吗？！”

    中年男子环视了一圈屋子里的人，把目光牢牢锁定在了四人的身上，不住地点头。

    然后，惠惠就默念起了爆裂魔法的咒语，江原崇拔出了新手剑，恶狠狠地看着中年男子……

    “欸？欸？这是……”