
    “真是的，你们的男人那么强悍，就算是魔王来了也是轻轻松松就能干掉，你们干什么还要处心积虑的变强？不相信你们男人的能耐？爆裂脑残妹，你给我好好的玩爆裂魔法，变态尼斯，你给我好好的做你的大变态！然后等着嫁给我就好了！”

    江原崇说完，就展开了自己的双臂。

    一阵香风袭来，两个软妹子一起扑到了怀里，三人紧紧的相拥着。

    “谁是爆裂脑残妹！讨厌！”

    “谁是变态尼斯啊！讨厌！”

    两声娇叱，却没有丝毫的威慑力，三人相视而笑，幸福的相拥在一起。

    红魔之里的旅程也就此到了终点，向惠惠的父母辞行之后，一行人满载荣誉而归，通过瞬间转移魔法一起回到了阿克塞尔，去公会确定了杀死魔王军干部席薇亚的战绩之后，又是三个亿的奖金落入口袋里，按照现在的江原崇的财产数量来说，就算是做一辈子尼特也毫无困难了。

    “啊！果然还是自己家最舒服！我暂时不想出远门了！说穿了，虽然我不至于是一个尼特，可是家里面的感觉是真的好舒服好舒服，短时间内连续出远门两次对于我而言还真是一个很大的打击呢！”

    江原崇一下子扑到了柔软的沙发上，阿库娅紧随其后有样学样的趴倒在了沙发里，很舒服的呢喃道：“啊～还是家里最舒服，只有这一点我是最赞同崇的意见的！”

    两人隔着茶几相互竖起了认同的大拇指。

    惠惠无奈的蹲到了江原崇的身侧，伸手把他的外衣脱了下来：“要趴着也要把衣服脱掉啊，看你的样子！”

    达克尼斯也跑了过来把江原崇的鞋子脱了下来：“鞋子也不换，不能那么懒的！”

    惠惠把江原崇的衣服挂好，然后走进厨房，似乎是要准备做饭。

    “崇，待会儿想吃什么？”

    “肉！我要吃很多很多很多的肉！”

    江原崇趴在沙发上一动不动。

    “好。”

    惠惠就进去了厨房，然后达克尼斯也走进了厨房，这场景看得阿库娅一愣一愣的。

    “呐，崇，我说究竟是发生了什么？我怎么感觉惠惠和达克尼斯有点不对劲啊？怎么对你那么好，而且好乖的样子，而且好像你说什么都可以的样子，以前不都是你做饭吗？现在怎么成了惠惠和达克尼斯？你们到底发生了什么啊？之前我带小米玩的时候你们去了哪里啊？”

    江原崇瞟了阿库娅一眼。

    “没什么啊，很正常啊，男人和女人之间不就是那么点事情吗？你不知道？”

    “我是女神啊，我当然不知道啊？她们两个明明之前都会和你吵架的啊，怎么现在突然变得……难道，难道你对他们使用了鬼畜的手段驯服了她们？”

    阿库娅瑟瑟发抖。

    “你要是继续联想下去，我就把你联想的事情真的对你做一遍！”

    江原崇张牙舞爪的威胁着阿库娅，把阿库娅吓得缩了起来，想想也对，阿库娅这种智商低下的存在，是想不通这个点的，完全没有必要现在就告诉她，现在告诉她她肯定会大肆宣扬，然后把这件事情弄得满城皆知满城风雨，到时候八卦遍地走，江原崇就可以哭了。

    现在，还是休息休息最好，洗清一身的疲劳，过一阵子尼特的生活，找个机会把惠惠和达克尼斯给办了，然后张罗一下结婚的事情。

    对了，那个国王给自己安排的贵族身份什么时候才能给到？还急着跟他谈生意呢！

    “对了，阿库娅，我在红魔族的那个仓库里找到了这个。”

    江原崇把在红魔族的机库里找到的游戏机的主机给拿了出来。

    “哈？游戏机？哇哇哇哇！居然有游戏机可以玩？！你是怎么找到的？！”

    啊库亚力克欣喜若狂的崇了过来，表达了兴奋之情，江原崇得意的把主机连接上了一个屏幕，说道：“这个也是你送来的一个日本的家伙弄出来的，用国家资金研究游戏机，而且还是用魔力做发电机，捣鼓出了这个，估计游戏卡也是他带过来的，结果全都封印了，真是的……来来来，我们来玩一下双人游戏吧！”

    “恩恩恩！果然还是尼特最好啊！”

    阿库娅瞬间完成了堕落。

    两人开始血战魂斗罗。

    “啊啊啊！阿库娅你这个笨蛋！那个不是M弹！不能吃啊！喂喂喂！这不是超级玛丽！别踩他！你会死的！我去！你要坑死我吗？三十条命都不够你玩啊！我我我！啊啊啊啊！要死要死要死！你这个笨蛋！”

    “哈？你说什么呢？你居然敢嘲讽女神！我要诅咒你上厕所抽水抽到一半就忽然没水了！有人在外面等着的时候你却抽不出水！啊啊！这个子弹给我！给我吃！”

    两人吵得一塌糊涂。

    惠惠和达克尼斯端菜出来的时候，两人还在不亦乐乎的玩耍，看的惠惠和达克尼斯一阵不爽。

    靠近前，惠惠和达克尼斯才发现江原崇和阿库娅正在玩一种她们从来没有见过的游戏，便十分好奇的靠近前观看，不一时，却也被带入了角色之中一起欢快的叫嚷起来，所以说游戏的魅力是所有人都无法阻挡的，更何况是眼前这个娱乐匮乏，从一睁开眼睛除了任务就是大吃大喝的世界里。

    江原崇甚至有一种设想，如果把这个游戏机给做出来卖到世界各地，让大家一起沉迷在游戏机的魅力当中，是否魔王军也会沉迷游戏？乃至于魔王本人会不会沉迷游戏？然后大家一起沉迷游戏，世界大同！

    嗯！这个想法真的相当的美妙呢！改天找巴尼尔过来商量一下。

    就在大家沉迷游戏不可自拔的时候。

    玄关响起了敲门声，一个男人的声音从外面传了进来。

    “不好意思，请问有人在家吗？”

    江原崇一愣，然后果断警惕了起来，阿库娅也一愣，果断也警惕了起来，两人相互看了看，默默点了点头，丢下游戏机手柄，两人一起迂回包抄到了玄关门口，再一次互相确认，然后阿库娅伸手一开门，喊了一声“来了”，外面那个人走进来的那一瞬间，江原崇一拳过去把那家伙放倒，然后瞬间丢出门外，门一关，和阿库娅一起松了口气。

    “你们这是要干什么啊？！”

    达克尼斯和惠惠大惊失色，立刻冲了上来。

    “按照套路来说，这是麻烦找上门的前奏，我刚刚回家，正要和游戏大战三五十年，怎么能被麻烦干扰到呢？！”

    “没错没错，只有这一点我和崇是持相同意见！”

    江原崇和阿库娅击掌！