
    “比起这个，我更在意这一句！『现世最后一名红魔族』！什么意思？什么意思？我还活着呢！意思是我很快就会死掉吗？！”

    惠惠涨红了脸，怒视着芸芸。liudianxing.com

    江原崇打断了惠惠：“等一下再说，这里还有第二张信！”

    于是大家开始看起了第二张信纸。

    魔王军的袭击，导致红魔之里被灭亡，村里的占卜师看着这绝望未来的那天，同时也看见了希望之光――红魔族唯一的幸存者芸芸，怀抱着总有一天要讨伐魔王的心愿，努力修练，这样的她，在新进冒险者的城镇遇到了某个男人，这是一个看起来非常强大正直可靠，长得相当威武不凡，但是内里却是一个相当鬼畜的男子，这个男人正是注定要成为她的伴侣的对象。

    如同一只发情的牲畜，没日没夜的向芸芸索取，将自己鬼畜的欲望全数发泄，虽然辛苦，但是一天天成熟的芸芸也感到幸福和满足，然而，就是这样的一个男人，却能在绝望之中保护唯一的希望，并且带来希望之光――某一天，幸存的红魔族与那个男人生下的小孩已经长到足以称作少年的岁数了，那名少年继承了父亲的实力，踏上旅途，但是，少年还不知道他正是能够为一族报仇，打倒魔王之人。

    达克尼斯和惠惠立刻把不明意味的眼神投向了江原崇，江原崇却感到自己莫名其妙的中了枪。

    “所以，芸芸就认为这个看起来强大正直可靠但是内里相当鬼畜的男子就是我对吗？还认为我会在你的身体里发泄自己鬼畜的欲望，并且没日没夜的索取？然后我们会生下足以打败魔王的孩子？”

    江原崇面带微笑的看着芸芸，芸芸却已经捂住了自己的脸，不让江原崇看到自己悲愤和害羞还有一丝丝小小的期待的复杂脸庞。

    “这都是什么啊？分明是在乱说啊！”

    惠惠相当不满。

    “简直是不明所以啊！怎么会有这种事情发生？到底是哪个不负责任的占卜师啊！”

    达克尼斯鼓着脸颊满脸的不开心。

    “虽然崇的确鬼畜，但是还不至于到要没日没夜的发泄自己的欲望的地步吧？本女神可以作证，他还不是那么忠于自己欲望的男人，他只是一个嘴上说得厉害但是到了关键时刻就会怂掉的男人而已，不要弄错了人设！”

    阿库娅揉着脑袋发表着自己的感慨。

    深呼吸，深呼吸，再深呼吸，江原崇终于按奈住了毁灭世界的冲动，然后用残存的理性开始分析整个事情。

    “我发现这封信很不对劲，你们看看，这前面这一张纸和后面这一张纸的内容完全联系不上来，好像是两个人在写信一样，前面还是父亲对女儿的教诲，后面就变得突然很怪，语气都变了，而且你们看，这字迹似乎也有些不同，我怀疑，这两张纸里面第一张是芸芸的父亲写的，这一张，根本就不是芸芸的父亲写的！”

    惠惠着急之下立刻夺过两张信纸，两下里一对比，惊叫道：“芸芸！你来看！真的，真的不一样，这个字迹明显是两个人写的！绝对不是同一个人写的！”

    芸芸瞪大了泪眼，也一下子挤过来看着两封信的字迹，惊讶的忘记了哭，捂住了自己的小嘴。

    “等等！这是什么？《红魔英雄谭》第一章，作者：有够会？这……这是什么鬼？有够会是谁？谁有够会？”

    江原崇一伸手指向了第二张信纸的右边最右下角，那里有一行小字。

    惠惠连忙死死的看向了这行小字。

    “是的！是真的！你们看，《红魔英雄谭》第一章，作者，有够会……切！是有够会那个家伙吗？我一定会狠狠的收拾她！但是，但是为什……还有！还有一行字！你们看，备注：因为邮资很贵，我拜托族长让我夹在他的信里，第二章写好之后我会再寄过去……”

    惠惠的声音越来越低，手一松，信纸就飘落到地下，惠惠的身子也软了，往后一靠就靠到了沙发里面瘫着，一副守得云开见月明的轻松模样。

    达克尼斯猛地将这封信捡起来，对着上面猛看，然后也是一屁股坐在了椅子上，用手扶着自己的额头不停的摇头叹息，芸芸夺过这封信，一看，越看越是脸红，整个人仿佛羞愤的快要爆炸了！偏偏阿库娅还不知死活地爬起来来了一句：“原来是这个误会，芸芸，你也太心急了，应该仔细的看完之后再说嘛！”

    芸芸脸上的红色又深了一度，仿佛是泄愤一般把那张信纸揉成一团丢掉，然后悲愤的蹲在地上大喊起来。

    “哇啊啊啊啊啊啊，太过分了！笨蛋有够会！！！”

    江原崇又把阿库娅揍了一拳撂倒在沙发上，看着如释重负般的惠惠和达克尼斯，自己也松了口气。

    “就说这是虚惊一场了，吓死我了，惠惠，达克尼斯，你们这下了解了吧？我是正直的男人，我是不会做那些渣男才会做的事情的！你们要对我有足够的信任，要不然像这一次一样闹出个大乌龙，惠惠，你还真打算用爆裂魔法把我一发带走？达克尼斯，你还打算叫你老爸带兵来抓我？你们啊！唉……人与人之间最基本的信任在哪里？在哪里？”

    江原崇一副恨铁不成钢的样子，瞬间反客为主，达克尼斯和惠惠一看这个样子，还以为江原崇生气了，瞬间怂掉，纷纷站起来不知所措的支支吾吾，江原崇偷偷瞟了两人一眼，偷偷笑了笑，然后满意的点了点头：“好了好了，现在我知道了，我不怪你们了，你们以后要多对我有信心，这些事情根本就不用去相信，根本就是无稽之谈啊！”

    “是……”

    惠惠和达克尼斯被压制了。

    “可是我爸爸的信却是真的啊！如果不是红魔之里出了大事，我爸爸怎么会写这样的信给我呢？”

    芸芸按奈住羞愤，从地上蹦起来，羞愤欲绝的大喊道。

    “这个……”江原崇也不知道该怎么解释：“这个是一封告急信和小说夹在一起带过来……芸芸，你们红魔族的惯例是一边打仗一边把战况写成小说吗？这样不太好吧？我怎么总觉得这样子不太尊重对手啊？”

    芸芸被这么一说也愣了神儿，不知道该说什么，倒是惠惠突然想到了什么似的，双眼直冒红光，一把拉住了江原崇的胳膊。

    “崇，我觉得红魔之里一定发生了什么，不然芸芸的爸爸不会写这样的信寄过来，无论如何，我们都要回去看一看实际情况才行的，这样吧，崇你陪我回一趟红魔之里，就我们两个，现在就出发！我好担心我的父母还有我的妹妹！”

    惠惠言辞恳切，简直找不到一丝丝拒绝的理由，江原崇就觉得她说的很有道理，柔柔的眼神注视着自己，包含着浓浓的情意，这是江原崇无法拒绝的事情！一下子就把江原崇给说服了，所以江原崇拍了拍自己的胸膛，开口道：“你放心吧惠惠！不管怎么样，我一定会保护……唉？又要见家长？”

    “等等！！”