
    在经过一番审讯之后，丈母娘和岳父大人才最终确定江原崇没有出轨行为，对他的人品保持质疑的同时，也表示了一定程度的信赖，讨好丈母娘和岳父的行动继续进行，江原崇又在红魔之里待了三天，但是这三天十分忙碌，江原崇往返于几个城市，没能再次和惠惠还有达克尼斯一起睡觉，十分可惜。

    红魔三郎烧烤店的开业在红魔之里算是一件大事，很吸引人眼球，万年贫穷派的飘三郎家居然有钱开烧烤店那么豪华的店铺了，不少人对飘三郎的资金来源表示兴趣，在通过小道消息得知那位可以使用爆裂魔法的大魔法师是资金来源并且成为飘三郎的女婿的时候，他们纷纷表示羡慕嫉妒恨。

    于是，红魔三郎烧烤店成为了红魔之里唯一一家烧烤店，很快就得到了红魔之里的观光客们的欢迎，尤其是秘制酱料研制出来的肉类大受欢迎，很快，甚至有人为了吃这里的烧烤专门来到红魔之里，极大的促进了红魔之里的旅游业的发展，反过来又带动了村子里的经济发展。

    鉴于飘三郎一家为红魔之里的经济发展创造出了非常好的条件，做出了很大的贡献，红魔族族长，也就是芸芸的父亲，还奖励了“优秀里民”的称号给惠惠一家，并且还以打败席薇亚保护红魔族祖产的名义，特意给江原崇冠以“红魔之里荣誉里民”的称号，拥有永久居住权。

    尽管江原崇不是很愿意，不过他已经被认定是“红魔族的女婿了”。

    最令人崩溃的是已经有人开始商议等江原崇和惠惠结婚之后生出来的孩子应该怎么取名，什么球球什么啾啾什么蔓蔓之类的千奇百怪的名字全部冒出来了，相当可怕。

    在这样的情况下，达克尼斯能忍着不说话已经很不容易了，阿库娅还到处煽风点火，散布一些江原崇的黑历史黑材料，眼看着有够会的红魔英雄谭又要多出很多狗血的素材，江原崇终于意识到不能继续停留了。

    “我们回去吧！”

    这天午后，安静的午餐结束之后，江原崇对惠惠和达克尼斯如此说道。

    “欸？回去？这里好舒服好热闹，人也很好，我们多呆一段日子吧？”

    抱着小米逗乐的阿库娅第一个提出了抗议。

    江原崇没好气的说道：“要不是你到处散播我在阿克塞尔偷人家女孩子内裤的事情，我还能在这里多呆一段日子！我都听说那个惠惠的同学有够会要把我的故事写进红魔英雄谭里面，以后还要刊印发售，你是想让我的故事被全世界人都知道吗？我现在都不知道为什么魔王军都知道我那个可恶的外号！”

    阿库娅缩了缩脖子，不爽的朝江原崇吐了吐舌头。

    惠惠和达克尼斯互相看了看，然后温柔地笑了出来。

    “恩，的确是时候了呢，我们也应该开始新的冒险之旅了才对。”

    “总是呆在家里也没什么意思，还是到外面走走吧！我们要继续开始讨伐更厉害的怪物才可以！”

    惠惠和达克尼斯从那天晚上起就没有再反驳过江原崇的意见，基本上是百分百支持，除了某些特殊的问题上。

    “嗯，那好吧，明天一早我们就启程回去，正好我也把瞬间转移的登录点给设置在这里了，好像我可以有三个登录点，红魔之里用掉一个，还能用两个呢，你们有什么好的建议吗？”

    达克尼斯立刻来了精神：“阿尔坎雷媞亚怎样？”

    “不要！！！”

    江原崇和惠惠异口同声。

    江原崇想起了那一箱子阿库西斯教入教申请书，惠惠想起了浑身上下都被插满阿库西斯教入教申请书的可怕回忆，纷纷感觉自己遭到了精神创伤。

    “达克尼斯，你的性格也要收敛一下了吧？你在哪里的餐厅吃的都是狗粮啊！我都不忍心啊！”

    江原崇无奈的吐槽达克尼斯，这显然触动了达克尼斯的某根神经，使得她的脸上再度出现了熟悉的潮红。

    惠惠看了达克尼斯一脸，伸手拉住了江原崇的手：“崇，跟我来一下。”

    “嗯？”

    江原崇站了起来跟着惠惠一起走，达克尼斯见状立刻跟上。

    走的距离阿库娅的位置远了一点，惠惠掏出了自己的冒险者卡片，达克尼斯也掏出了自己的冒险者卡片，两人一起把冒险者卡片递给了江原崇，看得江原崇一阵愣神儿。

    “怎么了这是？冒险者卡片给我干什么？”

    江原崇看着手里的卡片不解地问道。

    “崇，我希望可以在冒险中真正的帮到你，但是我是一个只会使用爆裂魔法的麻烦魔法师，根本不能帮助到你，所以，我决定封印我的爆裂魔法，把至今为止攒下来的点数全部用在学习上级魔法上，这样，我就是一个强大的魔法师了，我就能帮到你了。”

    惠惠的脸上布满着温柔的笑意。

    “崇，我也希望可以在冒险中真正的帮到你，虽然我比起攻击更喜欢被攻击，但是……但是为了你，我愿意把我攒下来的点数用在攻击技能上，这样的话，可以帮助你，我也能真正成为一个十字骑士，一个很可靠的十字骑士。”

    达克尼斯的脸上带着和惠惠一样的笑容。

    这一刻，江原崇忽然想起了来到这里出发之前，巴尼尔曾经说过的那句话。

    看着手里的两张冒险者卡片，江原崇忽然有点想笑的感觉，这不是两张卡片，这分明是两颗真心。

    “你们把卡片给我，是想让我来操作？冒险者卡片是可以让别人来操作的吗？”

    “嗯。”

    得到了肯定的答复，江原崇笑着说道：“你们要是早点让我知道的话，我早就这样做了，真是的，现在才告诉我，那么……”

    江原崇把惠惠的点数全部加在了提升爆裂魔法的威力和高速咏唱之上，把达克尼斯的点数全部加在了防守端，然后把卡片递还给了两个人。

    两人似是开心似是失落的接回了卡片，然后眼睛往卡片上一扫。

    “欸？”

    “嗯？”

    惠惠发现自己的卡片上上级魔法那一栏还是灰色的，而高速咏唱和爆裂魔法威力加强那两栏的数字明显不对劲，达克尼斯也没找到自己的攻击技能哪怕有一个亮了起来，防御技能的点数上涨了一大截。

    两人互相看了看对方，然后瞬间意识到了什么，一起望向了江原崇。