
    一番大战之后，女孩子们都吃得差不多了，最能吃的阿库娅也都吃撑了，江原崇还意犹未尽的拿着猪后腿大啃，端着鱼汤大喝，芸芸算是见识到了江原崇恐怖的食量，而惠惠她们都是一副习以为常的样子，不过，芸芸也感到了前所未有的满足和幸福，这四个人的生活，真的就是她一直以来都很向往的生活。

    和朋友聚在一起有吃有喝有说有笑，组队打怪一起升级，然后一起吃喝玩乐，想干什么干什么，说不定还能发展出酸酸甜甜的爱情，那，那太好不过了是吗？看到惠惠满足的笑容，芸芸的心中充满了羡慕……

    “欸？我的等级生了三级欸！我都已经二十九级了。”

    惠惠似乎感受到了什么，拿出了自己的冒险者卡片。

    “嗯？有这种事情？”

    达克尼斯和阿库娅也拿出了自己的卡片，一看，的确，达克尼斯升了四级，二十六级了，阿库娅升了三级，已经满三十级了，芸芸也拿出了自己的卡片，惊讶地发现自己也升了两级，到了三十二级。

    “哦？难道和之前的卷心菜一样，我们吃掉的这些野猪肉身上有很多的经验值？”

    江原崇拿出了自己的冒险者卡片：“嗯，看来没错了，我也升了两级。”

    “你多少级了啊？”惠惠顺手接过了江原崇的卡片，江原崇就递了过去，然后继续埋头猛吃，惠惠很快就看到江原崇的卡片上写着大大的六十六级。

    “……我该怎么表达这种复杂的心态呢？明明有点不甘心。”惠惠抿住了自己的嘴唇：“但是也不觉得奇怪，还有点小小的高兴，嘛，在崇身上发生什么都是正常的。”

    “我看看我看看！”阿库娅接过了江原崇的卡片，一看，顿时鼓起了脸颊：“不爽！居然比本女神还要高！”

    达克尼斯凑过去看了看，露出了了然的笑容：“嘛，这也不是很奇怪的事情，毕竟崇打败了那么多的对手。”

    芸芸觉得好奇，凑过去一看，顿时吓了一跳：“六十六级？我没看错？崇先生，你有六十六级了？那么高级的冒险者为什么还会呆在阿克塞尔？而且，剩余技能点居然是一百四十四点？还……你也学习了爆裂魔法？！”

    江原崇一边大嚼猪肉一边点头：“哦，是啊，因为我没什么技能好学的，毕竟阿克塞尔都是初级冒险者，一些高级的技能也没人教我，现在想想也的确是这样，我选择冒险者的职业就是为了学习到更多的技能，不被职业所限制，所以我有那么多技能点却不学技能，这很奇怪不是吗？”

    “感觉是很奇怪的样子。”

    达克尼斯和惠惠如此说道。

    “欸？对了！芸芸，你不是大魔导师吗？你学会了上级魔法对吧？那你能不能教给我上级魔法呢？总是用初级魔法觉得有点搞笑的说，虽然初级魔法一样有用就是了。”江原崇一边说着一边竖起手指点燃了一小撮火焰：“感觉我学的魔法不是最初级的就是最终级的，真是搞笑啊！”

    “欸？”

    芸芸没反应过来，倒是惠惠一脸不爽的看着芸芸，然后拍了一下芸芸的肩膀：“虽然有点不甘心，但是芸芸的上级魔法的确用的很好，反正崇的技能点也很多，学习上级魔法只需要三十点技能点，之后的高速咏唱和加大魔法威力的技能崇也都学过了，剩下还有一百多点技能点可以去红魔之里，我去找人教你我们红魔族的魔法！”

    “哦！这样啊！那太谢谢你了惠惠！”

    惠惠微红着脸不好意思的笑了笑，然后一把把芸芸搂住：“记住，只能教，教完之后立刻回来，你比达克尼斯更危险！”

    “过分！”芸芸鼓着脸看着惠惠，但是自己也受到了江原崇的不少照顾，所以也就没有反对，把自己的上级魔法交给了江原崇，于是自初级魔法和终极爆裂魔法之后，江原崇学会了上级魔法，用掉了三十点技能点，还剩一百一十四点。

    “嗯，感觉的确不一样，这样，我也算是个大魔法师了吧？”

    江原崇拿出了自己一直没怎么用过的紫金魔法杖，展示了一把魔法技巧，达克尼斯却给出了最合适的解答：“不是大魔法师，而是史上最强的冒险者。”

    夜深了，江原崇拿出了睡袋和睡垫，给大家准备着，阿库娅第一个没心没肺的睡着了，硬是把达克尼斯也拖进去说要睡在她的肚子上，芸芸也去睡了，江原崇表示自己可以守夜，就让惠惠也去睡了，大约过了一个小时，江原崇听到了淅淅索索的声音，回头一看，惠惠从帐篷里面爬了出来，跑到江原崇旁边，靠着江原崇坐了起来，把头靠在了江原崇的肩膀上，两只手一上一下的握住了江原崇的左手。

    “她们都睡着了，就这样让我靠一会儿。”

    惠惠很小声的嘀咕着。

    江原崇也没有反对，笑了笑，没说什么。

    “崇，谢谢你，谢谢你纵容我的任性。”

    安静了一会儿，惠惠突然开口。

    “因为我喜欢你啊。”

    话一出口，惠惠的手就一抖，握着江原崇的力道加强了不少，然后又缓缓松了些，软软的声音传来：“明明知道我要的不是这种喜欢，就随便说，但是每说一次，我的喜欢都会加深，再这样下去，就会深到不能再深了，你这个花心的大坏蛋。”

    “我都不知道哪里花心了，我明明什么都没做。”江原崇是觉得自己绝对是躺着中枪的：“说起来，我可一个女孩子都没有主动招惹过，难道不是吗？”

    “我知道，就是不开心，就是不高兴！”

    江原崇无奈的揉了揉惠惠的小脑袋，开口道：“放心吧，你的喜欢在加深，我的喜欢也在加深，我又不是木头，不会对你的感情一点都不了解，我很清楚，我很了解，所以，我也在一天比一天更喜欢惠惠，这是实话。”

    惠惠手上的力道陡然加强。

    “那达克尼斯呢？”

    “……一样……”

    这话就说的没什么底气了，江原崇也有点忐忑，直到好一会儿以后，惠惠才再次开口。

    “你上辈子一定拯救了世界，现在才会有我那么喜欢你！你应该很知足才对！我这个红魔族第一魔法师都那么喜欢你！”

    江原崇微微笑了起来。

    “放心吧，惠惠，我会给你们一个明确的答复，不论是你，还是达克尼斯，我都会给你们一个明确的答复。”

    “要是敢抛弃我的话，我一定会让爆裂魔法的降临的！”

    惠惠抱紧了江原崇的胳膊：“反正，崇就像爆裂魔法一样，我不会放弃的！”