
    “这样说的话，整个店铺还有全部的商品都被拿去做抵押了？你们已经无家可归了？”

    江原崇无奈地看着和真还有维兹。

    和真摇了摇头：“不，店铺还是要留着的，不然我们都没有办法赚钱还债了，她要求我们交出所有的商品来抵债，然后做任务赚取启动资金再去经营，只是那个检察官怀疑我们窝藏了一部分商品，所以把我们赶了出来，要在店铺里面掘地三尺的搜查一天以后才会把店铺还给我们……所以……”

    “我知道了。”江原崇揉了揉太阳穴：“那今天你们就先住在这里吧！不过，就这个样子，你们真的有办法还债吗？”

    维兹哭的更厉害了。

    “姑且，还是有点办法的，我打算把打火机做出来。”和真解释了一下：“不会使用火苗术的人就没有办法取火，在野外进行任务的冒险者小队就会非常被动，但是为了点火而让队伍里的魔法师浪费珍贵的点数学习初级魔法又太不值得，几乎全部的魔法师都不会去学初级魔法，所以我想，如果把打火机给做出来，应该会大卖特卖。”

    “打火机？那是什么？”

    惠惠询问道。

    江原崇解释道：“算是一种点火装置吧，很便捷。”

    然后看向了和真：“这样的话，你们倒还有一点还债的希望，不过和真，你是打算怎么制作呢？你有启动资金吗？”

    和真无限幽怨的看向了维兹：“原本是有的，藏得很好，瑟娜一定发现不了，但是偏偏在我不知道的情况下被这个笨蛋店主找了出来，说准备拿去进货还债，就被瑟娜给抢走了！”

    维兹浑身颤抖了一下，低声哭泣道：“对不起……”

    “唉……”江原崇无限同情的看着和真还有维兹：“这样吧，我可以借你们一点钱做启动资金。”

    “真的可以吗？！”

    和真和维兹立刻破涕为笑。

    江原崇竖起了一根手指：“但是我不是平白无故借给你们的！我要入股你们的店铺，占据百分之二十的分红，而且和真，你必须要答应我，你们一次赚到钱，必须把属于我的那一份红利完整的保存好，不允许放在维兹的视线范围之内，我很担心我的红利也会连着你赚到的钱一起被维兹给败掉！”

    “好过分……”

    维兹又哭了起来，但是深受维兹陷害的和真十分了解江原崇的担忧，走投无路之下，就答应了：“行！我答应你！”

    “不是维兹答应吗？”

    “我答应就是她答应！你有意见吗？！”和真恶狠狠的看着维兹，维兹又被吓得浑身发抖，躲到一旁哭泣去了，阿库娅和惠惠见状，用很是鄙视的眼神看着和真――“人渣和真！”

    “不是！你们是不知道这个家伙的败家本领！我好不容易赚到的利润用来改善生活，她可以在最短的时间内在我不知道的情况下去购买一种完全用不到而且卖不出去的商品，还是一买就买全部！每一次每一次每一次，我每一次赚到的钱都会被她给败掉！原本我们是可以大赚特赚的，结果每一次都要赔得精光！我藏在任何地方都能被她找到！我根本就没有办法积攒积蓄！”

    江原崇拍了拍和真的肩膀：“苦了你了！”

    和真流下了激动的泪水：“你懂我就好！对了！还有一件事情需要麻烦你一下。”

    “什么事情？”

    “是这样的，因为我被怀疑成为了魔王军的爪牙，结果那个瑟娜就把阿克塞尔附近发生的任何异常现象都当作是我造成的，刚才来的时候她还说明明是冬天，但是本该冬眠的巨蛙却莫名其妙的出现了，对城镇造成了很大的安全隐患，根据公会职员的报告，巨蛙们爬到地上来的时候像是在害怕着什么，所以她怀疑是我干的，要求我接下公会的任务，去解决掉那些巨蛙。

    但是我……我的职业是最低级的冒险者，一直以来都在做商人，所以根本没什么能用的技能，肯定也打不过那些巨蛙，虽然是被强迫，但是我觉得做这些简单一点的任务应该也是还债的捷径，所以，所以我想接下这个任务来还债。”

    “我听说维兹以前可是个大魔法师，你完全可以带她一起去做任务，什么怪物都拦不住她的，这样你们很快就可以赚到很多钱的，不仅能还债还能改善自己的生活处境。”

    “不，她不行。”和真摇了摇头：“你们也知道，她现在是个巫妖，只会巫妖的技能和爆裂魔法，爆裂魔法太可怕，而其他的技能一旦使用，就有被人知道她是巫妖的可能，那样的话事情就大条了，不仅她会死，我也会被牵连的，所以她现在只能做吉祥物，给点盐水还有糖水养着。”

    “然后呢？”

    “然后我希望你可以帮我压阵，我会尽力去对付那些巨蛙，万一我有生命危险的话，请你救救我，我不想被巨蛙吃掉。”和真双手合十做出了请求：“这是我一生的请求！崇！拜托了！请你答应我！我会报答你的！”

    “这样啊……倒也不是说不行，我就是觉得奇怪。”江原崇思考着，然后突然想到了什么：“你说冬眠的巨蛙突然醒过来了，像是在害怕什么？这不科学啊！青蛙不是一般都要冬眠的吗？能在冬天活动吗？到底是什么力量才能让冬眠里的生物醒过来？真是奇怪……呢……”

    说道这里，江原崇似乎想到了什么，于是把目光投向了惠惠和阿库娅，如剑一般锐利的目光将阿库娅还有惠惠看的直冒冷汗。

    江原崇突然想到最近几天一直听人们说有个人在距离城镇不远的地方发爆裂魔法，闹得大家人心惶惶不是很愉快，江原崇也没太在意，知道这肯定是惠惠搞出来的，至于是谁把惠惠背回来的，那么人选也就呼之欲出了。

    “我知道了，和真，这件事情，我是绝对不会袖手旁观的，惠惠也是，阿库娅也是，对吧？惠惠？阿库娅？”

    “请等一下，请听我说，我只是因为被阿库娅命令才那么做的！动手的确实是我，但主谋是阿库娅！”

    “啊啊啊！惠惠你太奸诈了！我找你商量那件事的时候，你明明也兴致勃勃的不是吗！还说什么见识吾的力量吧之类的话！你明明也很高兴不是吗！？”

    主犯和从犯开始内讧了，这简直就是日常的标准剧本。

    “你们一个都别想跑，明天一早全部都给我出发！谁不去明天晚上就没有饭吃！！”

    阿库娅和惠惠闻言，齐齐浑身一抖。

    “是，我明白了。”

    向大佬势力屈服！