
    江原崇立刻回头不说话了，把惠惠拎到厕所门外，门一关就在外面守着了：“你快点，解决完了我也想上。”

    “嗯，我知道了……崇，你会一直在吗？”

    里面传来了惠惠不安的声音。

    “当然了，我说过我也会想要上厕所的吧？”

    “嗯，我知道……崇，你真的在外面吧？”

    “当然啊！不然是谁在和你说话？！”

    “你真的真的在外面吧？”

    “我都说了，你快点啊，我也想上！”

    “呜……你这样说，你越催我就越是出不来啊……那个，虽然有点过分，但是，但是可以请你唱一首歌吗？我能觉得很安心。”

    “唱歌给你听，你是哪个星球的大龄婴儿啊！”江原崇吐槽了一下，不过倒也突然来了兴趣，不知怎的突然想起了曾经一首很喜欢的《小小冒险者》，靠着墙壁摇头晃脑的就唱了起来。

    话说江原崇的歌喉一直都是毫无争议的好，很久以前的现代生涯里，也一直都是KTV霸主，就算到了木叶成了火影，也有过举办忍界第一届“火影杯”歌曲演唱大赛的想法，消息传出立刻得到了来自云忍村的强烈回应，不过由于很快就发生了不少的突发事件，这个活动始终也只是草案，没能付诸实施。

    “跌倒了，擦伤的地方，虽然渗出了点血，没关系啦，马上就治好，明天就能结痂了，今天又被当笨蛋耍了，虽然很不好意思，虽然很不甘心，没在意啦，你给我记好啦，现在就给你笑回去，从海角扬帆起航，受风你看就膨胀了，我现在离开大地，跨过了七大洋……南风起，突然降雨，春天不远了，得去收衣服啦～”

    就这样唱着唱着，心情也渐渐地变得特别的放松，一曲唱完，厕所的门打开了，惠惠衣着整齐的走了出来，望着江原崇，抿了抿嘴唇，露出了一个很好看的笑容：“好听。”

    “这首歌叫做小小冒险者，我都在想，这很适合我们现在的生活吧？比起我以前的生活，我突然觉得，我更喜欢现在的生活了。”

    “很温柔呢，崇。”

    惠惠突然来了这么一句，江原崇有点疑惑：“歌？”

    “歌也是，人也是，都是很温柔的，虽然总是和阿库娅吵架，虽然总是一副没睡醒的样子，但是，崇，我知道的哦，你，一直都……都……都……啊啊啊啊……啊！”

    惠惠说着说着，脸色就变了，仿佛看到了什么很可怕的事情，一下子多到了江原崇的背后，江原崇转头一看，走廊的转角处，探出了密密麻麻十多个人偶的头，还是那种看起来很渗人的人偶的头，不知道是否真的能看见东西的眼珠子锃亮的瞪着两人。

    江原崇一转身把惠惠护在身后，说道：“惠惠，躲在我身后，别到前面来。”

    “嗯！！”

    惠惠重重地点头。

    火遁！豪火球之术！！

    不管是不死族还是灵体，甭管活的还是死的，绝对没有不怕火的存在！火是这个世界最无敌的元素！

    巨大的火球挟着高温向走廊那头呼啸而去，炽热的温度瞬间驱散了惠惠心中的恐惧，她吃惊地望着几乎填满了整个走廊的火势——好厉害，真的好厉害，崇，无论何时，都是那么可靠呢！

    只不过……

    “哇哇哇哇……咿呀呀呀呀呀呀呀，好烫啊！！！”

    阿库娅的声音响起来，江原崇囧了。

    “呼，这样就可以了吧？数量还不少呢！结果还是弄到天亮了，真没想到，区区一座宅子，居然有那么多的恶灵！”

    阿库娅净化了最后一个附在人偶上的恶灵之后，看着满屋子的人偶洋娃娃以及窗外变亮的天色这么说，虽然阿库娅这么说，但是江原崇还是要表扬一下阿库娅的，不愧是对付不死怪物的专家，这么大的豪宅，才花一个晚上就解决了里头的恶灵，算了一下，起码有二三百的恶灵，甚是吓人。

    “嗯！阿库娅！做得很不错！真不愧是除灵专家！今天要奖励你吃我亲自做的牛柳！”

    江原崇抛出了阿库娅无法拒绝的美食诱惑，一听这话，达克尼斯和惠惠都瞪直了眼睛——青椒牛柳的嫩滑滋味，让她们三个都无法割舍，吃的打嘴都不放，但是江原崇不常做，偶尔做一次，或者觉得谁比较努力，就奖励给谁吃。

    不过阿库娅却露出了意料之外的表情。

    嘟着嘴，鼓着脸颊，指了指自己手臂上的绷带：“这个伤怎么解释？本女神去救援你们，结果你迎头就是一大片火，差点把我烧死！！”

    江原崇撇了撇嘴，这疯狗女神居然深得碰瓷学的精髓，二话不说先来一个碰瓷学界的招牌起手式——撒泼耍赖！

    其实那一点点的烧伤，也就指甲盖大那么一小片，要说是烧伤都很勉强，最多是烧掉了一些汗毛，江原崇已经用医疗忍术治疗好了，但是阿库娅还是很心机的用绷带缠了起来，除此之外，阿库娅很快就放水熄灭了火焰，并没有太多的伤口，所以这种恶劣的碰瓷行径，小孩子绝对不要学习！

    “那你想怎么样？我倒是想问一问！”

    江原崇露出了标志性的冷笑，这让刚准备狮子大开口的阿库娅想起了不久之前还曾被江原崇所支配的恐惧，一时间居然哑了火，不知道该说什么，到头来还是江原崇叹了口气摇了摇头：“算了，我下厨，坐一桌丰盛的大餐来犒劳你们吧！毕竟我们的除灵任务也算是完成了。”

    “哟嗬！！”

    三位女同志显然是相当兴奋的，毕竟江原崇的厨艺是深得她们的赞许的。

    “不过，我们还是向公会报备一下比较好吧？虽然我们没有接任务，但照理来说这应该是公会必须设法处理的工作，净化了镇上的鬼屋，说不定可以拿到临时报酬，而且，我也想知道这个镇上突然冒出这么多恶灵是因为什么。”

    达克尼斯的话得到了大家的赞许。

    于是留下达克尼斯和惠惠在房屋里打扫战场，江原崇则带着阿库娅去公会报告这件事情。