
    “放心吧！世界这么大！比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了！放心吧，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔……我记得，当时和真是这么说的，我当时在场，我可以作证！”

    刚才凑热闹搅稀泥搞得最欢快的阿库娅突然冒出这么一句话。

    没错，当时的直接在场责任人，六个，除了维兹与和真，就是阿库娅小队的四位了……于是瑟娜的目光扫视了过来。

    “这么一说，我就想起来了，没错，当时和真就是那么说的，但是我因为使用魔法之后力气消耗完了，连说话的力气都没有，所以没能阻止和真，说起来，这还真是一件悲哀的事情呢！如果我还有力气的话，应该可以劝阻和真的，哎呀，真是可惜呢！”

    惠惠把自己魔法帽的帽檐往下拉了拉。

    和真顿时大惊失色：“你们两个！！！”

    阿库娅和惠惠分别把脸别开。

    “等一下，主犯是我，做出指示的是我！所以请务必让我参与牢房情趣游戏……不对，如果你要带走和真的话就连我一起带走，对我严刑逼供吧！”

    达克尼斯的脸上布满了不正常的红晕。

    “听说，你不是一直站在毁灭者前面看着江原崇大人大战毁灭者，完全没派上任何用场吗？”

    瑟娜推了推自己的黑框眼镜。

    达克尼斯果断被击沉。

    “那……那个！使用瞬间移动魔法的人是我，如果你们要带走和真，就也把我……”

    维兹还没有说道关键部分，阿库娅就一把抓住维兹举起来的手，捂住了她的嘴：“不可以哦维兹！只牺牲一个人就够了的话，那当然是再好不过了！我知道你很难过，但现在要忍住！没错，和真又不是会就此和我们永别，我们要耐心等待和真平安从大牢里出来，知道吗？至于食物的方面，你要是没地方吃饭，就来我们家里吧！”

    阿库娅不仅卖了和真，还瞬间坑了江原崇一把，多了一个人的饭钱！

    和真的脸色已经不能用惨白来形容了。

    和真把希望的视线投向了江原崇，江原崇无奈的举起了手：“那个，关于这件事情，我还是要说一说的，和真的确做出了那样的指示，但是却是为了大家着想，而且这方面的问题不能那么直接的就扣上一个颠负国家的大帽子吧？我觉得还是……”

    “江原崇大人，虽然您是未来的贵族，但是现在还不是，领主大人的宅邸被炸飞了，什么也不剩，具体的赔偿金额大概在九亿厄里斯左右，我知道您不缺钱，但是……”

    瑟娜推了推自己的黑框眼镜，虽然脸有点红，但是视线一样犀利。

    “……还是先把和真带回去审查一下，也好洗清和真的嫌疑对不对？和真，你放心，只要你是清白的，就绝对不会被误判！我会声援你的！”

    江原崇举起拳头为和真打气。

    “…………”和真懵逼了一会儿，然后看着维兹，觉得至少不能连累自己的恩人，于是咬了咬牙：“算了，就算你们不站在我这边，我也还有公会的大家可以靠！大家，让他们看看什么叫做人民的力量！”

    和真环视了一圈冒险者们，没想到冒险者们果断移开了视线。

    “你们刚才的气势呢？！都给我拿出来啊！！”

    和真果断暴怒。

    “其实，我第一次见到和真先生的时候，没错，那时，我看见的，是和真先生在维兹小姐的店铺的后门小巷里，手里握着好几条内裤，还把内裤放在自己的鼻子前面，似乎正在闻上面的气味……是的，当时他那副模样，对我造成了很大的冲击……”

    一个魔法师女孩怯生生的说道。

    顿时大家的感官就不一样了，氛围也发生了变化，维兹似乎想到了什么似的，面色大变，整个人都颤抖起来。

    而和真一副坏掉的样子，感觉已经认命了。

    江原崇用看烈士的眼神看着和真，猜测这家伙是不是在洗衣服的时候看上了维兹换下来的原味新鲜胖茨，然后就……说起来，巫妖的胖茨的味道和人类的胖茨的味道有什么不同吗？嗯……等和真出来以后找个机会问问吧……

    女性冒险者用看垃圾的眼神看着和真，而男性冒险者们则是一副渴望脸，估计想的和江原崇差不多。

    “是啊，我一直觉得和真总有一天会铸成大错……只是没想到……”

    “我还听说和真总是喜欢欺凌好脾气的维兹小姐呢……”

    “维兹小姐总是被和真训斥的眼泪汪汪的，很可怜的样子，我还听说有些时候和真还不给维兹小姐饭吃……”

    看着懵逼的和真，江原崇是真心有些同情他的，这些话说的没错，都是曾经发生过的事情，但是如果联合之前的前奏一起看，和真简直是太仁慈了。

    毕竟维兹的败家本领江原崇也算是耳闻目睹，和真省吃俭用进了一批保质期半年的廉价冷气机销售，取得了很好的效果，赚了一笔，维兹立马有样学样，在夏末的时候购进了一批保质期半年的高品质冷气机……

    摊谁谁都要发疯！

    和真省吃俭用购进了一批初级精神药剂和营养药剂，并且冒着危险跟着冒险者们的队伍跑去最大地城内部销售，哄抬价格大赚一笔，维兹立马有样学样，购进了一批高级精神药剂在各大地城门口销售，结果无人问津。

    摊你身上你发疯不？

    为了过冬，和真省吃俭用提前购进一批高品质无烟煤碳到阿克塞尔的有钱人和贵族家里面推销，巧舌如簧，取得了很好的效果，维兹立马有样学样的购进了一批超高品质的银碳到阿克塞尔的普通人家里面推销，结果过冬的钱变成了根本卖不出去的煤碳……

    和真，你真是太苦了……

    然而这样的话即使说出来也没有什么用呢……

    “你们翻脸的速度可以再快一点啊！刚才说话的家伙，我都记住你们的长相了！等我证明了自己的清白之后就给我走着瞧！！！”

    在和真彻底绝望并且做出最后放话的时候，两名骑士用力抓住了和真的双臂。

    瑟娜推了推自己的黑框眼镜：“带走！！！”

    “你们全都给我记住――――――――”

    最后的最后，公会内还在飘荡着这样的诅咒。