
    入目所见，那张纸上用素描速写的手法画着一个阳光帅哥的肖像，看起来，至少在对自己的相貌非常满意的江原崇看来，也就是八分的样子，而自己的分数是十分。

    “这个男人长得也不怎么样啊？怎么了，达克尼斯？”

    阿库娅随意地看了看。

    “嗯，长得很普通啊，怎么了，达克尼斯，这是谁？”

    惠惠也附和道。

    江原崇疑惑地看着达克尼斯，没说话。

    达克尼斯红着脸，低声道：“这是我父亲给我安排的相亲对象，就是那个领主的儿子。”

    达克尼斯话音刚落，江原崇眉头一皱，双手一用力，这张肖像画从中间被撕裂了……不爽！超不爽！超级不爽！！！没有立场的很是卑劣的不爽！但就是不爽！虽然知道很无耻很不要脸！但就是不爽！对！不爽！绝对不能允许的不爽！

    “啊啊啊啊！崇！你是在干什么啊！这样的话我该怎么回绝这次相亲啊！”

    “额……不好意思，不小心。”江原崇也有点尴尬了：“纯粹是手滑……你父亲的眼光也不怎么高啊，这个男人看起来很普通的样子……”

    一番闹腾，江原崇打发阿库娅去做修复工作，似乎阿库娅很喜欢这样的事情，兴致勃勃的做着。

    达克尼斯绞着自己的手指，低着头坐在了沙发上，开口将这几天的事情缓缓说来。

    “……回去的时候我是打算要拒绝这次相亲的，但是这一次和之前不同，之前都是些心怀不轨的家伙想要攀附达斯提尼斯家族的权势，而这个家伙不一样，本身也是大贵族的子弟，而且人品相当好，我的父亲很讨厌阿尔达普，却很欣赏他，所以认为这一次的相亲对双方家族都有好处。

    我说这个家伙长得很一般，不是我喜欢的类型，我父亲却说我到底是眼光有多高，以前都可以让我任性，但是这一次不一样了，说这个家伙是个真正适合我的人，一定要让我见见他，还安排了时间，我就只好说我有了男朋友，而且还非常帅非常厉害，父亲就说要我把男朋友带过去见他，不然就不相信我……”

    达克尼斯越说声音越小，到最后直接把头深深地低下了。

    惠惠越听越惊讶，越听眼睛越瞪越大，江原崇还没说话，惠惠就一下子站了起来：“太狡猾了达克尼斯！这是很严重的背叛！！”

    “欸？！崇不仅勾搭了惠惠，还勾搭了达克尼斯，两个？两个？”

    阿库娅在一旁煽风点火，眼看着惠惠就要爆发了，达克尼斯“呜”的一声被训的低下头，小声的回应道：“我是被逼的没办法了，只好把崇拉出来了，我一点都不想相亲，可是父亲却说要见一见我的男友，我又能怎么办呢？这不仅仅是因为……惠惠，还有阿库娅，还有……崇，我，我很喜欢这个队伍，我很想和大家一起这样冒险下去……”

    “我明白了！我会陪你去见你的父亲！”

    江原崇在惠惠有所反应之前，直接下定了决心。

    看着惠惠和达克尼斯惊讶的眼神，江原崇很严肃的说道：“不为别的，不是为了任何别的事情，只为我们这个好不容易结成的小队的完整性！我们约定要一起冒险打败魔王，就一定要走到最后，一直到最后，我们阿库娅小队，是一个人也不能缺少的！”

    冷场了好一会儿，江原崇甚至怀疑自己的小心思要被惠惠看破了，结果惠惠和达克尼斯的眼神都变得柔和起来。

    “这样的话，就没有办法了。”惠惠坐了下来，点了点头：“这也是我一直都在追求的梦想。”

    达克尼斯也露出了前所未见的温柔的神色，一双眼睛里包含着的情意似乎要把江原崇整个人给包进去。

    只有阿库娅不解风情的掰着手指竖了起来：“欸？欸？那也就是说，崇，崇已经可以交往两个女朋友了？我没数错吧？一个惠惠，一个达克尼斯，一加一应该是等于二没有错吧？欸？欸？这个算术题我怎么觉得我不太会算？”

    “那就让你的大脑好好的休息一下！！”

    阿库娅的意识在听到这句话之后就消失了……

    但是该说不说，江原崇不久之后就知道，这个世界的贵族是拥有娶多个女人的权利的。

    阿库娅醒来以后不久，大家就整装待发，决定出发了，不过由于惠惠一早就和芸芸有了约定，不知道要去搞什么大新闻，所以不能和大家一起去达克尼斯的家，这样说起来，其实还是挺让江原崇放松的，至少惠惠不在的话，也不用担心惠惠会莫名其妙的发怒，然后宣言要用爆裂魔法之类的……

    “那么，我和芸芸还有约，要先出门了，崇，真的没问题吧？达克尼斯就交给你咯？一定要把达克尼斯完整的带回来哦？”

    惠惠不安地回头看了江原崇好几次，江原崇点头笑道：“放心！我一定把达克尼斯完好无损的带回来。”

    惠惠似是放心的笑着点了点头，然后笑眯眯地把江原崇的衣领往下拉，自己也垫着脚尖，凑到了江原崇的耳朵边上：“但是除此之外，要是让我知道你还多做了一些别的事情或者是别的许诺的话，爆裂魔法会准确的降临在一个花心的人渣的头上的哦？”

    惠惠还是那副美好的笑容，然后说出来的话却让江原崇从心底感到寒冷，所以让这副笑颜怎么看怎么恐怖——以前怎么没发现惠惠还有这种属性？！

    “放心，我不会做出那种事情的。”

    江原崇要为自己的性命作出保证。

    “嗯，我相信你。”

    惠惠的笑容愈发灿烂，可是这话怎么听怎么觉得有种很不祥的感觉深埋其中……不过……

    “啵”

    轻轻一声响，惠惠快速的消失在了江原崇的面前，江原崇捂着自己的脸，愣愣地看着惠惠消失的背影，过了好一会儿，才笑了出来。

    攻势太猛了，会扛不住的。

    江原崇回头一看，阿库娅正缠着达克尼斯商量着什么事情，达克尼斯一副很苦恼的样子，没有关注之前的那一幕，江原崇轻轻的松了口气。

    “那如果去当达克尼斯家的小孩，就可以每天无所事事，过着奢侈的生活吗？”

    对于搞错重点的并且还在不停纠缠着的阿库娅，达克尼斯以有点困惑的语气说：“也可以这样说啦，不过，我们家目前不缺养女……”

    “那有什么关系嘛！达克尼斯，你就帮我求一求你的父亲，让我成为你们家的小孩好不好？我当妹妹你当姐姐也可以哦！”

    阿库娅举起手发誓。

    “不是这个问题啊……”

    达克尼斯很苦恼。

    江原崇走上前一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上：“好了你这个没用女神，别再做梦了！准备一下，出发！见家长！”