
    “你们两个没头没脑的搞什么啊！不要伤害无辜的人啊！”

    “崇！我知道你不想再被卷进麻烦，你的心情我懂，但也不能这样攻击素昧平生的人啊！”

    达克尼斯和惠惠立刻冲出去把那个被江原崇的失魂落魄拳打到失魂落魄的老绅士，一扶进来，达克尼斯就认出了这位老绅士。

    “崇！你打的是我家的管事哈根！你不认识了吗？哈根，我不是说了，除非事态紧急，否则别来豪宅这里露面吗？不是因为你们来了会造成我的困扰，而是如你所见，来了八成会很凄惨，我家里有两个为了在家里打滚不出去不惜一切代价的人在呢！我是担心你们才那么说的！”

    “大小姐，我之所以冒昧地过来实在是有非常非常重要的事情要说，如果不重要我可不会过来的！”

    那位管事哈根咳了一阵子之后，总算恢复了平静。

    “这件事情事关……”

    “住口！那个……那个……那个我想起来了，厕所还没有清洁呢！我去清洁一下厕所！”

    阿库娅说着就要往厕所去，江原崇一看阿库娅要开溜，顿时大怒，然后说道：“那个，我还没有吃饭，我先去吃饭了，你们随意！”

    江原崇追着阿库娅就跑走了，结果被达克尼斯和惠惠一人一个给拉住了。

    “给我听好！！”

    达克尼斯和惠惠拿出了老婆的气势压迫江原崇，江原崇被逼无奈只好听着，再怎么说，达克尼斯的家未来也是自己的岳父的家……要是真的出了什么紧急的事情，自己该怎么做还是要怎么做，否则……

    “行行行，我听着还不行吗？”

    江原崇果断投降了。

    达克尼斯这才让哈根说出来。

    “大事不好了，大小姐！要是置之不理的话，大小姐唯一的强项会消失啊！”

    那位管事哈根，说了这种令江原崇无法置若罔闻的话。

    达克尼斯唯一的优势？

    江原崇的眼睛上上下下的在达克尼斯的身上打量着，如X光机一般的视线扫瞄着达克尼斯的整个身体，连想着那天晚上的感觉，那种极其充实的丰满的感觉，以及那一旦紧绷就会瞬间硬化的腹肌，江原崇最终确定了达克尼斯唯一的优势。

    “哈根先生，你的意思是说，达克尼斯硬邦邦的腹肌会因此而变得柔软吗？那难道不是一件好事吗？”

    “啊啊啊啊！崇！好过分好过分！快点改口，坚硬的不是我的腹肌，是我的盔甲！我的盔甲是加入了钻石打造的坚硬盔甲！快点改口啊！！”

    达克尼斯满脸通红的使劲儿摇晃着江原崇。

    “不是这样啊姑爷，我的意思是说姑爷马上就是贵族了，大小姐要和姑爷相匹配的话一定要有身份的，否则……否则……再这样下去，达斯提尼斯家的贵族资格将遭到剥夺，大小姐可能会变成一介平民！要是事情真的变成那样的话，姑爷会迅速变成抢手货，大小姐就会失去和其他大小姐竞争的资格了！”

    “什么？！”

    达克尼斯大惊失色。

    管家哈根拿出了一封信：“大小姐，看过这封信之后，您就能知道我们家族目前遇到了什么困局！而且这件事情和姑爷也有很大的关系！”

    摊开信纸的达克妮丝，脸色变得越来越苍白，最后双膝一软瘫倒在了地上，看来信上写的事情真的非常麻烦，面对这样的情况，江原崇不能继续不管不顾了，连忙问道：“达克尼斯，发生了什么？”

    正在失神的达克尼斯赫然回过神来说道：“不不不，这，这跟崇没关系！真的没有，真的和你没关系，所以无须在意！”

    “拿来！”

    江原崇很少用那么严肃的语气说话，达克尼斯露出了可怜兮兮的神情：“我、我拒绝！没有啦，每次都害你被卷入麻烦当中，我也深感歉疚，而且，你刚才不是也说了吗？说你不想再被卷入麻烦当中了！所以，这件事情你就不要……”

    “给我！”

    江原崇再次重申一遍，达克尼斯瞬间被压迫住了，只好可怜兮兮的把信纸递给了江原崇。

    “打倒众多魔王军干部及机动要塞毁灭者，为这个国家贡献良多的伟大冒险者江原崇大人，听闻您的活跃表现，我非常想和您谈话，因此希望您能够赏光，一起用餐；另外一提我被父王任命为为您授爵的礼官，请您务必要来赏光。”

    信的最后，有国徽和寄件人的名字，寄件人的名字叫作爱丽丝，这个相当套路而且使用频率很广泛的名字有一个特殊的使命，就是作为各种小说电视剧电影以及话剧里面拥有高贵身份的女子乃至公主殿下的常用名。

    寄信人是这个国家的第一王女，也就是俗称的公主。

    “公主要见我，还要亲自给我授爵？”

    江原崇觉得奇怪：“这是什么很大不了的事情吗？我为这个国家做了那么多事情，打败了那么多魔王军的干部，这是很正常的事情吧？而且公主要见的是我不是达克尼斯，怎么就能牵扯到达斯提尼斯家族呢？”

    达克尼斯没有多做解释，而是似乎意识到了什么，一个劲儿的催促江原崇拒绝这个请求。

    “崇，这种事情还是婉拒吧！要是第一王女爱丽丝殿下有点什么闪失，我们的脑袋就没了！就算只是我们当中有人对殿下失礼都有可能酿成大问题！你根本不懂任何礼仪规范对吧？你很讨厌那种枯燥烦闷的东西吧？对吧？还是婉拒吧！对……对了，让达斯提尼斯家包下一间好吃的餐厅，找些亲朋好友，办个宴会来赞扬你的功绩好了！所以……”

    “不，即使如此，授爵仪式不是那么简单的事情对吧？还是要见到公主殿下并且进行这个仪式的对吧？我说过的事情也必须要当面进行才可以，所以，我必须要去，你所担心的事情也完全没有必要，别看我这样，基础的利益我还是非常了解的。”

    江原崇对着达克尼斯行了一个相当规范的欧式贵族礼仪。

    “哦！真的相当规范！真不愧是姑爷！姑爷果然是出身贵族家庭吗？”

    哈根立刻相当熟练的拍着马屁。