
    “等……等一下！崇，你干嘛？！她是恶魔！是为了崇的精气而攻进来的恶魔！她会把你的精气全部吸干！她会把你变成人干的！虽然很可爱，但是真的是恶魔！”

    阿库娅对江原崇尖锐地大喊道。

    江原崇充耳不闻，根本不理睬阿库娅，而是压低了声音。

    “你快走！别管我！”

    江原崇对身后的小梦魔说道。

    小梦魔意识到了什么，立刻以只有江原崇听得见的音量低声说道：“对不起，这位客人！你不用管我了，反正我是怪物，虽然这里有结界是在我的预料之外，但偷偷站到客人的枕边，应该是我们最擅长的一件事才对，状况之所以会变成这样，完全是因为无法成功入侵的我太不成熟了！我们之间有过契约，我不能让客人丢脸，就让她把我当成闯进镇上的流浪梦魔把我讨伐掉就好，我会乖乖的被讨伐掉，客人只要装做什么都不知道就好！”

    望着小梦魔纯洁的决然面庞还有眼角泛起的泪花，江原崇痛苦的捂住了胸口，良心在颤抖，良心在呜咽，不，不，不！不能这样！！

    江原崇决然的摇了摇头，然后把小梦魔推向了窗户边，低吼道：“你走！这里交给我！不要管我！快走！还有很多人需要你，还有很多孤苦无依的男人需要你！你必须离开这里！”

    “客人！”

    小梦魔有些惊慌，更有些感动。

    “走！”

    江原崇面对着扑过来恶狠狠的阿库娅，摆出了战斗的姿态。

    “崇，你知不知道你在做什么？这是恶魔哦？这是专门吸取男人精气的恶魔哦？！会把你吸干，然后要了你的性命！她们绝对不是善良之辈哦！快让开！我要讨伐她！！”

    江原崇朝着阿库娅举起了拳头：“大丈夫有所为有所不为，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！现在，就是仗节死义之时！阿库娅，我是不会放你过去的！！你们女人永远不会明白，男人，总有不得不守护的东西！！哪怕是献上自己的节操！”

    “哦？崇，你看起来很奇怪啊？！和平常根本不一样，居然敢违抗我这个女神的命令，难道……”

    阿库娅眯起了眼睛，一转眼看到了达克尼斯和惠惠的身影，便说道：“达克尼斯，惠惠，你们快来看，崇居然要保护这只梦魔，我感觉他已经被梦魔控制住了！”

    正当此时，达克尼斯和惠惠也一起赶到了现场，看着江原崇站在梦魔的身前摆出了一副要保护梦魔的战斗的姿态，又听得阿库娅在一旁煽风点火，一种不爽的感觉瞬间溢满了整个胸膛。

    “崇！你在干什么？！”

    “崇！刚才的问题你还没有回答我！！”

    “崇！马上从这个梦魔身边离开！站在那里干什么？！”

    “崇！立刻回答我的问题！！”

    对了！有办法了！江原崇双目圆瞪――终于找到破局的关键点了！只要装作被控制了，就能回避掉这些问题，并且救下小梦魔，明天再堂而皇之的宣称自己失去了今天的全部记忆，就可以顺利过关，完成华丽的胜利，那是多么美好的一切啊！

    “阿库娅，崇的行为十分的奇怪，崇现在恐怕已经中了那个梦魔的诱惑！被控制住了！可恶，那该死的梦魔，居然控制住了崇！！我要宰了她！！”

    “阿库娅！别放过那个梦魔！而且崇一定被控制了！快点把崇唤醒啊！！”

    达克尼斯和惠惠见江原崇什么也不说，居然还摆出了战斗的姿态，便猜测江原崇被梦魔控制了，于是更加不爽，恶狠狠地看着江原崇以及江原崇身后的小梦魔。

    “客人……”

    小梦魔痴痴的呢喃着。

    “快走！我再说一遍！快走！我挡不住多久的！你不能就这样被讨伐掉，漫漫长夜，还有许多人需要你，需要你们！我今天保护你，是希望你可以为更多的人服务，帮助更多需要帮助的人！快走吧！别管我！”

    江原崇浑身冒着冷汗，看着三个眼冒绿光的女人，下定了必死的决心！这不仅仅是为了今夜的破局行动！更是为了大义！为了大义啊！

    这些女人永远都不会明白，男人，有种东西绝对不能辜负！那就是信任着自己并且将秘密告诉了自己的朋友们的信任！有种东西一定得保护！那就是当寂寞男子们产生可悲的欲念时，不会鄙视和瞧不起男人们，愿意满足男人们的躲在背后的善良梦魔！

    江原崇紧紧握住了自己的拳头。

    这不仅仅是为了自己，为了未来，更是为了大家的未来啊！为了这个小镇上千千万万穷得叮当响晚上只能睡马厩的孤独的男性冒险者们的未来啊！

    那些没钱不帅长得也不高的矮穷挫冒险者们之所以还能生存在这个城镇里安然无恙的度日，也不会争吵也不会互相攻击，相安无事和谐美好的生活，是因为什么？就是因为那些一天到晚都在对男人们品头论足待价而沽的绿茶女冒险者吗？！

    不！不！不是的！是因为那些可爱的小梦魔！明明身为恶魔，却要和人类建立平等合作的贸易关系的小梦魔们！不嫌弃不抛弃不放弃，城镇里面的和平多亏了她们的默默付出！她们才是这个城镇里可悲男子们的天使！是天使！！是她们满足了男子们可悲的发泄欲念的邪恶想法！！是她们！

    江原崇回头望去，这眼角含泪的孩子背后，不是恶魔的小翅膀，而是天使的羽翼啊！她们不是恶魔！她们是天使啊！

    “哦？是吗？居然有这样的觉悟，看来今天要是不把你狠狠的揍一顿，就无法收拾这只梦魔了，也好，一直以来都很想和你过过招，看看到底谁强谁弱，今天有这个机会，我觉得很好，非常好！”阿库娅恶狠狠的看着江原崇，扭了扭自己的脖子和肘关节：“不打不行了啊！达克尼斯，惠惠！我们一起上！！”

    阿库娅号召着。

    “为了唤醒崇，也没有别的办法了！！”

    达克尼斯和惠惠下定了决心！

    “男人总是有必须要守护的东西！来吧！！女人！决一死战吧！！！！”

    江原崇挥舞着沙包一样大的拳头冲向了三个女人！