
    “喂，达克尼斯，外面有个送信的家伙，说是有一封给你的信。”

    审判之后的第二天中午，江原崇还在厨房里做饭的时候，阿库娅从外面闲逛回来，带回来了一封据说是给达克尼斯的信件。

    “给我的信？”达克尼斯走上前接过了这封信，一看：“居然是我父亲给我的信？”

    “你父亲？就是那个大贵族？”

    惠惠和阿库娅都有了兴趣，凑上来一起看，江原崇也端着盘子走出了厨房：“怎么，你父亲喊你回家相亲啊？”

    “噫！！！”

    一声惊呼，江原崇吓了一跳，转头一看，阿库娅和惠惠正惊讶地看着他。

    “怎么了？”

    阿库娅奇怪的看着江原崇：“你怎么知道达克尼斯的父亲喊她回家去相亲？”

    “哈？！”江原崇的嘴角抽了抽：“我就是随便说一说，谁知道是真的？达克尼斯，你父亲真的叫你回去相亲？”

    “啊，是真的，而且，相亲的对象……”达克尼斯皱起了眉头：“居然是那个领主的儿子。”

    一种不爽的感觉油然而生，江原崇皱了皱眉毛，虽然依旧没有对达克尼斯产生恋爱的情绪，但是这种感觉应该是很普遍的，就是女性朋友要有男朋友的时候的那种不爽的感觉，搞不清楚是嫉妒还是吃醋的感觉，真是不爽！！

    “领主的儿子？是谁啊？”

    惠惠瞥了一眼江原崇，抿了抿嘴唇，开口问道。

    “阿尔达普，是他的儿子。”

    “哈？？”惠惠奇怪的问道：“你是说昨天那个邪恶的大叔替他的儿子向你父亲提亲？你父亲还答应了？这个家伙看起来是坏事做尽的人，你父亲不是拒绝了很多次吗？”

    “话是这么说不错。”达克尼斯叹了口气：“但是这个家伙的儿子却是一个相当不错的男人，我父亲相当欣赏他，据说品行非常端正，做事非常正派，从来没有欺凌过任何人，还经常为了他父亲的苛政而和他父亲争论，为很多穷人说话，所以风评相当不错，是个真正的好人，这里的人们之所以可以忍耐领主的苛政，其实也是在希望领主尽快地死掉，然后领主的儿子成为领主，让大家过上好日子。”

    达克尼斯缓缓的解释。

    “这样的父亲可以教出这样的儿子？我不信！”阿库娅第一个表示不信：“那个家伙一定是个沽名钓誉的家伙，掩藏着自己的野心和贪婪，等着成为领主之后再大爆发！恩！一定是这样，很多小说里面都是这样写的！”

    “这种事情谁又知道呢？但是就算他是装的，能装那么多年也不容易了，至少能和他的父亲争论，得到大家的认同，就证明这个家伙绝对不简单，但是不管怎么说，既然你的父亲喊你回去，达克尼斯，我想你也应该要回去看看吧？”

    惠惠询问着达克尼斯。

    达克尼斯看着信件陷入了纠结之中：“不知道……以前我父亲也给我安排过几次相亲，一想到相亲我就浑身不自在！我父亲总是想要我早点嫁人，但是我还有完成冒险者任务的梦想没有完成，还有喜欢的……阿不不不！在梦想没有完成之前，我是绝对不会结婚的！所以不行！我不要去！”

    阿库娅一脸懵逼，惠惠则把诡异的视线投向了江原崇。

    江原崇不好意思的“嗯哼”了一下。

    “达克尼斯，我觉得这样不太好，你想啊，这是那个领主提出的要求，说不定又是什么邪恶的阴谋，如果你不去的话，不管他提出什么样的要求，你都没有办法对付他了，所以我觉得你还是回去和你的父亲商议一下比较好，大不了不答应就是了，就算发生什么你无法应对的事情，你就联系我们，我们会立刻赶过来帮你的。”

    江原崇给出了建议。

    “我觉得也是，万一有什么事情，你也好阻止你的父亲不顾你的意见答应对方的要求不是吗？如果你不在的话，就没有办法了。”

    惠惠也这样建议。

    达克尼斯看着手里的信件，又看了看江原崇和惠惠还有阿库娅，最后点了点头。

    吃过午饭，达克尼斯就告别了大家，踏上了回家的路，达克尼斯的家距离城镇并不远，来来回回也不算麻烦，因此她就说解决了问题就回来，如果解决不了会安排人过来求助。

    达克尼斯走后，大家就打算在这段时间内把最寒冷的冬天给过完，也不打算出去了，食物储备很丰富，每天就下下棋看看书洗洗澡吃吃饭，日子过的相当欢乐，阿库娅和惠惠差不多都要忘掉她们打败魔王的梦想了，除了惠惠每天雷打不动的出去来一发爆裂魔法之外，就再也没有别的外出活动了。

    阿库娅就一直躺在壁炉面前的沙发上看不知道哪里弄来的闲书，一边看一遍傻笑。

    惠惠抱着一只黑色的像是猫咪的奇怪生物逗着玩。

    “话说惠惠，这只生物我一直都很好奇，这是猫？”

    “是噢，是我的宠物，也是我的使魔。”

    阿库娅放下闲书看着这只猫：“奇怪的猫，喂，惠惠，这只猫叫什么名字？”

    “逗之助。”

    江原崇和阿库娅互相看了看，没说什么。

    “没听清楚吗？叫做逗之助。”

    惠惠重复了一遍。

    红魔族的人不仅给人类取名字很有天赋，就连给动物取名字也相当有天赋呢！

    “崇，我不止一次的对你说过，红魔族的人智力都非常高，你想说的事情我全部都知道了，你心里的想法是瞒不过我的，怎么样，我们出去打一架吧，红魔族的民族性是绝对不会惧怕任何形式的挑衅！哪怕对方是我最喜……不不不！来吧！我们来决斗吧！”

    惠惠红着脸摆出一副要和江原崇生死决斗的样子。

    江原崇无奈的摇了摇头，从餐桌上把中午吃剩下的鱼给放在了逗之助的面前，逗之助嗅了嗅这只鱼，然后吐出了一点火把鱼稍微炙烤了一下，才开始吃，这就让江原崇有点奇怪了，这个世界的猫不仅长翅膀，而且还会喷火吗？

    但是转念一想，这个世界的包菜都会在天上飞，猫这种神奇的生物长翅膀喷火应该也不是很奇怪。

    于是三人一猫的和谐生活就这样展开了……才怪，这般美好的闲适生活还没有开始，就被两个不速之客给打断了。

    这两位是维兹还有和真。

    准确的说是一人拎着一个包袱的维兹还有和真，再准确一点，是冻的浑身发抖的和真，还有哭泣不止的维兹。

    “阿库娅！你把维兹的店给砸了吗！？你这个疯狗女神！”

    江原崇懵逼的看着和真还有维兹，然后大怒，怒视阿库娅。

    “哈？！本女神什么时候去砸了这个不死妖怪的店了！？居然有人敢在本女神之前把她的店给砸掉？！可恶！是谁干的？！不知道这只巫妖是本女神的猎物吗？！本女神要狠狠地收拾他！！！”

    不是阿库娅？那是谁？

    “不……不好意思……请问……我……我们……可以进来……喝……杯热茶吗？”

    被冻的浑身发抖的和真开口说话了。

    江原崇点了点头，放了他们进来，让他们坐在壁炉前的沙发上烤火，然后给他们一人上了一杯热茶，一人一杯热茶下肚之后，和真终于可以说话了。