
    比起刚才更加剧烈的震动之感席卷了每个人的身体，他们都很震惊的看到了毁灭者面前的土地里，一个巨大的木头人缓缓的从地里升了上来。

    差不多就是这种感觉，一个怒目而视世间一切的木人缓缓成型，江原崇站在木人的头顶，随着木人一起升上了半空中，逐渐达到了可以和机动要塞毁灭者齐平的高度。

    达克尼斯瞪大了眼睛，看着面前缓缓升起的木人，还有站在木人头顶的江原崇，巨大的阴影将达克尼斯笼罩进去，然后，木人缓缓的迈开了步伐朝着机动要塞毁灭者走了过去，这一切的发生，突然让达克尼斯有了一种极其心安的感觉，有一种被保护起来的被呵护着的幸福的感觉，这种幸福的滋味流淌在她的心里。

    差不多，这种感觉也一样席卷了木人身后每个人的心。

    包括惠惠和维兹，还有阿库娅，说老实话，阿库娅还真没见过江原崇全力全开是个什么模样，惠惠和维兹自然更没有见过，惠惠略有些了解，但也没有了解到这个地步，维兹只是听说过江原崇打败了贝尔迪亚，但是也不知道江原崇拥有那么强大的实力。

    “怎么会？那么大的木人，还会走动……那是什么魔法？操控魔法吗？”

    作为前魔法师，现任巫妖，维兹几乎知道这个世界上所有的魔法，然而这个魔法，她不知道。

    惠惠瞪圆了眼睛长大了嘴巴，看着那个木人，久久不语。

    其余的冒险者们除了惊讶，也只剩下惊讶了。

    和真呆呆的看着巨大的木人，嘴里蹦出一句：“这特么是地球来的穿越者？还是中国人？你确定他不是奥特曼穿越来的？这不就是奥特曼打怪兽的剧情吗？”

    毁灭者前行的道路遭到了阻碍，突然发现面前出现了一个庞然大物，方才的重击多多少少影响到了它的前进，江原崇眼尖的发现毁灭者的左右两边的几条腿似乎受到了爆炸带来的冲击，有些损伤，眼睛一转，想到了办法。

    打断他的腿！看他还到处蹿！！

    催动着查克拉，木人按照江原崇的心意迈开脚步冲向了毁灭者，毁灭者也如临大敌般对着冲了过去，大平原之上，两个庞然大物狠狠的撞在了一起……

    “轰”“轰”“啪”“哐啷”

    这样的声音不断的传出，江原崇操控的木人一拳狠狠走在了毁灭者的头部，一拳下去就把毁灭者揍倒在了地上，毁灭者伸出一条腿从上而下要跺在木人的面门上，木人抬起一只手握住了这条腿，手臂一扭，咔嚓一声，这只腿就给硬生生的扭断了。

    “扭断了！！”

    维兹惊呼一声。

    少了一边的一条腿，并未对毁灭者造成什么太大的影响，不过毁灭者显然也意识到了硬拼肉搏不是这木人的对手，很吃亏，所以搭载的小型魔法弩炮来了个齐射，啪啪啪啪啪的对着木人的面门就是一顿猛轰，木人躲闪不及，被正面击中。

    “崇！！”达克尼斯大惊失色，扛起大剑就要往前冲，后方的惠惠看的也是大惊失色，眼看就要翻下城墙往下跳，做这种自残的行为，幸好被不知何时过来的维兹拉住了：“这种级别的对抗已经不是我们可以参与的了，我们不去给崇先生添麻烦，就是最大的帮助了！”

    “可是……”惠惠一回头：“崇他……”

    “他不会有事的。”

    维兹坚定地看着不远处。

    江原崇也撤掉了木锭壁，冷冷的注视着毁灭者。

    “能近战能远攻你丫的也太牛逼了吧？！找揍呢！！”江原崇加大了查克拉的供给：“木遁！木龙之术！！”

    一声巨响，大地又一次开始震动，毁灭者脚下的土地突然爆开，一条木龙从地底钻出，直接缠上了毁灭者，围着八条腿绕了一圈，连着八条腿一起缠了起来。

    就是要缠断你的腿！！

    木龙缠绕着毁灭者的腿部，就像是一条蛇缠住了一只蜘蛛的八条腿，死死的缠住，用力的缠住，然后不断的加大力道缩紧，毁灭者很清楚现在的困境，所以搭载的魔法弩炮不断地发射，江原崇直接加大马力，将木锭壁覆盖了木人的整个面门，其他的部位倒不是很重要，被击伤了分分钟恢复。

    于是就看着木龙不断的加大力道紧紧缠绕着毁灭者的八条腿，毁灭者似乎是在做垂死挣扎一般的使劲儿放魔法炮，但是没什么卵用，木人还是狠狠的一拳接着一拳狂揍毁灭者，毁灭者被死死压制住，一拳一拳打的别提多壮烈了，真乃碎片与器件齐飞！

    冒险者们一开始还是用很震惊的神色看着的，躲在各种各样的掩体后面相当的害怕，但是看着看着就不知为何放松了，从掩体后面走出来，大家三五成群地坐在一起，还有些神经大条的拿出零食吃了起来，不停的为江原崇叫好……

    这是在看奥特曼打小怪兽啊……小时候的美好回忆，在此刻涌上了和真的心头。

    和真不知道从哪里掏出了一袋零食，快乐的吃了起来，边吃边欣赏奥特曼打小怪兽的精彩场面。

    上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳……哦！直拳！漂亮！漂亮！小怪兽被击倒了！被击倒了！哦小怪兽反击了！奥特曼的左臂受伤了……啊！又愈合了，又是一记狠狠的斜拳！上勾拳！哦！日字冲捶！丫的还会咏春？

    “哦！打得漂亮！鬼畜小哥真棒！！”

    “真不愧是最强鬼畜小哥啊！！”

    “是啊！没想到鬼畜小哥那么强！”

    “难道是因为过于鬼畜的原因吗？”

    “会不会是越鬼畜实力就越强？”

    “有可能！”

    和真冷眼旁观这些家伙的讨论。

    微微，你们为什么那么轻松的就接受了这个事实啊？大家都是菜鸟冒险者，突然冒出来一个满级的家伙，你们不觉得奇怪，好歹也要惊讶一会儿吧？为什么那么容易的就接受了这个事实啊？！这不科学啊……等等，这个世界反正本来就很脑残，所以这样不科学其实反而是科学了！

    对，这其实很科学！

    这样一想，也就没什么不科学的，对吧？

    嗯！就是这样！

    这样一想，和真顿时眉开眼笑。