
    他感觉自己的心跳有点快，因为他看到惠惠脸颊的那摸嫩红是那么的诱人。

    “欸？达克尼斯怎么先去洗澡了呢？明明应该是我先去的啊！达克尼斯……达克尼斯！”

    阿库娅好像又喝多了，这句话一说完转眼又是一杯酒下肚，哐啷一下醉倒在了酒桌上，不省人事，江原崇无可奈何的翻了翻白眼，把阿库娅送回了客房。

    回到餐桌上，小米也不见了，只剩下端着一杯酒一个人坐着的惠惠，江原崇定了定心神，走到了惠惠的身边坐下，也拿起了一杯酒，和惠惠碰了碰杯，一口饮下。

    “干嘛要碰杯啊？而且崇好像从来不喝酒的。”

    惠惠小声地询问。

    “因为今天是个值得纪念的日子，我要喝点酒，方便晚上办事，不然的话我怕自己又会出岔子，嗯，再来一杯。”

    江原崇连喝三杯，感觉身旁的惠惠愈发的迷人了。

    惠惠被江原崇有点怪异的眼神看得十分的害羞，也意识到今天晚上自己可能遭遇到的种种不可描述的事情，便立刻起身，慌张地说道：“我去洗澡了！”

    江原崇望着惠惠慌忙离去的背影，笑了笑，端起桌上没吃完的食物继续猛吃，今晚估计要搞体力活了，不补充补充体力是不行的，猪肉羊肉牛肉有什么肉吃什么肉，反正就是冲着精力十足去的，今天晚上，他将要告别自己怂包的身份了！

    也不知过了多久，江原崇起身走到了澡堂里面，发现澡堂里已经没人了，便进去洗了把澡，让大脑多少清醒了一点儿，洗完澡一出去，就看到唯唯女士抱着小米在一旁等着。

    “阿拉，崇先生，惠惠已经在房内睡下了，我听说，昨天晚上，您……”

    江原崇只能自认倒霉：“是的，我很不幸，撞在了床头柜上晕了过去，早上才醒过来，您放心，今天我不会再犯这样的错误了。”

    “嗯！男人就要有志气！”唯唯女士似乎非常欣赏江原崇似的，继而露出了一点点缅怀过往的神情：“惠惠是个有些任性又有点固执的孩子，从小就很有自己的主见，连我们的话也很少听，以后，她就要托付给崇先生了，崇先生一定要让她幸福哦？”

    江原崇立刻九十度鞠躬：“请相信我！”

    唯唯女士十分满意的点了点头，这才抱着小米缓缓离开。

    江原崇带着一丝缅怀和一丝羡慕，缓缓走向了惠惠的房间——曾经，自己也拥有过这份来自家庭的关怀，可惜失去了，一直孤身一人漂泊在世界各地，甚至是各个世界，想要得到安稳的生活的愿望也越来越强烈了。

    结束之后，就在这个世界定居吧，和大家一起，在这里快乐的生活着，时而冒险，时而休息，时而欢乐，时而烦恼，尝遍这里的一切。

    江原崇迈着轻松的步伐，走向了命运的站点。

    惠惠的房门虚掩着，江原崇轻轻的推开了房门，看到皎洁的月光下，惠惠穿着从未穿过的紫色睡裙站在那里，倚着窗台望着窗外美好的月色，宛如月下精灵。

    江原崇走了进来，把房门带上，结印，设下了隔音结界，而后缓缓走向了惠惠。

    “崇，今天的月亮，好美。”

    江原崇走到了惠惠的旁边，轻声回复：“是啊，好美。”

    惠惠侧过了身子，伸手握住了江原崇的手，抬起头，以极其温柔的神色看着江原崇，然后靠在了江原崇的怀里，极其温柔的声音响起：“我爱你，崇，虽然不止说过一次了，但是我还是想说我爱你，并且以后，我也会不停的说，一直到再也说不动为止。”

    江原崇把惠惠紧紧抱住，嗅着她发间迷人的香气，温声道：“那，我也正式的回复你，惠惠，就在不久之前，我也爱上你了，是真的爱，不是单纯的喜欢。”

    惠惠没说什么，只是将拥抱的力气进一步的加大，似乎要将自己揉进江原崇的身体里面一样。

    “其实，我还有一个问题。”江原崇轻声的问道：“你为什么会喜欢我呢？是从什么时候开始的？”

    “大概就是从我们每天一起去放爆裂魔法的时候，我已经开始喜欢你了，当然没有那么深，然后每天都在一起，都在一起，慢慢的，慢慢的，就越来越在意你，我就在想，我是不是喜欢你，直到阿库娅说你喜欢达克尼斯的那个晚上，我觉得心里面好痛，好难受，有种呼吸不过来的感觉。”

    “就是那个时候让你确定了？”

    “嗯。”

    “这样一想，还真是阿库娅那个家伙干的好事呢，本来，我只是以为自己把你们看作重要的队友，也是这样思考的，一直到阿库娅那个家伙说出了这样的话，我才开始真正的关注你们，看着你们，发现你们的闪光点和优点，然后，一直到现在，我发现，我已经不能没有你了，惠惠。”

    “那达克尼斯呢？”

    “我不知道。”

    沉默了很久，江原崇只能如实地开口：“我能明确的知道我爱上惠惠了，我不能没有惠惠，但是我不知道该怎么表答达克尼斯，她对我的心意我很明白，但是我不知道该怎么同时面对你们两个，我……”

    惠惠抬起了头，竖起一根手指封住了江原崇的嘴巴。

    “这就够了，崇爱上我了，这就够了，这就证明，我赢了。”惠惠的脸上绽放出了极其美丽的笑容。

    “崇，感谢你当时收留了在阿克塞尔不知何去何从，只能使用爆裂魔法的麻烦的魔法师，感谢你一直都肯背着使用完魔法的我回家，还愿意分自己的魔力给我，让我使用两次爆裂魔法，感谢你能让不断给你添麻烦的我一直留在小队里，给我做好吃的饭菜吃，和你在一起的这段时光，是我这么多年的生命里最美好的经历，未来，也将不断的让我幸福，崇，我们永远在一起吧，把这种幸福的味道一直延续下去吧。”

    江原崇感动得一塌糊涂。

    “即使是这样的我，是这样心里面可能还有其他人的我，也可以吗？”

    惠惠温柔的捧住了江原崇的脸。

    “我的人生，因为爆裂魔法发生了第一次的改变，因为你，发生了第二次的改变，每一次的改变都让我无怨无悔的一直坚持着，即使我是一个所有人眼里的超级麻烦的魔法师，只能使用爆裂魔法的废柴魔法师，但是，我还是义无反顾地坚持，所以，崇，就算你的心里还有别人，我也会尽我的全力，占满你的整颗心，让你的心里只有我。”

    “能把自己交给最心爱的人，我真的好幸福，好幸福……”

    惠惠把柔软的嘴唇贴到了江原崇的嘴唇上，传递着心里火热的爱恋。