
    面对这样的江原崇，飘三郎先生和唯唯女士并不打算谅解，反而还要补刀，飘三郎先生就接着说了下去：“小女的信上还说，尽管如此，她依然放不下你这个重要的同伴，即使是相当鬼畜，假正经，看起来正直但是非常好色又有点优柔寡断又贫穷的男人……

    小女还说，要是她没有看好你，你就会被漂亮的女孩子拐卖掉，或者在街头饿死，又或者会被喜欢蓄养小白脸的恶劣女人给包养起来，所以没有办法不管，既然小女都说成这样了，我还以为你们之间一定有什么关系呢……”

    江原崇立刻以十分灿烂的笑容对惠惠说道：“哎呀，惠惠，我这样一个相当鬼畜，假正经，看起来正直但是非常好色又有点优柔寡断又贫穷，并且会被漂亮的女孩子拐卖掉，或者在街头饿死，又或者会被喜欢蓄养小白脸的恶劣女人给包养起来的男人，还真是给你添麻烦了呢！”

    惠惠本来已经浑身发抖，忘记阻止自己的父亲不要说出这样的话，但是没想到还是被说出来了，看到江原崇扭曲的脸庞，被吓的瑟瑟发抖，立刻开口道：“这些都不是真的！都不是真的！爸爸妈妈，这些都是我胡说的！”

    “真的？”

    飘三郎先生和唯唯女士表示怀疑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呼哈哈～噗丝噗丝～惠惠偶尔也会说点真话呢！”

    “恩，只有这些是真的呢！无法反驳！”

    阿库娅和达克尼斯在一旁以大家都能听到的声音说着悄悄话，彻底将这些半真半假的事情给坐实了，江原崇立刻感觉到飘三郎先生和唯唯女士用十分奇怪的眼神看着自己。

    “除此之外，小女还写了很多关于你和同伴们的事情呢……话说回来，你们的生活过得很贫穷吗？毕竟和小女的小队有关，我们也很想设法援助你们，只是我们家也不太富裕……”

    唯唯女士略显歉疚地这么说，似乎对江原崇小队的财政状况十分的担忧。

    明明是惠惠想要凸显自己在小队里的重要队伍对吧！居然我把我这个阿克塞尔第一富豪的身份给抹掉了！！！

    惠惠在江原崇凌厉的眼神的注视下瑟瑟发抖。

    “原来是这样……不过后来，我们相继讨伐掉了魔王军的几个干部和机动要塞毁灭者之后，也攒下了一笔钱，后来又和几个朋友合伙做生意，所以财政状况已经大大的改善了，至少，不会饿死街头了……”

    惠惠又抖了一下。

    江原崇不经意地这么说，似乎让飘三郎先生有了反应。

    “这样啊……不介意的话，方便问一下你们现在的财政状况是在什么程度吗？”

    江原崇没有隐瞒的说道：“流动资金大概是在八亿厄里斯左右，然后在阿克塞尔有一栋花园别墅，中等户型，价格大概是三亿厄里斯，然后和两个朋友在一起做魔道具和工艺品的生意，我是打算做长线发展投资，按比例和利润分成，预计收入大概是每个月五百万到七百万厄里斯左右，总之……不会饿死街头啦！”

    江原崇每说一句，惠惠就抖一下……然后惠惠似乎想要向达克尼斯和阿库娅求助，却看到阿库娅和达克尼斯被小米给拉到了一旁看阿库娅变戏法去了。

    “欸？！”

    看着飘三郎先生和唯唯女士定格的面容，江原崇有点疑惑自己是不是说了什么不该说的话。

    然后，飘三郎先生稍微往江原崇这边靠了过来，然后，他带着相当灿烂的笑容，拍了一下手说道：“对了，崇先生，你今晚就在寒舍住下来吧！你是小女的同伴兼朋友，让你留宿实属当然！既然到这里就把这里当作自己的家，想住多久都可以哦！”

    “就这么办吧！小米，你今天和爸爸妈妈，三个人一起睡这间起居室！另外两位就一起睡我们的寝室吧！不过，我们家这么小，房间就只有起居室和我们的寝室，剩下的就是惠惠以前睡的房间了……要请你住下来好像太小了点……老公，干脆考虑一下改建……”

    欸？

    江原崇不太听的懂飘三郎先生和唯唯女士的话，只看到惠惠的身影瞬间定格，然后整个人的颜色开始加深，身上似乎开始冒蒸汽了……

    “换下一个！快看这个小盒子，会发生让你吓一跳的事情喔！”

    “一定是打开那个盒子就会蹦出某种东西来对吧！一定是这样的小米，不会错的！”

    一旁传来了阿库娅达克尼斯和小米的嬉闹之声……

    而后，时间走过了两个小时，到了晚饭的时间，眼看着小米对于肉的渴望，还有那闪亮亮的大眼睛，江原崇被打败了，所以果断起身要去买一点东西晚上给大家做全肉宴，惠惠一把拉起江原崇就往外跑，似乎是要和江原崇一起去，达克尼斯有意阻止，结果被小米拽住不让走，唯唯女士站在了家门口，一把关上了大门。

    这个情况，还真是司马昭之心路人皆知啊……

    “那么，惠惠，可以解释一下你的那几封信里面写的都是些什么鬼吗？”

    惠惠像个做错事的小孩子，低着头绞着手指，很小声的说：“这都是红魔族写信的修辞手法啦……只是想写的严重一点……而且那个时候，那个时候我们还不是很熟，本来情况就是这样啊，又不是现在……”

    “……你们红魔族写信的方式到底是多么核突啊……”

    江原崇一边把一盒一盒的肉和菜装进菜篮子，一边吐槽，惠惠乖巧地跟在一旁一句话也不说了。

    回去以后，江原崇把烧烤架夹了起来，仿照之前的方式给大家烤肉吃，切好的肉片和粗旷的野猪肉块，还有肉汤和米饭，反正这顿饭是让惠惠的三位五行缺肉的亲人相当满意的。

    “妈妈！肉肉！肉肉！”

    “老婆，听人家说白菜可以养颜美容，肉就交给我吧，我希望老婆可以一直美下去！”

    “哎呀呀，老公你才是，最近头发越来越稀疏啰，还是多吃点配菜的海藻沙拉吧！”

    “你们不要抢啊！还有很多啊！”

    惠惠拼命阻止着自己的亲人不要太丢脸，结果还被唯唯女士呛声：“惠惠天天在外面吃好吃的东西，都长胖了，可是你看看小米，都瘦成这个样子了！”

    “我不是长胖！是发育！是发育啊！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    阿库娅没心没肺的狂笑。

    和乐融融的晚餐时间，感觉相当的美好，有种久违的家人的感觉，那么多年过去了，江原崇对原本的家人的印象已经渐渐淡去了，仅仅还有几个模糊的影子存在，这个场面勾起了久远的回忆，让他回想起还在现代的时候，和家人一起吃饭的情境，忘却这几天在野外的紧张心情，忘却了疲劳，宽心享受这舒适的时光。