
    等阿库娅准备好之后，四人小队就启程前往了任务目标地——远离城镇的平原地带。

    入冬以来的第一场雪把整片大地裹得一片洁白之色，看起来居然有几分圣洁的意味，让很喜欢赏雪的江原崇相当开心，话说回来，没当火影之前，江原崇每年冬天只要木叶不下雪，就会去雪之国度假一段时间，当了火影之后，也堂而皇之的设立了一个火影带薪休假制度，每年都有五天的时间在雪之国欣赏雪景吃火锅度过。

    抵达目的地之后，就能看到雪地上到处飘着颜色雪白轻飘飘的圆形物体，差不多是手掌大小，看起来没有什么危险性，但是据说每打倒一只这种东西，春天就会提早半天来到，既然如此，大概是有些期盼春天早日到来的人，为此付出了高额的报酬吧！毕竟这个世界的冬天特别的冷。

    而且就冒险者的规则套路来看，任务这种东西，即使报酬较高，需要对付的怪物也不见得就一定比较强，强度普通，不会伤害人，却会在田里乱吃农作物的怪物比如小野猪什么的，虽然弱小，却会积极攻击人的好战怪物，比如哥布林什么的。

    如果是这样的话，对付弱小却会积极攻击人的怪物，任务报酬就会比较高，而有些怪物虽然强大可怕，但是很少现世，除非某些人脑子坏掉了主动去招惹它之外不出现，那么，也就不会有多高的悬赏金额，甚至不一定会有人悬赏。

    不过现在最让江原崇觉得辣眼睛的就是阿库娅得一身装扮。

    白色的棉大衣，包裹着姣好的身段，头上戴着雪白的帽子，宛如一个纯洁无瑕的雪地小精灵，可偏偏手中拿着捕虫网和几个小瓶子，看起来就像个想在冬天跑去抓蝉的笨小孩，把一身好的装扮彻底毁掉，也把自己的女神范彻底毁掉了。

    话说阿库娅无论是相貌还是身材还是穿着，都是标准的女神范，然而过低的智商和大大咧咧的性格，却造成她在实际的生活中被大家称为女神经的实际情况。

    就好比现在，这是冬天又不是夏天，你那个补蝉用的网是要闹那样啊喂！！！

    简直无力吐槽。

    算了，她高兴就好，江原崇什么也不打算说了。

    “崇，你看你看，我要拿这个抓雪精，然后放进这个小瓶子里面，到时候连着瓶子和饮料一起放进箱子里面，就可以随时喝到冰冰凉凉的饮料了！也就是说，我想打造一个冰箱！如何？我很聪明吧？！”

    看着阿库娅一脸我很聪明的表情，江原崇也懒得打击她的自信心。

    “达克尼斯，惠惠，准备好哦！一只十万厄里斯，无论是经验还是收益都十分可观，可不要手软啊！这一次大家就算是自由讨伐，谁讨伐的多，就拿的多！”

    江原崇拔出了自己的新手铁剑——话说这把新手铁剑用起来还挺顺手的，虽然经不起大战，但是平时做做任务，质量倒是相当的过硬，用雷神之剑或者是赫斯缇雅之剑来做这些事情实在是大材小用了。

    “看我的！”

    达克尼斯拔出了自己的剑。

    “别小看了我！”

    惠惠挥舞着自己的法杖。

    也对，对付这种小怪物用爆裂魔法实在是太屈才了，但是达克尼斯……她真的可以砍中吗？或许可以吧？但是绝对不是她想要砍中的目标。

    反正精准度这个技能，无论是对于忍者江原崇还是冒险者江原崇来说都是最基础的最先掌握的技能，基本上一砍一个准儿，阿库娅惠惠和达克尼斯就看到江原崇的身影在雪精堆里面窜来窜去，接着雪精的数量就以肉眼可见的速度迅速的减少了。

    三十只，江原崇就不砍了。

    “欸？怎么不继续了崇？”

    惠惠好奇的走向江原崇，江原崇回答道：“如果传说真的是真的话，杀死三十只雪精已经足以让春天提早半个月到来了，如果继续砍下去，本来就三个月的冬天会不会瞬间结束呢？冬天的长短对于来年的粮食收成是有很大的关联的，我们还是不要过于改变天象比较好。”

    阿库娅一边奔跑着一边嘲笑江原崇：“真是的，这种传说你也信，反正我是不信……看招！哈啊！！耶！抓住了啊！！yes！！”

    阿库娅终于网住了一只雪精，喜滋滋的把这只雪精塞进了自己的瓶子里。

    惠惠和达克尼斯也奋力追赶着雪精，追着雪精到处跑，达克尼斯是纯粹的攻击力为零，所以根本没办法攻击到雪精，至于惠惠则是体力跟不上，挥舞着法杖好容易才敲碎了一只雪精，顿时就给累的直不起腰来。

    这下可好，能派得上用场的体力不够，体力充足的偏偏又是一个怎么也打不准的大变态，还有一个挥舞着网到处挥来挥去的超级大笨蛋，这样可怜的效率看得江原崇直想哭，于是趁着不忍直视的间隙，江原崇把自己的冒险者卡片拿了出来，稍微看了一下，发现自己已经升级到了十七级，还剩八十点技能点不知道该怎么用，关键是找不到合适的上级魔法师，不知道该怎么学习比起爆裂魔法之外更加实用的上级和中级魔法。

    看来之后要寻找一个合适的人来教会自己这些魔法了。

    江原崇这样想着，就听到了惠惠的声音：“崇，这样一只一只的讨伐实在是太慢了，要不然，要不然我用爆裂魔法直接送他们去见春天怎么样？”

    江原崇寻思着这里不是雪山，不用担心雪崩，全是雪也不会有有什么损失，所以和达克尼斯还有阿库娅打了声招呼，惠惠就直接开始使用爆裂魔法了。

    “Explosion！！”

    巨大的火柱冲天而起，热浪一浪高过一浪，驱散了周围的寒冷，也顺带着驱散了这范围之内的雪精。

    使用完爆裂魔法的惠惠瘫倒在了地上，一脸的满足感。

    “好满足……消灭了八只，加上之前的一只，一共九只，一共九十万。”

    惠惠趴在雪地里，似乎感觉不到寒冷。

    江原崇笑了笑，走上前准备施展木遁医疗术，就像往常一样恢复惠惠的体力，但是这一次惠惠却突然的一反常态。

    “不用了崇，就让我这样休息一下吧，我有点累，还不想恢复。”

    “哈？你现在不是一天不使用两次就不能满足自己的吗？怎么？今天一次就够了？难得遇到那么好对付的怪物，话说回来，那么好对付的怪物，为什么没有人愿意做这个任务呢？”

    “是的，今天的情况比较特殊，一次就够了，好了，崇，让我休息一下吧！”

    江原崇狐疑地看着惠惠：“你是认真的吗？惠惠？不是在骗我？还是你隐瞒了什么？”

    “没有的事！崇你不要太多疑了！作为队友，被这样怀疑的话也是会十分上心的！所以，还请不要这样！让我休息一下就好！”

    江原崇还是很怀疑，刚伸手要把惠惠提溜起来，下一秒钟，达克尼斯的呼喊声便响起了：“终于出现了吗？！”

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～