
    满足了口感之后，江原崇特制的炒菜也被大家瓜分的七七八八，几个大胃婆纷纷表示量太少，也就尝个鲜，她们很不满意，江原崇堂堂阿克塞尔最强鬼畜小哥，超强的悬赏达人，坐拥过亿身家，居然不舍得买点螃蟹犒劳自己可爱的队友们，实在是罪大恶极，所以以后要让江原崇出钱买大螃蟹来犒劳她们，这是她们一致决定的之类的……

    之后，饭局进入了稳定的发展期，大家心满意足的放下了筷子和刀叉，拿起了清蒸的大螃蟹开始剥蟹壳吃蟹肉和蟹黄蟹膏，吃的满嘴留香，江原崇没有开始吃，而是慢慢剥蟹肉，把所有的蟹肉和蟹黄蟹膏全部塞进了蟹盖里，然后把大蟹腿里的肉整条抽出，一条一条的排列起来，也塞进了蟹盖里，盖在了蟹黄和蟹肉之上，于是螃蟹最奢侈的吃法就完成了。

    完成一个之后，江原崇一抬头，就看到了三个女人直勾勾的盯着自己手上的蟹壳，于是得意地笑了笑：“我家乡螃蟹最奢侈的吃法，把螃蟹的美味全部聚集在一个蟹盖之内，然后，滴上一点点醋，想一想，这样一壳全部吃下去，在嘴里咀嚼，该是怎样的享受啊？”

    一边说一边做出诱惑的表情，回应江原崇的是三声唾沫下肚的声音。

    江原崇微笑着把这个蟹盖递给了达克尼斯。

    “这个还是要给达克尼斯先吃，毕竟是你家里人给咱们送来的螃蟹和酒，这个，理应让你最先吃的。”

    达克尼斯被突如其来的幸福给惊呆了，连忙摆了摆手：“不，不，这个，这个只是一点点微不足道的回报而已，我又笨拙又不聪明，遇到怪物还只想着冲上去，总是给大家添麻烦，大家却还能接纳我，我，我真的很高兴，也觉得很幸福。”

    江原崇拉过了达克尼斯的手，把蟹壳放在了她的手里：“不管怎么说，这个，都是你的了！”

    达克尼斯露出了十分感动的表情，点了点头：“嗯！”

    然后就不客气的一口塞进了嘴里，然后，就是仿佛进入极乐世界一般的表情，满嘴都是蟹黄蟹肉，那般鲜美的滋味冲击着整个口腔，温柔地抚摸着每一颗味蕾……达克尼斯觉得自己仿佛进入了天堂，沐浴着圣洁之光……

    然后江原崇就感受到了两对严厉的目光。

    江原崇就当作什么也没有看到，慢条斯理的吃起了螃蟹。

    然后阿库娅和惠惠就忍不住了，阿库娅看着达克尼斯吃螃蟹的样子简直都快要疯了，一拍桌子就大喊起来：“这不公平！！我要公平的待遇！！”

    惠惠不仅觉得不公平，还觉得有点难受的说不出来的感觉，但又不知道该如何表达，只好附和着阿库娅：“对！不公平！强烈要求公平对待！！”

    江原崇一边吃一边说道：“这些大螃蟹可是达克尼斯的家人送来，然后我们才有得吃，刚才算是我对达克尼斯的感谢，你们不赶快剥一个给达克尼斯表示感谢，居然还要我剥给你们吃，我真是从没见过那么厚颜无耻的人。”

    阿库娅给说的哑口无言，鼓着一张脸死死地盯着江原崇，忽然，似乎是想到了什么，脸上慢慢浮现出了恶魔一般的笑容。

    非常熟悉阿库娅搞事情流程的江原崇暗叫一声不好，阿库娅一定又想搞事情了！

    “算了，惠惠，我知道的，我们早就该明白了，崇一定非常喜欢达克尼斯才对吧？也是啊，达克尼斯的身材那么好，长得又那么漂亮，而且还那么有钱，不管是什么样的男人，一定都会喜欢上达克尼斯才对吧？唉，我居然都没有注意到……”

    阿库娅这话刚一出口，江原崇就知道大事不好！

    对面的惠惠一下子就变了脸色，脸色变得有些惨白。

    而旁边的达克尼斯的脸瞬间变红，红的和番茄有的一拼，看起来都快要熟了，一双眼睛慌乱地往江原崇这里乱瞄，手一松，还没吃完的蟹壳就掉在了碗里。

    “什……什么……我……崇……”

    看到了达克尼斯满面羞红的样子，江原崇猛地站起来揪住了阿库娅的衣领子：“喂！阿库娅！你再瞎说我就要揍你咯？！”

    阿库娅被揪着衣领子，但是一点也不慌张，脸上的笑容越来越碧池：“我说的有错吗？达克尼斯明明就是很优秀的女性啊，不仅漂亮，而且身材还超好，性格也超好，也很温柔，而且皮肤又白，家境又好，和达克尼斯结婚的话，就会一下子走上人生巅峰的吧？这不是你们这种尼特一直都在做梦妄想的事情吗？”

    “你这个碧池！！”江原崇快要忍不住的举起手来痛扁阿库娅一顿了。

    “结婚……结婚……”

    听到了这样的声音，江原崇浑身一抖，机械式的转过了头，看着满脸羞涩模样的达克尼斯，达克尼斯回敬了一个极其羞涩的怀春少女般的眼神。

    “崇，很抱歉，一直以来都没有注意到……我很迟钝，很笨拙，而且一直以来都给大家添了很多的麻烦，我觉得我这样的人……应该不会有人喜欢吧……但是……我没想到……崇，我……”

    看到了达克尼斯一副略带慌乱的羞涩的样子，江原崇暗道一声不好，刚要做些什么来挽回局面的时候，就听得惠惠一声高喊：“不可以！！”

    “欸？”

    大家的目光转移到了惠惠的身上。

    “我们还太小了……对！太小了！我们都还没有长大呢！怎么可以……怎么可以谈论结婚的事情呢？！应该……应该再等……几年……呜……”

    惠惠激动地说着，说着说着就意识到了什么，声音越来越低，和达克尼斯对视了一眼之后，把头给深深地低下，发出了极其可爱的小动物一般的声音。

    在场的四人里，除了阿库娅这个智障以外，其余三人都不是笨蛋，不过话说回来，要是没有阿库娅这个智障在这里和稀泥，或许这就是一次极其经典的白学现场了。

    “惠惠，你是小，但是崇和达克尼斯又不小，都快成年了吧？可以结婚了。”

    阿库娅充分展现了自己智障的本色和和稀泥的本事，这让江原崇找到了破局的可能。

    只是惠惠彻底低着头不敢说话了。

    眼前的这种局面，江原崇发觉自己再留在这里，已经不是什么明智的选择了，在这样的小队配置里，无论自己和任何一个人有了不清不楚的关系，都会导致小队关系的崩坏，之前一直都沉浸在这个脑残世界的脑残氛围之中，一直都没有察觉到身边除了阿库娅之外的两位少女的本质还是少女，和阿库娅和这个本质智障的家伙是不同的。

    加上刻意的忽视，却没有注意到自己本身的情况就特别吸引女孩子，更别说因为别的女孩子把自己当作鬼畜男人，所以还特别的放松，但是和达克尼斯还有惠惠朝夕相处，自己是什么样的人，在这个世界里，她们两个是最清楚的吧？

    有点麻烦了。

    真应该把阿库娅掰碎了吃掉，免得她继续搞事情！