
    此时此刻，江原崇手持电光闪耀的雷神之剑，带领着一群红魔族的魔法师，越过一地的魔王军士兵的尸体，看着那个面色发白瑟瑟发抖的席薇亚，冷笑不已。

    火光的照映之下，江原崇的面色显得格外的恐怖。

    “哟，席薇亚，我们又见面了啊？怎么，之前那以法爆裂魔法没有干掉你是吗？你现在那么着急来送死？知不知道现在几点了？你都不用睡觉吗？你知不知道你坏了我的好事啊！你知道我盼了多少年吗？你居然敢在这个时候坏了我的好事？！”

    席薇亚和剩余的魔王军士兵缩在了一起，其实内心是崩溃的，被红魔族蹂躏其实已经很凄惨了，但是被这个阿克塞尔最强鬼畜小哥蹂躏，更加凄惨，这位鬼畜小哥刚才不知道从什么地方窜过来，手里拿着一把发光的剑就开始疯狂砍杀她手下魔王军的士兵，就没有一个可以挡住他一剑的存在，全部完美的仆街了。

    “对……对不起！！”

    席薇亚果断想黑恶势力低头了。

    “请您放过我们！”

    “很抱歉！鬼畜先生！请您放过我们！”

    “非常抱歉鬼畜超人！请您饶了我们吧！！”

    看来在生和死的选择之中，魔王军也会低头啊，但是这对于江原崇身后的那群家伙来说，影响也就太大了。

    “什么？鬼畜先生？”

    “我好像听到魔王军喊他鬼畜超人？这不科学！”

    “崇先生是阿克塞尔的最强冒险者，这样说起来，我好像想起曾经听谁说过的阿克塞尔最强鬼畜小哥的传说。”

    江原崇的面色变得更黑了，然后，他仰天长啸！！

    “住口啊！！！！explosion！！！”

    又是一发爆裂魔法，魔王军全军覆没，连渣渣都不剩了。

    然后江原崇火速蹲下身子感知，感知到了一点异样的能量波动转移到了另外一个地方，也迅速地赶了过去，红魔族们不明所以，看到江原崇迅速离开了，也就快速跟上了，然而江原崇的速度太快，他们发现自己根本跟不上。

    “真不愧是鬼畜小哥，魔法强大身体也强大，太帅气了！”

    “嗯！”

    江原崇得到了红魔族的赞赏！

    江原崇甩开了红魔族的人之后，追击着席薇亚的能量波动，来到了一个有点眼熟的地方，他决定无论如何都要废掉这个席薇亚，老是搞夜袭是不行的，好不容易攻破敌军防线享受胜利果实，结果却给这个家伙的夜袭搅乱了，这岂不是很尴尬？

    四下里看了看，江原崇发现这里好像是白天惠惠带着他来过的一处红魔族的著名景点。

    席薇亚正蹲在一个似乎是地下室的入口的地方，正在手忙脚乱的做些什么，江原崇锁定了席薇亚的气息，结印，三根木条迅速从地底钻出，一下子就把席薇亚给牢牢绑住了，突如其来的变动让席薇亚大惊失色，定睛一看，发现是冷笑着的江原崇，顿时崩溃。

    “你……你要干什么？！”

    “这句话应该是我来问你！一而再再二三的偷袭夜袭红魔之里！你知不知道！你坏了我的好事！难得的大好事啊！你到底要干什么啊？！！！”

    江原崇愤怒的吼叫道。

    席薇亚用力的挣扎，但是却发现自己无论如何也挣脱不开，而且不断挣扎的过程中，他意识到自己的魔力和体力都在快速的流失，这让她开始恐慌了。

    “我……我是奉了魔王的命令，前来这里寻找红魔族代代相传的封印在这里的足以毁灭世界的兵器，我只是来这里找兵器，没想做任何坏事啊！请您不要杀我，请您放了我好吗？”

    席薇亚开始使用卖萌战术发嗲求饶。

    江原崇顿时觉得恶寒不已。

    “打住打住，你要是个女孩子我也就放了你了，但是你这个死人妖你有什么资格学女性发嗲？你会让我做噩梦的你知道吗？！快点给我说清楚！这个什么兵器是什么鬼玩意？！”

    席薇亚大惊失色，也来不及深究自己的合成兽身份是如何被发觉的，只能先求饶：“这是魔王陛下告诉我的，说红魔族的封印机库里有一件威力十分可怕的兵器，这件兵器的存在可以威胁到魔王城的结界，同时也是红魔族的天敌，魔法无法破坏的终极兵器，消灭红魔族就看这一次了！红魔族对我们的威胁太大了！”

    “终极兵器？不畏惧魔法？那不是和机动要塞毁灭者差不多吗？你这话让我想起了一段不怎么美妙的回忆啊！”

    江原崇想起了那本耍人玩的日记和那具搞笑的骷髅，瞅了瞅席薇亚的可怜样，浑身又起了不少的鸡皮疙瘩：“留着你不知道还会不会来打扰我的好事，要怪就怪你打搅了我的好事，今晚是多么宝贵的机会！你害得我有可能错过！我是绝对不会放过你的！受死吧！飞雷神斩！”

    江原崇一剑刺破了席薇亚的心脏，又注入查克拉，雷神之剑电光大作，顿时破坏掉了席薇亚全身的生机。

    魔王军干部，席薇亚，死！

    这是第三个死在江原崇手底下的魔王军干部了，算起来，魔王军有八个干部，贝尔迪亚汉斯和席薇亚都死了，巴尼尔脱离了魔王军的序列，维兹保持中立，而且一旦魔王军对人类做坏事就要攻击魔王军，算起来，魔王军还剩下三个干部了。

    看了看四下无人的情况，江原崇对席薇亚口中那个可以消灭红魔族的终极兵器也起了兴趣，看了看这个号称绝对封印的机库，江原崇进入了仙人模式，就看清楚了整个封印的脉络，感知到了这个封印的弱点所在，汇集了自然能量一拳下去，一下子打碎了整个封印术式。

    接着轻轻一拉，这看似沉重的石质大门就被拉开了，里面一片漆黑，江原崇用火苗术点燃了一根木棒当作火把，照亮了路途，结果看到了堆积如山的――我靠，那么老型号的掌上游戏机？

    江原崇拿起了一个看了看，没错，的确是超老型号的掌上游戏机和插卡式游戏机主机，这让他的记忆瞬间回溯到了很久很久以前的幼年时期，那个时候，他还是一个小毛孩，缠着爸爸妈妈买了当时非常受欢迎的小霸王学（you）习（xi）机，然后玩魂斗罗啊超级玛丽啊机动要塞啊马戏团啊之类的经典游戏。

    那可是电脑网络游戏大行其道之前的绝对霸权啊！居然在这里有那么多？！