
    江原崇倒是没想到惠惠居然是个首席生，成绩那么好，这样说起来，的确，红魔族的智力都很高，而且爆裂魔法需要的点数也是最高的，是人类所能使用的目前已知的最高强度破坏掉攻击手段，这样一想，惠惠首席生的身份也就不言而喻了，但是……

    “呐，惠惠，是我啦！你不会真的忘记我了吧？你回想一下，无论是学园的考试还是什么，我总是向你挑战，然后每一次你都说挑战就得付出相对的代价，说我愿意赌便当的话你就接受！你经常靠这招诓走我的便当不是吗！？”

    惠惠也敏锐地察觉到江原崇看着她的眼神变得有些奇怪了，脸唰地一下就红了。

    “没想到你还做过这种事情呐？”

    江原崇有些开心的笑着。

    “又有什么办法，都和你说了，因为家庭的因素，她的便当可是我维持生命的必需物品，少一天都不可以的！如果没有她的便当，我就无法获取热量，就会饿死的！”

    “你到底是有多穷啊？！”

    “就是那么穷啊！！没用的老爸老妈加上一个妹妹，你觉得我很富有吗？哼！”

    眼看着江原崇和惠惠吵了起来，芸芸慌了：“喂！惠惠！你真的不记得我了吗？是我啊！我是芸芸啊！是我啊！！”

    “你看人家都说了她认识你，你怎么还是想不起来啊惠惠？不对！你是在装吧？！”

    “我不认识她啦！再说了，讲到现在连名字都没报上，也太可疑了吧！这一定是之前和真对阿库娅说过，无论再怎么缺钱也绝对不准做的，那个是我是我什么的诈骗吧，千万不能理她！我们走，崇！”

    惠惠拉着江原崇就要走。

    “等……等一下啦！我，我知道了，虽然在不认识的人面前这么做有点丢脸，不过我报上名号就是了！吾乃芸芸！职业乃大法师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之长者！”

    芸芸红着脸如此报上名号之后，用力掀了一下身上的披风。

    “喂，惠惠，你这样做该不会只是为了让她说出这样的话吧？话说你们红魔族难道自我介绍都要那么中二吗？”

    “什么中二？！这是帅气！红魔族登场之前，为了展现自己的帅气，必须要有一段帅气的介绍词才可以！这是红魔族的规矩！你应该趁现在就习惯起来，以后……以后……”

    惠惠红着脸争辩起来，然后就陷入了某种妄想之中说不出话来了。

    “……那个，芸芸，你好啊，我是江原崇，是这个家伙的队友，那个，之前的事情不好意思啊，我，我只是有点不爽。”

    江原崇当然知道惠惠的意思，尴尬了一会儿，便有点不好意思的向芸芸道歉。

    “啊……那个，那个不要紧的，不过，不过你为什么不会取笑我的名字呢？其实我一直都觉得我的名字……”

    “啊，这个啊，全部的惊讶都用在这个家伙的身上了，所以早就习惯了，这是你们红魔族的规矩对吧？刚刚认识惠惠的时候我也是有点吃惊的，毕竟那么……呵呵呵呵呵呵，我什么也不说了，惠惠，随意。”

    看着惠惠闪着红色光芒的眼睛，江原崇十分担心这个中二脑残爆裂妹就要忍不住动手了。

    芸芸点了点头：“是这样的，没错，所以虽然我会觉得很羞耻，但是还是要这样说才好，那么，惠惠！让我们来一决胜负吧！！”

    “不要！”

    惠惠干脆利落地拒绝了芸芸的挑战请求。

    “欸欸欸？！我依照和你的约定，学会了上级魔法！再来就是赢过你，夺得红魔族第一的宝座，如此一来，在我当上族长的时候，任谁也不会有怨言了，我不会再让任何人说，我是个只靠家世的人！要是无法赢过你，我就没有办法厚着脸皮去做红魔族的族长了！来吧，惠惠，和我一决胜负吧！”

    “不要！太冷了！我要回去了！体温都开始下降了。”

    惠惠做势欲走。

    “等等等、等一下啦！呐，为什么？我们都这么久没见了，为什么你要对我这么冷淡？惠惠，拜托你啦，和我一决胜负啦！求求你啊！”

    芸芸一把眼泪一把鼻涕的请求惠惠。

    “唉……算了……我知道了，只是我今天已经使用过一次爆裂魔法了，剩下的魔力已经不能使用魔法了哦，那么，就用你最擅长的体术来对决好了！！”

    芸芸大喜过望，当场应下。

    只是……江原崇看着惠惠浑身上下沾满了巨蛙粘液的模样，有些善意的提醒了一下芸芸：“芸芸啊，你看看惠惠的身上，可全部都是来自巨蛙的粘液哦，非常腥臭，而且还黏糊糊的，你想一想啊，如果你们打起来，惠惠往你身上一扑，你……你应该会很舒服吧？”

    芸芸一听，脸色立刻就变了。

    “刚才多亏有你救了我，这沾满我全身的黏黏的东西，全部都是巨蛙肚子里的分泌物！来吧！别管这些了，快攻过来啊！在你接近我的那一刹那，我就会毫不犹豫地抱住你，然后直接施展最厉害的技能！哈哈哈哈哈哈！！”

    惠惠发出了杠铃一般的笑声。

    芸芸明显的动摇了。

    “呐，惠惠，别开这种不好笑的玩笑！你不是说真的，对吧？这，这只是为了削弱我的战意，骗我投降的策略对吧？没错吧？我们还在学园的时候你也老是都来这招！每次都害得我上当受骗然后被你打败，我已经不会上当了哦！我是绝对不会上当的……咿呀！！！！！！”

    超高的分贝迫使江原崇堵住了耳朵，然后无语地看着惠惠追着芸芸满地跑并且最终把芸芸也弄得浑身粘液并且承认自己的失败这一切……然后哭着跑路了。

    “这一次也赢了！！”

    惠惠炫耀似的举起了手，只是这般的胜利实在不能算真正的胜利罢了，江原崇也在恶意的揣测，她们之前的那些对决，到底是什么类型的？

    一场闹剧终结之后，江原崇三人踏上了回家的路，然而在决定谁先洗澡谁后洗澡的问题上，大家产生了严重的分歧！