
    就这样，新的一天缓缓来到，清晨第一缕阳光刺破黑幕之际，大家就已经起身了，江原崇早早的就准备好了煎鸡蛋和面包夹肉排的简易早餐，加上一人一碗鱼汤，大家吃得非常满足，精神饱满的重新出发。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是之后，大家就陷入了麻烦之中，因为出现在眼前的，是一大片辽阔的平原，据说有着非常非常多的怪物在这里栖息，走在这种毫无遮蔽物的地方，江原崇都不能使用盗贼的潜伏技能，而在这样的地方，最可靠的其实就是惠惠和悠悠的魔法，但是魔法声响很大，一个不好吸引来太多的怪物，那么连江原崇都会觉得有些麻烦，不是解决不了，而是太多的话一口气杀掉有碍视听，还容易导致一些智慧怪物种族的极度仇恨。

    能不动手还是不动手的通过这里比较好，所以江原崇是用自己的感知能力，双手触地开始感知，这一感知还真是感知出了不少东西。

    “崇，怎么样？”

    惠惠蹲在了江原崇的旁边注视着江原崇，江原崇收回了手，皱着眉头说道：“有点麻烦呢，横在我们和红魔之里之间，有很多很多的怪物，密密麻麻全都是，恐怕有几万只怪物在这里附近栖息，这里到底是什么地方，为什么有那么多的怪物在栖息啊？根本不可能避开。”

    这话一出口，芸芸和惠惠的脸色发白。

    她们的魔力也不是毫无底线的，尤其是惠惠，一发之后要是江原崇不给她补充体力，她就只能瘫到明天。

    江原崇考虑了一下，将一把飞雷神苦无掷了出去，插在了不远处的地面上，然后带着大家继续往前走，走了差不多一个小时，期间还避开了不少大型怪物，真要是江原崇一个人的话，就算几万只怪物全部围上来他也不怕，关键是还带着几个女孩子，就有点缩手缩脚了。

    不过到目前为止一直很顺利，只要继续保持现状，穿越平原地带之后，就能顺利抵达红魔之里、传说中的红魔族聚居地了。

    “啊，就这样一直顺利地走下去就好了，千万别遇到什么麻烦的怪物啊！”

    阿库娅不知死活的插上了flag。

    江原崇顿时回头就要怒斥阿库娅，然而话没出口，眼尖的芸芸就伸手指向了正前方惊讶的说道：“那个是个人类吗？不会吧？这里怎么会有……不对！难不成是……”

    江原崇心下了然，阿库娅插下的flag现在已经兑现了，深深叹了口气，江原崇转头看去，看见一道人影独自伫立在平原中央，而那人影似乎还没察觉到大家的存在，但是，照理来说，根本不可能有人类独自伫立在这种地方，没错，那恐怕是怪物，不，那一定是怪物。

    “半兽人！”

    惠惠下定了结论。

    在栖息于此的众多危险怪物当中，唯一一个特别突兀的名称——半兽人，那是长着猪头，以双脚站立的怪物，算是繁殖能力超强的种类，甚至比地球上的老鼠和猪还要强，一年到头都是发情期，几乎能够和所有人形生物交配，江原崇曾经在公会酒吧里听说被这些家伙逮到的话，下场会非常凄惨，甚至有人说，要是可能会被这种怪物抓到，不如立刻自尽比较好。

    江原崇倒不太担心自己，反而担心起了身后的女孩子们，尤其是达克尼斯，这个超级抖M大变态骑士，虽然现在据说自己的口味有了一定的改变，但是所谓江山易改本性难移，遇到这种怪物，估计她会十分兴奋然后不停的喘粗气对吧？

    带着这样的担忧，江原崇瞧了瞧达克尼斯，却很惊讶地发现达克尼斯露出的是十分警惕的神色，而不是想象中的潮红脸色。

    欸？大变态真的改了本性了？不会吧？

    正在疑惑着，达克尼斯一伸手就把江原崇拽到了自己的身后，然后惠惠也立刻订了上来站到江原崇的身前，两人一起把江原崇给保护住了，江原崇是丈二和尚摸不着头脑，正要询问，阿库娅扯了一下江原崇的袖子，低声说道：“崇，你最好马上用潜伏或者逃跑的技能离开这里，不然你的下场会非常凄惨！”

    “哈？凄惨？”

    江原崇一脸懵逼！

    “不！不会的！崇的贞节将由我来守护！”

    “嗯！唯独这一点我是赞同惠惠的！这些可恶的半兽人休想从我手里夺走崇的贞节！我会尽我所能挡住她们的！”

    江原崇正要发问，但是猛然注意到达克尼斯用的词语是“她们”而不是“他们”，异世界的语言里他和她不是汉语这样共同的读音，读音是不同的，很容易分辨，江原崇觉得这些半兽人应该是雄性所以才会有那么长的发情期，但是达克尼斯却说“她们”，这是什么鬼？

    “崇应该还不知道吧？公的半兽人老早以前就绝种了，现在即使偶尔生下的雄性也会被雌性们玩弄，在成年前就会被榨干而死，因此，现存的半兽人都是混血再混血，兼备各种族优秀基因的怪物，已经不能当成半兽人来看待了，现在说到半兽人，就是会抓住闯进它们地盘的不同种族的雄性并带回聚落，再尽凌辱之能事的怪物，可以说是男性的天敌！所以，崇你非常危险！”

    通过阿库娅的讲述，江原崇顿时懵逼了，所以这才了解了达克尼斯和惠惠为什么会有这样的举动。

    感情这里全部都是女性半兽人，她们的目标只会是男性？

    “不会吧？她们……全是女性？”

    “嗯！不仅全是女性，而且全部都是拥有很强的实力的女性，一般的男性她们还不一定的看得上，所以她们会用战斗的方式来分辨这个男性是否拥有优秀的基因，她们对优秀的基因拥有超强的渴望，可是如果出现了可以打败她们的男性，那么除非你离开了她们的领地，否则她们就会一起来追捕你，抓到你就要把你榨干为止！”

    阿库娅的一席话说的江原崇心里发毛，这哪里是后宫大乐园？这分明是要死的节奏啊！而且还不是牡丹花下死，江原崇已经看清了那半兽人的长相，长着猪鼻子和猪耳朵，脸部的轮廓却相当接近人类，身上的衣服也是人模人样，最大的特色是长着乱糟糟的头发，肤色呈现绿色，体型相当的圆润，这是牡丹花？那分明就是臭臭花下死！

    于是乎江原崇果断的躲在了达克尼斯和惠惠的身后，试图蒙混过关，这种情况下还真是需要女性来保护男性，就好象他以前听说过的一个段子，说在海之南，晚上男性最好不要一个人出去，尤其是男性旅客，身边最好陪着一个女性，最好是当地女性，有经验，这样才能保住自己的贞洁……

    不过，还真有点憋屈。

    “放心吧崇先生，这些怪物半兽人也曾经入侵过我们红魔之里，但是被我们的族人给打回去了，所以从那以后就有点害怕我们红魔族，只要我亮出红魔族长之女的称号，她们就会放我们过去的！你放心好了！”

    芸芸十分自信的站了出来，上前迎上了那个半兽人，江原崇低声询问惠惠：“真的有这样的事情吗？”

    惠惠也肯定的点了点头：“是这样没错。”

    “哦！那还好。”江原崇赞叹道：“你们红魔族还真是厉害，不仅魔王军害怕，连半兽人都害怕你们啊！”

    “那是当然了！”

    惠惠一副很自豪的样子。

    芸芸已经迎上了那个女性半兽人，江原崇也得以看清了她的尊荣，比如那一口大黄大板牙，还有那脏兮兮的面孔，还有那粗旷的声线，啊！！！

    “红魔族？这里为什么会出现红魔族？”

    那个半兽人一副如临大敌的样子：“红魔族的少女，你为什么会出现在这里？我们已经很久都没有开战了对吧？我们签订了互不侵犯的条约对吧？你想干什么？”

    看得出来，那个半兽人相当害怕红魔族。