
    “怎样都好！四位，作为咱们阿克塞尔的最强小队的成员，曾经打败无头骑士贝尔迪亚的最强小队，阿克塞尔，需要你们！！请你们出手相助！！”

    柜台小姐握住了江原崇的手。

    “不好意思，我来晚了！我是维兹魔道具店的老板，原则上我也具备冒险者的资格，请让我也略尽棉薄之力。”

    “那个，那个我也来了。”

    跑进公会里来的，是黑长袍外面还穿着店里用的围裙，看起来像是工作到一半，连忙冲出来的维兹，还有同样围着围裙，手上还拿着鸡毛掸子的和真。

    于是乎……

    “哦！是穷老板和倒霉店员啊！这两位可是阿克塞尔第二强的组合！！”

    “哦！！！阿克塞尔最强的两个组合都到齐了！我们赢定了！！！”

    “赢定了！！！”

    “哦！！！！”

    欢声雷动……

    江原崇挤到了和真身边：“你怎么跑过来了？”

    “没办法，你以为我愿意啊！”和真一脸的苦涩：“首先我不能眼睁睁地看着这个穷巫妖送死，然后，上一次我不是去找了那个，那个……吗？结果被发现了！那天晚上维兹差点没砍了我！于是我就被威胁着一起来了，话说那个机动要塞毁灭者到底是个什么东西？很可怕的样子。”

    “什么叫很可怕，是相当可怕，你是来自日本的吧？就和你们日本的四国岛和九州岛沉掉了一样那么可怕！”

    “噫……那不是天灾吗？！话说你不是日本人？那你的名字怎么叫江原崇？这是日本人的名字啊！”

    “谁说的！我是中国人，我姓江，名原崇，是你们自以为是叫我江原的，怎么我就变成日本人了？但是我也没解释就是了，正好，这个名字中日通用，你想怎么喊就怎么喊吧！”

    “我去！你居然是中国人？搞了半天我还以为你是老乡呢！你还我乡情啊！”

    “在这个世界咱们都是老乡，甭管中国人日本人韩国人美国人，都是地球人，现在需要考虑的是这些吗？好了好了，想想怎么活命吧！”

    “说的也是……怎么办啊，我什么技能都不会，听说这个大怪物相当可怕，难道真要死？我不想死第二遍啊！好不容易能过安稳的生活了。”

    “那不至于，躲到后面就行了，遇到危险躲在大石头后面或者趴在地上，基本上就不会死。”

    “但愿如此吧……”

    没说几句，江原崇就被柜台小姐给拉过去了：“江原崇大人，一切，就拜托您了！！”

    “鬼畜小哥！！加油啊！！！”

    冒险者们异口同声，江原崇的脸顿时黑的能写粉笔字了……

    “那么，我们来梳理一下问题的所在吧！首先，对付这个大蜘蛛，我们要做的，是打破它的魔法结界！在这里，我推荐三个人选，一个是阿库娅，她是大祭司，应该有办法，一个是惠惠，她会使用爆裂魔法，最后一个，就是维兹老板了，据说您曾经是很有名的大魔法师，那么，一定会很多强力的魔法，爆裂魔法会吗？”

    江原崇接任了领导者一职。

    维兹不好意思的点了点头：“大魔法师算不上，爆裂魔法勉强会一点。”

    “那就好了，那么等我们看到那个大蜘蛛的时候，就由阿库娅从正面击打它的结界，维兹和惠惠分别从左右两侧使用爆裂魔法击打它的结界，使用双保险，这样，就基本可以确定打破它的结界了！”

    “那，之后呢？”

    柜台小姐不放心地问道。

    “之后的话，就交给我吧，我来对付这个大蜘蛛，虽然没有绝对的把握，但是把它驱逐应该不是很大的问题才是……”

    江原崇思忖着，觉得应该不是太大的问题，在惠惠她们击打结界的时候自己进入木仙人模式，然后使用木人之术召唤出大木人，正面对刚那只大蜘蛛。

    “真的……吗？”

    柜台小姐是有点不太相信，但是对江原崇有着迷之信任的冒险者们则欢声雷动。

    “只要鬼畜小哥一出手，什么敌人都会被打败！！”

    他们是这样说的……

    “那，就试试吧……”柜台小姐不是很确定的点头了。

    城镇前方，不只冒险者们，连镇上的居民也聚集到这里，马不停蹄地搭建临时的路障，江原崇和阿库娅刚来到这个城镇的时候，很照顾他们的土木公司的那位老工头，也在进行工程的群众之中。

    迎击毁灭者的预定地，是城镇正门前的平原。

    明知没有用，但属于能够设置陷阱的职业的冒险者，依然布置着简便的陷阱，在城镇前方的路障前，一群属于“创造者”这种职业的人，聚集在那头议论纷纷、争执不休，同时在地面上画着魔法阵。

    “喂，达克尼斯，我这么说是为你好，你还是乖乖退下吧！我知道你的防御力有多坚固，但是无论如何这也太勉强了，你站在那里也派不上任何用场，这种时候还是放下你那无药可救的兴趣，把这里让开，这里是我和那个大蜘蛛的战场。”

    江原崇试图把站在城镇正门前的路障更前面的地方不肯走，扬言要保护民众的达克尼斯给劝走。

    这个变态十字骑士说要站在这里不肯走，怎么劝也劝不听。

    达克尼斯将新买的大剑插进地面，双手放在剑柄上，望着远方，遥想尚未现身的毁灭者，动也不动

    “都怪我平常的行为如此，让你会那么认为，我也莫可奈何……但是，你真的觉得我是那么忠于自己欲望的女人，就连在这种紧急情况之下也是吗？崇？”

    “当然了。”

    江原崇一副理所当然的样子的说道。

    达克尼斯的脸迅速的红了一下，然后恢复了平静：“我可十字骑士，而且，除此之外，还有其他理由促使我保护这个城镇，或许，将来有一天我会告诉你那个理由吧！现在我还不能说，但我有义务要保护这里的居民，这个城镇的居民或许不这么觉得，但至少我自己是这么认为，所以，无论这么做是多么乱来，我都不会离开这里半步。”

    “有些时候，你还真是顽固的很可怕！”

    江原崇无奈的说道。

    “你不喜欢很顽固又任性的同伴吗？可是你昨天晚上还……”

    这样询问的达克尼斯似乎有点担忧。

    江原崇眨了眨眼睛，立刻打断了达克尼斯的话：“昨天晚上？我说了什么了吗？不管了，我不是不喜欢顽固的同伴，我只是觉得，又多了一个人要保护了，总而言之，你放心吧！我会保护你，不会让你受到伤害的。”

    “这样啊……”达克尼斯低下头，不知在想些什么。

    “我没办法说服她，为了保护那个脑袋硬得跟石头一样的变态，我们也得确实完成份内的工作才行。”

    江原崇在毁灭者迎击地点旁边待命的惠惠身边蹲下，对略显紧张的她这么报告。

    “这……这这……这样啊……我……我得好好加油！我……我我我……一定得成功才行！！”

    “你要不要紧啊，不需要那么紧张的……”江原崇只是说了一句就没有继续在意惠惠了，因为有更值得在意的事情。

    “喂，你头上在冒烟啊，行不行啊？这是哪招？想在我面前卖弄娱乐才艺吗？在我这个宴会才艺大祭司的面前做这种事情，你不觉得相当搞笑吗？！”

    阿库娅看着头上冒烟的维兹如此问道。

    “啊，其实是因为今天是晴天，我被阳光曝晒比较久之后就会出现这样的问题，真的很对不起，阿库娅大人，真的很对不起！”

    被晒的头顶冒烟的维兹不断地向阿库娅势力低头。

    维兹和惠惠的身边聚集了拿着巨锤等打击武器的冒险者，对付小型战斗魔像时，打击武器的效果似乎特别好，然后，弓手们的弓上也都搭着箭，箭头呈现钩状，箭尾的部分绑着细而牢靠的绳索，为的是准备随时都可以拉绳索到停止行动的机动要塞上，方便在发生什么万一时闯进去。

    经过魔法的扩大，职员的声音响彻整个平原。

    “各位冒险者，机动要塞毁灭者差不多要出现在眼前了！镇上的各位居民，请立刻往城镇外面移动，远离城镇！那么，各位冒险者，请准备战斗！江原崇大人！拜托了！”

    公会转移了指挥权，而不知道怎么回事就得到了五百多冒险者和勇敢的工地工人的指挥权的江原崇看着手里的扩音喇叭，其实是相当无奈的……

    “那么，大家准备好！阿库娅，惠惠，维兹，等机动要塞毁灭者进入射程之后，你们就要集体发射，一起攻破机动要塞毁灭者的魔法结界，然后你们全体后退到安全的地方，地上的人员撤退到城墙前，大蜘蛛交给我，如果有小魔像进攻城镇的话，就交给你们了！大家听清楚没有？！”

    “听到了！鬼畜小哥！”

    “好样的！鬼畜小哥！”

    “尽力去做吧！鬼畜小哥！！”

    “我们一定会胜利的！！”

    江原崇很有和机动要塞毁灭者一起把这个城镇毁掉的冲动！！！