
    好不容易找了个不算理由的理由脱离了白学现场，江原崇带着满心的疲劳和郁闷回到了自己的屋子里躺下。

    每到一个世界就和几个女孩子闹出不清不楚的关系，这可不是什么正人君子应该做的事情，江原崇虽然不至于把自己定位成正人君子这般无耻，但是也不至于把自己放在人渣的位置上，好歹还是个正常人，有正常人的观感和想法，与大多数人一样。

    只是，眼前的这些事情发生之后，江原崇是真没有想到达克尼斯这个抖M变态和惠惠这个小吃货对自己抱有这样的情感，看今天这个情况，大概她们自己也不是很清楚，只是被阿库娅不经意间点燃了导火索之后，这种感情被引爆了！

    到底是从什么时候开始的呢？

    这种问题应该是最不需要去考虑的，需要考虑的，是从明天开始，应该如何修复这种关系，让大家的关系回复到之前那样子，一起开心的冒险，一起面对坑爹的敌人等等，这才是最重要的，然而，被引爆的情感还能恢复到之前那个样子吗？

    看看春哥和诚哥的经历就知道了，江原崇可不会自大的认为自己可以操控别人的情感和思想，如果那样的话自己就和辉夜他们一样，需要搞出个无限月读来操控整个世界的所有人了。

    江原崇并没有刻意的去纠正别人对自己的鬼畜看法，因为这样真的可以避免很多的问题，只是却没能避免距离自己最近的问题。

    来这个世界有一段时间了，这个世界虽然脑残却有用，出乎意料的实用，江原崇甚至打算以后解决完一切之后，就向女神许愿，成为这个世界的唯一神，然后和爱的人永远生活在这个世界里，一直到永远。

    只是现在看来，距离这个目标的达成，还是有些遥远的。

    这般疲惫的思考着，江原崇缓缓闭上了眼睛。

    “咚咚咚……”

    江原崇睁开了眼睛。

    “咚咚咚……”

    有人敲门？

    江原崇坐起了身子，揉了揉眼睛——看起来刚才是睡着了？现在，很晚了，谁在敲门？

    “咚咚咚……崇……你睡了吗？”

    惠惠的声音。

    惠惠？江原崇疑惑的走下床打开了房门，看到穿着睡衣的惠惠站在门口，一副扭扭捏捏的样子，江原崇打了个哈欠，迷迷糊糊的问道：“惠惠？你怎么了？有什么事情吗？”

    “崇，你睡了吗？”惠惠略有点慌乱的样子，江原崇摇了摇头：“没有，只是眯了一下，怎么了？”

    “能进去说吗？”

    “可以啊。”江原从让开了身子，看着惠惠慢慢走进自己的房间，然后关上房门，关上房门的那一刹那，江原崇突然想起了之前发生的事情……难不成，惠惠是来……江原崇慢慢地转过头，看到惠惠站在自己的床前，背对着自己。

    “惠惠……”

    “崇，你喜欢达克尼斯吗？”

    “我……”江原崇没料到惠惠一来就直奔主题，这般开门见山的话语从一个女孩子嘴里说出来还真是不常见，但是想到惠惠曾经骄傲地宣称“红魔族的民族性就是不畏挑衅，遇到挑衅一定要出去打架打个痛快才可以”的话题，江原崇大概也可以明白这小小少女的性格到底是怎样的。

    聪明，很聪明，固执，非常固执，执着，相当执着，善良，很善良，大概，也就是敢爱敢恨那一类的人吧？最多还有一点点属于女孩子的傲娇的性格在里面，但是占比不多，在可承受的范围之内，然而现在这样的话，想必是用了很大的勇气才说出来的吧？

    江原崇也不是第一次面临这样的情况了。

    “喜欢哟。”

    毫不犹豫。

    惠惠的身体一抖，然后是不间断的抖动，头也低了下去，因为背对着江原崇，所以江原崇看不到惠惠的表情是如何的。

    “这样啊，那，那很抱歉，打扰了……”

    惠惠一下子转过身，低着头，就要从江原崇身边绕过，江原崇伸手抓住了惠惠的手：“话还没说完，喜欢，like，是朋友的那种感觉，是十分值得依赖的可信任的队友的感觉，而不是那种恋人一样的感觉，那样恋人一般的感觉，叫做爱。”

    惠惠愣了一下，转过头，江原崇看到了惠惠眼角的泪痕还有蓄在眼眶中没来得及落下的泪水。

    从怀里掏出手帕，江原崇为惠惠擦拭掉了眼角的泪水。

    “那是怎样啊？那又是怎样啊？喜欢，喜欢难道还不够吗？我知道达克尼斯很漂亮，身材也好，而且性格也好，而且还有钱，我只是一个没用的魔法师，没钱没身材没相貌，而且还很能吃，也很固执，听不进别人的话……”

    江原崇叹了口气，把惠惠拉到怀里抱住了。

    “我也很喜欢你，惠惠，我也很喜欢你，和喜欢达克尼斯是一样的，甚至就连阿库娅，我也很喜欢，你明白这个意思了吗？是单纯的喜欢，欣赏，而不是恋人一样的感觉，你们都是很优秀的队友，虽然，虽然都有缺点吧？但是，但是我是真的很喜欢和你们一起冒险，一起做任务，一起吃饭一起生活。

    虽然你只能使用一发爆裂魔法，然后就没有力气了需要我给你补充魔法或者背着你，而且还很固执的每天都要使用一次，还很中二，每次使用魔法之前都要说中二的台词，我是真的觉得好羞耻好羞耻，每次你说出来的时候我身上都会起鸡皮疙瘩，你到底是怎么说出来的？”

    “呜……”

    怀里的惠惠发出了很可爱的声音，小拳头攥起来在江原崇的胸口捶了几下：“那是红魔族的标志，红魔族登场的时候，需要用帅气的台词来渲染登场的气氛，为接下来红魔族大放异彩解决问题奠定基础！这也是常识中的常识！给我记好啊！”

    “哈哈……好好好，我也没有不让你说啊，我只是说，你的这些看起来像是缺点实际上也的确是缺点的东西，我都很喜欢，相当喜欢，无论是你，还是达克尼斯，还是阿库娅，都已经是我不能随便放弃的重要的人了，虽然，她们一个是智障，一个没有攻击力还喜欢被别人揍，总是惹出不小的麻烦，但是……都是我认可的重要的队友。

    如果硬是要用喜欢的程度来表达，我还没有把你们看作恋人，还没有到这样的地步，但是我觉得，比起恋人来说，你们对我的重要性一点也不低，都是不可以失去的人，明白了吗？你们在我心里非常重要，非常重要。”

    惠惠的两只手抓着江原崇的衣服，越抓越紧，越抓越紧，而后抬起头，两只漂亮的大眼睛水汪汪的，含着浓浓的情意，盯着江原崇死死的看着。

    “说出这样的话之后……你要负责……”

    “欸？负责？负什么责？”

    “对女孩说出这种话的后果你还不清楚吗？只会让我越来越喜欢你，越来越喜欢你，最后……最后……”惠惠的脸越来越红，嘴巴张了又张，就是没说出来，最后似乎下定决心要说出来的时候，江原崇的房门却发出了“吱呀”的声音，缓缓的被推开了。