
    “……惠惠，虽然这个氛围下我说这种话有点不太好，可是，你这样逆推了我，我会觉得很没有面子的，这种氛围这种环境这种感觉，无论怎么样，都是我把你给推倒了，才是正统套路对吧？你这样弄，我很尴尬……”

    “达克尼斯说过，崇是那种嘴上说的狠，但是实际上真的遇到那种事情反而会用各种理由蒙混过去的怂包，要想真的完成一切的流程，就必须要主动，掌握主动权，让崇无话可说才可以！虽然很害羞，虽然有点对不起达克尼斯，但是，但是我绝对不能放任这么好的机会就这样丢失！嗯～”

    惠惠的攻势之猛烈超乎了江原崇的想象，又是一阵狂攻之后，摇摇欲坠的江原崇喘着气询问道：“你和达克尼斯到底说过些什么，到底把我给分析到什么地步了啊……不行……我要在上面……让我上去……”

    “雅达哟～你在下面……”

    惠惠一面笑着一面死死的压住江原崇，不让他翻上来，江原崇大怒，觉得这样的体位有辱大男子汉的威严，于是双腿一用力一夹，直接把惠惠整个人包了起来，然后一个翻身改换体位，从下到上，完成了下克上的壮举，但是由于翻身的时候不小心翻得过火了，惠惠是被压在下面了，但是他却向右摔下了床……

    很不巧，脑袋撞在了床头柜上，晕了过去。liudianxing.com

    “崇……崇……崇……”

    意识忽明忽暗的间隙，江原崇听到了惠惠的呼唤，也预料到了等自己醒过来之后被惠惠嘲笑的未来，那样的未来，应该不是他想要的……吧？

    江原崇的意识恢复的时候，应该是在黎明时分，天还没有完全亮起来，睁开眼睛，看到了木制的天花板。

    “阿纳达，你醒了？”

    江原崇把视线往右边转移，看到了一脸温柔之色的惠惠用美丽的红色眼睛看着自己，近在咫尺，两只手抱住了自己的胳膊，胳膊触碰到的地方软软的。

    “怎么了？很累的样子，是不是还沉浸在昨晚激烈行为的余韵之中呢？”

    惠惠笑的很甜很甜。

    “这个称呼是怎么回事？如果我没有记错的话，我应该是摔了下去，然后，发生了什么？惠惠，我认为你应该不会趁我晕过去的时候……”

    江原崇看着惠惠的笑脸，回想起了昨天晚上的糗事：“拜托，给我一点面子，这种事情遇到一次已经非常倒霉了，如果那么重要的事情都在我没有意识的时候进行，那也太不尊重我了吧？呐，惠惠，给我点尊严吧？”

    一想起昨天晚上发生的事情，江原崇真心觉得自己非常丢脸！

    听说过起不来的，听说过很快的，听说过害羞跑掉的，就是没听说过就差临门一脚却翻个身翻下了床！然后撞在了床头柜上晕了过去！直到早上才醒过来！！这简直比老司机翻车还要可耻！简直可耻！

    “哈哈～”惠惠把头埋到了被窝里面笑了一阵子，直到江原崇面色发紫才停止了这样的行为，把小脑袋贴到了江原崇的耳朵边上，轻声说道：“放心，又不是没有机会了。”

    “哦？”江原崇立刻来了精神，有一雪前耻的机会当然要抓住！于是很有精神的询问道：“愿闻其详。”

    “讨厌！”惠惠用小拳拳捶了一下江原崇的胸口，然后开口道：“今天我们在红魔之里玩一玩，今晚再睡一个晚上，然后……然后……就……”

    惠惠的话没有说出来，但是江原崇也差不多理解了，他暗自下定决心，无论如何，这一次，绝对不会放过这个好机会！

    至于之后的事情……船到桥头自然直，管他呢！

    两人抱在一起说了一会儿惠惠以前的事情，起床的时候江原崇还觉得有点昏昏沉沉的，惠惠就让江原崇再睡一下，她起床去弄早饭，惠惠的料理技能点没有点歪，因为父母都要工作，所以经常是她去帮妹妹准备饭菜，虽然基本上就是稀粥和蔬菜之类的，肉食几乎没有，所以惠惠经常要在整个红魔之里寻找食物。

    比如面包店里的面包圈，比如河里的鱼虾，农民伯伯地里的蔬菜，还有一些可以吃的昆虫，比如蝉和蚂蚱什么的，虽然听起来像是黑暗料理，但是考虑到惠惠和小米都那么健康的活到现在，那么惠惠的料理技能是可信的。

    又睡了一会儿，大约是一个小时以后，江原崇迷迷糊糊的爬了起来，走到楼下准备洗漱吃早饭，不过一下楼，站在楼梯口，身体就本能的察觉到了危险的气息。

    “嗯？有杀气？！”

    江原崇瞬间清醒过来，一转眼锁定了杀气的位置，然后眨巴眨巴眼睛，机械式的转过了头，笑了一声，说道：“哎呀，内急，我要去一下厕所，大概好几个小时都不会出来的呢！”

    说完，江原崇撒丫子就要往厕所跑，不过很可惜，被捉住了。

    杀气来自于三个方向。

    第一个方向是惠惠的父亲，他以火箭般的速度冲上来，一把揪住了江原崇的衣领子，张口就是咆哮：“你到底把我可爱的女儿怎么样了！？我辛辛苦苦养育到了现在，你这个臭小子居然就敢把我的女儿给拐跑！可恶！不可原谅！！！！”

    哎呀哎呀，昨天抱着我的野猪肉都不放手的人有什么资格和立场这样说呢？江原崇的内心毫无波动，甚至还有点想笑，一个女儿控的父亲，自然由女儿去对付。

    果不其然，惠惠一个健步冲了上来，撂下一句：“爸爸你松手！！你要是敢伤害崇我就不理你了！”

    飘三郎先生露出了被抛弃的小动物的神情，缩到一边去画圈圈了。

    父亲这一关就过了，但是紧随其后的恐怖才真正降临了。

    达克尼斯用看杀父仇人的眼神看着江原崇，一下子冲到江原崇身前就把江原崇的衣领子给揪了起来：“你这个混蛋！昨天晚上到底和这个没有廉耻的惠惠做了什么？！两个人居然睡在一张床上睡了那么久！不知廉耻！！你这个花心的混蛋！”

    江原崇刚要解释，就听到客厅里阿库娅的声音：“小米，你要看好哦，那就是传说中的修罗场，那个男人就是造成这一切的卑鄙无耻的花心的负心汉哦！”

    “修罗场？负心汉？”

    小米很是不解的歪着自己的小脑袋。

    “喂！阿库娅！不许败坏我的声望！我昨天晚上什么也没有做啊！”

    江原崇竭力的解释：“夫人，夫人！快来帮我解释一下！！！”

    造成这一切的罪魁祸首唯唯女士微微一笑，抱起了小米拎着被伤害的飘三郎先生就往外走：“阿拉，听说今天蔬菜和水果都要打折，要买一些回来备用呢！你们就在家里面休息一下，然后到处游玩一下吧，惠惠，招待好几位客人哦？”

    “啊啊啊！夫人！！！”

    江原崇悲哀的发现自己成为了唯一的背锅侠。

    达克尼斯和阿库娅的愤慨是很好理解的，但是，但是惠惠呢？！早上那么娇羞和温柔的样子，现在为什么也是一样用杀人的眼神看着自己呢？！