
    大概是动作幅度有点大了，左胳膊上的达克尼斯也醒了过来，迷迷糊糊的撑起了自己的身子，揉了揉眼睛，金色的柔顺长发睡的都有些杂乱，美好的身体上布满护体圣光，看得江原崇微微一硬以示尊敬。

    “早，达克尼斯，睡得好吗？”

    “嗯……睡得很好……好舒服……欸？这里……崇？惠惠？我……”

    达克尼斯像是睡糊涂了一样，看到江原崇搂着惠惠，和惠惠一起看着自己，脸一红，顿时想起了昨天晚上的事情，然后发现江原崇和惠惠的眼神不太对劲，往自己身上一看，顿时被一片护体圣光闪瞎了眼睛。

    “呀！”

    达克尼斯惊呼一声缩进了被子里，然后死死抱住了江原崇的身子缩着脑袋就不抬起来了，弄得江原崇有点好笑：“又不是没看过，以后还有的是机会，别害羞了啊，反正你从头到脚都是属于我的了，还害羞什么？”

    被子里的达克尼斯的身体紧了一下，然后拥抱的力度加大了。

    这边惠惠也加大了拥抱的力度，又在江原崇的脸上吻了一下，然后咬住了江原崇耳朵，轻轻的说了一句：“我爱你。”

    江原崇转过头，也咬住了惠惠的耳朵，轻轻的回了一句：“我也爱你。”

    达克尼斯抬起头，赌气似的把江原崇的脑袋拉了过来，下了大决心一样的吻在了江原崇的嘴唇上，传递着自己炽热的爱意，惠惠不舒服了，吃醋了，又把江原崇的头扳过来吻上了，达克尼斯又扳过去，扳过来扳过去扳过来扳过去，江原崇给折腾的头晕脑胀，差点没昏过去，要不是看着时间实在是有点晚了，这两姑娘还不愿意放过江原崇。

    之后江原崇起来了，看着惠惠和达克尼斯还躺在床上不起来，好笑道：“怎么不起来？”

    “你先出去我们再起来！”

    江原崇这才意识到两姑娘一身的护体圣光，起来的确不太合适，而且也还没有走到最后一步，虽然该看的都看了……

    江原崇笑了笑，给两人一个早安吻，就洗漱去了，这栋房子江原崇制造的时候就是一层楼一个卫生间的设计，洗漱也不用下楼，也不用担心人多了抢厕所，洗漱之后，江原崇打着哈欠下了楼，看到了正在张罗早饭的唯唯女士，还有坐在餐桌边大吃大喝的小米和阿库娅。

    看着阿库娅那没心没肺的样子，江原崇就一阵无奈，归根结底，这个世界的那么多事端都是阿库娅乱送人过来给闹的，偏偏她还不知道，还乐呵呵的，没心没肺的人真是愉快啊！

    唯唯女士看到江原崇打着哈欠下了楼，便很是感叹地说道：“哎呀，崇先生，我已经听说了呢，昨天晚上我们都睡的比较死，不知道您居然做了那么多的事情，真是令人惊叹呢！魔王军的干部席薇亚威胁了我们很久，居然被您打败了。”

    “哈哈哈，别这样说，我……就喊我崇就好了，我也只不过是略尽绵力而已，那家伙太吵了，吵着我睡觉，我就顺手把他干掉了，这下红魔之里的危机也应该彻底解除了对吧？”

    江原崇可不好意思让未来丈母娘对自己用尊称，那算什么事儿啊？

    “那好吧，崇，还是要感谢你，为我们红魔族把最大的威胁除掉了，那么除非魔王亲自来，我们也都不用再害怕什么了，那么，作为感谢，惠惠以后就拜托你了哦崇？”

    唯唯女士……阿不！丈母娘大人眨了眨眼睛，意有所指，江原崇立刻就明白了这个意思，回以放心的眼神——放心，把惠惠交给我就好，赶明儿我们结了婚再给您抱个大孙子回来看望您老，您老就可以颐养天年了呐！

    既然是自己人了，考虑到虽然有了很大的房子和自己的部分资助，但是飘……啊不！岳父大人的挣钱的能耐还是有点值得担心的，小姨子不知道能不能吃好吃饱，想之前那样顿顿稀饭显然是不行的，那么，干脆授人以鱼不如授人以渔了。

    “太太，据我所知，红魔族主要是靠旅游业来发展经济的是吗？”

    “恩，是的，主要靠旅游业，然后我们各自也会用各自的手艺对外来客户招揽生意，有什么问题吗？”

    江原崇坐在了桌子上拿起了一片面包抹上了草莓酱，开口道：“我觉得既然红魔族发展旅游业，而且人流量还不算小，那么，仅仅只有一家咖啡店应该不能承担全部的游客需求吧？我觉得，你们要不要开一个风味烧烤店来招揽客人呢？红魔之里也没有烧烤店，如果弄一个的话，应该会很受欢迎的。”

    “烧烤店？”

    丈母娘的眼睛亮了起来，阿库娅也竖起了耳朵，似乎有点在意。

    “嗯，我对我的烧烤收益还是很有信心的，我建议您二位在家里不如辞掉现在的工作，专心经营烧烤店，应该会有很不错的收入才对。”

    丈母娘的眼睛亮了一会儿又布满了愁容：“不是说不愿意，我们也考虑过从商，但是那么多年，始终积累不出那么多钱，而且烧烤店的话需要很多的货物来源不是吗？那样的话，可能会比较麻烦呢？”

    “那无所谓了，我可以直接造房子出来，只需要一点装修费就好，至于烧烤架之类的东西可以找红魔之里的铁匠去订做，很容易，而且我很建议我们把烧烤的模式改为自助烧烤，让客人自己来烧烤，体会烧烤的乐趣，我们提供食物和酱料还有器具，让客人自己动手，难道不好吗？”

    江原崇打定了主意要帮丈母娘一家脱贫致富了。

    “好啊！当然好啊！如果可以的话，那是最好不过了！”

    丈母娘大喜过望。

    “那说做就做，我去弄房子弄烧烤器具，然后……红魔之里有种菜的农民我是知道的，我们可以找他们提供烧烤用的蔬菜，至于肉类和其余的一些种类，如果红魔之里没有出产，那么我可以帮忙在阿克塞尔订购，然后使用瞬间魔法转移过来，不就可以了吗？钱我来出，一切放心！”

    丈母娘连连点头：“那，我们立刻就去做吧！”