
    “不要啊！我受够了啦！我不要再被巨蛙吞下肚子了啦！！！！”

    阿库娅一面惨叫着一面四处奔逃。

    “话说回来，这里的巨蛙在这么寒冷的环境当中，就算是刚刚从冬眠中醒来，动作也不会变迟钝，活动的速度和平常没什么两样，在这里无论生物也好蔬菜也好，可全都有够健壮！这要是在地球上早就被冻死了，对吧和真？”

    “说的也是呢，我一直都很奇怪，这里的青蛙为什么可以长得那么大。”

    和真手持弓箭，不断的瞄准着正在到处捕食阿库娅的巨蛙。

    “正因为这个世界的环境是如此严苛，所有生物才会都用尽全力活在每一个当下，我们也不可以输，我们要变得更强，并在这个严苛的世界存活下去！”

    惠惠一脸认真地如此回应江原崇的疑问，而且还处于肩膀以下都在巨蛙嘴里的状态，大概是因为之前就有被巨蛙吞下肚的经验吧！惠惠在这种状况下也显得相当泰然自若，没有什么抵抗的动作，任凭巨蛙吞咽，而在这之前，惠惠已经使用爆裂魔法解决许多巨蛙了，换句话说，只要江原崇不为她补充体力，她就是废物了。

    不过不知道为什么巨蛙没有把她完全吞下去，大概是因为被魔法杖卡到了喉咙吧？

    “惠惠，需不需要我来救你？”

    江原崇询问惠惠。

    惠惠摇了摇头：“不用，比起我来，阿库娅应该更危险，这个时候你可以先去救阿库娅，然后再来救我的，毕竟外面很冷，巨蛙的嘴里虽然很臭，却也很温暖。”

    “这种知识我可不想知道……”江原崇摇了摇头，不再管惠惠，和真和一旁监督的瑟娜都在用很惊讶的眼神看着江原崇，异口同声问道：“你不救她？”

    “哦，她们都习惯了，不用在意，和真，你可以准备杀掉那只巨蛙了。”

    江原崇指向了追着阿库娅满地乱跑的那只巨蛙。

    “你……你这个人，明明自己的同伴被巨蛙吞进去了，另一个同伴也正在被巨蛙追着跑，却还能这么冷静啊！看来外面的人传说你是阿克塞尔最强的鬼畜小哥，是真的一点错都没有呢！”

    瑟娜红着脸，小声的抱怨着，听力出众的江原崇当然听得到！

    “我不是鬼畜小哥！我一点也不鬼畜！！你要是再这样说我，我就把你也丢给巨蛙做诱饵你信不信？！”

    “噫！！！”

    瑟娜受到了惊吓，瑟瑟发抖。

    “都不知道该怎么评价你了，崇。”和真翻了翻白眼：“总觉得你的处境比我还要微妙。”

    吐槽完，和真张弓搭箭，瞄准了那只粉色的巨蛙。

    和真的职业也是冒险者，之前在机动要塞毁灭者事件里亲手干掉了几个小魔像，在之前的历次事件里也有升级，所以积攒了十来点点数，思考再三，选择了单手剑和弓箭，走远近兼修的道路，单手剑技能由江原崇传授，弓箭技能则由熟人奇斯传授，和真初步具备了冒险者的资格。

    “好！准备好了！”

    和真完成了技能的准备。

    江原崇点点头，对着阿库娅大喊：“喂！阿库娅！和真准备好了，你可以逃回来了！！”

    阿库娅闻言立刻往这里逃跑：“快点快点呐！！快一点！快一点啊！救我啊！！”

    和真的手一松，箭矢飞射而出，穿过了阿库娅的发梢，带下几根水蓝色的秀发，正中巨蛙的脑袋，一箭射穿了巨蛙的脑袋，废掉了这只巨蛙，把阿库娅救了下来。

    “哟，这个技能不错啊！”

    江原崇鼓掌。

    “狙击技能，幸运值越高，命中率越高，算得上是一个专门为我定做的技能，毕竟除了耐力之外，我就是幸运值最高了，不是骗你，我……啊啊啊啊啊啊！！”

    和真打算装逼，但是装逼失败，惨遭阿库娅雪球攻击，一个大雪球直接轰在脑袋上碎了，雪块进入了衣服里，触及了温暖的肌肤，和真十分销魂的叫了起来。

    “刚才你的箭擦过我头上的魅力重点了！！你这个人渣！！”

    阿库娅扑上去就和和真扭打在一起。

    而这一切让瑟娜看呆了。

    “这就是所谓阿克塞尔第一强和第二强的小队？你们战斗的时候，一直都是用这么危险的方式吗？这……这样的人，真的和魔王军有关吗？”

    江原崇冷笑着看向了瑟娜：“图样图森破！你还是太天真了！所谓的阿克塞尔第一强，其实是由只能使用一发爆裂魔法的的大魔导师，智障大祭司还有变态十字骑士以及我这个鬼畜冒险者组成的！而所谓的第二强，则是阿克塞尔七大奇迹之一的无论如何饿不死的穷鬼二人组！你要知道，所谓的强，不是以实力来划分的啊！！！”

    “纳尼？？！！”

    瑟娜仿佛受到了巨大的打击。

    “所以说你还是太天真了！”江原崇拔出新手剑转身对惠惠说道：“惠惠，我在现在来救你。”

    “等一下崇！你看那边！”惠惠把头转向了左侧：“快看！那边还有三只巨蛙来了！！”

    江原崇定睛一瞧，而后自言自语道：“啊，果然是三只，这样的话，惠惠已经被吃了，阿库娅和瑟娜，两人份的饵料好像不够……啊！对了！还有一个，和真，这样的话就凑齐了！嗯嗯！这下就够了！”

    和真一脸懵逼：“你是打算让我也去做诱饵吗？！”

    瑟娜也是一脸懵逼：“我只是来监督你们的！不要以为我会做……啊！！！！”

    一只巨蛙吐出一条长长的舌头卷住了瑟娜的身体，直接把她卷到了嘴巴里，看呆了正在打闹的和真和阿库娅。

    “喂！！崇！你快点出手啊！！要不然我们就都会……哦啊啊啊啊啊！！！”

    和真也被巨蛙卷进了嘴巴里。

    “崇！快点来救……啊啊啊啊啊！”

    阿库娅也被卷进了巨蛙的嘴巴里。

    “不好意思，崇，巨蛙好像开始把我往下吞了，能不能麻烦你来救救……”

    惠惠的半个脑袋也被吞进去了。

    这样，四个人四只巨蛙，刚刚好。

    “哎呀哎呀，现在看来，是我装逼的时候了，呵呵呵，一二三四，一次能装四个逼，嗯，我很满意啊！那么，看我的手里剑之……欸？？”

    江原崇双手各拿两只手里剑，刚准备装逼，随着“LightofSaber”的声音响起，一道光线划过吞掉惠惠的巨蛙的身体，也顺着划过了其余三只巨蛙的身体。

    很好听的女声。