
    听了席薇亚的话，魔王军的士兵们大为震动！

    “天啊！原来他就是最强鬼畜小哥？！”

    “我听说他特别鬼畜啊！乃是有史以来最鬼畜之人！所有女性看到他就要逃走，不然就会被凌辱！”

    “是啊是啊，听说他的鬼畜程度突破了天际，随随便便一伸手就能得到女孩子的胖茨！”

    “可恶，那么强大的技能？我绝望了！”

    “完了，我们招惹到了一个不能招惹的人物了！今天，我们的胖茨不保啊！”

    “……………………”

    江原崇差点没背过气去——这个名号为什么连魔王军都知道了？！到底是谁干的！？！！

    红魔族们纷纷用十分惊讶的眼神看着江原崇，揣摩咀嚼着鬼畜小哥的含义，达克尼斯、惠惠和阿库娅则用相当微妙的眼神看着江原崇，她们眼睁睁地看着江原崇不断的石化硬化……

    席薇亚还在喃喃自语。

    “这样的话，不仅有红魔族，还有你，今天的任务行动算是彻底失败了，很抱歉，江原崇先……哦不，你应该更喜欢鬼畜小哥这个称呼吧？真是很抱歉了鬼畜小哥，请问，能不能请你大发慈悲的放过我们呢？我们会离开的，下一次我们再堂堂正正的对决如何？我是魔王军的干部，席薇亚，我可以向你保证。”

    “呵呵呵呵……”

    “嗯？鬼畜小哥？鬼畜先生？鬼畜大哥？鬼畜侠？鬼畜超人？请问你喜欢我们如何称呼你呢？”

    席薇亚不断的发问，但是她却没发现自己每说一个词语，江原崇就抖一下。

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……想走？”

    席薇亚闻言一惊，一看，对上了江原崇充满死气的眼神。

    “你们全都留下来吧？怎样？”

    江原崇一伸手，紫金法杖握在了手中，指向了魔王军们。

    “爆裂魔法～Explosion……”

    “不好！快撤！！！”

    “不好！大家快趴下！！！”

    席薇亚和惠惠同时向身后的人们发起了警告，而很明显惠惠对爆裂魔法的了解程度更深一点。

    这一次是有史以来最大程度的爆裂魔法施展，魔王军不知道还有没有会瞬间转移法术的人可以活下来，但是就入目所见，是连渣渣都不剩了，悲愤之下，江原崇使用自己三分之一的能量发出了这发爆裂魔法，效果可见一斑。

    红魔族这里，大概就是这里的栅栏彻底毁掉了，然后惠惠家的房子由于靠近这里，被剧烈的余波所波及，彻底的消失了，而距离这里很远的红魔之里的中心区却没有任何损失，这不由得让事后赶回来的飘三郎先生和唯唯女士目瞪口呆。

    但是这并不妨碍红魔族们对江原崇的极端推崇——他们终于看到了使用完爆裂魔法之后却还能站着行动自如的人类！这实在是个奇迹啊！

    然而等江原崇清醒下来之后，看到了连根毛都不剩只剩地基的惠惠的家，对上了惠惠十分无奈的眼神，江原崇顿时感到万分的愧疚！

    “很抱歉！我会还给你们一座房子的！”

    江原崇立刻使用了四柱家之术，几乎是凭空制造了一座结构精巧的三层木楼，结实耐用，而且木质家具齐备，其余的家具可能就要重新购买了，当然，这也不算什么，江原崇立刻奔波在整个红魔之里，把该买的不该买的全部都给买了，买空了好几个店铺。

    唯唯女士需要的家用品，飘三郎先生需要的工作用品和生活用品，还有惠惠和小米各自温馨可爱的小屋，一应俱全，全部挑最好的买，钱是不要命的往里砸，暴发户的丑恶嘴脸一览无遗，事情到了这个地步，唯唯女士和惠惠也被感染了，购物狂的本性一览无遗，整个红魔之里就看着这三个人疯狂的扫货。

    使得红魔之里开始流传惠惠勾搭了一个超有钱的大魔法师回来当女婿的消息。

    不知道这个谣言是谁传出来的，反正达克尼斯对此表示严重不满，保留追究的权利。

    晚上，除了刷漆之外修缮一新的惠惠的气派的新家，大家喜气洋洋欢聚一堂，在比之前不知大了多少倍的客厅里，坐在比之前软了很多的软垫上，围着比之前大了很多的圆桌子，看着比之前丰盛不知多少倍的晚餐，笑的眼睛都眯起来了。

    小米一个劲的叫着肉肉肉肉，可爱极了，也逐渐治愈了江原崇受伤的心。

    “不过话说回来，崇，你既然能那么短的时间就搞定这座木屋子，那为什么在阿克塞尔还要花钱买呢？”

    惠惠很不解的发问。

    “阿克塞尔的土地又不是我们私有的，造屋子总要有土地吧？没有土地搞什么屋子？不像这里，这里一大块荒地都没有主人可以随意使用，那就干脆圈起来搞个花园小别墅，虽然是木制的，不过刷上漆以后，种点花花草草什么的，绝对是豪宅。”

    江原崇喝着果汁。

    “这样啊，哈哈哈，崇先生，你不仅阻止了席薇亚的入侵，还送给了我们那么珍贵的聘礼，这个小队真是太可靠了，这样我也能放心将小女交给崇先生了，所以，崇先生，关于今天分配房间的方式，我有点想法想要谈谈……”

    “欸？聘礼？太太，你刚才是不是说了什么聘礼之类的？”

    达克尼斯注意到了一个细节。

    “哈哈哈，不要在意这些细节，呐，崇先生，今晚的房间呢，由于……”

    “等一下！今晚还是让我来和崇先生一起……额……”

    唯唯女士用手一指正在大吃大喝的飘三郎先生，飘三郎先生就眼睛泛白的倒了下去，然后唯唯女士掩嘴笑道：“哈哈哈，孩子他爸也真是的，才喝了那么一点点酒就撑不住了，哎呀，看来我要带他回去睡觉了呢，诸位请自便，然后洗个澡，就可以休息了。”

    唯唯女士很快就拖着飘三郎先生消失了，动作极其麻利，餐桌上陷入了一片诡异的安静之中，打破这片安静的是达克尼斯。

    “我先去洗澡了。”

    达克尼斯丢下一句话就离开了，江原崇沉默了一会儿，和惠惠对上了视线。