
    站在一间小巧的木造平房前，江原崇上下打量了一下这座屋子，该怎么说呢？这样讲有点失礼，不过这是个看起来比一般家庭还要贫困的屋子，应该就是惠惠的家没有错了，和芸芸比起来，芸芸的家大概是在红魔之里的正中央的豪华地段，而惠惠的家则是五环以外了。

    果然，惠惠说自己家穷所以发育不好不是假的，这样说起来，难道惠惠真的还有继续发育下去成为巨乳的希望？江原崇上下打量了一下惠惠青涩的身体，感觉无论怎么发育，惠惠都是无可替代的萝莉系角色，虽然也有所谓萝莉巨乳的存在，但是萝莉巨乳的角色算是萝莉系的异端才是。

    以惠惠的这幅小骨架，大概长不成那个样子吧？

    “崇，我好像不止一次说过红魔族的智力是很高的，你在想什么我大概都可以猜的出来哦？”

    惠惠绷着脸一脸不高兴的样子，走上前敲了敲玄关的门。

    不久之后，屋子里传出乒乒乓乓的跑步声。

    接着，有人轻轻打开玄关的门……

    出现在门后的，是一个长得很像惠惠，年纪看起来差不多小学低年级的小女孩。

    “哦，她就是惠惠的妹妹吧？还真是可爱呢！嗯，看起来这就是惠惠小时候的样子了。”

    达克尼斯似乎发现自己喜欢的东西，一下子就靠了过去。

    “哈，冒出了一个小只的惠惠！小惠惠，你要吃糖糖吗？”

    阿库娅像个咸湿佬一样，带着不良的表情，不知道从哪里摸出了颗糖果递上去，那种语气和神色就像是要诱拐小妹妹去看金鱼一样。

    “小米，姐姐回来了，你在家里乖不乖啊？”

    惠惠好像突然变了一个人一样，走上前蹲了下来，牵住了小号惠惠的手，以温柔的声音对小号惠惠这样说道。

    小米？按照正常逻辑来推算的话，如果妹妹是小米，姐姐应该是大米才对吧？那姐姐为什么又会变成惠惠呢？红魔族的人到底是按照什么方式来取名字的？比如刚才的那位绿花椰宰，还有那个什么有够会，什么莓干丝，如果被取了这样的名字，简直是大写的尴尬啊！

    小米看着惠惠，好像呆住了，惠惠看着小米，眼中蓄着泪水。

    “真实感人的姐妹相见的场面呢！”

    达克尼斯摸了一把眼泪，很是羡慕的看着惠惠姐妹，也对，毕竟达克尼斯是独生女，没有兄弟姐妹……

    “小……”

    “爸爸！妈妈！姐姐勾搭了一个男人回来了！！！”

    江原崇刚要开口和小米打招呼展示一下存在感，结果这句话就被小米突如其来的袭击给硬生生堵了回去……

    在这句极其富有艺术性和歧义的话语说完之后小队四人得以一起进入了惠惠的家，面临着惠惠的父亲和母亲奇怪的眼神的注视，当然了，主要注视的对象是江原崇，阿库娅和达克尼斯似乎被萌萌的小米给萌住了，施展自己的才艺和小米在一边闹着玩，这边，江原崇和惠惠坐在一起，正面迎上了父母的质询。

    早些时候已经和达克尼斯说好了，只要没有原则性的问题就不要随便插嘴，我们是来处理问题的，处理完就走，不可能久留，所以你根本不必担心，达克尼斯将信将疑的点了头，但还是充满疑虑和戒心的表示自己拥有最终解释权。

    “咳咳！”

    眼前那个男人刻意地清了清喉咙。

    乍看之下，他感觉只是个普通的黑发大叔，但他的眼神相当锐利，从刚才开始就一直默默散发出压迫感，这就是之前只听过名字的惠惠的爸爸，飘三郎先生。

    “小女平日多方受你照顾了，关于这一点，我由衷感谢！”

    说着，飘三郎先生微微点头示意，看起来似乎非常讲礼貌，这让江原崇稍微放心了一些。

    然后，坐在他身边的，是一位漂亮的家庭妇女，面容与惠惠颇为神似，留着一头润泽的黑长发，嘴角和眼角有着几道小细纹，这显然就是惠惠的妈妈唯唯女士……这名字的违和感好严重啊！这到底是要闹哪样啊？！

    “就是说啊，小女真的很麻烦你照顾吧？小女寄回来的信上写了很多有关崇先生的事情，我们都很了解你的。”

    唯唯女士也深深低下头。

    江原崇把视线投向了惠惠，看到惠惠的脸颊微红，低着头双手绞在一起不说话，那边，也能感觉到达克尼斯的眼神一直都在保持着关注，心思并不在阿库娅和小米那边。

    “哪里哪里，其实，其实我也很仰赖惠惠的魔法的，惠惠也是我们小队里不可缺少的一员。”

    江原崇客套了一下。

    这时，飘三郎先生又清了一下喉咙，开口说道：“那么，你和小女之间又是什么关系呢？”

    江原崇感到背后的视线忽然变得带有了相当严厉的警告意味，而身旁的视线则变得带有相当期待的感觉。

    “……目前，我们是队友兼好朋友的关系，非常值得信赖的重要的队友，重要的人。”

    江原崇给了一个暂时性的定义。

    达克尼斯松了口气，惠惠好像有点失望，但是也松了口气。

    听江原崇这么说，飘三郎一副已经无法忍受的样子，迅速移动到阿克娅用来表演才艺的矮桌前，并伸手抓住了矮桌，面色狰狞的吼道：“你说什么？！！！！”

    “老公！别这样！别再翻桌了，会摔坏的！这个桌子质量不好！这个月我们家又特别没钱啊！”

    “爸爸！不要再摔坏家具了！小米会吃不饱的！！！我和崇之间真的还没有你想象中的那种关系！”

    唯唯女士和惠惠一起上去阻止了飘三郎先生的可怕举动。

    江原崇立刻想到了惠惠说的攻略！于是立马从背包里拿出了一大块油纸包裹的烤好的野猪肉，还有一个盒子，是之前被阿库西斯教团的人坑过之后购买的甜馒头，该说不说，虽然是被坑了，但是这个甜馒头的味道还是不错的，而且耐储存，是很好的礼品选择。

    “这个，这个是一点点见面礼，不成敬意。”

    江原崇把这两样东西拿出来，顿时就感到屋内的氛围变了一下，然后就看到四只手以迅雷不及掩耳之速的分别抓在了油纸包上和礼品盒上。

    一抬头，江原崇看到了两张和善的笑脸。