
    “来来来，大家，这是预祝胜利的花鸟风月！！”

    宴会才艺大祭司女神阿库娅已经在一旁施展起了宴会才艺花鸟风月，两把小扇子挥来挥去，时不时的一道水柱喷上天，化作水滴落下，在半空中勾勒出一道美丽的彩虹，大家一边看表演一边看奥特曼打小怪兽，一边吃着零食喝着阿库娅送来的圣水，感觉十分满足。

    啊！这个世界，真是美好啊！

    这边江原崇已经成功的把毁灭者打趴下了，木龙一声长啸将毁灭者的八条腿勒断了，毁灭者像一只没了腿的蜘蛛坠落在了地上动弹不得，木人又是狠狠的一拳轰在它的脑袋上，毁灭者终于萎了，奥特曼取得了最后的胜利……

    才怪嘞！

    “娘的，这家伙简直像是九尾一样，有取之不尽用之不竭的查克拉，恢复速度还超快，应该是那个号称永远不会熄灭的永动机日冕矿石的威力吧？”

    别人不知道，正在和毁灭者激烈战斗的江原崇确实知道，这个毁灭者绝对不是那么弱小的，虽然腿被勒断了失去了行动力，浑身也被打的破破烂烂，但是实力犹存，只要那个日冕矿石还在，哪怕江原崇把它整个壳子都给拆了，也无济于事……

    看来要深入其中去把他的动力源给拆下来，才能最终制止这个家伙的行动力了。

    “所有人给我听令！机动要塞毁灭者已经被我压制住了！我们要冲进去！找里面的驾驶人算账！顺便把这个大家伙给拆了！大伙儿，上啊！！！”

    江原崇使用扩音喇叭大吼一声，一言激起千层浪！

    “哦！！！鬼畜小哥打赢了！！！我们上啊！！！”

    一个很粗旷的冒险者抡起大锤第一个冲了上去。

    “冲啊！有鬼畜小哥在！我们还怕什么！拆了丫的！！！”

    “对啊！冲啊！！！”

    “冲啊！打完这场仗，我就要回老家结婚了！！！”

    冒险者们躁动了！

    然后！

    “本机已经停止机动，本机已经停止机动，无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，自行避难！”

    “本机已经停止机动，本机已经停止机动，无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，自行避难！”

    “本机已经停止机动，本机已经停止机动，无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，自行避难！”

    从被木龙仅仅缠绕着的冒险者机体内部传来了这样的声音。

    “卧槽！！！谁竖了flag！！！”

    江原崇忍不住的爆了粗口！

    你大爷的不仅会打架，被打败了还给老子玩自爆！！！你大爷的！！！

    冒险者们顿时停止了行动，很多刚刚站起了身子准备冲过来的冒险者就像是被冰冻了一样停止了行动。

    大家你看看我，我看看你。

    “喂？这个声音是不是代表着这个东西会自爆？”

    “应该……是吧？”

    “不会吧？要自爆？”

    “那么大的家伙，要是自爆了？”

    “我们都会死掉吧？”

    一阵死一般的寂静之后，江原崇还以为这些家伙要跑路了。

    “我要去！！”

    那不知道是谁的声音。

    “嗯！我也是！我这才想起来，为什么自己的等级都已经超过三十了，却还待在这个新手冒险者的城镇！”

    一个全副武装的战士，手里握着一张粉色的招待券。

    “啊！我也想起来了，为什么早就可以去别的城镇的我，至今为止还在这个城镇逗留！”

    一个全副武装的魔导师，手里握着一张粉色的招待券。

    “不如说，一直以来那间店都以低廉的价格照料我们，如果我们现在没办法报恩的话，就没有以后了！”

    一个全副武装的弓箭手，手里握着一张粉色的招待券，眼眶里蓄满了激动的泪水。

    “我也是！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    一个又一个男性冒险者手里握着粉色的招待券，脸上露出了视死如归的表情。

    “为了报答这份恩情，就算舍弃这副身躯，又有何妨？！”

    一群骑士跨步向前，走向了机动要塞毁灭者，越走越快，越走越快，他们的表情是那般的坚毅！那般的勇敢！那般的视死如归！！这！就是冒险者的精神！！

    “冲啊！！！！！”

    冒险者们气势满满的冲向了机动要塞毁灭者。

    “我们也不能落在他们后面！！！把那个大蜘蛛！拆了！！！”

    一直很照顾江原崇和阿库娅的工头老爷子一把抡起自己家传的大锤，带领着强壮的建筑工人们冲向了机动要塞毁灭者。

    江原崇自然听到了那些家伙到底在说些什么。

    嘛，不重要，冲上来就好，至于为什么冲上来的都是男性而不是女性，为什么女性冒险者都在用很微妙的眼神看着热血的男冒险者们，这一点，江原崇不想深究——女人们当然不是傻子。

    留了几个木分身保持着查克拉的供给，维持着对机动要塞毁灭者的压制，江原崇跳下了木人，冲向了机动要塞毁灭者。

    有了江原崇的带头，大家自然不惧，地上的弓手们张弓搭起箭头带钩、绑着绳索的箭，往毁灭者射了上去！

    弓手具备一种技能，叫作狙击，这种技能的作用是大幅延伸箭的飞行距离，并且提升命中准确度，飞行距离经过技能强化的箭，丝毫不受到沉重的箭头和绳索的影响，轻松飞到巨大的毁灭者的甲板上，钩状的箭头勾住了毁灭者的甲板部分的障碍物，绑在箭尾的绳索经过拉扯，也呈现紧绷状态，冒险者们一个接一个抓住了绷紧的绳索，沿着绳索往上爬。

    站在甲板上看着底下的冒险者们热血上头的往上爬，抿了抿嘴唇，没好意思笑。

    更何况那群热血上头的冒险者里面，江原崇还看到了达克尼斯惠惠和维兹，以及被扯过来满脸不情不愿的阿库娅……

    第一个抓住绳索的冒险者，抢先登上了甲板，紧接在后的人也陆续抵达，简直就像一直以来的锻炼都是为了这一天似地，大家带着异常高昂的士气大喊：“攻进去啊！！”

    冒险者们像是一群山贼在攻击毫无抵抗能力的小村庄似地如此怪叫着，一个接一个攻进了巨大的要塞！把明明是主要功臣的江原崇抛在了身后，不过还好达克尼斯第一个冲了过来，拉着江原崇的手臂问长问短，一副妈妈关心儿子的模样……

    “这里没事吧？那里没事吧？嚤！吓死我了！”

    然后很快惠惠也拉着阿库娅冲了过来。

    “这里没事吧？那里没事吧？嚤！吓死我了！”

    江原崇捂住了脸：“你们是我妈妈吗？！”

    相比之下，还是阿库娅比较靠谱。