
    这边想着如何折磨阿库娅，那边，巴尔塔已经来到了，脸上带着阳光且和煦的笑容，似乎并没有因为江原崇突兀的出现在本该一人迎接自己的达克尼斯的身边而感到不快，眼神相当清澈，这一点，就连阅女……呸！阅人无数的江原崇也不得不承认，这家伙的确是个少见的君子级人物。

    “啊～原来是他啊，我还以为是谁呢！这个家伙相当不错哦，经常发放物资接济穷困者，最开始很穷的时候，我也拿过好几次物资！”

    阿库娅在江原崇背后很小声的这样说，这倒让江原崇想起了曾经在工地上搬砖的日子里，有几次阿库娅从外面带回来一大包食物和衣物，江原崇还以为是阿库娅用工资买的，结果居然是这个家伙送的。

    “看起来真的是不错的人呢，达克尼斯，你真的觉得我应该用凶狠的招数来对付他吗？我觉得有点不好意思了……”

    江原崇偷偷和达克尼斯商量，谁知道达克尼斯一副很不爽的样子掐了一把江原崇的腰：“他那个人非常努力，每天勤勉向学，只为了得到更多知识来帮助民众，他头脑聪明，同时剑术也相当高超，是史上受封年龄最年轻的骑士，完全没听说过他的负面传闻，诚可谓十全十美的完美男人啊！他还经常对他的父亲提出谏言，要求领主修正他的苛政，想娶我为妻的贵族怎么可以做这种事呢？！”

    “哈？”

    江原崇很诧异的看着达克尼斯，然后恍然大悟：“对了，我还一直没有问过你的择偶标准，你为什么会喜欢我呢？”

    “呜……这种话不要随便问啊……还不是……不是你……说喜欢我的……我就……就发现我也喜欢你……”

    “那你刚才的发言又是怎么回事？”

    “就是那么回事啊！”达克尼斯很理所当然的说道：“首先，身为贵族就应该要有贵族的样子，随时将卑劣的笑容挂在嘴边才对！刚才见面的时候，他看着我的那种澄澈又直率的眼神是怎样！应该要更……应该要像是我在豪宅里穿着宽松的衣服走来走去的时候，崇看着我时经常露出的那种，像是在打量我每一寸肌肤的**般的眼神才对啊！”

    “我什么时候用那种眼神打量你了？！”

    江原崇连忙澄清。

    “嘻嘻……”达克尼斯一副恶作剧得逞的样子：“就算你不说，我也发现了哦，崇虽然表面上一副正人君子的模样，又温柔又可靠，而且非常善良正直，但是，心里也有隐藏着鬼畜的一面呢，总是会想要对我这样那样才对吧？偶尔不经意间露出的眼神让我非常的确定！”

    “……难道你是因为我鬼畜的一面才喜欢上我的吗？”

    江原崇觉得内心深处有什么一直以来的坚守正在崩溃。

    “到也不是那样啦，崇就算什么也不做也会很吸引女孩子的，但是……”达克尼斯用含情脉脉的眼神打量着江原崇：“那种正人君子的样子，但是内心其实是一只饿狼什么的，一到晚上就会粗暴地将我占有，然后不停的欺负我，不停的让我害羞到无地自容的地步，总是会对我做一些非常非常H的事情，这样子的崇，我……我真的……”

    完了，又露出了标志性的潮红脸。

    然后看向巴尔塔的时候，达克尼斯显然相当的不屑。

    “和崇比起来，那个男人到底是怎么回事啊？首先，那个家伙的人品好到不行！对任何人都不会动怒，即使家臣犯了什么错也绝对不会斥责，而是和对方一起思考为什么会出现这种失误，是这么个奇怪的家伙！而且……而且……”

    达克尼斯欲言又止，然后似乎觉得隐瞒是不正确的，开口说道：“我不想对崇撒谎的，最早的时候，我最希望的伴侣，是一个不怎么出色的男人，外表不能太亮眼，体型要过瘦或是过胖都可以，最好是一心只喜欢我却又意志不坚定，只要有其他女人向他示好就会色心大起！如果是那种小看人生辛劳，只想尽可能轻松度日的废物最好，名下有债务就更没话说！而且，还要成天喝酒不去工作，把『错的不是我而是社会』之类的怨言挂在嘴边，然后拿空酒瓶砸我还一边让我用身体去赚点钱回来之类的……”

    江原崇顿时觉得遇人不淑。

    感觉到江原崇微妙的感情变化，达克尼斯连忙解释道：“但是，但是遇到崇以后，我就变得喜欢那种看起来一本正经而且很正直什么坏事也不会做也不喜欢女色，但是实际上是个非常好色的家伙，只要一有机会就会在晚上发情，并且成为一头饿狼并且疯狂迷恋我的身体的人，最好每天每天都对我的身体迷恋的不得了，总是做非常H的事情，然后到了白天，又会非常温柔的让我撒娇，让我觉得非常的幸福，甚至连睡觉都可以笑出来的那种人……”

    看着达克尼斯水润润的眼神，江原崇不禁为达克尼斯的眼光感到由衷的佩服，因为这种人在自己的世界俗称为闷骚……

    话说能改变一个变态的性癖，自己也挺厉害的。

    这个时候，巴尔塔的面容也清晰可见了。

    “哈哈哈，欢迎您的到来，巴尔塔先生。”

    “哪里哪里，是我需要感谢您的邀请，达斯提尼斯先生，今日有幸前来与贵千金会面相约，在下深感荣幸。”

    达克尼斯的父亲带着一脸和煦的笑容，走到了前面：“哈哈哈，那么，就请一起去里面说吧！”

    “好！”

    巴尔塔微笑着随着达克尼斯的父亲一起向前走，整个过程只是略微欣赏的看了一眼达克尼斯，然后略带疑惑的看了看江原崇，就移开了眼神，并没有任何不满之色流露出来，到了会客厅，让大多数的仆人离开，只剩下阿库娅穿着妹抖的服装站在最后面，而江原崇则坐在了达克尼斯的身边。

    “如果我没有猜错的话，这位，应该是达斯提尼斯小姐的男友或者未婚夫对吧？”

    没想到一上来，巴尔塔就开门见山了，这倒是让其余四人纷纷一愣。

    见状，巴尔塔带着一些不好意思的笑容：“其实，按照家父的性格，是绝对不会做出那么正统的事情的，虽然有我这个儿子来说可能不太好，但是事实正是如此，所以，我今天来的目的，其实就是为了推却这门亲事，其实原本我也不想前来打扰，但是考虑到需要一个合适的理由去向家父推辞，所以，只能冒昧前来，给你们添麻烦了，真的是非常对不起。”

    巴尔塔礼数周全的站起身子，微微一鞠躬，这下搞得大家都很不好意思。

    尤其是江原崇，压根儿没想到对方是那么一个罕见的好人，都不知道该怎么面对好人了。

    所以达克尼斯的父亲带着歉意的笑容向巴尔塔表达了歉意：“巴尔塔先生这样说，就让我们太不好意思了，其实，这件事情也是我考虑不周，我认为拉拉蒂娜根本不会有正在交往的男性，结果还真的有，并且这为江原崇先生还相当的优秀，所以，我……”

    “江原崇？”巴尔塔的面色一变，眼神也变得凌厉起来：“您就是那位打败了魔王军的干部，并且打败了机动要塞毁灭者的江原崇？”

    江原崇察觉到这微妙的变化，但还是点了点头：“是的，就是我，巴尔塔先生有什么想说的吗？”

    “果然是阁下啊……”巴尔塔站了起来：“虽然有些失礼，但是江原崇阁下，请接受我对你的挑战吧！”

    哈？！

    众人脸色大变。

    巴尔塔立刻解释道：“请不要误会，这次挑战与达斯提尼斯家还有达斯提尼斯小姐没有任何关系，只是出于之前家父与江原崇阁下的矛盾，江原崇阁下在一场司法审判里使用强硬的姿态使得父亲妥协退让，然而父亲相当的生气，也觉得自己的颜面受损，虽然对于平常人来说这并没有什么，可是作为领主，这是很大的事情，尽管我不认同父亲的主张，可是父亲的颜面受损，作为孩子，我必须要做些什么，所以，江原崇阁下，我以骑士的身份向你提出挑战！”

    原来是这样。

    江原崇看着巴尔塔清澈的眼神，站起身子点了点头：“既然是这样的原因，我也没有推卸的地步了，那么，巴尔塔先生，我接受你的挑战。”