
    光线通过巨蛙的身体之后，下一个瞬间，巨蛙整只变成了两截，而后正在吞咽阿库娅瑟娜与和真的三只巨蛙突然起火，像是从体内开始燃烧似地喷出火舌，化为蓝白色的火球，四只巨蛙就在这一瞬间被魔法解决掉了。

    看来，这就是传说中真正具备实用性的上级魔法，也是大量魔法师选择学习的魔法种类。

    而使用魔法的那个女孩子……

    江原崇眯起了眼，看向了那个女孩子。

    身穿黑色长袍的少女，也是红色的眼睛，相当秀气可爱，应该也是红魔族的少女，然而和惠惠不同，惠惠那贫乏的可以跑马车的胸脯根本不能和这位少女相提并论，江原崇甚至觉得有朝一日这位少女拥有超越达克尼斯那对人间凶器的能力。

    于是江原崇走向了那位少女。

    芸芸是刚刚回到阿克塞尔没几天，正在四处寻找自己终生的对手惠惠，刚刚打听到一些消息，正在外面寻找那个“每天都会定时定点使用爆裂魔法的脑袋有问题的红魔族女孩”，结果就在雪原上发现了正在被巨蛙肆虐的人们，尤其是那个红色眼眸的少女，大喜之下，芸芸立刻赶来支援。

    然后就看到了一位穿着白色披风的黑发美少年朝自己走过来，面容冷峻，神色肃穆，眼神坚定，步伐稳健，实在是帅气英俊到了极点，芸芸的脸唰地一下就红了，自己都能感受到自己体温的急速上升，她不由自主的慌乱起来，原本就怕生，还有点自卑，不敢接触陌生人，更别说是一个美少年……

    他他他他他他要干什么？！

    美少年站在了芸芸的身前，黑色的眼眸死死地盯着芸芸，如黑洞一般深不见底的眼眸把芸芸看的几乎快要昏厥过去。

    “你……”

    美少年开口了，声音很柔和，很好听，大概是一个相当温柔的人。

    “你是……”

    芸芸感觉自己的四肢都充血了，体温已经升到了一个无法想象的高度，心脏扑通扑通扑通的跳着，感觉都快要跳出胸膛了！

    “你是谁啊？！喂！我问你话呢！你谁啊！居然敢在我面前装逼！还一连装了四个逼？！干什么？听没听说过我装逼小能手的称号啊？有我在的场合只有我能装逼，你到底知不知道？！报上你的名号！我倒要看看是那个不长眼的家伙竟敢抢我装逼的机会！！”

    江原崇恶狠狠的拉着少女的领结，把少女的脸都给拉到了自己的面前，瞳孔对瞳孔一顿怼。

    居然有人敢在自己面前装逼，这样的人多久没有遇到过了？就算是女的，也不能放过！！！

    而此时，芸芸已经被吓得哭了出来……

    遭逢巨大的打击，男神变恶鬼，不哭才怪啊！

    而江原崇也愣住了。

    喂！你为什么要哭啊！你不按规矩出牌啊！！！

    “原来，原来，原来是这样，所以他们才会叫你鬼畜小哥，你不仅鬼畜，而且还有欺负少女的癖好，喜欢把队友弄得浑身黏糊糊的，让队友在怪物体内哭泣，而你却在一旁享受着鬼畜的快感！原来这全部都不是臆测，全都是真的！江原崇大人！作为贵族！你……你实在是太过分了！恩啊啊啊啊啊啊……我要让所有人知道你的真面目！！！”

    瑟娜仿佛受到了欺骗一般的痛哭而去。

    和真来不及埋怨江原崇，连忙追了过去大喊道：“等一下！瑟娜小姐！你还没有给我我的任务奖金啊啊啊啊！！！！”

    为了卡路里而战斗的勇士是不会放弃一毛钱的！

    “喂！这都不是真的啊啊啊啊啊！！！！”

    看着瑟娜远去的身影，江原崇敏锐地察觉到有什么东西正在离自己远去，啊，节操，对了，就是节操，可怜的节操，真正的离自己远去了。

    “刚才的是……上级魔法！在这样的新手小城镇，居然有人可以使用上级魔法！你是哪里来的大魔法师吗？”

    浑身沾满了巨蛙分泌物的阿库娅从雪地上爬起来，惊讶地看着芸芸。

    “不……不是……我……”

    芸芸还沉浸在被江原崇突然的变脸恐吓的恐怖氛围之中。

    看到阿库娅一脸鄙视的样子，江原崇已经不想再多说什么了，反正无论怎么做，也无法摆脱鬼畜的头衔了，不过说起来，这个头衔还有点意思……

    之后阿库娅安抚了哭泣受惊的少女，而江原崇则满脸嫌弃的为浑身沾满巨蛙粘液的惠惠补充了一点体力——有洁癖的江原崇表示，如果要这样背着惠惠，还不如去死！

    “总而言之，还是谢谢你了，而且，我也有点抱歉就是了。”

    江原崇还是决定要道歉，毕竟自己似乎造成了这个少女的心理阴影，道个歉也是理所应当的事情。

    “不……不用……我……我只是……只是不想看到竞争对手被吃掉，所以才……”

    芸芸看到江原崇接近，就不由自主的缩起了身子，轻声的说道。

    “竞争对手？这样说来你的眼睛……哦！惠惠，你们认识吗？你们好像都是红魔族的吧？是朋友吗？”

    江原崇转头看向了一旁的惠惠。

    “朋……朋友？不是不是不是，那么奢侈的东西，我，我还不够……与其说是朋友，不如说是竞争对手！久违了，惠惠！我遵照诺言，完成修练回来了！现在的我如你所见，就连上级魔法也能够运用自如！好了，实现当时的诺言的时刻到了！今天一定要为我们长久以来的竞争关系画下句点！”

    芸芸看到了惠惠，立刻恢复了活力，十分欣喜的指着惠惠，而从这段话里面，江原崇也敏锐的分析出了惠惠和这位少女是旧相识的事实。

    “不好意思，你谁啊？”

    作为当事人的惠惠却来了这么一句。

    “欸欸欸欸欸欸？！！”

    面对惠惠无情的回答，芸芸陷入了低潮的迷茫之中，而江原崇则仔细的打量着眼前的美少女，手上握着银色的魔杖，腰间插着短剑，身高比惠惠高一点，整体体态苗条而匀称，与惠惠最大的差别就是胸前的鸥派，面容看起来意志坚定却又比较文静，而且是个超级美少女，如果在现代的话大概就像是模范生的感觉，一头黑发以缎带绑在一起，一看就是大家闺秀。

    “是我啦！你还记得吧惠惠！我们在红魔之里的学园里是同年级啊！惠惠总是第一名，而我是第二名！然后，我说要出去修练，直到能够使用上级魔法为止！喂！惠惠！你怎么会忘掉我呢？你怎么会忘掉我呢？！”

    芸芸不停的哭诉着。

    PS：推荐一下朋友的新书《万历1592》，讲述的是明代万历年间的故事，欢迎大家捧场。