
    兴奋的，带着些许期待的声音，而这种声音，江原崇再熟悉不过了，达克尼斯每一次遇到让她十分满意的对手的时候，都是这样的声音，而可以让一个抖M的变态骑士十分满意的对手，毫无疑问，一定是超强的对手！

    达克尼斯的正前方不远处，一团雪雾的环绕之下，一个魁梧的身影若隐若现。

    “崇，为什么冬天没有冒险者愿意出来做任务，这个问题，我来给你答案吧！”阿库娅不知道什么时候已经跪在了地上，一脸严肃：“你原本也住在现代社会，从很久以前开始，每到了这个时节，你应该也有从气象预报和新闻当中，听过他的名字才对，他就是雪精之主，也是冬季风情的代表。”

    “我原来是中国人，不是日本人来着……”江原崇郁闷的说道：“不过冬将军的传说，我或多或少也知道一点吧！可是，可是那个世界的东西，怎么会出现在这个世界？你别逗我好吗？”

    整套白色的甲胄，尽管是索然无味的颜色，却丝毫没有减损记忆里千手柱间和宇智波斑那般日本战国铠甲特有的华丽之感，作工细腻匠气十足的阵羽织，散发出白色寒气的日本刀，让江原崇想到了二代火影千手扉间。

    当然了，眼前这货绝对不可能达到二代火影的程度，否则大家都可以去自杀了。

    他紧握着自己的刀，一步一步的逼近了江原崇等人。

    “冬将军，国家以高额奖金悬赏的特别指定怪物之一，冬将军是冬之精灵，所谓的精灵，原本并没有特定的形体，是在接收了遇见精灵的人们无意识中想像出来的模样，进而照样实体化，火之精灵，因为人们对于火焰有着吞噬一切、燃烧殆尽，以及贪得无厌的印象，而成了看起来很凶暴的火蜥蜴。

    水之精灵则是让人联想到清新有型又知性的水之女神，所以成了美丽的少女姿态，不过，冬之精灵就有点特殊了，在危险怪物横行的冬天，别说是镇上的人们，就连冒险者也足不出户，所以遇见冬之精灵这种事情本来就很少发生，除了来自日本那些拥有作弊能力的冒险者们以外。”

    看着步步逼近的冬将军，江原崇郁闷道：“你的意思是，这个冬将军是因为某个来自日本的中二病混蛋所幻想出来的？！”

    阿库娅很肯定的点了点头：“没错！就是这样！”

    冬将军没有给阿库娅更多的解说时间，不由分说的开始攻击持剑对立的达克尼斯，仅仅只是一个对冲，一声脆响，冬将军和达克尼斯相交而过，达克尼斯手里的那柄和贝尔迪亚交战之后还完好无损的剑就被劈成了两段。

    不错的剑术，绝对比贝尔迪亚强大了好几倍，正是自己追求了很久的来自于异世界的原生态高手啊！

    带着一丝丝的兴奋，江原崇解开了赫斯缇雅之剑的封印，通体漆黑的战剑出现在了江原崇的手里，神圣铭文闪耀着！

    “崇……”

    阿库娅颇有些吃惊地看着江原崇，她发现自从来到异世界之后就从来没有激动过的江原崇居然激动了！真的激动了！

    冬将军的第二击攻向了达克尼斯的那一瞬间，江原崇挡在了达克尼斯的身前，把一脸呆滞的达克尼斯护住了：“达克尼斯！你快撤退！这里交给我！”

    达克尼斯反应过来，看着手中的断剑愣了一下，就迅速的后退了：“崇！千万要小心，如果实在不行，就快点撤退，不要在乎我，把我当成弃子也无所谓的哦！”

    你这个抖M的大变态！都这个时候了还在惦记着被凌辱！

    对于达克尼斯的变态程度江原崇也是服了，不过很快他的注意力就被冬之精灵冬将军吸引过来了。

    作为精灵的一员，冬将军的战斗力应该是不需要多说的，而江原崇来到这个世界以来一直都没有遇到过堪比自己的对手，所以不屑于出手，现在既然遇到了那么罕见的精灵，江原崇决定和他交交手过过招。

    而冬将军这一方面看到了江原崇正面对抗他，似乎产生了浓厚的兴趣，虚晃一招避开锋芒，身体向后跃去，重整姿态，仔细的打量着江原崇，而江原崇也开始仔细的打量着冬将军。

    “崇！你疯了啊！居然和精灵战斗！你是打不过精灵的吧？！快点跪下！像我这样道歉，冬将军是心胸宽广的，只要你诚心道歉，他是会放过你的！！”

    阿库娅的声音响起，江原崇冷冷一笑：“跪下？自从走上战场开始，我除了生，就是死！我的人生绝对没有跪下这个词语！再说了，阿库娅，别太小看我，贝尔迪亚可是被我一招制服，我只是想给你一个表现的机会，这个家伙虽然远强于贝尔迪亚，但是在我眼里，也不过是一个有实力的人罢了！”

    飞雷神斩！

    说着，江原崇的身影突然间消失，接着瞬间出现在了冬将军的身后，冬将军似乎没能反应过来，便赫然发现自己手中的剑断掉了。

    “这是帮达克尼斯讨回公道！接下来！才是真正的进攻！别说精灵，惹毛了我，神仙我都杀给你看！！”

    江原崇挥舞着剑向冬将军冲了过去，而冬将军似乎因此而大怒，仰天大吼一声，剑身复原，对着江原崇就冲了过去，两人似乎要在这一刻分出个胜负不可！

    “崇！小心！！”

    惠惠从地上爬起来大喊道。

    噌的一声脆响，两人的身影交错而过。

    江原崇稳稳的站定，然后收起了赫斯缇雅之剑，回身看着冬将军。

    冬将军放下了剑，转过身子，似乎在凝视着江原崇，然后……

    “什么？！”

    观战的三女齐齐一愣，而后大惊失色！

    冬将军的头颅从脖子上掉落在地，壮硕的身躯先是跪倒在地，然后前仆倒下，最后化为了白色的光点，消散在了天地之间。

    “冬将军……死了？”

    达克尼斯不可置信地看着眼前的这一幕，惠惠惊讶的连手里的法杖都掉在了地上，阿库娅整个人就是一脸阿库娅的表情，而江原崇很淡定的拿出了自己的冒险者卡片，一看，咧嘴笑了：“不错，额外讨伐冬将军成功，看来，又会有一大笔赏金了！”

    “难道，只是刚才的那一剑？冬将军就死了？”

    “除非崇的实力远远超过冬将军，否则绝不可能！”

    “阿库娅，之前我就很在意了，你一口一口说自己是女神，而且崇的来历也不清楚，你们到底是……”

    “既然是幻想出来的，就回到你该呆着的地方去吧！”江原崇摇了摇头，走上前说道：“早就对你们说过了，我是个超强的人，只不过我一直没有展现自己的实力，所以我怎么说你们也不太相信，现在相信了吧？一招哦，这个白痴幻想出来的家伙在我手底下一招都撑不下去，你们觉得我的实力会在什么级别？”

    “一百个冬将军的级别？”

    惠惠呆萌的询问，而江原崇则摇摇头：“别拿这个幻想的怪物来衡量我，他不配。”

    “那要怎么衡量？”

    江原崇看了看阿库娅，笑了：“反正就把我当作这个世界的最强之人，而这个智障嘛，哈哈，别理睬她，她只是做梦梦见自己是女神罢了！”

    说完，江原崇撒丫子就跑，而阿库娅很快就反映过啦，大叫着扑了过去要和江原崇决一死战，连解释的机会都没有。

    达克尼斯和惠惠虽然零零散散的见识到了江原崇的实力非凡，而一直到现在，才算是真正的了解了江原崇的能耐，开始有了一个清晰的轮廓。