
    然而，事情就发生在饭后洗好澡，准备回到起居室的时候。

    路过某个房间的时候，江原崇突然听到了达克尼斯的声音，听起来相当的激动。

    “唯唯女士，你这是在做什么傻事！难道你一点也不疼爱自己的女儿吗？你打算做的事情，就和把一头看起来很可口的羔羊，丢进关着绝食一星期的野兽的笼子里没有两样！？”

    江原崇伸着脖子往房间里面看了一下，结果看到了正在对峙的达克尼斯和唯唯女士，还有在一旁已经开始打呼的飘三郎先生。

    然后唯唯女士淡然的声音响起了。

    “话虽如此，你们之前也一直都在一个屋檐下一起生活，不也都没有出什么差错吗？既然这样，就一点问题都没有了，小女已经到了能够结婚的年纪，崇先生也是个懂得是非善恶的成年人……要是发生了什么事情，那也是他们两个你情我愿的吧？这样的话，身为她的母亲，我也不会说什么……倒不如说，达克尼斯小姐为什么会那么反对呢？崇先生和小女一起睡，对你而言有什么不便之处吗”

    “……不……不是这样！不是这样说啦！只是……只是……只是……这不合常理啊！按照道理来说的话，应该让崇和飘三郎先生一起睡的吧？！”

    达克尼斯的话让人无法反驳。

    “这样做太无趣了，而且从小女寄回家的信来判断崇先生这个人的话，让他和小米一起睡当然不用谈，太可怕了，和我老公一起睡也让人稍微有一丝不安……”

    江原崇的脸已经很黑了……什么叫和小米一起睡会非常可怕？萝莉控只会爱护萝莉而不会伤害萝莉好吗？唯唯女士你是把我当成了犯罪者？而且，和你老公睡会有一丝不安，到底是什么意思？你到底是把我看成了多么鬼畜的人啊？

    不过达克尼斯似乎有点兴奋了。

    “不然我和他一起睡好了！如果是我的话，万一那只禽兽想对我来硬的，只要拼命抵抗应该有办法抵挡！不，说不定抵抗也没用，那个男人表面看起来十分正经，但是内心潜藏着非比寻常的欲望，我也许会遭到凌辱……

    对、对了，在这趟旅途中，那个家伙很久没做鬼畜的事情了，想必一直累积着欲望！而且那个家伙昨晚还熬夜！听说男人在熬夜之后会特别心痒难耐，到时候他就会硬是压住我在我试图抵抗的时候，硬是捂住我的嘴，然后说小心吵醒大家乖乖闭上嘴之类的威胁，我……我……我就……”

    “sleep。”

    唯唯女士带着淡淡然的笑容使用了魔法，这让江原崇想起了红魔族个个都是魔法高手的事情，达克尼斯仰面倒下不省人事……

    这时，唯唯女士发现江原崇就站在起居室的入口，便一面单手抱起打着盹看起来非常想睡的小米，一面当作什么都没发生过一样开口道：“哎呀，崇先生，你洗好澡啦？达克尼斯小姐在这里睡着了，能不能请你帮我把她搬到寝室去呢？”

    这么说着，她嫣然一笑。

    对人使用了魔法被抓现行之后还能如此淡然的对目击证人说着谎话，看来这位女士很不简单……

    把达克尼斯搬到房间里之后，江原崇发现阿库娅已经睡着了，退出房间以后，唯唯女士把江原崇领到了另外一间房门虚掩的房间门口。

    “幸好有你帮忙，达克尼斯小姐这样长途跋涉一定也累了，她应该会一直睡到早上才对，而且，我和孩子他爸还有小米只要睡着了，无论有什么太大的碰撞声或是喊叫声，也不太会醒来……那么，崇先生也累了吧？早点休息吧！”

    说了一段很值得推敲和揣摩的话的唯唯女士不等江原崇回味这句话的含义，就把江原崇一把推入了房间。

    “那个，我事先说明哦，那个，那些大变态骑士说的话其实根本就是子虚乌有的事情，我是个很正直的人，绝对不会犯什么错误的，也不会造成什么无法挽回的后果的。”

    江原崇试图挽回自己的声誉和形象。

    “哈哈哈，我知道我知道，年轻人嘛，我懂得，阿姨也是从那个时候过来的，哈哈哈，就算犯了什么错误，只要负起责任就好了，去吧！”

    唯唯女士带上了房门，然后咔嚓一声，大概是从外面反锁了这道门。

    听到江原崇很有钱所以要立刻把已经沦陷的女儿给送出去做实这件事情，拥有一个金龟婿是吗？嘛，也不是不能理解，但是，就那么简单的就承认了，预料之中的刁难完全没有，不仅是惠惠的家人，就连达克尼斯的家人也是这样，这样，真的可以吗？

    不过，江原崇也根本就不反对是了，反正要想破门而出是很简单的事情，但是看着躺在床上用被子把自己裹得很紧的惠惠，江原崇觉得无论如何也无法回绝唯唯女士的这份善意，既然人家爹娘都认同了，就不要托大了，还是做些顺应自己的心意的事情比较好。

    于是江原崇把外衣脱了下来，躺在了床上，侧着身子支着脑袋，饶有兴趣的看着用被子把自己裹成一个长条的惠惠，对了，这个床上还只有一条被子，一个枕头，那不就意味着如果不和惠惠谁在一个被窝里，今天晚上就没什么好睡了吗？

    在微微从窗外透进来的月光照耀之下，惠惠好像有点发抖的样子。

    容易乱入的阿库娅已经喝了不少酒昏睡过去了，达克尼斯也不会醒过来，现在想想，餐桌上唯唯女士不断的给阿库娅和飘三郎先生劝酒也是有不少考量在里面的吧？步步为营，稳扎稳打，想必这样的事情也不是第一次做了，真不愧是个老司机。

    尽管现在的季节是春天，这个时间还是很冷，虽然是在房间里面，但要是没盖棉被就睡着的话，说不定会感冒，万一感冒恶化，引发肺炎怎么办？听说，这个世界的恢复魔法就只有疾病治不好，病死会被视为寿终正寝，即使用了复活魔法也无法重生，也就是说，比起死于战斗之中，病倒才是最可怕的事情。

    所以，从法理和常识方面来说，现在钻进被褥里面，睡在惠惠身旁当然也不成问题……