
    “不好意思，阿克娅大人赐予了我魔剑，看见赋予我力量的恩人沦落到这种地步，我可不能坐视不管！你无法拯救这个世界，要打倒魔王的是我！跟我一起来肯定对阿库娅大人比较好！对了，刚才你说，你在选择要带来这个世界的东西时，挑了阿库娅大人对吧？”

    “是又怎样？”

    “既然如此，要不要跟我比个高下？你指定了阿库娅大人，当成你带来的『东西』对吧？如果我赢了，你就把阿克娅大人让给我，如果你赢了，我可以答应你一件事，任何事情都可以！这是我这个剑术大师的承诺！”

    江原崇的眼角抽了抽：“你，挑战我？”

    御剑响夜很理所当然的点了点头：“没错！我要和你决斗！赌注就是阿库娅大人的归属权！你敢答应吗？”

    “……”

    没有顾及阿库娅在一旁大喊大叫着什么我是女神不是赌注之类的话，江原崇用很复杂的眼神看着御剑响夜，说起来，真的，真的好久没有遇到那么狂妄自大的人了，如果是一个小孩子向自己挑战，江原崇还会很高兴的接受，指点一两下，就当昨玩耍，可是这个家伙……

    我好歹也是统御数百万人的五代火影，这点心胸还是有的，我不会和你一般见识，你只要让开我就不会找你麻烦，更不会记恨你，我不屑于找弱者的麻烦，但是你这混蛋给你脸你不要脸，我不狠狠的教训你一顿是不行了是吧？

    江原崇满脸烦躁的点了点头：“来来来，你可以动手了，我来教你做人。”

    “教我做人？”御剑响夜眼神一凝，缓缓拔出了腰间的魔剑格拉姆：“应该是让这柄魔剑格拉姆教你认识到什么才是真正的冒险者！冒险者可不是游戏，虽然是转生来到这里，但是，我从未把它当作游戏，这是一个真实的，需要我非常努力的去冒险的世界！江原崇，接下我的这一招吧！”

    说完，御剑响夜大喝一声向着江原崇挥出了魔剑，然后……

    江原崇伸出了右手，用大拇指食指和中指捏住了御剑响夜向自己左侧劈来的魔剑的剑锋，魔剑未能再寸进一步。

    “什么？！”

    御剑响夜瞪大了眼睛，因为他骇然发觉自己已经无法将魔剑做出任何的举动，因为他已经无法控制魔剑，眼前的这个男人，似乎就是用自己的几根手指，就把魔剑死死的锁住了！而自己用尽全身的力量，包括魔剑格拉姆给自己带来的臂力超越人类极限这个bug，似乎在这个男人的面前，一点用都没有！剑根本无法挥动，也无法抽回！

    “这……这是什么情况？”

    惠惠和达克尼斯也看呆了，完全出乎她们的预料，刚才他们还打算出手相助，结果就打起来了，御剑响夜的速度非常快，那魔剑挥起来的时候都带着破空之声，结果……居然被江原崇的几根手指就死死的捏住了！

    “一直以来都依靠着魔剑的力量的你，如果失去了魔剑，还剩下什么呢？”

    江原崇的嘴角勾起一丝笑容，如闪电般抬起一脚踢飞了御剑响夜，御剑响夜在大街上滚了几圈，昏倒了，至于魔剑，则被江原崇捏在了手里。

    “不自量力。”

    “响夜！！！！”

    御剑响夜的两个同伴连忙扑到了御剑响夜的身边。

    “看起来的确是不错的剑啊，好吧，收下了。”

    “你……你……你不能这样做！那把魔剑只有响夜可以用，魔剑可是会挑主人的！那把剑已经认同响夜是它的主人了！魔剑的庇佑不会在你身上起作用！你……你快把剑还给响夜！”

    “哈？还有这种事情？”江原崇转头问想了在一旁看好戏的阿库娅：“喂，阿库娅，这把魔剑真的不能让我来使用吗？我还以为搞到了一把不错的武器想充实一下自己的武器库呢！”

    阿库娅有点尴尬的点了点头：“是真的，很遗憾的，魔剑格拉姆是那个让人很不爽的家伙专用的武器，之前就绑定好的，无法更改，这把剑装备之后可以得到超越人类极限的臂力，魔剑本身也是能像切菜切瓜一样斩断铁石的利器，但到了崇手上的话就只是一把普通的剑哦！”

    “这样啊……那，那还是收下吧！”

    “欸！！！！怎么这样！你不能这样！”

    “快把魔剑还回来！！这是响夜专用的！”

    这两个小妞到有点胆量似的要和江原崇纠缠，江原崇很苦恼的挠了挠脑袋：“我不打女人啊，这有点难办了。”

    听了这话，两个小妞似乎是有了底气一样逼上来，大有要强抢的架势，江原崇回头看了看三个同伴，达克尼斯和惠惠似乎震惊于某件事还没回过神，怎么想也只有阿库娅比较好用了，于是江原崇对着阿库娅露出了笑容：“阿库娅，帮我赶走她们！”

    阿库娅先是一愣，然后一脸不爽的叫道：“你把我当成了什么？我可是女神欸！你让女神给你做事情？！告诉你！本女神才不会为你做这种事情！”

    “这样啊？真是可惜呢！”江原崇惋惜地看着阿库娅：“本来看你今天那么惨，还想着打算晚上请你吃超高级牛排，好好儿的抚慰一下你的心灵，现在看起来，你连这样小小的要求都不能答应我，我还有什么必要请你吃牛排呢？”

    话音未落，江原崇的面前闪过一道水蓝色的光，那一瞬间，江原崇想起了当年的好战友好前辈，金色闪光波风水门。

    “你们这两个不要脸的女人给我离崇大人远一点！走开！走开！走开！！！”

    阿库娅像疯狗一样冲了上去对着两个小妞一顿拳打脚踢，两个小妞被打的连连惨叫，落荒而逃，阿库娅献媚似的走到江原崇身边：“崇大人，您觉得，怎么样呢？”

    江原崇伸手摸了摸阿库娅的脑袋：“不错，不错，今晚请你吃高级牛排。”

    “yes！”

    阿库娅满眼放光。

    走到达克尼斯和惠惠面前，江原崇牵起了马缰绳，问道：“怎么了？去公会啊！”

    达克尼斯和惠惠一愣，这才反应过来，看着江原崇的眼神极其复杂。

    “崇，刚才……”

    沉默了一会儿，还是达克尼斯站出来，想要询问刚才的事情，江原崇拎着手上的魔剑说道：“之前我对你们说的都是真的，一句假话也没有，所以，这个家伙在我眼里只是一只蝼蚁而已，却还不自量力的向我挑战，只能落得这样的下场了，你们，现在相信了？”

    达克尼斯和惠惠互相对视一眼，没说话。

    “好了！纠结什么啊？以后记住说话要听就好，走吧，马上把这把剑卖掉，有钱了，晚上请你们吃大餐！”

    说着江原崇牵起马缰绳就走开了，阿库娅紧随其后，宛如一个合格的狗腿子，达克尼斯和惠惠沉默了一会儿，互相看了看，露出了心有灵犀般的笑容，立刻追了上去：“等等我们！”