
    感受着来自身后的不知道是什么含义的但是很刺激的视线，江原崇无奈的叹了口气。

    被揍了。

    被揍的很惨，或者说是根本就没有去还手的想法，老老实实的被揍了，装作一个**控的男人，没有还手之力的被三个女人的铁拳狠狠揍了一顿，鼻青脸肿的被丢回自己的屋子在地上躺了一宿，早上一起来就被阿库娅赶到外面来打扫庭院的卫生了……

    号称永远打不中敌人的达克尼斯还有身材瘦小的惠惠居然有那么大的杀伤力这件事情，江原崇很悲催的确认了，她们的体术技能似乎都不错。

    然而受到最大伤害的惠惠和达克尼斯似乎并未打算就此收手，江原崇在外面打扫卫生的时候，惠惠和达克尼斯一直都站在江原崇身后用能杀死人的眼神看着江原崇，被看的实在是受不了了，江原崇就转过身子，无奈地看着两位大小姐。

    “我都说了我是被梦魔控制了，所以才会做出那种事情，我连昨天晚上到底发生了什么都忘了，一早起来浑身都是伤，根本就不知道是怎么回事，要不是你们说是被你们打的我都不知道，然后不由分说给赶出来大扫除，我招谁惹谁了……”

    看着江原崇诚恳的样子，达克尼斯和惠惠对视了一眼，极有默契的“哼”了一声，一起转过身去。

    “你们好歹说句话行吗？”

    惠惠和达克尼斯一听，转过身子，齐齐盯着江原崇，异口同声。

    “真的什么都不记得了？”

    江原崇一摊手：“真的，我什么都不记得了，我就记得昨天我出去找人喝酒，然后回来，然后又发生了什么，我完全不记得，至于什么梦魔之类的，根本不可能好吧？我怎么会被梦魔操控呢？我的实力有多强你们也不是不知道啊！你们这样说，我也很难过的，但是我真的什么也不记得了。”

    “真的不记得了？”

    “真的真的不记得了吗？”

    达克尼斯和惠惠充满疑虑的看着江原崇，江原崇强忍心虚，点了点头：“真的不记得了，我就知道我被你们痛打了一顿，现在还疼着呢！要是我是清醒的话，你们怎么能打伤我？不吹不黑，你们三个绑一起乘一百也不够我一只手虐的。”

    “唔……虽然很不甘心，但是貌似没错……”

    “虽然很不甘心，但是这句话似乎也没错……”

    达克尼斯和惠惠嘟囔着，然后惠惠抿着嘴唇走上前，死死地盯着江原崇：“真的真的全部都忘记了吗？昨天晚上发生的一切，全部都不记得了吗？”

    达克尼斯也立刻靠上前，满脸忧伤的问道：“昨天晚上你说过的话，对我说过的话，全部都忘掉了吗？”

    “根本就没记住，谈何忘记啊？”

    江原崇摆出一副苦恼的样子，脑海里却情不自禁的回忆起了昨天晚上，与惠惠还有达克尼斯说的那些话，那些情意绵绵的话，只是现在可不能随意再启争端了，好不容易破局，暂时还是搁置争议比较好，等有办法解决了再去解决，现在，装傻！

    “我告诉过你红魔族的智力很高，现在我的第六感告诉我，你好像在想着什么让我觉得非常害羞的事情，你这家伙……”惠惠狐疑的看着江原崇，江原崇则大惊失色：“你的智力已经到了可以看穿人心的地步吗？这也太夸张了吧？”

    惠惠顿时大怒，脸色涨红：“你果然还记得对吧？你还记得对吧？”

    说完就缠了上来要和江原崇拼命，达克尼斯终于也意识到了什么不对劲的地方，一起冲来拉扯江原崇：“我看你其实是记得昨天晚上的事情吧？那些举动，真的是因为受到梦魔所操控的吗？！真的吗？你快点老实交代！！你对我说过的话到底算不算数！？到底算不算？！”

    “什么对你说的话！那是对我说的话！是对我说的！达克尼斯你去找别的男人去玩！不许缠着崇！！明明崇那么鬼畜，你不喜欢鬼畜的男人的对吧？！”

    惠惠用力的推攘着达克尼斯，达克尼斯也不甘心的推攘着惠惠：“你才是去找别的男人，不许缠着崇！！！你才不喜欢鬼畜！我最喜欢鬼畜了！”

    被两个女孩子不断拉扯摇晃的江原崇已经放弃了抵抗，脸上还露出了无所谓的笑容——真的，节操既然已经崩坏到了这个程度，也就别想着找回了，这也是根本找不回来的，忍界伟光正的火影，异世界伟光正的骑士和领主，地下城里伟光正的眷族团长和商会会长，到了这个脑残世界，居然变成了最强鬼畜小哥，一言一行都被别人看成鬼畜的行为。

    一日鬼畜，终生鬼畜，江原崇也不在意了，早就放弃治疗了，鬼畜就鬼畜吧，至少自己在大家的眼里始终是鬼畜的，那么做些鬼畜的事情也就是理所当然的，不要脸的人总比要脸的人在这个世界可以横行霸道一点，更舒服一点。

    无论如何，在这个世界，不存在无法解决的问题。

    那么，今晚应该可以睡得非常安稳吧？

    没错，只要没有这段轰动整个城镇，破坏了一切的广播的话。

    “毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者目前正在接近这个城镇！请各位冒险者立刻全副武装，前往冒险者公会！另外，镇上的各位居民，请立刻前往避难！！！最高级警报！最高级警报！请冒险者们立刻前往冒险者公会……”

    “欸？！？！”

    正在撕扯打闹的三人顿时愣住了。

    惠惠和达克尼斯的脸上露出了相当惊讶而且惊慌的神色，然后拖着江原崇就往屋子里面跑。

    机动要塞毁灭者？

    之前好像听说过……不，是看过关于这个家伙的任务，为什么听起来好像大家都很怕它似的？惠惠和达克尼斯这两个天不地不怕的家伙居然都怕成这个样子？什么情况？进到宅子里面时，那里已经充满了混乱与惊叫，主要是阿库娅的声音，惠惠和达克尼斯立刻分头冲向了自己的房间，好像是要收是什么东西似的。

    “快逃！逃得越远越好！”

    惊慌失措的阿库娅这么说着，还到处跑来跑去，撞翻了好多东西。

    天不怕地不怕的智障女神阿库娅都能怕成这样子，江原崇更对那个所谓的机动要塞毁灭者感兴趣了。

    而一旁已经以光速收拾好行李的惠惠，身边只放了一个小包包，站在江原崇的身边一副已经看开一切似地样子，很冷静的说道：“事到如今再怎么手忙脚乱也无济于事啦！既然包含住的地方以及一切的一切都会失去的话，那还不如直接去魔王城踢馆吧！打败魔王之后，崇，我们……就……就……”

    惠惠之后说的话江原崇没听清，但是江原崇也心知肚明了。

    “什么啊！现在最主要的是逃命！是逃命啊！机动要塞毁灭者经过的地方，几乎没有东西可以幸存的！全部都会毁灭啊！”

    阿库娅到处搜罗宅子里值钱的东西，当然，全都是江原崇买的。

    “话说，你们谁能告诉我，机动要塞毁灭者到底是个什么东西？你们怎么都那么怕的样子？阿库娅，你这个天不怕地不怕的家伙居然也有害怕的东西？再说了，公会广播不是说要我们立刻整装去公会报道吗？”

    江原崇忍不住的询问。