
    几秒钟的冷场之后。

    “欸？？？？！！！！！”

    江原崇懵逼在当场。

    “哇！居然是这样的关系！虽然很早就注意到两位的关系不一般，没想到居然是真的情侣关系呢！什么时候开始的什么时候开始的？”

    维兹似是羡慕似是惊讶的问道。

    “哇啊啊啊啊啊！！那么小的女孩子都有男朋友了！而我却没有！！啊啊啊啊！！我到底在干什么呢啊！！”

    瑟娜似乎是遭到了无法用言语形容的巨大打击，大概是一万点暴击，也许是两万点或者三晚点，反正就是遭到了暴击，足以致命的那种，于是哭喊着跑出了维兹的魔道具店成为了败犬。

    阿库娅更是一脸懵逼，相当震惊。

    “啊啊啊啊！居然在我不知道的情况下，惠惠和崇，你们居然是这样的关系！而且还是背着达克尼斯，啊啊啊……我要赶快去告诉大家啊！！”

    “住口！！”江原崇飞身一拳把阿库娅放倒，然后极其震惊的看着惠惠：“惠惠，你是认真的吗？这种事情不能乱说啊！！！”

    惠惠虽然脸红，但是似乎并没有要松口的样子，盯着芸芸猛看，等到芸芸终于露出了崩坏的表情之后，才松了口气。

    “欸欸欸欸欸欸？？！！！你们……你们真的是……这次……这次就算我输了！！哇啊啊啊啊啊啊啊……”

    继瑟娜之后，芸芸也惨遭五千点暴击，哭喊着跑出了维兹的魔道具店。

    随着败犬组的相继退却，狗男女组不战而胜，而这次的国王游戏也就伴随着浓浓的酸臭味不了了之了。

    “这一次！我也赢了！！”

    惠惠不知道从哪里掏出了一个小本本，写写划划着什么，脸都涨的通红，身体也有些发抖，说话的声音都不太对劲了，但是还是这样做了，想来她一定非常在意这样的胜利吧？

    “惠惠，这样做，真的无所谓吗？我觉得……”

    “崇……不想和我有这样的关系吗？”

    惠惠把小本本收了起来，转过身子，含情脉脉的看着江原崇，说老实话，之前江原崇还真没有意识到惠惠是个那么勇敢的女孩子，心里油然而生对她的佩服和欣赏，至少，如果江原崇拥有这种胆量的话，早就妻妾成群了。

    只是，扪心自问，此时此刻，江原崇没有这种恋爱的感觉。

    “不，不是的，我说过，我很喜欢惠惠，很喜欢很喜欢，这不是假的，但是，还没有到那个可以和惠惠相提并论的程度，惠惠对我的喜欢，应该是超过了我对惠惠喜欢的程度的，我觉得很抱歉，我没有像惠惠喜欢我那样喜欢惠惠，我没想到惠惠会这样……”话没说完，惠惠的一根手指就竖在了江原崇的嘴前。

    “不用再说了，能听到这些，这就够了，我知道了。”

    惠惠的脸上洋溢着美好的笑容，这样美好的笑容是可以治愈一切心伤的，望着那美好的笑颜，这一刻，江原崇想要感谢这个美好的世界。

    不过……

    “果然，那天晚上的事情，你都还记得对吧？说自己被梦魔操控了只是在回避问题的核心对吧？看着我们两个那样逼问你，你只想逃避对吧？你根本就不想做出决定对吧？如果达克尼斯这样问你，你也会做出同样的回答对吧？你这个花心的大变态！！我要杀了你！！！你这个玩弄女孩子感情的混蛋！！！啊！！！”

    下一秒钟，惠惠猛然变脸，缠到了江原崇的身上施展了锁身大法，张开小嘴巴就咬在了江原崇的耳朵上……

    不过他们似乎忘记了除了仆街不省人事的阿库娅之外，还有一个人站在一旁目瞪口呆的看着他们的互动。

    直到察觉到气氛不对的两人一起把目光投向了维兹，这个时候，他们眼神里的意思不用再多说了。

    “……我什么也没有看到……我……我什么也不会说出去的。”维兹躲在了墙角，瑟瑟发抖，生怕自己会被他们灭口。

    “嗯！”

    江原崇和惠惠心有灵犀般一起点头，然后……

    “我咬死你这个花心的渣男！！”

    “啊！！疼！！我不是渣男！”

    ……………………

    一直闹腾到晚上回家，惠惠还是不依不饶，江原崇倒不担心这个，而是担心这件事情万一被传扬出去，又不知道要被篡改成什么版本，本来自己那个阿克塞尔最强鬼畜小哥的名号就够喝一壶的了，万一又被传出什么始乱终弃啊渣男啊之类的，拿自己可就真的要臭大街了。

    不过好在阿库娅被打晕之后好像就忘掉了之前的事情，一片混沌什么也记不起来，所以最大嘴巴的阿库娅是放心的，惠惠也不会多嘴乱说，维兹没那个胆子，芸芸一个朋友都没有，那么，唯一的问题，就是瑟娜了。

    那么忙，应该也没有时间吧？职业女性一般都比较理性，也不会做长舌妇，嗯！相信她！

    这个晚上注定不安分，无论是玩扑克还是大富翁，惠惠都要追着江原崇穷追猛打，绝不放手，搞的江原崇十分无奈，彻底败退之后，就赶快回房睡觉了。

    这个晚上，达克尼斯也没有回来。

    第二天一早，顶着惠惠的眼神攻势，大家还在餐桌上吃早饭的时候，饭堂大门被推开了。

    “崇！大事不妙了！大事不妙了！”

    一位金发美女冲了进来，打破了如此平和的气氛，那位美女穿着给人清纯的印象，看起来又昂贵的洋装，脚上踏着白色的高跟鞋，一头漂亮的长金发扎成一条辫子，从单边肩膀垂向前方，看起来就像哪个好人家的千金大小姐，但尽管打扮得如此清纯，还是掩藏不了她那诱人的身材。

    明明毫无印象，却喊着自己的名字。

    “这位小姐，你是哪位？”

    眼前的美女一愣，然后表情变成了江原崇极其熟悉的潮红脸，这一瞬间，江原崇就知道她是谁了，真是想不到，真是所谓人靠衣装，达克尼斯换了一身衣服之后，整个人的感觉都不一样了，从一开始的单纯的受虐变态，到现在的大家闺秀，居然只是一套衣服和一点淡妆的差距！女人啊！你到底是怎样的生物啊？

    “嗯哼～～崇！！现在可不是闹着玩的时候！这种游戏晚点再玩好吗？！”达克尼斯满脸的羞红：“真是的，刚一回来就让我这个样子，到底是有多想念我啊……”

    江原崇注意到惠惠的表情一变，手一用力握紧了叉子，立刻意识到大事不好，连忙开口：“达克尼斯，出了什么事情了？”

    达克尼斯犹豫了一下，似乎还是觉得正事比较重要，就没有扑上来慰藉自己的思念之情，而是拿出了一张纸交给江原崇。

    “总而言之，你们先看看这个。”