
    两亿厄里斯。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这是冬将军的悬赏金，虽然低于贝尔迪亚的三亿悬赏金，但是这是建立在冬将军本身不是具备很强攻击性的怪物的基础之上，甚至你攻击了冬将军，如果不是有意的，那么诚恳的道歉之后，冬将军也会放你一马，不会杀了你，因此，冬将军的悬赏金不如贝尔迪亚这个魔王军的干部那么高。

    然而就是作为这样的怪物，冬将军也有两亿的悬赏金，足以证明冬将军的实力之强，冒险者们冬季不轻易外出的原因，也有冬将军的震慑在里面，所以每年的雪景讨伐任务都不会有人去做，而今年，却是一个急转弯——冬将军被干掉了。

    当然，自此之后躁动起来的冒险者们想要去做讨伐雪精的任务的时候发现这个任务已经没有了，一问之下，才知道这个任务已经被取消了，原因不明。

    这并不是重要的大事件，真正的大事件，还是属于江原崇以及阿库娅小队。

    没办法，小队的集合名称就是阿库娅小队，而且江原崇虽然是实际领导者，却没有更改名称的打算，所以小队还是阿库娅小队，但是大家都心知肚明，这支小队是以谁为中心结成并且创下那么多功绩的。

    打败了贝尔迪亚，现在又打败了冬将军，连着五亿的高额悬赏金花落阿库娅小队，阿库娅小队毫无争议的成为了整个阿克塞尔乃至于整个冒险者小队群体里最上层的少数极其有钱的小队。

    而且阵容也是华丽到不行，大祭司，十字骑士，大魔导师，还有一个万能的冒险者统筹规划，简直是最强的搭配了，最重要的是江原崇这个最弱职业的冒险者，现在已然被阿克塞尔的冒险者们称为最强冒险者了，原因无他，能学会爆裂魔法的冒险者，到底有多牛逼啊？！

    而得到了这笔钱之后，江原崇也大发慈悲的分给了阿库娅一千万，惠惠和达克尼斯各两千万，至于阿库娅很愤怒的询问为什么我只有一千万的问题，江原崇立马表示如果你用这一千万生活超过一个月还有盈余，我立马再给你两千万！

    不说阿库娅之后的表现和表情，得到了这笔钱之后，阿库娅小队的四人算是彻底安稳了，冬天最寒冷的时刻也即将来临，小队停止了活动，成天窝在家里面玩游戏，比如惠惠最喜欢的类似于日本将棋的游戏，而对此，江原崇直接把在忍界捣鼓出来的改良版四国军棋和四人大富翁拿了出来，从此以后，从早到晚，宅邸里都是欢声笑语。

    为了应付冬天，之前江原从已经囤积了大量的肉食和新鲜的蔬菜，阿库娅虽然的确很没用，但是她的那个花鸟风月的宴会表演技能却能放出圣水，而女神的圣水拥有很强的保鲜效果，所有的蔬菜都放在阿库娅的圣水里面，结果相当新鲜，水灵灵的。

    肉类更好储存，反正很冷，就堆着，等用的时候再解冻就好，三人服了伙食费和劳务费，江原崇就要承担起做饭的义务，但是江原崇不喜欢洗碗，就减免一些费用，让阿库娅惠惠和达克尼斯轮流洗碗和搞卫生，反正除了做饭，江原崇什么都不做，剩下的就全归三个女人了。

    这样闲适的生活过了大概两个星期左右，冬天最寒冷的时候到来了，这个时候，小队的大家想要搞事情的心是无法按奈住了，说白了，就是闲过头了，吃饱饭没事做，想搞事情，这个时候，江原崇想起了一件事情。

    虽然有自己这个最强的救火队员补缺补差，但是小队本身构成的不合理性其实也相当的明显，比如阿库娅平时是个废物，还总要搞事情，除了对付不死族以外，就是个宴会表演女神，而达克尼斯作为全军前锋，本该是具备强大的冲击力和防御力，但是达克尼斯的问题在于把冲击力也点在了防御力上，所以防御力超强，而攻击力没有。

    至于惠惠这个主力输出，火力太过强大，以至使用条件比较苛刻，没有江原崇补充的前提下，只能使用一次爆裂魔法，就算有江原崇的补充，最多也不会超过三次，相当的不均衡。

    而这些被自己这个万能者给补全了，然而江原崇更多的是依靠忍者的能力而不是冒险者的能力，总有种想要以冒险者的能力搞事情的想法。

    所以，找更多的人学习更多的魔法和技能，就是一件势在必行的事情。

    因此，江原崇想起了曾经有过一段来往的前人类现巫妖维兹。

    “听好了！阿库娅，上一次的事情我们已经非常对不起维兹了，人家好心好意地做好事，你倒好，上去给人一顿怼，不仅要打人，还把人家的魔法阵给弄坏了，你知不知道你耽误了多少灵魂成佛？！”

    出发之前，江原崇严厉的训斥了阿库娅。

    阿库娅一脸的不以为然：“那是巫妖欸！那个女人是巫妖欸！是最邪恶的不死者的存在！而我，阿库娅，是美丽而高贵的女神！你居然说女神对不起巫妖！你到底把我当成什么了啊？我可不是流氓或小混混哦！我是女神，是神明！”

    “得了吧！你这样的神明真是世间罕有。”江原崇不屑的撇了撇嘴：“虽然维兹的确是巫妖，但是从来没有做过坏事，小镇的人们也相当信任维兹，你可听好了哦！”

    阿库娅扭过头去，“哼”了一声，俨然一副非暴力不合作的态度。

    摇了摇头，江原崇把围巾系好，阿库娅小队，出发！

    “噫噫噫噫～好冷！”阿库娅裹着厚厚的大衣戴着厚厚的毛茸帽子，还在喊冷，使劲儿的往达克尼斯身边挤，达克尼斯就被推到了惠惠那边和惠惠挤在了一起，而惠惠又往江原崇这里靠，也挤在了一起，四个人好像抱团取暖一样。

    “在温暖的屋子里待得久了，连抗寒的能力都下降了，当时我们还和冬将军大战也不是觉得很冷，现在，噫噫噫～好冷。”达克尼斯抱着自己的身体，不断的往手上哈热气，江原崇则翻了翻白眼——不，你不是待久了屋子，你是本来就这样，只不过当时你的脑内温度比较高，也影响到了体温，你这个大变态！

    “嗯，还是崇的身边最暖和，再靠得紧一点～”阿库娅又往里面挤，这一挤，就把本来就很小只的惠惠挤到了江原崇的披风里面，结结实实的贴在了一起，惠惠脸一红，连忙推开了江原崇的身体，江原崇不由得调笑道：“推什么，抱着就是了，当初不也是我一直背你回来吗？”

    “这是什么？这是性骚扰吗？！虽然我已经满了十四岁，但是你要是对我出手的话，你鬼畜小哥的外号可就彻底摘不掉了知道不知道？！”

    惠惠红着脸抗议。

    这不由得让江原崇相当的郁闷，话说惠惠十四岁的生日就在前几天，四个人一起办了一个小小的生日宴会，江原崇下厨给惠惠做了一桌子好菜，然后在外面订购了一个大蛋糕，四个人打蛋糕仗打得相当的痛快。

    以前经常吵吵闹闹的，现在也和谐了不少，总而言之，三个人外加一个智障女神之间的感情是越来越深厚了，羁绊已经建立了起来，四人已经成为了无法轻易分开的队友。

    冬天冷，街上也没什么人，很快，小队就抵达了维兹魔法道具店。

    一推开门，一种温暖如春的气息迎面而来，记得上一次来这里还是冰冷冷的很不舒服，有了现在这样的改变，大概是由于维兹新雇佣的店员佐藤和真的缘故。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～