
    “真是的！你为什么为什么为什么要买这些东西？！我好不容易挣到了钱啊！好不容易挣了一千多万全部都被你赔掉了啊！你买东西之前为什么不能和我商量一下！！这种卷轴有什么用啊？！”

    “不，不是的，不是的！这个，这个明明是很方便的道具啊！”

    “传送敌人的时候把自己一起传送到王都地牢是什么鬼啊！一起去啊！你看清楚行不行啊？！啊啊啊啊！只要脑子不坏掉是根本不会去买的啊！为什么我总觉得我一旦挣到钱你就恨不得立刻花光啊！！！”

    “对……对不起！”

    果然，和真又在训斥维兹了。

    “哟，维兹，和真，我们又来玩了，怎么了这是？”

    四人进入了店内，温暖如春的感觉让三女一阵叹息，舒服的解掉了厚重的大衣。

    “哦，是崇啊，欢迎欢迎，正如你所见，唉……刚刚挣到手的钱又被这个没用店主给挥霍掉了，买了一些完全用不上长的废物产品！辛辛苦苦那么久，她一句话就全部成过去了！我真是不幸！我真是不幸！！”

    和真很是沮丧的样子，讲述着自己遭遇到的不公正的待遇。

    上一次江原崇和阿库娅单独来这个店里面认路的时候，认识了维兹的新店员佐藤和真，这个名字一听就知道是穿越者，而且和真也知道了江原崇穿越者的身份和阿库娅女神的身份，对江原崇把女神带到这个世界的壮举表示高度赞赏，一来二去的，也就熟络了。

    据和真自己说，来的时候他选择了超强体力这个外挂弥补自己最大的短板，结果检测自己的属性的时候才得知自己的各方面能力都一般般，就是优化过的耐力和幸运值最高，所以综合权衡了一下，孤身一人的和真放弃成为冒险者，而打算成为富甲一方的大商人，过安定的生活，第一步就是来到维兹魔法道具店为著名的贫穷店主维兹打工，想要检测一下自己的幸运值到底是不是真的有效。

    结果是真的有效，很有效，通过一次成功的交易得到了周转的资金，然后迅速购进了一批看起来会很紧俏的产品，事实证明和真的眼光很不错，这批紧俏的产品很快被一扫而空，维兹魔法道具店很快就扭亏为盈，开始盈利。

    然而……很快就被维兹拿去购买了一批新的产品——将半径一米范围内的生物直接传送到王都地牢的魔法卷轴，听起来相当的实用，但是缺点是会将使用者一起传送……

    呵呵，鬼才会买！

    于是和真赚到的第一桶金就这样被维兹挥霍掉了，刚刚扭亏为盈的店铺又一次面临着经济危机，才有了刚才和真训斥维兹的这一幕。

    不过话说回来，和真真的挺亏的，居然被维兹坑成了这个样子，不过维兹被自己的店员训斥的抬不起头来的样子真的有种莫名的萌感，维兹就是太弱气了。

    “哟！少年！你做得很好！对待巫妖就是要这样凶狠和严厉！你要知道，巫妖这种生物就是喜欢生活在阴暗潮湿的地方，和鼻涕虫一样见不得阳光，内心也和自己一样非常的阴暗的生物，你一定要继续这样凶狠的对待她哦！”

    阿库娅冲上前对和真的做法表达了赞扬，换来了和真诧异的眼神。

    “好，好过分！”

    维兹无力的哭泣着。

    江原崇一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上：“别在意啊，维兹，阿库娅今天出门前忘记吃药了，有点不太受控制。”

    维兹点点头表示明白。

    “你别以为自己就是正常人，如果有药，我一定会让你吃！”和真在一旁冷冷的吐槽维兹，维兹立刻又开始抽泣起来了，弱气的不成样子，江原崇向维兹和和真一起投去同情的眼神，从某种意义上来说，他们都是可怜人（巫妖）。

    惠惠和达克尼斯在店里面转来转去，似乎对店里面的不少魔道具都很感兴趣，和真也去为她们介绍这些商品的价格和用途，服务相当殷勤，因为和真很清楚，前后拿到五亿厄里斯拥有自己住宅的阿库娅小队，绝对是这个城镇里面最有钱的冒险者小队之一。

    阿库娅一脸不开心的坐在椅子上，面色十分的不爽：“呐，你们这个店连一点茶水都没有吗？哼！果然是巫妖开的店面，注定没人气！”

    “对不起！对不起！对不起！”

    维兹不知道为什么一个劲儿的向阿库娅道歉。

    “明明我这个女神还在别人的店里面打工，而你这个巫妖居然是店主！你说你是不是故意的？！”

    “真是很抱歉！真是很抱歉！我这个巫妖实在是太不要脸了！”

    “说道现在口渴了，喂！快点帮我倒茶来！”

    “是！阿库娅大人，请稍等！”

    江原崇看着维兹唯唯诺诺的样子，真是有点于心不忍，之前来的时候，阿库娅透露自己的身份是女神，没想到把维兹吓坏了，而且原因还不是阿库娅本身，而是阿库西斯教团在这个世界的名声实在是太狼狈了，到处都在传言阿库西斯教团是一群脑袋有问题的疯子组成的，就连魔王军也距离阿库西斯教团的大本营远远的，听到名字就要赶快跑。

    而且就连机动要塞毁灭者那种所过之处除了杂草之外什么都无法生存下来的可怕存在，也只有阿库西斯教团的教徒可以和杂草一起顽强的生存下来，从某种意义上来说，阿库西斯教团真的是堪比魔王军的恐怖存在！

    所以维兹那么恐惧也是情有可原了，阿库娅当时就被气哭了，差点就要再度净化维兹了。

    等维兹泡茶回来，又被阿库娅刁难了一顿，而江原崇又一次教训了阿库娅之后，江原崇才向哭哭啼啼的维兹表明了来意。

    “其实这次来，还是有着想要向维兹学一点有用的技能的想法，因为我有空出来的技能点，却没有人教我技能。”

    “欸？我这种巫妖的技能也可以吗？”

    江原崇点了点头：“嗯，按照理论来说，我是冒险者这个职业，而冒险者这个职业也就是什么只能都能学都能用的万用职业，所以维兹教我技能，我是可以用的。”

    “可是巫妖的技能都是对人使用的……嗯，这样的话，我有主意了，作为上一次的回报，我愿意把GrainTouch（吸收之触）传授给您，就是可以用来吸取别的冒险者的体力和魔力甚至可以传输给别人体力和魔力的技能，应该，很实用吧？”

    维兹的脸上露出了温柔的笑意。

    江原崇很满意的点点头：“很实用！非常感谢你，维兹！”

    维兹只是温柔的笑了笑，然后在店内环视一圈，发现大家都有各自的事情，然后，就把目光放在了无所事事的阿库娅的身上。

    “阿库娅大人，那个，那个我想要为崇先生演示一下吸收之触的技能，不知道，您，您能不能……让……让我吸一下呢？”

    维兹有些忐忑不安的问道。

    阿库娅挑了挑自己的眉毛，江原崇就知道阿库娅又要搞事情了，因为阿库娅的神圣力量是维兹这种巫妖的天敌，随时都能让维兹彻底被净化，但是由于维兹还有一些她个人的心愿没能达成，出于对维兹从来不害人反而还尽可能的将自己的钱财败给别人的特性，江原从可不希望维兹就这样被净化掉。

    无论是对自己还是对别人，维兹应该都是人类最好的朋友才对，而且维兹以前不也是人类吗？

    江原崇紧紧盯着阿库娅。

    “哦？是吗？你要对我使用技能吗？区区一只巫妖，居然敢对我这个女神使用技能？好啊，好啊，你来呀，来呀！”

    阿库娅紧逼了上去，把维兹堵在墙角瑟瑟发抖，此情此景，让江原崇忍不住的开始怀疑到底谁是女神谁是巫妖了。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～