
    于是号称第一强小队和第二强组合的江原崇、阿库娅、惠惠和达克尼斯，还有维兹跟和真一起进入了动力室，一进去，大家就感受到了灼热的温度。

    房间中央有颗围在铁栅栏里的小石头，那就是日冕矿石，那颗稀少的矿石，不断发出有如燃烧的火焰似的红光。

    “这就是日冕矿石啊！”

    惠惠发出了感慨：“我能感受到它无穷无尽的魔力！”

    “传说中日冕矿石可以无限的燃烧，永远不会熄灭，宛如太阳一般，就是一个小型的太阳！”

    达克尼斯也感叹道。

    江原崇和和真对视了一眼，不想说其实太阳再过几十亿年也会毁灭的，到时候太阳系就完蛋了……不过几十亿年以后这一代人早就成渣渣了。

    不过，该怎么办呢？无论怎么想，那颗围在铁栅栏里的矿石都拿不出来，从铁栅栏的间隙当中点火很容易，但要拿走矿石就没这么简单了，能够驱动如此巨大的要塞，这颗熊熊燃烧的矿石不仅拥有灼人的温度，还有可怕的质量。

    不是人类可以轻易驱动的，以前那个魔法王国之所以可以拿走这个矿石，想必是用了某种特殊的手段，但是现在那个王国已经灭亡了，遗老遗少不知道逃到什么地方去了，现在唯一的办法就是……求神！

    “喂！阿库娅，你好歹也是个女神，女神应该都有那种手段的吧？比如封印之类的？”

    “那是网络游戏里的设定吧！我才不会！话说，你不会吗？你都能用那么大的木人战斗啊！”

    “会是会，但是我没有那么大强度的封印载体啊！封印是需要封印载体的！这种东西要封印的话，如果没有神器类别的封印载体是不行的！我的封印卷轴会瞬间爆掉啊！还是说你愿意用你的身体做媒介，让我来封印这块矿石？！你是女神，你的身体强度应该够了！”

    “你想对女神的身体做什么？！”

    阿库娅抱住自己的身体后退了好几步：“别乱来啊！喂！维兹！你应该有办法来处理吧？！快点处理！不然我就净化你！”

    大家一起看向维兹。

    “噫！”维兹一副受惊的样子，然后拍了拍胸口，小声说道：“可以是可以啦，只是我现在的魔力不太够……崇先生的魔力应该消耗了很多了，那么，和真，我想和你商量一下，可以……吗？”

    维兹一副受气的小媳妇一样，看得出平常被和真训斥的很惨。

    于是惠惠和达克尼斯用很鄙视的眼神看着和真。

    和真顶着这样的压力回复道：“什么事情？”

    维兹一副已经走投无路了的样子，双手贴到了他的脸颊上，拇指轻触和真的嘴角。

    “能让我吸一下吗？”

    “乐意至极。”

    和真立刻毫无反抗的同意了，于是大家再用看人渣的眼神看着和真。

    “谢谢，那么，我要吸了！”

    在和真眼中，维兹水润的嘴唇不断的放大，放大……虽然这个穷鬼店主真的很穷，而且运气太差，还喜欢花钱，但是，但是胸大啊！无论任何错误，只要胸大，都是可以原谅的，只要道歉的时候露出胸部就好了，那样的话，一切错误都可以被原谅！到了维兹的这个级别，任何错误都是可以被原谅的。

    爸爸，妈妈，我要在异世界成为大……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    和真开始惨叫起来了……

    “喂，维兹，你要是再吸的话，和真会变成人干的！”

    江原崇忍不住的出口提醒，维兹吓了一跳，连忙停止了吸收魔法。

    瘦了一圈的和真仆街了，由此可见，减肥的最佳途径不是节食，不是运动，不是抽脂，更不是切肉，而是让巫妖吸一下就好。

    根本就不需要减肥却减肥成功的和真暂且不表，吸满了魔力的维兹却成了大家的希望。

    “怎样，维兹，你要使用巫妖才能使用的封印术吗？”

    江原崇很激动的看着维兹，他一直对封印术很感兴趣，研究完漩涡族的又去研究别的村子的，一直很感兴趣，现在有机会学习巫妖的封印术，当然要看看了。

    “不，我是使用瞬间移动的传送魔法，就是把这个东西传动到别的地方……欸？崇先生，你为什么用这样的眼神看着我？”

    江原崇用很微妙的眼神看着维兹，然后又看了看倒在地上被吸成人干的和真，又想了想自己的飞雷神导雷，默默叹了口气，摇了摇头，蹲下身子一边给和真输送魔力一边说道：“罢了，罢了，事已至此，不转移的话就是对不起和真的牺牲了，你转移就是了。”

    “这……这样啊……如此一来，就可以使用瞬间移动的魔法了！不过，问题是要把这个东西传送到哪里去？我的瞬间移动的传送地点，有阿克塞尔、王都、和地城，这下该选哪里好呢？”

    维兹一副很苦恼的样子。

    “这样的话，传送到地城去不就好了？”达克尼斯这样建议。

    “可，可是……我登录为传送地点的那个地城，是我偶尔会去收集魔法素材的地方，也是世界最大的地城，现在，那里已经是个以地城为卖点的观光胜地了……”

    江原崇看着那颗已经开始躁动的日冕矿石，开口道：“别管什么地方了，矿石已经发出白色的光芒了！看起来快要爆炸了吧？！”

    “理论上还有一个办法可行！有一招叫做随机瞬间移动，是不指定地点的传送方式！只是，这样一来真的就不知道会传送到哪里去，如果是送到山上海上的话是无所谓，但要是一个不小心，很有可能传送到人口密集的地方去……那么，就会……”

    维兹的声音听起来都快哭了。

    随机瞬间移动？

    不仅是这个世界的智商，你们的魔法也很随意啊！

    江原崇已经无力吐槽了。

    这时和真恢复过来了，站了起来，一把握住了维兹的手：“不管怎样，随机传送吧！你吸收的是我的魔力，而我的幸运值超高！传送吧！一切后果我来承担！不然，大家都会死！！”

    和真一副我不入地狱谁入地狱的模样。

    “眼下也没有别的办法了！”达克尼斯点了点头。

    “只能依靠和真的幸运值了！”惠惠也表示支持。

    “我明白了！”维兹点了点头，咏唱起了魔法：“Teleport！！”

    一道光闪过，日冕矿石消失在了机动要塞毁灭者的体内，刺耳的警告之声也顿时停下，不再响起。