
    这样想着，并且即将付出行动的江原崇，一转念，却又想起了一件事情。

    作为完美仙人体的存在，根本就不会生病这一点暂且不说，生命周期超长的这一点也不用说，无论怎么想，就算是光着膀子在冰天雪地里睡一整天也不会出事，这样的自己，有什么理由睡进惠惠的被窝呢？

    要是自己这个时候对青涩的惠惠出手了，下次达克尼斯和阿库娅指着鼻子说自己不仅看上去是个鬼畜而且实际上也是个鬼畜的时候，自己就真的无法否认这些中伤了，以后人家喊江原崇是阿克塞尔最强鬼畜小哥的时候，自己也没有办法反驳了，因为自己真的做了一件相当鬼畜的事情。

    对于这样鬼畜的自己，还有立场对那些家伙下药吗？

    对于一直期待着对那些混蛋下手报仇的自己，还有资格证明自己是个伟光正的男子汉而不是一个鬼畜的男人吗？

    真的好难选择啊。

    一方面是眼前的甜品，一方面是自己的名声……人生在世，如果名声不好，真的连立足之地都没有，人家指着我的鼻子骂自己是个鬼畜的男人，那么连反驳都不能，人家写书传唱我的鬼畜传说，我连洗白都做不到，无论怎样的公关手段都不能洗清一个鬼畜的男人，那么，这样的自己，还有脸面活下来吗？

    江原崇是个绅士，不是鬼畜的男人，这一点，他一直确信着！

    听说这个世界惠惠的年龄已经可以结婚了，但是如果惠惠去法院提起上诉，那么自己会不会被判刑？不对啊，明明唯唯女士都已经默许了，而且惠惠既然醒着，应该心里面也是认同的，也做好了一定的心理准备了，所以，所以如果真的……

    不！不！不可以这样，虽然这是法律所允许的，虽然这是父母所默认的，虽然这是惠惠所认同的，但是江原崇无论如何都无法跨过自己心里的这道坎！虽然被称作最强鬼畜小哥，但是实际上，他一直秉持着一颗光明之心！从未忘记过自己是个正直的男人啊！

    于是江原崇迅速的掀起了被子，迅速移动到了温暖的被窝里，一裹，舒服的松了口气，好温暖，好舒服，果然，冷冷的天有个人暖被窝真是最好不过了。

    遇到这种事情就要上，瞻前顾后的才不是正直的男人！

    伴随着小小的惊呼声，惠惠浑身颤抖的频率大大增加了，或许是为江原崇的果敢和主动感到震撼吧？

    这一瞬间，江原崇为自己的果敢感到骄傲――既然你们天天都说我没胆是个怂包，那我就有胆一次给你们看看！怎样？现在知道我是一个相当有胆魄的男人了吧？哈哈哈哈……

    颤抖的惠惠不颤抖了，一个翻身面向江原崇，然后果断挤到了江原崇的怀里。

    “崇……抱紧我……好冷……”

    “哦。”

    江原崇伸手把惠惠整个人揽到了怀里抱紧，然后帮她把那边的被子裹好，不漏风，然后另一只手也抱紧了惠惠，感受着惠惠小小的柔软的身体，把脑袋搁在了惠惠的小脑袋上，闻着那一丝丝属于女孩子的香香甜甜的味道，江原崇十分满足……

    等等，不对吧？好像有什么地方不太对……

    “那个，惠惠，我这样做……额，你……你不会生气吗？”

    “不会……我很高兴。”

    惠惠的把双手绕过了江原崇的脖子，然后紧紧抱住了，身子更加紧密的贴合在了江原崇的身上，红色的大眼睛一眨一眨的，脸颊嫩红，含羞带怯。

    “……这个展开，好像不太对劲，按照套路来说，一般不都是虽然好感度已经刷满了，但是女孩子出于羞耻心和自尊自爱的情节，还是要做一些反抗的行为，最后，最后到大结局的时候才会乖乖的就范不是吗？”

    江原崇感觉自己的心脏跳动的速率已经攀升至了有史以来的最高点。

    “红魔族的民族性就是有喜欢的人就要勇敢的上！无药可救的人只是等待是等不来的！如果不主动出击，就会被别的主动出击的女人给抢走，达克尼斯很麻烦，就连芸芸都很危险，崇又是那么容易上手的类型，所以，我一定要第一个主动出击……”

    惠惠把嘴巴贴近了江原崇的耳朵，轻轻的说了一句。

    “我……我才不是……”

    话到嘴边，本来想好的要反驳陈述自己是个正直的男人的话却发现完全说不出口……

    “呐……崇……我，已经到了可、以、结、婚的年龄了哟……”

    在江原崇内心的防线濒临崩溃之际，惠惠的呢喃不亚于一颗深水炸弹，彻底炸毁了那条破绽百出的大坝。

    江原崇盯着惠惠的大眼睛，惠惠春水盈盈的眼睛也紧紧盯着江原崇的眼睛，那双红色的眼睛闪着梦幻般的光芒。

    到这个份上了要还是退缩的话，我自己都要鄙视我自己了！

    江原崇恶狠狠的对自己下了诅咒……然后一伸脖子轻咬住了惠惠柔软的嘴唇，轻轻一吸，四瓣唇便紧紧的黏在了一起……惠惠的眼睛微微的颤抖着，而后缓缓闭起，整个身体从紧绷到放松，再到完全沦陷，只是紧紧搂住了江原崇的脖子。

    也不知道吻了多久，反正觉得再吻下去就会窒息的那个时候，江原崇才有些恋恋不舍的松开了惠惠的嘴唇。

    月光温柔的洒进了小小的房间里，惠惠的脸上布满了粉嫩的红色，轻轻地喘息着，眼中满是爱恋之色。

    “崇……”

    “嗯……”

    “顶住我了……”

    “……不好意思，这个时候，他不受我控制，我可能会被他控制，抱歉，我就是个如此没有意志力的男人，居然会被这种家伙给控制住，我真是没用……”

    “你要是永远都那么没用就好了～”

    惠惠又一次搂住了江原崇的脖子，咬了上来，对着江原崇不依不饶的发动了攻势，接着，双手用力，似乎有着要把江原崇给逆推的趋势！

    江原崇大怒不已――你居然要逆推我？你个萝莉系角色居然敢逆推男主角？你是不是秀逗了？要推也是我推你吧？！

    于是江原崇一使劲一用力，一下子就被惠惠推翻了，惠惠一个翻身趴到了江原崇的身上，完成了逆推的壮举。