
    这只下级恶魔可以算得上是史上最悲催的下级恶魔了，因为这样的小怪物江原崇一般是不出手的，秉持着自己高手的信念和决心，江原崇是不喜欢以强凌弱的，当然有这个必要的时候江原崇不介意装个逼爽一把，但是以此为乐那就太恶劣了，这样的强者也算不上强者。

    可是这个下级恶魔悲催就悲催在他在江原崇的心情极其恶劣的时候和江原崇产生了冲突，那江原崇就不管不顾的大开地图炮了，反正现在的江原崇相当的不爽，正想杀人来缓和一下自己的怒火。

    “别人说话的时候，不许插嘴！”

    江原崇直接拿出了自己的紫金法杖，对准小怪物们的那一块儿，大喊了一声：“Explosion！！！”

    “轰～～～～”

    剧烈的声响和振动把芸芸惠惠和达克尼斯吓得蹲在地上，而江原崇和阿库娅依然在这样的背景板之前大声争吵，拳来脚往，所谓真汉子从不回头看爆炸，但是智障也不会回头看爆炸，而那些小怪物就这样死在了江原崇愤怒的一击之下，连灰都不剩，其余还在包围的魔王军小怪物们已经看呆了。

    这个时候，其中一个怪物头领突然说道：“我看出来了！这是爆裂魔法！我听说人类魔法师使用爆裂魔法只能使用一次，不管多厉害的魔法师都只能使用一次，然后那个魔法师就会没有魔力和体力了，也就是废人一个！弟兄们！上！活捉了他们！今晚当下酒菜！！”

    小怪物们被怪物头领激起了士气，大喊着就要冲过来，江原崇正在和阿库娅吵架从而情绪激动，一看又有下级恶魔要来干扰他和阿库娅吵架，更加愤怒，再次拿起了紫金法杖。

    “还要来？！找死啊！？可恶！Explosion！Explosion！Explosion！”

    连着三发爆裂魔法，三声巨响，三团火焰爆起，前后左右的下级恶魔们全部变成了飞灰消失了，然后江原崇依旧中气十足的和阿库娅吵架，阿库娅也根本不在意这些，和江原崇扭打在一起，却看呆了芸芸。

    “呐，惠惠，惠惠，老师说的应该没有错对吧？爆裂魔法不是只能用一次然后就会全身瘫软无力吗？然后就再也爬不起来用不了魔法了吗？我刚才是不是看错了，或者是我数错了？崇先生好像是用了四次爆裂魔法对吧？是四次对吧？我是不是算错了？还是说，我真的是在做梦？这一切都是梦境？”

    芸芸拉扯着惠惠的衣袖，不断的请求惠惠给自己一个合理的解释。

    惠惠翻了翻白眼，开口说道：“嘛，你当然不是在做梦，崇的确是用了四次没错，他好像对我说他的体力和魔力都是满的话，他可以使用五次爆裂魔法，而且威力都比我大，因为他的魔力和体力都是惊人的强大，所以……怎么样？有崇在的话，你还能说爆裂魔法是没有用的搞笑魔法吗？！”

    芸芸觉得自己的三观受到了重创，连连惨叫……

    江原崇依然在和阿库娅吵架，一边动手一边推推嚷嚷，全无高手的气派，而就在此时，身穿黑色长袍的四人组从空无一物的空间现身，不，他们并不是全都穿着黑色长袍，其中两个人穿的是类似骑士皮衣的黑色连身服，手上还戴着露指手套，那群人有的拿着较短的法杖，有的手上什么都没拿，武器的种类并未统一。

    这四个人有一个共通的特点，那就是他们的眼睛都是红色的，和惠惠以及芸芸一样，眼睛都是浓郁的鲜红色，这就足以证明他们的红魔族身份。

    “嗯，刚才听到了巨大的声响所以过来看看，这到底是……什么情况啊？那么大的洞？一二三四，四个？！这里到底发生了什么……欸，惠惠，芸芸，是你们？你们回来了啊………………”

    领头的一个带着露指手套的家伙直接被一根紫金色的魔法杖给轰在了脑袋上，一下子趴倒在地不起来了，另外三个人还没有反应过来，就被紫金色的法杖一一扫在了脸上，然后原地旋转一千零八十度，纷纷摔倒在地。

    “没完没了了是吧！？还能不能让我好好的吵个架！我有一肚子的不满欸！就不能让我好好的宣泄完吗？！”

    江原崇愤怒的在一个家伙身上踹了一脚。

    阿库娅也上来补了几脚：“今天无论如何我都要和这个家伙做个了断！你们这些混蛋居然敢无视我这个女神的决心！活该被打死！我踢死你踢死你踢死你！！”

    “这一点我是赞同这个厕所清洁女神的！我踢死你踢死你踢死你！”

    阿库娅和江原崇就对着那四个躺尸的家伙一顿猛踢。

    “啊啊啊啊……住手啊住手啊！崇先生！阿库娅小姐！他们不是魔王军啊！他们是红魔族的人啊！！”

    “崇！快住手快住手！他们不是敌人啊！！”

    芸芸冲上去拦住了阿库娅，惠惠上前拉住了江原崇，好一会儿才将暴动的两个人给安抚下来，然后大家一起看着地上四只死猪头一阵无语……

    “这么说，他们是听到了我的爆裂魔法的动静过来支援的红魔族援军？”

    “当然是啊！崇！真是的！打人也要看清楚再打啊！没有看到他们和我一样那么鲜红发亮的眼睛吗？！”

    “这个形容词我给满分但是刚才我太生气了，都怪这个出了厕所清洁宴会表演之外相当无能的没用女神！”

    江原崇再次对阿库娅开了嘲讽。

    阿库娅双目噙泪的就要上来和江原崇拼命，江原崇毫不犹豫的迎上去和阿库娅决一死战，好不容易才被达克尼斯和惠惠拉扯开，芸芸在一旁看着四个不知死活的猪头同伴还有四个争吵不休的冒险者同伴，赶到了深深的绝望和不安，对于这一次的拯救红魔之里行动突然非常的不看好，而且有点后悔把这些人给带上了……

    等到风波终于过去，江原崇和阿库娅都吵累了所以约定暂时存档下次接着再吵之后，大家才恢复了平静，而这个时候，那四个倒霉的红魔族战士也醒了过来，弄清楚了先来后到之后，显然对江原崇埋怨了起来，不过看在江原崇和阿库娅是芸芸和惠惠的朋友的份上，也就没有再说什么了。

    “不过，话说回来，你不是鞋店少东绿花椰宰吗？好久不见了！我们是听说红魔之里面临危机，才会赶了回来，没想到情况都到了这个地步，这里都被魔王军包围了，看来我们回来的正是时候，你们怎么会来这里？”

    惠惠显然和其中一个猪头相当的熟悉。

    “危机？”绿花椰宰好像有点困惑的挠了挠自己的脑袋，而后开口道：“听见远方传来爆炸声，我才和魔王军游击部队员来到这里，结果……就被这个男人给打晕了，话说惠惠还有芸芸，这些人都是你们的冒险者同伴吗？”

    芸芸刚想点头，就被惠惠抢断了：“是我的同伴，不是芸芸的同伴，芸芸现在还是一个人呢！”

    “啊！惠惠！”

    芸芸红着脸哀嚎。

    绿花椰宰显然十分的清楚这个梗，也不在意，站了起来，露出非常认真的表情，用力挥了一下长袍，大声说道：“吾乃绿花椰宰！乃红魔族首屈一指的鞋店之子！身为大法师，乃擅使上级魔法之人！”

    阿库娅和达克尼斯似乎对此还不是很熟悉，而芸芸更是立刻撇开头摆出一副好丢人的表情，唯有江原崇已经通过和惠惠的朝夕相处而了解了红魔族的中二民族性，所以相当风清云淡的和绿花椰宰握了握手：“你好你好，吾乃江原崇，乃是阿克塞尔最强冒险者，击溃魔王军干部之人。”

    “哦！！！！！！”

    这话一出口，那四个号称魔王游击队的队员一起好嚼了起来，似乎对江原崇的这一手相当的满意，绿花椰宰激动的握住了江原崇的手：“真是太帅气了！我们见过的其他所有外人都觉得我们是怪人，只有你不一样啊！好！就冲着这个，我就不记恨你了！来！跟我来！这里距离红魔之里还有点距离，我用瞬移魔法带你们走！”

    江原崇就吆喝着让正在和红魔族的人相互介绍自己的阿库娅还有达克尼斯一起过来，话说阿库娅说起这样的话也丝毫不会感到难为情，倒是达克尼斯难为情的要命，芸芸也根本说出话来。

    等大家聚在一起之后，绿花椰宰也咏唱完了Teleport的魔法，突如其来的瞬间移动让大家放眼看过去的视野变得扭曲，伴随着一阵晕眩，周遭的景色也为之一变，出现在眼前的，是个适合用恬静二字来形容的小聚落。

    “这里就是红魔之里啊？感觉很安静的样子呢！”

    阿库娅有感而发，的确，这是真的。

    “那么，还有最后一句话要说。”绿花椰宰清了清喉咙：“欢迎来到红魔之里，外面的人们还有这位帅气的小哥，欢迎回家！惠惠，芸芸！”