
    驻屯兵团以最大的行动力和勇气进行防御和反击，墙壁上仅存的固定炮开始反击，破洞处也用粗大的绳索做初步的封堵，士兵们对朝着破洞处聚集的巨人进行炮击和反击，竭尽全力阻止巨人入侵特罗斯特区。

    然而情况依然相当的不明朗。

    人类没有可以迅速封堵住高达八米的破洞的技术，绳索只能起到阻碍而无法阻止巨人的侵袭，一旦先遣队全部战死，那么巨人入侵特罗斯特区就是板上钉钉的事情，但凡有点眼界的士兵都会得出这样的令人感到绝望的想法，更悲哀的是，他们却不得不去牺牲性命去搏那几乎不存在的可能性，而爱尔敏作为被基斯称赞的有头脑的战术士官的人才，第一时间就分析出了人类面临的绝望的困境，所以对这一切相当的绝望，即使有着艾伦和米卡莎的劝慰，本身体力弱小的他依然十分的害怕，他知道自己的体力和战斗力根本不足以击败哪怕是最小的一只巨人，贸然奔赴前线只能是战死的下场。

    然而这一切都是徒劳的。

    特罗斯特区驻屯兵团本部下令104期训练兵全部参加特罗斯特区防御战，负责配合驻屯兵团调查敌情、传递情报和肃清巨人。

    前两个还好，最后一个，明显就是要他们去和巨人战斗，去做炮灰，去送死。

    命令一经下达，训练兵们面若死灰。

    训练兵大部分被分在了中卫部的支援部分，否则支援在前线和巨人作战的迎击部队，换言之如果迎击部队全部战死，训练兵们就要硬着头皮顶上去，从内地调来支援部队还需要时间，他们这些训练兵正好在这里，就直接被拉上去作为炮灰，美其名曰增加勇气的特训，不参与的人就算是获得进入各大兵团的机会也会被取消。

    尤其针对前十名里面志愿加入宪兵团的人。

    让便尤其绝望。

    他明明明天就可以去内地参加向往已久的宪兵团了，明明明天就可以结束恐慌过上安稳的生活了，但是偏偏在这个时候，巨人入侵了，他不得不去迎战巨人，否则就将被取消进入内地的机会，但是迎战巨人能否活下来还是个问题，如果活不下来，谈何进入内地？

    一瞬间，他有了做逃兵的想法。

    “喂！让！你在做什么！快点集合去支援迎击班啊！”

    艾伦发现了不对劲的让，连忙上前催促，让的反应却十分激烈：“不要碰我！我明天就可以去内地了，怎么可以在这个时候去送死？！我们去和巨人战斗？在开玩笑吗？！”

    “那我们那么多年的训练式为了什么！让！你给我想想！我们辛辛苦苦的三年是为了什么？！三年里，我们有多少濒临死亡，就快要死掉了！但是我们还是坚持了下来，我们已经不是三年前没有力量的人了！我们有力量！有可以和巨人战斗的力量！”

    艾伦死死揪住了让的衣领子：“今天努力活下来，明天才能去内地，不是吗？！”

    让明显被震住了，很快，他就扯开了艾伦的手：“我回去做我该做的事情！喂！你们！走了！”

    艾伦咽了口唾沫，准备跟上去，走到一半被米卡莎给拉住了。

    “艾伦，情况紧急，你要跟在我身边，我会保护你的！”

    “米卡莎，你说什么呢？我们分在不同的组吧？我们都有各自的任务，你不要乱来啊！”

    “不是的，现在的情况很混乱，编制都不完整了，我们要待在一起，我就可以保护你了！”

    “你在说什么……”

    “阿克曼训练兵！”

    米卡莎和艾伦的交谈被一名驻屯兵团长官打断了：“情况紧急，你被特许进入后卫精英班，去保护居民顺利撤退。”

    米卡莎大惊失色：“可是，以我的能力，会给大家添乱的！”

    她可不想离开艾伦。

    “这不是邀请，这是命令，现在开始避难已经太晚了，居民太多，先遣班已经全军覆没，巨人突入了城内，为了不酿成惨剧，我们需要更多的精英守护在居民周围，快走吧！”

    士官下达了命令，米卡莎却陷入了纠结之中，艾伦抓住了米卡莎的手，说道：“米卡莎，遵守命令，我要赶过去了！！”

    艾伦转身就要走，而米卡莎则一把抓住了艾伦的手，扯住了艾伦。

    “艾伦，答应我，不要死。”

    艾伦闻言一愣，然后点了点头：“放心，我还要加入调查兵团把巨人全部驱逐出去呢！”

    如果江原崇在的话一定会吐血，这么明显的插旗到底是要那样，如果艾伦没有主角光环，早就死一万遍了。

    米力伍斯・赛姆斯基、奈克・提亚斯、托马斯・瓦格纳、米娜・卡罗莱纳、爱尔敏和艾伦六人，组成训练兵三十四班，担任支援前卫的任务，以艾伦为临时班长，组成了一个小小的集体。

    他们很快集合起来前往了预定区域等待命令。

    前线飘起了的黑色烟雾给了他们不好的感觉，然而艾伦却也竭尽全力的鼓励着大家，一番演说之后，终于让大家激起了战斗的勇气，艾伦具备一个领袖人物所需要的鼓舞人心的能力。

    唯一的女生米娜更是带头鼓舞士气：“先说好啊艾伦，这一期里的大家有很多人都志愿加入调查兵团追随崇分队长和利威尔兵长，想要追随两位大人的人可不止只有你一个，传说中的利威尔兵长和崇分队长斩杀巨人就像是吃饭喝水一样轻松，我们可是非常向往他们的！”

    “没错艾伦，我们来比比谁杀的巨人比较多吧！我也想要追随崇分队长加入调查兵团！”

    金色头发的托马斯也露出了笑容。

    “我们也是！”

    米力伍斯・赛姆斯基和奈克・提亚斯异口同声。

    艾伦十分激动，他知道，整个小队的士气已经被提起来了，大家已经战胜了先遣班全灭的恐惧，接下来，就是竭力的战斗了！

    “训练兵三十四班！出发！支援前卫班！”

    负责指挥训练兵团的驻屯兵团长官下达了指令。

    “好！三十四班！出击！！！”

    艾伦极具气势的下达了指令，六名新兵气势如虹的奔赴了前线。