
    “崇，你最好不要惹上他们，他们可不是好惹的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    看着利威尔和那个金发男人离开了，伊莎贝尔心有余悸的拍了拍胸口：“这两个人可是咱们地下街有名的团体的首脑，你看到他们的立体机动装置没有？我都不知道他们是从哪里弄来的立体机动装置。”

    江原崇忙问道：“立体机动装置很难弄到吗？”

    “很难？”伊莎贝尔皱起了眉头：“对一般人来说，对这个地下街的大部分混混来说是想都不要想，甚至还有生命危险，王政府对立体机动装置看的可不要太重，毕竟是对付巨人的武器，那两个人得到立体机动装置以后也好多次被宪兵团追捕，但是宪兵团一次都没有抓到他们，该说不说，他们真的好厉害啊！”

    看到伊莎贝尔眼里的渴望，江原崇对这个立体机动装置有了点兴趣，于是笑着说道：“我对那个装置有点兴趣，伊莎贝尔，我们去看看他们要去干什么好不好？应该是犯罪吧？”

    伊莎贝尔立刻露出了兴奋的神色：“欸？你也有兴趣啊崇？好啊好啊，我带你去看，我们偷偷的看就好，他们一般都是抢劫那些黑心商人的货物去黑店卖掉赚差价的，所以生活过得还可以，我想都是靠立体机动装置的，我看过一次他们使用立体机动装置的场面，那个感觉就像是在天上飞一样，好自由的感觉！！”

    伊莎贝尔对立体机动装置似乎有些渴望。

    因为被囚禁在地下，所以才更加爱渴望自由的翱翔吗？

    这也是人之常情吧？

    “走，我们去看看。”江原崇快步走了起来，远远的吊在利威尔他们身后，利用感知进行跟踪，不一会儿，他们就来到了一条主干道上，而此时，江原崇能感觉到利威尔和那个男人已经登上了一栋小楼的顶端，看了看墙壁上的深孔，江原崇对立体机动装置有了些印象。

    大街的那一头，有一群商人正在装卸货物。

    “就是那群人了，他们也不是第一次抢劫那群黑心商人了，他们表面上是在做苹果的生意，其实是在卖高价药品，地下街的药品很贵的。”

    伊莎贝尔有些不忿：“就该好好的教训他们！”

    江原崇静静等待着表演的开始。

    很快，表演就开始了，在那几个商人确认完货物准备出发的时候，“咻”的一声，江原崇突然看到了几根细细的钢索从头顶弹射出来，然后深深的嵌入了墙壁，两个身影从他的头顶上一跃而过，就像是飞翔一般。

    利威尔和那个男人的速度相当快，江原崇也差不多摸清了立体机动装置的行动原理，就是利用钢索的牵引力和瓦斯的推动力使人可以在半空中行进，利用娴熟的操控力和房屋达成在空中转换身形的要求，实现高速半空的运动。

    原来是这样，利用这样的装备，才能实现在击杀身材比人类高的多的巨人的目标。

    模糊的记忆清晰起来，江原崇逐渐想起了一些内容。

    利威尔和那个男人极其快速的向那一堆箱子冲过去，伸腿就把那一堆箱子踹翻在地，箱子翻倒在地，跑出了一堆苹果和藏在苹果里的纸包，想来就是药品了，与此同时，几个身形敏捷的男人从小巷子里冲出来，捡起药包就跑，跌倒在地的黑心商人根本无法追击，只能无奈的大喊着什么宪兵团宪兵团之类的。

    利威尔他们都看不见人影了，几个穿着统一制服，背后有着独角兽标志的男人出现了，询问了几句，就使用立体机动装置向利威尔他们离开的方向追击而去，但是用脚趾头想想都能知道肯定是追不上的，搞不好只是走个过场而已。

    “好棒！”

    江原崇侧头看着一脸激动和向往的伊莎贝尔，突然笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “笑什么啊！难道不是很棒吗？可以像小鸟一样自由的飞翔，更可以教训那些可恶的黑心商人，难道不好吗？！”

    江原崇摆了摆手：“还好还好，我没说不好啊，只是你看起来就像个见到偶像的追星族一样，怎么了，你也想要立体机动装置和他们一样的教训那群商人？”

    “追星族？”伊莎贝尔皱了皱眉头，随后舒展开来眉头，开心的说道：“是啊！我当然想要！可以像小鸟一样飞阿飞啊，那该有多自由啊！”

    然后话锋一转，面带忧虑之色的说道：“不说我没有那个钱去弄，就说弄到之后我也不敢保证可以像他们那样对付那些混蛋商人，也没办法保证自己不被抓住，那些商人只管卖不管保证的，而且绝对不能透露来源，否则一定会死的非常惨。”

    “你知道哪里可以买到吗？”

    江原崇琢磨了一下，开口问道。

    “欸？”伊莎贝尔愣了一下，然后瞪大了眼睛：“崇，你想买？你不是在开玩笑吧？！很贵的！非常贵！十块那样的黄金都不够啊！而且就算买到了你也不会用！”

    江原崇摇了摇头，拉着伊莎贝尔跑到了更深的巷子里，让伊莎贝尔闭上眼睛，伊莎贝尔将信将疑的闭上了眼睛，然后等着江原崇说“可以睁开了”，便睁开眼睛一看，顿时被闪闪的黄金闪瞎了自己的眼睛。

    一整块砖头一样大的金砖！

    “照你说的，地下商户只认钱不认人，既然敢卖，也有自己的职业操守，为了规避风险，我把这块黄金分成十分，分头找人卖掉，然后用卖掉的钱去买立体机动装置吧！”

    江原崇一脸的兴奋之色。

    “欸？！！真的？可是……可是就算买到了，我们也不会用啊！而且……很危险的！”

    伊莎贝尔是兴奋和忧虑并存。

    “怎么？不敢要？”

    江原崇挑衅似的看着伊莎贝尔，伊莎贝尔鼓起了脸颊，怒道：“谁说我不敢要！只是……只是这个钱不是我的，我买不起……”

    “也不是我的啊！是我偷来的！也是黑心商人赚的黑心钱，反正我们是要用来教训那些可恶的商人的，怕什么，这种钱用了完全没有心理负担的好吗？”

    “欸？好像也是啊！”伊莎贝尔恍然大悟，随即惊喜地问道：“那么，你会帮我也买一个吗？”

    “当然！”