
    江原崇给予了肯定的答复，伊莎贝尔大喜过望，立刻就拉着江原崇在她比较熟悉的黑店，开始了黄金换钞票的勾当，花了三个小时才堪堪搞定了地下黑市两副立体机动装置的钱，然后就在伊莎贝尔的带领下，两人来到了一间很不起眼的小店铺的门口。

    “听说，这里面就是售卖立体机动装置的。”

    江原崇点了点头，两人一起走了进去。

    一番唇枪舌战之后，两人花掉了百分之九十的卖黄金的钱，才换来了两副八成新的立体机动装置以及两罐子瓦斯，然后江原崇还得知这立体机动装置不是完整的，本来还有配套的超硬质钢铁制造的刀片，但是这里显然就不提供了，估计售价比造价高出五倍不止，真是血赚。

    果然风险不小。

    伊莎贝尔看着自己的立体机动装置，高兴的不要不要的，趁着晚上拉着江原崇一起躲到自己的临时居所，兴奋的研究着立体机动装置，然后，伊莎贝尔石化了。

    “遭了，太高兴了结果就买了，但是我们完全不会操作啊！”

    伊莎贝尔捂住了自己的脑袋，十分悔恨的样子。

    “喂喂喂，付钱的是我，你觉得我会没有任何安排和打算就没头没脑的买了这个东西？”

    江原崇捣鼓着这套立体机动装置，嘴角带着得意的笑容。

    “欸？什么意思？你有学习的渠道？”

    “当然有！明天我就带你去见老师！”

    “欸？”

    伊莎贝尔十分不解，但是既然江原崇如此的有把握，她也就什么都不说了，等到这个时候，两人的肚子一起咕咕咕的叫了起来。

    伊莎贝尔脸色一红，不好意思的站了起来：“那个……那个我记得还有一点食物的，我们将就着吃了吧！等明天……我……”

    也说不下去了，伊莎贝尔起身就要去找食物，江原崇环视了这个低矮破败光线昏暗的小木屋子，叹了口气，趁着伊莎贝尔没看到的时候从储物卷轴里拿出了一整块野猪肉，还有一个大背包，里面还有好几块没吃完的新鲜野猪肉。

    “得了得了，就知道你什么都没得吃，来来来，给你好好的补补肉，一次吃个够！”

    一听这话，正在翻箱倒柜的伊莎贝尔一转头，眼睛唰地一下就变绿了，一下子冲过来，看着整块的野猪肉，整个身体都激动得发抖。

    “肉啊！这是肉啊！是肉啊！崇，你哪里来的肉？也是偷来的？那么大一块！的要多少钱啊！能吃多久啊！肉啊肉啊肉啊！”

    江原崇指了指自己的大背包，笑道：“偷了一背包，还有很多，放开吃，只要你吃得下，这块全都吃掉也无所谓，正好，你这里有厨房和厨具吗？把这肉给做了，对了，把门窗啊都给关好了，别让味道窜了出去，给人注意到就不好了。”

    伊莎贝尔立刻检查自己的门和窗，死死的关好之后，就把江原崇拉到了那个简易的小厨房里面，江原崇一看这种设备也只能做炖肉烤肉或者煎肉排，烤肉和煎肉排味道太大容易遭贼，还是做炖肉比较好，用伊莎贝尔仅有的一个锅，切下来一大块野猪肉，然后切成小块，直接放到里面，又拿出一点调料加进去，焖上就开始煮了。

    “虽然不是最好吃的方法，但是这样味道最小，也胜在原滋原味儿，咱们这儿可不敢直接大大方方的吃肉，你就忍耐忍耐吧，等明天以后我再给你做烤肉吃，告诉你哦，我的烤肉本领可不是一般的强！”

    伊莎贝尔只顾着流口水咽口水擦掉口水渍，连连点头，眼睛死死地盯着那大锅。

    差不多一个小时后，江原崇把火给灭了，然后打开了锅盖，用叉子搅拌了几下，伊莎贝尔闻到那股浓浓的肉香就已经按耐不住了，直接扑上来就要吃，被江原崇一个手刀敲了回去：“别急！烫得很！给我忍着！”

    接下来的几分钟，江原崇觉得伊莎贝尔就像是等着主人下达吃饭命令的柴犬maru，眼睛死死地盯着锅里的肉，等江原崇确定能吃了，递上来叉子之后，伊莎贝尔第一时间就叉了一块肉塞进嘴里，被烫的直呼气也不要把肉吐出来，硬生生的咽了下去，然后满脸幸福的样子。

    “啊……这才是真正的肉的味道啊！能吃上一次这样的肉，我感觉我这一生也有价值了！”

    江原崇笑道：“只是吃肉一生就有了价值吗？你不是还想像小鸟一样飞在天空上吗？那样可是非常自由的哦？”

    “嗯嗯！那也要！那我就改一下我的愿望！”伊莎贝尔欢快的举起叉子说道：“我要像小鸟一样飞在天上吃肉！”

    “……”江原崇眨了眨眼睛：“你的愿望还挺特别……但愿你能实现吧！”

    还能说什么呢？

    两人极其欢快的吃了一顿肉之后，伊莎贝尔极其舒爽的样子，躺在地板上摸着自己的肚子，回味着肉的美味感觉。

    “啊！真是太美妙了！真是羡慕那些可恶的贵族，可以天天吃肉吃到想吐，什么时候我也能过上那样的日子呢？”

    “总会有机会的，等我们学会了立体机动装置，就会有那个机会！”

    江原崇想着白天遇到的利威尔，知道关键就在利威尔的身上，只要能在利威尔的身边行动，总有可以离开这里进入调查兵团的机会，就算进不去，离开这里进入地面也是很好的，至少可以无顾忌的吃肉了，而且还能见识见识那个叫做巨人的东西。

    虽然用火影的力量灭杀巨人很轻松，但是既然来一场，还是要尝试一下用立体机动装置砍杀巨人的快感才好，这也是江原崇要购买立体机动的原因，体会一下此处人类的艰辛和痛苦，有助于江原崇更深入的了解这个世界。

    就在这小屋子里凑合了一晚上，伊莎贝尔似乎也不在意自己是个大男人而她是个小姑娘，大大咧咧的就睡着了，睡的还很熟，大概是吃饱了就想睡，江原崇笑了笑，也就靠在一张破沙发上睡下了。