
    干脆利落的正面解决了两个巨人，给大部队打开了前进的道路，江原崇回到马背上重新出发的时候，艾尔文冲到了江原崇的身边。

    “你的动作很流畅，超乎我的想象太多了，比起我们最优秀的士兵也不差多少了，但是耗费的气体也太多了，这样下去撑不了太久气体就会用完，这是我的备用气体，你先拿着。”

    艾尔文直接把他的备用气体交给了江原崇，江原崇看了看，也不拒绝，接了过来：“谢了！我会把我看到的所有巨人全部杀掉的！”

    “很有气势，我也愿意这样相信，但是，你愤怒了吗？”

    艾尔文的话让江原崇有点意外。

    “当然，看到敌人肆无忌惮的伤害自己的战友，难道不会愤怒吗？”

    “会是自然的。”艾尔文开口道：“但是有没有力量应对自己的愤怒又是另外一回事，调查兵团是一个整体，我们要完成的终极目标是为全人类找到生路，个人的愤怒和情感在这样的大前提之下实在是微不足道，你是一个有才能的士兵，我认为你不应该仅仅成为一个杀戮巨人的兵器。”

    “大道理谁都明白，但是如果不关注眼下的问题，只顾着看前面，一脚踩空摔到陷阱里也未可知吧？艾尔文，你太冷静了，冷静的近乎冷血，固然可以带领大家大步向前，但是那样所需要付出的代价也太大了！

    没必要付出的代价就不要去付出！足够的强悍的士兵就该在第一线斩杀巨人，有勇气面对巨人的士兵始终是少数，死一个就少一个！总而言之，我在前，利威尔那个家伙在后，我们会尽全力把看到的巨人全部杀掉！除非巨人数量太多我们应付不过来！”

    江原崇说完就催动马匹加速，奔跑在了整个阵列的最前方，艾尔文望着江原崇的背影，过了一会儿，降缓了马速，向利威尔的方向移动。

    接下来的一段路上，江原崇冲在最前方，而利威尔在后方压阵，一旦前后出现巨人，江原崇和利威尔都会第一时间将这些巨人斩杀，动作干脆利落，战斗力强悍到让人不可思议，使得调查兵团的士兵们频频侧目——这两个小混混的战斗力居然如此强悍？

    一整天下来，调查兵团损失的士兵只不过三人，但是却斩杀了十二头巨人，五头是江原崇斩杀的，利威尔斩杀了三头，弗拉根斩杀了一头，还有一头是法兰和伊莎贝尔合力斩杀的，那是突然从路边森林里面钻出来的奇行种，径直朝着辎重部队的马车冲击，两名调查兵付出生命也没能阻止，还是法兰和伊莎贝尔合力斩杀的。

    还有两头是其余的调查兵斩杀的，一直到日落时分大家抵达了安全的宿营地为止，都没有再遇到更多的巨人，第一天的远征以微小的代价得以结束，这使得调查兵团的士气高昂起来，基斯团长也前所未有的振奋了起来，决定明天朝着更远处的地图未标注处出发。

    他还亲自勉励了今天立下大功的江原崇和利威尔两人，并且为此褒奖了发现这两人并且执意推荐的艾尔文。

    晚上吃过晚饭，艾尔文召开了调查兵团的集体会议，正式宣布为了明天探索未曾探索过的地区的危险远征，调查兵团将会以他所设计的长距离索敌阵型展开并且前进，与此同时，他详细的介绍了什么是所谓的长距离索敌阵型。

    “原来如此，以人力作为信号源，让外侧发现巨人的索敌班用信号枪发射红色信号弹作为信号，告知指挥班，指挥班则根据相应的位置以绿色信号弹作为引导全军转移前进方向的信号，比如前方左侧发现了巨人，那么艾尔文就能通知整个阵型往右侧移动，以此尽最大可能的避开巨人，避免和巨人直接交战，从而降低死亡率。”

    江原崇很快就明白了艾尔文的意图。

    “这样的话，的确可以降低死亡率，极大的提高生存率啊！”

    法兰也给予了很高的评价。

    “但是，这个阵型也不是没有缺点的。”

    利威尔眯起了眼睛，而台下艾尔文已经开始说起了这个阵型最大的缺点之所在。

    “但是，这样的阵型只能用来防备普通种巨人的行动准则，却不能用来预测奇行种的行动规律，奇行种的行动规律我们至今为止也找不到，所以，一旦遇见奇行种，就要发射黑色的信号弹，并且做好战斗的准备，不能让他毫无顾忌的冲乱我们的阵型，否则我们就会有全军覆没的危险。”

    艾尔文很清楚地指出了这种阵型的缺点：“所以，即使使用这种阵型，也不能保证我们就一定可以避开与巨人的战斗。”

    “艾尔文分队长，如果遇到了下雨天，信号枪无法使用，那么该怎么办？”

    大家都在听艾尔文讲解的时候，江原崇忽然举起了手发问。

    所有人把目光聚集到了江原崇的身上，大家对这个今天大展神威的家伙充满了兴趣。

    艾尔文的语气则变得柔和起来：“问得很好，一旦下雨，信号枪无法使用，那么这个阵型也就失去了索敌能力，再分散的那么开，也没有任何意义，只会徒增伤亡，那么就要在雨还没有太大的时候，聚拢在一起，按照常规阵型找办法撤退了，毕竟下雨的时候，实在不便于和巨人战斗。”

    “明天可能会下雨的。”

    “欸？”

    所有人被江原崇这突如其来的一说给惊到了，就连身边的利威尔等人也很是奇怪的看着江原崇。

    “能说说理由吗？你为什么认为明天会下雨？”

    团长基斯开口了。

    “说起来，我虽然出身地下街，但是我识字，而且也喜欢读书，因为看不到天空，所以对天空十分向往，想法设法的找机会了解外面的天空，看书就是最好的方法了，我曾经得到过一本很破旧的农业相关的书籍，上面有说起过。

    如果日出之前或日落之后天边泛起红色，第二天一定会有大雨，而且如果看着月亮，月光呈环形，明天会下雨，很不幸，之前我看到落日的时候，发现天边泛起红色，而我刚才看月亮的时候，发现月光呈环形，这都是明天会下雨的前兆，而且雨还不小。”