
    “喂！爱尔敏！你说些什么呢？爱尔敏！艾伦他们去哪里了？”

    看着爱尔敏十分异常的举动，柯尼担心之余，还在不停的询问。

    “别费力气了柯尼，他们全都死了，除了爱尔敏，艾伦他们全都死了。”尤弥尔冷淡的说道：“不过还真是讽刺啊，那些有勇气有热血还有力量的笨蛋全都死了，却只有这个劣等生活下来了，艾伦他们死的也真是不值得。”

    柯尼一愣，随即大怒：“你这混蛋你说什么？！你信不信我切了你的舌头！！”

    说罢柯尼就要上前，赫利斯塔立刻上前阻止：“不要再吵了！遇到这种情况大家都很不愿意的！现在……现在……崇分队长，我们……我们应该怎么办？”

    这里的人们的主心骨显然是江原崇，刚才江原崇在思考问题所以没说话，但是赫利斯塔既然问了，江原崇也要有所表示。

    于是江原崇走到爱尔敏的面前蹲了下来：“爱尔敏，你还记得我吗？”

    爱尔敏闻言一愣，抬头一看，看到了有些熟悉的一张脸，还有……自由之翼？

    “崇……分队长……”

    “嗯，看来还没有疯掉，告诉我，这里发生了什么，艾伦呢？还有总是和他在一起的阿克曼呢？”

    爱尔敏的双手捂住了头部，身体剧烈的颤抖起来。

    “米卡莎被分配到了精英后卫班，艾伦……训练兵第三十四班，艾伦・耶格尔、米力伍斯・赛姆斯基、奈克・提亚斯、托马斯・瓦格纳、米娜・卡罗莱纳，已经全部战死！除本人之外，全部英勇殉职！！”

    爱尔敏身体前倾大声吼道，整个人都跪倒在了地上，看得出内心受到了极大煎熬。

    “呼～被吃了吗？”江原崇站起身子，内心满满的疑惑，来不及感受到一点点的遗憾，他还是想要找到艾伦的遗体，然后把巨人之力回收，巨人没有消化器官，只会把人吃掉之后再吐出来，尸体只要没被嚼碎，应该没什么问题。

    留着他那么久，就是想看看巨人之力到底是如何使用的，这样才能对其余四个目标做出应对的策略，可是艾伦居然就这样死了，这也太过于遗憾了，这样会使得完成任务的时间继续向后推移的，那么多年的铺垫岂不是完全没有用了？

    这场巨人战争所面对的敌人的踪迹又一次的失去了，可是巨人战争却愈演愈烈。

    江原崇沉思着，好一会儿才叹了口气，望向了四周。

    “总而言之，先把你们这群训练兵都给安全的带回去再说吧，防御作战已经失败，你们继续任务也不过是送死而已，让驻屯兵团的人去做，你们还没到那个时候，我再重申一遍，跟在我身后不要走散，没有我的命令不许和巨人交战！”

    “是！！”

    训练兵们齐声喝道，江原崇看了看还在崩溃之中的爱尔敏，一把把他拎了起来：“我虽然不知道艾伦那家伙是怎么死掉的，但是既然你活下来了，就给我好好的活下去！别让艾伦的牺牲白废掉！调查兵团需要你的脑子，给我活下去！”

    说完，江原崇推开了爱尔敏，催动立体机动，向前飞去。

    爱尔敏犹豫了一下，便忐忑不安的跟了上去。

    很快，江原崇带队找到了一群困守在屋顶群落上的大约二十多名训练兵，一些熟悉的脸庞都能看的到。

    “自由之翼？崇……分队长？！！”

    很快，训练兵们都认出了这十分突兀的出现的自由之翼。

    “你们这里有多少人？几个班？还有你们知道的训练兵存在吗？”

    那个叫做让的训练兵连忙满脸希冀的站了出来：“报告崇分队长！我们这里一共有五个班，三十人，附近应该没有别的训练兵了，至少我们并不知道！您……您是来救我们的吗？”

    江原崇看着这些训练兵惊恐未定的脸色，便点了点头：“我是来带你们回去的，暂时撤退的命令已经下达，特罗斯特区防御战已经失败，居民撤退工作已经完成，没有继续牺牲必要了，你们全部跟我走，回到巨壁之内！”

    说着江原崇就要带他们离开这里，然后被让叫住了。

    “崇分队长！或许不该说，但是，但是我们的气体，已经不足以让我们回到巨壁之上了！”

    江原崇一愣，看向了他们的气罐，这才意识到这些训练兵的气罐都是制式的，和自己还有利威尔的精锐所使用的特制气罐不同，调查兵团精英专用的特制气罐容量是普通气罐的两倍，所以江原崇的气体足够，但是这些训练兵的气体可能真的不够了，看来这才是他们绝望的根本原因，否则他们至少有逃跑的力量。

    “那你们为什么不去总部补给一下……”江原崇一转眼远眺到了总部的状况，这才意识到原因：“这样啊，总部被巨人入侵了，你们的气体够不够你们抵达总部？”

    “应该是足够的，但也只是刚刚好，不会更多了。”

    江原崇点了点头：“现在你们全体给我列队，准备好，听我的指令，一路上我会帮你们解决掉所有的巨人，你们抵达总部迅速补充气体，然后尽快回到巨壁之上，行动的时候多看看自己的前后左右是否有巨人，用你们学过的东西躲避巨人还是可以做到的！不要被突然出现的巨人给吃掉了！我没有那么多精力同时照顾到你们那么多人，明白吗？！”

    “明白！！”

    江原崇点了点头，换了一下双刃，做好了突击的准备。

    训练兵们的心中充满了侥幸，他们万万没想到，面临绝境的时候，人类最强的两把尖刀之一的江原崇分队长居然出现了，虽然不知道为什么崇分队长没有去壁外调查，但是不管怎么说，他们获救了，他们的心中充满对生还的渴望，绝处逢生的喜悦填补了他们的内心。

    少数几个女兵还激动的流下了眼泪。

    “亚妮！具体情况我已经知道了，虽然我知道很不应该，但是我还是想要知道艾伦在哪里？”

    忽然出现的米卡莎只看到了亚妮，便上前询问，亚妮转过身子看到了急匆匆赶来的米卡莎。