
    行进了一段距离，江原崇确认那头意思是艾伦的巨人没有对人类进攻的欲望，就放心的让战斗班接触前线的一些小型巨人，让他们四五个人围攻一只巨人，其中第二名到第四名的三人比较能战，一人斩杀了一只四米级的巨人，让和柯尼联手斩杀了一只四米级巨人，看似胆子很大的莎夏被一只巨人追得到处跑，最后还是尤弥尔和马尔科帮着她解决了这只巨人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    总而言之，这前十名中的八人已经初步具备了和巨人战斗的经验与勇气。

    不过还有一件事情让江原崇十分在意。

    拉开一定的距离之后，这九个人里面亮起了四颗钻石，也就意味着，江原崇的目标，那四个巨人能力拥有者就在这九个人当中，范围进一步的缩小了。

    真是想不到啊，传说中九大巨人之力，这里居然就有了六个，那个巨人似乎只是一种巨人之力造就的，而同时存在于艾伦身体内的另外一份力量，却不知为何没有出现，但是显示一直都在，艾伦有的两份巨人之力，只是用了一份，那么这个巨人，是否真的就是艾伦变成的？

    巨人的弱点在后颈处，如果艾伦变成了巨人，那么，这个巨人的后颈处，是否有着艾伦的存在？

    江原崇的想法不断的涌现着。

    很快，大部队接近了总部，而那个巨人也被吸引到了总部里面，当他看到总部内盘踞着的巨人的时候，已经不用指引，直接就冲了进去，并且很快就和里面的巨人开始战斗，吸引了几乎全部的巨人的注意力，就在此刻，江原崇一声令下，训练兵们轰然撞碎了玻璃冲入了总部之内。

    “得救了！！”

    “万岁！！”

    “终于得救了！”

    “太好了！不会死了！”

    “啊！我们太幸运了！！”

    进入总部的训练兵们欢欣鼓舞的欢呼了起来。

    江原崇跳上了屋顶，看着总部内那只巨人和其他巨人战斗的场面，感到万分的不解和期待，他很期待看到接下来的场面，这只巨人到底是不是艾伦，是不是可以带着这里的人类走出困境，并且让自己得到自己最想要知道的情报。

    很快，有训练兵来报告，气体补充室内有一批三米级四米级的巨人，他们占据那个空间，让大家无法进入补充气体，江原崇掂量了一下自己的剩余气体，然后点了点头。

    三下五除二解决了那些巨人，让训练兵们进入补充气体，江原崇自己也把气体补充满，而后继续观察那只巨人的战况，这个时候他发现这只巨人的再生能力明显变弱，受伤的地方好一会儿都没有回复，动作也迟缓了不少，似乎是用尽了自己的力量一样。

    “没有力量了吗？”

    江原崇眯起了眼睛。

    “分队长！我们已经补充完了气体，可以离开这里了！”

    底下，训练兵们正在呼喊着江原崇，江原崇点了点头：“我这就来！你们……”

    正在这时，一阵嘶吼把江原崇的注意力吸引了过去，江原崇回头一看，那只巨人似乎看到了什么令他感到激动的事情，瞬间有了力量，朝着一只巨人冲了过去。

    “那是……吃掉了托马斯的奇行种巨人！”

    不知何时来到屋顶的爱尔敏高声喊道。

    那只巨人冲向了奇行种巨人，一张嘴狠狠的咬在了奇行种巨人的后颈处，一阵撕咬，硬是把这只奇行种巨人给咬死了，之后，最后的疯狂之后，这只杀戮巨人的巨人也终于消耗完了全部的力量，一声大吼之后，倒地身亡。

    “死了？太可惜了！”

    “有什么可惜的？到底还是个巨人！难道你们还指望着让巨人来拯救人类？”

    “的确有点可惜，但我不是那个意思，我是觉得本来还以为可以找到一点线索。”

    “别说这些了，分队长，我们走吧！”

    江原崇忽然飞了下去，让训练兵们大惊失色。

    “分队长！！”

    江原崇没有理睬他们，因为他看到了倒地的巨人的后颈处出现了一道裂口，里面似乎有什么东西，一落地，江原崇便看到了艾伦从巨人的后颈处直起了身子，挣脱了一些肌肉的拉扯，露出了自己的容貌。

    真的，这是真的，巨人可以由人类变来，艾伦就是一个掌握了巨人之力的人类，他的力量……没错！是他的父亲给他的，他的父亲是……记不清了，好像知道真相来着，绝对是这样，除此之外，还有巨人三人组存在于调查……不！现在还是训练兵团里，女巨人，超大型巨人，还有铠之巨人，还有兽之巨人……

    看到艾伦的一刹那，很多江原崇以为遗忘的记忆瞬间涌现出来冲击他的大脑。

    伪王政府的阴谋，调查兵团的革命，抓捕女巨人，利威尔班全军覆没，进击巨人和女巨人的战斗，铠之巨人和超大型巨人的战斗，抓捕……

    很多，很多，很多！

    没错了，没错了，想起来了，都想起来了！

    就是这些！就是这些！巨人三人组是莱纳・布朗，贝特霍尔德・胡佛和亚妮・雷恩哈特，就是这三个家伙，还有，还有一个，还有一个是什么来着，巨人始祖叫什么来着？

    哦！尤弥尔……居然大大咧咧的用巨人始祖的名字行走江湖，那个女人的胆子真的很大很大，她又是什么巨人来着？

    还有一只像猩猩一样的大巨人，是什么巨人来着？是谁来着？好像很熟悉，但是又想不起来，是个非常厉害的角色，不过，似乎也不是什么无法打倒的角色。

    但是，那故乡三人组对墙内人类秉持着敌意是不用考虑的，尤弥尔好象是中立派？应该不是故乡三人组的派别，或许可以争取一下，艾伦身上的巨人之力还没弄清楚，但是完全可以想象的是，把那三人的巨人之力收回绝对是正确的战略行为。

    江原崇跳上了巨人的背部把已经昏迷的艾伦给拉扯了出来，然后带回了屋顶，看着全是懵逼的训练兵们，以及跃跃欲试的爱尔敏，立刻开口道：“什么都不要问！全体都有，跟我回巨壁之上，马上！”

    “……是！”

    训练兵们强行按耐住了震惊，跟着江原崇冲向了巨壁之上。