
    “我可没听说过地下街的小混混可以达到这样的地步啊！地下街到底是个多么恐怖的地方啊，一连培养出了四个合格的调查兵团新兵，甚至不用基础训练了，还拥有实战的能力啊！

    弗拉根决定把这件事情向艾尔文说一下，也要报告一下基斯团长。

    此时此刻，艾尔文和基斯正在同一辆马车上缓缓地朝调查兵团总部而来，通过多年的考察，基斯已经基本确认艾尔文就是下一任调查兵团的团长，所以很多事情都会和艾尔文一起商量，培养艾尔文在大事和政治上的觉悟，事实证明，艾尔文掌握的比基斯还要好。

    基斯争取了多年还没有着落的壁外调查的预算，艾尔文接手三个月就搞定了，今天上午的会议上，原本坚决反对进行壁外调查的议员们的领袖罗伯夫带头支持调查兵团的预算方案，使得这个方案得到了通过，调查兵团的下一次壁外调查计划已经如火如荼地展开了。

    但是基斯显然对此有所疑惑。

    “原本被搁置的壁外调查计划的预算已经成功批下来了。”

    艾尔文听了，面色很平淡的说道：“是吗。”

    “你一点也不意外啊……”基斯看着艾尔文意有所指。

    “一直都在确信着，因为我早就做好准备了。”

    艾尔文给了肯定的答复。

    “议员中强硬反对派的领袖今天突然转为支持壁外调查，我还是有点意外的。”

    “尼古拉斯・罗伯夫吗……”

    “你果然早就知道了啊……”基斯神色肃穆：“你之前就对我说过预算一定会批下来，我当时还在疑惑你为什么那么肯定，艾尔文，你是不是用了什么不正当的手段让罗伯夫改变了自己的意见？”

    艾尔文并没有隐瞒的打算，开口说道：“罗伯夫与专门为宪兵团提供物资的朗格商会有勾结，阻止壁外调查也是为了让这部分巨额预算流向他那边，这是真的情报，我已经得到了确凿的证据，证据就在我的手里。”

    基斯颇有些震惊，他万万没有想到，他做不到的事情，艾尔文做到了，虽然用的是这样的手段，但是确确实实的做到了。

    马车驶进了调查兵团的本部，下车前，基斯询问道：“那么你接下来打算怎么办？艾尔文？”

    “之后的事情您就不要再问了，这些都是我的独断，与您没有任何关系。”

    基斯眉头紧锁道：“这样危险的道路随时可能吞噬你的性命，我不希望我所看重的你会走到那一步，那对调查兵团来说损失未免太大了。”

    说完，基斯就面色阴沉地走下了马车。

    “团长！”

    身后传来了艾尔文的声音，基斯不由得转过了头，看到了艾尔文及其肃穆的神色。

    “从我加入调查兵团，真正的与巨人战斗过，亲眼目睹同伴的惨死之后，我就深深的明白，人类到底陷入了什么样的危险的状况，财产、权利还有崇高理念这些东西，只要巨人越过了墙壁侵入到内地，所有的一切都将瞬间消失。”

    艾尔文的眉头皱了起来。

    “所以，哪怕是用卑鄙的手段，我们也要将壁外调查坚持下去，哪怕是万劫不复，我也要让壁外调查进行下去！我们绝对不能放弃从巨人手中夺回世界的希望！为了人类的未来！”

    艾尔文走下了马车，举起右手砸向了左胸口的心脏，转身离去。

    望着艾尔文离去的背影，基斯也背过了身。

    “人类的未来吗……”

    基斯的面容闪过了深深的倦怠，十年了，他为调查兵团，为人类的自由战斗了十年了，但是，他取得了什么成果吗？除了飙升的伤亡数字和无尽的怀疑谩骂，他什么也没有得到，他觉得很累，很疲劳……

    入夜，吃过了晚饭，艾尔文正在房间内完善自己设计出来的长距离索敌阵型，这个阵型是他苦心孤诣结合大量的实战经验和书本知识而研究出来的旨在提高调查兵团士兵生存率的阵型，如果实战检验效果良好的话，这个阵型将会极高的提高调查兵团士兵的生存率，也将在一定程度上遏制调查兵团的劣势。

    就在此时，门被敲响了。

    “请进。”

    艾尔文抬头一看，进来的是基斯团长。

    “团长。”

    艾尔文连忙站起来走上前：“您怎么来了？”

    “你看看这个。”

    基斯把手上的东西交给了艾尔文，艾尔文接过来一看，发现是破成两段的用于新兵训练的软皮革，不由得抬头问道：“这是训练用的软皮料，怎么了，团长？”

    “你仔细看看，看看这块皮料和其他的皮料有什么不同。”

    艾尔文低下头仔细的看了看，忽然间看出了什么：“这……是被砍成两段的吗？”

    基斯点了点头：“是你所带回来的那四个小混混里面的一个做到的，那个叫做崇・江原的家伙，从这种装置使用开始到如今，无数人做过了这样的训练，但是能够一刀把这么厚实且坚硬的皮革切成两段的，不仅仅需要非常大的力气，还需要相当精准的技巧。

    弗拉根来找我的时候对我说，这四个小混混每个都拥有超越一般士兵的技巧，尤其是利威尔和这个江原，在技巧上，他们都已经是合格的调查兵团士兵了，艾尔文，他们的背景你真的弄清楚了吗？”

    “原来是这样……”

    艾尔文低着头，脸上不自然的神色一闪，然后点了点头：“我确认，他们都是地下出生的混混集团里的人物，长年累月在生死边缘游走，锻炼出了超过一般士兵的强悍技巧和力量，所以我才执意要让他们加入调查兵团，现在看来，我们得到了四个强悍的士兵，其中的两人甚至还能成为我们反击的有力武器。”

    基斯沉吟了一会儿，点了点头：“我明白了，我会亲自和达里斯总统申请这四个人的正式户籍，这一次的壁外调查，也带上他们吧，我很期待他们的表现。”

    艾尔文点了点头：“感谢您的信任和支持。”

    基斯离开之后，艾尔文看着手上破碎的皮革，良久，把这两块皮革放进了一个被上了锁的柜子里，他决定隐藏一个秘密，一个他或许永远都不会说出去的秘密，或许明天就会说出去的秘密，这一切，都要看那个人的表现了。