
    然而他们奔赴前线之后才发现，前线部队显然已经全面崩溃，因为已经没有人在抵抗，巨人已经完全占据了这三分之一的前卫区域，正在向中卫区域进发，这样下去要不了多久就能抵达难民们齐聚的后卫区，新兵们为此感到极为忧虑，那些平常夸夸其谈的前辈们，这个时候却如此的不中用。

    “虽然绝对没有乐观的思考过，但是，但是这样也未免太凄惨了，前卫部队几乎是全军覆没啊……”

    饶是艾伦也分析出了当前的状况，正准备思考下一步的对策之时，眼睛一瞥，惊恐地发现了一只奇行种巨人腾空而起火速朝他们跃来。

    “停下！有奇行种！！”

    然而艾伦的警告实在是有点迟了，那名巨人冲撞上了一座钟楼，等到众人看到他的脸部的时候，托马斯的上半身正挂在他的嘴边。

    “什……什么……”

    艾伦瞪大了眼睛，还没说些什么，便眼睁睁地看着那巨人把托马斯吞下了肚――刚刚还生龙活虎要和自己比赛谁杀的巨人比较多的同伴转瞬之间死在了自己的面前，巨大的冲击让剩余的五人宛如天崩地裂一般受到了精神上的重创，如此残酷的事实让他们无法行动。

    “你在干什么啊！！！”

    一声怒吼惊醒了其余四人，眼见着艾伦暴怒着冲向了那头奇行种巨人就要报复，剩下的四人大惊失色，连忙追上去。

    “艾伦！别过去！”

    “不要单独行动啊！艾伦！”

    艾伦充耳不闻，眼中只有那个姿态怪异的奇行种巨人，他要杀掉它为托马斯报仇！

    “呀啊！！！！！”

    艾伦挥舞起了双刀，做势欲砍，那奇行种却冷不防的一跃而起，张口一咬，艾伦躲避不及，左小腿瞬间被巨人咬掉，艾伦的身体瞬间失去了平衡，狠狠的摔在了房屋的瓦片之上。

    “艾伦！！！”

    后面的四人大惊失色，连忙要赶过去救下艾伦。

    然而这却是崩溃的开始，没有经过实战的他们缺乏经验，居然犯下了没有纵观全局的致命错误，米力伍斯・赛姆斯基在行进的过程中被突然冒出来的巨人一把抓住狠狠捏死，米娜的钢索被一名巨人抓住，整个人撞在了墙壁上，伤到了神经，以至于全身无法行动，只能眼睁睁地看着巨人抓起了自己送到嘴边。

    奈克・提亚斯想要使用立体机动攻击巨人，钢索已经射中了那巨人的后颈，自己却被巨人抓住送到了嘴边，只剩下悲哀的嚎叫声，六名意气风发的少年少女，转瞬之间只剩下了两个人还活着，而这就是巨人和人类之间巨大的力量差异。

    爱尔敏看到这般的地狱般的景象，心理防线已经崩溃，整个人瘫软在了房顶上，即使被巨人揪起来送到嘴边也没有发觉，直到巨人松手的那一刹那，爱尔敏才恐惧的大声喊了出来。

    “不要！不要吃我！不要啊！不要啊！求求你不要啊！！！”

    爱尔敏的哀嚎没有让巨人被打动，巨人松开手指，爱尔敏掉入了巨人的口中，他绝望地伸出手看着仅剩的一点点光芒，却仍然无法接受这残酷的事实。

    “我不想死啊！！！！”

    爱尔敏绝望的哀嚎着。

    忽然，一只手抓住了爱尔敏。

    爱尔敏的表情一滞，他看到了艾伦，撑住了巨人的嘴巴的艾伦，艾伦伸手抓住了爱尔敏，没有让爱尔敏滑入巨人的肠胃之中……

    “艾伦……”

    艾伦用尽全力，将爱尔敏从巨人的嘴里拽了出来，扔回了屋顶之上。

    “爱尔敏，我不会死在这种地方……我怎么能……怎么能死在这种地方……是你告诉了我墙外的世界……我才……我才想要出去……爱尔敏……”

    看起来精疲力竭的艾伦向爱尔敏伸出了手。

    “艾伦！拽住我的手！！”

    爱尔敏超艾伦伸出了他的手，下一秒钟，艾伦熟悉的面庞消失在了爱尔敏的面前，取而代之的是一支飞出来的断手和巨人森白可怖的牙齿……

    与此同时，江原崇终于赶到了特罗斯特区，他没有去找皮克西斯安排人手，而是单人独骑冲到了墙下，使用立体机动装备飞上了城墙，站在了城墙顶端，望着已经烽烟四起的特罗斯特区。

    “什么人？！”

    墙上的驻屯兵团士兵冷不丁的看到一个人飞上了墙顶，大惊失色，猛然看过去，却看到了本不该出现在这里的自由之翼。

    “自由之翼？调查兵团的人？调查兵团不是已经去墙外调查了吗？你是……”

    江原崇拔出了双刀，冷声道：“调查兵团分队长，崇・江原！”

    “江原分队长？！”

    有人认出了江原崇，大感惊讶

    “你们尽快安排居民进入内地！我给你们争取时间，一定要注意防备铠之巨人的再次出现！如果铠之巨人再次出现了，你们就算全部死光也要给我拖住他！用你们手里的刀和炮攻击铠之巨人的脚踝部！同时给我发射十支黑色信号弹，我会立刻赶过来！听清楚没有？！”

    “是！！！”

    被江原崇的威压所震慑，墙顶上的驻屯兵团士兵纷纷应诺，江原崇点了点头，催动立体机动装置，飞向了市区内，瞬间消失在了他们的面前。

    “好快！而且……为什么……为什么江原分队长会在这里？”

    “上午的时候，调查兵团不是已经出去壁外调查了吗？江原分队长怎么会出现在这里？”

    “不知道，但是我听说，今天上午调查兵团出发之前，很多人根本就没有看到江原分队长，不知道发生了什么事情。”

    “难道，江原分队长是特意留下来的？就是为了现在？”

    “不知道，应该不可能，但是如果江原分队长在的话，我们就可以放心了！你们马上去上报长官！报告皮克西斯司令！江原分队长已经参战！”

    “是！！”

    人的名树的影，斩杀数百头巨人的名声不是白来的，江原崇参战的消息迅速传开，墙内的士兵军心大定，一级一级的往上传递消息。