
    “艾伦死了。”

    “……这样啊。”

    爱尔敏颤抖着说出了那句话，回应他的是米卡莎轻飘飘的一句话，这让爱尔敏有些无所适从，他抬起头看着米卡莎，看到了米卡莎的表情和神色都十分的安宁，仿佛没有听到这句话一样。

    然后米卡莎蹲下了身子，握住了爱尔敏的手。

    “爱尔敏，冷静一点，现在不是伤心的时候，好了，站起来，我们不是还有事情要做吗？”

    爱尔敏一脸错愕的随着爱尔敏站了起来，就听到米卡莎询问马尔科的声音：“马尔科，是不是只要清除掉在总部周围的巨人，大家就能补充瓦斯登上巨壁了？”

    “是这样没错，但是……”马尔科有些不确定的说道：“我们有崇分队长，应该是没有问题的，你……”

    “没关系，我也会出一份力的，崇分队长也会帮助我的不是吗？我……嗯……”

    江原崇的速度太快，眨眼间冲到了米卡莎身后，一个手刀将她劈晕了过去，使得在场的所有训练兵们都大惑不解。

    “分队长！”

    江原崇把晕过去的米卡莎丢给了身体较为强壮的让和马尔科。

    “你们是让和马尔科对吧？你们两个负责带着阿克曼一起走，她已经失去了理智，会乱来的，只能送死，你们带着她，跟我一起走，我来开路！立刻出发！！”

    “是！！”

    一行人催动着立体机动装置开始在屋顶不停的跳跃，江原崇挥舞着双刀不断的劈砍着一只又一只的巨人，不断的劈砍着，一刀一个一刀一个，速度奇快无比，令人眼花缭乱的速度和动作把训练兵们都看傻了，直到这个时候他们才意识到人类最强意味着什么。

    “好强，我终于明白为什么说崇分队长是人类最强的两把尖刀之一了，利威尔兵长肯定也是一样的强大吧？”

    “我们也能变得那么强大吗？”

    “应该不行吧？这实在是太强了，巨人根本就不是崇分队长的对手，我想哪怕是二三十只巨人一起围攻崇分队长都不一定可以打败分队长，难怪调查兵团的损失率降低了那么多，原来都是崇分队长的功劳。”

    “太快了，太厉害了。”

    训练兵们满脸惊叹的跟着江原崇一路前行，一个也没有死掉，直到一座屋顶上，江原崇突然停了下来并且下达了停止前进的命令，训练兵们纷纷停驻在了这座屋顶上，顺着江原崇的目光一齐往下看，下面的场景让他们大吃一惊。

    “巨人……在攻击巨人？”

    柯尼满脸震惊的看着西面的空地上，一名十分强壮的十五米级巨人正在被四头巨人围攻，但是这个十五米级的巨人非常强悍，一拳就打飞了一个小巨人的脑袋，然后一脚跺在了他的后颈处杀了他，然后用手撕下了另外一个巨人的头颅，一口咬碎了他的后颈，两脚踢飞了两个巨人，获胜之后的他发泄似的仰天长啸，然后又去寻找别的巨人猎杀，对于近在眼前的这群训练兵毫无兴趣一般。

    “这……是什么情况？”

    看着底下全是巨人的冒着蒸汽的尸体，训练兵们彻底懵逼了。

    江原崇望着那个巨人，突然感觉到胸口的颤动，于是掏出了坠子，一看，坠子竟然在微微的颤动，打开盖子再一看，六个钻石正在闪烁，其中有一个正在急速闪烁，只有一个解释，那就是艾伦身上的巨人之力，是艾伦的巨人之力！而就眼前的情况来看，除了眼前这个大概是有艾伦变为的巨人之外，其余四个拥有巨人之力的人都在自己身后的这群人里面！

    又一次聚齐了，并且范围再度缩小，江原崇逐渐将目标锁定在了有数的几个人的身上。

    “分队长，那是怎么回事？那个巨人，为什么会攻击别的巨人？巨人会自相残杀吗？而且这个巨人居然对我们没有兴趣？他是只杀戮别的巨人的奇行种吗？”

    莱纳突然冲到了江原崇的面前，询问江原崇。

    江原崇摇了摇头：“我还不是很清楚，但是这个巨人的行动实在是非常诡异，对人类没有兴趣并且不断杀戮普通无脑巨人的巨人，调查兵团几十年的调查记录里都不曾出现过，不知道怎么回事，这个巨人总是让我感觉和传说中的超大型巨人还有铠之巨人非常相似，似乎具有一定的智慧。”

    “智慧吗？”

    江原崇点了点头，然后开口道：“既然这个巨人拥有特殊的行为方式，我们不妨利用他一下，这个巨人既然只是猎杀巨人，我们就在这里把附近的巨人全部杀掉，那么他为了猎杀别的巨人，就会前往兵团总部，借助巨人的手把那些巨人全部杀掉，让你们快速进入其中补充气体，你们觉得呢？”

    “利用……巨人？”

    训练兵们一脸懵逼。

    “算了，现在和你们说这些没有太大的意义，你们听我的命令！除去米卡莎・阿克曼和艾伦・耶格尔之外，莱纳・布朗、贝特霍尔德・胡佛、亚妮・雷恩哈特、让・基尔希斯坦、马尔科・波特、康尼・斯普林格、莎夏・布劳斯、赫利斯塔・兰斯，以上八人，在这里的出列！”

    训练兵们一阵骚动，而后着前十名里面的八个人站出来了。

    “你们是本次训练兵的前十名，拥有超越其余人的实力，我要求你们跟着我组成战斗班，一起扫除那头巨人前进道路上的巨人，并且把它引导向总部，让他去解决总部内的巨人，这是我交给你们的第一次任务，你们没有拒绝的权利，只有服从！”

    江原崇冰冷的看着这八个人。

    “是！”

    八人或是出于激动或是出于恐惧，语气不一的回复了江原崇。

    “其余人跟随在战斗班之后，不要太过于靠近，也不要太过于靠前！如果后方出现巨人要用信号弹告知，自己不得随意移动！”

    “是！”

    其余训练兵倒是松了口气。

    “等一下！分队长！我请求加入战斗班！”尤弥尔站了出来：“我是第十一名，我请求一起加入战斗班！”

    江原崇看了看尤弥尔，点了点头：“允许！加入战斗班！前进！”

    “是！”

    尤弥尔加入了战斗班，然后她冲到了赫利斯塔的身旁，赫利斯塔小声的询问她为什么，尤弥尔没心没肺的笑了起来：“我怎么能放心让你一个人去对付那么可怕的巨人呢？”