
    这个马尔科倒是有不小的能耐。

    江原崇冷静下来了，意识到了这个马尔科凭借着仅有的线索就分析出了事情的真相的能力。

    “没错，分队长，没什么不好承认的，我承认，我就是你们嘴里的铠之巨人，贝特霍尔德就是你们嘴里的超大型巨人，而亚妮，也是巨人，我们是来自故乡的人，拥有变成巨人的能力，当然，也拥有瞬间破坏掉内门的能力，只要我们想，就可以破坏掉露丝之壁的内门，彻底灭绝你们！”

    莱纳恶狠狠的吼道。

    “为什么要灭绝我们？给我一个理由，还有，你们嘴里的故乡是哪里？是一个国家对吗？是一个在文明程度上超越了墙内，并且拥有把人类变成巨人的能力的敌对国家，对吗？”

    江原崇如此询问道。

    “你可以这样理解，至于要灭绝你们的原因，就是因为你们全都是恶魔的后裔！一群邪恶的民族！是带来不幸的源头！和大地恶魔签署了契约的你们，身上带着恶魔的血脉！你们一定要被灭亡！才能结束这段被诅咒的历史！”

    江原崇可以确定，巨人之力属于恶魔这件事情已经被墙外的国家所知晓了。

    江原崇掏出了坠子，打开一看，三颗钻石正在闪烁。

    “马尔科，这里我挡着，你马上离开！”

    马尔科有点慌乱，连忙点头，转身就要跑，莱纳大喊一声：“休想！”

    “住手！莱纳！我还有事情要说！！关于九大巨人！”

    看着莱纳把手放到了嘴边做势欲咬，江原崇连忙出言阻止，九大巨人这个词语瞬间让莱纳的动作停滞了，也让贝特霍尔德与亚妮的注意力瞬间被吸引。

    “你……你为什么会……会知道……”

    江原崇开口道：“很奇怪我为什么会知道对吧？其实和你们一样，我不是墙内的人，甚至，我不是你们口中恶魔的后裔，没有恶魔的血脉，就算你们使用让人变成巨人的药剂也没有用，因为我是另外一个世界的人。”

    “另外一个世界……开什么玩笑？！”

    莱纳大声的吼道。

    “为什么不能呢？我来到这个世界的目的，就是为了收回九大巨人之力，并且我知道，在这座墙壁之内，有六个巨人的力量，剩下的三个，我想，应该是在你们口中的故乡里，对吧？往南一路走，就能找到你们所谓的故乡，对吗？”

    “你……”

    江原崇冷冷一笑，把刀刃插回了装置内。

    “既然你们不隐瞒，我也不打算隐瞒了，不管你们能否变成巨人我都会把你们的巨人之力回收，将这份诅咒解除掉，虽然不是按照你们的想法，你们的那个故乡的政府，就算是得到了你们所需要的巨人之力，也一定会重新把他运用在战场上，去做更多伤天害理的事情，你们所谓的解除诅咒，是永远也不会做到的。”

    江原崇掏出了自己的坠子：“这是可以回收巨人之力的坠子，我想想，谁最难对付……嗯，就是你了！”

    江原崇瞬间发动了飞雷神之术出现在了贝特霍尔德的身后，一手按在了他的背后。

    “封印！”

    贝特霍尔德只感到浑身的力量如潮水一般褪去，眼前一黑，就什么也不知道了，整个人直挺挺的倒下，一动不动了，江原崇低下头看了看坠子，发现有一颗钻石变成了红色，从蓝钻石的颜色变成了红钻石的颜色，十分漂亮。

    “什么时候？！”

    “你做了什么？！”

    江原崇眯起了眼睛：“接下来就是你们！”

    “可恶！”

    “该死！”

    江原崇一伸手掐住了亚妮的脖子，发动封印术，成功封印了她的巨人之力，亚妮昏迷了过去，然而莱纳却成功变身，一阵雷电闪过，十五米级的铠之巨人出现在了江原崇的面前。

    “我说过了，就算你变成巨人也没有任何意义！木遁！木人之术！！”

    江原崇双手合十，进入木仙人状态，十五米高的中等木人便出现在了莱纳所变化的铠之巨人的眼前，看到了眼前的这一幕，莱纳觉得自己的三观都被刷新了。

    他没说谎。

    这个想法瞬间占据了他的整个思维。

    然而这却苦了正在欢呼雀跃着艾伦成功堵住大门的训练兵和驻屯兵们，刚刚堵住大门，他们却在他们的身后发现了那可怕的铠之巨人，没一会儿，居然又出现了一个巨人，看起来还是个木头做的巨人。

    除了铠之巨人以外，还有一个木之巨人吗？

    不过无论怎样，他们的心瞬间被巨大的绝望所笼罩了，铠之巨人和木之巨人的出现，可能会毁掉他们奋战至今的一切！那么大的牺牲所换来的一切！

    不过……

    下一秒钟，他们都呆住了，因为他们看到了木之巨人正在和铠之巨人战斗，两个巨人大打出手，反正铠之巨人绝对是站在敌人那一边的，而木之巨人在和铠之巨人战斗，难道说，木之巨人也是站在人类这一边的，和刚刚立下大功的艾伦所化身的巨人是一样的吗？

    由于太过于惊惧，直到木之巨人一拳把铠之巨人干倒在地，然后压了上去不知道干了些什么，一大团蒸汽把试图靠近的大家熏的云里雾里，等到一切恢复寻常之后，他们只在那片狼藉满地的地方发现了三个昏迷不醒的训练兵，还有一批巨人的骸骨。

    其他的什么也没有。

    江原崇已经离开了这里，他收回了三份巨人之力，剩下来两个在艾伦・耶格尔的身上，还有一个在尤弥尔的身上，那个尤弥尔属于什么阵营的江原崇还不清楚，不过这份力量也要收回来才是，等这些巨人之力都收回之后，他就决定启程前往南方，去那个敌国的领土内寻找被他们所支配的剩下三个巨人。

    原本应该是同一阵营的巨人，居然会自相残杀起来，难道是同一个国家分裂出来的两个势力之间的斗争吗？

    那个在背后操纵一切的国家，到底是个什么样的国家？

    江原崇操纵着立体机动来到了大门前，看到了瘫坐在大门口的石头前的艾伦所化身的巨人，巨人浑身冒着蒸汽，而米卡莎和爱尔敏正在尝试将艾伦从巨人的身体里拔出来。

    江原崇目睹这这一切，稍微迟缓了一下，便离开了这里，飞到了别的地方。

    当晚，江原崇秘密出现在了艾尔文的房间里。