
    放弃二十五万人的生命。

    这个决策不仅在政府内部受到了极大的非议，也在各个兵团和各个民间组织的内部受到了极大的非议，调查兵团也就此事展开了激烈的辩论。

    然而最后的决策却是艾尔文作出的，艾尔文支持这一决策，认为这是无可奈何之下被逼无奈的最后选择，为了保住八成的人口，而选择放弃两成的人口，人类还有希望，还没有完全落入绝境，因此这样的抉择虽然痛苦，却是必须的。

    韩吉对此表示异议，激烈争论，最后还是被江原崇一拳给镇压了。

    “要么，二十五万人死掉，要么，一百多万人在内乱和饥饿之中自我毁灭，你选哪个？！”

    韩吉哑口无言。

    这一场争论之后，调查兵团的职责开始有了变化，从以往的探索未知之地，到现在的打通修补玛丽亚之壁大洞之路以及探索巨人的真相，调查兵团决定从露丝之壁南端的托洛斯特区为出发点，以玛丽亚之壁的缺口为阶段性成果点，然后开始收复玛丽亚之壁以及最早沦陷的希干希纳区，恢复人类的领土。

    这一次意外事件，使得调查兵团几十年的付出几乎成为泡影，又不知道要多久才能打通道路，恢复玛丽亚之壁了。

    恢复领土的强烈意向和实际需求，使得人们不得不更加寄希望与敢于出墙挑战巨人的调查兵团，调查兵团于是在地位和声誉上得到了更大的改善，甚至还进行了编制上的扩编，从原先的三百人扩编到了五百人，为早日夺回玛丽亚之壁而竭尽全力。

    从那以后，每个月至少进行一次壁外调查就是常态了，在艾尔文的带领下，从845年到849年四年半间，调查兵团进行了二十多次壁外调查，伤亡不小，收获也不小，初步建立了一套巨人学说，把巨人的各种生活习性都给研究了一遍，还得出了没有阳光照射的情况下巨人的行动会变得迟缓直至停止行动的这一重要发现。

    但是江原崇的发现实在是有限，除了得知了九份力量的其中三个，就没什么发现的了，即进击之巨人，铠之巨人还有超大型巨人，其余的六分力量是什么，他不知道，甚至于这已知的三分力量到底在哪里，他也不清楚，因为这四年半内，超大的巨人和铠之巨人再也没有出现过，甚至于进击之巨人更是从头到尾没有出现过。

    也不知道这个任务什么时候可以完成啊……

    不过战斗的间隙，调查兵团也是有假期的，而且在调查兵团的重要性凸显出来之后，上峰开始时不时的邀请调查兵团的优秀士兵到训练兵营和驻屯兵团兵营进行技术指导，旨在为未来的反攻积蓄力量，848年的某一天，艾尔文就带着江原崇，应老上司基斯的邀请，到训练兵营参观指导。

    艾尔文自然不用说，而江原崇作为这几年整个墙壁内和利威尔一样无人不知无人不晓的超级英雄级别的人物，能够训练指导一下训练兵们其实是很激励军心的一件事情，而且比起利威尔的扑克脸，外貌俊朗的江原崇更受到士兵们的欢迎。

    这是第104期训练兵了，在此之前，有103批训练兵走出了这个训练兵营，有英雄，也有软蛋，各自有各自的道路，而这一批人，又该如何呢？

    “你是没有经历过训练兵的时代的，而我对加入调查兵团之前的训练兵时代，还是比较怀念的，从那个时候开始一直到现在，也只有训练兵时期比较轻松，也不用担心有生命危险，加入调查兵团以后，几乎每一天都在失去生命的危险中度过，说起来，还真是有几分感慨的。”

    艾尔文今天的心情似乎比较放松，所以话多了一些。

    “虽然没有经过这段时期，不过也能想像吧，就是不知道这群训练兵会有多少加入调查兵团，有会有多少一直活下去而不被巨人吃掉，经过超大型巨人的事件之后，我听说这一批训练兵大部分都是当初从玛丽亚之壁逃出来的那批居民的后代，他们还有多少人拥有和巨人对抗的勇气呢？”

    江原崇坐在马车上，显然也是有些放松的，刚从壁外回来，就有了休假的机会，当然要好好的放松一下。

    “亲眼目睹了地狱之后，人会有两种选择，一种是想方设法逃的远远的，永远离开地狱，离开的越远越好，另外一种就是正面迎上地狱，非要把地狱打穿不可，前一种人会去驻扎兵团或者是挤进前十名加入宪兵团，后一种人就会选择调查兵团，而我们需要的就是这种人。”

    “我最不理解的就是这个前十名加入宪兵团的制度，最有力量的人却是最没有勇气的人，最有勇气的人却不是最有力量的人，历年来训练兵前十名又有多少可以加入调查兵团成为我们的战斗力呢？上一批好像只有一个人加入吧？现在是我的部下。”

    江原崇嘲讽的笑道，艾尔文闭上眼睛，嘴角勾起：“王政府也希望得到最优秀的兵源的保护，但是训练兵时期的前十名就算十分优秀，度过了一年安逸的生活之后也会彻底忘掉战斗的感觉，更不要说具备勇气了，调查兵团里存活一年以上的士兵，都可以轻松打败宪兵团的精锐，只有驻扎兵团里直属皮克西斯司令的精锐才能比得上我们调查兵团的普通成员。”

    “哼！真是有意思啊！不过现在这帮人明里暗里的希望我们去驻扎兵团和训练兵团指导演说什么的，又在打着什么主意？就不怕我们把优秀的兵源全部骗走？”

    “应该是做不到的吧？”

    艾尔文也少有的露出了笑容，但是那笑容有几分开心几分愁苦，只有艾尔文自己明白了。

    “嗯，该说不说，和老上司那么久没见了，还真有点想他了，没了他的大嗓门，总觉得缺了点什么东西。”

    江原崇把视线转移到马车外面，看着外面的营房和正在训练格斗术的训练兵：“嗯，到了军营了。”