
    领头的中年男人被挡住本来很不爽，但是看着江原崇衣着不凡，相貌堂堂，还以为是到地下世界来做生意的大人物，一时之间不知道他的身份，也不敢妄然动手，只能大声说道：“她居然敢不付钱就硬闯十一号阶梯！那可是罗伯夫议员和调解人的公认阶梯！你知道这会有什么后果吗？”

    江原崇听的是一头雾水，但是也意识到了自己的衣着和这里大部分人都不太一样，而眼前的三个人认不太清自己的身份，不敢轻举妄动的状况。

    情况自己不清楚，但是钱有的是，正好装个阔逼退这三个人，顺便从这个少女身上知道一些必要的情报，以便下一步行动。

    一念至此，江原崇伸手从钱袋子摸出了一枚银币，然后用力抹去了上面属于阿克塞尔公会的花纹，拿出来扔了过去。

    “这钱我付了，现在立刻消失在我眼前！”

    领头的男人接住了这块银币，顿时一惊，放到嘴边用牙咬了咬，更惊讶。

    “是白银。”

    另外两个男子听了，也面面相觑。

    “您……您到底是什么人物？”

    领头的中年男人明显被唬住了。

    “我的脾气不好，正好现在心情也不好，我数三下，给我立刻消失。”江原崇的脸冷了下来：“一，二……”

    还没数完三，三个男人已经屁滚尿流的跑走消失不见了。

    江原崇松了口气，环视了一圈周围，发现原本在看好戏的人被他的目光触及到，就像是被电打到一样迅速低着头离开了这里，很快，这小街上一个人都没了，不，那个脚部受伤的少女还在，不过她现在已经缩在了角落里，怀里抱着那只小鸟，以及其不安的眼神看着江原崇。

    那种眼神江原崇看过很多次了，一点也不奇怪。

    于是他缓缓迈开步伐走了几步，发现那少女严重的惊恐和戒备之色更浓，便停止了脚步，轻声道：“那只小鸟会被你捂死的。”

    少女一愣，下意识的低下头一看，连忙松开了自己的怀抱，看着怀里奄奄一息的小鸟，正要查看它的情况，一只手就伸到了她的面前，手指点在了那只小鸟的身上。

    少女大惊失色，刚要动，被江原崇伸手按住：“嘘～别动，它的翅膀受伤了，我给它治疗。”

    江原崇使用了医疗忍术，少女张张嘴巴，什么也没说，但是却很快地看到小鸟的体表浮现了一层绿色的柔和光芒，刚刚还奄奄一息的小鸟好像瞬间充满了活力一样，唧唧喳喳的叫了起来，一展翅飞到了江原崇的手上，啄了啄江原崇的手心，似乎是在向恩人表示感谢。

    “你……这是……”

    少女惊讶无比，还以为看到了幻觉。

    “别在意，这是我家传的特殊本领，你的脚扭到了，不治疗的话会很麻烦的，我不是坏人，别那样看着我。”

    江原崇伸出一只手指抵在了少女的腿部，而后少女又惊讶的发现自己的左小腿部分也浮上了一层柔和的绿色光芒，一种暖暖的舒适的感觉席卷而过，方才的酸胀和疼痛消失不见了。

    少女无比惊讶的扭了扭自己的脚踝，发现脚踝已经完好如初。

    “你到底是谁？”

    少女一头雾水。

    江原崇笑了出来，把方才的严肃和冷漠抛弃的干干净净。

    “嗯，你就当我是个大胆的小偷好了，这衣服，还有钱，是我偷了一个大人物的，正好碰上了你的这件事情，就装一回大人物咯，当大人物的感觉真好，那些家伙可都一点也不敢动哦！”

    可以改换的感觉，让少女顿时对眼前的江原崇产生了亲近的感觉，脸上露出了惊喜的笑容：“欸？你也是这里的人？我怎么从来没有见过你？你胆子可真大啊！居然敢偷大人物的东西，我们平时也就是偷偷一些黑心商人的东西，你连真正大人物都敢偷？这衣服，很贵吧？”

    江原崇看了看自己的披风和内衬的衣服，觉得的确很贵，穿这身衣服也的确有点扎眼，装逼装一次就好，不能装过了，否则人生地不熟的会吃亏的。

    把手上的小鸟递给了少女，江原崇开口道：“我叫江原崇，你就喊我崇就好了，你呢？”

    少女接过小鸟站了起来，恢复了活泼的神色：“伊莎贝尔，伊莎贝尔·玛格路利亚，喊我伊莎贝尔吧！”

    消弭了身份间的差距和生疏感，伊莎贝尔很快地显露出了自己的活泼和自来熟的本性，把江原崇当作了地下世界的混混的一员，江原崇把自己的外衣褪下，拜托伊莎贝尔带他去服装店购买一身平常的服装，伊莎贝尔也大大咧咧的答应了。

    到了服装店，很明显这个店主是伊莎贝尔的熟人，伊莎贝尔过去一阵交谈，砍到了“一个钢币”一身好一点的衣料做的衣服，对于这个世界的货币江原崇还不是很清楚，只好说自己身上没有钱，只有金子银子，能去哪里兑换，伊莎贝尔眨了眨眼睛，指了指身后那个一脸奸商样的大叔：“这里任何东西都可以兑换。”

    出于对那个大叔的不信任，江原崇只拿出了一小块金砖，递给了那个大叔，那大叔一看眼睛就值了，又是称重又是测量纯度，最后给了一百零七个钢币的价格，伊莎贝尔上去又说了一通，把价格提到了一百二十个钢币的地步。

    “抱歉了崇，地下世界就是这样的，我听说在地上世界这个价格至少还能翻番，但是我们上不去，只能在地下世界被宰了，这里任何东西都很比较贵，吃饭也是，一个钢币在地上够一个家庭吃一天的在这里只能吃半天了。”

    伊莎贝尔似乎因为不能争取到更高的价格而感到有些失落。

    换了身衣服的江原崇没有说什么，只是走上去拍了拍伊莎贝尔的肩膀：“嘛，这些不算什么，以后我们还能挣更多的钱，嗯，肚子饿了，我们去大吃一顿吧！”

    伊莎贝尔闻言大喜过望：“你带我一起去吃吗？”

    “当然！”江原崇笑了笑：“你可是我认识的一个朋友啊！”

    你可是重要的情报NPC啊！