
    “第一名和第五名吗？能告诉我理由吗？选第一名还好解释，中间的二三四为什么不选，直接跳到第五了？”

    “因为第一和第五是一对小恋人啊，而且第一对第五是死心塌地，第五反正是一门心思要跟我走，顺便就能把第一名给拐过来，我首先先预定了这两个兵，还有一个叫做爱尔敏的孩子，虽然没排上名次，但是听老长官说，这个孩子的脑袋特别好使，适合成为战术士官，成为调查兵团的大脑，这三个人可以说是调查兵团急需的人才，所以我预定了。”

    江原崇果断给出了理由。

    “这样啊……那也就是说，除了这三个孩子，其他的几个孩子你是不打算争取了？”

    江原崇耸了耸肩膀：“他们有选择进入宪兵团的资格，我可没有自信到认为可以把前十名都给拉到调查兵团里面来，能拉两个我已经很满意了，更多的我也不敢奢求了，而且就算是劝诱，他们脑袋一热加入调查兵团，三下五除二死的干干净净，调查兵团以后也别想再招募新兵了。”

    皮克西斯不置可否：“这些年调查兵团从我这里带走的兵也没几个活了下来，反正在驻屯兵团内部，调查兵团的名声可一点都不好，加入了驻屯兵团再转移到调查兵团的人是越来越少了，你们还提出了彻底扫荡玛丽亚之壁内的巨人的计划，这可让很多士兵认为调查兵团是疯了。”

    “即使有我和利威尔，但是害怕还是害怕，不是简简单单就能消除恐惧的。”江原崇自嘲般地笑了笑：“正是因为如此，我们才会不计损失的去追求自由，从巨人的手里夺回世界，这是我们唯一不能放弃的事情，好了老头子，我回去了，我们再有几天就要进行下一次的壁外调查了，这次壁外调查很重要，我要回去准备了，不陪你了。”

    皮克西斯点了点头：“要是什么时候调查兵团呆不下去了就来找我。”

    “……你够了！”

    江原崇很快便回到了调查兵团本部做进一步的准备，还抽了一点时间和伊莎贝尔出去逛了逛街，但是天有不测风云，就在调查兵团第五十六次壁外远征之前的一天，江原崇为了安抚伊莎贝尔的情绪，吃下了伊莎贝尔亲手做的一块烤鹿肉排，然后果断被击沉了。

    事情的起因很简单，他们在逛街的时候吃到了很不错的料理，江原崇就说自己很喜欢吃到别人亲手做的美味料理，但是现在还要自己亲手做，本来只是一句感慨，但是落在伊莎贝尔的耳朵里就被认为是江原崇嫌弃她女子力不足，于是伊莎贝尔牟足了劲儿要向江原崇证明她的女子力。

    先在床上大战了三百回合，然后又向团里的料理高手请求料理制作的方法，亲手烹饪了一块颜色非常奇怪，气味非常奇怪的鹿肉排，反正就是那种如果伊莎贝尔不说这是鹿肉排江原崇都认不出来这是肉的那种可怕的料理，看到伊莎贝尔手指上包裹着的细小的伤口，江原崇无论如何也无法拒绝食用这块包含着绵绵爱意的料理。

    拿出视死如归的勇气之后，江原崇果断gameover了，上吐下泻不足以形容他的凄惨，还差点为此脱水，折腾了一天，只能躺在床上歉疚的看着艾尔文和利威尔一行人，而伊莎贝尔则一副做错事的样子，低着头绞着手指，从来也没有那么乖巧过。

    “所以，崇分队长的身体状况是无法在明天与我们一起出去调查了？”

    艾尔文还是有点不死心的问着医生。

    医生果断摇了摇头：“为了崇分队长的身体着想，还是让崇分队长休息一下吧，虽然崇分队长的身体非常强壮，但是现在的情况如果去壁外调查，和自杀被什么两样，艾尔文团长，为了人类的未来，我建议还是不要让崇分队长参与这次壁外调查。”

    “唉……”艾尔文面色沉重的点了点头：“我知道了，崇，你就好好的休息，不要参与这次的壁外调查了，我会想办法的，至于你，伊莎贝尔……料理这种东西，在没有学透之前，我建议你可以找一些动物试毒……不，是试吃，你们的家事我不便于干预，但是，你也要注意一下……唉……算了，你就留下来照顾崇吧！”

    “家事……”伊莎贝尔似乎被说中了什么兴奋点一样，有点兴奋起来了：“哈哈哈，团长说什么呢，明明还没有，这样说……我……嘿嘿嘿……”

    看到伊莎贝尔自顾自的陷入了自己的情绪当中，众人十分郁闷。

    利威尔冷着脸面无表情的吐槽道：“还真以为你是怪物不是人类，结果你也有弱点，一盘料理就把你放倒了，这要是让那些崇拜你的人知道了，肯定会幻灭的！”

    “什么叫一盘料理！”江原崇苦着脸吐槽道：“那盘料理的威力比二十头巨人一起攻击我的威胁力还要大……”

    众人纷纷滴下一滴冷汗。

    “现在的情况很清楚了，作为重要主力的崇无法参与明天的壁外调查，利威尔，你身上的胆子就更重了，为大部队开路的职责你的特别作战班要负担起来。”

    利威尔面无表情的点了点头：“真是的，麻烦！”

    江原崇在自己亲手带出来的几个老部下里面环视一圈，然后锁定了目标。

    “纳拿巴，我不在的话，分队就以你来统领，尼斯，你要协助纳拿巴，多照顾一下新兵，不要让新兵和巨人直接接触，他们还无法适应和巨人的战斗。”

    纳拿巴和尼斯立刻站直了身子：“是！”

    “团长，很抱歉……我……”

    “好了，别说了，你好好休息，这次的壁外调查我会控制行进的距离和与巨人的交战次数，不会有太大的损失，我们去去就回。”

    “好……”

    等事情交代完了，艾尔文等人也就离开了江原崇的房间，留下伊莎贝尔自己照顾江原崇，路上，艾尔文感叹道：“总觉得有些时候，调查兵团过于依赖崇的个人威望和实力了，每一次的壁外调查他的分队都战斗在最前线给大部队开路，我们都习惯了他的战斗力，一旦他不在，长距离索敌阵型的威力直接下降五分之二，只能由战斗阵型变为纯粹的索敌阵型了。”

    利威尔不满道：“你是不是忽略了我？”

    “不是。”艾尔文摇了摇头：“这个阵型从最开始就是有了你和崇的参与，你们两个任何一个人的缺席都会让这个攻击阵型变得不完美，那么，只能回到我最初设计这套阵型的思路上来，躲避和巨人直接交战了，也不知道是好还是不好啊……”

    艾尔文沉思着，自己是不是太过于依赖江原崇和利威尔的超强战斗力了。