
    区区垃圾堆里的小混混，就想看扁我们这些经过无数年的训练和实战之后的精锐士兵吗？好好的看看什么才是调查兵团，什么才是像抱着必死的决心向巨人发动进攻的精英！

    “那，我先上。”

    法兰自信的笑了笑，一扣扳机喷出了绳索，就飞上了大树，然后朝着森林里面而去，很快，法兰就从另外一头飞了出来平稳落地。

    “嘛，突然出现还是有点麻烦的，不过地下街也经常遇到这种情况，并不奇怪就是了。”

    “唉？真的？”

    弗拉根看着一脸懵逼的从森林里走出来的部下，那部下一脸便秘的点了点头，弗拉根顿时就有点变了神色。

    利威尔看了看江原崇，意思很明显，你上还是我上？江原崇回敬一个眼神，意思也很明确，你先带头装逼，我将紧随其后。

    利威尔点了点头，意识很明显了――那好，我先装逼去了，待会儿你再来装逼，闪瞎这帮人的狗眼！

    握着手柄抽出了刀，利威尔手持两把刀，感觉似乎有点不太习惯，于是把刀反过来拿，变成了拿匕首的姿势。

    “喂！利威尔，你那是什么姿势，那东西可不是为了让你这样握而设计出来的，你是想一出墙壁就成为巨人的口粮吗？！”

    弗拉根直接开喷，利威尔连头都不回，很装逼的来了一句：“嘛，对你来说可能是这样的，我只要削死巨人不就可以了吗？你管我怎么握？”

    一句话喷的弗拉根进退两难，又便秘了一次，利威尔没搭理他，娴熟的操作了立体机动装置飞跃向了森林内部。

    “那就让我看看你到底能到什么程度！”

    弗拉根脸上带着怒容，操纵着立体机动装置跟着利威尔一起飞向了森林之中。

    江原崇站在原地，回头看了看正在不远处的马场纵马奔驰欢快不已的伊莎贝尔，微微笑了笑，法兰走了过来，也看着马场里纵马奔驰的伊莎贝尔，笑道：“你和伊莎贝尔是怎么认识的？和那种笨蛋一起行动，不会觉得麻烦吗？”

    “笨是笨了一点。”江原崇笑了笑：“但是越笨的人越可爱啊，聪明人反而显得有些可恶了，越聪明越可恶，难道不是吗？”

    法兰愣了一下，苦笑道：“没错呢，越聪明的人越可恶……我尝试着找机会溜进艾尔文的房间，但是找不到任何机会，调查兵团真是有太多的聪明人和怪胎了，和巨人战斗的人都是这样的一群人吗？难怪说调查兵团的风评一点都不好。”

    “和巨人战斗的人风评不好吗？”

    “倒也不是那么说，我是听一群商人说的，说调查兵团每次墙外远征都要耗费大量的资金和物资，而且总是会死掉四成以上的人，很多人都觉得调查兵团死了那么多人浪费了那么多钱却一点点成果都拿不出来，至今为止还什么都不知道，那还不如不去搞什么壁外调查墙外远征的，反正一百多年了也没有巨人攻入墙内，据说阻止调查兵团壁外远征的势力很大。”

    江原崇点了点头：“巨人不攻入墙内就没有危机感吗？这倒是很多人一贯的想法呢！笨不可恨，愚蠢就可恨了。”

    法兰耸耸肩，显然有点赞同江原崇的意思。

    很快，利威尔就出来了，身后跟着一脸憋了三天没大便的神色的弗拉根，很明显，弗拉根被利威尔精湛的技术给严重的挫败了！发现他们训练战斗了那么就，技术居然还不如一个小混混！

    这很正常，人类的历史上总要出现几个超级善战的战斗天才，天生就是为了战斗，很明显，利威尔就是其中的一个。

    “居然比拼死训练的我们切的还要深，这个家伙的力量到底是多强？”

    江原崇听到了这样的话。

    大佬已经带头装逼了，那么他也要紧随其后跟着一起装逼去，和利威尔他们带着这样的目的有所不同，江原崇是真心想要留在调查兵团的，留在调查兵团才能接触到更多和巨人有关的情报，在这个人类的变革阵营里面，他能够最大限度地利用自己的优势，所以展现自己的部分能力，不至于被艾尔文看轻，在调查兵团中得到一定的地位，至少也是个兵长什么的，才是江原崇的预期。

    虽然更多的能力不能用，以免引起人类的恐慌，但是展现一下强悍的身体素质，并不是过分的事情。

    江原崇便轻车熟路的进入了森林里面飞跃纵横，感觉这样还是没有使用查克拉进行跳跃来的舒服，但是不用这个装置单凭肉体和巨人战斗也太过了，使用这个装置还是有点效果的，被逼到绝境的人类还真是有本事，可以用这样的极限智慧制造出和巨人战斗的装置。

    正想着，眼前突然竖起来了一个巨人形状的巨大木牌，后颈处有一块皮革，就是巨人的致命弱点，用手里的特殊金属打造出来的刀切开那块肉，就能杀死巨人！

    那么……

    江原崇直接锁定了正对其后的一棵树，随着瓦斯的强力推动，挥舞起了双刀。

    “唰”的一下，整块皮革被砍成两段，刀口深及皮革之下的木板。

    “什么？居然可以砍到那种地方？！”

    地下操控着巨人木牌的调查兵显然被震惊到了：“他到底是有多大的力气，刚才的那个家伙也才砍了一半……他……”

    紧随其后跟来的一名调查兵看到了那样的刀口，显然也吃惊不小，与此同时，又有其他的巨人木牌升起，江原崇握紧双刀，在森林里四处飞跃，连续斩破了剩下的两个巨人木牌，都是一样的将皮革彻底斩破。

    “这……”

    两个调查兵目瞪狗呆。

    第一关过了，江原崇就离开了森林和利威尔他们会合，然后三人一起前往女性训练场那里去看伊莎贝尔的训练成果。

    “你说什么？皮革被完全斩断？甚至触及到了底下的木板？”

    弗拉根惊讶不已。

    “是的，分队长，您看。”那名操纵巨人木牌的调查兵把被江原崇斩断的三块皮革全部拿了过来，三块全部都断掉了，破面十分整齐，显示出这个人用刀的技巧已经到了炉火纯青的地步，而且力量极大，这不由得不让弗拉根感到震撼。