
    江原崇赶赴前线的时候，发现前线驻屯兵团的士兵已经全部战死，甚至还看到了很多训练兵团战死新兵的尸体，不由得眉头微皱――超大型巨人来得太突然，从内地调兵来不及，只能让这批正好在今天负责城墙固定炮整修工作的训练兵参战，这实在是太鲁莽了。

    他们连五年前和巨人战斗的经验都没有，而至少现在驻屯兵团的一批人马还有五年前的战斗经验，训练兵则是什么都没有，凭着初生牛犊不怕虎的气势和巨人战斗，一旦被吓到，绝对会瞬间崩溃，除了少数心志坚定的人，大部分人甚至连巨人长什么样子都没有见到过，更别说战斗。

    这简直就是再把这批训练兵往死里送！

    火线练兵也不是这么个训练法！再强大的士兵也需要经过老兵的带领，在实战演练中慢慢成长，而不是一上来就面临绝境！

    眼睛一瞥，江原崇发现六个训练兵被三个巨人围堵在一座屋顶上，已经面临着绝境，经验尚浅的他们是没有勇气正面突破的，甚至有一个女训练兵已经被吓得跪在了屋顶上瑟瑟发抖，这种时候如果不正面迎上去就无法突破！

    忽然，一个巨人一伸手拍在了屋顶上，六个训练兵纷纷被波及到，反应快的避开了，反应慢的就避不开了，那个金发女训练兵被巨人一伸手握住，眼看着就要被吞掉。

    江原崇立刻掉转方向飞了过去，千钧一发之际赶到，唰的一刀斩断那巨人的手，抱住那女训练兵的腰部将她带回了屋顶丢下，而后再次催动立体机动装置，绕到那巨人的背后狠狠一刀下去干掉了它，继而快速绕到另外两只巨人后颈处，以迅雷不及掩耳之速唰唰两刀，另外两个巨人纷纷倒下死亡，危机解除。

    落在屋顶上，江原崇发现那六个训练兵都处于惊魂未定的状态下震惊的看着自己。

    “你们是104期训练兵吗？我对你们好像有些影响，你这个大光头，我记得你叫柯尼是吧？”

    江原崇走近了瘫在地上看着自己的柯尼，这个家伙的光头很显眼，江原崇有些印象。

    “您……您是……崇……崇分队长？”

    柯尼的眼中忽然涌现出了极端的欣喜和庆幸。

    “是我。”

    “真的是您？我不是在做梦吧？我不是在做梦吧？”

    江原崇一巴掌扇在这家伙的脑袋上：“废话！不然你现在看到的是谁？你现在应该在巨人的肚子里喊妈妈！快点告诉我你们剩下的同伴在什么地方？快带我去！驻屯兵团的那些混蛋简直就是胡闹！让你们这群新兵蛋子去和巨人战斗，那和送死有什么区别？！”

    “是……是这样的！我们也这样认为！！”柯尼擦了擦脸上的水渍开口道：“我们是三十五班，否则支援前线的前卫班的驻屯兵团的前辈们，但是我们在这里被包围了，如果不是您，我们可能都会死掉的！！我们还有很多班已经出发了”

    江原崇看了看其余的训练兵，全是一副惊魂未定的样子，似乎还没有从刚才的恐慌中走出来，尤其是那个金色头发的女兵，被巨人抓住显然成了心理阴影，现在还瘫在地上一边发抖一边看着自己，江原崇叹了口气，开口道：“从现在开始你们的一切行动听我指挥，整个行动由我来负责，没有我的允许，你们不允许和巨人交战！”

    “是！！”

    逐渐回味过来的训练兵们意识到了自己的生命得到了保障，无不欢欣鼓舞，在他们的意识里，只要跟着号称人类最强两把尖刀之一的江原崇，生命就能得到保障。

    “柯尼！你知不知道其他的训练兵小队在什么地方？”

    江原崇大声询问。

    “不知道！但是……但是既然情况已经这样了，我猜测他们会聚集在一起，那样的话生还的几率比较大！”

    “被全歼的几率也很大！五头巨人就能全灭掉你们这帮菜鸟了！紧紧跟着我！别走丢了！”

    江原崇立刻动身，六名幸存的训练兵连忙跟上，赫利斯塔的腿还是软的，差点没有跟上，她身后的尤弥尔一把扶住了赫利斯塔：“别担心，那个男人很强，跟在他身边，我们一定不会出事的，相信我。”

    赫利斯塔抽泣着点了点头，方才的一切给了她太大的冲击，直冲她的灵魂，她需要安慰和保护，现在两者齐备，她才堪堪恢复了精神：“尤弥尔，谢谢你。”

    尤弥尔只是温和的一笑，没再说什么。

    赫利斯塔觉得有些奇怪，好象是自始至终，尤弥尔始终不曾表现出害怕的情绪，一直相当的镇定，包括在刚才也是一样，同一时刻，江原崇感受到了胸口坠子的感应，前进的间隙他打开了坠子，发现有一颗钻石在闪烁，是曾经闪烁过的其中一颗。

    这六个人里面有智慧型巨人的存在？

    江原崇深吸一口气，牢牢记下了这六个人的面容。

    一路上江原崇连斩六头巨人，给这些孩子开辟了一条道路，然而江原崇很在意的艾伦・耶格尔他们那三个人始终没有踪影，那三个人总是形影不离，应该此刻也是分到了同一个班，那可是自己预定的部下，尤其是艾伦・耶格尔，身负两种巨人之力，江原崇需要好好儿的探究一下原因。

    “那是……爱尔敏！！！”

    柯尼忽然大喊了一声，江原崇顺势望去，可不是吗，金色头发的爱尔敏躺在了一座房屋的屋顶上，直挺挺的躺着一动不动，也不知道是怎么回事，身体完好，江原崇能感受到生命迹象，于是江原崇一声令下，全队转移向那破破烂烂的屋顶。

    “爱尔敏！喂！爱尔敏！爱尔敏！！”

    柯尼使劲儿的拍着爱尔敏的脸颊想把他拍醒，好一会儿才把爱尔敏缓缓的摇醒，爱尔敏睁开眼睛一脸的迷茫，似乎不知道自己在什么地方。

    “柯尼……这里……这里是哪里？”

    “你在做梦吗？这里是特罗斯特区，我问你，你为什么躺在这里昏过去了？这里怎么只有你一个人？艾伦他们呢？托马斯和米娜他们呢？”

    柯尼急切地询问着，爱尔敏一开始还是迷迷糊糊的，听到了艾伦这个名字，忽然家双目圆瞪，抱着脑袋就大声喊了起来：“我为什么不去死啊！！！！”

    江原崇心中一沉，已然预料到了这个班除了爱尔敏之外的人的下场，然而艾伦既然身上具备两种巨人之力，应该没那么容易死掉才是，否则，他的巨人之力是怎么来的？按照自己的推断，身负巨人之力的人是可以变身成为巨人的，假使艾伦知道，也应该可以变身成巨人的才是。

    就算他不知道，巨人之力难道就不能对他起到一些保护作用吗？