
    第二天上午，艾尔文带领调查兵团主力离开了特罗斯特区进行第五十六次的壁外调查，而江原崇和伊莎贝尔留了下来休养身体。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “真是想不到，我居然会被你的料理打倒，二十头巨人都办不到的事情，伊莎贝尔，你办到了。”

    伊莎贝尔撅了撅嘴巴，开口道：“好啦，是我的错，是我不好，你好一点了吗？”

    “还好，我身体好，休息一会儿应该就没事了，最多有点虚弱，下一次壁外调查是不会错过了，但是伊莎贝尔，下一次你做饭菜的话，能不能先找一下别人试吃一下，确定无毒再来给我吃呢？我觉得总是做第一个试吃的小白鼠对我的身体不太好。”

    江原崇恳求着，看着他可怜兮兮的样子，伊莎贝尔只好服了软：“好啦，我知道了，你好好休息吧，我去给你弄点粥，你放心，粥我还是会弄的。”

    这的确，一点稀粥谁都会弄，喝了粥，江原崇便沉沉睡去了。

    “铛――铛――铛――铛――铛――”

    深沉的钟声把江原崇从迷迷糊糊的睡眠中惊醒。

    钟声？调查兵团回归和巨人袭击才会出现这种钟声，但是调查兵团上午才走，不过一两个小时，怎么可能现在就回来？难道……巨人袭击？

    江原崇顿时瞪大了眼睛。

    “崇！我听到了钟声！”

    伊莎贝尔推门而入：“是团长他们回来了吗？”

    “不可能，才一两个小时，除非遇到全军覆没的危机，否则艾尔文他们不可能现在就回来。”

    江原崇撑着身子坐了起来。

    伊莎贝尔连忙过来扶着江原崇。

    “那是怎么回事？为什么会有钟声响起来？”

    “声音从哪里来？”

    “应该是从特罗斯特区，是从南边来的。”

    江原崇站起身子，在伊莎贝尔的搀扶下走到了窗户边上：“到底怎么了？我得去看看！”

    “崇……你的身体……”伊莎贝尔连忙阻止：“我去！我去看看！”

    “不行！太危险了！你留在这里！我去！”

    江原崇立刻说道，然后挣扎着打算去穿衣服。

    “你都这样了怎么能去呢！别忘了，我也是调查兵团的士兵，我会很快解决问题回来的！”

    伊莎贝尔果断请缨，然后就要跑出去，被江原崇一个手刀敲晕了。

    “真是的，满身都是flag，要是真去了，我就会失去你了！你这笨蛋！”江原崇把伊莎贝尔敲晕了，然后捆的严严实实的放在了床上，自己慢慢的换上了衣服，准备好了立体机动：“虽然不愿意，但是现在也管不了那么多了，只能用仙人模式了。”

    江原崇缓缓闭上眼睛，眼角和额头出现了红色的符号。

    “果然是巨人，又是那个超大型巨人，特罗斯特区居然也被破坏了，该死，居然趁这个时候来偷袭，专门趁着调查兵团不在的时候偷袭吗？！果然是敌对的国家在对这些可怜人策划阴谋，我的猜测一点错都没有，墙外还有人类，而且是心怀敌意的人类，王政府隐瞒了真相！”

    江原崇利用仙术查克拉修复着自己的身体，这是紧急状况下使用的方法，虽然是仙人之体，但也不是不死之体，该有的头疼脑热也不会少，江原崇学会了医疗忍术之后就向纲手讨教了如何使用医疗忍术治疗自己的疾病而不仅仅是伤势。

    后来江原崇才发现只有仙术查克拉才能做到这一点。

    然而身体的虚弱却没那么容易修复，只能靠阴封印解放一些查克拉来填补身体的虚弱，差不多补充了一些能量之后，江原崇便退出了仙人模式和阴封印模式。

    这些眼影和脸上的符号不好解释，在异世界江原崇觉得很帅，所以没有改进这些符号，到了正常的非魔法世界之后，江原崇才意识到这有些麻烦。

    穿戴整齐以后，江原崇来到马厩牵出了自己的马，坐在马上发动了飞雷神之术，把自己这些年设置下来的飞雷神坐标给串联起来，联系出了一条前往特罗斯特区的最快道路，并且立刻行动赶赴战区。

    特罗斯特区，人们已经惊慌失措莫名了，巨人的突然来袭没有任何预兆，一切都和五年前一样，超大型巨人瞬间出现，又瞬间消失，仅仅只是一脚踢开了特罗斯特区的大门，将大门破坏，并且摧毁了城墙上的固定炮台，让正在整修炮台的训练兵毕业生们措手不及。

    艾伦所在的班首当其冲，直面超大型巨人，面对仇人，艾伦以最快的速度反应过来，以愤怒作为战斗的动力，勇猛无畏的对超大型巨人发起了进攻，然而当他狠狠一刀砍下去的时候，却意识到自己砍在了空气上，超大型巨人再一次的消失了，艾伦带着满腹的疑问回到了城墙上。

    “艾伦！你干掉他了吗？”

    同班的柯尼连忙追问，艾伦摇了摇头：“不，没有，他消失了，和五年前一样，他果然是有智慧的！他只是为了摧毁大门并且毁掉炮台，不让我们反击，所以才这样做的！他是有目的的进行破坏，不是没有目的的吃人！”

    柯尼和其余的人面面相觑。

    “艾伦，你在说什么啊？”

    艾伦及时醒悟过来：“不对！现在不是谈论这些的时候！大门被破坏了！特罗斯特区也要沦陷了！大事不好了！”

    众人大惊失色。

    “喂！你们在干什么？！快点离开这里去本部！超大型巨人出现对策已经开始实施了！”一名驻屯兵团先遣班的士兵出现在了墙壁之上：“和那个巨人有过接触的人不要忘记向长官报告具体情况！快点离开这里！”

    “是！预祝先遣班的各位胜利！”

    艾伦等人连忙前往特罗斯特区内的兵团本部。

    五年前的事件发生之后，人类意识到巨人是可以攻破巨壁的，侥幸之心消失之后，各个市区的驻屯兵团都开始演练万一墙壁被攻破之后的情况，然后总结出了一套行之有效的计划，让沦陷区的人们可以尽可能的撤离，减少伤亡，避免当年的惨剧重演。

    大钟敲响，人们惊慌失措的撤离了特罗斯特区。