
    “艾伦，你真的和江原分队长认识吗？”

    爱尔敏小声的询问艾伦，艾伦点了点头，回答道：“要说认识的话，也可以这么说吧，就像江原分队长说的那样，我只是见过江原分队长的面，但是没想到给他留下了那么深刻的印象，说实话，我自己也会觉得有点不可思议。liudianxing.com”

    这么说着，艾伦的脸上还露出了有点小幸运的笑容。

    “江原分队长还让你加入调查兵团以后去找他，简直太好了，我听说整个调查兵团里面最受欢迎的长官就是江原分队长，江原分队长实力非常强，而且非常照顾自己的部下，只要还有一丝拯救的希望就会尽力去救，绝对不让自己的部下白白死去，所以三年以来，江原分队长的部下的阵亡率是整个调查兵团最低的。”

    爱尔敏也露出了向往的神色：“如果江原分队长也能接受我进入他的部下，那该多好啊……”

    艾伦拍了一下爱尔敏的肩膀，笑道：“放心吧，你一定可以成为江原分队长的部下的，你的脑袋那么好用，江原分队长肯定会看重你的。”

    “啊，如果是那样就太好了。”

    爱尔敏早就决定要和艾伦一起去调查兵团，但是考虑到自己的格斗能力和体力都十分弱小，很有可能活不下去，所以如果可以得到以照顾部下著称的江原崇的照顾，一定可以保住性命，贡献自己的脑力的。

    “哼！天真！”

    冷不丁的一声嘲讽让艾伦和爱尔敏脸色一变，默默吃饭的米卡莎也皱了皱眉头，将自己的视线聚集到声音的来源处。

    “就算是再强大的士兵又怎么样？虽然阵亡率的确最低，但也不是说没有阵亡率，调查兵团始终是阵亡率最高的兵团，进入的新兵初次参加壁外调查也有三成的阵亡率，江原分队长只有一个人，就算加上利威尔兵长，又能救多少人？再说，他们本身也有被杀死的可能吧？要是他们战死了，调查兵团说不定会崩溃的吧？”

    “让！你又想和我打架了吗？”

    艾伦猛的站起身子，面色比起之前要阴沉不少，严重充斥着浓郁的杀意。

    “打架这种事情我从来不会回避！”

    让・基尔希斯坦也站了起来，不善的目光充斥着眼眸。

    艾伦・耶格尔和让・基尔希斯坦是宿敌了，是老冤家死对头，加入训练兵团以来就一直针锋相对，相互之间的斗争也有好几次，为此两人都被处罚过，两人并没有什么私怨，但要说如此敌视的原因，应该就是艾伦一心要加入调查兵团驱逐巨人，而让则牟足了劲儿要加入宪兵团。

    一个激进自由派和一个守旧保守派之间的矛盾，绝非一两句话可以形容，更不用说让心中一直暗恋着宛如女神般的米卡莎――但是米卡莎的眼里只有艾伦，真正的只有艾伦。

    理念的不同和青春期男人之间的较量，使得两人之间的矛盾相当尖锐，不过在基斯看来也就是小孩子之间的意气之争罢了，远没有上升到意识层面的敌对，所以基斯也是睁一只眼闭一只眼，不去管这些。

    然而今天的让却说出了让艾伦无论如何都无法接受的话。

    “你刚才说了什么？说江原分队长和利威尔兵长会被巨人杀死？江原分队长加入调查兵团三年半，亲手杀死的巨人有一百八十六头，协助讨伐二百零一头，其中有二十七头奇行种，利威尔兵长亲手讨伐巨人一百九十一头，协助讨伐二十九头，其中有三十一头奇行种，这两位是人类最强的两把尖刀，这样的他们你觉得会被巨人杀死？”

    艾伦往前迈进了一步。

    “……战绩归战绩！那是不一样的！他自己都说了加入调查兵团随时都有战死的可能，调查兵团连兵团长都会战死，还有谁是不会战死的？谁敢保证他们就不会战死？人类最强，又不是巨人最强！如果出现了超大型巨人和铠之巨人的那种巨人，就算是整个调查兵团一起压上去，就可以了吗？要是可以的话为什么到现在为止都没有收复玛利亚之壁？那就是巨人和人类之间的差距！是现实！”

    让愤怒的吼道。

    “正是因为这样，我们才不能放弃和巨人的战斗！才不能放弃希望！否则，露丝之壁迟早也会变成下一个玛丽亚之壁！那我们就真的没有活路了！就真的全部都要死了！到那个时候，你所谓的内地，也会变成前线！你为了躲避巨人而训练猎杀巨人的技巧，就会变得毫无意义！”

    “那也是以后的事情！我活在现在！”

    让一把揪住了艾伦的衣领，米卡莎看不下去了，站起来分开了艾伦和让：“住手吧！别这样！”

    然后米卡莎握住了艾伦的手，轻声说道：“别这样。”

    被米卡莎盯着看，艾伦果断怂了，也不打算继续下去了，然而让却彻底爆发了！

    “开什么玩笑！混蛋！！”

    让一把揪住了艾伦的衣领。

    这下子艾伦再也忍不住了，大吼道：“放开手啊！衣领子都要被你扯破了！！”

    “衣服算什么！羡慕死我了！！”

    “羡慕是什么鬼啊！！”

    话一出口，艾伦仿佛意识到了什么，越过让的身体，他看到了正在冷眼旁观这里的争斗的莱纳和亚妮，忽然想到了自己这样做是多么的可笑。

    于是他迅速冷静下来，果断使用不久前才向亚妮讨教的格斗术，一举将让放倒了。

    “这是我在你悠闲过日子的时候学会的格斗术，只想随心所欲的过舒服的日子就是现实？这样的现实有任何意义吗？这样的你，也算是个士兵吗？！”

    艾伦愤怒地反问使得让无言以对。

    就在此时，饭堂的门被打开了。

    一脸不善的基斯出现在了门口。

    “我刚才好像听到了有很巨大的响声，谁能给我解释一下到底是怎么回事？难道是有人私下里斗殴？”

    艾伦和让连忙坐下，大家都不敢发出任何声音，突然，米卡莎举起了手。

    “是莎夏放的屁弄出来的响声。”

    基斯大惊失色：“什么？！又是你这家伙！你给我学着矜持一点啊！你到底也是个女性！”

    说完，基斯就离开了，顺手带上了门，有些死死忍住笑声的人顿时撑不住了。

    大笑声充斥着整个食堂。