
    “交易？”

    利威尔有些疑惑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我不追究你们四人的罪行，但是相对应的，你们要付出你们的力量来帮助我。”艾尔文皱紧了眉头，语气加重：“加入调查兵团！”

    另外三个调查兵吃了一惊，而江原崇他们也吃了一惊，没想到这个家伙那么快就提出了这个要求，调查兵团到底是有多缺人？还是艾尔文真的有伯乐相马的能耐一眼看出利威尔的未来？

    “嗯？”利威尔显然也没料到对方那么爽快，给了那么好的机会让他完成工作，稍微愣了一下，随即开口道：“如果我拒绝呢？”

    “那就把你们交给宪兵团处置，以盗窃军用物资并且暴力拒捕的罪名，你自然不用说，你的伙伴们也不会有什么好下场，这样的罪名足以将你们全部处死。”

    艾尔文的话还是如此的冷漠，嘴角却勾起一丝笑容，开口道：“选一个吧，选一个你喜欢的。”

    利威尔的心中早有答案，沉默了一会儿。

    “好吧！我就加入调查兵团！”

    说这句话的时候，显然对艾尔文有些恨得牙痒痒，但艾尔文并不在意，笑了笑，似乎一切尽在掌握中。

    随即，艾尔文下令把四人一起带离了地下街，带往了调查兵团的总部。

    这是一座旧式古堡，占地面积很大，但是调查兵团的人数却不足以让这里显得更加热闹，和驻屯兵团四万人的规模比起来，调查兵团区区两百人的规模实在是太可怜了，但是考虑到调查兵团每次出墙调查那高达百分之四十以上的阵亡率以及新人百分之七十的阵亡率，这样的规模其实真的非常难得了。

    看得出来，艾尔文在调查兵团内很有威信，他所吩咐的事情，虽然很多人都不明白，但是也不妨碍他们带着怀疑的神色执行艾尔文的命令，比如给四人准备调查兵团的军服和住处等等，还有安排一些手续。

    做完这一切之后，艾尔文匆匆前往调查兵团的本部会议室参加会议，这次的会议，调查兵团团长基斯・夏迪斯和包括艾尔文在内的四个调查兵团分队长都会参与，主要的目的也就是艾尔文此次的特殊行为引发了调查兵团内部的不满。

    “说老实话！这简直就是耻辱！”

    调查兵团分队长弗拉根用力的锤在了桌子上：“难道要我们这些接受过正规训练和生死搏杀的士兵去接受那些罪犯成为我们的队友吗？难道我们可以接受让罪犯成为交托背后的伙伴吗？”

    基斯・夏迪斯看了看弗拉根，点了点头：“你这样说的确是情有可原的……”

    “他们会给我们带来生命危险的！他们从来没有接受过调查兵团的训练！”弗拉根继续宣泄着不满：“我都不知道我该如何跟部下们说明这些家伙的存在。”

    艾尔文看着表达自己不满的弗拉根，开口道：“弗拉根分队长，我知道现在就让你接受这个事实有些难度，他们或许的确会给兵团带来一些麻烦，但是……请你相信我，他们一定会为兵团的变革带来帮助，而且他们的立体机动技术非常娴熟，长年累月为了生存而磨练的技术，已经远远超过了宪兵团和驻扎兵团的所谓精英。”

    “这样啊……考虑到兵团目前缺人的困境与我们要实现墙外远征的目标，接纳一些新鲜血液也是必要的举措……”

    基斯・夏迪斯似乎对艾尔文的意见表示赞同。

    弗拉根看着艾尔文的面容，最终还是移开了视线。

    “变革的帮助吗？希望对于他们来说，墙外远征不算是最重的罪啊……”

    “对于现在的他们而言，所欠缺的就是调查兵团的纪律和配合性的训练，而且就艾尔文提出的新的阵型来说，主要目的不是为了打倒巨人，而是要和如何避免与巨人交战，兵团的生存率一定可以得到提高，不远的未来，调查兵团的人数也会有所提高吧……”

    “是这样的。”

    艾尔文表示肯定。

    基斯・夏迪斯编队这件事情做了最后的表态：“那么，就这样吧！”

    事已至此反对也没有用了，调查兵团全员集合，为大家介绍新来的四名成员，话说这在其他的兵团也不用那么隆重，但是由于调查兵团的人数少危险性极大，每一个志愿加入调查兵团的人都是极其勇敢无畏的战士，很受到战友们的尊崇，即使第一次出去就战死，也不会被人蔑视，而会被人铭记。

    在这样的背景下，为新人办见面会其实也附带上了一点点悲壮的意味，对于调查兵团的各位来说，每一次见面，都可能是最后一面。

    “全员注意！！”

    基斯・夏迪斯的声音相当的嘹亮，站在高台上，他将身旁的四名调查兵团的新兵介绍给了下面的所有人：“今天，要为大家介绍将要与我们一起战斗的四名新人！你们四个，上来对大家自我介绍！”

    利威尔自然是第一个，扑克脸加死鱼眼，很有代表性的组合，加上仅仅几个字的“我是利威尔”这样的介绍，死气沉沉的，叫调查兵团的士兵们错愕不已。

    基斯・夏迪斯无奈的说道：“利威尔，你小子的先学会什么才是纪律性才行！右手敲击心脏部位，那是军礼！给我记住了！下一个！”

    法兰走上了前：“法兰・恰奇，就是在下。”

    法兰倒是学会了这个简单的军礼，不过脸上的表情也略显轻佻。

    “伊莎贝尔・玛格路利亚，请多指教！”

    江原崇示意伊莎贝尔先上，伊莎贝尔就极富元气的上前大大咧咧的自我介绍了一下。

    “崇・江原，喊我崇就好，请多指教。”

    江原崇的语气就没那么嚣张，相当平和。

    调查兵团的人们都以奇怪的眼神看着这四个人。

    基斯环视了下面一圈，把目光确定在了弗拉根的身上：“弗拉根，以上四人全数编入你的分队！”

    “唉？我的分队？”

    弗拉根似乎十分的意外。

    “怎么，不愿意？”

    “不，不是的……”弗拉根看了看身旁神色淡漠的艾尔文：“我以为他们会被编入艾尔文的分队，毕竟是艾尔文把他们带来的。”

    “艾尔文还要为壁外调查的新阵型做准备，也要进行指挥辅佐，没有时间照看新人，新人就交给你来照看和训练了。”

    基斯以不容置疑的口气这样说道。

    “明白了。”

    弗拉根看起来的确是非常的无奈。