
    江原崇在快要抵达的时候，看到了黑烟腾起的地方升起了大量的蒸汽，还以为是利威尔已经解决了所有的巨人，却不曾想到抵达当场的时候，却看到了利威尔手持刀刃驾在了艾尔文的脖子上，四周一片血迹和狼藉，好几名调查兵已经战死，肢体破碎不堪，细细一数周围的巨人数量，居然看到了七头巨人。

    也就是说，遇到了七头包含着奇行种的巨人的攻击吗？

    江原崇正要上前说些什么，忽然伊莎贝尔指着某处叫了一声：“崇！你看……那……那是……”

    江原崇顺着伊莎贝尔指着的方向看去，瞳孔一缩――他看到了法兰的上半截身子，自腰部以下消失不见了……

    “法兰……”

    江原崇再看向利威尔，深吸一口气，开口道：“纳拿巴，尼斯，你们在这里警戒，伊莎贝尔，跟我来。”

    “嗯。”

    伊莎贝尔强忍着心里的悲伤，尽力不往那里去看。

    “你也来了。”

    利威尔早就看到了江原崇和伊莎贝尔，江原崇下马走了过去，没走几步，看到了地面上的一个卷轴样的东西，捡起来打开来一看，是空白。

    所有的疑惑都被解开了。

    “艾尔文，你果然早就知道了我们加入调查兵团的目的，对吧？”

    江原崇看向了艾尔文。

    艾尔文点了点头：“当然知道，因为从一开始，我就盯上你们了，从罗伯夫委托任务给你们开始，我就盯上你们了，其实在那个时候我根本没有得到确切的罪证，罗伯夫做事很小心，他对自己有着相当的自信，所以我虚张声势，放出了我已经掌握他的罪证的假消息，使得罗伯夫对自己产生怀疑，并且到地下街找到了你们来安排这个任务。

    只要行动就会有踪迹，调查兵团最擅长的就是追寻着蛛丝马迹找寻真相，罗伯夫既然行动了，我们就一路追查下去，很顺利的就得到了真正的证据，罗伯夫还不知道他所做的一切正是将他彻底埋葬的根源。”

    江原崇丢下了这份无用的文件，低声道：“既然你知道了，为什么还会允许我们加入调查兵团？”

    “其一，是因为你们的战斗力。”艾尔文说道：“最开始我只是看中了利威尔的战斗力，但是没想到还有额外的惊喜，你们四个人每个人都有不下于调查兵团普通士兵的战斗力，尤其是利威尔和你，崇，你们两人的战斗力超越了全部的士兵，这是我感到最幸运的事情，当然还有一点，就是利用你们，作为交易者的你们，去试探罗伯夫的底细，当然，现在已经没有必要了。”

    艾尔文冷漠的说道：“真正的罪证已经送到了总统扎克雷手上，证据确凿，罗伯夫没有任何逃脱罪责的可能，他已经完了，调查兵团最大威胁已经没有了，从今往后，调查兵团将会迎来黄金的发展期，加入人数和壁外探索的次数会高速提升，探索世界的任务也会迎来前所未有的发展！这就是我的目的！”

    江原崇和伊莎贝尔默然无语，利威尔沉默了许久，低声道：“法兰把命给丢了，其余人也把命给丢了，结果换来的结果却是这样，彻彻底底的一场阴谋，崇，你说的很对，我们卷入了一场无聊的权力争斗里。”

    “无聊的权力争斗？！”

    这个词语触动了艾尔文的神经，他的情绪出现了前所未有的波动。

    “把我的部下还有你的同伴全部害死的到底是谁？是你！？是我？还是罗伯夫？！”艾尔文用手死死的握住了利威尔锋利的刀刃，直起了身子：“你以为你们一起来袭击我，你的同伴就不会死掉？在墙外，每个人都是平等的！每个人都可能会死！原因是什么？！”

    艾尔文死死盯着利威尔。

    “是巨人！！！”

    利威尔的瞳孔一缩。

    “巨人是从哪里来的？是为什么而存在？为什么要吃人？为什么明明没有消化器官还要吃人？为什么对别的生物都没有兴趣，只是为了吃人？！”艾尔文大声吼道：“这些我们都不知道！我们是极其无知的！只要继续无知下去，就会被巨人所吞噬！只是一味地困在墙壁之内，是什么都无法解决的！只能等来最后的灭亡！”

    艾尔文把目光转向了江原崇和伊莎贝尔：“崇！伊莎贝尔！你们也看看，看看这周围！在这无论怎么跑都没有墙壁的广阔空间里，或许会有什么东西的存在，可以照亮我们看不破的绝望！但是有的人阻止我们越过着面墙壁，那些人呆在危险触及不到的自己以为安全的地方，只是考虑自己的得失便红了眼睛！

    我明白！我理解！被墙壁困住了一百年，谁的眼睛都会被乌云所遮蔽！但是你呢？！你们呢？！利威尔！崇！伊莎贝尔！你们的眼睛也被蒙蔽住了吗？你们要杀了我然后再回到黑暗的没有任何希望的地下，去过永远看不到阳光的生活吗？！”

    艾尔文一把拨开了利威尔的刀刃，长身而起，扫视着三人。

    “壁外调查绝对不会停止！不管用多么卑鄙的手段，牺牲多少人，壁外调查一定要继续下去！就算我被你们看作是冷血的杀人魔也好，不被你们信任也好！我都不会改变我的初衷！你们，也要一起跟着来！为了人类夺回世界的希望，需要你们的力量！”

    艾尔文走向了自己的战马：“从现在开始，就不是交易了，你们，要为了人类的未来，献上自己的心脏！”

    蒸汽环绕之下，伊莎贝尔扯了扯江原崇的衣袖。

    “崇……我们……”

    “利威尔，你应该已经有了决断了吧？”

    江原崇看向了利威尔。

    利威尔一直盯着艾尔文的背影。

    “啊……”

    利威尔走到了法兰的尸体旁，把法兰的尸体背在了背上，朝着那个位置离开了这里，江原崇始终没有去询问利威尔为什么法兰会战死，利威尔也一直都没有说过，但是江原崇相信，利威尔已经有了自己的决断了。

    “咱们也回去吧，咱们已经没办法再回到地下了，既然如此，我们也留下来吧！”江原崇伸手揉了揉伊莎贝尔的脑袋：“总不能让这些人就那么白白死去啊……我们一定不会为此后悔，无论是我，还是利威尔，还是你，我们都一样。”

    第二十三次壁外远征因为这一次的大量巨人突袭以及随后循着蒸汽的位置被吸引而来的大量巨人而被迫中止，江原崇和利威尔成功断后，使得调查兵团的损失人数被控制在了十人以内，第二十三次壁外调查成为调查兵团有史以来损失人数最少的一次。

    而在回程的路上，江原崇和利威尔再一次配合，两人成功利用立体机动装置的绳索将一头八米级巨人捆了起来，活捉了他，作为这一次壁外远征最大的战利品，带回墙壁之内进行重要的课题研究。

    第二十三次壁外远征因此在调查兵团的历史上有了极其重要的意义。

    PS:额，其实我有个群来着，里面都是一群饥渴的基佬，如果诸位愿意帮帮这群基佬的话，可以进来的……498467088，别被吓到。