
    两个月以后，准备妥当的调查兵团团长基斯终于宣布了调查兵团将重启搁置已久的壁外调查任务，将会再一次的向巨人的领土发起攻击，让巨人好好的见识见识人类的力量！调查兵团再度全员出动，出动前两天的晚上，兵团下发了大量的酒和一批肉罐头，面包管饱，江原崇也拿出了自己珍藏的肉偷偷的和利威尔他们大吃了一顿。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    每个人都在忘情的吃喝着，这大概是他们人生中最后一次喝酒吃肉了，这是每个调查兵心里都很明白的事情，但是他们无怨无悔，江原崇甚至看到了有些士兵偷偷的给家里面写了信，想也不用想，这是绝笔信。

    凭着人类的身体像那些强大的食人怪物发起绝死的进攻，每一次壁外调查都是堵上性命的抉择，这些人是真正的勇士。

    接下来的两天，每个人都在调整状态，把自己的状态调整到最好，调整到完美无缺的状态，以最饱满的精神和最充沛的体力迎接即将到来的生死之战。

    叮叮咚咚的钟声响起了，不知从什么时候开始，调查兵团每一次的出击都会响起这样的钟声，宣告着什么呢？江原崇忽然想起古代的中国也曾有过将军出征全城鸣钟的礼仪，这是否也是一种象征呢？

    位于墙壁最外围的瓮城希干希纳区，精锐的调查兵团齐聚于此。

    “开启大门！！”

    基斯团长大声的吼道：“今天我们又要迈出这一步！让我看看你们的成果！让我看看你们训练出来的力量！让那些家伙见识到人类的力量！”

    伴随着大门的缓缓开启，调查兵团的士兵们被激起了心中的豪气，纷纷举起了手里的刀剑呼喝着。

    周边的民房里，也传来了一阵阵呼喊之声，似乎和调查兵团在民间名声并不好这样的传闻有所不同。

    处于这样的氛围之下，江原崇也不免的受到了一些感染，而伊莎贝尔这个笨蛋正在举着自己的刀大声的呼喝着――大概四个人里面受到影响最深的就是她了。

    大门缓缓开启了，一股过堂风猛烈的吹了起来，吹得大家的斗篷不断地飘起。

    “这是骗人的吧？谁来告诉我，这是做梦吧？生长在地底下的人，居然要走出墙壁去往外面的世界了……”

    法兰到了这个时候似乎产生了一点点错觉。

    “啊……硬要说起来，还真是有点做梦的样子，但是……”利威尔的眼中闪着慑人的光芒：“这是真的啊，终于要见到巨人了。”

    江原崇缓缓点了点头：“见识见识到底什么是巨人，巨人的战斗力到底是怎样的吧！”

    其余三人认真的点了点头。

    “第二十三回壁外调查开始！全军出击！！！”

    团长基斯又扯起了他那标志性的大嗓门，并且第一个扯动了马缰绳，带头冲向了通往墙壁之外的甬道，整个马队缓缓加速冲锋了起来，江原崇也随着大部队催动着胯下的马匹，很快，他通过了墙壁，来到了墙壁里的人们根本不敢想象的没有人类只有巨人的墙外。

    一缕缕阳光刺破云层照射在一片旷野之上，飞翔的小鸟，遍地的花花草草，给了从未见识过外面广阔的世界的利威尔三人强烈的刺激。

    “好棒啊！”

    伊莎贝尔看着天空，兴奋的脸都红了。

    “是啊……真的好棒……”

    法兰似乎也有些恍惚。

    “啊……不错……”

    就连利威尔都有些被这美丽的景色所震撼到了。

    来自地底的囚徒，终于挣脱了锁链，来到了他所最应该待着的地方，就是这里，这美丽而残酷的世界，在这美丽而残酷的世界里，来自地底的战士会爆发出他最大的力量，走出迷茫，走向最为正确的也是命中注定的未来。

    “喂！你们千万不要走神！这可不是观光！因为不知道什么时候就会遭遇巨人，我们随时都可能会遇到危险！必须随时保持可以战斗的高度戒备的状态才可以！”

    负责训练伊莎贝尔的女调查兵极其严肃的让走神的四人回过了神来。

    不过伊莎贝尔显然相当的有自信：“哼！只要巨人来了！就让我和崇把他们全部干掉！来多少干掉多少！”

    “笨蛋！想直接送死吗？！”那名女兵前所未有的愤怒了：“我承认你们的训练成绩十分的惊人，但是这和实战不一样！利威尔，江原，你们一定要记住！你们要面对的不是假的木牌，而是真正的巨人！砍掉一百个木牌都不能保证你能杀掉一只巨人！明白吗？！”

    “干嘛那么严肃啊！”

    伊莎贝尔不满的说道。

    “你们是没有见过巨人才能说出这样的话，至今为止我见过很多优秀的士兵被巨人给吃掉，亲眼看到！很多很多很优秀的士兵，就那么一瞬间就被巨人吃掉了……”

    女调查兵以十分严肃的口气教训着伊莎贝尔，不过她的话被打断了。

    “发现巨人！！”

    前方传来了警告的声音，江原崇连忙把视线转移到前方。

    “前方！十五米级巨人一头！”

    江原崇眯起了眼睛，入目所见，一个身材巨大，光着身子的丑陋的家伙挥舞着双手就冲了过来，脸上带着奇怪的恶心的笑容，有五官有头发，很多地方都和人类相似，看他的样子，似乎是在欢迎多年未见的老友一般，当然他所说的老友一定是吃掉的食物而不是其他的什么。

    高大的身材极具压迫力，加上周围忽然压抑起来的氛围，最初的轻松感觉瞬间消失，法兰和伊莎贝尔明显感受到了低气压的影响，纷纷变得压抑起来。

    “那就是巨人吗？好高啊！”

    “好大，好丑！”

    法兰和伊莎贝尔忍不住的吐槽道。

    利威尔看到了那头巨人，眼中蕴含着骇人的光芒。

    “后方也出现巨人！十米级！两头！朝队列冲了过来！”

    “很近啊！看来无法避开了，只能交战了。”

    基斯如此判断道，而后果断下令：“使用立体机动！前卫！讨伐他！”

    “是！”

    前卫有三名调查兵接到了命令，松开了缰绳手持钢刀，绳索急射而出，瓦斯催动着他们的身体向前方飞跃而去。

    “弗拉根！发信号弹！通知大部队！”

    “我明白了！”

    按照艾尔文的命令，弗拉根拿出了信号枪，对天发出了红色的信号弹。

    前卫队三名士兵已经飞跃到了巨人的近前，然后一名士兵反应不及，被突然伸出脑袋的巨人狠狠的一口咬在了脑袋上，一瞬间就咬断了他的脖子，无头尸体坠落下来，一名精锐的士兵丧命了，人类与巨人之间的力量差异就是那么大。

    这是江原崇四人第一次看到人类被巨人如此轻松的杀死。

    “死……死了……”

    伊莎贝尔目瞪口呆――一名相当精锐的调查兵就这样死了，成为了今天的第一位战死者。