
    “这个是可以封印恶魔之力的神器。”

    小女神软软的说道。

    江原崇接过了这条坠子，看了看，小女神又开口道：“阿库娅前辈说你很擅长封印术，我就不多说什么了，那份属于恶魔的力量，原本只集中在一个人的身上，那个人叫做尤弥尔，尤弥尔死了以后，这份力量化为九份，散落在了不同的地方，寄宿在不同的人体内，你要收集完这份力量，然后把它带给我。”

    “尤弥尔？这个名字有点耳熟啊，好象是神话人物吧？”

    小女神摇了摇头：“那只是编纂出来神话人物，但是在这个世界，是真实存在的人物，他和恶魔签订了契约，用十三年的生命承载这份力量，十三年后就会死去，任何得到这份力量的人类从得到力量开始，都无法活过十三年，这份不祥的力量，叫做巨人之力。”

    “巨人之力？我怎么觉得很耳熟呢？”江原崇的脑海里突然闪过了一个词语：“进击的……巨人？”

    “嗯？你知道其中一份力量的名字呢！没错，就是进击之巨人，这是向往自由追击自由的寓意，这些力量的寓意并不是邪恶的，但是一旦被人类用在邪恶的地方，就会造成恐怖的事情，恶魔正是看穿了人类的本性，才会利用力量作为契约，毁灭那个世界，所以，我们必须要收回那份力量。”

    江原崇脑海里有些模糊的记忆时隐时现，什么墙壁什么三爷什么墙内墙外的，但不知为何，一切记忆的线索全部汇聚向了“一米六”这三个字，十分奇怪，不知为何。

    “那恶魔都亲自上阵了，你们女神怎么不亲自上阵呢？”

    “恶魔可以破坏规则，但是女神却不一样啊，我们必须要遵守规则，否则和恶魔有什么两样，但是你不同，你不是女神中的一员，甚至不是这整个世界中的一员，你是我们最有力的臂助！”

    厄里斯走上前握住了江原崇的手：“请拜托您，崇先生，把力量借给我们，我会祝福您的！”

    厄里斯一脸的圣洁。

    小女神也走上前握住了江原崇的手，一脸圣洁的期盼：“崇先生，请把力量借给我们。”

    “明明听起来是很胡说八道的理论，我却无法拒绝，真是恶劣呢……”江原崇无奈的闭上了眼睛，点了点头：“我知道了，我会尽快完成这个任务的，还有厄里斯女神，也请你快一点完成你的心理治疗！我还等着结婚呢！”

    “哦……”

    厄里斯女神一脸受挫的样子。

    “那么，你还有什么事情要完成吗？”

    小女神似乎有些迫不及待了。

    “我……”江原崇望了望厄里斯，还是叹了口气：“没有了，把我送过去吧！”

    小女神大喜过望，双手合于胸前，闭上了眼睛，浑身闪烁着圣洁的光芒。

    “出于规则，我并不能告诉你太多，但是我可以告诉你的是，在那个世界里，你所需要帮助的人们并不清楚他们的实际处境，把眼前的危机当作全部的危机，却并不知道真正的危机远在眼前的危机之后，眼前的危机可以解决，但是真正的危机却数万倍于眼前的危机。

    你会降临在那里最为穷困低贱脏乱之所，寻找可以帮助你的人，与他们生死与共，以绝对的勇气，从那里冲出去吧！冲破身上的枷锁，挣脱捆绑你的铁链，向真正的自由进击吧！将恶魔的力量封印吧！

    恶魔的力量需要以最为残忍的吞食的方式进行传承，这是力量的代价，而大多数的人都不会心甘情愿的交出这份力量之所在，你更会为此与数之不尽的强大敌人进行生死战斗，当你成功完成这份任务之后，我，露易丝女神，会赐予你女神的祝福！”

    小女神睁开眼睛，张开双臂，一种圣洁的光芒笼罩着江原崇。

    “指引墙内的人们找寻真相，赐予他们突破锁链的勇气，带领他们冲向美好的未来！完成这份任务的同时，请以大无畏的勇气救赎这个世界吧！”

    光芒大盛，江原崇觉得自己的身体正在缓缓的上升。

    厄里斯女神闭上了眼睛，抱起了双手，似乎正在为江原崇进行着祈祷和祝福。

    巨人的世界啊，那个美丽而又残酷的世界吗？虽然记忆中有，但是已经十分的模糊，记不起来太多的东西，乃至于某个具体的人物，但是如果真的见到，一定会有所印象，因为当初观看这部作品的时候，那份记忆实在是太深刻了。

    最为穷困递减脏乱之所，会是哪里呢？

    江原崇闭上了眼睛。

    等到耳边传来了熟悉的车马人声，脚部踏着坚硬的地面，江原崇才缓缓睁开了眼睛。

    入目所见，天空是黑色的，是黑夜吗？不对，不是黑夜，是岩石与墙壁，他站在一条小巷子里面，入目所见是低矮破败的石质房屋，还有一种深沉的压抑的气息，迈开步伐缓缓走出这条小巷子，却依然能感受到这股压抑的气息。

    压抑的世界，残酷的世界，这让享受了明媚与和平的江原崇一时之间还无法适应，皱着眉头深呼吸了几次，才从和平的状态中转变过来。

    这不再是那个美好的脑残世界了，这是那个残酷的世界。

    这个世界的旅程，会从什么地方开始呢？

    江原崇刚准备离开这里，便听到了不远处传来了急促的奔跑声，还有更远处的叫骂声。

    “喂！别让她跑了！”

    “可恶！居然敢硬闯阶梯！”

    “在那里！抓住她！”

    江原崇把目光转移过去，路转角的地方，突然出现了一个红发的矮小少女，双手抱在胸前，不知道怀里抱着什么，低着头一阵猛跑，也没看清路，脚下踩着一根香蕉皮，一滑，整个人往前扑倒，怀里抱着的东西也摔了出来。

    一只小鸟？

    江原崇快步上前一伸手接住了那只小鸟。

    红发少女抬起了头，惊讶地看着握着小鸟的江原崇，刚爬起来打算过来，路转角的地方，三个男人已经冲了出来，红发少女吓得后退了好几步，一把从江原崇的手里夺过了那只小鸟，拔腿就要跑，结果刚一抬腿就摔倒在了地上，似乎腿部受了伤，眼看着就要给抓住，江原崇一闪身挡在了那三个男人的必经之路上。

    “喂，不过是个孩子，干什么要抓住她？那只鸟很贵吗？”

    “哈？鸟？你在说什么啊？！”