
    “我可是给你拉过来的，要不然今天我该陪我女人去逛街的，难得有个休假，一个星期以后又要出去调查，你说我的休假容易吗，结果还给你弄来看这个结业演习，你要是不给我好酒好肉我才不来呢！”

    江原崇毫不客气的接过了好久和烧肉，打开油纸包一看，顿时乐了：“哎哟喂老头子，你也算有心了，我说我喜欢鹿肉你还真给我弄来鹿肉了？这可是个好东西！嘿嘿嘿！”

    皮克西斯得意洋洋的一拍自己的胸脯：“老头子舍生忘死几十年不是白来的，到老了，这点要求他们也还是要满足我的，怎么样？跟我干吧？给我培养一批精英出来，到时候我也可以给你申请出墙外调查啊！好酒好肉管够，怎么样？”

    江原崇一口咬下一大块肉，灌了一口酒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我说你这老头子怎么就不死心呢？我是调查兵团带出来的兵，不会离开的，趁早死了这条心吧！”

    “老头子打了那么多年败仗，要是死心的话现在也不会在这里待着了，哼哼，老头子还从没死心过！不管是打仗，还是你！哈哈哈哈哈！我听说之前你可是很看好这批训练兵的，怎么样，把其中几个比较优秀的种子指出来给我看看？”

    江原崇立刻摇头：“那不行，那几个好苗子是我看重的，我打算带在身边培养的，怎么能交给你呢？”

    “交给我就不是培养吗？我手下也有一批精英的，也是可以和巨人战斗的！”

    老头子很不满意。

    “老头子，说老实话，你手下都有四万多人了，我手下才一百多人，我这一百多人就算全是巨人，你那四万人一起压上来也能灭掉我吧？干嘛跟我争这几个人？你就行行好，反正每年训练兵到最后大多数还是加入了你的部下，我的部下就那么几个人！”

    江原崇给老头子讲道理。

    “好兵可不多见，大部分都是没什么本事和斗志只想着混日子的家伙，我需要的是那些真正有冲劲的，老头子可不是想把驻屯兵团带成看门狗！只能给那些大人物看门，老头子喜欢的是你们调查兵团的那群狼！敢对巨人呲牙裂嘴的狼！尤其是你这头凶狼！”

    老头子话锋一转还是要招揽江原崇。

    江原崇哈哈大笑起来：“老头子你真是够了，三句话不离招揽我，够了够了，好好儿的看看这场演习吧！你要是能自己找到优秀的士兵然后招揽进来，我也无话可说，反正这都是你们的能耐，我可跟你说啊，这批训练兵里面的确有不少好苗子，毕竟是我的老上司带出来的。”

    “你是说基斯吗？”老头子哈哈一笑：“这倒也是，虽然基斯在领导方面不怎么有才能，可是训练新兵的手段是不错的，调查兵团出身的教官可以给新兵很好的指导，以后还真要提个议案，让调查兵团的退役老兵加入训练兵团去训练新兵。”

    江原崇笑的更大声了：“调查兵团的士兵连结婚都不敢，就更别说是活到退役了，老头子你自己掰着手指头数数，你见过多少个从调查兵团成功退役的老兵？”

    “……”老头子摸了摸秃瓢一样的脑袋：“好像还真是……哈哈啊哈哈哈哈哈！”

    “所以这才是真正的调查兵团啊，从加入那一天开始，就没想着可以活着离开，这才是调查兵团的意义。”江原崇压低了嗓门，开口道：“这批孩子里面愿意加入调查兵团的，能有几个人活到三年以后，我也不敢说。”

    老头子也沉默了一会儿，站起了身子，对身边的人说道：“吩咐下去，演习开始。”

    “是！”

    立刻有士兵去下达指令，很快，随着一道绿色的烟雾弹升起，104期训练兵结业演习开始了，不管打着什么主意的训练兵都要在这个时候完成自己最重要的一次考核，虽然三年下来点数基本上确定了，但是多一点少一点也不是没有可能改变结局，比如点数咬的很近的前十名。

    “我一定要加入宪兵团！！”

    让・基尔希斯坦有着明确的目标意识，同样并不以承认自己害怕巨人恐惧巨人为耻，在他看来，明明很害怕却还要说自己不害怕的家伙才是最可耻的，也因此他很努力的练习猎杀巨人的技巧，并且得以名列前茅，在这最重要的一场考核里，只要他拿下足够的点数，就可以超越一直排在他前面一点的艾伦。

    他有无数个要打败艾伦的理由，每一个都足以让他拼尽全力。

    “发现了！！”

    自从开始训练猎杀巨人的技巧开始，让的直觉都很敏锐，非常善于寻找到猎物并且进行斩击，就像现在这样。

    但是……

    “谢谢了让！每次跟在你后面总能找到猎物！哈哈哈！”

    让的速度比较慢，很容易就被身后跟着的家伙给抢了人头。

    所以他相当恼怒。

    比起让，艾伦・耶格尔的处境也好不到哪里去，他听说了今天调查兵团的江原分队长也回来观看，结果就卯足了劲儿要给江原分队长一个好印象，让他对自己抱有更大的期望，然而自己总是被狡猾的人头党伏击，很顺利的失去了几个猎物，这让艾伦也相当的恼怒。

    怀抱着不同目的的人有着同样的烦恼，也是一道很有意思的风景。

    演习结束之后，训练兵团的高层们就开始紧急统计训练兵的点数，做最后的排位，忙到下午，名次终于出来，并且第一时间交到了皮克西斯的手上。

    “我看看啊，第一名，米卡莎・阿克曼，第二名莱纳・布朗，第三名贝特霍尔德・胡佛，第四名亚妮・雷恩哈特，第五名艾伦・耶格尔，第六名让・基尔希斯坦，第七名马尔科・波特，第八名康尼・斯普林格，第九名莎夏・布劳斯，第十名赫利斯塔・兰斯，这就是这一届新兵的前十名吗？崇，你看中了哪几个？”

    江原崇接过了这份名单，看了看，指了其中的两个人：“我对他们的了解不多，也没时间和他们相处，所以我看中的就是我所知道的米卡莎・阿克曼和艾伦・耶格尔。”