
    “这种枪你可以叫他机关枪，属于重型机关枪，它可以在一分钟之内打掉两百发到三百发的子弹，威力巨大，被这种枪打中，身体会迅速被撕裂，就算是巨人，被这样两百发子弹打到了也讨不到好处。

    与重机枪相对的，这种枪叫做轻机枪，可以单兵提起来使用，理论上射速有一分钟五百发以上，实际操作起来也有四百发上下的射速，十分恐怖，当然杀伤力也不如重机枪那么猛烈，不过要是被打到了也是很难救活的。

    这个叫做冲锋枪，是单兵武器，理论射速超过八百发一分钟，是很可怕的战争兵器，不过你也看到了，它的体积不大，装弹量也不多，连发的可能性不是很大，主要用来突破，还有这个，步兵使用的步枪，单发武器，和我们目前所拥有的火枪是同一个源头，但是他们的发展远远走在了前面。

    这个，叫做喷火器，可以喷出一大团的火焰，是用来对付战争堡垒时的有力武器，这个，是手榴弹，等于是小型的投掷用炸弹，把这个盖子一掀开，一拉环，扔出去就能爆炸，威力不小，这个叫做地雷，是触发式的地雷，埋在地里看不到，但是一踩上去就能把你轰上天。

    然后剩下的这些就是最主要的可怕的武器，炮，玛莱政府的火炮超越了咱们一两百年，他们的火炮可以瞄准，只要瞄准了，一炮就能打穿巨人的身体，消灭巨人，这种炮是为了对付巨人研究出来的反巨人炮，与这些炮比起来，咱们墙上的那些固定炮就是渣渣，根本不能和他们相提并论。

    他们还有一种飞艇，可以在天上飞的大船，还有飞机，还有军舰，就是这些，我拍了照片，对了，照片这个技术也是很不错的技术，你看看，这就是飞艇，可以从天空上发动攻击，这个是飞机，也可以从空中发动攻击，就算墙壁还在，五十米的高度根本不算什么，一攻就破，这些军舰是在海上争锋必需的军器，这里是一座岛屿，要回到大陆，非要军舰不可，咱们的小火轮根本不是人家的对手。”

    艾尔文拿着照片，深吸了一口气，缓缓吐出。

    “两百年的差距啊，到底该怎么弥补呢？我们的敌人真的不是巨人，而是人类，还是拥有那么强大的文明的敌国。”

    艾尔文果断是有些忧心忡忡的。

    “你也不用太担心，玛莱政府也不是完全没有敌人，我在潜伏期间得知了他们和一个叫做中东联合国的国家的关系非常紧张，战争一触即发，我就在收回三份巨人之力的同时，毁掉了他们的首都，以这个时候的通讯手段，玛莱政府的敌人会瞬间知道这个消息，并且发动战争，玛莱政府为了应对战争会手忙脚乱，无暇顾及到你们。

    等我收回了艾伦的巨人之力将之完全封印以后，巨人的血脉和力量也会从这个世界消失，玛莱政府发现自己无法再使用巨人的力量之后，也会慌乱好一阵子，这段时间之内，你们一定要开发这座岛屿，提升生产力，直接将这些武器复制出来并且列装军队！

    一旦玛莱政府结束了战争，无论是战胜还是战败，他们都会派军队攻打帕拉迪岛，时间最多不会超过十年，留给艾尔迪亚的时间已经不多了，如果要生存，你们无论如何也要夺回曾经属于你们的东西，我能做到的，只有这些。”

    艾尔文看着江原崇，开口道：“你要走了吗？回到你要回到的地方？”

    江原崇顿了顿，点了点头：“嗯，是时候了，我只是帮助你们把历史掰回到他本来应该运行到的地方，至于其他的事情，就不是我应该去干预的了，之后的你们需要应对的是比起巨人而言难对付千百倍的敌人，我衷心的祝愿你们可以成功，夺回本该属于你们的一切。”

    艾尔文点了点头，然而开口问道：“那么，等你收回了巨人之力以后，我们过去被抹掉的记忆，能回来吗？”

    江原崇不置可否。

    “我认为回来的可能性不大了，但是一旦我收回了巨人之力，三道围墙应该会瞬间崩塌消失，所有的巨人也会消失，所有的一切都将回到正常的轨道上，到那个时候，王政府会把这一切都公诸于众让你们知道吗？”

    艾尔文摇了摇头，开口道：“说道这件事情，我有一个请求，希望你可以答应。”

    “你说。”

    “经过三个月的调查和分析，我们已经确认了加入调查兵团的新兵赫利斯塔才是具有王家血脉的雷斯家族的后人，也就是真正可以继承王位的人，现在的王政府不过是伪王政府而已，就算调查兵团现在发动革命也不是不可以，所以，我打算联合驻屯兵团内部支持我们的一批人联合发动革命，推翻现有的王政府，支持真正的王上位。”

    江原崇眯起了眼睛，然后笑了笑。

    “果然，艾尔文，你还是你，永远都那么敢想敢做，我也思考过推翻现有政府的可能，他们太保守，而且不知道手里还有什么牌，现在将他们彻底扫除才是最合理的做法，既然你提出了，也就是说你希望得到我的支持是吗？”

    艾尔文点了点头：“不瞒你说，我们做了很多准备，但是，或许我们需要一个强有力的外援才能将王政府的底牌彻底收拾掉，这是我，是人类，是墙内人们的最后的请求，崇，我希望你可以答应。”

    江原崇裂开嘴笑道：“答应你们不是不可以，但是我也有一个条件。”

    “请说。”

    “事情结束之后，我会把伊莎贝尔带走。”

    “可以，或者说，你就算不把她带走，也做不到，她会死死的盯住你的。”

    “……哈哈哈哈，好像也是啊！哈哈哈！”江原崇笑了一阵，便站起身子，开口道：“那么，我们就尽快准备吧！”

    “好。”

    艾尔文对于革命充满了信心。