
    “知道我是谁吗？”

    江原崇站在了训练兵们的面前，瞧着这一张青春飞扬的脸。

    “知道！”

    “嘛，我是说你们肯定也猜到了，我就不多说了，那什么，你们刚才在练习格斗术对吧？继续练，我看着，两两一组来练习格斗术。”

    “欸？”

    训练兵们一脸懵逼。

    “怎么说？不想练格斗术？”

    江原崇好笑地看着这群训练兵：“还是说你们觉得你们的格斗术已经足以支撑你们使用立体机动装置和巨人战斗了？说老实话，立体机动装置的出现只是让人类可以实现用格斗术和巨人正面战斗，弥补人类和巨人之间的差距，格斗术还是相当重要的，练不好格斗术，就算掌握了立体机动装置，也只能用来逃跑，知道吗？”

    “是！”

    巨大的威望就是好，稍微几句话下去，训练兵们立刻就开始练习了，都不用多解释什么，因为战绩就是硬实力，无人可以质疑的硬实力，这些训练兵对自己这样的战神级人物除了佩服就是佩服，也只有佩服。

    训练兵们很快就按照之前的分组进行两两训练，相互对抗，江原崇着重观察了方才基斯说起的几号人物，比如艾伦·耶格尔，米卡莎·阿克曼，还有莱纳·布朗，亚妮·雷恩哈特这几人，觉得他们都有不错的力量和天赋。

    然而他盯着艾伦·耶格尔，忽然想起了当初初次墙外远征胜利回归的时候，那个满眼渴望和向往的少年，对！就是他！就是那个少年！还有这个米卡莎·阿克曼，似乎当时就站在艾伦·耶格尔的旁边，这两人青梅竹马一起来到这里的吗？

    江原崇对他产生了兴趣，正打算上前指点一下，忽然感到胸口的位置有点发烫，顿时一惊，眼睛眯了起来，从胸口掏出了女神交给自己的坠子，打开来一看，九颗象征着恶魔之力的蓝宝石居然有六颗正在闪烁。

    合上了盖子，江原崇心中狂跳。

    拥有恶魔之力的人，难道就在这批训练兵之中？按照女神的说法，自己如果接近了拥有恶魔之力的人，那么胸前的坠子就会有反应，每一颗宝石代表着一份力量，自己可以使用封印术将之封印，而现在六颗宝石在闪耀，也就是说九份恶魔之力有六份都在这里！

    一路而来的过程中没有任何反应，只有靠近这里，靠近这群训练兵之后产生了反应，只能说拥有恶魔之力的人就在这群训练兵之中！

    进击的巨人，如果记的没错，是一头巨人，拥有特殊力量的巨人，而他们是人类，却拥有巨人的力量，也就是说——巨人是人类变来的？人类通过某种方式可以变成巨人，然后再来进攻人类？这不科学啊……

    但是这个猜测应该没有错，而且拥有这些力量的人才能操控有智慧的强大巨人，至于那些只知道吃人却没有体现任何智慧特征的巨人应该也是人类变成的，可是为什么没有智慧呢？错误进化？

    这隐隐约约和自己的记忆对上了。

    好家伙，几年没有消息，一下子就碰到了六个！三分之二啊！

    江原崇心中狂喜，面上依然没有任何表情，把坠子放了回去，走进了艾伦·耶格尔的位置。

    看到江原崇走进了自己，艾伦停下了和自己同组对手战斗的动作，面色上有些激动，其余人也停住了动作，不知道江原崇打算做些什么。

    “四年前，844年，我刚刚加入调查兵团，参加了第二十三次壁外调查，虽然立下了不小的功劳，但是老实说，我还是有些后怕的，因为我不知道我什么时候会遇到更加强大的巨人，让我无法应付，只能被他抓住之后吃掉，只剩下一颗脑袋或者一只手，那个时候我一度有过退缩的想法，但是当我们胜利归来之后，我看到了一个孩子用极其憧憬和渴望的眼神看着我。

    那个时候我就在想，能够让一个孩子如此的渴望和憧憬，我就是战死也应该值得了吧？那么我为什么还要害怕和巨人战斗，辜负了这个孩子的向往呢？于是我坚持了下来，继续呆在调查兵团，直到今天，但是我不敢确认的是，那个孩子是不是还活着，或者会不会随着时间的流逝与恐怖的遭遇而变得失去了当初的梦想。

    艾伦·耶格尔，我很高兴地看到，你的眼睛里还是当初的那份感情，而且更加炽热更加坚定，我可以确定你还是当初的你，并且你比当初多了更多的坚定，我很高兴你没有被当初的那件事情给打垮，谢谢你，也成全了我的梦想。”

    艾伦仿佛是不可置信般的看着江原崇，好一会儿，才露出了极其惊喜的神色。

    “我……江原分队长……我……我以为您不会注意到我的，我……”

    江原崇伸出手拍了拍艾伦的肩膀：“在那之后，很快就遇到了巨人入侵希干希纳区的事情，如果我没有猜错的话，你应该是住在希干希纳区吧？你的家还有家人……”

    艾伦脸上兴奋的神色瞬间消失，一瞬间的失落之后，取而代之的是没有边际的憎恨：“我的家被巨人毁掉了，我的母亲也被巨人吃掉了，父亲不知所踪，所以，我发誓，我一定要将巨人一个不剩的驱逐干净！”

    “很抱歉，当时我们没能保住希干希纳区。”江原崇收回了自己的手，深吸一口气，露出了笑容：“我听说，你的志向一直都是加入调查兵团吗？”

    “是！我一定要加入调查兵团！把巨人一个不剩的全部驱逐！江原分队长！您是我的目标，也是我的偶像！我最大的愿望就是加入调查兵团，成为您的部下，追随您一起驱逐巨人！”

    江原崇笑了。

    “很好！既然你有这份心，那么等你毕业之后就来调查兵团找我吧！成为我的部下，跟随我一起去斩杀巨人吧！调查兵团需要无所畏惧的人，而畏惧巨人的人，就算拥有再强大的力量，也只不过是强壮一点的巨人口粮罢了！”

    说完，江原崇扫视了整个训练兵集团，看着这一张张或是羡慕或是疑惑或是不解或是担忧的青春的面庞。