
    大惊失色的厄里斯连忙拽住了失去理智的江原崇，好说歹说才让江原崇恢复了冷静，然后不停的劝说江原崇不要这样做，这样做只会更惨等等，请江原崇三思而后行，江原崇这才恢复了平常心。

    “我就是想不通阿库娅干什么要这么做？”

    江原崇质问厄里斯。

    “我也不知道，阿库娅前辈好像也说自己受到了精神创伤，要去看心理医生，申请和我一样的休假，女神议会考虑到之前阿库娅前辈以正常人的身份去下界吃苦受罪，得到了应有的惩罚，所以决定允许阿库娅前辈的请求，阿库娅前辈现在应该已经去找心理医生了……”

    厄里斯怯生生的回答道：“我是留下来整理一下工作的。”

    “唉……”

    江原崇也彻底冷静下来了，不知道该怎么说才好，想回去和惠惠和达克尼斯告个别吧，又觉得没必要，和之前是一样的，完全不需要告别……不高别吧，心里又空拉拉的挺难受的，一时间去也不是不去也不是，纠结不已。

    厄里斯犹豫了一下，走上前，握住了江原崇的手，很温柔的开口说道：“虽然知道这件事情是阿库娅前辈的恶作剧，但是……这也是真正发生过的事情，所以，崇先生，请您去拯救那个世界的人们吧，这个世界的人们受到了魔王的威胁，但是那个世界的人们也受到了可怕的威胁，所以，请您去帮助他们吧！”

    这种温柔的语气让江原崇无法反驳，挠了挠脑袋，没好气的说道：“我觉得你们就是在拿我做苦力，每次我攻略完妹子你们就把我给弄走，我都怀疑你们是不是故意的。”

    “谁知道呢？”厄里斯的脸上露出灿烂的笑容，极其美好：“不管怎样，您拥有拯救世界的力量，所以，请您帮帮那些受到威胁的人们吧！”

    “唉……”江原崇无奈的叹了口气，问道：“那又是个怎样的世界？遇到了什么麻烦需要我去拯救？”

    厄里斯拉起了江原崇的手，说道：“我们现在就去见见那位求救的女神吧？”

    “又是女神求救……我说你们女神能不能靠谱一点？”江原崇无奈的翻了翻白眼：“我真的成了救火队员了，这次的女神该不会又被什么本土超级强者给欺负了吧？”

    “额……也可以这么说，但是也不全是……”厄里斯女神拉住了江原崇的手，默念了一句咒语，江原崇闭上了眼睛，一会儿，就听到了厄里斯女神的声音：“好了，崇先生，睁开眼睛吧。”

    江原崇睁开眼，发现这间屋子和厄里斯女神的屋子差不多，一张桌子一张椅子，只是感觉小了不少，而且……

    “厄里斯？女神呢？我怎么没看见？”

    厄里斯面带尴尬之色的笑了笑，然后走到椅子后面，拉拉扯扯了一会儿。

    “出来呀！明明是你申请的好不好？”

    “不要不要不要！谁知道你们给我弄来这样一个家伙！”

    “那是谁的错误啊！是你自己管不好这个世界好不好？人家是来帮你的！”

    “我可不想胖茨被偷走还要被要挟！”

    “啊啊啊啊！！那是阿库娅前辈乱说啦！我可是受到人家不少的帮助啊！帮我打败了好几个强大的敌人啊！”

    “……真的？”

    “真的啊！很帅，而且非常强大，是我们女神议会非常受欢迎的免费劳……珍贵劳动力！”

    “哦？”

    一番争执，厄里斯女神从那张椅子后面揪出来了一个看起来非常萝莉而且很弱气的女神。

    “那个，厄里斯女神啊，其实你不用改口的，我们都知道，心知肚明不是吗？我就是免费劳动里，而且还是任劳任怨的那种。”

    江原崇微笑着认清楚了自己的处境。

    厄里斯女神哈哈哈的尴尬的笑着，然后牵着那小女神的手就走过来了：“这个孩子叫露易丝，是个刚刚入职一年的新手女神，在我们这里都是新手女神负责最困难最破最小的世界，名为历练，实际上就是欺负新来的……啊不不不！是考验，考验！”

    “这个也不用改口，我知道的，除了阿库娅之外，你们都是新手女神。”

    江原崇也微笑着认同了这个女神们的潜规则。

    “好吧……其实，其实这个孩子负责的这个世界很残酷，也很凄惨，人们生活得很苦，而且信仰之力非常稀薄，大部分人已经什么都不相信了，少部分之中还维持着对女神信仰的只有少数之中的少数，少数之中的多数居然还信仰着一堵墙壁，真的很让我们费解。

    不过这个世界的崩坏也不是一天两天了，据说是很多年前这个世界里出现一个和恶魔签订契约的人，从那以后，信仰之力就开始急剧衰退，这个世界也成为了著名的苦差事，几乎很多就职之前成绩不好的女神在任职之后都会被派到这里来，这孩子和阿库娅前辈的关系很好，阿库娅前辈就主动提出要帮忙了。”

    “阿库娅！！”

    江原崇紧紧握住了拳头，吓得那小女神又缩到了厄里斯的背后去了。

    “额……”江原崇觉得有点尴尬：“那个，小女神啊，你别害怕，我不会欺负你的，我是被欺负的那个才对……那这个世界还有什么情报是可以告诉我的？”

    厄里斯说道：“因为我们女神也不能太过干预这个世界的发展，只是要维持这个世界不让它走向灭亡，但是现在这个世界由于恶魔的干预，出现了走向灭亡的前兆，我们必须要做出对策才可以，恶魔是与我们女神对立的势力，很久以前就开始在各个世界扎根生存，破坏世界的基础，这个世界被破坏的尤为厉害。”

    恶魔？巴尼尔他们……不像啊……

    江原崇有点尴尬。

    “你真的会帮我，也不会抢走我的胖茨吗？”

    小女神怯生生的模样实在是萌化了江原崇的心。

    “以女神的名义发四！”

    江原崇竖起了四根手指头。

    小女神露易丝松了一口气，小手拍了拍胸脯，这才怯生生的开口。

    “你要去的那个地方的人们对真相一无所知，而知道真相的全都是他们的敌人，你要想办法让他们知道真相，并且引导他们走出绝望的困境，然后把属于恶魔的力量带离那个世界，并且交给我才可以，用这个。”

    小女神伸出手，拿出了一条项链，想脸上挂着一个镶嵌着红色宝石的小坠子。