
    中午，大雨转小，基斯再次召开了作战会议，重新提出了长距离索敌阵型，并且再度询问了江原崇关于气候的问题。liudianxing.com

    “江原，以你来看，今天下午到明天的天气会是怎样的？”

    江原崇也料到他们会有这样的询问，早早地观测了一下天色，开口道：“午后会放晴，吹北风，风力很小，一直到日落之前都会是适合我们作战的好天气，但是刚下完雨土地湿滑，并不适合马匹高速行动，当然同样也不适合巨人的行动，我建议可以把重要行动放在明天。”

    “嗯！很好！有你在，我们会放心许多！”基斯点了点头，然后示意艾尔文开始讲解长距离索敌阵型。

    “……这就是长距离索敌阵型的概要，按照江原的说法，大雨造成的土地湿滑并不利于我们的高速行驶，可能会造成事故，但是也同样会造成巨人的不便，所以具体情况并无太大差别，为了进一步的探查，我们今天先以实战状况在周边演练一遍长距离索敌阵型，午后一点钟出发，傍晚前回归，明天进行真正的索敌作战！”

    “是！”

    调查兵们齐声喝道，在这之后一直到出发之前，江原崇渐渐感受到了调查兵们的情感改变，似乎针对自己这些人的情感，他们有了一些变动，变得更加有善意，这样的变化让一直都很敏锐的利威尔和法兰也感受到了。

    “似乎，我们变得受欢迎了？崇，是不是？”

    就连伊莎贝尔这个迟钝的大笨蛋都感受到了大家处境的变化。

    “没错，崇和利威尔的能力帮助到了调查兵团，使得调查兵团避免了伤亡，得到了进展，所以得到了调查兵团的善意，不得不说，这个兵团里面给人最直观的感受就是谁的能力强谁的地位就高，就受到尊敬，而且，更新换代非常快。”

    法兰敏锐的分析道。

    “因为战死的人多，战死的几率大，所以很难形成固定的领导阶层，所以调查兵团一直保持着强大的活力和进取精神，比起安逸的驻扎兵团还有更安逸的宪兵团，调查兵团是墙壁内最有希望的组织。”

    利威尔也进行了理性的分析，然后把目光聚集到了江原崇的身上：“你懂的知识可真不少，对调查兵团会有很大的用处，这一次要是能活着回去，你的处境和地位会有很大的改善。”

    “你也一样，利威尔，强悍善战的士兵是越多越好的，对于调查兵团来说是一样的，包括法兰和伊莎贝尔，只要有了巨人的讨伐数，在调查兵团里都能得到相对应的地位……而且，利威尔，每个人都有自己不想回首的一段过去，既然过去了，还是不要想太多的比较好，专注眼前吧！”

    看出了利威尔的疑虑，江原崇自然也知道该怎么应付，利威尔肯定也有他不堪回首的过去，至少他的这份本领，江原崇不太相信是靠打野架打出来的，打野架打出来的最多是法兰的这种级别，利威尔很明显是受过针对性特训的存在，到底是谁特训他的，江原崇也不得而知。

    利威尔沉默了，大概是想到了一些什么，低着头离开去准备了。

    午后一点，天空放晴，阳光刺破云层照射在大地之上，调查兵们元气满满的开始准备进行下一轮的调查，按照艾尔文的任务分配，江原崇和伊莎贝尔被分配在了右前侧索敌班，而利威尔和法兰则在左前侧的索敌班，两人宛如两把尖刀为整个阵型开路，并且被授予了讨伐权――如果可以讨伐，就讨伐掉，数目太多无法讨伐，就发信号弹。

    艾尔文对江原崇和利威尔的战斗力有了期盼。

    全军以比较正常的速度开始行动，为了防止被水滑倒，调查兵们还给马蹄包上了一块布，增强和地面的摩擦力。

    “崇！这样说的话，我们会成为整个阵型的前锋？专门负责对付巨人？！”

    伊莎贝尔明显兴奋了起来，江原崇立刻说道：“是这样没错！但是你给我待在我的身边，没有我的允许不许随便战斗，明白吗？！”

    伊莎贝尔不爽的嘟起了嘴巴。

    “我知道了！”

    今天的运气没有昨天好，刚刚开始前进没多久，江原崇的视野里就出现了两只巨人，一只十米级，一只十五米级，恶心的挥着双手张牙舞爪的跑了过来，应该不是奇行种，江原崇立刻拔出了双刀：“伊莎贝尔！你不要跟上来，这两只巨人我来解决掉！”

    说完就催动了绳索飞了出去，飞到巨人的腿部就是一个突刺，直接废掉了一直巨人的两条腿，让它向前扑倒在地，江原崇赶上去一刀劈在了他的后颈处，解决了这个巨人，而后另一个巨人伸手要来抓，江原从没动，等着那巨人的手快要伸过来的时候，江原崇一跃而起跳到了他的手臂上，顺着手臂快速的奔跑跳跃，一跃而起，双刀一挥，再次解决了这个巨人。

    “继续前进！”

    江原崇回到了马上，把一脸崇拜的伊莎贝尔拍醒，继续纵马奔驰。

    又跑了一阵子，江原崇看到了无数腾空而起的绿色烟雾，方向指着自己的这边，便料到是利威尔那里出现了无法解决的多数巨人了，于是便顺着那样的方向开始向右前行，还一会儿才恢复到了原先的行动方向。

    不过很快，江原崇发现自己的侧前方出现了三只巨人的身影。

    “伊莎贝尔！我去解决它们！”

    江原崇刚要动手，就听到伊莎贝尔拔出了双刀：“崇！这里有三只，两只归你，一只我来收拾！我不能让你一个人去对付三只巨人！”

    江原崇刚要拒绝，但是转念一想，这样下去自己纵然可以保护伊莎贝尔，但是伊莎贝尔也无法成长的更强，成为高生存率的优秀士兵，所以江原崇点了点头，自己冲向了其中两只距离比较接近的巨人。

    “小心！”

    伊莎贝尔点了点头，冲向了另外一只巨人。

    江原崇干脆利落的解决掉这两只巨人，便急忙看向伊莎贝尔那里，看到伊莎贝尔在行动的过程中被抓住一只腿，顿时一惊，就扑了过去要解救伊莎贝尔，谁知伊莎贝尔出奇的稳定，一刀下去砍断了巨人的手指，然后迅速的转移到了巨人的脑后，狠狠一刀劈在了巨人的后颈，然后摇摇晃晃着降落地面，接着腿一软，直接扑倒在了地上。

    江原崇连忙飞跃过去查看伊莎贝尔的情况，伊莎贝尔扑倒在地以后也立刻翻身，发现巨人已经被砍倒狠狠的摔倒在地的时候才终于松了一口气。