
    “我的确是最弱职业不错，但是我选择这个职业的原因是因为对冒险者这个体系很感兴趣，所以才选择这个职业尝试学习所有的冒险者技能，并非是我本身的实力不够，说老实话，我最经常使用的冒险者魔法不是别的，而是爆裂魔法，来个两三发，问题就解决了。”

    女剑士和爱丽丝公主一起愣了一下，然后爱丽丝公主又对着女剑士说了一串话。

    “虽然很想见识一下您所谓的超脱冒险者体系之外的魔法，也有很多其他的事情想问，不过我们可以看一下您的冒险者卡片吗？听说爆裂魔法是极其消耗体力和魔力的魔法，再强大的魔法师也只能使用一发之后就会消耗完全部的魔力和体力，因此被称作搞笑魔法，您有什么样的底气可以这样做呢？”

    “当然可以。”

    江原崇刚要掏出自己的冒险者卡片，达克尼斯忽然阻止道：“那个，我们冒险者实在是不太方便把自己的底牌泄漏给别人看，就算是公主殿下的随从也一样！啊，先别说这个了！阿库娅，宴会也到了酒酣耳热的时候了，你也差不多该表演一下压轴的必杀才艺花鸟风月了吧？”

    “欸？”

    不仅爱丽丝公主，江原崇也觉得有点疑惑。

    “我们并非冒险者同业，而是王国的贵族，也不会随意泄漏江原崇大人的资讯，参考江原崇大人的技能，将有助于强化本国士兵的战力，打倒魔王乃人类的夙愿，能否请您协助我们强化王国的战力呢？还是说，您有什么不能让我们看的理由呢？”

    “没有啊，拉拉蒂娜你也太小心翼翼了吧？这里可不是魔王军的城堡，没什么不可以看的啊？请。”

    爱丽丝公主闻言一愣，看了看达克尼斯，然后望向了被女剑士接过去的冒险者卡片。

    达克尼斯还想阻止，却根本阻止不了了。

    然后就看到女剑士猛地一下瞪大了眼睛。

    “这……这……这魔力的量和各项指数的数值到底是怎么回事？我见过很多冒险者的卡片，却从未见过……天啊……这……难怪可以承受爆裂魔法了！公主殿下，您请看！”

    爱丽丝公主接过一看，顿时也大惊失色，仔仔细细的看了起来，时不时的打量江原崇一眼，然后看着江原崇完全不符合常理的技能点数和学习技能，表示万分惊讶，接着似乎又看到了一个很重要的地方，忽然皱起了眉头。

    女剑士听到了这一点之后，也皱起了眉头：“江原崇大人，我们在你的冒险者卡片上发现了生命吸收这种属于巫妖的技能，您可以解释一下吗？”

    此话一出，惠惠和达克尼斯的脸色都变得苍白起来，江原崇也终于想起来了曾经向维兹学习这项技能的事情，维兹可是巫妖，巫妖是魔王军阵营的重要组成部分，你一个人类冒险者居然学会了巫妖技能，这是什么鬼？

    不过江原崇并没有觉得很难回答。

    “基尔地下城你们都知道吧？我曾经跟我的小队一起去基尔地下城探险，结果摸到了一间密室，遇到了已经变成巫妖的传说中的大魔法师基尔，他跟我们讲述了他带着心爱的人逃离国王追杀的故事……”

    江原崇缓缓讲述，逐渐让爱丽丝公主和那个女剑士的心情平稳了。

    “……于是基尔为了保护心爱的人，舍弃了人类的身份变为巫妖，打败了国王的追杀者，带着那位大小姐逃到了基尔地下城，建起了地下城，并且和大小姐一起藏在里面度过了最后的岁月，我们见到他的时候，那位大小姐已经进入了天堂，他为了再度和心爱的人见面，就让我们的大祭司阿库娅小姐净化他。

    为了报答我们满足了他的心愿，他把自己藏起来的财宝赠送给了我们，并且问我们还有没有其他的请求，我出于好奇，就向他学习了巫妖的技能，这也是我选择冒险者这个万能职业的初衷，就是学会所有职业的技能魔法，就是这样。”

    江原崇面不改色心不跳的说瞎话让公主和女剑士彻底的相信，阿库娅也难得的没有捣乱，使得

    “没想到基尔的传说居然是真的，而且还是那么凄婉的故事呢……殿下如此表示，我本人也对此表示同情和惋惜，那么，这也就没有什么问题了。”

    女剑士递还了冒险者卡片，换上了崇敬的神情：“没想到您真的是拥有超乎常人的天赋！这样一看，打败机动要塞毁灭者和那么多的魔王军的干部也就不是什么不可能的事情了，老实说，在王都还真的有一些不相信的声音传出，说您的功绩有水分，为此，御剑大人还很多次的和那些人辩驳，说他们见识浅薄，现在想来，我也曾是其中一人呢。”

    江原崇微笑着摆了摆手：“我不会放在心上，但是没有亲身经历过就没有发言权这个道理我却希望大家都能明白，自己做不到的事情，别人未必做不到，别人做不到的事情，自己未必做不到，每个人都是独一无二不相同的，所以我从来不用自己去衡量别人。”

    听了这话，一直没有直接和江原崇交流的公主殿下爱丽丝终于开口说了第一句能听到的话。

    “真是叫人感到意外，没想到冒险者当中也有人可以说出这样的话，您以前接受过很好的教育吗？”

    教育啊……九年义务七年不义务，还有在忍者学校学习的四年，加在一起，也有二十年的教育了，究竟学到些什么江原崇不清楚，但是总觉得这二十年的学习还没有在木叶战场上一年学到的东西多，人总归是社会动物，不到社会大学学习一番，就不算真的接受了教育。

    因此，算是接受过教育吧？

    “恩，教育的话，也经受过十多年的教育了，学习了很多东西。”

    “是这样啊……可以问一下您都经历过哪些教育呢？”

    江原崇皱起眉头思考了一下，开口道：“应该说是语言类和数学类，还有一些外国语言和历史学，还有一些战斗方面的教育，反正包含了很多内容，就连天文地理也学过不少，甚至经济方面外交方面军事方面也有涉及，虽然只是一点入门级的知识而已。”