
    “笨蛋！操纵飞行的时候要考虑到巨人的手臂和脸部的动作而随时转动身体！巨人又不是木头！也会跳跃的！而且落地还能摔倒！要不是这个巨人真的死了！你也会死的！”

    江原崇狠狠一个手刀敲在了伊莎贝尔的头上，把伊莎贝尔敲的有点痛。

    “很痛欸！”

    江原崇一把拎起了伊莎贝尔：“好了！有什么结束了再说，快点上马恢复阵型，继续前进！”

    伊莎贝尔嘟着嘴，一脸不满的跟上了江原崇。

    这一段时间内，整个阵型除了看到屡屡升起的巨人被砍杀之后的蒸汽，就没有看到江原崇负责的右前方索敌位置发出过红色的不能解决的信号，整个阵型事儿往右边转移，却从未向左边转移，同为右翼索敌班的一批精锐士兵只能看到巨人的残骸，却连一头活着的巨人都看不到，显然对“这个小混混”的战斗力感到震惊。

    “第八次了，江原负责的位置第八次出现巨人的蒸汽了，利威尔负责的位置也出现第六次的蒸汽了，也就是说又有十四头巨人死在了那四个人的刀下吗？这份战斗力和适应性，真是可怕啊！艾尔文，时间差不多了，我们可以回去了，马上太阳就要下山了。”

    基斯看了看太阳的位置，向艾尔文下达了命令。

    艾尔文点了点头，发起了方向转移指令，引导全军缓缓撤退回休整点。

    因为江原崇和利威尔以及伊莎贝尔和法兰的活跃，以及其余几名调查兵团精英的活跃，这一次试探性的出击一共斩杀了二十只巨人，而仅仅付出了一名士兵的性命，创下了调查兵团有史以来的伤亡最低点和最高的敌我伤亡比，晚上回到据点里之后，基斯特意召开了表彰会，着重表彰江原崇和利威尔的战功。

    “因为你们两位的活跃，还有大家一起的努力，今天的出击，我们创下了一比二十的伤亡比！而在之前，这个伤亡比是反过来的！今天！我们等于是创造了历史，并且见证了人类有史以来最精锐的几位士兵的出现！我们有理由相信，因为你们的出现，人类会前所未有的向前迈进！明天！我们就会开创新的历史！”

    士兵们欢呼起来，伊莎贝尔这个笨蛋已经被感染了，也跟着欢呼起来。

    基斯拥有很强的振奋军心的能力，他的大嗓门和激情四射的演说很容易激起士兵们战斗的激情，即使是江原崇也不能否认这个人虽然没什么大的远见，可至少在带领这几百人的军团这件事情上是没有任何问题的。

    而调查兵团的未来，应该是在那个目前为止还呆在分队长的位置上的那个艾尔文·史密斯的身上。

    这个冷静的近乎冷血的男人，有着为达目的不择手段这一古往今来所有呼风唤雨之人所共有的特性。

    调查兵团的确会向前进的。

    “这肯定是我在做梦，最近我做梦的次数越来越多了，明明是为了这种不可告人的目的而加入了调查兵团，但是结果却变成了调查兵团的英雄，这算什么啊……”法兰苦笑着揉了揉自己的脑袋：“利威尔，我感觉我都快要适应这样的生活了，和巨人战斗，为人类的前进而奉献，不惜一切，这里的每个人，感觉都非常特别。”

    “啊，是啊，每个人都很特别，为了那种几乎无法做到的事情付出自己的性命，这里的人都是什么样的怪人啊……难怪他们说调查兵团都是一群怪人，真是奇怪！”

    不知不觉间，利威尔和法兰也开始受到调查兵团的感染了。

    这个集体拥有极强烈的感染力，一旦被他们当中的人所认同所接受，你几乎无法离开这种氛围，任何对他们的事业和理想做出亵渎的人，都会被你视作敌人，豁出性命也要保卫这份事业和这份理想，这就是调查兵团极其强大的感染力之所在。

    应该说这是志同道合的人们在生与死之间所磨练出来的超越一切的情感，所以任何部队都可能出现内讧，唯有调查兵团不会，这个兵团的出现就是为了赴死，或者说是向死而生，集合了百万人类全部的勇气，向自由进击，与其说是调查兵团，倒不如说是进击兵团。

    “利威尔，你真的还要继续那样的任务吗？在这样的一群人中间，做出那样的事情，与我们所希望的真的是一样的吗？就算我们完成了任务拿到了地上的居住权，我们会不会毫无歉疚的开始新的生活？我总感觉，那个艾尔文·史密斯，他能看到我们大部分人所看不到的东西，所以，他才能那样冷静的近乎冷血，只有目的极其强烈的人，才会有那样的冷静和冷血。”

    江原崇开始用言语对利威尔进行心理疏导。

    他不知道利威尔后来是怎样真正融入调查兵团的，但是他很确定，这绝对和艾尔文·史密斯脱不开关系。

    利威尔的眼睛动了动，没回答。

    法兰伸出手摸了摸自己的心脏的位置，这个有着一定的野心的男人，似乎也在为自己的抉择而感到迷茫。

    不知为何，江原崇总有一种艾尔文已经看穿一切的感觉。

    大家休息了一夜之后，所有人再度起身准备出发，经过了两天的顺利进军，所有团员都对这一次的壁外调查保佑前所未有的信心，江原崇和利威尔展现出来的超乎寻常的战斗力让所有人的生存率飙升，所以一早起来列队之后，不断有人以拍肩膀的方式向利威尔和江原崇表达善意和信任的心意，这似乎让利威尔有了更明显的触动。

    这一次的出击，艾尔文还是宣布以利威尔和江原崇为左右两翼的索敌先锋，成两把尖刀的阵型向巨人的心脏捅去，为了增强他们的战斗力，特地给江原崇和利威尔增加了两个精锐士兵，以增强两个精锐前锋的战斗力，使得大军的前进得以更加顺利。

    江原崇分配到的两个成员是一男一女两人，男性叫尼斯，女性叫纳拿巴，两个人都是有一年的调查兵团兵龄，但是讨伐巨人的数量还不及加入没几天的江原崇，亲眼目睹江原崇昨天的战绩，产生了佩服的感觉，希望可以和江原崇一起成为最外围的尖刀班，成为保护大部队的英雄战士，艾尔文自然从善如流。

    利威尔那边也分到了一男一女两名调查兵作为部下，听从利威尔的指挥，这似乎让利威尔有些难以适从。