
    时间飞速流逝，转眼间一个月已经过去了，江原崇和利威尔等四人已经渐渐适应了调查兵团日复一日的艰苦训练和阵型课程的教习，慢慢适应了调查兵团里的生活，甚至于最单纯笨蛋的伊莎贝尔都逐渐被调查兵团里的那种氛围给感染了。

    只有目标最为明确且具有超乎常人的勇气的人才能在生死之间坚持下来，成为调查兵团的老兵，而每天接触的都是这样的老兵，饶是利威尔和法兰也受到了一些影响。

    不过他们并没有忘记自己的目的。

    “去了好几次都没有找到，不知道艾尔文到底把那份文件藏在了什么地方。”法兰面色苦恼：“但是我觉得至少不在他的房间里，否则我没有理由找不到，那些上了锁的柜子我都能打开并且找到，更别说别的东西了。”

    “那会在哪里呢？”

    伊莎贝尔疑惑地问道。

    “我问你啊，你会把重要的东西藏在哪里？”

    伊莎贝尔大大咧咧的笑道：“当然是放在腰围子里面！”

    法兰翻了翻白眼，开口道：“虽然不知道艾尔文有没有带腰围子，但是至少有一点可以肯定，艾尔文随身携带那份重要文件的可能性极高，这么算来，我们的机会……”

    法兰看了看利威尔，又看了看江原崇，缓缓开口道：“就应该是壁外调查了，我想了一下，壁外调查的时候，艾尔文和其他人都会把注意力放在巨人身上，一定会露出破绽的。”

    “原来是这样啊，好啊好啊！这个计划好！那个艾尔文整天冷着一张脸很不爽的样子，是该被干掉！”

    伊莎贝尔开始无脑吹捧。

    法兰看了看利威尔，利威尔看了看江原崇，又看了看法兰，然后低声说道：“啊，计划是不错，不过……我和崇两个人去，你们两个找理由留下来，装病也好真病也好，留下来。”

    “欸？”

    法兰和伊莎贝尔互相看了看，异口同声道：“为什么？！”

    “利威尔，只有你和崇两个人，怎么可以呢？！”

    “就是啊！我要和崇在一起！崇到哪里我就要到哪里！对不对崇？”

    伊莎贝尔看着江原崇，希望他可以说些什么，可是就看到江原崇走过来，和利威尔站在了一起：“很不幸，这一次我支持利威尔的意见。”

    “什么？！”

    法兰和伊莎贝尔惊讶不已。

    “不仅要面对巨人的威胁，还要面对兵团的威胁，这次任务的难度超乎想象，光是在巨人的威胁之下活下来就是很困难的事情，法兰，伊莎贝尔，你们两个没有必要去冒这个险，尤其是你，伊莎贝尔，你的技术是我们四个人里面最弱的，还不足以和巨人战斗并且自保，而这一点我和利威尔都可以做到。”

    这一点，经过一个月的相处，法兰和伊莎贝尔已经无话可说，江原崇的战斗天赋十分可怕，他和利威尔私下里交手过一次，结果两人心照不宣，但是利威尔对江原崇的实力已经有了信任。

    “我们都是第一次面对巨人，面对危险，我和崇至少都有自保的实力，而你们还欠缺一些，可能连活下来都很困难，更别说完成任务，我们不能一口气把宝全部押在这一次行动上，我们要做更多的计划，绝对不能依丧失性命为前提去完成这个所谓的任务。”

    利威尔的理由十分充分。

    “伊莎贝尔，你是我最好的朋友，法兰，你也是我信任的人，我们虽然认识的时间不长，但是实际上是需要互相托付后背的战友，因此，你们的生命在我的眼里是绝对不能失去的！而没有实际交手之前，我和利威尔都不能说自己可以在巨人的威胁下保住你们两个的性命。”

    江原崇说完以后利威尔跟上：“我和崇两个人的话，至少还能找到办法，就算任务完不成也能活下来，还能继续下一次的计划，但是如果你们没有了，这个计划就没有任何意义了。”

    连珠炮一般的要求把法兰和伊莎贝尔说的愣住了。

    等利威尔说完，法兰立刻开口道：“也就是说，你们把握和伊莎贝尔视作累赘？”

    “崇，你觉得我是累赘吗？！”

    伊莎贝尔有些生气的质询。

    江原崇和利威尔齐齐一愣。

    “利威尔，崇暂且不说，但是我们认识也有很多年了，你连我都信不过吗？认为我是累赘，会妨碍到你吗？”

    “崇！你是不是真的是这样想的？这种事情不试试怎么知道？我们要是不去和巨人战斗的话，永远都只能成为你们的累赘啊！”

    江原崇还没说什么，利威尔却有些忍不住的爆发道：“做不到的话这个计划就搁置！再寻找别的机会！”

    说完利威尔迈开步伐就走，法兰连忙追了上去，伊莎贝尔拦住了江原崇，怒目直视着江原崇：“虽然我们认识才不过两个月，但是崇，我真的把你看作很重要的人哦？”

    江原崇立刻说道：“我当然也是把你当作很重要的人，所以才要阻止你，我一个人的话无论如何也有办法，你也看到了我的战力，但是你，我实在是不放心，我们要去的话，面对的是恐怖的巨人，是二十个士兵付出生命才能对抗的巨人，伊莎贝尔，你敢说你的战斗力超过了二十个士兵吗？”

    “就算这样！我也不能看着你一个人出去！我们是两个人一起出来的，就算要回去，也是要两个人一起回去！谁都不能缺少！！”

    “所以我才让你等着我回来啊！”

    “那你要是回不来怎么办？！！”

    伊莎贝尔忍不住的大声喊了出来，江原崇刚要还嘴，却看到了伊莎贝尔眼中蓄满了泪水。

    这少女的固执和坚韧是难以想象的程度，恐怕就算自己再怎么阻止，她也不会妥协的，说不定还会为此闹出更多的事情吧？不论如何，她是自己来到这个世界以后认识的第一个人，对于第一个人，始终还是怀抱着一种特殊的感情，如果就这样失去了，江原崇恐怕会永远不能原谅自己。

    既然如此，还是紧紧盯着她吧，把她带在身边，教会她更加强大的作战手段，让她成为一个强大的战士，只有这样，自己才能放心吧？

    至于这一次，哪怕是用上一些特殊的能力，想要保住伊莎贝尔，应该不是难事。

    “那你要一直跟在我的身边。”

    江原崇那个的面色变得柔和起来。

    “欸？”

    伊莎贝尔似乎还没意识到。

    “我说你要一直跟在我的身边，不能离开我的视线范围，否则我就没办法保护你了，给我记住！无论如何！都不准离开我的身边！”江原崇伸手按在了伊莎贝尔那一头红毛上：“你这家伙，真是拿你没办法！”

    “哈！”伊莎贝尔终于意识到江原崇的妥协了，高兴的抱住江原崇转起了圈圈。

    另一边，法兰也成功的劝说了利威尔，四人在不同的空间内看着同一片天空，那片美丽的星空。