
    江原崇和伊莎贝尔一路走一路聊，刻意地打听了一些重要的情报，旁敲侧击，还真的搞到了不少讯息。liudianxing.com

    所以混生活的地头蛇和各地来往的商户永远是最好的情报来源。

    江原崇得知，他现在所处的位置，位于人类仅存的领土的三道墙壁的最里面一层的地下，即希娜之墙，另外的两道墙壁分别是玛丽亚之墙和罗塞之墙，人类现在所居住的领土由高达五十米的这三座城墙所保护，玛丽亚之墙在最外侧，其次是罗塞之墙，再其次是玛丽亚之墙。

    他们这些人所处的地方虽然是被视为最安全的只有有钱人才能居住的希娜之墙之内，但是由于居住在地下街里，身份地位反而比起最外层的玛丽亚之墙的人们还要低贱，而且根本不具备离开地下街进入地面生活的资格，处境极为尴尬，几乎就是混吃等死的典范。

    通往地面的道路被一些王政府内的权贵联合大商人给掌控住，想要晒晒太阳都要交钱才能去，很多人因此都得了骨质上的疾病，而无法医治，只能等死。

    当然，也不是完全没有离开这里的可能，但是那需要付出的代价也不是他们这些人可以付得起的，不仅仅需要大量的钱，还需要相当程度的机遇。

    江原崇听到以后明显的感觉自己被那群女神给坑了，果断成了没有身份的黑户口！虽然想要离开这里抵达地面是易如反掌的事情，但是身份实在是有点无奈就是了。

    需要一个合法的身份在地面行走，然后才能开启自己的计划才是，那个女神所说找到可以帮助自己的人一起冲破锁链，到底是什么意思呢？

    “哇！真的有肉啊！！！”

    伊莎贝尔看到碗里的猪肉，明显激动了起来，江原崇看着这碗猪肉拉面也觉得有点好笑，死贵死贵的，但是肉只有少少的几片，联想到刚才点餐的时候伊莎贝尔有点错愕的表情，看来这里真的很缺肉……

    “肉价真的很贵唉！”

    江原崇试探着询问道。

    “是啊，土地就那么多，还要养活那么多人口，肯定更多的是需要种粮食，能用来养殖牲畜的地方就很少了，大部分的肉还要去供给那些有钱的人和权贵，我们这些人从出生到死掉都不一定能吃到一次肉呢！这是我第二次吃肉啊！太谢谢你了崇！我会报答你的！”

    “得了，本大爷还不不至于沦落到要你一个小丫头片子来报答的地步，快吃吧！吃完以后本大爷还有事情要做！”

    伊莎贝尔不满的嘟着嘴巴，但还是没忍住肉的诱惑，一口气把一大碗拉面全部吃掉，吃完以后一抹嘴巴，大喊一声：“美味！”

    江原崇是可以说是吃遍美味的，自身对生活的品质要求也很高，这碗面实在是很失败的作品，吃得江原崇很不爽，早知道就自己找个物资做肉了。

    但是这里毕竟不是久居之所，自己身上的东西太多也不太好展示出来，现在的第一要务还是要想办法离开这里登上地面才可以，该怎么办呢？

    吃完面以后，伊莎贝尔摸着滚圆的肚子，十分满足的样子，江原崇则跟在她身后慢慢的走着，漫无目的的游荡，思考着下一步的行动计划，这里是巨人的世界没有错，依稀存在的记忆告诉江原崇这个世界最可怕的生物是巨人，除了吃人以外不会对任何事情感到有兴趣的存在。

    人类主要的目的就是消灭掉巨人，夺回这个世界，然而那位女神的话语里的意思却是说眼前的敌人不是最可怕的敌人，那么是什么意思呢？

    估计这就需要自己一步一步去把真相挖掘出来了吧？

    抬眼望向四周，充斥着压抑和冷漠的气息的地下街，实在是令人感到不愉快，江原崇一分一秒都不想停留在这里。

    突然，一个人出现在了江原崇的视线里，吸引了他的注意。

    冰冷的面容和视线，如刀削一般的面庞轮廓，矮小的身材却并不能掩盖他宛如食人猛虎一般的气息，江原崇能感受到此人心里掩藏着的可怕的猛虎，这人的穿着并不奇怪，但是腰间却挎着奇怪的器具，而他身边的那个身材高大的男子的身上也有着同样的器具。

    一种奇怪的感觉在江原崇心里滋生，和那男子的距离越近，那种感觉就越是强烈。

    几乎与那男子擦肩而过的那一瞬间，有一句话江原崇无论如何也要脱口而出了。

    “一米六？”

    这话一出口，江原崇就感觉到一股暴虐的气息围绕着自己，虽然这股暴虐的气息在他看来很不足道就是了，但是在这个没有什么异能的世界里，单纯的人类的肉体可以达到这个地步，尤其还是一个个头矮小的男人，还真是很少见。

    “利威尔，怎么了？”

    他身旁的金发男人顺着矮小男人的视线投向了江原崇，露出了疑惑的神情。

    名为利威尔的矮小男人忽然走上前，走到了江原崇的面前，抬头看着江原崇的一头黑发，然后又看了看江原崇的眼睛，脸上露出了不爽的神情：“小子，叫什么名字？你刚才什么？”

    这是威胁吗？

    江原崇的心里毫无波动，甚至还想笑。

    “问别人的名字之前要先报上自己的名字，我刚才只是估算了一下你的身高，仅此而已。”

    他注意到这个矮小男人的视线变得更加凌厉，肌肉也有些紧缩，似乎打算动手。

    “崇，怎么了？”伊莎贝尔一回头也看到了和矮小男人对峙着的利威尔，顿时吃了一惊，连忙跑到了江原崇的旁边：“你们是……我认识你们，你们是用立体机动装置干活的那群人！”

    立体机动装置？就是这个装置？江原崇看着他们腰间的装置，记住了一个名词，努力的在脑海里搜索，终于搜索到了一个模糊的轮廓，这好象是军方专用的和巨人战斗的工具，也是人类唯一的反击手段，虽然反击的效率不怎么高就是了。

    军方专用的，这些王都的地下混混怎么会有呢？

    而且刚才的那个名字……利威尔……利威尔……利威尔兵长？！

    模糊的记忆瞬间清晰起来，眼前的这个人正是自己记忆中最重要的那个线索！超人气人物，利威尔兵长！是他！这个一米六的家伙却被称为人类最强的士兵，是人类最有力的反击，调查兵团的绝对王牌！现在居然出现在了这个王都的地下街，以一个混混的身份？他不是调查兵团的王牌吗？

    “你这家伙，调侃过我的身高的人不是没有，但是现在都已经不能说话了。”

    利威尔以赤裸裸的威胁的语气如此说道。

    “很抱歉，我想说的话，还没有人可以阻止我不说。”

    江原崇自然也不会退让，而且很想试试这个人类最强的士兵到底有多强。

    利威尔眼中寒光一闪，似乎要动手，不过他身后的那个金发男人阻止了他。

    “利威尔，我们还有事情要做，时间快到了！走吧！”

    利威尔顿了顿脚步，留下了一个示威的眼神，快步离去了。