
    “原来如此，你的意思是，巨人是由人类变来的，已经在艾伦・耶格尔的身上得到了证实？并且此时此刻墙壁内还隐藏着更多的敌方巨人，这是一场巨人战争，我们的敌人不是巨人，而是人类？”

    皮克西斯站在高墙之上，江原崇站在他的身边，而已经苏醒过来的艾伦以及米卡莎和爱尔敏三人待在一旁。

    “没错，调查兵团那么多年的牺牲也算是有所回报了，终于换来了这个极为珍贵的情报，我们要对付的敌人不是巨人，而是在背后操控巨人的人类，他们掌握着比我们高出一个等级的文明，具有将人类变为巨人的能力，整个过程我们一无所知，但是结果已经非常明了。

    艾尔文团长对我说起过他的父亲，他的父亲是一名教师，曾经怀疑过墙内人们的记忆遭到了篡改，我们所记住的东西并不是我们所需要的东西，所以就被人为的抹去了，至于到底是谁抹去的，目的是什么，恐怕只有王政府才知道，并且他们不会那么轻易地告诉我们。”

    皮克西斯深深地吸了一口气。

    “老夫征战了一辈子，却不曾想到自己面对的巨人却不是人类真正的敌人，和所有人一样，被玩弄于鼓掌之中，到老了才能得知真相，不过老夫也不亏了，能活到现在，还能知道真相，老夫已经不亏了。”

    江原崇看了看面色不安的艾伦，开口道：“我所猜测的或许是部分的真相，而完整的真相，艾伦，应该就在你家的地下室里，你父亲所留下的东西。”

    “父亲……”

    “目前的当务之急还是把特罗斯特区夺回来吧，否则我们的压力会更大，既然有艾伦可以变成巨人，那么我们可以尝试着使用南门角落的那块巨石将缺口堵住，特罗斯特区就成功夺回了，之后，我们就要想方设法地回到艾伦的家，找到那个地下室，我们才能得知这个世界的真相，然后我们才能决定到底该怎么做，才能挽回危局。”

    皮克西斯点了点头，然后下定了决心：“那么，这场夺还作战就交给你来指挥吧？如何？”

    “可以，我可以尝试。”江原崇点了点头：“艾伦，你应该可以明白这场作战的重要性吧？你有信心可以举起那块石头把缺口堵住吗？”

    艾伦的神色有些犹豫的样子：“我不敢确定，但是我会尽力去做！”

    “好！那就够了！”江原崇点了点头：“老头子，把指挥权交给我，我需要你手下全部精英的指挥权，我需要至少三百人的精英部队！”

    “三百人的精英？你以为这是调查兵团啊？！我手下的精英一共也才一百多人，花了多少功夫训练出来的你不知道吗？！”

    皮克西斯大声喊道，颇有些老无赖的架势，接着话锋一转：“除非你答应我加入驻屯兵团，我才会把我的精英交给你！”

    “臭老头子！都到这个时候了你还要讨价还价！”江原崇大怒不已：“算了，精英与否无所谓了，尽量多给我安排部队，最后能活下来的至少也是和巨人战斗过的人，不会惧怕巨人就是了，那个时候就是成为精英的第一步，你自己训练出来的和在调查兵团杀出来的精英是根本不同的！快点！把指挥权给我！”

    江原崇死死的揪着皮克西斯的衣领子，皮克西斯连忙招来了他的手下们，安排了一番，江原崇这才松手。

    “好了，特罗斯特区夺还作战正式开始！”

    江原崇吩咐了一大圈，把方方面面安排好，下达了夺还作战的开始，艾伦将跟在他的身边，由他亲自率领的精英作战班一路护送到大石块附近，然后艾伦变身成巨人，江原崇带着精英班给他扫清障碍，然后堵住大门，夺还战胜利结束。

    一开始的进展还是非常顺利的，江原崇顺利带人将艾伦护送到了巨石边上，一道闪电过后，艾伦变身的巨人再次出现，然而，他却对米卡莎挥起了拳头。

    “这是怎么回事？为什么艾伦会失去理智？”

    “不受控制了吗？！”

    “难道作战要失败了？！”

    江原崇眯起了眼睛，然后迅速给爱尔敏下令：“爱尔敏・亚鲁雷特！你给我听好！无论你用什么方式！你必须要给我唤醒艾伦的理智！让他完成自己的使命！我会带着所有人给你们争取时间！不要让我们的牺牲成为白费！”

    江原崇迅速带队杀了出去，连杀五个巨人给大部队开路，更多勇猛的战士朝着巨人扑了上去，用自己的生命开辟胜利之路。

    他们的牺牲没有白费，艾伦成功唤回了理智，并且开始履行自己的职责，此时大家的损失已经很惨重了，但是还是不断的有人用最大的勇气吸引巨人给艾伦开路。

    在这般的氛围之下，江原崇四处猎杀巨人阻击巨人，飞行间隙，眼睛一撇，忽然看到了不和谐的一幕。

    几个士兵起了争执？在打群架？

    远远的看见这一幕，江原崇心头火起，猛地冲了过去。

    “你们在干什么？！为什么要打架？！现在是什么时候你们不清楚吗？！你们……”江原崇眼睛一瞪，忽然意识到了这不和谐的一幕到底是多么的不和谐，他看到的是四张惊骇欲绝的脸。

    莱纳・布朗，贝特霍尔德・胡佛和亚妮・雷恩哈特三人压制住了马尔科・波特一人，亚妮・雷恩哈特正在剥除马尔科的立体机动装置。

    “分队长！救我！他们都是可以变成巨人的人类啊！！”

    马尔科忽然挣脱了莱纳的手，张嘴便是一声大吼。

    江原崇双目圆瞪，看着三人，心中震撼莫名，而三人也是呆住了，一时间只是看着江原崇，却没有任何的动作。

    “既然艾伦可以从人类变成巨人，那么足以证明巨人就是人类变来的，有别的人类可以变成巨人也不是奇怪的事情，莱纳・布朗，贝特霍尔德・胡佛，亚妮・雷恩哈特，我给你们最后一次辩白的机会，解释一下，马尔科说的，到底是不是真的？”

    江原崇握紧了双刀，一步步的逼近了三人。

    “不……不是……不……”

    亚妮步步后退，似乎受到了相当强烈的惊吓，贝特霍尔德被吓得往后一跃，满脸惊恐之色，只有莱纳比较冷静，最初的慌乱之后，站了起来，松开了马尔科，马尔科直接跑到了江原崇的身后，开口道：“分队长，我听到他们说，他们说什么巨人形态，什么好不容易破开的洞什么的，我就想到了艾伦可以变成巨人，而他们，他们也可以变成巨人！还是敌方的巨人！我们面对的可能不是单纯的巨人，而是一群可以变成巨人的人类！”