
    男人的话里充满着自信，但是怎么想怎么觉得有些冒险。

    “利威尔……”

    法兰看着利威尔，似乎有些被说动了，利威尔深吸一口气，转身就走。

    “还有一句话我要说，不管你是否接下这个工作，两天以后调查兵团都会来调查你们，并且会和你们作对，你们没有办法再像之前那样藏身在地下街了，所以，无论如何，你们都会和调查兵团对上，既然如此，我们的利益是一致的。”

    这句话说动了利威尔，也终于让江原崇知道利威尔离开地下街前往地面是出于什么样的契机，在这样的事件推动之下，江原崇相信利威尔一定会去做这个工作，然后遇到艾尔文・史密斯，加入调查兵团，两人从生死仇敌变为了亲密战友，开启了艾尔文・史密斯和利威尔传奇的一生。

    这也是江原崇的机会。

    “你决定接受这个工作了？”

    回到利威尔的小屋内，看着正在整备立体机动装置的利威尔，江原崇问出了这个问题。

    “啊，既然是利益一致的，那么为了离开这里，也没什么是不能做的，反正横竖不过一条人命罢了。”

    利威尔看起来相当的决绝和果断，倒是法兰对此有些担忧，并且很抱歉的对江原崇和伊莎贝尔说道：“很抱歉，把你们也给扯进来了，当然，你们如果不愿意的话是没有问题的，加入调查兵团不是什么大事，但是如果要出墙调查的话，会面临相当高的死亡率，在保证自己不被巨人吃掉的前提下杀掉艾尔文・史密斯本身就是一件很冒险的事情。”

    江原崇看了看伊莎贝尔，然后露出了笑容，显然，伊莎贝尔也露出了笑容。

    “既然有这样难得的机会，怎么能不去抓住呢？错过了这个机会，还要等到什么时候才能遇到这样的机会呢？收益越大，风险越大，地下街的每个人都明白这个道理，每个人都不缺这样的勇气，只不过是能力不足罢了！我相信我有那样的能力！”

    江原崇斩钉截铁。

    保护自己和伊莎贝尔不被巨人吃掉本身就是一件很简单的事情，但是离开这里进入人类世界进行调查才是一件困难的事情。

    利威尔看了看江原崇和伊莎贝尔，就把目光聚集在了伊莎贝尔的身上：“你的技术太差劲了，需要多联系，接下来两天，我会对你进行魔鬼式练习！”

    伊莎贝尔一愣，立刻大喊道：“为什么！为什么我就要崇就不要？！”

    “当然是因为你笨！”

    利威尔站起了身子向外走去：“时间紧迫！现在就开始！还有你，给我准备好更多的肉！”

    利威尔冷着脸就走拖着伊莎贝尔走了出去，法兰连忙说道：“不好意思啊崇，利威尔他……”

    “我知道。”江原崇打断了法兰的话：“典型的刀子嘴豆腐心啊，明明是个冷酷的杀人狂的种子，却有一颗人类的心，这样的人才能成为一个强大的战士，我有种预感，他就算是为了这种目的而加入调查兵团，也一定会成为最强的那个人。”

    法兰挠了挠脸颊，尴尬地笑了。

    接下来的两天，诚如利威尔自己说的那样，开始对伊莎贝尔进行魔鬼式的训练，伊莎贝尔也没有想象中的那么笨，只是吸收的没那么快，一旦掌握了诀窍，很多东西自己就会了，加入调查兵团以后，调查兵团应该也会有相对应的训练措施，伊莎贝尔会很快成为一名优秀的士兵。

    而自己，也会很快地找到线索，完成那个使命。

    两天时间一晃而过，决定命运的时刻到来了。

    四人各自检查了自己身上的装备，确定无误之后，互相看了看，点了点头，利威尔打头，大家一起离开了这间小屋子。

    “得到了杨的消息，他的确住进了地上最好的医院，马车上的人的身份也不会有错，这份工作是不会有错的，利威尔，决定会做吧？”

    “跟平常一样做我们该做的，但是如果跟那个家伙说的一样，有调查兵团的人出现，就按照计划开始工作，伊莎贝儿，崇，你们没有问题吧？”

    利威尔特意问了一下江原崇和伊莎贝尔。

    “没有问题。”

    “恩！我也没有问题！不就是假装被抓吗！”

    利威尔点了点头，一行人一起来到了第一次遇到利威尔的地方，登上了一座屋子的屋顶。

    “准备好了就开始吧。”

    利威尔看向了身后的三人，三人一起点头，利威尔便点了点头，将视线投向远处的那辆载货马车，握紧了立体机动装置的操作端，一扣扳机，绳索急射而出钉在墙面，瓦斯喷出，利威尔一下子冲向了对面，而后扭转身体，向更远处飞去。

    法兰也立刻射出了绳索飞了过去赶上利威尔的身形，江原崇和伊莎贝尔一起点了点头，一起射出了绳索飞了上去。

    说起来，使用这种立体机动还挺有意思的，人类不靠特殊能量而依靠自己的本身，使用工具进行这种超低空飞行，实现自己身高和跳跃方面的差距，可以实现和高大的巨人面对面作战的目标，但是力量上的差距依然很大，所以要付出二十个士兵换一个巨人的惨痛代价。

    利威尔显然是个中老手，未来人类最强士兵的雏形已经出现，在街道上上窜下跳，啊不，是上下翻飞，不一会儿就冲到了目标所在地，对着那高高堆起的箱子就是狠狠一脚，把箱子踹的散落在第，里头藏着的药品也露了出来，立刻就有人出现顺手牵羊，然后迅速消失，那些商人根本来不及反应，只能跟在后面大喊宪兵团宪兵团。

    实在是搞笑。

    事情办成，例行工作完成，一行人绕到了另外一条街道汇合。

    “利威尔！追兵来了！”

    法兰发出了警报。

    利威尔回头看去，江原崇也回头看了看，一共七个追兵，前面三个追兵没穿斗篷，后面四个追兵穿了斗篷，利威尔朝江原崇三人点了点头，三人会意，立刻加速冲过了利威尔，利威尔稍微落后一个身位，将两根绳索弹射到两边墙壁，利用惯性身子使劲儿往后一纵，绳索立刻就绊翻了那三个身上有着独角兽纹饰的宪兵团的士兵，而那四个穿着斗篷的士兵则忽然变了动作，躲过了利威尔的陷阱。

    在前面一直朝后观看的法兰惊讶道：“动作不一样，动作变了！和宪兵团完全不一样！！”