
    回到了自己的房间，一推开大门，江原崇就看到了伊莎贝尔大大咧咧的趴在自己的床上一边吃罐头里的肉一边看书，江原崇立刻走过去揪起了伊莎贝尔的耳朵。

    “告诉过你不许在我的床上吃东西！还是那么油的罐头！！！”

    “啊！疼疼疼疼！！”

    伊莎贝尔痛呼着捂住了自己的耳朵，一下子坐了起来：“不要那么用力啊！好疼啊！！”

    “活该！让你在我床上吃东西！还有！”江原崇指了指伊莎贝尔身上穿着的背心和短裤：“有没有一点防备的意识啊！还是说你把自己当成男人了？虽然你的战绩的确比很多男兵都要厉害，但是你还是个女孩子！你给我记住啊！别穿成这样！”

    “嘿嘿！”伊莎贝尔故意摆了一个撩拨的姿势：“我当然是女孩子呀～”

    江原崇直接一拳上去：“给我老老实实的当你的女孩子！”

    不得不说，伊莎贝尔这几年在江原崇的训练之下逐渐成为了调查兵团的十大主力之一，自己也成为班长可以带领一队士兵单独作战，不过基本上都是跟着江原崇战斗，江原崇始终不放心让她单独面对太多的巨人，就像当初的法兰一样。

    利威尔那种牲口一个面对七八个都没事，但是利威尔毕竟是个牲口，杀巨人跟杀狗一样，伊莎贝尔可不同，而且要论实力也比不上米克他们，要说强也是相对于人类，和巨人比起来，尤其是那些智慧种巨人，还是远远不如的。

    调查兵团能和智慧种巨人单挑的，估计也就是江原崇自己和利威尔了。

    刚坐在床上，伊莎贝尔就从后面扑了过来，狠狠抱住了江原崇的脖子：“反正大家都那么认为了，咱们也那么做了，我也嫁不出去了，那也没有办法了，只好赖在这里赖着了，都那么多年了，早就该习惯了吧？你这个大色狼！”

    “咳咳咳……我可什么都没做，是你诱惑我的！”

    “那你那时候怎么不把我赶出去呢？！”

    伊莎贝尔脸上恶意的笑容愈加明显。

    “咳咳咳……都说了我是男人！做出那种事情本来就是禽兽了，要是把你赶出去，不就是禽兽不如了吗？！我怎么能成为大家的笑料呢！”

    江原崇一脸的伟光正。

    “哼！”伊莎贝尔紧紧的抱着江原崇开始撒娇了：“呐，崇，明天陪我去逛街吧！我好想买几件好看的衣服啊！天天穿制服难看死了～”

    “明天不行啊，明天104期训练兵毕业演习，皮克西斯那个老头子邀请我一起去观看，我必须要去啊。”

    “哈？”伊莎贝尔满脸的不乐意：“又是那个老头子？”

    “别不高兴了，你不是一直很喜欢那个老头子的酒吗？”江原崇摸了摸伊莎贝尔的脑袋：“乖，等我明天去他的酒库挑几瓶好酒，再给你顺一点好肉回来好不好？”

    “这还差不多！”

    伊莎贝尔满意的点了点头，然后……就是一整段不可描述的情节。

    第二天一早，江原崇起了个大早，换好了衣服，打理了一下自己，就启程前往特罗斯特区，今天104期训练兵们的毕业演习就在这里举行，由于是最后的排名考试，所以很受到驻屯兵团的重视，驻屯兵团总司令皮克西斯在内的驻屯兵团高层也会亲自前来观看。

    驻屯兵团的确不是什么强大的兵团，但是三大兵团它的人数最多，足足有四万多人，一旦造起反来足以颠覆王政府，所以王政府会在各个驻屯兵团的驻地派遣宪兵团的人驻扎，监视和指挥驻屯兵团的人，但是对于调查兵团这种三五百人的小虾米，说实在的，谁都不会相信他们敢于反抗王政。

    精锐是一回事，实力又是另外一回事，乱拳打死老师傅的事情可绝对不稀奇。

    说起来，江原崇和皮克西斯的相识还要从一次打猎开始说起，一年以前在南部山区里曾经有一只超大的野猪，经常毁坏那里农民们的田地，甚至冲撞农民们的房屋，造成了农民们的极大困扰，驻屯兵团屡次出动也无法杀死这只野猪，于是在民众的压力下，这个任务被交给了调查兵团。

    江原崇当仁不让的亲自出击，结果这件事情被喝的有点多的皮克西斯司令知道的，老家伙很不满意，嚷嚷着亲自带领身边的精英出战，一定要挽回驻屯兵团的面子，他手下的精英绝对是有普通调查兵的实力的，不过实战经验很少，就算有实力也无论如何比不过江原崇，二十多个人围追堵截还是让江原崇得手了。

    最后江原崇带着那头大野猪回到调查兵团本部和大家一起开了一场野猪肉火焰BBQ，话说那野猪肉的味道真是劲爆，江原崇至今为止还记得。

    老头子感觉丢了面子，无论如何也要找回自己的面子，于是采用从文艺点的下棋到暴力一点的真人决斗，江原崇也完全不给面子，全方位碾压，差点没给这老头子弄得脑血栓气死，但是到底也没气死，两人喝了一顿酒，然后好的就和亲兄弟一样。

    这结果也是让很多围观吃瓜群众都惊掉了一地的眼珠子。

    但是情况就是那么个情况，接受也好不接受也好，反正他们就是处的挺好，那之后皮克西斯经常用各种理由邀请江原崇见面聚会，还流露出了想请他给驻屯兵团集训的想法，甚至干脆的提出要招揽他加入驻屯兵团，还要给他比调查兵团高的多的军职等等。

    江原崇一笑置之，但是老头子依然坚持。

    今天是训练兵团结业仪式，按理来说和江原崇没有半毛钱关系，而是绝大部分要进入驻屯兵团的训练兵在最高司令的面前展现自己的时机，老头子这个时候把江原崇喊来，用以实在是非常明显。

    站在特罗斯特区的高墙之上，老头子笑呵呵的过来就要对江原崇搂搂抱抱，然后直接掏出一包烧肉和一瓶酒递给了江原崇。

    “你说的，有肉有酒才算好朋友，老头子我可给你准备好了。”

    皮克西斯十分高兴。