
    调查兵团士气昂扬的从壁外回归的时候，原本已经习惯了他们垂头丧气伤兵满营的居民们正预备着看一场好戏，顺便奚落一下这群“浪费税金”的家伙们，却不曾想大钟敲响调查兵团回归的时候，却是每个人都抬着头挺着胸面带激动之色的回归了，一个接一个一个接一个，让原本打算看好戏的人们大为吃惊。

    “喂！不对吧？以往每一次都会少很多人，这一次为什么看起来好像没少几个人？基本上全都回来了吧？”

    “好像的确是，好像基本上都回来了，而且没几个受伤的！”

    “你看看他们的表情，这是打了胜仗吗？不然怎么有点兴奋的样子？”

    “调查兵团打胜仗了？这不可能吧？之前多少次都被打得很惨啊！还有好多人都被巨人吃掉了，这一次没有吗？”

    看到宛如胜利归来的调查兵团，人们大吃一惊，

    “喂！你们快看那里！！”

    “哪里？”

    “那里啊！那里！那个……那个……是活着的巨人吗？！”

    “什么？！”

    “真的……真的是活着的巨人啊！调查兵团捕捉到了活着的巨人？！”

    “好大！那就是巨人啊！是巨人啊！调查兵团真的把巨人给抓回来了！打胜仗了？真的打胜仗了？！”

    “真的？！”

    “你看啊！那不是巨人吗？！”

    江原崇骑在马上，感受着这一股极其强烈的情绪，心里也是百感交集，这些人绝对不是不愿意支持调查兵团，没有人会反对一支打胜仗的部队，只是调查兵团总是打败仗，而且找不到任何有意义的情报，使得人们开始怀疑调查兵团的存在到底有没有意义。

    调查兵团每一次外出都会耗费大量的资金和物资，随之而来的还有大量的士兵战死，这些士兵也需要抚恤金，落到政府头上就是一大笔开支，这样的开支在调查兵团没有取得有效进展的前提下无异于是浪费，所以才有那么强大的反对力量。

    调查兵团虽然勇敢，虽然英勇，甚至是悲壮，但是似乎并没有太大的实际意义，要说实际意义，也就是杀了几头巨人，告诉人类巨人是可以被杀死的等等。

    这就是调查兵团的最大弱点，但是只要调查兵团可以取得相对应的进展和实际成绩，并且有效的降低死亡率，不至于死的那么惨那么多，那么自然而然的就会有人支持调查兵团，就会有人支持出墙，而调查兵团的话语权和存在意义也会得到很大的提升。

    那个时候，调查兵团的立场和处境就不会那样的尴尬了。

    而现在，眼下，就是这个时候。

    心里稍微有些高兴，江原崇四处看了看，突然被一个孩子的目光所吸引。

    那个孩子的眼睛里充满了对他们的向往和尊敬，充满了对自由的渴望，而且这股渴望极为强烈，极为炽热，江原崇曾经在其他的世界见到过这种目光。

    这个孩子如果可以安全的成长，将来也一定会加入调查兵团实现自己的梦想吧？

    调查兵团胜利归来的消息传遍了整个墙内，虽然算不得多么大的成就，但是开拓了未知的土地和活捉一名巨人，并且将死亡人数控制在了十三人，这些成绩都创下了最新的记录，让反对调查兵团出墙调查的人彻底闭嘴，而支持调查兵团继续进行墙外调查的势力开始抬头，调查兵团的墙外调查行动得到了认可。

    利威尔和江原崇作为本次调查兵团外出调查的最大功臣，两人同时被授予了班长的职位，两人各自获得了挑选四个人作为部下成立精英尖刀班的权利，以后的外出调查将以两人为主要攻击手，为大部队开路。

    挑人是一门学问，利威尔和江原崇作为实力者，自然会得到很多调查兵的信任，但是与此同时加入精英尖刀班也就意味着要承担起最多的战斗责任，承担最大的风险和死亡的结果，因此到底能不能承受这种重担，是江原崇和利威尔选择士兵的重要依据。

    江原崇这里已经有三个人选了，就是伊莎贝尔、纳拿巴和尼斯，剩下一个还有待考察，而利威尔之前的部下全部战死，所以还有四个名额，这让他很有些头痛。

    与此同时，调查兵团和当地的宪兵团驻扎兵团训练兵团对巨人有所研究的人员联合起来对这只巨人进行了全面细致的研究。

    研究团队以著名的巨人狂热爱好者、调查兵团分队长韩吉为首，开始对巨人进行一系列的研究，江原崇对纳拿巴所说的关于巨人的体重问题感到十分的好奇，于是也加入了研究团队，以调查兵团最强的两个人之一的身份切下了这只巨人的一只手，果不其然，轻的令人发指，而且很快，血肉就蒸发掉，只剩下骸骨。

    “你认为巨人的身体到底是怎样的结构组成呢？还在身体上的时候有那么大的重量和力量，可是一旦脱离身体就变的轻的不像话，还会快速蒸发掉，这是什么原理？”

    韩吉对江原崇的加入十分高兴，拽着江原崇问这问那，把自己的疑问全部抛出来，但是江原崇也没有办法回答韩吉的问题，你一个问题接着一个问题，我又怎么知道呢？江原崇只能端着那一截骨头，万般无奈的思考着。

    这件事情给墙内带来的变化是巨大的，调查兵团的成功让墙内激进派的势力开始抬头，加上保守派领袖罗伯夫被查出贪污腐败罪，被三军总统扎克雷下令解除职务治罪，他就完了，他身边和背后大大小小的苍蝇老虎能打的就打，打不了的也要撕几块肉下来。

    扎克雷表面尊敬王政府，实际上军人出身的他非常厌恶这些王政府的官员，一有机会就一定不会放过他们，保守派的实力被大大的打击了，激进派暂时占据了上风，调查兵团提出的下一次墙外调查的计划也被允许，预算也批下来了。

    与此同时，利威尔、江原崇和伊莎贝尔正式得到了地上居留权，略带有些讽刺意味的是，他们的最终目的虽然是取得地上居留权，却不是想要通过这种途径。