
    “米卡莎。”亚妮愣了一下，随后开口道：“我没有看到艾伦，我只知道有些班已经提前撤退到了巨壁上，艾伦可能已经回去了吧？”

    “不过……”莱纳指了指自己的左侧：“我看到爱尔敏在那里，还有调查兵团的崇分队长，崇分队长打算带我们离开这里，你也在这里就好了，米卡莎。”

    米卡莎愣了一下，一转头，果然看到了瘫坐在地上靠在墙背上的爱尔敏还有站立在一旁的江原崇，她刚才就听说了江原崇出现在这里的消息，所以有并不奇怪，但是爱尔敏的姿态让她的心里隐隐有了不好的预感――爱尔敏是和艾伦一个班的。

    “崇分队长！爱尔敏！”

    米卡莎跑了过去，先对着江原崇敬了军礼，而后蹲下身子看着爱尔敏：“爱尔敏，你怎么就一个人在这里？艾伦呢？还有其他人呢？”

    爱尔敏早已陷入了慌乱之中，他觉得自己没脸见到米卡莎，他甚至在想着如果有这一刻，倒不如和艾伦一起死，那样的话也不用有这样的负罪感，艾伦用他的生命换回了自己的生命，而自己却没能做到任何事情，眼睁睁看着巨人吞噬了艾伦却无动于衷……

    我这种废物为什么会活下来……

    江原崇在一旁冷眼看着这一切，心中充满了焦虑和遗憾……

    “什么？那个小子居然在墙壁内？没有去壁外调查吗？”

    皮克西斯正在从内地赶到特罗斯特区的路上，听到了属下回报的江原崇分队长正在特罗斯特区奋战的消息，让他大吃一惊：“我记得今天是调查兵团第五十六次壁外调查的日子啊？”

    “是的，调查兵团上午就出发了，但是不知道为什么崇分队长没有离开，他现在的确是在特罗斯特区战斗着，但是我们兵力不足，特罗斯特区基本上已经宣告失守了，我们必须要开始防备铠之巨人再次出现破坏露丝之壁！”

    属下紧张的汇报着。

    “不！如果那个小子在的话，特罗斯特区是否失败还有待商榷。”皮克西斯开口道：“他的战斗力足以抵得上两个旅团，有他在，只要给他足够的地形和时间，他一定可以肃清掉入侵特罗斯特区的巨人，我唯一感到疑惑的就是他为什么没有去壁外调查，难道是生病了或者受伤了？”

    “这样说来的话……”属下似乎想起了什么：“有士兵报告说看到崇分队长的时候，发现他的脸色不太好。”

    “这样啊……看来他是生病了所以没有跟着去壁外调查，现在勉强撑着自己出来作战，情况很不妙……”皮克西斯皱了皱眉头：“立刻传令主力部队迅速向特罗斯特区的位置移动！我们要配合崇夺回特罗斯特区才行！没有特罗斯特区的存在，露丝之壁被攻破也只是时间问题！”

    “……是！”

    虽然觉得很不可思议，因为至今为止人类从未从巨人的手里夺回过领土，然而皮克斯西司令这样说了，肯定有他的道理才是。

    与此同时，正在墙外奋战的调查兵团也遇到了麻烦，缺少了江原崇的强悍助力，虽然有纳拿巴和尼斯等人的奋战，可是毕竟一把尖刀不在了，但是他们一出去就遭到了不少巨人的围攻，以至于兵团损失了几十个新兵和十几个老兵，利威尔拼尽全力奋战也无法挽救那些新兵，实在是经验的匮乏使这些新兵无法承受和巨人的战斗。

    正当利威尔打算继续奋战的时候，艾尔文出现了。

    “利威尔，集合你的部下，我们要准备撤退了。”

    艾尔文的神色十分的严峻。

    “撤退？这才多久？难道是因为承受不了这样的损失吗？虽然损失较以往增大了一些，但是还没到无法承受的地步吧？你想让我的部下白白牺牲吗？！”

    利威尔瞬间黑脸。

    “不是这样的。”艾尔文摇了摇头：“你没感觉到我们遇到的巨人数量太多了一点吗？刚刚抵达这里就被大量巨人围攻，这很不寻常，是因为巨人全部往北移动了，是特罗斯特区的位置，墙壁可能出事了。”

    利威尔和他的部下们顿时一愣，而后利威尔似乎想起了什么。

    “崇还在墙壁内，伊莎贝尔也在！他们……”

    “嗯，但是崇的身体无法支持作战，伊莎贝尔一个人无法挽回大局，应该是五年前出现的超大型巨人再现了，特罗斯特区被攻破，我们必须要赶回去！”艾尔文说这就掉转马头，神色严峻，他想起了之前江原崇的分析。

    墙壁之外，有一个拥有更高程度文明的国家对他们怀有深深的敌意，因此驱使着智慧型巨人和无脑巨人对墙壁内的人们进行压迫，有目的的破坏人类的巨壁，让人类被巨人吞噬完，而他们却保持着和墙壁的距离，远程操控着这一切。

    艾尔文的心里充满了忧虑和激动，忧虑是忧虑着这些敌人的身份和强大程度，激动则是激动着困扰他几十年的问题终于看到了解决的希望。

    人类没有灭绝，而是他们所处的这个国家被另外一个国家用巨人打败了，另外一个国家掌握了巨人的技术，制造巨人来对付他们，使得巨壁内的人类与外界的文明世界隔绝了一百多年，而他们对此一无所知，一点印象都没有，可以说就是王政府搞的鬼，他父亲的猜测是对的。

    墙内人类的记忆遭到了篡改！

    他们原本应该具有的记忆遭到了篡改，而敌人还有这样的记忆，这对于他们来说是无法容忍的结果！更可恨的是王政府至今为止都不曾公开这个结果，如果是这样的话，只要公布这个结果，就可以激起墙内人们的勇气了！

    艾尔文迫切的要回到墙内，要把这个消息告诉所有人。

    我们所面临的不是人类的天敌巨人，而是同属于人类的敌国所发动的一场旨在灭绝我们的巨人战争！我们的敌人不是巨人！而是人类！

    巨人只是武器而已！我们要打败的是人类！是人类！