
    不得不说，贵族的家就是那么的别有洞天，门后是空间宽敞，并且酝酿出适度的高级感，又不至于太过奢华的晚宴厅，这间房间的位置相当好，中午的阳光被完美的纳入了这大房间里面，房间不仅亮，而且看上去也舒服许多。

    还有好几位佣人远远围着餐桌，默默待命。

    铺着大红色地毯的这个房间里摆了一张大型的餐桌，桌上满是各式各样的豪华佳肴，而餐桌的另外一端，坐着一位和达克尼斯以及阿库娅一样穿着纯白礼服的少女。

    少女的两旁，站着两位妙龄女子。

    一位身穿黑色礼服，没带任何武器，感觉有点不太起眼，有点像是管家一类的人物，从她手上闪闪发亮的那些和打扮完全不搭，又大而无当的戒指看来，可以猜出大概是魔法师，另外一位穿的不是礼服，而是白色的套装，腰间还配了一把剑，从胸口的规格来判断，是女性，是一位短发美女，也是个高手。

    达克尼斯回头示意江原崇三人站在门口等候，她先走了进去。

    “让您久等了，爱丽丝殿下，这几位就是我的朋友兼冒险同伴的江原崇一行人，好了，三位，这位就是这个国家的第一王女，爱丽丝殿下，问候殿下吧，可别失礼了。”

    达克尼斯朝着江原崇猛使眼色，江原崇心领神会，微微点头，稍微示意了一下惠惠和阿库娅不要搞事情，便缓步向前。

    “爱丽丝殿下，您好，我是江原崇，这两位是我的队友，这位是大祭司阿库娅，这位是大魔导师惠惠。”

    惠惠和阿库娅很老实的一起鞠了一躬，说了一声“您好”。

    江原崇没有去直视公主的面目，那对陌生女子来说都是不怎么礼貌的行为，这位公主的相貌可以说是公主的模板，金发碧眼白肤，相貌精致，看多了美女的江原崇也不觉得很有特色，微微低着头，行了一礼，然后便直起身子，礼仪相当规范。

    达克尼斯暗暗松了口气。

    爱丽丝把脸凑到白套装女剑士随从耳边，看着江原崇不知道悄悄说了些什么，大概是公主不能大声说话之类的王族礼仪风范？亦或是不能直接和底层人民直接交流的规矩？之前倒也不是没有遇到过就是了。

    然后，那女剑士以响亮的声音开口道：“江原崇阁下的礼仪相当规范，举手投足都能看出相当程度的涵养，就算是提前得知公主殿下的召见进行突击训练也做不到如此的流畅自如，阁下难道是出身自某个贵族家庭吗？殿下是这样表示的。”

    “并不是，我不是这片大陆的原住民，我来自大海的彼岸，以一个旅行者的身份游历了许多地方，见过许多的人，有相当程度的见识而已。”江原崇温声道：“礼貌是每个人都该具备的美好品德，并非仅仅是贵族才应该拥有的。”

    爱丽丝愣了一下，然后又对着那女剑士随从说了几句。

    “您的看法相当的透彻，我表示赞同，我对您所游历的地方的见闻以及您和您的队友一路走来的传奇经历感到相当的好奇，听传说大海的便的确有别的大陆存在，但是从来没有见过，没想到您居然就是来自别的大陆，希望可以听您讲述这些故事，当初我听说您使用召唤魔法召唤出了一个很大的木人正面对抗机动要塞毁灭者那样的庞然大物，是真的吗？殿下如此表示。”

    “那当然是真的，机动要塞毁灭者那样的庞然大物用简单的手段是无法对抗的，只能使用正面对抗的暴力手段，破坏掉他的机动力，然后再从内部进行破坏，毕竟它是个魔道具而不是真正的生物，那也是最庆幸的地方，如果是凶恶的生物，那就可怕了。”

    爱丽丝殿下似乎还有许多问题，于是又对身旁的女剑士随从开口说了些什么，女剑士开口道：“爱丽丝殿下请诸位一起坐下享用丰盛的午餐，请拉拉蒂娜坐在她的左侧，请江原崇大人坐在她的右侧，其余两位依次落座，殿下如此表示。”

    达克尼斯似乎是松了一口气，走上前坐了下来，江原崇也走近了爱丽丝公主，坐在她的旁边的位置上。

    然后公主迫不及待的对着身旁的女剑士说话，女剑士则立刻转达：“殿下还听说了你们在阿尔坎雷迪亚打败魔王军的干部汉斯以及在红魔之里打败魔王军干部席薇亚的事情，殿下对这些都非常感兴趣，还有您特殊的魔法，在王城的魔剑使御剑大人也对你有极高的评价，说自己远远不如你，殿下很想知道原因……能让御剑大人这样评价，我自己都很想见识一下了。”

    御剑？哦！那个装逼犯？

    “魔剑格拉姆的名字我也听说过，可以打败上古魔龙的确很强大，不过在面对机动要塞毁灭者这种机器和魔法并存的机动怪物的时候，魔法反而没什么太大的用处，所以需要近身肉搏，但是平常冒险者的力量太弱，必须要有和毁灭者体型相当的强大的力量才可以。

    我的魔法是从世界各地的环游中自己开发和研究出来的，可以说并不存在于现有的体系，甚至于来到阿克塞尔之前我都不是冒险者，后来才学习了一些冒险者的技能，觉得还挺有意思，成为冒险者之前我所使用的魔法就是打败这些强敌所使用的魔法，根据敌人的特点和弱点找到针对性的方法，就可以发现所谓魔王军的干部也不是很强。”

    爱丽丝殿下又对着女剑士说了几句。

    “听说江原崇先生的职业还是冒险者这样的初级职业，那么到底是怎样的魔法才能让江原崇先生打败那么多的强大敌人，甚至还可以让魔剑使御剑甘拜下风呢？殿下如是说道，说老实话，这样的他怎么可能在新进冒险者的城镇输给最弱职业的人，我实在无法相信，更何况他还是个型男，虽然你……没什么，请正面回答。”

    江原崇眼角抽了抽――这些女人评价男人的实力都是看长相来的吗？我长得这么帅真是对不起你们了喂！