
    “欸？！”

    就连达克尼斯和惠惠他们都是第一次听到江原崇说这些。

    “很奇怪吗？”

    “相当奇怪好吗？崇你又不是贵族出身，怎么能接受到那么好的教育呢？而且你有那么好的教育基础，为什么会选择做冒险者呢？”

    达克尼斯连忙问道。

    爱丽丝公主也忍不住地问道：“的确如此崇先生，受过这样的精英教育，您……为什么不来王国应聘一个官职呢？像您这样的人才，正是我们抵抗魔王军所急需的！”

    “那还是算了。”江原崇笑着摆了摆手：“我就是为了摆脱这样的生活才选择成为旅行者，来到这里发现冒险者这个职业非常符合我理想当中的生活，所以才会选择在这里定居下来享受生活和乐趣，要是让我再回到原来的生活里，我还不如回老家呢！”

    “这……”

    爱丽丝公主和女剑士互相看了看，似乎有些不能理解。

    “精英人才就是应该用在该用的地方，您现在即将被授予爵位，具备了出任高级官员的资格，如果您需要的话，我可以代为向父亲举荐您的。”

    爱丽丝公主这就开始招揽人才了……达克尼斯和惠惠立刻注意了起来，就连阿库娅也不由得不注意起来了。

    “呵呵，那个，这还是算了吧，我实在是不想再过那样的生活了，我很喜欢现在的生活，当然，如果说在对付魔王军的方面有所需要，我还是愿意出力的，其他的，还是算了，我已经有很多的资产，和朋友合伙做生意赚了很多钱，足够我吃喝玩乐也能活过一辈子，还请公主殿下见谅。”

    江原崇婉拒了公主的期待。

    爱丽丝公主似乎有些不能理解：“有才华的人不把才华用在该用的地方，这不仅仅是国家的损失，也是我们这些王族的错误！”

    “但是……我真的不想再过那样的生活了，公主殿下，还请理解。”

    江原崇的态度非常明确。

    爱丽丝公主也看出了江原崇的态度非常坚决，不可改变，也只能无奈的放弃让江原崇出任国家职位的想法，但是转念一想，这样优秀的人才如果放过实在是太可惜，更别说他还有强大的战斗力，无论如何也想要留在身边作为王牌，那么……

    “好吧，我很明白江原崇大人的志向了，那么，我能否请江原崇大人担任我的私人授课老师呢？”

    爱丽丝公主以退为进，来了这么一手，叫所有人都没有反应过来，就是那位随从女剑士也好一会儿才反应过来，对爱丽丝说道：“殿下，这件事情很重要，是不是等国王陛下和王子殿下征战回来了再说呢？而且您有私人教师的授课，不是吗？”

    江原崇也连忙拒绝：“很抱歉公主殿下，请恕我拒绝，我从来都没有尝试过做一位老师传授学生知识，而且公主殿下有自己的私人教师，一定比我专业许多，所以请容许我拒绝。”

    见爱丽丝公主还要接着说，达克尼斯也开口帮腔了：“殿下，江原崇大人的确不擅长作为一个老师，而且他的性格很随便，现在这个样子都是装出来的，平时他非常随意的，恐怕不符合王族的礼仪规范，所以还请殿下不要这样想了。”

    “……”

    虽然知道这是帮腔，但是达克尼斯，你的帮腔我不太愿意接受呢……

    江原崇有点郁闷的看着达克尼斯，倒是爱丽丝公主和女剑士很诧异的看着达克尼斯和江原崇，爱丽丝公主表示道：“不会的，江原崇大人的优雅高贵是由内而外散发出来的，这样的他，绝对不会是一个随性的人，或者说，他的随行也是体现在高贵优雅的行为之上，并非粗鲁。”

    达克尼斯有点着急了，她可不想让江原崇去做什么老师，她能看得出来爱丽丝公主的目的并不单纯，也知道王族和贵族自古以来就有和强大的勇者结成姻亲优化血统的传统，猜测爱丽丝公主可能动了一点点小小的心思想要进一步观察江原崇。

    她可是知道江原崇的魅力体现在什么地方，在互相表明爱意之后，她勉强接受了惠惠，却不可能再接受别人，尤其是公主，再说了，和公主结婚还敢要其他的女人？

    于是她下定决心把江原崇的丑事全部都给抖出来。

    “爱丽丝殿下您还不知道，他其实这个样子都是装出来的，平时的他可是相当鬼畜的，他还有个众人皆知的外号叫做阿克塞尔最强鬼畜小哥，大家都喊他鬼畜小哥啊鬼畜超人啊还有鬼畜侠什么的，总而言之相当的鬼畜，连我们都经常遭遇他鬼畜的咸猪手呢！”

    这个时候，惠惠也终于意识到了什么，站起来说道：“没错，我可以作为见证，这个男人的鬼畜程度突破天际，他根本不是什么优雅的贵族，就是一个忠实于自己的欲望的鬼畜的男人而已，这样的男人怎么可以去做公主的老师呢对不对？对吧阿库娅？”

    阿库娅还在大吃大喝，但是听到这句话的时候还是不由自主的点头，表达自己的认同。

    江原崇现在的心情怎么说呢？

    就像是在沙漠里行走的又热又渴快要死掉的旅行者突然遇到了一个背着冰柜卖冰棍的人，付了钱拿出来一看，原来是屎和尿和在一起做的冰棍，吃不吃呢？

    这种矛盾和纠结的心情大概可以概括江原崇现在的心情，他有一句妈卖批不仅想说，还想在这三个女人的脸上各写一个字。

    然后他就注意到爱丽丝公主和女剑士包括一众王族陪同人员脸上的表情相当的精彩，有疑惑，有惊恐，有迷糊，还有震撼。

    “好多女孩子都在害怕他，说他一伸手就能偷掉女孩子的胖茨。”

    “他还曾经偷掉一个女孩子的胖茨并且要挟那个女孩子把钱都交出来，不然的话就会把那个胖茨作为传家宝世世代代传下去，成为他们家族的镇宅之物。”

    “他还曾经造成魔王军的恐慌，魔王军和他战斗的时候听到他的名号都会哀求着他不要偷走自己的胖茨，并且跪下来磕头呢！”

    达克尼斯和惠惠你一言我一语的说着，完全不曾在意到江原崇越来越黑的脸还有越来越诡异的氛围。

    等到她们多多少少察觉到江原崇浑身的黑色气息并且意识到自己说了什么的时候，面色大变，瑟瑟发抖，预感到她们的下场并不会太好……