
    目睹了四个追兵完全不同于宪兵团的特殊动作，利威尔追了上来，冷声道：“是啊，不一样，我看到了，那个自由之翼的纹饰标志，那是调查兵团！”

    “真的来了！”法兰愣了一下，随机露出了笑容：“天天在墙外和巨人战斗的家伙就是不一样啊！利威尔！”

    “恩！”利威尔点了点头：“崇，伊莎贝尔，计划开始！”

    伊莎贝尔和江原崇对视一眼，一起点了点头往左侧飞了过去，法兰往右侧飞了过去，利威尔径直向前，四名调查兵团的追兵也分兵前来，两人追着江原崇和伊莎贝尔而来，一人追向了法兰，剩下一人追向了利威尔。

    追向江原崇和伊莎贝尔的两名调查兵是一男一女，技术娴熟，上下翻飞躲避着并不熟悉的障碍物却显得游刃有余，这要是换作那批笨手笨脚的宪兵，早就被甩开了，由此可见长期游走在生死边缘的调查兵团可能毕业的时候成绩不是最好的，甚至都不是前十名，最开的时候，战斗力最强的肯定是宪兵团，但是只要几个月，调查兵团的战斗力就会远远超过宪兵，哪怕那是历年的前十名组成的军队。

    生活安逸的精英与生死边缘的吊车尾，一年以后谁会更强？傻子都想得出来。

    所以江原崇不得不嘲讽这个所谓的王政府，既然学习技术是为了和巨人战斗，而你要争取前十名拼命的理由是为了躲避和巨人的战斗，这岂不是自相矛盾走进了死胡同？

    看来，这支调查兵团才是墙内人类变革的希望之所在啊！

    江原崇笑了一下，却听到身旁的伊莎贝尔一声惊呼，原来追击的两名调查并不知何时已经冲到了他们的身后侧拔出了刀，虎视眈眈，伊莎贝尔受到惊吓，喊了一声“崇”。

    “停下来！不然我们就动手了！”

    那个男性调查兵冷冷的威胁着。

    演戏就要演全套，这才是优秀的演员，江原崇深谙个中道理，于是给伊莎贝尔使了个眼色，伊莎贝尔会意，两人一起降落到了前方的死胡同里，两个调查兵也虎视眈眈的降落下来，手持双刀紧紧盯着两人。

    互相点了点头，江原崇和伊莎贝尔一起拔出了自己的武器。

    伊莎贝尔是一把匕首，江原崇则拿出了自己最早的一把查克拉短刀。

    见两人不打算束手就擒，两名调查兵也眯起了眼睛，身体微微下蹲备战。

    伊莎贝尔首先冲向了那个女调查兵，江原崇冲则冲向了男调查兵，一刀挥去，那男调查兵显然没料到江原崇的力量那么大，直接被打飞了一把刀片，江原崇又是一刀挥去，另外一把刀片也被砍飞，这调查兵的表情相当的错愕，乘胜追击，江原崇一脚踹在那调查兵的身上把他踹了出去，正要冲上去补两脚，却赫然听到了一声“住手”。

    江原崇身子一顿，回头一看，伊莎贝尔这位猪队友已经被拿刀抵着脖子了，露出了无奈的笑容，女调查兵显然也没料到江原崇的武力值那么高，队友三下五除二就被放倒，但是得了这个机会，男调查兵也迅速站起来忍着疼痛又装上两把刀片，冲了上来，趁江原崇分神之际一刀驾在了江原崇的脖子上。

    看着他略显痛苦的面庞，江原崇面露无奈之色，举起双手，把刀丢在了地上。

    大概是怕江原崇继续找机会反抗，男调查兵直接给江原崇套上了手铐，牢牢锁住，那边女调查兵也给伊莎贝尔套上了手铐，两人一起被抓，戏份也就差不多了。

    “你没事吧？”

    女调查兵显然有些担心自己的同伴。

    “啊，没事，就是有点疼，这家伙力气真大！我没防备！地下街的混混里面也有厉害的角色啊！那怪那些宪兵不是对手。”

    这男调查兵看起来很痛，但是并没有对江原崇进行报复性的打击，看得出来很有素质，只是把江原崇和伊莎贝尔一起押着往前走，伊莎贝尔不断地挣扎喊叫，戏演得很棒，等到另外一条街上，江原崇看到了同样被抓住的法兰，三人的嘴角微微一勾，一切尽在不言中。

    又是下一个转角，江原崇看到了正在和一个金发碧眼的男人对峙的利威尔，没错，那就是他们这一次的大目标，艾尔文・史密斯。

    “住手吧！好好看看你的四周！”

    艾尔文开口说道。

    利威尔一愣，朝着江原崇的方向看了过来，看到了被抓住的三人，知道计划已经顺利地进行下去，自己的抵抗也是没有必要的，再说了，也已经展现过了自己的能耐，对方一定会对自己这群人感兴趣。

    于是利威尔闭上了眼睛，松开了手里的匕首，艾尔文上前给利威尔戴上了手铐，四人被一起压成了一排跪在地上，拆掉了立体机动装置，像是待斩首的死刑犯。

    “让我问你们几个问题，你们要老老实实地回答。”

    艾尔文的声音十分冷漠。

    “这些立体机动装置你们是从哪里得到的？”

    四人沉默不语。

    “技术很不错，还能对我们进行反击，是谁教你们的立体机动技术？”

    四人还是沉默不语。

    艾尔文见几人不回答也不生气也不惊讶，走上前，站在了利威尔的身前，开口道：“你就是头头对吧？你有在训练兵团接受过立体机动装置的训练吗？”

    利威尔抬起头冷漠的注视着艾尔文，忽然之间被身后的一个养着小胡子的金发男性给揪住了头发，狠狠的按在了地上的水坑里：“给我老实的回答问题！”

    利威尔咬着牙死死的撑着。

    “利威尔！”

    “利威尔！”

    法兰和伊莎贝尔惊呼道。

    “没有人教我们！是我们自己学的！”

    江原崇佯装焦急的开口道。

    艾尔文注视着江原崇，开口道：“哦？自学的，真令人难以置信。”

    “一直都在地上生活的你们根本不会了解在地下求生存的我们是怎样挣扎的吧？你们根本无法想象这一切！也无法想象我们走到今天到底付出了什么代价！”

    艾尔文的神色略有些波动，然后把视线汇聚在了利威尔的身上。

    小胡子男性把手松开，利威尔的身子直了起来，恶狠狠地盯着艾尔文，艾尔文蹲下身子，直视着利威尔，开口道：“我的名字是艾尔文・史密斯，你的名字呢？”

    “……利威尔。”

    利威尔冷冷的开口。

    “利威尔吗？要不要和我做个交易？”