
    前进了一个上午，中午大家下马休息吃午饭的时候，统计下来的结果是江原崇斩杀了九头巨人，伊莎贝尔斩杀了两头巨人，纳拿巴和尼斯各自有一只斩杀和一只协助讨伐，整个小队居然有十三只斩杀的记录，而利威尔的小队也差不多，利威尔斩杀了七头巨人，法兰斩了两头，其余两人协作斩了一头，一共斩杀十头巨人。

    两个尖刀小队一共斩杀了二十三头巨人，其余各小队斩杀落单巨人四头，创下了调查兵团历次墙外远征的最高纪录，也使得调查兵团的伤亡人数降低到了目前为止仅仅五个人的地步，而在往常，这个人数应该超过四十甚至更多。

    团长基斯受到了莫大的鼓舞，把利威尔和江原崇喊道身边拍肩膀拍个不停，说他们两人都是调查兵团的翅膀……

    不过大家也算是运气不错，从今天早上出发一直到现在，都没有发现奇行种的存在，全都是普通种巨人，这样下去的话，下午再有一个小时就能抵达预定目的地开始新的地图测绘，探索未知区域，那才是调查兵团一直以来所期待的事情。

    所以调查兵团士气高昂，非常振奋，大家围在两位大明星的身边极其感兴趣的问这问那，追星族的本质一览无遗。

    其中还有一个叫韩吉的奇怪的家伙扑到江原崇的身边左摸摸又摸摸还闻来闻去的，一副痴迷的样子，感觉像把江原崇给解剖了看看他的身体是怎么做的，让伊莎贝尔大为不爽，差点和韩吉打了起来，而还有一个喜欢用鼻子闻人家的气味的家伙，好像叫米可，闻了闻江原崇和利威尔的气味，还露出了很是不屑的笑容，利威尔也差点没和他打起来……

    下午的计划依旧，全军以长距离索敌阵型展开，江原崇和利威尔依然负起了为全军开辟道路的责任，一路披荆斩棘，各自取得了五头和四头的斩杀数量之后，调查兵团终于抵达了几年前的几次壁外调查中抵达的最远距离，随后，艾尔文开始安排所有人就地警戒，而测绘班开始对周围的地形进行测绘，树立地标等等，对人类所能探知的区域开始了拓展。

    江原崇小队和利威尔小队被赋予了四处巡逻警戒的任务，有随时开战的自由权利，各自还得到了气体和刀刃的优先供给，显然开始享受特殊待遇了。

    “啊！崇！这里好舒服啊！那么漂亮的风景！哈哈！”

    伊莎贝尔大大咧咧的就下了马，一下子躺倒在了青葱的草地上，舒服的伸展了四肢。

    “别太放松了！这里可是巨人的领地，随时会出现巨人的踪迹。”

    江原崇虽然那么说，但是也有些放松了，一上午的神经紧绷，也的确是要到了休息的时候，于是江原崇拿出水袋喝了几口水，舒服的松了口气。

    “原来队长也会觉得疲劳吗？我还以为队长是个永远耗不完精力的铁人呢！”

    “队长也是人类，怎么可能像巨人一样呢！”

    纳拿巴和尼斯一直跟在江原崇的后面，像极了忠心耿耿崇拜老大的狗腿子。

    “说的没错，再强的战士也是要吃饭和休息的，不吃饭不休息人就要死了，毕竟我们可不是巨人，几十年不吃人也能活，话说你们对巨人的了解有多少？你们之前在训练兵时期和调查兵团的训练时期，对巨人有多少了解？”

    江原崇趁着这个时候，想要对巨人做一番深入的了解。

    “嗯，训练兵时期我们也只是知道了一些墙内的人们基本上都知道的事情，比如巨人只有砍掉后颈才能杀死，其他的地方被砍掉的话会很快的复原，被杀死的话会冒出高温蒸汽，像是水蒸发一样蒸发掉，只剩下骸骨，然后只吃人，对其余的动物一点兴趣都没有等等。”

    尼斯皱了皱眉头。

    “恩，我知道的也差不多呢，到了调查兵团以后才知道了更多的比如奇行种和一般种的事情，知道如何跟巨人战斗，如何分辨巨人等等，但是关于巨人本身始终是个谜，听说很久很久以前调查兵团曾经捕捉过活的巨人，但是一无所获，因为我们根本不知道怎么研究他们，而且捕捉巨人需要的代价太高，我们实在是负担不起了。”

    纳拿巴这样说道，随后好像想起了些什么似的，开口道：“对了队长，我们兵团里还有一个对巨人超级有兴趣的怪人，就是韩吉分队长，我记得韩吉分队长曾经对我提起过，巨人看起来很重很重，但是被切下来的肉体部分却异常的轻，完全没有看起来那么重。”

    “切下来的部分很轻？”

    江原崇愕然：“巨人走动和跑动的时候带来的巨大的震动感和强大的力量，绝对可以证明巨人的身体非常重而且强度很高，切下来的部分很轻？”

    “是的，韩吉分队长是那么说的，但是究竟是不是那样，我也不知道，整个调查兵团里也只有韩吉分队长知道这些事情，您可以去问问韩吉分队长。”

    听完纳拿巴的话，江原崇开始沉思。

    看起来很重，实际上也很重，否则怎么可能一挥手就打断一棵大树打破一座房屋？还有跑来跑去的时候留下的深深的脚印，就是重量的证明，为什么会很轻？这和那些恶魔的力量有什么关联吗？巨人，进击的巨人，应该是一种称谓，女神也说了是恶魔的九种力量之一，这些力量和这些数量庞大的巨人又有什么关系呢？

    实在是难以理解。

    “嗯？”

    正在沉思间，江原崇听到了信号枪的声音，抬眼一看，看到了一道黑色的烟雾在远处的天边升起。

    “奇行种？！”

    尼斯惊叫了出来。

    “那个位置……是利威尔小队！队长！是利威尔小队的位置！他们遇到了奇行种！”

    江原崇一愣，立刻喊起了伊莎贝尔：“伊莎贝尔！快起来！立刻赶过去！利威尔除非是遇到了无法解决的事情，否则绝对不会使用信号弹了！一定是巨人的数量超过了他们的应对极限！马上出发援助！！”

    “是！！”

    尼斯和纳拿巴立刻掉转了马头，伊莎贝尔也快速翻身而起：“不会吧！真的遇到了那种巨人？！”

    “没什么是不可能的！”

    江原崇纵马奔驰起来。

    与此同时，基斯和艾尔文所在的主力聚集地也看到了黑色的烟雾，大惊之下，基斯就要下令大家戒备起来，然后一起去救援，但是被艾尔文拦住了：“不！团长！我带几个人过去就好！如果巨人的数量已经多到了利威尔无法解决的地步，那么我们只有避开这一条路可以走！而且看到了信号，江原也一定会赶过去，不用担心！请等待我的信号！”

    “好吧……”基斯点了点头：“万事小心！”

    艾尔文点了点头，随后带着几个人奔向了信号升起的地方。