
    江原崇把自己积攒的天象知识用尽可能浅显的语言说了出来。liudianxing.com

    基斯和艾尔文听了之后便走到窗前抬头看着月亮，几名调查兵也通过窗户看着天上的月亮，伊莎贝尔和法兰也跑到窗户边上看起了月亮。

    “真的，月光呈环形呢！”

    “是啊，的确是环形，真奇怪，难道真的要下雨？”

    调查兵团的高层们纷纷皱起了眉头。

    “而且还有一点，现在如果不确定的话，可以等到明天，如果凌晨我们能听到雷声，那么中午前一定会下雨，如果中午听到了雷声，傍晚前也一定会下雨。”

    基斯看了江原崇一会儿，把目光转向了艾尔文：“艾尔文，你怎么看？”

    “从没有听说过这样的事情，但是各种迹象不能不关注，我记得上学的时候老师也说过，如果晚上抬头看着天空，发现天空布满了星辰，明天就是晴天，但是现在，除了月亮，我什么也看不到，不能排除明天会下雨的可能性。”

    基斯点了点头，开口道：“如果下雨，长距离索敌阵型就完全没有效果了，还会影响士兵的视野，增加伤亡，还有必要继续吗？”

    艾尔文思考了一会儿，开口道：“等明天凌晨，按照崇的说法，如果明天凌晨我们听到了雷声，中午前就一定会下雨，那么我们就没有出去的必要了，如果明天凌晨听不到雷声，我们可以可以尝试着出去几个小时，等中午再看，听到雷声的话，再回来，毕竟眼下的时机实在是很好。”

    “就这么办。”

    基斯点了点头，为这次的会议定下了基调。

    会议结束以后，四人重新找了个角落聚在了一起，伊莎贝尔难掩崇拜之前的看着江原崇：“崇，原来你还知道那么的事情啊？真棒！感觉以后跟着你都不会死掉呢！”

    “你把我当成了什么啊……”江原崇伸手揉了揉伊莎贝尔的头发：“别对我抱太大的希望，我也是人类，不是巨人。”

    “但是你能做到这些事情，已经可以极大的提高我们的生存率了。”

    法兰笑了笑，看了看四周没什么人，便低声道：“只是我们到现在为止都找不到接近艾尔文的机会，那份文件应该也没办法到手，就更别提干掉他了。”

    “干掉他这种事情还是等我们回去之后再说，战场上如果失去了指挥官，我们生还的几率会极低，如果保不住性命的话，其他的一切都没有意义了！”

    江原崇告诫道：“艾尔文是十分合格的指挥官，有他的指挥，在壁外，我们的生存率会提高很多，我们完成任务的前提是保住自己的性命，如果连自己的性命都保不住，任务什么的就别说了。”

    “话是这么说。”法兰有点郁闷的样子说道：“但是如果不借着壁外调查的机会干掉他，回去之后干掉他的机会和我们逃脱的几率都会大大降低，不借着壁外调查的机会的话，我们就根本找不到下手的时机啊！”

    “可是你也要知道，如果不能在壁外调查中生还的话，杀掉艾尔文得到文件都只是给那个老家伙提供便利了，这或许就是那个老家伙的计策，让我们两败俱伤死在壁外，他一个人得到最后的胜利，别忘了，我们也有着那这份文件去要挟那个老家伙的想法，那个老家伙未必想不到。”

    江原崇一语惊醒了法兰，法兰大惊失色：“你的意思是，那个老家伙已经想到我们会利用壁外调查干掉艾尔文吗？”

    “政客的无耻和狡猾是无法用语言形容的，那种老政客就更别提了，我们能想到的他都能想到，他就是想让我们在壁外干掉艾尔文，然后失去艾尔文的指挥，调查兵团甚至可能全军覆没，我们也会死，一了百了，就没有任何的威胁了，以后甚至都不会出现调查兵团！”

    “这……”

    法兰一时语塞。

    利威尔抬起头看着江原崇：“崇，所以你是真心要帮着调查兵团吗？”

    “有勇气面对死亡的人在任何时候都是少数，而调查兵团全部都是这种人，这种人实在太少，我没有理由不尊敬他们，不仅我所能帮着他们，尽管我们有别样的目的，但是这和我们的目的并不冲突，而且，得到地上居住权的方法，不止一个。”

    利威尔眯起了眼睛：“我不反对你的想法，但是艾尔文・史密斯我是一定会杀掉的，不为了别的，只为了我自己！”

    说完，利威尔就拔腿离开了，法兰眉头紧皱，显然江原崇的话对他产生了一定的影响，他开始思考自己的计划是否太理想了，自己能想到的别人未必想不到，这才是一个很重要的地方。

    聚在一起入睡之前，大家都心情都有些沉重，伊莎贝尔靠在江原崇的身边，不知道在想些什么，法兰和利威尔都没说话，刚才的事情的确给他们带来了一些冲击，他们需要时间去思考。

    第二天凌晨时分，一夜都没怎么休息的艾尔文听到了一阵阵的雷声，对江原崇所讲述的事情的最后一丝怀疑也消除了。

    由于比较在意，不少士兵都听到了这阵雷声，然后大约上午十点左右，一场大雨倾盆而下，让很多调查兵的心里大呼幸运，如果不是有这个小混混的存在，大家可能都会在这场大雨里小命不保，他们对这些小混混的感官开始改善。

    基斯和艾尔文看着外面的倾盆大雨，也很庆幸没有把话说死，而是接受了这样的论断，与此同时，他们还感到了些许的兴奋。

    任何一个有才能的人加入调查兵团都是对调查兵团的极大帮助，更别说是一个掌握着天象知识的人才，这样的人才把握得好，可以利用天气帮助调查兵团避免不少伤亡，就更别提他本身拥有的强悍战斗力，初次出墙作战就斩杀了五头巨人，这样的讨伐数已经可以排进调查兵团的杀敌榜了。

    基斯盛赞了艾尔文的识人之明，但是艾尔文却表示：“不，其实我原先最看好的不是他，他只是附带的，却没想到附带的比正品还要有用，我们也需要给予他一定的重视和信任了，他的能力应该不仅仅局限于这里才对。”