
    正式的讨伐行动开始，今天的目标是前进到地图上未标注的地区立下新的标杆，留下新的远征基地，为下一次正式的远征打下基础，由于这一次出击损失的数量微乎其微，使得基斯团长雄心勃勃，打算继续向更远的地方推进，盘算了一下物资之后，基斯觉得这完全可以做到。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    主要的瓦斯和刀刃尽全力供给给江原崇和利威尔这两把尖刀使用，让他们尽自己所能更多的斩杀巨人，为兵团清理出一条道路，以促进兵团的前进。

    一切准备就绪，全军出发，出发之后没几百米，长距离索敌阵型正式展开。

    “呀，真是意外呢江原队长，没想到您那么年轻就有那么强的战斗技术，昨天我就跟在您的后面，一路过来看到了七八头巨人的蒸汽，真的让我非常惊讶！”

    尼斯是个有点自来熟的三十岁上下的男性，上来就和江原崇闲谈，也不觉得生分，江原崇挺喜欢这种人的，便也笑道：“是吗？我感觉差不多吧，只要速度够快够精准，一般种巨人都能很快的杀掉，但是遇到奇行种就要小心一点判断他的行动准则了，总而言之不能慌乱，我在地下遇到的情况可不必遇到巨人要轻松一点。”

    “欸？江原队长遇到过什么样的麻烦的事情吗？说起来这两天大家都在谈论江原队长和利威尔队长，对你们很有兴趣，听说你们和这位小姐还有那位叫做法兰的队员都是出身地下街，被团长带回来加入调查兵团，我们还觉得非常意外呢！”

    一头金发的纳拿巴似乎也不认生，显然是对江原崇的杀敌数感到相当的敬佩。

    “嘛，地下街就和你们想象的一样肮脏混乱，都是凭拳头说话，只有最强的人才能过上好日子，但是地下再好，也晒不到太阳，为了可以晒到太阳，我们中的很多人可是拼尽了全力，这一点我还要感谢艾尔文分队长，能让我来到地面上，否则我就算可以登上地面也没办法居住吧！”

    “这样啊，我们还以为您是非常凶悍不好说话呢，没想到也那么温和呢！”

    “我是很凶悍的，但是凶悍又没有必要随时都让别人看在眼里，自己也会很累的……小心！有巨人来了！”

    江原崇看到了远处有两只巨人奔跑而来，瞬间进入了战斗状态，尼斯和纳拿巴一惊，一转头就看到了两头十米级的巨人正朝着他们的方向奔来，立刻就要掏出信号枪发射信号弹，结果江原崇已经飞出去了。

    “不要用信号弹！两只巨人，崇是可以轻松的解决掉的！”

    伊莎贝尔露出了自信和骄傲的神色。

    “真的吗？”

    他们毕竟没有亲眼见到江原崇的杀敌场面，不过很快他们就亲眼目睹了这位调查兵团新星的凶悍，速度和技巧都快的让人眼花缭乱，似乎只有一瞬间，让人畏惧的十米级大巨人就被轻而易举的杀掉了，江原崇很快落地重新上马，面无表情的催动了马匹：“继续前进！”

    “好厉害！”

    尼斯和纳拿巴异口同声的赞叹道。

    要说立体机动装置的使用，大家都能算得是熟练，但是要说可以完美的操作立体机动装置和巨人战斗，那些然不是“熟练”和“精通”这样的词语可以形容的，应该要说天赋和天资了，很多熟练使用机动装置的士兵很轻易的就被巨人抓住吃掉了，但是能如此快速迅捷的斩杀掉巨人的人，纳拿巴和尼斯都是第一次见到。

    干脆利落的动作，超乎他们的想象和认知。

    “这就是江原队长的实力吗？”

    看着纵马奔驰在最前面的江原崇，纳拿巴和尼斯十分震惊。

    “哼哼！看到了吧？这还不算是崇的最强实力，我都不知道崇的实力底线在哪里呢！有巨人就交给崇吧！”

    伊莎贝尔再一次秀了一波优越，心里十分爽快。

    “别说了！又有巨人来了！五只！！”

    江原崇大喝道。

    “五只？！江原崇队长，请下令放信号弹！！”

    江原崇冷笑一声：“仅仅五只，又不是五十只，避什么避？你们，也是调查兵团的精英对吧？不要畏惧和巨人的战斗！能杀掉就杀掉，杀不掉的再另算！三只交给我，伊莎贝尔，你负责一只，注意给我站稳了！纳拿巴，尼斯，你们两个负责一只！出动！！”

    江原崇一声令下，自己率先飞跃出去，直冲最当头的那只十五米级巨人，双手展开，身体旋转起来，宛如风魔手里剑一般从巨人的腿部一路划到了巨人的肩部，使那巨人大量的出血，而后一跃而起，绳索急射而出定在了巨人的后颈，一刀下去解决掉了这只巨人。

    一只！

    接着，江原崇站在这只巨人的身躯上纵身一跃，从上至下冲向另外一只八米级的巨人，双手就是两刀片把八米级的巨人的眼睛射瞎，又快速的拔出了两把刀片，转移到了它的后方，狠狠一挥战刀将其后颈肉划下。

    两只！

    于是江原崇又盯上了另外一只十米级的巨人，把绳索射中那巨人的脚踝，整个身子飞了过去刷刷两刀砍断他的跟腱，纵身一跃，劈开了他的后颈肉。

    三只！get！

    解决完三只巨人，江原崇只看到伊莎贝尔在和另外一只巨人战斗，而纳拿巴和尼斯却没有动作，还呆呆的骑在马上！

    “你们两个！找死吗？！”

    江原崇怒喝一声才把他们两个惊醒，两人慌慌张张的射出绳索迎战第五只五米级的巨人，一人诱敌一人偷袭，成功斩杀了这只五米级的巨人。

    “哟嗬哦！！”

    另一边，伊莎贝尔欢呼着砍下了那只八米级的巨人的后颈肉，经过初次的慌乱之后，伊莎贝尔完全不恐惧巨人了，至此，五只巨人团灭。

    “上马！前进！！”

    江原崇直接下令重新出发，骑在马上的时候，还不忘狠狠地斥责了尼斯和纳拿巴：“看什么看？看呆了知道吗？给你们的命令没有听到吗？这是在和巨人作战！不是在欣赏杂技表演！你们也是老兵了，怎么这一点都不知道？！”

    两个先江原崇进入调查兵团的老兵被新兵训的连头都抬不起来，却一点反抗的想法都没有，只觉得江原崇说的很对。

    实在是江原崇的战斗太犀利太精彩了，以至于他们忍不住的去观赏去看，而忘记了自己的任务。

    幸好任务完成了，否则就要出大事了……不过……

    这两人显然成为了江原崇最早的崇拜者。