
    “今天公主殿下不仅会为你授爵，大概也会询问一些冒险者时期的事情，尤其是你们打败了那么多魔王军的干部的事情，所以，这方面的用语还要仔细的想想的，公主殿下从小接受的都是精英教育，也不能随便编造，这样是瞒不过去的。liudianxing.com”

    江原崇点了点头：“我明白了，感谢您的提醒。”

    伊格尼斯先生满意的点头：“嗯！今天授爵完成之后，我们就来商议一下你和拉拉蒂娜的婚事吧？”

    “好。”

    江原崇自然没有什么不能商议的，只是这里面还有惠惠的一点事情，所以江原崇打算找个合适的机会和岳父大人把这件事情给说明白才是，同理，等到时候准备结婚了，也要去和惠惠的父母解释这件事情，当然，还有其他人……

    来到这里已经很久了，不知道那些坑爹的女神有没有完成世界的修复呢？改天问一下吧……

    阿库娅她们的动作实在是有点慢，江原崇边走过去等着，一靠近，就听到里面传来了不小的声音。

    “达克尼斯，这件的腰身松松垮垮的，有没有腰围更小一点的礼服啊？我穿不上啦！”

    惠惠似乎有点烦恼。

    “可是那件已经是腰围最小的尺寸了，我没有更小的衣服了啊……我也没办法啊，十字骑士就是要有肌肉，惠惠，不能坚持一下吗？”

    “我也想坚持啊！可是该怎么说呢？会整件掉下去啊！你不希望我见公主的时候衣服整件掉下去吧？虽然都是女人就是了，可是……胸围和腰围都太大了！有没有更小件一点的？”

    江原崇听见她们几个这样的声音从里面传出来，嘛，该怎么说呢，的确有点道理，想起达克尼斯丰满的身材和惠惠青涩的身体，一个是丰满御姐，一个是青涩萝莉，完全不同的两个体系的女孩子，的确不怎匹配就是了。

    一念至此，江原崇突然发现自己适合做一个阿库西斯教徒，阿库西斯教团的教义里记得有这样一句――汝，要爱巨乳，汝，要爱贫乳；江原崇表示自己做到了这一点，不仅接受身材丰满的女性，青涩的萝莉系角色也来者不拒，真真实具有大爱的奇男子！

    “这个……也不是没有啦……只是那件礼服是我小时候的……痛痛痛痛！惠惠，不要拉我的辫子！很不容易才编织好的！”

    惠惠似乎因为达克尼斯的这句话遭到了重击，开始攻击达克尼斯，的确，作为一个从小就梦想着成为巨乳的女性，这句话对惠惠的打击实在是太大了。

    好一会儿，三人才缓缓步出。

    江原崇不由得赞叹一声。

    惠惠穿的是一身黑色的礼服，露肩的设计让她白皙的肌肤大范围裸露在外，礼服又是与肤色相反的黑色，让她一改平常的萝莉形象，感觉和平时比起来有天壤之别，就好象是一夜之间从小孩子变成了女人一样。

    达克尼斯穿的是一件纯白色的礼服，她将一头长长的金发从锁骨附近编成了整齐的辫子，自右肩往前垂落，明明是清纯系的衣服，但是换成达克尼斯这般的身材，却是格外的性感。

    至于阿库娅，该说不说，她的身材不像惠惠那样青涩，也不像达克尼斯那么火爆，而是中规中矩的完美身材，穿上纯白色的礼服，换下平常的蓝色衣服和羽衣，如果不了解她本质的人，那真的会以为她是个女神……怎么说呢，她的确是个女神就是了。

    所以看着三个重装上阵的美女，江原崇一时之间居然说不出话来。

    “崇！你怎么不说话啊？！你面前可是三个罕见的大美女耶！稍微称赞一下、夸奖一下，表示一点敬意，也不会遭天谴吧？”

    阿库娅似乎一直都在期待着江原崇的表扬，所以相当的期待，江原崇咳了一声，清了清喉咙，低声道：“的确很漂亮。”

    此话一出，阿库娅似是有些满足的转了几圈，满脸的欢喜，惠惠脸色微红，低下头看着这一身礼服，考虑这是不是厚着脸皮向达克尼斯把这件衣服要过来，达克尼斯直接走到江原崇身边，伸手为他打理了一下领结。

    分数加一。

    惠惠一见，立刻走到江原崇的侧身边，拉起他的手为他整理了一下袖口。

    重夺一分。

    双方再次打成平手，激烈的竞争才刚刚开始。

    “好啦好啦，我们快去见公主吧！我肚子好饿啊！”

    阿库娅又在一边搅局，达克尼斯闻言很不放心地叮嘱阿库娅：“阿库娅，之前跟你说的你要记好啊，说真的，你可别冒犯了公主殿下！你有的时候会不经过大脑就说一些很不好的话，虽然冒险者这一行就是直来直往的，公主殿下或许会因此稍微宽容一点，但只要说错一句话就真的会被砍头的！”

    “砍头？”阿库娅大惊失色：“要砍我这个女神的头？”

    “笨！”江原崇白了阿库娅一眼：“说说而已，你又没有造反，干什么要砍你的头，不过是要你真的要小心一点，别那么大大咧咧的想到什么就说什么！”

    “好了好了，我们现在去宴会厅吧！”

    在达克尼斯的带领之下，一行人前往派对的会场，不一会儿，大家抵达了今天的宴会所需要用的大房间，而后达克尼斯转身面向大家，郑重其事地说道：“对方是本国的公主殿下，阿库娅，希望你别表演太夸张的才艺，尤其是可能会有危险的才艺更是绝对不行！至于惠惠，更不要闹出什么事情来！”

    “什么意思嘛！”

    “就是就是！”

    阿库娅和惠惠表达强烈的不满的意愿，然而这并没有什么卵用。

    一番鸡飞狗跳之后，达克尼斯才算是放了心，便说道：“那么，我们走吧！听好了，爱丽丝殿下主要由我和崇来应付，阿库娅和惠惠你们两个只要专心吃东西、点点头就好了，有什么问题都由我说明，中午本来主打的内容就是授爵，晚上才是正餐，你们都小心一点。”

    说着，达克尼斯站在最前面，推开了门。