
    对于这个问题，厄里斯女神露出了尴尬的笑容，开口道：“那个，崇先生，你其实可以等一段时间的，阿库娅前辈的假期还没有结束呢，我们可以回去，您可以趁着这段时间吧魔王打败，然后……然后我们就会满足您的愿望了。”

    “是这样吗？”

    江原崇盯着厄里斯。

    厄里斯尴尬地移开了眼睛。

    “唉……”江原崇叹了口气：“得了，我这就去把魔王干掉，然后，对了，我刚才带来的那个女孩子呢？”

    厄里斯女神开口道：“那个女孩子不能来到这里的，但是如果你可以完成讨伐魔王的任务，那么您就可以许愿把她带到您的身边了，我们操作起来也很容易的。”

    “这样啊……对了！我要是干掉了魔王恢复了世界和平，我打算把我的其他世界的重要的人一起带到这个世界里面过上安稳的生活，你们会答应的对吧？”

    江原崇再次用不可置疑的眼神看着厄里斯女神。

    厄里斯女神挠了挠脸上的伤疤：“那个，那个如果您是那么许愿的话，应该是没有问题的，只要您满足了我们的要求，就没有任何问题了，无论您想要怎么做，只要是个我们女神联盟可以做到的事情，我们都会满足您的。”

    “你确定？”

    江原崇的脸上露出了很微妙的笑容。

    “额……确定。”

    江原崇点了点头。

    “等我一天。”

    而后江原崇使用了飞雷神之术消失在了原地，等到厄里斯女神再一次见到江原崇的时候，那个无厘头的白痴魔王已经被他干掉了，临死的时候还在高呼着什么还没有看到女儿出嫁什么的，就是个白痴恶魔而已，还非常死皮赖脸，非常不要脸，根本就没有见过这样的魔王！

    果然，与自己相性最好的就是这个世界了，如此美好的世界，贵族的身份，足以让自己在这里度过十分美好的岁月。ad_250_left();

    “那么，江原崇大人，请说出您的愿望。”

    厄里斯只好公事公办了。

    江原崇邪魅一笑：“我要成为你们女神联盟的特权成员，不仅可以拥有穿梭在每个世界的权利，还有可以带着我喜欢的女孩子来到这个世界定居的权利！”

    “欸？”

    厄里斯瞬间懵圈：“这……这……”

    “怎么？拿我当救火队员，不断的给我施加压力，让我完成各种各样的任务，拯救各种各样的人，又不答应我的要求了？我告诉你哦，还有几个世界的进程被你们拖着，你们要是不答应我的要求，我就直接闯回去不管了，到时候世界崩溃，那些小姐姐们的职业生涯完蛋，我可不负责任。”

    “怎么可以……好过分！”

    厄里斯女神直接被欺负哭了。

    “过分？过分的是你们才对！把我当成救火队员，却连救火队员百分之一的待遇都没有，完全是免费劳动力！这个世界上怎么会有那种好事！我告诉你们！你们要是不给我这样的待遇，我就撂挑子不干，专门干坏事！还要和恶魔联手破坏世界！你们自己选！”

    江原崇的威胁是很有力度的。

    第二天，他的要求得到了通过，一名满脸不爽的女神代表女神大联盟答应了江原崇的条件，使得江原崇从此拥有自由穿梭的能力，不过江原崇也做出了让步——尽可能的帮助女神联盟对抗正在蠢蠢欲动的恶魔势力。

    这个并不困难，因为江原崇和现役大恶魔巴尼尔是全天候战略合作伙伴，并且巴尼尔比起恶魔势力的生死存亡更在乎到手的钱的数量，他可以很轻松的从巴尼尔那边得到相关的情报，只要在商业利益上给苦于笨蛋店主维兹的巴尼尔一点让步就好。

    得到了这样的许诺之后，江原崇便开始了穿梭在各个世界向妹子们解释自己所做的一切的旅途。

    这期间的刀光剑影血泪史当然是不言而喻的，比如去见贝蒂的时候被贝蒂追杀了三天三夜，见艾米莉娅和蕾姆的时候被黑化的艾米莉娅还有蕾姆追杀了一天，接神大人的时候又被神大人按在床上猛揍了半天，总而言之差点连命都没有，凭着仙人之体的强大复原能力，江原崇才算是避免了柴刀的结局。

    由于这些妹子们本身还有各个世界的事情需要完成，江原崇也许诺只是在美好世界定居，但是自己拥有自由穿梭各地的权利，可以随时穿梭来穿梭去为他们解决各种各样的问题，除了把惠惠和达克尼斯留在那里镇宅之外，江原崇也会穿梭各地帮他们解决各种各样的问题，打出完美结局之后再接她们一起来享受大团圆结局。

    然而无论在什么时代，就算是皇帝要管理自己的妹子们都是表面上一片和气暗地里血雨腥风，就别说现代人了。

    取得妹子们的认同是一条长远之路，就好象最开始的时候她们都不愿意住在一起，按照各自己的远近亲疏分开来住，要江原崇来制造房子，在房子上的规格还指指点点有丝毫不对味的就要推倒重来，江原崇浑身积攒的能够战斗三天三夜的力量用的一干二净……

    当然江原崇也没有忘掉暗地里算计他的阿库娅。

    阿库娅是在江原崇解决了潘多拉带着艾米莉娅他们来到美好世界定居的时候才偷偷的潜回来的，不过她的行踪被厄里斯出卖给了江原崇，阿库娅偷偷摸摸的来到惠惠的房间里想要寻求外援的时候，被守株待兔的江原崇当场拿下。

    然后江原崇一口就把阿库娅吻的天翻地转直接懵圈，好一会儿等江原崇松开了嘴巴，她还没反应过来。

    她以为江原崇会直接用大锤敲她，但是她的小秘密又能瞒得住谁呢？

    “喜欢我的话为什么不直接说，却要用那种方法把我丢到别的世界里？知道我有多不爽吗？”

    江原崇的一句话直接就把阿库娅给问哭了。

    “我……我又不知道你喜不喜欢我，你一直都在欺负我，都在打我，从来都不打惠惠和达克尼斯，就打我，总是不让我喝酒，总是不让我吃好吃的东西，老是骂我，然后你突然就跟我说要和惠惠还有达克尼斯结婚，我……我直接就呆掉了，我不知道我该怎么办，你一结婚，肯定就不要我了，那我怎么办？！”

    “你也不问问我我到底喜不喜欢你？就和当初惠惠和达克尼斯一样，问我啊！你问我我就会回答你，那个时候我也没有反应过来，但是现在我意识到了，这些事情我只对你做，而没有对惠惠和达克尼斯做，是因为你是我最信任的人，虽然你又懒又笨又贪吃又没用，但是我还是最信任你，最愿意亲近你。

    我当然要和惠惠和达克尼斯结婚，但是那是因为你是女神，我不知道我该怎么和你说这一点，如果你不是女神，我肯定顺带着就把你也给娶了，但是你还是要回到天界的，和一个人类结婚又算什么呢？

    当然现在我不担心了，我已经和你们的女神大联盟商量好了，我成为你们的特殊成员，给女神联盟打工，而你，从此以后就是我的专属女神了，永远都要为我服务，我要你做什么你就要做什么，你就是我的神，就算我要你跟我结婚，你也必须要做到！”

    “这种事情我怎么不知道？！”

    阿库娅又是一脸懵逼了。

    “你是个笨蛋！所以让你知道没有任何意义，你只需要听从我的就好了，所以，现在，阿库娅，我问你，你要不要和我结婚？”

    “我……我……”阿库娅先是愣了一下，然后立刻说道：“结婚的话有酒喝有肉吃还能有抱抱，不会被打不会被骂吗？”

    “我在你心里到底是个什么样的形象啊……”江原崇挠了挠脑袋：“我答应，都有，只要你听话。”

    “那我答应！我们立刻就结婚吧！”

    阿库娅直接就答应了，也不考虑其他的任何问题，直接就扑过来要抱抱，然后江原崇直接翻脸，把阿库娅整个人翻过来搁到腿上，啪啪啪的就开始打屁股。

    “啊啊啊！你骗我！崇你这个大骗子！又骗我！又打我！啊啊啊！放开我啊！大骗子！！”

    “这是给你最后一次的教训！让你不跟我说明问题就把我送到别的地方去！这叫以权谋私！让你长长记性！以后什么事能做什么是不能就给我记住了！”

    江原崇恶狠狠的露出了真面孔。

    但是江原崇万万没想到的是这一次惩戒行动居然叫阿库娅开发出了一个特殊的兴趣……

    因为江原崇发现打着打着阿库娅居然兴奋了！

    然后阿库娅居然暴起直接把江原崇给逆推了！

    这简直是奇耻大辱！

    然后江原崇果断把阿库娅反着推了回去，反正作为一个大老爷们儿，江原崇绝对不能允许自己被一个女人给推倒，无论如何也要反过来找回自己的面子，于是就这样死死地盯着阿库娅，看到阿库娅面色潮红呼吸急促，明显是有了想法了。

    但是让阿库娅没有想到的是，江原崇居然就站起来什么也不做，就要出门去了。

    “欸？崇……你……为什么……我都这样了……”

    阿库娅想要挽留江原崇。

    江原崇回头，邪魅一笑。

    “因为上智障是犯法的啊～～～”

    （全书完）

    