
    午后的静谧让人感到无比的舒适，但是这份舒适往往来自于内心的宁静，如果内心不够宁静的话，肯定是感受不到舒适的，比如现在一脸沮丧的跪坐在江原崇面前承认自己错误的阿库娅惠惠和达克尼斯三人，她们肯定感觉不到这份舒适。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “首先，阿库娅，明明接受了我连吃三顿高级雪花牛排的条件，却还是不断的附和惠惠和达克尼斯的胡言乱语，导致这种尴尬的后果，你应该知道自己应该做些什么来弥补吧？”

    江原崇冷冷的看着阿库娅，阿库娅浑身一抖，表示了认同……

    “然后，惠惠，附和达克尼斯的话，说了很多连我都不知道的我的所谓鬼畜黑历史，你不知道私自篡改历史是会带来严重的后果的吗？！”

    惠惠也瑟瑟发抖，一句话不敢说，低下头表示沮丧。

    “最后，最可气的就是你达克尼斯！你一定早就知道成为贵族之后就不受婚姻限制的对吧？！你居然不告诉我！”

    达克尼斯把头低得更低了。

    “总而言之，你们三个都犯了错误！必须要接受惩罚！你们都无法想象刚才的那个尴尬的场面！我现在都不敢想那个公主和那群人到底是怎么看待我的！我……呼……郁闷，郁闷，你们根本不能理解现在的我到底是有多么的郁闷！”

    江原崇站起来走到窗户旁呼吸着新鲜空气来缓解自己的心情。

    “我们错了。”

    惠惠和达克尼斯互相看了看，还是向大佬势力屈服了，至于阿库娅，依然是那副没心没肺的样子。

    “算了算了，反正你们也算是为了我解决了不少麻烦就是了，虽然这个方式不是那么妥当，不过，等公主走了以后，惠惠，达克尼斯，我会向你们的父母说明白，然后，我们就结婚吧！”

    惠惠和达克尼斯愣了一下，脸颊齐齐飞红。

    “欸？”

    阿库娅忽然意识到了什么：“结婚？”

    达克尼斯和惠惠羞的一起跑了出去。

    “啊，是啊阿库娅，应该跟你说明了，我是打算好要和惠惠还有达克尼斯结婚了，你猜得没错，我的确是对她们出手了，但是那也是被你挑起来的，要怪就怪你别怪我，而且过程也没有你想象的那么鬼畜，根本就不鬼畜！”

    “欸？”

    以阿库娅的智商似乎还没有完全的搞明白这件事情，但是江原崇也不打算说更多了，现在觉得身心俱疲，也把阿库娅给推了出去，自己躺在房间的床上闭目养神。

    门外的阿库娅摸着自己的胸口，仿佛意识到了什么重要的事情一样，突然撒丫子就跑到不知道什么地方去了。

    江原崇迷迷糊糊的睡着，不知睡了多久，忽然被一阵震动给惊醒了。

    “地震了？”

    江原崇茫然的坐起来四面环顾，好一会儿才意识到震动来自于自己的身上，并且进一步意识到震动来自于自己的身上的那只老旧的诺基亚。

    “不是吧……”

    江原崇拿出诺基亚的时候还在担心那些女神不是这个时候要自己回去干什么吧？打开诺基亚一看短信，几乎要晕过去。

    “你到底干了什么？有女神投诉你了啊！”

    江原崇立刻回复道：“什么鬼？！”

    “就是你被投诉了啊！你所在的那个世界的女神投诉了你啊，说你做了很天怒人怨的事情，不仅偷了她的胖茨，甚至还要挟她用钱赎回自己的胖茨，不然就扬言要把这条胖茨作为自己的传家宝一代代传承下去！现在女神议会决定要对你做出惩罚，惩罚你去拯救一个世界！”

    “什么鬼！？又要拯救世界？！我这个世界还没有拯救结束啊！我还要和人家结婚啊！”

    这下子不是短信了，是直接电话了，那位女神怒气冲冲的来了电话。

    “喂！之前你说谈恋爱就算了，现在直接变成结婚了？我们是让你来拯救世界不是让你来结婚的啊！你偷走女神的胖茨，甚至还威胁女神，你知道这是多么大的罪过吗？女神们纷纷义愤填膺，差点没要组团撕了你，我好说歹说才给阻拦住，都这个份儿上了你还要结婚？！”

    江原崇是丈二和尚摸不着头脑。

    “我什么时候威胁女神了？我什么时候偷厄里斯女神的胖茨说要做传家宝啊？我只是偷了一个盗贼职业的女孩的……不不不，没有这回事！！”

    “原来还真有这回事，我还真是看错你了！你这个大变态！！！”

    电光火石之间，江原崇忽然想到了一个可能——那个盗贼克里斯，不会就是……那个女神厄里斯吧？

    “这些我不管，我的努力已经失败了，两个女神联名投诉你，要求把你放逐到别的世界先去拯救劳苦大众，然后再回来完成你的任务，否则就不给你最后的许愿奖励，你说怎么办？”

    “凉拌！”

    江原崇挂掉了电话，思来想去，决定去找那位厄里斯女神说个明白，幸好之前留了个心眼儿，在厄里斯女神那里留下了自己的飞雷神坐标，现在看看能不能直接过去。

    发动飞雷神之术，下一瞬间，江原崇出现在了一开始抵达这个世界之前的那个房间，然后就看到了坐在桌子面前正在写什么东西的厄里斯女神。

    厄里斯女神听到响动，抬起头一看，顿时傻了眼。

    “哟，克里斯小姐。”

    江原崇露出了极其鬼畜的笑容：“能否向我解释一下，投诉是怎么回事？”

    厄里斯女神一下子就变得面色惨白，四面环顾，手足无措。

    “欸？欸？欸？这里，这里是女神的工作空间啊，你，你没有我的召唤，怎么可能……怎么可能抵达这里啊？！这不可能，这不可能啊！”

    “我当然有自己的手段了，不过原来你还真的是克里斯小姐，那个盗贼，还有达克尼斯的朋友，我偷你胖茨的事情分明是误会，你怎么会想到去投诉？而且还是时隔那么久以后，你要投诉你早点投诉啊！为什么非要到现在？！”

    江原崇步步紧逼，厄里斯女神步步后退，十分害怕，眼泪水在眼眶里打转。

    “你要是不说的话我就把你的胸是垫出来的这件事情散布消息出去。”

    江原崇祭出了杀手锏，并且做势欲走。

    “不要不要不要！我告诉你我告诉你！”

    厄里斯女神终于崩溃，抱住江原崇不让他走，大声喊道：“是阿库娅前辈，是阿库娅前辈逼着我这样做的！她也是说要到处去散播这个消息，然后逼着我向女神议会投诉你的行为，我不知道是为什么啊，我也是被逼的，你们两个都来逼我，干什么嘛！！”

    江原崇顿时愣住。

    “阿库娅？她为什么要这么做？她不是一直想着要我打败魔王然后送她回去吗？现在让我去别的世界干什么？对她有什么好处？”

    “我不知道我不知道，前辈没说啊，不过女神议会考虑到我收到了极大的精神创伤，所以决定给我带薪休假，让我去找心理医生治疗心理创伤，在此期间却没有人愿意接手这个世界的工作，所以这里只好被暂时冻结搁置起来，等我休假结束之后才能回来继续工作，在此期间，崇先生你必须要完成拯救那个世界的任务，否则就不能回来继续这个世界的任务！”

    “恩，好，我去把阿库娅干掉！”

    江原崇现在只想把阿库娅干掉。