
    见面会结束之后，弗拉根带着四人来到了调查兵团的士兵宿舍，和江原崇记忆里的宿舍没什么不同，几个人一间屋子，一个人一张床，床还是上下铺的，都是木质，经过其他士兵的宿舍的时候，发现还有很多酒瓶子和罐头之类的东西乱扔在地上，看来调查兵们的私生活也没有想象中那么节制。

    “这里就是士兵宿舍了。”

    伊莎贝尔走来走去跑来跑去，大喊着：“大家能住在一起真是是太好了！对吧崇？”

    江原崇转过头，点了一下伊莎贝尔的脑袋：“再没有常识也该知道什么叫男女有别吧？你们女性士兵肯定是住在别的地方啊！”

    “哈？！”伊莎贝尔似乎受到了惊吓。

    “恩，说得不错，的确，女性士兵都住在另外一栋宿舍楼，混住在一起什么的是不可能的。”

    弗拉根打开了一间屋子：“你们三个男人就住在这里。”

    这是一间空荡荡的只有两架上下铺的木屋子，里面一股木头的味道，不怎么好闻，看得出来很久没人住了，也没有人打扫，全是灰尘，就算没有什么洁癖也要给逼出洁癖来，更别说利威尔这个有洁癖的家伙了……

    “虽然你们一直生活在地下的垃圾堆里，但是也要注意保持清洁啊，喂，伊莎贝尔，跟我去女生的宿舍楼！”

    “不要啊！这里明明有四张床啊！！”

    “别闹了！”

    弗拉根开始拉扯无论如何也不愿意离开的伊莎贝尔，不过很快弗拉根就感受到了一股惨烈的杀气，一回头，就看到利威尔漆黑的脸庞。

    “你说什么？”

    利威尔严重的洁癖似乎要发作了。

    法兰一看不好，连忙上前拦住了利威尔：“那个，我们知道，我们会保证这里的卫生的！还有伊莎贝尔！别闹了！快点去！”

    “伊莎贝尔，别闹了，快去女生的宿舍楼，又不是以后都见不到了！别在这里闹！”

    江原崇也立刻帮腔，伊莎贝尔见江原崇都那么说了，也只好认了，去了女生的宿舍楼，弗拉根临出门前，留下了“我会好好的训练你们的”这样的话。

    等弗拉根离开之后，法兰严肃的看向了利威尔：“利威尔！你应该知道我们到底是为了什么才到这里来的吧？我们冒着生命危险来到这里，就千万不能太引人注目！我们要小心翼翼的完成任务然后离开这里！在此之前，你答应过我不会闹事的对吧？！”

    利威尔“切”了一声，把视线撇开了：“你不觉得他那样说就是在说我们这些垃圾就应该生活在垃圾堆里吗？”

    “我知道，我也很不爽，但是我们有别的目的啊！”

    法兰尽力的劝说。

    “的确是这样，他们这些正规士兵出身的人当然不会瞧得起我们这些地下街出身的人，但是调查兵团既然是以出墙正面对抗巨人为目的而建立起来的兵团，那么强者为尊就一定存在，这一点，和地下街也是一样的吧？利威尔，要想获得尊重，打倒巨人不就好了？”

    利威尔看向了江原崇：“话是那么说没错，那么你就不会觉得生气吗？”

    “当然生气，但是没有必要正面对抗他们。”江原崇看了看法兰：“正如法兰所说的，我们是另有目的的，这些人眼下的看法怎么样对我们来说很重要吗？应该没什么必要的吧？至少在我看来，我们应该要老老实实的低调做事，至少在这几个月里面，我们还不会被安排壁外调查，就趁着这段时间把东西拿到手不就好了？”

    “没错，崇说的很对，如果我们太引人注目，行动起来会很困难的！”

    法兰说道：“我们要拿到那些证据，反过来威胁那些猪猡，把能抢来的东西都抢来，过上自由自在的生活，那才是我们要做的事情对吧？利威尔，你不会想再回到地下去吧？来到地面之后，我对地下是一点兴趣都没有了，任何一点兴趣都没有了！”

    利威尔看了看法兰，又看了看江原崇，“切”了一声，走向了窗户，一把推开了窗户，然后换上了一套清洁服装：“不想让我发疯的话，就快点打扫这里！！”

    江原崇和法兰互相看了看，极其无奈的一笑。

    利威尔的洁癖真是无可救药了。

    从第三天开始，弗拉根按照说好的那样，开始对四人进行特殊的训练，由于已经掌握了熟练的立体机动技术，所以对于四人的特训从一开始就是以斩杀巨人为目的，这一次他们拿到的是全新的立体机动装置，还有八根刀片，穿上调查兵团的衣服，还真是有那么几分样子。

    伊莎贝尔被一个女性调查兵带去联系马术，而利威尔江原崇和法兰三人就被带去密林之中进行模拟斩杀巨人的练习，人类为了斩杀巨人，让新兵逐渐熟练斩杀技巧，也针对巨人的弱点制作出了很多的巨人等身身高木牌，绑上一块软皮革当作是巨人后颈的致命弱点，让新兵砍杀这里，训练技术，当然实际情况又大为不同了。

    这里江原崇就发现了巨人和人类的共同点，后颈的位置也是人类的致命弱点之一，是让人类可以直立行走正常生存的脊椎骨和大脑的连接点，这里要是受伤了，轻则瘫痪重则死亡，和巨人一样，人类采用暴力手段把巨人的后颈破坏，巨人自然就死了，要是人类被这样攻击，人类也会死。

    巨人的外表和人类真的很像，但是弱点却明显的少了很多，可以看作加强版的人类，但是这种加强的代价却是失去智慧成为食人恶魔，要获得智慧又得到力量，那么只能付出寿命了，果然，是恶魔的力量啊！

    “喂！利威尔，江原，还有恰奇，你们都挺好，马上进行斩杀巨人的模拟训练，用你们的刀片把巨人后颈上的那块皮革切碎就算杀死了巨人，巨人模型什么时候出现是随机的，高度模仿墙外战斗，即使如此，木牌也不会攻击你们，你们要做好心理准备，真的遇到了巨人是随时都会死掉的！”

    弗拉根严肃的告诫这三个新人。

    “切～”

    “明白了。”

    “知道了。”

    三个语气不宜但是态度是基本一致的，看得弗拉根也是一肚子的窝火，给其余的部下打了个招呼，他们就跑到了森林里面，要给这三个新人一点颜色瞧瞧。