
    “原来如此，立体机动装置的使用还是需要一点天赋的，不是每个人都能做到的，的确，在空中实现身体的转动，利用这种高超的技术猎杀身体和力量都超过人类很多的巨人，是一件相当困难的事情。”

    江原崇看着被吊在墙壁上进行适应性训练的伊莎贝尔有感而发。

    “那当然，人类想要和巨人作战是一件非常困难的事情，立体机动装置发明前，唯一敢和巨人面对面交战的调查兵团都只能用马匹和普通的剑和火药对付巨人，但是怎么都杀不死巨人，直到立体机动装置的出现，人类才证明了巨人可以被杀死。

    但是即使如此杀死巨人也和自杀没什么两样，调查兵团是人类最强的军团，但是即使是调查兵团，也要付出牺牲二十个人的代价才能杀死一个巨人，到底有多少巨人我们还不知道，我们唯一知道的就是调查兵团的士兵人数一直都不多，而且听说他们每一次壁外调查都会减员百分之三十左右。”

    法兰走到江原崇身边和江原崇闲聊起来，他对江原崇瞬间就适应了立体机动装置的身体素质感到惊艳：“但是看起来你的素质很好，那么快就适应了立体机动装置的运转，感觉如果你要是训练兵的话，弄不好还能进入宪兵团。”

    “宪兵团啊？感觉不怎么样呢……”

    江原崇还不知道各个兵团之间的分工和组织便试探着询问。

    “的确，宪兵团照理来说应该是最强的兵团才对，因为从很久以前，外侧墙壁的人想要去内地更安全的生活，就必须加入宪兵团才有可能，可是加入宪兵团就必须要成为当期训练兵的前十名才有可能，但是这样一想，学习最强的格斗技术却不是为了和巨人战斗，而是要逃避巨人，那学习和巨人战斗的格斗术又是为了什么呢？”

    看起来法兰对这些问题知道的比较多，江原崇觉得和他聊天可以得到更多的情报。

    “说的也是呢，如果不是为了和巨人战斗，为什么要成为前十名呢？结果成为前十名却是为了逃避和巨人的战斗，真是讽刺！也不知道王政府那群人到底在想些什么……那么高的伤亡率，想要加入调查兵团的人，一定很少吧？”

    “是呢！”法兰点了点头：“听说每年的训练兵都有相当一部分选择加入驻扎兵团而不是调查兵团，加入调查兵团的人很少，毕竟有勇气面对巨人的人类也不多，但是调查兵团的战斗力的确很强大，即使我们这些人，也还是有些佩服调查兵团的人的。”

    法兰的脸上似乎带着一些向往：“不知道外面的世界到底是怎么样的呢？”

    外面的世界……美丽而又残酷吧！

    “啊啊啊啊！被吊起来的感觉好难受啊！崇！这个死矮子虐待我啊！快来救我啊！！”

    伊莎贝尔似乎被利威尔残酷的不近人情的教学方式给虐哭了，使劲儿的叫唤着要江原崇来救她，江原崇还没回话呢，利威尔就黑着脸怒道：“闭嘴！要想学会立体机动装置就给我老老实实的受着！”

    江原崇看的好笑，也不打算做什么，便说道：“伊莎贝尔！努力吧！不努力的话今天你就没肉吃了！”

    “啊啊啊啊啊！不要啊不要啊！死矮子快点教我啊！！！”

    似乎比起立体机动装置来说，伊莎贝尔更在乎肉。

    利威尔的脸更黑了，江原崇和法兰都忍不住的笑了出来。

    按照约定，江原崇提供肉类和烹饪，利威尔和法兰提供技术和教学，双方各取所需，看得出来，利威尔和法兰也相当的缺肉，利威尔那张常年没什么表情的死鱼眼死人脸在面对厚厚的肉排的时候，也会有所动容，法兰更是毫无风度的使劲儿往嘴里面塞肉，然后一个劲儿的喊着好吃好吃，利威尔虽然不说话，但是切肉吃肉的速度不见得比任何人要慢。

    一边吃肉，一边吃面包，四人吃的相当的满足，一顿饱饭下来，四人都是长长的舒了一口气，常年缺肉的身体发出了极其舒适的信号，让人感觉这样的享受不亚于贵族了。

    得到了这样的回报，利威尔和法兰也就更加不吝啬自己的教学手法，更加尽职尽责，而江原崇是何许人也，第三天就能熟练的操纵立体机动装置在这附近的屋子上肆意游走转动身体，看的利威尔微微动容，而法兰一阵惊叹。

    还在做基础操作训练的伊莎贝尔更是看的眼睛都直了。

    “呼～”江原崇平稳落地：“感觉不算太难，不过这里应该是刀柄，上面应该还有刀片，没有刀片总觉得使用起来不够方便，到时候可能还要重新掌握一下吧？嗯？利威尔，法兰？你们怎么了？”

    江原崇看到利威尔和法兰一脸日了狗的神情，还有伊莎贝尔满脸的憧憬之色，一种装逼的快感油然而生。

    “你为什么会出现在地下啊，你明明应该去地上参加调查兵团的……”

    法兰捂住了自己的脸，利威尔惊讶过后只是淡淡的点了点头，然后就不去管江原崇，专心训练笨孩子伊莎贝尔了，没错，伊莎贝尔的确是个笨孩子，学了三天还没能上天，学了一个星期之后勉强可以上天了，但是还是有摔下来的危险，半个月以后才逐渐变得熟练起来。

    所以这一天就是最后一天的教学了。

    看着盘子里的肉，几人似乎还有一丝丝不舍的情绪。

    江原崇就笑着说道：“怎么？该不会是觉得以后吃不到肉了所以不舍得我们离开吧？”

    法兰笑着摇了摇头，看了看利威尔，便说道：“虽然咱们刚认识的时候没那么友好，但是真的感觉能在这种地方遇到还有梦想还有理想的人，真的很不容易，你应该也看到了，这里的人们大多数都失去了上去地面的勇气，变得自甘堕落，颓废的度过每一天，看不到一点点希望，而这几天，你们两个人真的很让我感触。”

    “不管在什么时候，我也不会忘记我的梦想的，虽然实现的难度很大。”江原崇举起了酒杯：“但是万一实现了呢？”

    法兰笑了出来，便也举起了酒杯：“没错，万一实现了呢？”

    伊莎贝尔大大咧咧的举起酒杯：“不对！是一定会实现！”

    “小鬼！”利威尔看起来不屑的瞥了伊莎贝尔一眼，倒也是举起了酒杯：“你们合格了，接下来也没什么东西可以交给你们了，就看你们自己如何熟练使用了，配合地形和敌人的数量灵活应变，这是我没有办法教给你们的……但是不管怎么说……祝你们完成自己的梦想。”

    四人碰了杯，彼此之间心照不宣。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起。