
    一个月之后，调查兵团第二十四次墙外调查开始展开，又两个月，调查兵团第二十五次墙外调查开始展开。

    三个月之内连续进行了两次墙外调查，其中有着团长基斯准备退职的原因在里面，他希望在他最后的调查兵团生涯里打几场漂漂亮亮的仗来为自己的生涯画上一个休止符，将人类的视野再度扩展下去，于是组织了这两次调查。

    两次调查完全采用艾尔文的长距离索敌阵型，江原崇的精英班和利威尔的精英班还是作为尖刀班被赋予最严苛的职责，两人的不同风格也逐渐显露。

    江原崇战斗的时候偏向于保护自己的部下，有更广阔的视野，喜欢协调作战，可以随时救下陷入危险的部下，而利威尔更在意斩杀巨人的数量，个人英雄主义色彩浓厚，大概和他早年在地下街的生涯脱不开关系。

    利威尔适合独自战斗，而江原崇适合协调大家进行战斗，两人都拥有强大的实力，而利威尔更像是他手里的那把匕首，江原崇则像是能够凝聚人心的刀剑。

    两次墙外远征，调查兵团再一次的扩展了人类的视野，把地图上还未标注的地方进行了二度扩展，讨伐巨人的数量也有了更大的提升，利威尔班以损失两个人的代价讨伐了四十七头巨人，江原崇班没有损失，讨伐数是四十五头。

    两次远征再度活捉了三只巨人，八米级两只，十米级一只，韩吉为此欢呼雀跃不止，两次壁外调查的损失人数分别为六人和八人，调查兵团的精英力量被极大的保存下来，而飙升的生存率也让试图加入调查兵团的人的数量有了更大的提升。

    由于调查兵团的人数向来比较少，而相对应的驻扎兵团的人数则太多，所以每当调查兵团损失人数太多的状况下，上面就会允许调查兵团的首脑们对驻扎兵团的人们进行劝诱，往往可以得到一堆脑袋发热的炮灰，经过残酷的遴选，总有那么一批人可以活下来成为真正的调查兵。

    而眼下的情况则有所不同，因为调查兵团大力宣扬两位斩杀巨人小能手的出现，使得调查兵团的生存率有了极大的提高，调查兵团的声誉也在不断地提高，激进派的抬头刺激了人们心里对墙外世界的渴望，所以不断有驻扎兵团的人申请调入调查兵团。

    时间转眼到了这个世界的纪年历845年，改变命运的一年。

    基斯在新一年的第二十五次调查成功归来之后就打了报告，以自己上了年纪无法继续统帅调查兵团为理由辞职了，将团长的之位传给了艾尔文，自己转职去了训练兵团，要发挥自己的余热，为军队训练更多合格的士兵。

    不过，据艾尔文的说法，江原崇和利威尔的出现给了基斯团长极大的信心，他是打算继续带领调查兵团直至战死为止，但是二十五次壁外调查回归之后，一名殉职的士兵莫塞斯的母亲的出现，让基斯深受触动，莫塞斯因为基斯的命令而跟随利威尔冲击在最前线，壮烈战死之后，大家只来得及抢回他的一只手。

    他的母亲痛哭失声，而基斯也感到了莫大的自责，最终认清楚了自己的才能十分平庸，并不足以继续统帅调查兵团，于是打了报告去职，把团长的职位传给了艾尔文。

    艾尔文正式成为了调查兵团第十三任兵团长，他上任之后的第一件事情就是下令晋升江原崇为调查兵团分队长，成为四大分队长之一，而后把利威尔班独立出来，成立特别作战班，利威尔晋升士兵长，由团长直接指挥。

    于是大名鼎鼎的一米六兵长就此诞生。

    而江原崇则顺利地进入了调查兵团的高层，得知了更多关于巨人和王政府的事情，并且得到了艾尔文的信任，在艾尔文和一些大人物进行商谈的时候，会带着江原崇作为护卫一起旁听，似乎又要将江原崇培养为下一代调查兵团团长的想法。

    基斯去职以后没多久，调查兵团全体被王政府召入王都参加授勋仪式，要为整个调查兵团给人类带来的贡献和胜利作出奖励，于是在那一天，调查兵团全员乘船抵达了王都，江原崇伊莎贝尔和利威尔也再次回到了他们最开始的地方，利威尔则把法兰的一点点骨灰洒入了地下街里。

    授勋仪式结束后，调查兵团被允许全员在王都放假三天，王政府还掏钱请大家尽情的游览着王都内的风景，吃美食，住最豪华的地方，极尽享受。

    艾尔文则马不停蹄的和各大势力的代表人物还有各大商会首脑接洽，给调查兵团争取到了比之前好上很多的待遇，很多稀有商品和奢侈品都被争取到了优先供给调查兵团的程度。

    但是假期的最后一天，一个极其恐怖的消息传来了。

    一个六十米高的超大型巨人一脚踹开了玛丽亚之墙外部瓮城希干希纳区的城门，使得巨人入侵希干希纳区，而不久之后，又有一头及其壮硕的像是披了一层铠甲一样的巨人出现，撞穿了希干希纳区和玛丽亚之墙的连接城门，巨人再度入侵了玛丽亚之墙，如果所料不差，人类已经失去了玛丽亚之墙，活动范围被缩小至罗塞之墙和希娜之墙。

    这一消息让正在悠闲度假的调查兵团全员大惊，艾尔文团长立刻召集全团紧急集合商讨夺回玛丽亚之墙的可能性，但是结果是很沮丧的，因为人类并没有足以在巨人的威胁下快速封堵住大门的技术，只要大门被突破，巨人会源源不断地进入，那么人类也将无法固守。

    这一消息的突然出现使得激进派受到了一些冲击，然而紧随其后的是强大的人口压力迫使政府不得不将收复玛丽亚之墙的任务提上日程，为此召集了调查兵团的主要人员进行商讨，得到的结论相当的令人沮丧，为此，王政府不得已之下出了下策。

    玛丽亚之壁夺还作战。

    为了减轻人口压力，让更多的人活下来，总数约二十五万人的玛丽亚之壁难民被组织成所谓的夺还军，开始了所谓的玛丽亚之壁夺还战，但是明眼人都知道，那时政府无法负担这二十多万人口，不得已之下挑选一部分有用的人口留下，大部分人只好送出去送死，而作为交换，愿意出去参战的人的后代可以留下存活。

    就这样，二十五万人口被放弃，而这一数量达到了人类人口总数的五分之一。