
    “真是的，这些孩子的火气还不小！”

    关上食堂的大门，基斯对着一脸好笑的江原崇无奈的叹道，江原崇倒觉得十分好笑：“没什么，他们的随机应变能力很强，我很欣赏他们的，哈哈哈哈哈！放屁！哈哈哈哈！”

    “好了好了，别笑了。”基斯摆了摆手：“话说明天的训练也是他们这一学年的学业总结，主要是使用立体机动在障碍物之间躲避游走，你可以给一点意见，我就方便为他们评断成绩了，这些成绩也是他们毕业之后评断成绩的标准之一。”

    “这个我接受，我也想看看他们这一年多以来到底练了些什么，不过有您这位大神亲自训练，这批训练兵的素质肯定不低。”

    基斯哈哈的一笑：“你就是知道恭维我！哈哈哈哈！”

    两人笑哈哈的就离开了。

    江原崇找到了九份力量中的六份，也不会那么轻易的就离开这里，至少，也要查出这些力量到底在什么地方，根源又是什么，否则就算糊里糊涂地把力量都给拿到手了，也没办法挽回局面，现在的他，对于这里的人们有了些许的感情，完成任务拍拍屁股就走的事情还真不容易干出来。

    第二天的演练等于是期末考试，为了检测这些训练兵在一年内的学习和训练成果而举办，训练兵团高层会全部抵达做评断，而有些时候驻扎兵团也会派人来观看，调查兵团原本不参与这些事情，不过近几年也参与了一些，在大家面前露露脸，增加存在感。

    由于江原崇的威望和战功，以及极有可能成为下一任调查兵团团长的情况，训练兵团的一众高层都对江原崇礼敬有加，由训练兵团团长直接带着江原崇观看整场演练。

    “怎样，这些训练兵的训练成果您觉得如何？”

    “呵呵，那都是训练兵团来判断，我是不便于说些什么的，硬是要我说的话，我会觉得这批训练兵里面会涌现出很多适合调查兵团的士兵，如果他们有足够的勇气，我想他们的成就将会超过很多人的想象。”

    江原崇说的比较委婉。

    “既然是这样的话，那我也就放心了，能够得到您的赞誉，这也是对我们工作的肯定啊！”

    期末考试结束之后，江原崇也准备动身回去准备下一次的壁外调查，临出发前，他找到了艾伦，勉励了他一番之后，才登上马车离开。

    马车上，江原崇拿着坠子，看着不断闪烁的两颗宝石，面色不太好。

    昨天晚上他想到了一些内容，关于艾伦这批人的记忆，他尝试着让艾伦和其他人拉开距离，然后进行检测，事实没有出乎他的意料，艾伦・耶格尔的身上的确有着恶魔的力量，即巨人之力，甚至是两份这样的力量，两份巨人之力！

    三年前，最初看到艾伦的时候，艾伦的身上还没有这份力量，但是现在，已经有了这份力量，那么这份力量来自于何方，为什么三年前没有而现在有了，就是个很严重的问题了。

    难道有人在刻意的传播这份力量？

    时间缓缓流逝，江原崇逐渐习惯了这里的生活，习惯和调查兵团的一群外人看来是怪人的家伙们打打闹闹，相处的非常好，伊莎贝尔和利威尔这两个最熟的家伙也活得好好的。

    伊莎贝尔还是一直跟在江原崇屁股后头，而利威尔那个扑克脸加死鱼眼也得到了一群人的崇拜，他的利威尔班是整个调查兵团的先锋班，现在的一群人加入至今三年半，斩杀的巨人数量超过二百头。

    而江原崇直接指挥着一百人的分队，让最早的几个部下尼斯和纳拿巴他们都去做了下面的班长，他们现在也是可以独当一面的精锐老兵了，是生存率极高的优秀士兵。

    江原崇的分队始终都是战斗力最强伤亡率最小的，受到调查兵团新兵们的欢迎，新兵加入之后一定会选择江原崇的分队加入，磨练技术，然后很快就会被缺少兵源的其他分队要走……

    主要是江原崇提供了一些使用立体机动的技术，让自己的部下进行特殊严格的训练，才能增强他们在战场上的存活率，而且也会在战斗的时候尽可能的保护他们，到后来，艾尔文直接把训练新兵的任务交给江原崇，而其他分队直接从江原崇的分队要人。

    当然，要人不可能不付出代价，得知江原崇的食肉属性，其他分队长来找江原崇要精锐士兵的时候都会带上或多或少的肉食，陪着笑脸小心伺候着才能把好兵要到手，这一点倒是让江原崇颇为享受。

    自然了，那么多肉大部分还是进了伊莎贝尔这一批精锐老兵的肚子里，现在玛丽亚之壁没有了，大部分的产肉牧场都没了，肉类的产量极低，大部分还要提供给有钱人和官员，调查兵团能从中分一杯羹其实已经很不容易了。

    不知不觉间，849年的最后一天也过完了，纪年历翻到了新的一年，850年开始了，这天，是第五十五次壁外调查回归之后的例行报告会议。

    “……因此，我们认为，遂安我们目前为止所亲眼目睹的巨人都是没有智慧的杀戮生物，但是，依然有着某些存在智慧的巨人的可能性，例如超大型巨人和铠之巨人，基本可以确定存在智慧，他们突然出现又突然消失，不排除本身具备某种目的性甚至受某些生物的指使攻击人类的可能，其余的情况调查兵团会在第五十六次壁外调查继续进行跟进，以上。”

    艾尔文宣读完了五十五次调查兵团外出调查报告书之后坐回位置上，听取报告书的王政府官员和军方高层们表情各异。

    军方总帅扎克雷总统沉吟了一下，开口说道：“艾尔文团长，据你所说，你的部下曾经见到过发出具有意义的单词的巨人，也就是说巨人不仅仅只是吼叫，还具有语言能力？”

    艾尔文看了看江原崇，江原崇点点头站了起来：“没错，第四十九次壁外调查的时候，我们巧合之下发现了曾经隶属于我的分队成员的伊路泽的尸体，她的残留笔记记录下了非常惊人的这一发现，考虑到各种情况，我们认为作假的可能性为零，伊路泽以生命换来的珍贵情报是真实的，那也就证明巨人存在说话的能力，这进一步证明，巨人，是由人类变来的！”