
    “原来是这样，他们四个都掌握了巨人之力，艾伦的身上甚至有两份巨人之力，而一共有九份巨人之力，剩下来的三份都在敌国手里掌握着吗……还真是令人难以置信呢……”

    艾尔文双手抱着胸前，消化着这难以消化的内容：“不仅如此，你还回收了其中的四份，只有艾伦的被留了下来？”

    江原崇点了点头：“现在，我要出发去把剩下的三份从那个国家的手里夺过来，并且去看看那到底是个什么样的国家，有什么样的想法。liudianxing.com”

    艾尔文抿着嘴唇，好一会儿才开口道：“那么之后，你还会回来吗？”

    “会，我会回来把艾伦的力量收走，毕竟我来到这里的目的就是将这份属于大地恶魔的力量收走，结束这段被诅咒的历史，没有大地恶魔干预的历史，才是真正属于人类的历史，否则，巨人还会不断的出现，历史还会不断的轮回重复，当所有的力量被我收回的时候，属于所有人类的诅咒才会被最终解开。”

    “这样啊……我知道了，我会尽量为你上下打点的，毕竟现在大家都在找你却找不到，都很惊慌，还有人说你已经战死了之类的，我也不知道该怎么说，但是现在看到你，我就放心了。”

    “那四个人你可以申请去审问他们有关敌国的事情，毕竟是超过墙内一个时代的文明，如果巨人之力不存在了，光凭科技，你们是无法战胜他们的，如果他们执意要战胜你们，你们一样无法幸存，利用这些宝贵的时间，了解到真相，了解这一切，然后争取希望，发展科技，我会带上所有的情报回来的。”

    艾尔文笑着点了点头：“那就要多谢你了。”

    “不用谢我。”江原崇笑了笑：“我才是要谢谢你，你一早就知道我的来历不对劲，却还能接纳我在这个兵团里生活那么多年，让我有了不少快乐的回忆，我很感谢你。”

    艾尔文笑道：“哈哈，我是很庆幸的，因为我没有看错人，你的出现，或许已经让我们少走了太多的弯路，没有这份力量也好，巨人是我们共同的噩梦，属于恶魔的力量，或许不应该出现在人类的历史之中了。”

    江原崇辞别了艾尔文，趁着夜色悄悄离开了露丝之壁，用飞雷神之术加速赶路，一路疾驰到了最南端，在最南端，他发现了人为力量制作的高墙，以及高墙背后的一望无际的大海。

    巨人不是自己走过来的，这里有大海，还有人力制作的高墙，只能说是敌国运用船只运送而来的巨人，如此一想，江原崇觉得自己有必要顺着这个方向继续前进。

    第二天拂晓之时，江原崇越过了这片海域，抵达了一片新的大陆。

    这里有个港口，有轮船，还有来来往往的人。

    江原崇混入了这个国家。

    三个月之后，通过特殊的渠道，江原崇成功找到了三个巨人的所在地以及玛莱政府的秘密藏书馆，在其中得知了这个世界和玛莱还有艾尔迪亚帝国的真实历史。

    在此之后，江原崇干翻了三个巨人之后把这个叫做玛莱的国家的首都摧毁，这才顺利的离开了玛莱回到了墙壁之内，并且席卷了玛莱国的一个军火仓库，要把这个仓库带回去交给艾尔文，让他们去攀科技树。

    从玛莱人珍藏的古书上可以得到很多很惊人的真实情况。

    巨人之力的确是艾尔迪亚人的祖先尤弥尔和大地恶魔签署契约交换而得到的。

    墙壁内的国家，其实可以算作是曾经君临整片大陆的艾尔迪亚帝国的延续，一百多年前的第二次巨人战争，被艾尔迪亚帝国打败的玛莱国的后裔使用反间计夺取了九大巨人里的七个，当时的大陆王族第一百四十五代弗里茨王放弃了战争，将一部分愿意追随的子民带到了大陆边上的一座岛屿帕拉迪岛上，而墙壁就在这座岛屿上。

    弗里茨王通过始祖巨人的力量建立起了三道围墙，让自己的子民在围墙内享受虚假的和平，并且抹掉了人们的记忆，在大陆的艾尔迪亚复权派们想要前来寻求帮助的时候拒绝了他们，并且告诉他们自己与始祖巨人签订了“不战之约”，绝对不会使用始祖巨人战斗。

    艾伦的父亲就是留在大陆的艾尔迪亚人的后裔，在妹妹被玛莱人害死之后加入了艾尔迪亚复权派，却不幸被自己为玛莱政府洗脑的亲生儿子吉克出卖，夫妻两人双双被送到帕拉迪岛上，注射巨人药剂送往“乐园”，而最后时刻，一直隐藏在玛莱政府内引导艾尔迪亚复权派的“枭”表明了自己的真身，化身为进击的巨人救下了艾伦的父亲。

    得到了进击的巨人的力量的艾伦的父亲来到了墙壁之内娶妻生子，将这份力量延续下来，并且从墙内王室的手中夺取了始祖巨人的力量，一并传承给了艾伦。

    这就是艾伦拥有两份力量的原因。

    而眼下，包括玛莱国在内的整个世界的科技水平已经达到了江原崇记忆之中的二战时期的科技水平，而且在大陆战争之中，随着科技的发展，人类的武器已经足以消灭巨人，反巨人炮被大量的运用起来，一炮就能消灭掉一只巨人，哪怕是铠之巨人那样坚固的铠甲都无法抵抗反巨人炮的威力。

    所以说，科技的发展已经让过去那种凭借巨人力量就能压制战场的事情不可能再发生了，人类的科技力量已经足以压制巨人，机关枪战防炮飞机空艇之类的武器层出不穷，江原崇干翻玛莱政府军也是费了不少力气，差点没用出自己的绝招来。

    而毫不夸张地说，墙内的军事科技生产力还保持在十八十九世纪的水平，燧发枪和前膛炮，这种水平怎么能和墙外的人战斗呢？自己的目的是要去毁所有的巨人之力予以封印，那么到时候包括三道墙壁在内的一切巨人产物都会消失的无影无踪，艾尔迪亚人也将失去变身巨人的能力，那个时候世界会如何对待这些被称作恶魔后裔的人呢？

    江原崇带回了这个世界已经具备的科技产品回到了墙内，密会艾尔文。