
    马车缓缓停下，艾尔文和江原崇先后下车，一下车就看到了剃了个大光头的基斯正站在军营门口，脸上带着一如既往的比哭还难看的笑容看着艾尔文和江原崇。

    “好久不见。”

    基斯开口道。

    “团长！”

    艾尔文和江原崇立刻行礼，表示对老上级的尊重。

    基斯走上前伸出两只手拍了拍江原崇和艾尔文的肩膀，笑道：“不要这样说了，我已经不是调查兵团的团长了，现在我只是一个训练兵团的教官而已，负责训练那些比菜鸟还不如的新兵，真是的，一想起以前训练调查兵团的精英，现在却要来训练这些新兵菜鸟，实在是有点落寞啊！哈哈哈哈哈！”

    说着是很落寞，但是基斯却没有任何落寞的样子，反倒是有些乐在其中的样子。

    “来吧，我们进去再说！”

    基斯招呼着艾尔文和江原崇进入了训练兵营。

    一路上，基斯不断的讲述着自己当初是如何教训和选择这批新兵的，这批新兵至少在心智上是具有拿起武器的勇气的，而连武器都拿不起来的现在已经被送回了荒地开荒去了，剩下来的这批人里面，据他观察，有不少适合调查兵团的种子，尤其是有一个叫做艾伦・耶格尔的新兵，是整个兵团里唯一一个以加入调查兵团为目的而进入训练兵营的新兵。

    “哦？还有这样的新兵？”

    艾尔文起了兴趣，而江原崇却突然对这个名字产生了一点反应，觉得这个名字有点耳熟，好像在哪里听过。

    “嗯，因为目睹的母亲的惨死，所以目的非常明确，有着超乎常人一倍以上的明确意识，意识非常坚定不可逆转。”

    “嗯，也就是说是个一根筋不懂变通的死脑筋对吧？”

    江原崇裂开嘴笑了笑，基斯也笑道：“也可以这么说吧！而且这一批训练兵里面也有几个相当优秀的种子，你们看，那个黑色头发的女兵，米卡莎・阿克曼，身体素质和立体机动技术的强悍都超乎寻常人，甚至是几十年才能出一个的天才，我有时候会怀疑是不是你们这些黑色头发的家伙都是那么厉害，你也是，利威尔也是，现在她也是，不出意外的话，她应该是本届训练兵的第一名。”

    米卡莎？好熟悉，好像也在哪儿听过……

    “还有那个壮硕高大的黄头发男兵，莱纳・布朗，身体强壮，力气很大，但是动作却超乎寻常的敏捷和快速，米卡莎・阿克曼之下，就是他最为优秀，其他的几个人里面，包括亚妮・雷恩哈特，就是那个黄色头发的女兵，虽然性格有点孤僻，但是格斗技和斩击技术都是无可挑剔的优秀，除此之外也有几个头脑很好用的人，以后应该可以发挥自己的作用，总觉得从他们这些人里面能看到未来的曙光。”

    基斯如数家珍的把自己认为优秀的士兵都给列举了出来。

    “这样啊，看来这一批士兵里面真的有几个不错的苗子，你说呢，崇？”

    艾尔文看着江原崇。

    “是有几个不错的苗子，以后要是可以召入调查兵团，应该可以成为优秀的士兵吧？他们现在的立体机动技术训练到什么程度了？”

    基斯回答道：“已经可以发给刀刃进行斩击和躲避的训练了。”

    “哦，这样啊，看来他们也快要朝着巨人口粮的方向发展了呢……”

    基斯闻言笑道：“开营的第一天我就这样对他们说过了，不过有些人显然已经有了这个心理觉悟了，说也没有用，怎么样，有没有兴趣指导一下？你现在可是调查兵团的头牌大人物，和利威尔那个家伙齐名，据我所知，这里也有很多士兵拿你当作偶像哦！”

    “我？偶像？”江原崇无奈的摇了摇头：“以我为偶像的话，就注定要走上一不小心就会丢掉性命的道路，这可不是什么好的道路，这些孩子要是可以健康成长的话，还是希望他们不要那么早的接触到太残酷的事情，否则会产生心理问题的。”

    艾尔文摇了摇头，开口道：“如果他们没有这个觉悟的话，也就不会来到这座军营了。”

    几人在这边交谈，而训练兵们早就注意到了他们的存在，艾尔文和江原崇身上自由之翼的表示实在是非常的显眼，而更加显眼的就是江原崇的一头黑发。

    “艾伦！你看！那好像是调查兵团的标志！就是调查兵团的标志对吧？”

    爱尔敏・阿莱尔特悄悄的扯了扯身边的艾伦，指向了某个地方，艾伦朝着那个方向看了过去，瞳孔一缩，顿时激动起来：“对！就是调查兵团！是自由之翼！那是自由之翼！只有调查兵团才有的标志！原来昨天教官说会有大人物来视察，是这两位吗？！”

    艾伦的嗓子可不轻，这一说叫很多训练兵都注意到了，于是打击一起朝着那个方向看过去，看到两个身上带着自由之翼标志的人正在和基斯教官谈笑风生。

    “黑色的头发？是利威尔兵长吗？”

    “不对！听说利威尔兵长的身材不高，他的身材很高大！一定是江原分队长！一定是他！”

    “和利威尔兵长齐名的人类两把尖刀，江原崇分队长！”

    “对！就是他！我听说过的！没想到他居然来了！听说他们昨天才从墙外回来！”

    “好厉害！”

    新兵们的骚动显然引起了基斯的注意。

    “看来他们已经注意到你们了，怎么样，有什么想给后辈们说说的吗？他们听说了调查兵团的战绩，可是相当的崇拜你们。”

    江原崇看了看艾尔文：“这种口水活儿我可不擅长，艾尔文，你去吧！多给我骗几个可爱的小部下回来。”

    艾尔文失声一笑，摇了摇头：“既然来做指导，就要好好儿的指导一下，这方面你才是最厉害的，利威尔都承认生死相拼他不是你的对手，你还不给这些孩子们指点一下吗？说不定可以因此得到很多不错的部下。”

    “你真是要把资源利用到极致啊！”江原崇苦笑道：“也不知道这些孩子以后能有多少人或者看到胜利的曙光。”

    基斯和艾尔文相视一笑，一起跟了过去。

    发现江原崇远远的走来，训练兵们的躁动停止了，一个个站得笔直，连格斗术都不训练了，似乎正在等着心目中的偶像训话。