
    两个星期之后，调查兵团发动的革命成功了，以艾尔文和皮克西斯为代表的革命军联合军团总统扎克雷的内应，成功击败了伪王政府的势力，推举真正的王政府继承人赫利斯塔·连兹继承王位，赫利斯塔·连兹恢复本名希斯特莉亚·雷斯，之后加冕为王，并把真相公诸于众。

    其加冕为王之后，没收贵族及议员财产，接济贫民，以调查兵团为代表的革命派肃清旧王政府体制的成员，议员及其亲信被削爵，送往各地收容所，残存贵族按其于政变中的取向，分成亲兵团派及反兵团派，赋予高低不同的税率，杜绝同流合污，科技方面亦有进步，人类生产力得到提升。

    江原崇从墙外带回来的高科技武器让墙内人类深受震撼，同时感到了深深的危机感，革命政府大力支持军工科技的研究和发展，人类对抗巨人的武器得到了更新，收复玛丽亚之壁、肃清巨人指日可待。

    这一日，调查兵团全员、扎克雷总统以及皮克西斯并新任女王希斯特莉亚·雷斯聚在了一起，向江原崇表达最诚挚的谢意，以及最后的送别。

    “分队长，虽然你不是这个世界的人，但是你永远是我们的分队长。”

    “虽然以后可能见不到你了，但是，但是这个照片我会一直珍藏到永远的！”

    纳拿巴和尼斯这两个最早跟随江原崇的部下已经哭的稀里哗啦的了，那些因为仰慕江原崇而加入调查兵团的成员们也有一个算一个哭的稀里哗啦的。

    “好了好了，别再说了，再说下去我都舍不得再走了，这几年和大家在一起非常高兴，我也体会了一段非常难忘的岁月，今后的岁月里，我也会不断的回想起这段日子，回想起你们的。”

    江原崇拍了拍纳拿巴和尼斯的肩膀。

    利威尔走上前来，深深的望着江原崇。

    “别忘了我们。”

    就这单纯的一句话，对于这个一直扑克脸从未被超越的家伙来说，已经算是相当难得的了，这个从最早就一直相互扶持到今天的家伙，最放心的战友就是他，江原崇突然有些舍不得离开这个扑克脸的混蛋了。

    “忘了谁也不会忘记你，找个姑娘结婚吧，总是一个人单着也不好，佩特拉一直暗恋你已经不是什么秘密了，连我都知道了，你还是早点给人姑娘一个交代吧！”

    利威尔标志性的“切”了一声，转身就走。

    皮克西斯也走上前，拍了拍江原崇的肩膀：“到头来还是没能让你成为我的部下，真是可惜啊！不过，也不后悔就是了，至少能和你在一起喝喝酒吃吃肉，也是老夫这残存的生命里难以忘怀的事情，到头来还能见识到人类的变革，老夫觉得自己的生命已经圆满了。”

    江原崇笑了笑：“你这老头子还是多活几年吧！之后还有更加残酷的战争等待着你，别死的太早。”

    众人一一上前送别，大家都送别的差不多了，艾尔文带着艾伦走上前，艾伦有些紧张有些伤感的看着江原崇，这个他人生的偶像。

    “艾伦，等我收回你体内的巨人之力以后，你的寿命将恢复正常，你也不用担心十三年就会死掉，那是巨人之力的诅咒，巨人之力消失之后，一切的血脉诅咒会从你们所有人的体内消失，巨人再也不会重现在这个世界上，但是墙的外边，还有更加强大更加可怕的敌人等着你，别忘了你的梦想，去看看更广阔的世界吧！”

    江原崇拍了拍艾伦的肩膀。

    艾伦重重的点了点头：“我知道了分队长，我会记住的！”

    江原崇点了点头，从怀里拿出了坠子，打开，把一只手放在了艾伦的胸口。

    “那么，各位，请睁大眼睛，记住这历史性的一刻吧！！封印！”

    一道绿色的光芒罩住了艾伦的整个身体，随后，两个光点从艾伦的身体里窜出，环绕着江原崇的手臂进入了他手里的坠子，坠子上最后两颗钻石被点亮，整个坠子霎那间红光大盛，在那一瞬间，几乎在场的每个人都觉得自己的身体里似乎有什么东西消失了，而后，大地开始震动。

    他们震惊地看到高大的墙壁开始逐渐的脱落，崩坏，并且涌出了大量的蒸汽，他们的脑海中似乎出现了一些碎片，一些来自于他们自己都不知道是什么地方的碎片。

    震动过后，三道曾经被墙壁内的人们视为神来之笔的墙壁消失了，但是人们却并没有感到奇怪，似乎是传承自血液中的记忆涌入他们的脑海，他们在那一瞬间似乎看到了他们的祖先曾经看到过的东西，看到过的那次大迁徙，还有弗里茨王使用始祖巨人之力造就的三道壁垒。

    一百多年的屈辱历史，却是自己所造就的，千年的残酷历史，是恶魔的力量所造就的，人类的历史被恶魔的力量纠缠不休，直到今天他们才意识到这一切的不寻常。

    “我该走了。”

    江原崇拉住了身旁的伊莎贝尔的手，与她相视一笑，向这个世界的人们做最后的告别：“我衷心的祝愿你们能够取回你们本该拥有的东西，也衷心的祝愿这个世界最终可以恢复和平，各位！再见！”

    一道光束从天而降落在了江原崇的身上，把伊莎贝尔一起笼罩了进去，在所有人的注视之下，两人缓缓消失在了这片天地之间。

    再一次睁开眼睛的时候，江原崇见到了熟悉的面庞——那个小女神和厄里斯女神。

    “感谢你，崇先生，您拯救了这个世界！”

    小女神站在了江原崇的面前，满脸感激的看着江原崇。

    江原崇笑了笑，从怀里掏出了那个坠子，递给了小女神：“也算是一段比较好的回忆吧……认识了一些好朋友，经历了一些很难忘的事情，反正，任务我是完成了，厄里斯女神，我可以回去了吗？”

    厄里斯女神点了点头：“当然，崇，你可以回去了。”

    “那好，阿库娅呢？别告诉我她还在度假，还在接受心理咨询！我的找她把这件事情说个明白！那家伙！”

    江原崇对于被阿库娅折腾到这个世界刷副本的事情还耿耿于怀。

    