
    不久之前还是鲜活的一条生命就这样没有了，被巨人一口咬死，利威尔他们不是没有见过死人，为了生存，他们什么事情都能做得出来，却一直不曾亲眼目睹巨人是如何吃掉人类的，直到这个时候他们才意识到，二十名士兵换一个巨人的惨烈伤亡比到底是如何形成的。

    这不是战争，这是屠杀。

    “可恶！”弗拉根愤怒地喊道，双手一撑，整个人极其熟练的站立在了马背之上，继而催动了立体机动装置，身体腾空而起飞向了那个巨人，身体向右一转，整个人绕过了那巨人，又一转身催动瓦斯，借助推动力直接冲到那巨人的后颈处，狠狠一刀劈在那巨人的致命弱点上，十五米高的巨人就这样被他砍死。

    “好快！而且动作和宪兵团完全不一样！”

    法兰非常惊讶的看着眼前的这一幕，伊莎贝尔也看的两眼放光。

    江原崇只觉得这些巨人拥有和本身强大力量不匹配的致命弱点，难道说越强大就越容易被打倒是一个自然界的准则吗？实力越强，弱点就越明显，这一点在过去的无数征战中得到了证实，而这个巨人显然就是如此，十五米高的高度，却被一刀砍死，死的甚至有些滑稽。

    和巨人超高的攻击能力比起来，巨人的防御力则显得尤为可怜。

    这是江原崇发现的第一条规律。

    观察了这套动作之后，对如何斩杀巨人江原崇也有了十足的把握。

    “后方的巨人追上来了！！！”

    后卫传来了警告，江原崇回头一看，那两只十米级的巨人已经冲到了身后不远处，这些巨人的奔跑速度居然不在战马之下，十分迅速，也和他们高大的身躯很不相匹配，江原崇没有丝毫犹豫，掉转马头就冲了过去，全然不顾回归队列的弗拉根的喊叫。

    “江原！别过去啊！”

    然而江原从并没有理他，弗拉根刚要发怒，便又看到利威尔也骑着高头大马冲向了他的身后，又是一愣。

    紧接着，法兰和伊莎贝尔也掉转了马头。

    “崇！”

    “利威尔！”

    “可恶！他们就那么想找死吗？！”弗拉根怒喝一声，催动马匹冲了过去。

    江原崇冲到那巨人的近前，直接射出了绳索刺穿了巨人腿部的皮肤，一扣扳机，随着瓦斯的推动，就开始朝着巨人快速推动，巨人不断脉动的粗大的双腿也近在眼前，江原崇直接挥舞双刀一划，将那巨人的跟腱划断，巨人向前一个踉跄扑倒在地，江原崇往前快速冲了几步，一跃而起，找准位置一刀下去，鲜血四溅，巨人的后颈处就被切开了。

    一些血液溅到了他的身上，江原崇能感受到这些血液超乎寻常的热度，并且巨人被杀之后，全身都开始冒高温蒸汽，使得江原崇不得不快速离开，这段期间，也就一分钟不到，身上沾到的血液居然就这样蒸发掉了，就好像从来没有存在过一样。

    回头一看那个死掉的巨人，江原崇发现他的确如同弗拉根说的那样，死掉以后就会蒸发的只剩下骨头，除了骨头之外什么也不剩。

    另一边，江原崇看到利威尔也以全然不同的速度和方式砍杀了另外一只巨人，这两只或许会带来很大威胁的巨人瞬间就被江原崇和利威尔一人一只解决掉了。

    “哇！崇！你真的杀死了巨人啊！真的杀死了巨人了！”

    伊莎贝尔快乐的仿佛是她自己杀掉了巨人一样，而法兰显然也很为利威尔感到高兴，两人瞬间就杀掉了两只巨人，这份战斗力至少可以在调查兵团立足了，要知道就算是调查兵团的士兵也有很多没有杀掉巨人就被巨人杀了，能斩杀十头以上的巨人而不战死的士兵就能算是极其优秀的士兵，是人类里的杀敌小能手了。

    就算是长年累月和巨人战斗的调查兵团，这样的优秀士兵也绝对不会超过五十个，因为就算是再优秀的士兵，也只能说是超高的生存率，而不能说是绝对的生存率，这一点是毋庸置疑的。

    而现在，两个新兵展现出了超强的战斗力，这对调查兵团来说无疑是一件值得庆幸的事情。

    “分队长，他们……”

    “啊，我现在算是明白了为什么艾尔文一定要让他们加入调查兵团了，这不是两个混混，这分明是两个大杀器啊……”

    弗拉根有点佩服艾尔文的眼光了。

    “危险解除！！继续前进！！”

    士兵们纷纷打出了绿色的信号弹，遭遇了三个巨人的危险状况只损失了一名士兵，这也算是极其幸运的事情了，兵团得以继续前进向更前方的位置开拓路线，总而言之调查兵团的使命并不是单纯的和巨人战斗而是要顺着巨人出现的方向找寻巨人的真相，希望找到巨人到底是从什么地方来的，这一点对人类来说相当的重要。

    接下来这一整天，江原崇等人算是彻底了解了调查兵团到底是怎样的存在，是怎么样的冒着生命危险在墙外和巨人拼命的战斗，基本上没碰到一次巨人都会有调查兵战死，或者被咬死或者被砸死或者被一口吞掉连尸体都没有，但是调查兵们忍着心里的伤痛，继续前进，这种悲壮的感觉，赢得了江原崇的尊敬。

    于是他决定尽自己所能保护这些调查兵不至于战死的太多，太凄惨，毕竟他们当中的绝大多数都是有家有小，参加调查兵团的时候就给家人写好了遗书，每一次出去都是抱着无法回来的信念出去的，那对他们来说实在是太残酷了。

    “伊莎贝尔！跟在利威尔身边不要乱动！利威尔！帮我看好了伊莎贝尔！”

    在又一次遇到了两个巨人的来袭的时候，江原崇告诫了伊莎贝尔一声，便抢在所有人的面前飞跃过去，将手上刀片直接甩飞出去，一举击中了其中一个巨人的双目，那巨人捂着双目惨叫起来，江原崇直接一个跳跃跳到他的脑袋后面一刀劈开了他的后颈。

    第二个巨人更好对付，他伸出手似乎想要扇死江原崇，江原崇把绳索射中了他的腰部，直接冲了过去，然后又一次喷射绳索刺中了他的肩膀，飞身一刀劈开了他的后颈。