
    江原崇确凿的言辞让军方高层和政府官员窃窃私语不止。

    “咳咳，肃静！”

    扎克雷看向了江原崇：“崇分队长，你的报告我们研究过，我们也认为笔记造假的可能性几乎为零，但是这样就推测巨人由人类变化而来，是否有些太过武断并且缺乏实际证明呢？”

    “实际证明的确很难给出，因为我们假设巨人是由人类变化而来，那么对我们具有敌意的创造出巨人的那些家伙，要么就是一批隐藏起来的人类，要么就是其余的高智慧生物，所用的手段是我们无法了解的，所以实际证据以我们目前的科研水平很难给出。”

    江原崇缓缓解释道：“但是就这些年来我们陆陆续续解剖研究的三十七只大小不一的巨人的结果来看，巨人无论是生理构造还是外貌心态都和人类有太大的相似之处，我们无法否认巨人和人类之间的关联，而从这些巨人的行为只是为了杀戮而并非进食这一点来看，具有目的性的可能大大提升，而具有目的性的行为，一定是智慧生物才能做到的。

    所以在此基础之上，我提出了一个大胆的设想，从人类目前残存的史料记载里，我们得知巨人是突然出现的，吞噬了大部分的人类，而我们是仅存的人类的，但是如果说另外有一批人类处心积虑的利用人类变成巨人来攻击我们并且尝试灭亡我们，这样的可能性我认为一点也不低，所以，我们所面临的情况这完全可以定义为巨人战争。”

    扎克雷总统点了点头，开口道：“的确，在事情的真相被摸清楚之前，任何假设都是可以存在的，但是要我们接受这样的假设，就非要提交可靠的证据才可以，调查兵团的成果我们有目共睹，据称调查兵团已经基本打通了从露丝之壁到玛利亚之壁的缺口的道路是吗？”

    艾尔文站了起来：“是的，总统阁下，我们已经基本打通了从特罗斯特区到玛利亚之壁的道路，从五十六次壁外调查开始，我们将会通过这条道路开始运送砖石木料等物资，将玛丽亚之壁的缺口堵住，然后组建三大兵团联合部队，开始扫荡玛丽亚之壁内有限的巨人，并且最终夺回玛丽亚之壁，这个任务我们预计在两年之内完成！”

    “嗯。”扎克雷满意的点了点头：“我很期待这一天的到来。”

    从会议室离开之后，艾尔文和江原崇就坐上了马车，往调查兵团总部而去。

    “现在就把这些全部交代出来是不是太早了一点？还是说，你有什么别的看法？”

    艾尔文低声问道。

    “如果巨人是由人类变来的，那么我们谁能保证墙内的人类里没有可以变为巨人的敌人存在？他们和我们长得一样，我们分辨不出来，但是他们一旦变身，我们也会非常难做吧？如果这是一场策划已久的阴谋式的攻击，那么我猜测敌人下一步的计划一定是攻击特罗斯特区，让我们多年的心血化为乌有，没办法更快地完成任务。”

    “原来如此，如果超大型巨人和铠之巨人还会出现并且出现在特罗斯特区的话，就意味着的确是有智慧生物乃至于一批人类对我们进行的有计划的攻击，我们就可以确定巨人的出现是一场阴谋，而这个世界并非只有我们这些人类还活着？”

    “没错！如果特罗斯特区被攻击了，那就意味着，墙外还有人类！并且对我们持有深深的敌意，妄图灭绝我们。”

    江原崇表明了自己的意见。

    “实在是难以想象，如果这件事情是真的，那么其实我们要面对的是一个文明的国度，而不是一群野蛮生物吗？”

    江原崇点了点头：“还极有可能是各个方面的程度都超越了我们的国家，各种意义上，我们真正的敌人将不是巨人，而是敌国！”

    艾尔文深吸了一口气：“我从学生时代就一直对王政府的教科书表示怀疑，因为有太多太多的不合理之处，现在我进一步确定王政府一定知道一些我们不知道的事情，并且试图隐瞒，但是王政府为什么要这样做，我一直很疑惑。”

    江原崇也点点头：“维持统治最关键的就是发展军力增强经济，如果是出于维持统治的原因，怎么也不应该在之前百般打压调查兵团，王到底是怎么想的，我也不能理解，但是我们能理解的是，光凭这些墙，是绝对挡不住敌人的攻击的，现在我们有没有一旦墙被攻破之后的的应急预案？”

    艾尔文摇了摇头。

    “这些事情是驻屯兵团负责的，我们并不能干预，再说了，目前为止，我们也没有足以快速填补破洞的技术，一旦城墙被攻破，我们将无可奈何，除非集中大量兵力在破洞前阻击巨人，才有可能争取到时间，然而那需要的时间应该是任何一支军队都承受不起的，哪怕调查兵团全部压上，你和利威尔一起出击才有一点点的可能。”

    江原崇点了点头。

    没人的话还好，还能使用木遁把破洞封住，可是那么多人的情况下显露自己的能力也就是自找不痛快了，江原崇没那个打算，最多到时候联合利威尔一起阻击巨人就是了。

    很快，马车就抵达了调查兵团的总部。

    “对了，明天是104期训练兵毕业结业大演习的日子，演练巨人入侵城市的防御作战，驻屯兵团的皮克西斯司令要去观看，还派人来问你你要不要一起去。”艾尔文笑着说道：“皮克西斯司令似乎对你很感兴趣。”

    “一个糟老头子而已，我还是去吧！”江原崇挠了挠脑袋：“至少他那里的酒和肉都是不错的，去混一顿饭来吃，说不定还能顺回来一点好东西，哈哈哈……”

    艾尔文点了点头：“皮克西斯司令是整个南部领土的负责人，权力很大，有他的帮衬，我们的行动会方便许多。”

    “你总是把问题考虑的那么严肃，唉……”江原崇摇了摇头：“我知道了，我会去好好的亲近亲近那个糟老头子的！对了，下一次的壁外调查是什么时候？”

    “一个星期以后吧！明天放你一天假。”

    江原崇挠了挠脑袋：“你出击的次数也太勤快了，新人会跟不上我们的进度的……你可以考虑一下适当的放缓一点，尤其是这一批训练兵毕业以后有加入调查兵团的新兵的话，他们可能会跟不上我们的进度的。”

    说完，江原崇便跳下了马车：“你也该给自己放个假，或者解决一下你的终身大事，那么大把年纪了还单着……”

    艾尔文闻言一愣，脑海中不自觉的浮现出了那个靓丽的身影，随后苦笑着摇摇头，不做他想。

    我们调查兵团的士兵，谁知道自己还能活多久呢？正是因为如此，经受了太多的痛苦的别离之后，现在整个调查兵团选择结婚的人才寥寥无几。

    我自然也是一样。

    艾尔文的的目光越发坚定的投向了远方。