
    “嗯？”

    法兰看了看利威尔，利威尔点了点头，江原崇和伊莎贝尔也心有灵犀的把餐桌上的东西端起来放到看不到的地方，然后小心警戒着。liudianxing.com

    “谁？”

    法兰小心地询问。

    “我有任务委托给利威尔先生，利威尔先生是住在这里对吧？”

    “任务？”

    法兰看了看利威尔，利威尔点了点头，法兰把门打开了，一个穿着考究的白发老人站在门口，目光淡漠，眼神聚集在了面色冷漠的利威尔身上。

    “我有任务要托付，你是利威尔对吧？”

    “我是。”

    “有一件事情需要你去做，我会付报酬。”

    老人似乎不是来商量，而是来命令，语气不怎么好。

    “这里可不是便利屋，大叔，你找错地方了！”

    法兰打算送客了。

    “我已经付了押金了。”

    老人闭上了眼睛，而后又睁开，把身子转向了门外的一侧，法兰皱起了眉头，站出去往外一看，不由得惊呼道：“杨？你们……你们要把他……”

    “他的腿部患了疾病，如果不去地面治疗，很快就会死的对吧？”

    老人似乎胸有成竹。

    利威尔走上前看了看，面色没有太大的变化，但是眼睛还是动了动，江原崇示意伊莎贝尔什么都不要说，一起走上前听着，这个杨他也见过，得了腿部的疾病，在地下由于长年见不到阳光，湿气很重，地下的人普遍都患有腿部疾病，利威尔他们能使用立体机动装置越过阶梯去晒太阳，但是不代表每个人都可以。

    “这是工作的押金，至于完成工作以后，还有更多的报酬，现在，你愿意听一听工作的内容了吗？”

    老人转过身子盯着利威尔。

    “……”利威尔沉默了一会儿，点了点头：“好吧！我就听听！”

    “这种事情还是人数多一点比较好，更有保障，他们是你的同伴吧？都会使用立体机动装置吧？一起带来，我们去十一号阶梯。”

    法兰看了看利威尔，然后又看了看江原崇和伊莎贝尔，利威尔也罢目光放在了江原崇和伊莎贝尔的身上，江原崇敏锐的意识到这就是一个契机，一个和利威尔绑在一起的契机，于是对伊莎贝尔点了点头，又对利威尔和法兰点了点头，走上前，轻声说道：“好。”

    利威尔似乎犹豫了一下，还是点了点头，于是四人一起跟着这个老人走向了十一号阶梯，很明显，前来委托任务的是一个大人物，地上的实权派大人物。

    “很抱歉，要你们一起来。”

    法兰似乎有些过意不去：“这种事情一般而言都很危险，你们本来可以拒绝的。”

    江原崇摇了摇头：“或许这对我们也是一个机会也说不定，听听吧，总而言之，只要有机会就要抓住不是吗？”

    法兰见江原崇主意已定，也没再说什么，而伊莎贝尔显然是听江原崇的，没有发表什么意见了。

    一行人缓缓抵达了十一号阶梯，登上阶梯的最上层，刺眼的阳光把这里照的一片明亮，阶梯入口处，一辆豪华的马车停留在那里，马车门半大开，一名身着礼服的看不太清楚面貌的中年男人坐在里面。

    “是他们吗？”

    那男人开口询问，老人十分恭敬的躬着身子：“是的，实力可以保证，他们在地下很有名声，而且都能使用立体机动装置。”

    利威尔往上看去，开口问道：“你们到底是什么人？”

    那个男人以富有磁性的声音说道：“我知道你们会有所戒备，但是你们可以相信我，以我这样的身份来直接给你们委托任务就是最好的证明，我这样做也背负着相当的风险，押金你们都收到了对吧？”

    利威尔反唇相讥：“我不知道在地上是如何称呼的，但是在我们的世界，这叫做人质。”

    “我也说过了，工作的报酬并不少。”男人说道：“听懂了吗？工作成功结束以后，你们可以拿到的并不仅仅是数目庞大的钱财。”

    “还有什么？”

    利威尔问道。

    “我还可以给你们地上的居住权。”

    这一句话就让法兰和伊莎贝尔大吃一惊，神色剧变，利威尔也无法维持淡漠的神色了。

    “工作的内容是什么？”

    利威尔压住心里的震惊，开口询问道。

    “我遇到了一点麻烦，有一个叫做艾尔文・史密斯的人找我的麻烦，我有一点把柄落在了他的手上，我要你们找到那个把柄，带回来交给我，然后，杀掉艾尔文・史密斯。”

    “艾尔文・史密斯？是什么人？”

    “调查兵团分队长，艾尔文・史密斯。”

    男人的话让利威尔三人无法不震惊，江原崇猛然想起了一段模糊的记忆，意识到这就是利威尔离开地下加入调查兵团的契机，那个艾尔文・史密斯，似乎就是后来的调查兵团团长，很厉害的一个人物。

    “调查兵团分队长？那一定非常强大！我们怎么才能杀掉他？而且我们连地下都出不去，怎么接触调查兵团的人？！”

    法兰忍不住的询问道。

    “王都内最近传出了地下街有人使用立体机动装置进行抢劫和盗窃的事件，引起了王政府的高度重视，宪兵团无法解决这件事情，屡次让犯人逃走，被受到重大损失的商会强烈抗议，王政府迫于压力，决定调派调查兵团的精英介入调查，领头人，就是这个艾尔文・史密斯。”

    “调查兵团来调查我们？”

    法兰惊讶的看向了利威尔。

    “就算这样，我们又如何离开地下街呢？”

    利威尔继续发问。

    “你们可以假装被艾尔文・史密斯抓住，带回去调查，在这个期间显露一下你的身手，我听说你的身手非常不错，你的几个手下使用立体机动也很不错，让艾尔文・史密斯看重你们，招揽你们进入调查兵团，借着墙外调查的机会做掉艾尔文・史密斯，并且拿到证据，你们就可以得到大量的钱和地上的居住权，剩下的一切我会帮你们安排好，你们只要做到就可以。”