
    面对这些青春的孩子，江原崇知道要驱逐他们心里的恐惧，就要打破他们的侥幸，只有失去退路的人才是最勇敢的人。

    “玛丽亚之壁的沦陷告诉我们一个道理，那就是巨壁不是完美的，他也会有弱点，他会被巨人攻陷，上一次是玛丽亚之壁，下一次难免就不是露丝之壁，人类只剩下两道巨壁了，再逃，还能逃到什么地方去？！为了玛丽亚之壁，我们付出了二十五万条生命，如果露丝之壁被突破，我们将再度失去更多的生命！而你们，也会在其中！

    不要想着逃到内地就能过上安稳的生活，不要想着一味的逃避就能解决问题，如果不去和巨人战斗，不去驱逐巨人，终有一天，三道墙壁都会被巨人攻破！人类将失去一切的希望！大家都要死！让你们练习格斗术，让你们练习立体机动，让你们拥有力量，不是为了让你们逃避，而是为了让你们勇敢地去战斗！

    如果你们仅仅只是为了躲避巨人不去和巨人战斗而学习这些格斗术，而去拥有力量，那简直就是天底下最大的笑话！还有两年你们会毕业，会面临着兵团的选择，只有成绩前十名的人可以选择宪兵团，而更多的人会选择驻扎兵团，只有极其少数的人会选择调查兵团。

    选择调查兵团的确意味着高死亡率，可是选择其他的兵团未必代表安全，你们是选择死在和巨人战斗的战场上，还是选择窝囊的死在最安全的地方，我相信在今后的两年内，你们会得到属于自己的答案！最后我再说一句，就算你的肉体再强，只要你的心弱小，你永远只是巨人的口粮！调查兵团的确死亡率很高，但是调查兵团从来就不希望有死亡率！”

    说完之后，江原崇朝着艾伦点了点头，转身走向了艾尔文和基斯。

    “有些话你也说得太早了一点吧？要是毕业仪式的时候再来一起劝诱，以刚才的这番话，应该可以得到大量的士兵吧？我一直觉得调查兵团的士兵数太少，精英士兵更少，没办法发起有威胁的反击。”

    基斯轻声说道。

    “不，我要给他们足够的时间，让他们仔仔细细的想个明白，明白自己究竟有没有勇气加入调查兵团，调查兵团的兵需要坚定的人，而不是一个一时间头脑发热做了自己并不能接受的选项的人，那会害了整个调查兵团的。”

    江原崇摇了摇头。

    “这一点我很支持崇的意见，我觉得也是一样，如果心不够强大，那么人再怎么强大也没有用，看到巨人连战斗的勇气都没有的人是不能进入调查兵团的，虽然有了崇和利威尔的加入，让调查兵团的死亡率大大降低，但是也并不是没有，调查兵团要保证精锐。”

    在这一点上，艾尔文支持江原崇的意见。

    “算了，我也不该去管这些事情了。”基斯摇了摇头：“那，艾尔文，你想不想给这些训练兵说些什么？明天会进行立体机动装置的战斗训练，你们有没有兴趣一起来看看呢？”

    艾尔文看了看江原崇，江原崇表示道：“艾尔文你要是有事情的话你可以先回去，我留下来看看，我对这些孩子的立体机动技术还是有点兴趣的。”

    艾尔文点了点头：“我就不说什么了，还有点事情要做，那我先回去了，崇你明天再回来，不过尽可能早一些，我们要为下一次墙外调查做准备了。”

    “我知道了。”江原崇点了点头。

    艾尔文走后，江原崇陪在基斯的身边，听他聊了聊自己出现之前调查兵团的旧事，还有他做调查兵的时候的那些事情，包括一些壮烈牺牲的团员，还有一名他记忆中印象十分深刻的团长，调查兵团成立几十年以来，大家为了找到巨人的真面目，前仆后继付出了何止千条人命。

    在还没有立体机动的时代，调查兵团只凭着古老的刀剑还有弓弩就敢走出城墙去面对巨人，但是每一次都是伤亡惨重，因为根本找不到攻击巨人的方式，甚至好几次面临全军覆没的危机，而这些都没有让调查兵团失去夺回世界的信心。

    而现在，调查兵团也传承到了艾尔文这里，十三代的传承，薪火相传，一脉相承，为的都是一个不变的目标。

    “调查兵团持续的时间越长，就意味着人类在苦难中受折磨的次数越多，我们是多么希望可以让调查兵团完成使命后不再存在，那样的话世界就和平了，就不会再有死亡了，可是一直到现在，我们都没有找到可以终结这一切的方式，希望这一切可以在你们这一代人手里解决掉。”

    基斯拍了拍江原崇的肩膀：“你和利威尔是整个人类历史上到如今为止都没有出现过的人才，你们的战斗力抵得上一个旅，有你们在这里，人类就有反击的希望，等到这一批训练兵成长起来，又会是新的局面了，我很期待那个局面的诞生，那应该就是人类反击的序曲吧？”

    “我也是同样的期待。”

    江原崇看着那批训练兵。

    晚上，基斯拿出了珍藏已久的好酒还有军官特供肉类私底下给江原崇开小灶儿，江原崇当然也乐意，他本来就是追求生活质量的人，从来不会在吃喝的问题上苛待自己，处境困难的时候就偷偷带着伊莎贝尔还有几名部下吃自己的存粮，处境改善之后就光明正大的吃皇粮了。

    这些年随着巨人战争的深入，调查兵团的处境越来越好，立下的战功越来越大，突破点也越来越多，渐渐的，物资供给水准也越来越高，作为调查兵团两大王牌之一，江原崇可以享受到的待遇当然非同一般，甚至隐隐比艾尔文的待遇还要高出一线，现在让他去和那些训练兵们一起吃食堂菜估计才会吃不惯。

    不过吃惯了苦头的训练兵们能够吃到按时供给的饭食就已经很满意了，甚至有那么些人就是为了吃饱饭才加入军队的，将来也想去驻扎兵团混日子图个吃饱穿暖，而不是去调查兵团送死，还有那么些人是卯足了劲儿冲入前十名，然后到宪兵团去过好日子。

    像艾伦这种另类人物，除了把艾伦看得比什么都重要的米卡莎还有因为父母之丧而决定加入调查兵团的爱尔敏之外，真心没有几个。

    所以吃饭的时间里，不少训练兵看着艾伦，眼中有些莫名的情绪。