
    漩涡岛迷雾森林，位于岛屿的背面，占据整个岛屿近四分之一的面积。顾名思义，这个森林终年被一层浓郁的雾气所笼罩。

    森林中生存者许多恐怖的野兽、凶兽，有些力大无穷，而有些则是速度奇快，让人防不胜防，更有甚者，有些野兽的进化程度相当之高，拥有不下于人类的智慧，比如这片迷雾森林的王者。森林的雾气虽然于人无害，但是厚重的迷雾却是会大幅度的削减人的感知能力。

    迷雾对人类感知力的削减以及不知何时回窜出的强大的野兽的环视使得这片迷雾森林成为漩涡岛三块试炼之地最危险的地方。

    这片迷雾森林试炼地在这五年间只启用过一次，艾罗还记得那时去年的这个时候左右，他们剩余的五十人入内，最后熬过时限存活下来的只有二十人，就是现在进入迷雾森林的一批。

    减少三十人或许听起来似乎不是多么夸张，但是要知道这五十人里可都是熬过了四年的训练，最差的也已经习得六式之中的两式，就是这样还淘汰死去五分之三，可知这迷雾森林的危险。

    即便已经是第二次进入迷雾森林，即便事先艾罗曾经偷偷潜入基地图书馆，查找过关于迷雾森林的情报资料，但是真个深入其中，艾罗还是感受到一股无形中的压力，让人宛若要窒息的压力。

    进入森林一小时后，艾罗与艾茵两人遭遇第一场战斗，那是一只身高近两米的黑狼，两人没有注意到的是在黑狼的背上还隐藏着另外一只小一号的野兽。出其不意之下，艾茵险些中招，不过还好艾罗及时赶上，这才避免流血伤害。

    “艾茵，小心身后。”看着与自己攻防的大黑狼转身朝着艾茵跑去，艾罗忙不迭的提醒一声，在‘铁块’的转瞬僵直消失的同时脚下瞬间蹬地十数次，身体化作一道离弦之箭，眨眼便是来到艾茵身后。

    ‘铁块’艾罗轻斥一声，浑身绷紧，身子猛地向下一沉，身体硬度攀升到极致，堪比钢铁。

    ‘咚’一只巨大的黑色狼爪落下，重重的拍在艾罗身上。‘刺啦’一声，艾罗上半身的衣服瞬间破碎，露出衣服下肌肉匀称的身体以及身体表密布的大小伤口。

    ‘岚脚，裂’艾罗身后，艾茵全力出手，将面前这只形态似狼，但是前爪发育畸形的生物的下腹部开出一条口子，鲜血霎时间喷涌而出，同时伴随着一些内脏的碎片。

    ‘月步’一击功成，艾茵没有任何的喘息停留，踩踏着空气，来到正与艾罗处于对峙状态的巨大黑狼头顶，伸出水葱般细嫩的食指，朝着黑狼的头顶落下。

    ‘指枪’咔擦，黑狼头盖骨碎裂的声音传来，少女那看似柔弱的手指此时却比之子弹还要恐惧，如刀切豆腐般洞穿黑狼坚逾岩石的头盖骨，破坏其大脑中枢神经，使之丧失战斗能力。

    “忽”艾罗长出口气，擦了擦额上的白毛汗，似是责怪的说道：“艾茵，下次遇到这种情况，不要只顾着攻击啊，用纸绘避一下，这次真是千钧一发。”

    “嘻嘻”艾茵展颜一笑，说道：“艾罗哥哥，我相信你，我是你的矛，而你是我的盾，我们是最强的黄金搭档，以前每一次你都会帮我挡下其他的威胁，以后也会，不是吗？”

    “是是是。”艾罗摇了摇头，应道，而后走到倒下的黑狼身边，看了看其头顶的伤口，再看看那只灰狈腹部的伤口，不由暗暗咂舌，心想：“这妮子的攻击力真是越来越犀利，自己好像又被拉开差距了。”

    “艾罗哥哥，这只我知道是大灰狼，但是那只是什么啊？长得好奇怪。”艾茵疑惑的问道。

    “那是狈，它们合起来就是狼狈为奸啦。”艾罗说着艾茵听不懂的寓意，看着艾茵疑惑的神色，追加解释道：“其实那只也是狼，只是发育异变了而已。”

    “哦，原来是这样。”艾茵露出恍然大悟的神情。

    “不说那么多了，这个地方不能久待，血腥味会把其他野兽吸引过来。”艾罗看了看四周，雾气在略微的波动，意味着有东西在靠近。

    “嗯。”艾茵答应一声，跟在艾罗身后向着他们上次找到的洞穴奔去。

    ……

    在艾罗两人解决狼狈，准备去寻找栖身地之时，迷雾森林的某处亦是爆发一场血腥的战斗。

    “六号，你还傻站着干什么？还不快点和我一起解决了这头灰熊。”五号愤怒的呵斥道，苦苦的在灰熊的手下支撑着。

    “你以为我不想帮你，我这边也有。”六号眼睛跟着雾气中那一道不同寻常的轨迹转动，某一刻，瞳孔骤然紧缩，施展六式之剃急忙想要避开，但是在速度上却是输了一筹，肩头顿时一片殷红。

    这是迷雾森林以速度著称的黑斑豹。

    “呵呵，运气真好，这么快就遇到两个猎物。”就在这时，一阵冰冷的笑声传来，让的五号六号两人瞬间脸色大变，朝着声音的方向望去。迷雾中，一高一矮两道身影慢慢清晰。

    “一号，二十号。”五号说着，声音之中带着些许颤音，因为恐惧。

    “一号，你们来的正好，我们一起联手把这两头野兽解决掉。”与五号不同，六号却仿佛是看到救星一般，急急说道。

    “白痴。”五号低骂一声，心道：“这两个人怎么可能出手帮他们，或许不反过来就不错了。”这两人的组合是现存的十组之中最强，同时也是最残暴，杀戮对他们来说不是煎熬而是享受。

    “可以哦。”出乎意料的，一号微笑着答应道。

    “那太好……”六号兴奋不已，然而还未等他这句话说完，一股剧痛袭来，他的胸膛被一只小手贯穿。六号最后看到的是二十号嘴角扬起的冷酷的笑容。

    “帮你们解脱。”一号徐徐说出后半句话，身形一晃，脚下的地面开裂，而他已经来到五号身前，一记‘岚脚’将五号腰斩。

    不远处，原本准备追击的灰熊与黑斑豹在一号目光望去之际，不由瞪大了眼睛，低下高傲的头颅，致命威胁让它们提不起战意，只得灰溜溜的逃走。

    “第一组，还有九组。”一号自语道，嘴角咧开，越开越大，仰天而笑，却没有发出半点声音，这是无声的笑容，那姿态宛若疯狂的小丑。

    ……