
    “等我环游伟大航路一周回到这里，到时候你可要准备一屋子的朗姆让我喝个够啊。”伴随着罗杰这话的落下，嘈杂的酒吧瞬间便是安静下来，落针可闻，看着此时的罗杰，艾罗感受到的是一股无可比拟的王者之气。

    “随便你喜欢，要去就快点喝完去，但是……”蓝帽子大叔弯腰将放在角落的一桶朗姆酒搬到吧台上，接着说道：“一定要再次回来，回到这里。”

    “那是当然的啦。”罗杰大喊着回应，直接端起酒桶咕咚咕咚开喝，而后把酒桶递给艾罗。

    艾罗咧嘴笑了笑，没有拒绝，站起身，学着罗杰的样子，大口的喝着桶中浓郁香醇的朗姆酒。

    酒吧中，所有人的视线都是集中在罗杰与艾罗两人身上，脸上的神色不一，有敬佩、有轻蔑，但是更多的是不解。

    “哼，想当海贼？想环游伟大航路一周？真是一个彻头彻尾的白痴，两个狂妄的小子，不知天高地厚，就让老子让你们领教领教真正的海贼的恐怖。”就在这时，酒吧的一个角落，一个****着上半身，身高足有近三米的大汉缓缓站起身，手持一把巨大的宽刀，冷笑着看着艾罗与罗杰二人。

    “啊，那个人是……被称为巨人杀手的男人。”有人瞪大了眼睛，露出惊恐的神色看着大汉，认出这个人是谁。

    “巨人杀手，难道是传闻中那个杀死一百个海贼的穷凶极恶之人。”

    “悬赏金一千八百万贝里的巨人杀手，为什么会在这里？”

    ……

    “两个小鬼，想当海贼？你们还远远不够格，就让老子在这里送你们上西天，免得去伟大的航路送死。”巨人杀手得意的大笑着，挥舞着手中的大刀，毫不在意的挥砍劈砸，将酒吧破坏的一塌糊涂，更有倒霉的小海贼一个躲避不及被他削掉半个脑袋，眼看便是活不成了。

    见状，艾罗微微皱眉，脚步向前微踏一步，眼神骤然凌厉了不少，这种小角色他自诩还是能够对付的了。

    “老板，借我一把刀。”罗杰淡定的伸出一只手说道。

    “笨蛋罗杰，真让人不省心，拿去，这可是传说中去过伟大的航路的宝刀，就当做饯别的礼物送给你。”蓝帽子老板笑骂一声，从货架下取出一把锋锐的长刀，，历经十几年依然没有丝毫的锈迹。

    罗杰接过长刀，稍微挥了挥，感受下刀感之后不由赞叹道：“thankyou，老板，这真是一把好刀。”

    “小鬼们，你们难道想要和老子开战，和悬赏一千八百万贝里的大海贼，巨人杀手的老子开战？真是笑掉老子大牙。”巨人杀手好不掩饰的嘲笑道。

    “这两个人运气还真是不好，遇上谁不好偏偏遇上这个残忍的巨人杀手。”

    “这下是真的完了，他们两个怕是连这店门都出不去喽。”

    “可怜人啊可怜人。”

    ……

    “兄弟，准备好了吗？看看我们谁能够先放倒这个大块头。”罗杰说道。

    “时刻准备着。”艾罗笑道。

    “狂妄的小鬼们，既然你们要找死，那我就成全你们，一人一刀解决你们。”巨人杀手说着从腰后取出另一把小一号的刀，持双刀向着艾罗两人冲来。

    “去死吧。”巨人杀手一手一刀向着两人劈去。

    ‘铁块’艾罗不闪不避，任凭巨人杀手的刀劈砍在自己身上，只听得当的一声，巨人杀手手中的刀被一股巨大的反震之力震飞出去，落在远处。

    “现在该我了。”艾罗右脚猛地踏出一步，将‘铁块’的强化全部集中在右拳，而后猛地打在巨人杀手厚实的腹部。

    ‘砰’一股无形的气浪席卷而开。

    “兄弟，看来这一次是我更快一步。”罗杰的声音传来。

    艾罗抬头一看，发现罗杰竟然将巨人杀手右手的长刀斩断，同时他手中的宝刀狠狠的砍进巨人杀手颅骨足有半尺多深。

    艾罗无所谓的耸耸肩，抽身倒退。

    ‘轰隆’一声，巨人杀手应声倒下，只剩下最后一口气。

    “怎么会，那个巨人杀手……”

    “那个悬赏金一千八百万的巨人杀手……”

    “竟然被他们一击解决，只是一击。”周围，海贼喽喽们纷纷目瞪口呆。

    “老板，这个什么什么巨人杀手的一千八百万赏金就全给你了，权当是我以前欠你的酒钱以及这把宝刀，还有混蛋老板你多年的照顾。”罗杰咧嘴笑道。

    ……

    ‘巴拉巴拉巴拉，巴拉巴拉巴拉’罗格镇海军驻地总指挥室，办公桌上的电话虫开始不停的呼叫。

    “烦死人了，到底是谁打扰我宝贵的午睡时间。”罗格镇驻地海军上校加纳德不耐烦的甩开盖在脸上的报纸，接通电话虫，没好气的说道：“到底是哪个小兔子崽子打扰我午睡。”

    “万分抱歉，上校，这里是蓝帽子酒吧，悬赏金一千八百万的外号巨人杀手的海贼位置已经确定，就在蓝帽子酒吧。”蓝帽子酒吧附近一处隐蔽处，一个身穿海军制服的三等海兵报告道。

    “确认了就去抓啊，这种小杂鱼还需要我出马吗？”海军上校加纳德没好气的说道。

    “不是，上校，是巨人杀手已经被人击败，只用了一击。”三等海兵解释道。

    “哦”海军上校加纳德闻言劲头稍微足了些，感兴趣的问道：“是谁做的？莫不是东海又出了哪号狠人？”

    “不是，打倒巨人杀手的是哥尔罗杰以及一个陌生的少年，年龄大概在十五岁左右。”三等海兵报告道。

    “陌生的少年？十五岁左右？”海军上校加纳德嘴角微微扬起，低声自语道：“难道漩涡岛出逃的那两人之一来到了这里？真是有意思，不过不管那个地方再怎么不讨喜，事关海军颜面问题，我也不能置之不理。”

    “三等兵，给我盯住那两个人，在我来之前不要轻举妄动，另外通知附近的所有海兵，随时做好出击准备。”海军上校加纳德命令道。

    “是。”三等海兵得令，‘噶加’一声挂断了电话虫。

    ……