
    “曾经，有一个无敌的外挂摆在我眼前，而我没有抗住诱惑，等到真个去用了它之后才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个外挂说“我拒绝”，如果要加上一个期限的话，我的承诺是……一万年。”

    ……

    东海，漩涡岛，这是不存在于任何地图上的未知小岛，岛屿周边尽是大大小小的漩涡，独特的海流使得这座小岛彻底与外界隔绝，没有经验的航船只会葬身在那无尽的、连绵不绝的漩涡中，成为这广袤大海的沉船之一。

    独特的天然屏障以及绝对的隐蔽性，使得这座小岛于十年前被选为世界政府的其中一个秘密CP组织训练基地。

    ‘哗啦啦’一层层的海浪前仆后继，依随这潮汐的定律拍打着岛边的礁石，海边一处隐蔽的礁石上，一个十五岁左右的少年双手枕在脑后，看着远处无法企及的夜空与无边无沿的大海，心中思绪万千，来到这个世界，来到这个海贼的世界已经五年，也意味着他已经经历了五年的黑暗时光，然而，少年心中的那份记忆从未淡忘。

    他还清楚的记得在来到这个世界之前的那一刻发生了什么。

    那是一场激烈卓绝的战斗，他的对手是一个集合数种果实能力的超强者，而他则是拥有无尽的瞳力，万花筒写轮眼、轮回眼全开，天照、月读、别天神齐放，六道轮回之力齐施展，那一战打的天昏地暗，满屏幕的大招光芒。

    在最后双方都只剩下最后一滴血之时，在少年即将获胜之际，电脑屏幕里的光芒骤然扩散开来，将他笼罩在其中，然后他便失去了知觉。

    等到他苏醒的时候，所在已经是一艘造型十分陌生的船舱中，周围是许多和他差不多年纪大小的孩童，而他脑海中第一反应出来的名字已经变成艾罗，卡尔加特.D.艾罗。

    足足花了一天的时间，艾罗才接受自己因为打小游戏开挂而穿越到OP的世界，落入海中，恰巧被这艘海军的船遇到救下的事实。

    最初的时候，艾罗的心情是亢奋的，因为这里可是他所钟爱海贼王的世界，在穿越之前，他就是一个海贼的死忠粉，一想到在这里可以见到路飞他们草帽一伙，他便压抑不住自己兴奋的情绪。

    在接触海贼王之后，艾罗心中的便是萌生出一个宏大的冒险梦。与伙伴们一起冒险，一起欢笑，一起自由的驰骋在广袤无际的大海之上，这才是男子汉的浪漫啊。

    然而，理想是美好的，现实却是残酷的，那时的艾罗根本不知道他所乘坐的这艘海军的船承载的是怎样的残酷命运。

    十天之后，海军军舰来到这片漩涡地带，沿着一条特定的路线，在漩涡的牵引作用之下，来到这座漩涡岛。将包括艾罗在内的一百个孩子放下之后，军舰便是驶离漩涡岛。

    再然后，驻守在这秘密基地的海军出动将他们接管安排各自的住处，而后是吉尔.基斯，冷酷基地长的发言讲述。

    直到那时，艾罗才知晓自己所踏入的是怎样的一个黑暗地狱，这座漩涡岛是培养世界政府直属秘密最高谍报机关CP0的所在地之一。

    CP组织，艾罗对于他们的认知仅限于路飞一伙司法岛大战CP9，至于CP0，所知的情报就更为稀少，但是这并不妨碍艾罗心中对于CP0的定义。

    神秘、残忍、毫无人性、为达目的不择手段，世界政府的黑暗面，从事于搜集一切对世界政府不利的情报并摧毁一切反政府势力……

    艾罗怎么也没想到，自己竟然会抽到这支‘上上签’。

    一天后，地狱般的试炼开始。

    五年后的今天，当初的一百人只剩下最后的二十人。

    明天过后，这个人数将会再减一半。

    “这个该死的鬼地方，迟早要离开这里，什么CP0成员名号，见鬼去吧。”艾罗躺在海边的礁石上，双拳紧握，而后又松开，脸上露出一丝看透世事的成熟神色，转瞬便是被一阵失落感所掩盖。

    艾罗失落的原因是因为他意识到凭借自己的实力根本无法突破这个岛屿，他的天赋在最初的这群孩子之中只是在中流，在如今剩下的二十人之中更是垫底的存在。海军六式，岚脚、月步、铁块、指枪、纸绘、剃，艾罗只习得其中的剃和铁块两式而已。至于其他四式，岚脚才堪堪到切开树叶的程度，纸绘根本不会，月步就更不用说，指枪？指头倒是断了不知几次。

    两年前，艾罗就意识到自己如果没有特殊契机的话怕是学不会其他四式，所以对于剃和铁块两式就格外上心。专门加强这两式的训练与运用，单论这两式，尤其是铁块，艾罗绝对是现存二十人中的佼佼者，俗称皮糙肉厚打不死。

    光有速度和防御，没有攻击的艾罗之所以能够在一次又一次的淘汰中坚持存活到现在，除了他远超其他孩子的成熟心智之外，更因为另外的一个天才少女艾茵，习得六式之五，唯一不会的只有铁块而已，正好与艾罗互补。

    艾茵是最强之矛，那么艾罗就是她的最强之盾，为她挡下所有的狂风暴雨。

    “大海龙就要来了，留给我选择的时间最多还有一星期，是冒险置之死地而后生还是继续留下，成为世界政府黑暗的一部分？必须得尽快决断。”艾罗喃喃自语。

    忽然，就在这时，旁边茂密的树丛一阵抖动，旋即一道人影闪电般的出现，朝着艾罗的方向而来，扑倒在艾罗身上。

    “小二哥。”一个甜美天真的女声传来。

    “艾茵，跟你说了多少遍了，不要叫我小二哥，还有能不能不要每次都这么突然的扑倒我啊。”听得声音，艾罗便是意识到来人是谁，正是与他朝夕相处五年、亲密无间的搭档艾茵。

    一头水蓝色的披肩长发随意披散，发丝间飘来一股淡淡的幽香与海风的咸湿完全不同，透着股沁人心脾的味道。微微隆起的胸脯紧贴着艾罗的胸膛，少女艾茵将脸紧贴在艾罗的下颌，露出一副享受的神情。

    看着怀中的可人少女，艾罗心中重新燃起熊熊的斗志。

    “我会成为你一生的盾，一定。”艾罗在心中暗暗起誓。

    ……