
    “喂，罗杰，这些东西全都带上，一定能够用得着。”蓝帽子酒吧大叔顾不得收拾一片狼藉的酒吧，而是先为罗杰整理出一大袋，几乎有一人多高的物事，撞在一个黄色的大型尼龙袋中。

    “笨蛋老板，这么多东西你让我怎么带，你那条船可载不了这么重的东西，你是想让我们翻船吗？”罗杰对蓝帽子老板打包好的物品表示绝对的拒绝。

    “罗杰，你真是个混蛋，枉费大叔我的一片苦心，还有，我什么时候说过要把船给你们的了？既然想要当海贼出海，那有本事就自己造船啊。”蓝帽子老板反驳。

    “别啰嗦，这一千八百万都给你了，你还想怎样，做人不要太贪心啊。”罗杰毫不客气的回击。

    ……

    听着两人一如既往的‘亲切’拌嘴兼讨价还价，艾罗怎么可能傻到主动加入他们，正好乐得一个旁观者的自在，看着未来的海贼王与人拌嘴，也是一件挺有意思的事情。这样的情景后世的人们根本完全想象不到，称霸伟大航路的海贼王罗杰也有这样的一面。

    突然，就在这时，艾罗感觉后背一凉，在漩涡岛基地五年来养就的战斗直觉告诉他，有人盯上了他，而且对方并不简单。

    “到底是谁？”艾罗身子微微绷紧，目光如电，向着四周扫视一遍，这才发现不知不觉间，这条街上竟然已经没有人了，连一个行人都见不到，而在某些隐蔽的墙角和街道的拐角处，有些众多细微的呼吸声。

    训练有素，一切井然有序，纪律严明，在这座罗格镇上也只有经过专门训练的海军才能够做到。那么，海军为什么会出动？是为了罗杰吗？当然不是，就算罗杰是未来的海贼王，但是现在他只是一个遵纪守法的好公民，一个即将成为海贼的人。

    排除掉罗杰，再排除更不可能的蓝帽子老板，那么答案已经呼之欲出，艾罗意识到这些海军的目标正是自己，原因大概就是漩涡岛基地事件。艾罗知道的太多，太多关于世界政府的黑暗，所以在世界政府眼中，他便不允许存在在这个世上，哪怕艾罗什么都没说。

    “混账老板，我们被什么人包围了。”罗杰前半句话还是提高了音量，后半句声音便是降下，降到只能他们三人能够听到。

    “罗杰你个混蛋，我知道，船在东边的港口，船上有我为下次出海囤积的一些食物和几桶酒，你们尽快走，前面的自己解决，后面的我会尽量想办法帮你们拖延时间。”蓝帽子老板焦急的说道，面上还是装作和罗杰吵架的样子。

    “艾罗，跑喽，往东边。”罗杰招呼一声，抓起桌上的草帽戴在头上便是当先跑出。

    见状，艾罗自然是快步跟上，六式之‘剃’发动，瞬间便是超过了罗杰。

    “好快，兄弟，没想到你居然跑的这么快，那我也就不藏着了。”罗杰笑了笑，开始全速前进，速度竟然与使用了‘剃’的艾罗相仿。

    “加纳德上校，目标正往东边逃窜，是否要进行阻拦抓捕，请指示。”一个海兵拨通加纳德的随身电话虫，请示道。

    “嗯，我已经看到了，动手。”加纳德下令道。

    “是。”加纳德话音落下，下方躲藏在街道各处的海兵们一涌而出，封堵住艾罗两人所有的前进路线。

    “预备CipherPol吗？剃用的倒是不错，只是不知道你究竟有多大能耐能够逃离那个地狱，让我来试试吧。”空中，加纳德上校脚踩月步，骤然间加速，双手置于腰间的良快刀长船小太刀的刀柄之上。

    “一刀流拔刀术奥义，刹那。”加纳德上校低喝一声，快速的一刀出鞘斩出。

    ‘撕拉’剑气所过之处，空气发出不堪其锋锐的破碎声。

    在加纳德小太刀长船出鞘之时，艾罗便是心生感应，警兆骤生，立即停下脚步，在这样的对手面前，艾罗没法赌‘剃’和‘铁块’的同步，只得先行停下脚步，身体强度骤然提升至极限。

    只听得叮的一声，仿佛金铁交接般，艾罗后背的衣服被划拉出一个大口子，但是这道剑气并没有切开他的‘铁块’防御。

    “真让人羡慕，将铁块练得这么厉害，我都做不到，好气哦。”加纳德踩着月步，一步一步像是踩着阶梯一样走下。

    敌手终于现身，艾罗立刻便是进入战斗状态，将身体状态调至最佳，前方，罗杰在拼死的开路，那么他也必须守好自己的后方才行。

    “你就是漩涡岛的叛逃的新人，不错嘛，不过遇上我也只能到此为止了。”加纳德微微扬了扬头，骄傲的说道，而后果断出招。

    “那可未必。”面对强敌，艾罗感觉自己竟然有一种热血的感觉，浑身的血液都是沸腾，迫切的想要一战，在精神状态的刺激下，他的双眼颜色逐渐变了，由原来的眼白黑瞳逐渐变得深红，而后赤红，在眼镜的中间对称处，两个黑色的勾玉缓缓旋转成型。

    艾罗的这一变化，处于交战中的罗杰没有看到，与他对战的加纳德看不真切，即便是艾罗自己也不知道自己的双眼竟然变成了二勾玉的写轮眼。艾伦唯一感受到的就是加纳德的剑招在他的眼中仿佛变慢了，太慢太慢，他甚至能够根据加纳德手部的微小动作判断出他的出招。

    不过即便有着二勾玉写轮眼的相助，艾罗也不可能迅速拿下加纳德，毕竟他虽然防御、躲避有余，然而攻击力相比普通海兵可观，但在面对上校级别的人时还是严重不足，一时间，两人陷入了你来我往的焦灼状态。

    “艾罗，让开，我来。”就在这时，结束完清扫海兵工作的罗杰大吼一声，持刀猛地上前，高高跃起，让过艾罗，而后普普通通的一个落地劈斩斩向加纳德。

    罗杰突如其来的加入让的加纳德的节奏出现一瞬的紊乱，仓促间横刀格挡，然而他还是小看了罗杰的力量，这一刀震得他虎口剧痛，手臂发麻不止。强横的冲击力使得他不由自主的倒退十数米距离。

    而趁着这机会，艾罗与罗杰二人则是早已突破海军的封锁，向着东边的港口逃之夭夭。

    ……