
    ‘嗷’一声震天吼哮，藏獒人缇博坦在罗杰的猛攻下节节败退，不由怒吼一声，原本便是庞大的身躯再度暴涨一倍，同时缇博坦从原来的后脚站立变为四脚站立，身体各处属于人的部位完全变化成兽形。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    犬犬果实藏獒形态三段变形第三形态，完全兽化。

    缇博坦开启他自己尚未完全熟悉的第三段变形，说明他已经真的被逼到绝境，准备进行最后的殊死一搏。

    动物系果实能力者完全兽化后，其身体能力会无限接近原始猛兽，拥有其所有的特性，攻击力与防御力将会再度上升一个档次。

    “诶哈哈哈，小子，能够逼我开启最强战斗形态，你也足以自傲。”变成完全兽形之后，缇博坦的自信明显增加不少，宽大的脚掌重重的跺在地上，霎时间地表剧震，激起一片尘浪。

    “来吧，尽管放马过来，我全都接着。”罗杰双手持刀，眼中燃烧着的是高昂的战意，丝毫不惧。

    ‘轰’罗杰渺小的身躯爆发出的却是无可比拟的力量与小山般巨大的藏獒缇博坦激烈的碰撞，丝毫不落下风。

    另一边，艾罗与皮特尔的战场。

    两人都是速度型的战士，不知不觉间已经偏离中心战场很长一段距离，他们如今所在的地方距离海边只有几百米的距离。

    这当然是艾罗刻意营造的结果，恶魔果实能力者最大的弱点就是怕海水。相传恶魔果实是海之恶魔的化身，能够赋予神奇的能力，但是万事万物有得便又失，在得到强大能力的同时，他们也会受到恶魔的诅咒，失去大海的宠爱，成为一个彻头彻尾的旱鸭子。

    皮特尔虽然是三恶犬中最弱的那个，但是这个最弱是相对的，比起艾罗，他还是占据着极大的优势，如果不是艾罗的二勾玉写轮眼赋予其几乎等同于见闻色霸气的力量，恐怕艾罗也撑不到现在。

    然而就算能够看清皮特尔的动作，胜利依然无望。艾罗唯一的取胜机会就在于这片大海，他要做的就是将皮特尔引到海边，然后抓准时机，将他送入大海的死亡怀抱。

    “小子，尽情的逃跑吧，让我享受一下追逐猎物的快感。”皮特尔得意的大笑着，将艾罗的四处逃窜完全视为是艾罗害怕的表现。

    “嗯，老二居然已经完全兽化，那个戴草帽的小子真的强到那种程度？不行，我这边必须速战速决。”皮特尔看着变身藏獒的缇博坦，皱了皱眉头，低声自语，看向艾罗的目光犹如在看着一个死人。

    “喝啊”皮特尔在奔跑的过程中，身体形态再变。颈部伸长，前肢亦是大幅度增长直至触地，肩部相对于臀部至少高出了一倍；本就狰狞的牙齿再变，锥形前臼齿如同一柄柄尖刀参差排列，下颌部咬合间发出‘蹭蹭’的宛若刀剑相撞般的声响。

    看到皮特尔竟然也完全兽化成鬣狗形态，艾罗心中警兆顿生，借着村边树林的地形辗转腾挪躲避皮特尔的突袭。

    对此，皮特尔丝毫没有在意，只是一味的横冲直撞，追逐不缀。实力上的绝对差距让的他自信心爆棚，他坚信艾罗绝对没有任何可能胜过他。

    “桀哈哈哈哈，小子，你的死期就要到了，我会把你一片片的撕碎。”皮特尔相对于庞大身躯而言细小的双眼透着残忍的光芒凝视着艾罗。

    “现在你已经无处可躲。”皮特尔残忍的一笑。

    艾罗摊了摊手，嘴角莫名的扬起一抹弧度，而后右手前伸对着皮特尔招了招手，十分欠揍的挑衅道：“过来吧，小狗狗。”

    “你找死。”鬣狗皮特尔一字一顿的说道，宽大的嘴角咧开，流下一缕缕腥臭的涎水。下一刻，只听得一声暴响，鬣狗皮特尔高大的身体高高跃起到半空，而后极速下坠，巨大的阴影将艾罗笼罩在内。

    ‘月步’极限战斗刺激下，艾罗初步掌握了月步的使用，在这千钧一发之际跳脱出那片阴影，来到海上。

    然而，下一刻，一只巨大的鬣狗爪子出现在艾罗头顶不足一米处，猛地拍落。

    匆忙间，艾罗根本来不及使用铁块强化身体，被皮特尔这突如其来的一爪拍了个正着，如同一颗炮弹般落入海中。

    胸前的痛感让的艾罗不禁长大嘴巴，咸腥的海水从他的口鼻处灌入，倒是使得艾罗的脑袋稍微清楚了些。

    “小子，你以为我不知道你的打算吗？想要利用我的弱点，你以为会这么容易？”鬣狗皮特尔讥讽的说道。

    ‘咳咳’海面上，艾罗的脑袋浮现而出，猛力咳嗽了两声，吐出淤积在肺部的海水。

    “你说得对，确实没有想象中那么容易，不过，我还是会尽力打倒你。”艾罗平静的叙述着，语气坚定。

    “桀哈哈哈，真是个看不清状况的白痴，你马上就要死了，另外在你死后我会把你那特殊的眼睛挖出来收藏。”皮特尔说道，细长的舌头****了下嘴角，眼中暴露出嗜血的光芒。

    “做得到的话就来试试。”艾罗深吸一口气骤然潜入海中，消失在皮特尔的视线之中。

    “想要偷袭我，没那么容易。”皮特尔说了一句，连忙后跳，跳离海中那块唯一的礁石。

    “啊啦，吓到你真不好意思，我只是想上个岸而已。”艾罗微笑着说道。

    “找死，找死，找死。”皮特尔暴怒，感觉被艾罗耍了，疯狂的向着艾罗奔来。

    这一次，艾罗没有再逃走，反而是握紧了双拳，正面迎上皮特尔。

    肉体与肉体的碰撞，最直接最原始的战斗方式，凭借着二勾玉写轮眼的能力，艾罗躲过了大部分的攻伐，但是那剩下的一小部分攻击的累积依然使得艾罗浑身伤口不断，血液四溅。

    巨大的压力与死亡的阴影笼罩而来，但是艾罗只是陷入忘我的战斗之中。逐渐的，艾罗的双眼再度起了变化，原本的两个勾玉开始接近，夹角从一百八十度逐渐缩小至一百二十度，同时在另外的对称地点，又是一个黑色的勾玉逐渐勾勒而出，形成三个对称的一百二十度。

    这不知道从何而来的写轮眼再次在艾罗不知道其存在的时候进化，化为三勾玉写轮眼。

    ……