
    “你们真的是海贼吗？怎么什么都没有，船小也就算了，如你所说只要驾驶的好还能够抵御一般的暴风雨，但是海贼旗呢？还有进入伟大航路必备的记录指针呢？还有……果然，跟你们上船是我犯的最大错误。”一望无际的大海上，孤零零的一叶三角帆船，金发青年西尔巴兹雷利将整艘船翻遍都没有找到多少东西，船上准备的最多的就是酒桶，可惜还是空的。

    “嘛啊嘛，雷利，不要这么悲观嘛，仔细一看，我们还是有很多东西的吗。比如那些酒桶可以作为修补船只的材料不是，不过你说得对，作为一个海贼团，怎么能够没有海贼旗，那可是精神的象征，艾罗，设计海贼旗的事情就交给你了。”罗杰躺在船舱顶上，脸上盖着那顶黄色的草帽，悠闲的说道。

    艾罗闻言，顿时一阵腹诽，说道：“罗杰，你才是我们的船长，海贼旗当然要你自己来设计，不要推给我。”

    “不要在意这些细节吗。”罗杰笑笑说道。

    “那你好歹说个大概的意思，某些标志性的东西，我再完善完善。”艾罗说道。

    “嗯，标志性的东西吗？”罗杰将盖在头上的草帽拿下，露出思索的神色，蓦然，他看向手中的草帽，不由大笑一声说道：“哈哈哈，标志性的东西不就在这里吗？艾罗，这顶草帽怎么样？”

    “骷髅头戴着草帽，草帽海贼团，听起来似乎不错。”雷利点点头，附和道。

    听闻两人的一唱一和，艾罗差点没一头栽到海中，张大了嘴巴，半晌合不拢。

    “咦，艾罗你怎么了？这个标志不行吗？”罗杰看着艾罗的样子，疑惑的问道。

    “不行，绝对不行，一万个不行。”艾罗的头摇得像是拨浪鼓一般，斩钉截铁的拒绝，拒绝这个海贼旗标志。

    “为什么？”罗杰露出略微失望的神色，显然他对自己这个创意十分的满意。

    为什么？其一艾罗知晓三十年后的那些事，这个草帽标志，以及草帽一伙可是海贼的主角一伙，是路飞一伙人专用的，这是一个理念的问题，深入艾罗内心，无法改变，不然看着实在太过尴尬；其次就是在穿越到罗杰时代之前，艾罗对于罗杰一伙人的印象是高大上，草帽一伙不管怎么听都是逗比型的啊，太违和了。

    虽然艾罗有很多的反对理由，但是这些都是不足为其他人道也，面对罗杰与雷利两人询问的目光，艾罗额头冒汗，脑子飞快的转动，联系着以前所看过的海贼王资料。

    “那个，就是那个啊，船上没有黄色和红色的颜料，草帽不好画啊。”艾罗略微有些紧张。

    “这个啊，完全没问题啊，我们先画着等到了雷利所说的邻近小岛再买点颜料上色不就行了。”罗杰毫不在意的说道。

    “不是”艾罗咆哮着，手舞足蹈的再次解释说道：“那个啊那个，就是我已经有了大致的设想，罗杰大哥，我们最初出海的目的是什么？不就是要冒险，在大海上自由的驰骋，所以我就想我们的海贼旗可以往这方面去设计。”艾罗语无伦次的说道，回过头一想，觉得自己实在太机智，这个理由很不错。

    听完艾罗的表述，罗杰颇感赞同的点点头，但是还是对自己想的草帽标志有所依恋，于是转头看向雷利。

    “随便你们，我去掌舵。”雷利一副事不关己的样子，兀自走到船头去掌舵。

    “好，决定了，虽然挺喜欢这个草帽的，不过既然是艾罗你的提议，那就按照你的来吧。”罗杰说道。

    闻言，艾罗悄悄的松了口气，他还真怕罗杰犯犟，死咬着草帽不松口，那就真的麻烦了，搞不好草帽团要提前三十年出世。

    既然决定了，为了防止夜长梦多，艾罗没有任何拖延，从船舱中东翻西找，最后终于如愿找到一块黑布，虽然有点旧，不过还算完整。

    在这块黑布上裁剪出一块四四方方大小合适的布料之后，艾罗便是开始着手画画，虽然穿越来这里之前，艾罗并不是什么画画专业，但是临摹海贼旗也是临摹了很多遍，罗杰海贼团的标志也画过几次，依稀还有点印象。

    用白色的颜料首先在黑布上画出一个十字骷髅头的轮廓，再深入刻画几分，一个惟妙惟肖的骷髅头便是成形。

    艾罗满意的点了点头，脑袋中再次回顾当初看过的罗杰海贼旗标志，而后便是着手去画，左边一条波浪胡子，两条波浪胡子，右边一条波浪胡子，两条波浪胡子，完成。

    “怎么样，罗杰大哥，雷利，不错吧。”艾罗兴奋的拿着自己画好的海贼旗，展开给两人看。

    “好，很好，真不愧是艾罗。”罗杰满意的说道，从艾罗手中接过海贼旗，翻来倒去的看个不停。

    “嗯。”雷利只是略微回头看了一眼，点了点头，而后便是转过头，没有让艾罗与罗杰两人看到他上扬的嘴角。

    “这就是我们的海贼旗，属于我们的旗帜，真是让人热血沸腾啊。”罗杰将手上的草帽扣到头上，三两下便是爬上三角帆船上的那根桅杆顶部，将海贼旗绑缚其上，海风吹来，这面象征着自由与梦想的旗帜第一次飘扬在这片大海之上，总有一天，这面旗帜一定会名扬全世界，艾罗对此确信无疑。

    “艾罗，雷利，你们两个都过来。”罗杰招呼道。

    “干嘛，还有事吗？”艾罗问道，依言走去。

    “有事就说，我还要掌舵呢？”雷利说道。

    “别废话，过来就是了。”罗杰催促道。

    雷利无奈，看了下航向确认无误之后，才慢悠悠的走来。

    “艾罗，雷利。”罗杰伸出一只手，并且示意两人将手放上去。

    ‘嗒嗒嗒’三人六只手交叠在一起。

    “艾罗，雷利，从今以后，我们就是一生的伙伴，驰骋在这片大海，成为比任何人都要自由的海贼。”罗杰兴奋的笑道。

    “哼，听着真是热血，未来似乎不是那么无聊，好的喽，伙伴。”雷利大笑着说道。

    最后是艾罗，老实说，经过五年在漩涡岛的经历，艾罗自觉内心已经冰冷，如果不是遇上罗杰，恐怕他将会走上黑暗的道路。不过，现在，有罗杰、有雷利，有飘扬的海贼旗帜，还有他们的罗杰海贼团，艾罗重拾往日的海贼之梦。

    “一生的伙伴。”艾罗眼眶微微湿润，这份羁绊他将誓死维护。

    “哈哈”。罗杰大笑。

    “哈哈”。雷利笑了。

    艾罗亦是发自内心的大笑。

    在飘扬的海贼旗帜的见证下，未来称霸伟大航路的罗杰海贼团于此时此地此刻正式成立。

    ……