
    三天后。

    “雷利，你说的那个小岛还没到吗？我们什么时候才能去伟大航路啊。”罗杰躺在甲板上百无聊赖的说道。

    “别啰嗦，再说还不是怪你，害我们差点迷失方向。”雷利咆哮道，因为罗杰的缘故，原本只需要两天就能到达的小岛硬是到现在一个星期还没到。

    “我都道过歉啦不是。”罗杰小声的咕哝一句。

    “你们两个，都各自少说一句，我想我们马上就要到了。”艾罗指着远处那座若隐若现的小岛说道。

    “喔”罗杰在看到岛屿的瞬间立马便是活了过来，立即精神百倍。

    “雷利，雷利，你说那个岛上有没有什么厉害的人，你那个认识的朋友是不是跟你一样也很厉害？”罗杰兴奋的问道。

    “没有，不强，只是一个无聊的商人而已，要不是在他那里可能得到记录指针，我才不去呢。”雷利回答。

    “这样啊。”罗杰露出些许失望的神情。

    “雷利，那座小岛这几天是不是在举行什么祭典之类的活动啊。”艾罗问道。

    “没有，怎么可能有？为什么这么问？”雷利回答。

    艾罗心中不由一沉，不是祭典活动，那么那冲天的火光还有几乎弥漫一片天空的黑烟很容易便是让人联想到一些不好的事情。

    “雷利，我想那座小岛可能出事了。”艾罗神色凝重的说道。

    此时，雷利与罗杰也是看到了小岛那不寻常的状况，不发一言，只是加速驾驶着三角帆船向着小岛驶去。

    十分钟后，小船来到距离小岛只有三百米的地方，眼中所见是熊熊燃烧着的岛屿。

    看到此情此景，雷利的双手不由自主的紧握，眉头深皱，不等小船靠岸便是先一步跳入海中，以难以想象的速度游行上岸。

    艾罗与罗杰两人比雷利晚两分钟登入，紧随着雷利的脚步来到岛上的城镇，一路所见除了燃烧着的城镇就是地上、墙上的斑斑血迹，以及已经焦黑发臭的镇上居民的尸体。

    整座小镇死气沉沉，没有一丝声息，镇上的居民全都死了，被残忍的杀害，这副惨状，必然是某个穷凶极恶的海贼团所为。

    来到小镇中心广场，这个屠戮了一个小镇的海贼团的身份终于明朗，地狱犬海贼团。

    这群残忍的海贼在这个广场虐杀完负隅顽抗的镇民之后，在离去之前，在这里留下了他们海贼团的标志，十字骷髅头上罩着一个燃烧着黑色火焰的地狱犬。同时，他们还在这个小镇广场留下了他们的去向，下一个目标，艾罗他们离开的地方，雷利保护多年的所在。

    地狱犬海贼团这番行为无疑是对海军的挑衅，只不过先一步得到消息赶来的不是海军，而是他们罗杰海贼团。

    “雷利……”艾罗想要说些什么。

    “抱歉哪，罗杰、艾罗，我可能要稍微离开一会儿。”雷利为广场上钉死在十字架上的一个男子瞑上双目，故作轻松的挥挥手说道。

    “雷利，这不只是你的事，我们会和你一起回去。”艾罗说道。

    “不用，这是我一个人的事情，我要亲手毁灭这条死狗。”雷利寒着脸，冰冷的说道。

    “你们两个，还啰里啰嗦的站着干什么，还不快快的上船，出航啦，这是我的第一条船长命令，罗杰海贼团全员拼死全灭地狱犬。”罗杰将草帽扣到头上向着镇外走去，没有回头，只是平静的下达着船长命令。

    “快走啦，雷利，这是船长命令，不能违背。”艾罗咧了咧嘴巴，露出一个冰寒的笑容，说道。

    “你们两个……”雷利微楞，旋即微微一笑说道：“随便你们，两个笨蛋。”

    ……

    在罗杰海贼团三人组离开被焚毁的小岛之后一天后，海军来到。

    “报告，东边区域搜索完毕，无人生还。”

    “西边区域探寻完毕，没有幸存者。”

    “南边没有存活者。”

    “北边区域也没有。”一道道传令被送回小镇广场临时搭建的棚子中。

    广场上，披着白色海军大衣，背后书写着两个醒目的‘正义’二字的中年男子紧握着双拳，心中的愤怒已经压抑到极限。

    “可恶的地狱犬海贼团，竟然敢屠戮整个小岛，绝对饶不了你们，用我的铁拳制裁你们。”海军本部中将蒙奇D卡普坚决的说道。

    在护送艾茵回到海军总部总医院，安顿好艾茵之后，卡普还没来得及休息就接到好友战国的通讯。

    三个月前，伟大航路臭名昭著的地狱犬海贼团在香波地诸岛与白胡子海贼团开战，结果大败而归。在伟大航路的前半段败北，地狱犬海贼团没有再前往新世界，而是消失在世人的视线之中，没想到再次出现的时候竟然来到了东海。

    作为四海中最弱的一片海域，海贼普遍悬赏金不上千万的地方，总悬赏金超过五亿的地狱犬海贼团自然是庞然大物般的存在，他们的到来无异于虎入羊群。

    事实也正是如此，在短短一个星期时间内，地狱犬海贼团已经血腥屠戮四个小岛，没有一人生还，现在他们正前往第五个小岛。

    得知这个惊人的消息，地狱犬海贼团来到了东海，卡普怎么可能放着不管，顾不上与海军本部元帅——空请示下令便是开着他的那艘军舰马不停蹄的赶来，结果还是慢了一步，没能赶上拯救这里的居民。

    但是，这样的状况不会再发生，卡普已经下定决心彻底摧毁地狱犬海贼团。

    “副官，留下一部分人处理后事，其余人跟我上船，这一次一定要赶在那帮渣滓之前，全力摧毁。”卡普下令道。

    ……