
    三勾玉写轮眼开启，艾罗眼中的世界再度起了一些细微的变化，只是如今的艾罗处在忘我的战斗之中，尚且无法意识到。

    唯一看到艾罗眼睛变化的只有鬣狗皮特尔一人而已，然而就是这一眼奠定了皮特尔的败北。

    在与艾罗的三勾玉写轮眼对视的刹那，皮特尔的心神骤然间恍惚了一瞬，那一瞬他仿佛回到了自己的童年时期。在一片草原上，他被一群鬣狗追咬撕扯，他眼睁睁的看着自己身上的血肉被那些鬣狗撕下、吞咽下肚，那份恐惧他这一辈子都无法忘怀。

    这份深藏在皮特尔内心深处的恐惧在与艾罗对视的刹那被牵引出来，让的皮特尔瞳孔紧缩，心神恍惚，动作迟滞。

    这一瞬的恍惚是决定了这场战斗的胜负。

    艾罗怎么会放过这种大好机会，这一刻，他的精神前所未有的集中，六式之‘剃’与‘铁块’二式同时运转使用融合。此时的艾罗本身就是一件最强的武器，人形自走炮弹。

    ‘砰’艾罗的最强一击撞在皮特尔的腹部，这一击虽然不能让他丧失战斗力，但是别忘了艾罗的本来目的，鬣狗皮特尔此时背朝汹涌的大海，艾罗的这一撞正好将他撞飞出去，无可避免的落入海中。

    回过神来的皮特尔猛地挣扎起来，然而恶魔果实能力者又怎么敌得过大海的诅咒，在挣扎了不过三秒钟，皮特尔的兽化便是被强行解除，意识溃散，沉入海中，就此昏迷消失。

    恰在此时，一阵海浪卷起，将皮特尔送回到海滩边，这才免除了他葬身大海的命运。

    第三战场，罗杰海贼团艾罗VS地狱犬海贼团鬣狗皮特尔，最终结果，艾罗惨胜。

    ……

    在艾罗结束战斗之后不到一分钟，罗杰与藏獒缇博坦的战斗胜负也是见了分晓，最终罗杰一刀破开缇博坦的钢筋铁骨，在他的下腹部开出一道到头的巨大伤口。藏獒缇博坦惨嚎一声，丧失战斗能力。

    第二战场，罗杰对藏獒缇博坦之战，罗杰完胜。

    ……

    第一战场，西尔巴兹雷利与地狱犬海贼团船长，有地狱犬之称的亨利坎洛斯之间的战斗依然处于胶着状态，战况不甚明了。

    战斗持续至今，雷利的身躯已经残破不堪，浑身被鲜血浸染，有对手的但是更多的还是自身的。反观地狱犬亨利坎洛斯，虽然巨大的躯体上数道触目惊心的刀痕清晰可见，但是这点伤势根本伤不了他的根本。

    亨利坎洛斯的果实能力比之缇博坦还有皮特尔要更为的强大，身体恢复能力堪称变态，雷利在他身上留下的伤口没有多长时间便是会愈合，此消彼长之下，就算雷利还能坚持，但是最终的结果也只有落败。

    “呃哈哈哈，金发小子，我承认你很强，但是与我比起来，你还是差的太远，等着吧，我马上就杀死你。”亨利坎洛斯大笑着，旋即毫不留情的一刀挥下。

    ‘叮’雷利举刀横档，一股大力传来，让的他不由后退十数步，手中的普通长刀之上裂痕密布，摇摇欲坠，仿佛随时都会碎裂成几十块。

    然而，亨利坎洛斯的攻击还没有结束，再用大刀压制住雷利之后，他那完全不似狗尾巴的长尾猛地横甩而来，正中雷利的小腹。

    正面承受如此沉重的一击，即便是雷利也无法完好无损，身躯在倒飞开去的同时猛地喷出一口鲜血，重重的落在地上。

    地狱犬亨利坎洛斯继续毫不留情的追击，雷利情势危急。

    与此同时，结束各自战斗的艾罗与罗杰二人几乎是同时赶到第一战场，眼看着雷利即将陷入死局，艾罗不由大急，强忍着脑中传来的刺痛与身躯各处的散架感就要上前援助。

    “不要去，艾罗，雷利还没有输。”罗杰阻止道。

    艾罗一愣，说道：“可是……”

    “这是雷利的战斗，男人的战斗就该坚持到底，无论胜败。”罗杰说道。

    “再者，以你现在的身体上去也没用，你自己早已伤痕累累。”罗杰补充道。

    闻言，艾罗露出不解的神情，心道：“热血漫的大人物贯彻的都是些什么信念，这个时候不是应该大家一起上，早早解决敌人才对？”

    心里想着这些有的没的，艾罗紧绷的身体稍微松懈，而也正是这一松懈，让的艾罗先前强行压制住的伤势爆发。

    罗杰说的没错，现在的艾罗也已经是强弩之末，身体严重失血，全身不知道被皮特尔的爪子留下多少道伤痕，同时不只是身体上的伤害，艾罗只觉自己的脑袋仿佛时而被铁锤砸，时而又被不知多少的尖刀戳中一般，着实是痛苦至极。

    这自然是因为他不知不觉间强行用三勾玉写轮眼催动幻术所致，透支精神力才会如此，只是现在的艾罗依然后知后觉，根本不知道写轮眼的存在。

    就在艾罗与罗杰对话之际，第一战场的战局忽的起了变化，似乎是在回应罗杰的心意，雷利再次爆发，舍弃手中接近破损的长刀，以迅雷不及掩耳之势完成空手夺白刃，夺取了亨利坎洛斯手中的大刀，而后猛地跃起，自高空力劈而下。

    先前占尽上风，得意至极的亨利坎洛斯哪里能料得到这种变化，一时间竟是躲避不及，被雷利的这一刀结结实实的砍在头上。

    “喝啊，死。”雷利怒吼着，染血的金色的半长发在空中飞舞，这一刻的他宛若自地狱而来的血修罗，势不可挡。

    锋锐的刀口一路破开地狱犬亨利的头皮，然后是最为坚硬的头盖骨，几乎砍开亨利坎洛斯的半颗头颅。

    轰隆一声，亨利坎洛斯倒地，雷利亦是虚弱的站立不能，直挺挺的向着地面坠去。

    早就准备好的罗杰迅速冲上，接住坠落的雷利，什么也没有说，只是一个眼神的交流，两人相视而笑。

    “走吧，雷利，可千万别死了，我们的冒险才刚刚开始。”罗杰说道，搀扶着雷利向外走去。

    然而，就在这时，一道阴寒的宛若自九幽黄泉地狱传来的声音在他们身后响起。

    “走？你们想要走到哪里去？你们这三个小鬼，不仅打败了缇博坦和皮特尔，还敢把我伤成这样，不可饶恕。”原本已然在雷利致命一刀下倒下的亨利坎洛斯突然‘活’了过来。

    “欢呼吧，你们将见到我的最终战斗形态，然后在老子的威亚下颤抖。”犬人形态的亨利坎洛斯缓缓的站起，拔出卡在头骨中的长刀，他的身躯开始发生翻天覆地的变化。

    “你们是为数不多的看到我真正果实能力之人，我的果实能力名为三头地狱犬，动物系最高贵的存在，最强的幻兽种。”亨利坎洛斯咧着嘴巴大笑着，张得越来越大，几乎横跨半个脑袋，在他那张血盆大口的深处，突然闪亮出六点红光，来自地狱的恶魔即将冲破桎梏。

    ……