
    “呦，今天真是个好天气，在这里晒太阳真不错。liudianxing.com”后山山巅，艾罗与罗杰两人终于赶到，看到的是躺在大石头上，一脸无聊的金发青年。

    “嗯，没见过的生面孔，你们有什么事吗？打架的话倒是可以奉陪。”金发青年懒洋洋的转过头来，看了两人一眼。

    待得看清这个金发青年的模样之后，艾罗不由瞪大了眼睛，几乎是脱口而出叫道：“雷利。”艾罗万万没想到竟然会在这里遇上雷利，这完全不在他的认知之中。穿越之前的他是个狂热的OP粉，关于海贼中的人物，尤其是重要角色都是了如指掌，雷利这个海贼王的右臂、传奇般的人物自然也不例外。

    艾罗至今还记得当初罗杰与雷利的相遇是在一个港口，当时雷利是因为家被烧了，偷了一艘船住在船上，正好被罗杰遇上，然后便是被邀请出海。

    照现在的情况看来，雷利根本就还没有出海，那么他在这个小岛上的家也没有烧毁，如果按照正常发展的话，罗杰与雷利还需要一些时日才会相遇。但是在艾罗这个不属于海贼世界的穿越者的介入之下，一切似乎都在发生细微的变化。

    虽然大方向没变，还是按着历史的轨迹而行，但是在一些小方面却是出现变化。比如罗杰的提前出海，再如现在与雷利的相遇，海贼世界的历史因为艾罗的介入逐渐开始朝着不可预知的方向前进。

    “小子，你怎么知道我的名字。”雷利微微眯眼，问道。

    “对啊，艾罗，你怎么知道的。”罗杰亦是疑惑的反问，他刚才太匆忙都忘了问看板娘那个厉害的人的名字，在他的印象中，艾罗理应也没有问才对，那艾罗又怎么会知道？

    “笨蛋大哥，我能知道自然是向玛琳小姐打听过的喽。”艾罗立马整顿下心情，装作一副理所应当的样子说道。

    幸好罗杰与雷利对于这个解释还是比较信服，没有再深究，不然艾罗可不知道还能用什么借口来搪塞自己是穿越者这个事实。

    “雷利，我是罗杰，他是艾罗，我们的邂逅是命中注定的啊，雷利。”罗杰一边转动着手中的草帽，一边大笑着说道。

    “命中注定？”雷利疑惑的重复一声，嘴角不易察觉的掀起一丝笑容。

    罗杰：“要不要和我们一起去颠覆这个世界啊？”

    雷利再次露出疑惑的神色，旋即大笑着说道：“颠覆世界？哈哈哈哈，你是谁家的小鬼，一边玩儿去吧。”

    “虽然我们现在的船是小了点，但是只要驾驶的好，还是能够抵御一般暴风雨的，来吧，加入我们，一起起航，成为海贼，将这个世界搞个天翻地覆吧。”罗杰伸出手正式邀请，不，是已经把雷利当成船上的第三人。

    “我们？起航？少自作主张了，为什么我要和你做这种事？”雷利反问道，但是其嘴角掀起的笑容却是越来越明显，多年来如死水一般的无聊内心似乎被拨动了些许。

    “都说了我们要去颠覆世界啊，走啊，出航啦，雷利。”罗杰再度强调道。

    “吼，听起来倒不是那么无聊，但是还是那个问题，为什么我要放弃现在的生活，放弃我辛辛苦苦建造的房子和你们一起当海贼，漂泊不定。”雷利目光灼灼的看着罗杰，想要从罗杰口中得到答案。

    然而，雷利失望了，罗杰只是头也不回的向着山下跑去，艾罗虽然不清楚罗杰想要干什么，但是还是快步跟上。

    回到村里，罗杰径直回到小酒吧，问道：“玛琳小姐，请问雷利的家在哪里？”

    “雷利的家的话在村子的最外边，单独的那个就是。”玛琳虽然心中疑惑，但是还是为罗杰指明了方向。

    “thankyou。”罗杰道了谢便又是快步向着外面跑去，来到雷利的房子前。

    “罗杰大哥，你到底想要干什么。”艾罗终于忍不住问道。

    “那还用问吗？当然是给雷利一个跟我们一起出航的理由啊。”说着，罗杰便是进屋，不过几秒钟便是火急火燎的跑出来，再然后，艾罗便是看到屋内大火开始蔓延，熊熊燃烧，很快便是将整栋房子吞噬。

    这一刻，浮现在艾罗脑海中的想法只有一个：这世上根本不存在什么偶然，一切皆是必然，就如雷利那可怜的房子终究逃不过被烧毁的命运。

    十分钟后，艾罗与罗杰两人再度回到后山山巅，这一次不等罗杰开口，艾罗反倒先说话。

    艾罗：“雷利，现在我们可以一起出航了。”

    雷利问道：“你们的答案呢？我和你们出海的理由？”

    艾罗没有回答，只是伸手指了指山下冒烟的地方。

    雷利循着视线望去，顿时面色大变，怒道：“你们两个臭小子，竟然敢烧我的房子，这件事没完。”

    “没完就没完，来啊，雷利，一起出航，束缚你的东西现在已经没有了。”罗杰说道，而后便是和艾罗一起飞一般的向山下港口跑去。

    听闻罗杰最后那句话，雷利呆立在当场，一时间陷入了沉思，是啊，这么多年束缚自己的房子已经没有了，那他也没有再继续留在这里的理由。可是，真正束缚住他的是房子亦或是想要保护村子那些无聊的村民的决心信念，虽然那些村民全都不喜欢他，甚至想要赶他走。但是他还是这个村子的保护神，保护他们不受山贼、海贼的侵袭不是？

    或许现在正是到了该结束的时候。

    想到这里，雷利动了，飞速的向着艾罗两人追来，嘴上的笑容越来越大，最后是肆无忌惮的大笑，这是他这么多年第一次真正发自内心的大笑。

    “喂，罗杰，艾罗，你们两个欠我一幢房子，在你们还清之前，我是绝对不会离开你们的。”雷利大声喊道。

    “好啊。”罗杰亦是大笑着回应。

    只不过短短的几分钟，艾罗与罗杰便是回到了港口的小型三角帆船上，而雷利的身影却是不见了。

    “罗杰大哥……”艾罗欲要说些什么。

    “不要担心，那家伙会来的。”罗杰自信的说道。

    此时此刻，在下山之后，雷利便是朝着迪布拉一伙基地所在的山头跑去，站在山下，用尽全身气力喊道：“你们这些山贼给我听着，老子要走了，但是，你们也别想着去祸害村里的人，不然等我回来的时候，你们全部都要陪葬。”

    言罢，不等迪布拉等人回应，雷利便是朝着港口跑去，而后在那里与小酒吧的看板娘玛琳不期而遇。

    “雷利大哥，你要离开了吗？”玛琳略有些失落的问道。

    “嗯。”雷利简单的回道。

    “你放心的走吧，不用担心我们，你已经做了那么多年的保护神，该是去做自己想要做的事情了。”玛琳说道，眼角泪花闪烁。

    雷利沉默着，不发一言，默默的登船，至始至终没有回头看上一眼。

    “这样真的好吗？雷利。”艾罗问道。

    “最好不过。”雷利应道。

    ……