
    最强的配合，名副其实。

    在另外的四人组赶到之前，艾罗完成了他的斩首计划，打倒八号，该做的他已经做完，剩下的就要看其他人的选择。

    “二号，你这个混蛋，竟然敢重伤八号，你以为你今天还能活命吗？大家一起上，这次一定要将他们两人斩杀。”七号心潮彭拜，惊怒交加的呵斥道。

    然而无论是十五、十六号还是后来的两组四人，全都没有动。他们只是暂时的联盟而已，所谓联盟，是为了能够达到共同的利益，对彼此都有好处。但是，照现在的情况来看，他们已经没有必要再与七号联盟，因而伙伴也就变成了敌人。

    “抱歉，我们的联盟到此结束，你可以去死一死了。”三号一个‘剃’转瞬间来到七号面前，嘴巴凑到七号耳边，轻声说道。

    七号意识到致命般的危险，急忙想要逃离，然而已经来不及，三号的‘五指枪’已经穿透了他的心脏，带起一蓬飞扬的血花。

    另一边，三号的搭档四号也已经对奄奄一息，重伤垂死的八号完成最后的补刀，至此，本次试炼结束，剩余的十人成功通过最后一轮试炼淘汰存活到最后。

    “明智的选择。”艾罗点点头，淡然的说道，并没有多么意外，这本就在他的意料之中。能够存活到最后一轮的人没一个是蠢货，在这个基地里，所求的不过是活到最后而已。联盟只是增加活下来的几率的手段。

    在这样的状况下，没有人会为了暂时联盟而来的所谓伙伴去冒不必要的风险，放着好杀的七号不除，硬要去啃艾罗与艾茵的最强配合。七号先前也是预料到这种结果，所以才想着先发制人，趁着众人脑子没转过弯来，煽动众人一齐出手灭杀艾罗两人，为自己谋得一线生机，只可惜他的算盘终究还是落空。

    ‘咎，砰’高空中，一朵灿烂的烟花爆炸开来，预示着这次试炼的圆满结束。

    半个小时后，漩涡岛基地广场，艾罗等最后存活的十人成一字型排列其上，广场的高台上，基地长吉尔基斯少将站在最前列，面带微笑，在他身旁，还有数名海军基地的校尉以及本部巡查使斯潘达因。

    看着安然无恙通过淘汰试炼归来的艾罗，斯潘达因气的脸色铁青，面容扭曲，紧握着双拳，看向艾罗的目光中满是杀意。对此，艾罗丝毫不在意，回投过去一个不屑的眼神，更是气的斯潘达因恨欲狂。

    对于艾罗与斯潘达因的暗中交锋，吉尔基斯虽然看着眼里，但是却也没有多管闲事的打算，他的脸上始终挂着和善的笑容，开始了这一次的讲话。

    “首先，对你们通过这最后一次淘汰试炼表示衷心的祝贺，你们已经半步踏入光荣而又伟大的CP0组织，弘扬世界政府之正义。”吉尔基斯语罢，下方响起一连串的掌声。

    吉尔基斯摆了摆手，压下众人的掌声，接着说道：“之所以说是半步，那是因为你们还需要完成最后一件事，两个半步才是一步不是吗？”

    听到这里，艾罗的心忽然提了起来，他本能的感觉到一丝不安，似乎即将有什么不好的事情将要发生。五年前，吉尔基斯不寻常的微笑再次袭上心头，加剧了艾罗的不安。

    “那么该如何半步加半步呢？很简单，你们要做的就是尽全力杀死自己的队友，仅此而已，之后你们才会得到真正的成长。”吉尔基斯轻描淡写的说道，说的是那么的轻松，那么的自然，似乎这只是一件微不足道的小事。

    不过就是杀死自己朝夕相处，配合五年之久的伙伴而已，仅此而已。

    这就是吉尔基斯实行‘两人伙伴制’的真正目的，他就是这样一个人，残忍暴戾，有着与外表完全不相符的内心。这也是为什么他现在的军衔仍然只是少将；这也是为什么他会被委派为这里的基地长，训练未来的CP0成员的根本原因。

    看着吉尔基斯那张可憎的笑脸，艾罗深呼吸一口气，如此才能稍微平复内心的猜测被证实所造成的动荡。

    “艾茵，不要怕，我是绝对不会伤害你的。”艾罗尝试着挤出一个笑容安慰一脸惊慌失措的艾茵，但是却发现连他自己也做不到绝对的平静。

    “艾罗哥哥，我相信你，艾茵我也绝对不会伤害哥哥你的。”艾茵毫不犹豫的扑入艾罗的怀中，用颤抖的声音说道，并且逐渐恢复平静。

    高台上，斯潘达因听着吉尔基斯先前的话语，好半天才终于反应过来，吉尔基斯要他们做的最后一步是什么。他脸上的表情先是错愕，而后是惊喜，其他人他不管，他只是最看不惯艾罗而已，只要是能够让那个该死的二号痛苦，什么都可行。

    想到之后二号就要和他朝夕相处五年，培养出深厚情感的九号相互厮杀，斯潘达因便是忍不住想要拍手叫好。黄金搭档？最好的配合？全部都是笑话，喜闻乐见，喜闻乐见。斯潘达因脸上都快笑出花来。

    看着广场上相拥的二号与九号，想象着之后他们两个人将要进行的生死厮杀，伙伴互残，败者堕入无边地狱，胜者还要一生背负着死去同伴的仇恨，在这个世界苟延残踹，成为政府的杀人机器，斯潘达因只觉内心舒畅了不少。

    然而，一分钟过去了，艾罗与艾茵依然保持着最初的相拥姿势，反倒是除却一号与二十号没有动之外，其余三组的组员之间皆是拉开了距离，彼此警戒着，大有一言不合大打出手的，生死搏命的样子。

    ‘撕拉’一阵破风声响起，终于有人动手，然而，出乎众人意料的是，动手的不是互相警戒着的三组，而是自始至终连神情都没有变化过的一号与二十号，而且两人几乎是同时出手。

    “真让人意外，我以为你会更晚一些动手。”二十号虽然只有十二岁，但是其性情却丝毫没有十二岁小孩的样子，冷静，冷静到可怕，残暴，残暴到惊悚。

    “我为什么要晚一步？给你机会吗？别傻了。”一号脸上挂着讥诮的笑容反问道。

    最强的组合率先拉开同伴相残的序幕，最为残酷的厮杀正式开始。

    ……