
    缓缓转动的漩涡，寂静深邃的大海，徐徐吹来的咸湿海风，礁石上的少年少女，还有少女那宛若皎洁圆月的明眸。

    “小二哥，我们会一直在一起的，永远不分开，对吗？”艾茵低声问着这已经不知道是第几次说出的话。

    “对对对。”艾罗露出些许无奈的神色，轻抚着艾茵水蓝色的秀发，再次强调道：“在此之前，艾茵你还是先把我这小二的名号摘了去。”就算已经在这里生活了五年，但是艾罗关于穿越前的记忆丝毫没有淡忘，这‘小二’的称号着实会让他跳戏。

    “嘻嘻。”艾茵脸上闪过一丝狡黠的笑容，歪了歪头，问道：“不叫小二哥，那叫什么？二号还是爸爸？”

    艾罗再次苦笑，前面的二号虽然正式了点，但是也还能接受，毕竟这是他目前的编号。每一次淘汰过后，他们剩余的孩子都会被再次编号，艾罗从最初的二十号变为现在的二号，而艾茵则是从六十六号变到现在的九号。

    在这个海军秘密基地，本名是绝对不能提及的禁忌，只有在没有外人的时候艾罗才会用艾茵称呼少女，其余更多的时候用的只有编号。

    至于‘爸爸’，这就要追溯到五年之前，艾罗被海军救起之后，在海军的船舱中唯一结识到的就是艾茵。他还记得当初第一眼看到独自一人窝在角落瑟瑟发抖的艾茵的时候，心中不自觉的涌起一股怜爱，这个比他还要小三岁的小女孩看着实在是太让人怜惜。

    那时艾罗只是想着过去安慰几句而已，心中已经做好被无视也没关系的打算。可是没曾想这个一直拒人于千里之外的小女孩意外的没有排斥艾罗，反而对他产生了一种特殊的依赖感。

    每晚睡觉必然要缠着艾罗一起睡才行，并且有时会无意识以‘爸爸’称呼艾罗。最初的时候，艾罗自然是被吓了一跳，不过久而久之，果然……还是不能习惯。他虽然心理上的年龄已经是近三十，但是别说当爸爸，就连女朋友都没找过，这让他怎么受得了这个称呼。

    然而，即便他已经再三提醒，艾茵有时候还是会无意识的称呼他为‘爸爸’。

    这其中的原因艾罗后来总结了下，觉得果然还是自己那时候表现的太成熟，完全不像一个十岁的小孩，所以才会让艾茵在看到他的瞬间想起死去的父亲，并且由此产生依赖。虽然还是无法接受，但是艾罗已经认识到这个无法改变的事实，索性也就很少提起。

    再后来，他们来到这个海军基地，出乎艾罗意料的，这里的住房设施还算不错，并且是两人制的标间。基地长吉尔基斯少将在第一次讲话时明确的告知所有人，可以寻找一个伙伴互相帮助。

    对于这一点，艾罗自然是相当的疑惑不解，在他的记忆之中，CP0组织的成员怎么可能需要伙伴的感情，他们呢只是行走在黑暗中帮助世界政府处理见不得光的事情的杀戮机器。还有基地长最后的那个笑容让当时的艾罗十分的在意。

    不过，相比于艾罗的忧虑，其他的孩子总归是太过天真，艾茵也不例外，在知晓可以和艾罗一起住，一起生活之后，艾茵与其他大多数孩子一样，欢呼出声。

    当晚，艾茵来到房间的第一件事就是把两张床并在一起，然后自然而然的与艾罗相拥而睡。

    关于基地长吉尔基斯少将那最后的诡异笑容，艾罗用了五年时间都没有想明白，久而久之，也就淡忘，唯有在偶尔回忆起往事的时候，心里才会涌起一闪即逝的不安。

    ……

    “艾罗哥哥，明天我们一定也会存活到最后的，是不是？”少女艾茵终于回到普通的状态，不再戏弄艾罗。

    “嗯。”对于艾茵的提问，艾罗坚定的点了点头，说道：“一定，我答应过你会把你带出这个地狱。”

    “嗯。”艾茵弱不可闻的‘嗯’了一声，埋首在艾罗怀中，甜甜的微笑着，享受着这一份温暖。

    ……

    漩涡岛基地司令室，也就是基地长吉尔基斯所在的房间，身披正义海军袍的吉尔基斯站在窗边，目光向着远方的大海望去，又像是在看着海滩礁石上相拥着的两人，半晌，嘴角露出一丝玩味的笑容。那笑容比之深海大监狱推进城地下五层极寒地狱的风雪还要寒冷，那种仿佛掌控生死，玩弄人心的笑容令人望之生畏，不寒而栗。

    幸而，如今在这个司令室中除了一个自大却无能的笨蛋之外别无他人。

    “吉尔基斯，你要把我这个本部来的尊贵的巡查使谅到什么时候？”司令室的沙发上，一个留着黑色长卷发，年龄大概在三十岁左右的男子吃完桌上的食物，打了一个饱嗝之后，毫不在意的将脚搁在桌上，不满的咧咧道。

    “啊呀，斯潘达因少将，你原来还在这里啊，我还以为你早就已经回去了呢。”吉尔基斯笑眯眯的说道。

    “混蛋，你是在无视我这个本部的巡查使吗？信不信我向上级报告你玩忽职守，严重失职之罪。”斯潘达因闻言，立马大怒，以巡查使的身份威胁吉尔基斯。

    吉尔基斯眼中寒芒一闪，转瞬即逝，微笑着摆摆手说道：“怎么会呢？尊贵的巡查使，斯潘达因少将，是你的气息隐藏的太好了让我完全无法察觉。”

    “嗯，这还差不多。”斯潘达因露出傲然的神情，一副高高在上，睥睨天下的模样。

    “巡查使阁下，你已经在我这里逗留了十几天，该看的都看了，该查的也都查了，是不是该离开，再过一星期左右，十年一次的大海龙可就要来了，到时候可就走不了了。”吉尔基斯说道。

    “不妨，不妨，我早就跟本部打过招呼，难得来一次遇上大海龙，怎么能错过。”斯潘达因挥挥手说道。

    “另外，你这一批成员之中，那个二号小子让我很不爽，我想要亲眼看他被虐杀，嘎嘎。”说着，斯潘达因发出野鸭般难听的笑声，回荡在司令室中久久不散。

    第二天清晨，漩涡岛基地迷雾森林前，二十个孩子一字排开，这其中年龄最大的也只有十五岁，最小的则是只有十二岁而已。

    在他们的面前，是基地长吉尔基斯少将。今天，他们将迎来新一轮也是最后一轮的淘汰赛，胜者生，败者死。

    ……