
    随着杀气腾腾的地狱犬海贼团一伙几十名海贼的出现，广场上的陷入恐慌村民们此刻更是感觉如坠寒冰地狱，浑身冰凉，被海贼们身上浓郁的煞气所震慑，丝毫生不起反抗的心思。

    而先前耀武扬威不可一世的山贼迪布拉一伙此时的表情除了呆滞之外更多的是恐惧，眼前出现的这帮海贼，随便出来几个就能够把他们屠戮干净，这是实力上的绝对差距，不为人的意志所变化。

    迪布拉后悔了，后悔为什么今天要来到这里，如果还是躲在山里的话，凭借着地利，这些海贼或许也抓不到他，他更后悔为什么没有早点离开这个破岛，先是雷利，再是这个穷凶极恶的海贼团，他甚至还没能统治这座小岛哪怕一天。

    这样的遭遇着实凄惨了些。

    “呃哈哈哈哈，弱小的村民，准备好接受即将到来的死亡地狱了吗？”地狱犬海贼团二把手副船长缇博坦残忍的笑着。

    “你们到底是什么人？这里现在是我们迪布拉一伙的地盘。”其中一个山贼战战兢兢的说道，紧张恐惧到了极点。

    “笨蛋，白痴。”迪布拉在心中怒吼，要是他没有害怕到腿软的话，他绝对会第一个冲过去把那个说话的山贼砍死。

    然而，让的迪布拉绝望的是，看不清状况，或者说是因为过于害怕丧失基本的思维能力的山贼手下不止一个。

    “劝你们还是早点离开，我们老大可是悬赏金三百万的山贼王迪布拉。”又一个山贼如此说道，声音因为过度的恐惧而颤抖。

    “山贼王？悬赏金三百万贝里？真是群井底之蛙，哈哈哈哈。”闻言，皮特尔立马便是大笑出声，眼中满是讥讽的神色。

    “告诉你们吧，一群乡巴佬，我们船长可是从伟大航路回来的大海贼亨利坎洛斯，悬赏金三亿贝里。”一个挥舞着双刀的海贼自豪的说道，同时一刀斩出，砍下先前说话山贼中的其中一人的头颅，滚热的鲜血从颅腔向上冲起半尺高。

    “这两位大人，是我们地狱犬海贼团的另外两大主力，悬赏金一亿两千万贝里的缇博坦大人，那位则是悬赏金一亿贝利的皮特尔大人。”另一个手拿大斧的海贼说道，同时一斧子将先前说话的另外一个山贼力劈成两半，鲜血像是条小河般流淌一地。

    “三亿、一亿两千万，一亿。”迪布拉只感觉自己的呼吸近乎停滞。

    其余的村民或者山贼虽然不明白这个层次的悬赏金所代表的含义，但是先前那两个明显是海贼喽喽的人的杀人手段他们是亲眼见识到，一种名为死亡的感觉萦绕在每一个人的心头。

    “各位海贼大哥，这座岛可以全部给你们，请放我们，不，放我走。”迪布拉强忍着心中的恐惧说道。

    “你是谁？有什么资格说这话。”头戴狗头帽的海贼喽喽问道。

    “我是迪布拉。”迪布拉战战兢兢的自报家门。

    “吼哦，你就是他们的头领，那么就去死吧。”地狱犬海贼团船长亨利坎洛斯手起刀落，迪布拉尚且带着谄媚笑容的头颅瞬间冲上天空十几米才逐渐下落，掉落在地，被亨利坎洛斯一脚踩成一滩肉泥。

    先前欺压他们的迪布拉的死并没有让的这些村民有丝毫的愉悦，反倒让他们更为的恐惧，因为下一个死的人可能就是他们。

    “你们想要什么？无论想要什么，我们都会给你们，不要伤害我们。”被迪布拉踩得差点背过气去的老村长颤抖着爬起来，哀求着说道。

    “老家伙，我们想要你们的命啊。”缇博坦凶残的笑着，嘴巴都快咧开到耳跟。

    闻言，所有人的脸色都是变得苍白无比。

    “为什么？”玛琳嘴唇微微颤抖，恐惧的问道。

    “为什么？因为我们心情不好想杀人啊。”皮特尔回答，视线扫过玛琳，凶残的一笑，接着说道：“不过小姐你放心，你肯定会是这些人中最后一个死去的，因为你能给我们带来更多的快乐。”

    “坏蛋，快滚出我们的村庄。”一个五六岁的稚童向亨利坎洛斯扔了一块石头，下一刻，那个可爱的稚童便是被一个武器为大锤的海贼砸成一滩肉泥。

    厮杀开始，这群在伟大航路经历失败的海贼们粗暴的向着村民们发泄败北的屈辱与不甘。

    “住手。”玛琳瘫坐在地上无助的大喊。

    “雷利哥，你在哪？”玛琳止不住的哭泣，低声叫唤着雷利的名字，期待着奇迹的出现，希望的出现。

    “雷利。”

    “雷利先生。”

    ……

    此时此刻许多村民想到的是一直默默保护着他们的雷利。

    或许是他们的呼唤应验，又或者是命运的安排，罗杰海贼团三人组虽然晚了一步，但是还不至于来的太晚。

    ‘唰唰唰’广场刮起了三道肆虐的狂风，一道道鲜血冲天而起，只是现在死的不是村民，而是那些暴虐的海贼。

    “是谁？”地狱犬海贼团船长亨利坎洛斯怒吼一声，手中大刀挥舞开来，荡起一阵狂暴的土石风暴，肆虐开来，逼迫罗杰、雷利与艾罗三人现身。

    然而，让的亨利坎洛斯震惊的是，自己的震慑竟然没能让这三人停滞哪怕一瞬。

    如同狂风扫落叶，到最后，只剩下距离地狱犬三主力最近的玛琳没有被救出之外，其余幸存的村民全都被艾罗三人保护在身后。

    “雷利，真的是你。”有村民激动的喊道。

    村民的态度变化让的雷利神情稍微异样，心绪略微波动，但是很快，雷利的全部精神便是重新放到对面的地狱犬三主力身上，那三个人让他感受到了极大的压力。

    “雷利哥。”玛琳纤手捂着小嘴，泣不成声。

    “哦，没想到这里居然还有你们三个强者，看起来你和这位小姐很熟悉啊，不知道如果她死了你会怎么样？”亨利坎洛斯笑了，露出一口森冷的白牙，而后猛地掐住玛琳的脖子。

    “放开她。”雷利冷冷的说道，神色沉凝到极点。

    “看来她对你真的有点特殊意义啊。”地狱犬坎洛斯丝毫没有松手的意思，反倒是更为的用力。

    “混蛋，居然敢杀我们的人，船长，杀死那个女人，然后再把他们所有人血祭。”地狱犬海贼团成员们挥舞着兵器鼓噪着。

    耳中所听是村民们的痛苦声，眼前所见是玛琳痛苦的挣扎以及其眼角的泪水，雷利心中的愤怒积累到极致，终于爆发。

    “我都说了，放开她啊。”雷利再一次喝道，从他的身上骤然间迸发出一股强势的无可比拟的霸道之气，那是潜藏在雷利体内的王者霸气。

    霸王色的霸气。

    ……