
    “呦，兄弟，我是哥尔D罗杰，你的名字呢？”昏暗的小屋门口，带着草帽的年轻男子纯粹的笑着，说着。他的笑容仿佛有一种能够让人信服、让人安心的力量，稍微冲淡了些许艾罗五年来在漩涡岛基地所积累的阴暗与仇恨。

    “我是艾罗，卡尔加特.D.艾罗，罗杰大哥，救命之恩永不忘。”艾罗匆匆忙忙的回答，在这传说中未来的海贼王面前表现的略微有些拘谨。

    虽然在基地的时候，通过其他人的讲述，艾罗已经大致推断出他所穿越而来的时代并不是路飞他们的时代，哥尔D罗杰也还没有成为海贼王，但是直到现在，艾罗才知道原来岂止是没有成为海贼王，罗杰甚至根本还没有出海。

    “卡尔加特.D.艾罗，那还真是巧啊，你的名字中也有D这个隐名，这可真的不多见。”罗杰大大咧咧的走进小屋，将头上的草帽往旁边的桌上一放，径直坐到床边，从怀中摸出一瓶朗姆酒，递到艾罗面前，问道：“来一口？”

    “谢谢。”艾罗接过，缓慢的拧开瓶盖，‘咕咚咕咚’几口下肚。细腻、甜润的口感让的艾罗忍不住又是灌了几口，一股芬芳馥郁的酒精香味使得艾罗不禁舒服的甩了甩头，再一看，本就不多的朗姆酒已然见底。

    “对不起啊，罗杰大哥，不小心把你的酒喝光了。”艾罗不好意思的搔搔头，说道。

    “没关系，等你伤势再好一些，我们去老板的酒吧，那里酒多，随便我们喝，而且还能够听到各种各样的故事，超划算。”罗杰兴奋的说道。

    ……

    一个星期后。

    “怎么样，兄弟，这个地方不错吧，有很多很有意思的人吧。”罗杰坐在吧台上一口将杯中的朗姆酒喝下肚，对艾罗说道。

    “嗯。”艾罗点点头，带着审视的目光从酒吧中的人身上扫过，心中已经有了一个大概的判断。在这个酒吧里坐着喝酒的当然以海贼居多，但是从这些人身上，艾罗看不出强者的气质，想来都是一群没有胆量越过颠倒山，去伟大航路冒险的可悲之人罢了。

    “喂，老板，把我最爱的朗姆酒拿来，一瓶，不，两瓶。”罗杰抛开手中的小号酒杯，对蓝帽子老板说道。

    “罗杰，你有钱付账吗？就敢要酒。”蓝帽子老板笑骂道，但是还是从后面的酒架上拿出一大一小两瓶朗姆，分别放在罗杰与艾罗身前，说道：“艾罗重伤刚好，所以少喝点。”

    “老板，这酒钱先欠着，都记我账上。”罗杰拍拍胸脯，豪气的说道。

    “混蛋罗杰，你哪次不是这么说的，你算算都欠了我多少。”蓝帽子老板说道。

    罗杰笑笑，举起酒瓶，灌了一口酒后说道：“嘛啊嘛，不要在意这些细节吗？老板，我们可是二十年的交情了不是。”

    听着身旁罗杰与蓝帽子老板的扯皮打诨，了解着这在穿越之前没有出现过的罗杰形象，艾罗忽然感觉来到这个海贼的世界似乎也不全是坏事。

    “喂，你们都给老子听着，老子可是从伟大航路归来的，老子曾经和一头山一般大小的海王类战斗，也曾经和海军的舰队遭遇，与海军的大将交过手安然归来……”忽然，酒吧中的酒客其中一人似乎喝多了，开始大吹特吹。

    其他人有的则是惊叹连连，另外有些人则是不甘示弱的互吹。

    “兄弟，是不是很有意思，这里。”罗杰凑近了些后说道。

    “有趣是挺有趣，不过都是他们的臆想而已，伟大航路可比他们所说的药更加危险的多，尤其是后半段海域，新世界。”艾罗说道。

    “哦，厉害啊，艾罗你去过伟大航路？”罗杰惊叹道。

    “算去过吧。”艾罗说道，虽然是以上帝视角看着动漫去的。

    “罗杰大哥，你呢？一直在镇里没有出去过吗？”艾罗反问道。

    “那倒不至于，周围的小岛、城镇我都逛过，只不过没去过伟大航路。”罗杰回答。

    “那罗杰大哥想不想去冒险？或者说为什么不去冒险？”艾罗紧张的问道，他意识到自己的这个问题可能会掀起罗杰时代的序幕。

    “想不想？为什么不去？是啊，我的人生怎么能一生困在这个狭小的小镇上，决定了，我要当海贼，我要去伟大航路。”罗杰重重的拍下酒瓶说道。

    这一刻，不只是罗杰，艾罗也是一样，感觉一股豪气直冲上心头，忍不住想要放声大叫以宣泄心中的激动兴奋之情。

    “老板，给我再来两瓶，不，两桶酒，喝完我就要去伟大航路开始冒险，兄弟要不要和我一起去。”罗杰一拍吧台，说道。

    艾罗微微一愣，没想到自己随便的一句话真的拉开一个时代的序幕，不过这正好，艾罗完全没有任何理由拒绝罗杰的邀请。

    “可以哦，罗杰大哥，一起。”艾罗点点头，毫不犹豫的答应道。

    “呀，你要去伟大航路，那片魔海？”蓝帽子老板瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    “怎么了，不行嘛？”罗杰反问，脸上是压抑不住的兴奋。

    “不，也不是不行，反正就算我说不行你也不会听就是。”蓝帽子老板稍稍弯腰，惊恐的说道：“我不会害你的，罗杰，最好还是不要去那里了，很少有人能够回来啊。”

    “哈哈哈”罗杰笑了几声说道：“所以才要去，更有必要去啊，老板，临走之前，把店里的朗姆酒全部拿来让我喝个够。”

    “笨蛋罗杰，你到底知不知道伟大航路的危险，不准去。”蓝帽子老板加大了音量极力想要阻止。毕竟在他看来，伟大航路是真正的魔海，是吞噬人命的恶魔，开酒吧二十几年，他听过太多关于伟大航路的传说，所以才更加恐惧。

    “艾罗，你也一起劝劝罗杰。”蓝帽子老板将视线投向艾罗。

    “大叔，不要白费口舌，我会和罗杰大哥一起去的。”艾罗微笑着说道。

    “笨蛋，一个笨蛋，两个笨蛋，都是笨蛋。”蓝帽子老板娘炸毛，他是从心底里不想两人去冒险。

    罗杰哗啦一声站起身，用尽全身力气喊道：“笨蛋老板，不要担心啦，我答应你，一定会回来，等我环游伟大航路一周回到这里，到时候你可要为我准备一屋子的朗姆，让我喝个够。”

    ……