
    距离迷雾森林试炼开启过去三天时间，原本的十组二十人减少了两组，如今迷雾森林之中还有十六人。这一次的试炼淘汰，与以往不同，不是需要熬过多少时间，而是需要人数减少到十人，也就是剩下最后五组。

    所以一味地躲藏策略是完全无用，因为这场试炼不知道会持续多长时间，食物、水源都需要考虑在内，每多待一天，危险便会加深几分。

    ‘吼’一声吼哮惊山林，迷雾森林的雾气无规律的抖动，地面在微微震动，那是数不清的野兽在狂奔所致。

    而造成这幕场景的元凶则是那只立于山头的巨大猛虎，它是这片迷雾森林名副其实的王者，庞大的身体如同一座小山般。身躯之上，一条条黑黄相间的条纹横呈其中，一根钢筋铁尾可以轻易的粉碎岩石，两排森然的牙齿可咬穿坚硬的钢板。

    迷雾森林的猛虎王者仰天长啸，铜铃般大小的虎眼中满是暴戾之气，一眨不眨的盯着高空中踩着月步的中年男子——基地长，吉尔基斯少将。

    “感谢我吧，让这个游戏变得更加好玩。”吉尔基斯少将微笑着自语，脚踩月步离开猛虎王者的视线。

    ……

    森林某一处峭壁洞***艾罗神色凝重，望着远处咆哮的猛虎王者，自语道：“到底是谁去招惹这头老虎的？现在真是麻烦大了。”

    “艾茵，注意戒备，随时准备战斗。”艾罗嘱咐道。

    “好的，艾罗哥哥，不过在此之前，我们先吃早饭吧。”艾茵眨巴眨巴眼睛，递过一条烤鱼。

    艾罗一愣，旋即微微一笑，揉了揉艾茵水蓝色的长发，接过烤鱼，咬下一大口，旋即脸色便是垮了下来，难怪他总感觉这条鱼有些眼熟，没想到艾茵这小丫头竟然真的敢捉弄他，把这条天生臭味的鱼烤给他，这酸爽只可意会。

    “咯咯咯”一旁，艾茵看着艾罗的囧样，不由笑的前俯后仰，为自己的小计谋得逞而感到十分的骄傲。

    ‘格鲁鲁’艾罗不停的往嘴里灌水漱口，试图消除嘴里那一股奇异的味道。

    就在这时，一阵地动山摇般的震动袭来，洞穴中石块簌簌而落，要不了多久，这个洞穴怕是就要坍塌。

    “艾茵，快走。”顾不得再漱口，艾罗招呼一声便是向洞口外奔去。

    ‘咝’于千钧一发之际逃出洞穴，待得看清外面的场景过后，饶是以艾罗的镇定都是不由倒吸一口冷气。

    兽潮，目光所见是一望无际的野兽大军。

    “艾罗哥哥。”艾茵略有些不安的拉着艾罗的手，俏脸之上满是惊慌之色。即便艾茵在战力上比艾罗要强上许多，但是在看到这种场景终究不能如同艾罗般镇定。

    “放心，我会一直在你身边。”艾罗将另一只手搭在艾茵的手背上，安慰着说道。

    “嗯。”艾茵点点头，感觉安心不少，只要艾罗在她身边。

    上下左右看了看地形，艾罗小舒一口气，至少他们所在的高度足够，除了来自天空的威胁，地面上的野兽群暂且可以不用理会。

    “不对不对不对，我想的太简单了。”骤然间，艾罗放下的心再度提起，身体前所未有的紧绷，朝着远处的山顶望去，没有看到森林的霸主王者。

    “难道……”艾罗瞳孔紧缩，看着下方完全无视他们，只顾着逃命的兽群，心中升起一个不好的念头，然而未等他说出这个念头，只听得不远处的丛林迷雾中传来一声惊天吼哮，一个庞然大物的影子若隐若现。

    迷雾森林的霸主，猛虎王者出现。

    一股极强的压迫感袭来，艾罗心中的警兆前所未有的强烈。逃，这是艾罗心中升起的唯一念头，并且在转瞬间便是付诸行动，没有丝毫的犹豫，艾茵与艾罗心意相通，同样的将‘剃’运转至极致，沿着峭壁直线向上。

    “吼”猛虎王者二十米高的身躯动了，几步间便是来到峭壁前，高高举起其中一只虎爪，拍在峭壁之上。顿时，乱石穿云，峭壁之上出现大片的龟裂。

    紧接着，猛虎王者一个强力的甩尾，震荡之力扩散而开，‘咔咔咔’峭壁发出一声声不堪重负的声响，终究是整个碎裂开来。

    “艾罗哥哥，抓住我。”艾茵焦急的喊道，在空中施展月步，向着艾罗坠落的方向疾驰而去。

    “艾茵，你快先走。”艾罗大汉出声。

    “不。”艾茵紧紧抿着小嘴，脸上现出一抹坚毅，不顾飞溅而来带有巨大冲击力的石块砸到自己身上，抓住艾罗的右手。

    “小心。”一片阴影铺天盖地而来，那是猛虎王者巨大的利爪在盖下。

    在这万分危急的时刻，艾罗只觉一阵热血上涌，脚下猛地一踏空气，顿时空气出现一圈微小的波纹，而艾罗则是冲到艾茵身前。六式‘铁块’全力施展，正面承受猛虎王者的这一爪。

    然而，双方之间的力量差距实在太大，在接触的瞬间，剧烈的冲击波以艾罗所在的平面扩散而开。艾罗的‘铁块’之身只坚持短短的一秒钟便是被破除，巨大的冲击力使得他忍不住喷出一大口鲜血，身体化为一颗‘流星’朝着地面坠去。

    “艾罗哥哥。”艾茵美眸含泪，全速朝着艾罗追去，不知不觉间，艾茵的月步速度更快了，比之在地面使用‘剃’的时候也是相差无几。

    然而，纵然如此，还是及不上艾罗下降的速度。

    所幸，天无绝人之路，艾罗今天的运气还可以，拍落的地点刚好是一个巨大的森林内陆湖泊，借着水的阻力削减了很大一部分冲击力，但最终还是昏迷过去。

    ‘啵’又一声落水声，艾茵终于赶到，没有丝毫犹豫的潜入水中，将昏迷的艾罗紧紧抱在怀中，沿着水路向外游去。

    看着两人入水，猛虎王者没有继续追击，仰天吼哮一声彰显自己的绝对力量之后便是重新隐入迷雾之中，消失不见。

    ……