
    1、关于时间

    本书的时间现是从路飞出海前三十年，罗杰的年龄为三十到三十五，雷利与库洛卡斯为四十，白胡子和金狮子则是沿用本来的年龄，现在差不多四十一二岁。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ主要是我认为罗杰应该不需要在大海上航行二十年乃至三十年才称王，另外根据布鲁克回忆罗杰时的语气神态，称呼‘罗杰’为新人，应当是布鲁克之后十年甚至二十年才到的伟大航路。所以我为罗杰成为海贼王时间定为八年，三个阶段2+3+3。

    另外关于本书的所有阶段大概是2+3+3+1+2+3+3+1+13+2+1，看不懂就算了，要说了具体的就会剧透！

    2、关于航线

    这个动漫里有提及，路飞的航线和罗杰是一样的，所以在伟大航路前半段，基本上就是按照剧情的航线来，当然，剧情、对手都是自己设定。当然，剧情上会有相同之处，或者会让你有一种似曾相识的感觉，不用惊讶，本来就是高仿，啊哈哈哈哈哈哈。

    3、关于实力

    海贼中是没有具体的实力界定，谁厉害要打过才知道。要真划分成一段一段，那就是玄幻小白文套路，而且我还真的不太会分级，所以不会有具体的细到一段一段的分级，最多就是什么中将、大将、四皇之类的。另外关于主角的实力问题，前期绝对不会强到过分，但是也不会像有人说的就是一个移动乌龟壳，只能抵着伤害往上冲。

    以前的简介里有介绍过，前期主角不会吃果实，依靠的就是六式，六式的融合、六式的升华，比罗布路奇的开发还要极致的那种。现在开发融合的有两式，剃+铁块=重铁；剃+月步=……

    除了六式，霸气自然不能少，不过就像我在书里提到过霸气不是简单就能习得，除了一些真正的天生霸气，其余人都要靠积累，霸气会有，但是会循序渐进的发展，不会突然就顶级。

    关于写轮眼，这个金手指可以说烂大街，被人写烂的那种，不过既然开了这个坑，那就没办法，只能试着去拓展。同样的，再没有进化到万花筒写轮眼之前，三勾玉的写轮眼真的不是多么厉害，尤其在没有充足查克拉放幻术的情况下。所以前期这个写轮眼或许会显得很鸡肋，出现的频率也不会高。目前，想到的拓展除了一瞬的幻术、短暂控制之外，最大的作用就是在应对能力者的战斗上，设定可以在一瞬让能力者失去对能力的掌控，不要问我怎么做到的，我也不知道！啊哈哈哈哈！！！

    果实能力，会有的！！！

    最后再事先说明或者说小小的剧透下，前期，也就是与罗杰一起航海的八年，主角在船上的定位更相当于一个辅助，利用对海贼世界的熟悉度还有写轮眼在一些关键时刻力挽狂澜，boss什么的打的会不多，更多的担当百科全书的角色。第一个转折点会在罗杰自首。

    4、关于本书会不会坑

    吸取了前两本的教训，不敢再做保证，怕日后被自己打脸。写手写书自然不可能仅仅抱着兴趣，那会饿死的，所以动力就很重要，要是成绩真的没有任何起色，我会考虑tj或者烂尾。当然，或许这一次我会凭着对海贼的热爱坚持写完也说不定，签合同的时候填的字数是80万，或许大概可能应该能够写到的吧，到的吧，的吧，吧！