
    “可恶，吉尔基斯，这是什么破试炼地方，雾气那么浓，我想亲眼看到二号那个小子被虐杀都不能。”迷雾森林之外，斯潘达因照例今天也来到这里，看着依然没有结果的试炼，忍不住抱怨道。

    斯潘达因之所以对艾罗有些如此之深的仇怨，起因只是一件小事，就是斯潘达因作为巡查使来到这个基地的时候，艾罗对他的那种不屑一顾的藐视神情以及隐隐的敌意。艾罗之所以会如此当然是因为他知道这个斯潘达因的为人，自大、无能、阴险却又胆小，还是奥哈拉灭亡的元凶之一，这如何能让艾罗对他生出好感。

    而一直高高在上的斯潘达因骤然受到艾罗，一个CP预备兵的蔑视，一向以自我为中心的他又怎么咽的下这口气。相看两厌，两人之间的矛盾逐渐加深，才致使于此。

    “巡查使阁下，你若是想要亲眼看到他们的厮杀，为什么不亲自入内一观呢？”面对斯潘达因的诘难，吉尔基斯只是保持着微笑，说道。

    “噶”斯潘达因瞪大眼睛，进去，怎么可能，他怎么可能有胆量进去。虽然他有着海军少将的军衔，但是其真实战力却连一个最基本的海兵都比不上，是一个名副其实的草包。

    “哼，那就再等等。”斯潘达因一下子便是蔫了，气势不再。

    吉尔基斯：“那就请巡查使阁下耐心等待，答案今天就会揭晓。”

    ……

    “可恶的一号和二十号，真是两个疯子，居然在兽潮中还想着袭杀我们。”三号一脸晦色的说道。

    “现在说这些有什么用，还好我们的五组联盟只是损失最弱的十七十八那组，剩下的除了我们四组，一号他们的最强组合，最有可能还活下来的只有二号和九号，只要杀了二号和九号，这次试炼就会结束，我们将是最后的存活者。”七号分析道。

    “没错，现在首要的就是找到二号和九号，然后杀掉，早些结束这要命的试炼。”八号冷酷的说道。

    “既然决定了那就分头行动，四人一组，找到了就发信号汇合。”十三号说道。

    “嗯。”

    “好。”众人一致赞同，一场针对艾罗两人的围猎行动已然开展。

    ……

    迷雾森林内陆河其中一棵大树的隐蔽树洞之中，昏迷了将近一天的艾罗悠悠然醒转，虽然浑身依旧酸痛，但是体内的伤势已经恢复七七八八。强大的生命力，只要伤势不是到断手断脚那样离谱，艾罗总能够在一两天之内恢复，这种不同寻常的恢复能力，艾罗也只能将之归咎为五年拼死锻炼的附加好处。

    “艾茵，艾茵。”艾罗轻轻的呼唤着。

    “啊”艾茵有些迷糊的抬起头，揉了揉惺忪的睡眼，待得看到艾罗已经苏醒之后，脸上顿时浮现惊喜的神色，拍了拍手掌，高兴的跳了起来，叫道：“艾罗哥哥，你终于醒了。”说着把柔软的身体往艾罗怀**了拱，一脸的满足之色。

    “好啦，小九，没事了，没事了，你要是累的话就再睡会儿。”艾罗拍着艾茵比之的背部，轻柔的说道。

    “嗯。”艾茵顺从的像只小猫般，窝在艾罗怀中沉沉的睡去。

    ……

    三个小时后，吃过野果恢复大半的艾茵与艾罗两人与前来准备围猎他们的四组联盟不期而遇。

    “呵，你们果然还活着，不枉费我们找这么久。”七号嘴角噙着轻蔑的笑容，说道。

    “十五号，快发讯号。”十六号提醒道。

    “也许根本不用等另一组，我们四个还杀不了他们两人吗？”八号自信的说道。他有自信的资本，因为他也是习得了六式之五的人之一，在四组联盟中实力排在第二。

    “那就赶快开始吧，早一步解决，早一步离开这个鬼地方。”七号一脸轻松的说道。

    “看来这一战是难免的了。”对面，艾罗摊摊手，无所谓的说道，丝毫没有面对四名强敌的紧张恐慌感。

    “待会抓住机会，不要管其他，全力轰杀八号，不要手下留情。”艾罗悄然后退一步，凑到艾茵耳边，小声道。

    “明白。”艾茵重重的点头，全身的注意力放到八号身上。

    ‘嘭’战斗打响。

    十五号与十六号两人径直向着艾罗冲去，企图将艾罗围困住，这便是他们的策略。他们当然知道艾罗和艾茵这一对组合的称号，最强的配合，所以他们要做的就是拆散两人的配合，各个击破。

    没有艾茵的艾罗，只是一个不断逃窜的沙包，总会被打穿，而没有艾罗的肉盾掩护，针对艾茵防御低下的弱点，攻克亦不是难事。

    四人组的想法是好的，策略也是正确的，但是他们唯一估算错误的是小看了艾罗与艾茵两人的配合，这可不是他们想要拆散就能够拆散的。另外一个他们没有预料到的是艾罗与艾茵在和猛虎王者战斗过后，实力隐隐间出现提升，而且是在质上的提升。

    艾罗在‘剃’和‘铁块’之间的转化使用愈发的纯熟，其中的间隔时限几乎可以忽略不计，已经初步有着将两式糅合的迹象，并且随着艾罗的使用，好几次这两式出现短暂的同步。‘剃’和‘铁块’的叠加使得艾罗如同一颗人形炮弹般强力。

    “混蛋，想不到竟然会这么难啃。”七号甩了甩因为打在艾罗身上而发麻的双拳，眼神阴鹜。

    “不用想着拆散他们，直接一起围攻强杀。”七号吐了一口唾沫，说道，而后向上一跃，双手挂在一条树枝之上，双脚开始剧烈的震动。

    ‘岚脚，绞杀’这是七号对六式岚脚的变化运用，无数的岚脚斩击将艾罗两人笼罩在内，溅起漫天的尘土，与浓雾结合在一起，造成严重的视觉阻碍。

    “就是现在，我们上。”艾罗小声道，‘铁块’状态开启，并且成功的触发‘剃’的加成效果，如影随形的掩护着艾茵靠近八号。

    ‘指枪’出其不意的一指让的八号不禁骇然失色，慌忙展开铁块护体，然而艾茵既然已经早就准备全力出手，又怎么会再给八号丝毫的机会。

    指枪过后是火力全开的岚脚，将铁块状态的八号撞得倒飞开去，同时，脱离七号三人火力网的艾罗如同化为一道人形炮弹，撞在八号倒飞的身体上。

    ‘噗’强大的撞击力使得八号不由喷出一口血，铁块状态被迫解除。

    ‘月步’艾茵高高飞起，而后从天而降一招‘岚脚，碎’落在八号毫无防御的咽喉之上。

    ‘喝啊’八号痛苦的呜咽一声，眼睛凸出，重重的砸在地上，就此昏迷，不知死活。

    在艾罗与艾茵两人的完美配合之下，习得六式之五的八号三两招之下便是落败，这一幕惊呆了其余三人。

    然而，就在这时，又是四道破风之声传来，另外的四人小组赶到了。

    ……