
    “艾茵……艾茵。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”昏暗狭小的房间之中，昏迷一个星期之久的艾罗簌然间睁开双眼，从木板床上坐起，大口大口的喘着粗气。望着这个陌生的小屋，身边没有艾茵的身影，艾罗心中生出无尽的不甘，他终究还是没能保护好她。

    在被‘大海龙’带上高空之后，起初的发展也正如艾罗在图书馆中的记载中所了解到的一样，‘大海龙’裹带着他们两人横向移动开来，逐渐离开漩涡海域。然而变故不期而至，突然间的海流紊乱冲撞使得艾罗本就重伤的躯体更加不堪，就此昏迷了过后。

    在昏迷之前，他依稀看到艾茵从他的怀中挣扎出来，将他送出海龙风暴的中心，艾茵对他说的最后一句话是“艾罗哥哥，好好活下去”。

    忆起这些，艾罗不由痛苦的抱着头，五年来即便多么痛苦他都没有落下的眼泪在这一刻决堤。

    ‘哒哒’就在这时，一阵脚步声传来，而后是房门被打开发出的咔咔声，让的艾罗不由绷紧身子，随时做好战斗的准备。

    “呦，小哥你醒啦，真让人吃惊。”一个戴着条纹蓝色帽子、黑色圆墨镜，耳垂吊着两个金色耳环的和蔼中年大叔说道。

    “来，小哥，你刚醒，先喝点热牛奶暖暖胃，面包的话过会再吃。”蓝帽子大叔酱热好的牛奶递到艾罗身前。

    “谢谢。”艾罗道了谢谢后接过，感受到这个中年大叔并没有恶意之后，心中的防备也是降下。

    “不过，还真是让人吃惊啊，小哥你受了这么重的伤竟然还能醒过来，而且看情况恢复的还不错。”蓝帽子大叔惊叹道。

    “额……”艾罗不知怎么接话，蓦然间想到自己好像没有谢过这个大叔的救命之恩，于是忙道：“大叔，谢谢你救了我。”

    “唉，小哥这你就错了，可不是我救的你，我只是帮忙照顾而已。”蓝帽子大叔摇摇头说道。

    “那是谁？”艾罗疑惑。

    “这你待会自己见到他再去道谢吧，现在还是先吃东西，补充体力。”蓝帽子大叔说道。

    艾罗点点头，慢慢将牛奶喝完，过了几分钟才拿起盘子里的面包，三两口便是吞咽下肚，一个星期没吃过东西，他也早就饿得不行。

    “话说回来，大叔，这里是什么地方。”艾罗问道。

    “罗格镇。”蓝帽子大叔回答道。

    “罗格镇？起始与结束之镇？”艾罗不禁脱口而出。

    “什么起始与结束之镇？这里是罗格镇，我是镇上蓝帽子酒吧的老板。”蓝帽子大叔再一次强调。

    艾罗点点头，心中的惊讶暂时压下，他还有一个问题要问，只是没有勇气问出口。

    半晌，艾罗深吸口气，眼神坚定的问道：“大叔，除了我之外，这个镇上还有没有人救起过一个十二岁的少女，头发是水蓝色的。”

    “这个……”蓝帽子老板露出思索的神色，而后说道：“应该没有，在这个镇上我的消息时很灵通的，要是有就会知道。”

    闻言，艾罗沮丧颓废的耷拉着肩膀，虽然早就知道会是这么个结果，但是还是无法释怀。

    “小哥，那个人对你很重要吗？”蓝帽子老板问道。

    “嗯”艾罗点点头。

    “你们是遇到海难了吗？”蓝帽子老板再问。

    “差不多。”艾罗回答。

    “嘛，小哥，不要这么悲观，正所谓没有消息才是最好的消息不是，人总是要有希望的，只要坚信希望，相信你们日后一定能够再相逢。”蓝帽子老板露齿一笑，向艾罗比了一个大拇指，而后便是转身离开。

    床上，艾罗脑子回荡着蓝帽子大叔的这番话，黯淡的眼睛逐渐变得明亮，正如他所说，没有消息才是最好的消息，他相信艾茵一定在这个世界的某个地方等着他。

    “艾茵，等着我，无论你在哪里，我都会找到你。”艾罗双拳紧握，坚定不移的说道。

    “恭喜康复，兄弟。”就在这时，房门再次被某人打开。

    艾罗循声望去，看到的是一个穿着短裤背心，脚上穿着一双拖鞋的青年。青年脸上挂着一个大大的，纯粹的笑容；视线再上移，一定黄色镶着红色边框的黄色草帽出现在艾罗视线之中。

    “路飞？”艾罗只觉一阵恍惚，仿佛看到那无比熟悉的人，不由脱口而出。

    ……

    东海哥亚王国边境的一个小村庄，随处可见巨大的风车随风旋转，这个平静祥和的小村庄名叫风车村。

    “唉，真是个可怜的小姑娘，到底遭遇了什么什么才会如此重伤，村里的医生都说没办法，不过我会照顾你直至最后的。”乌普斯拉普，风车村的村长，同情的看着躺在病榻上，脸色苍白如雪的艾茵。

    “村长，村长，卡……卡普中将回来了，已经快到港口了。”就在这时，一个村民急急忙忙的跑来，推开门说道。

    “卡普回来了。”村长乌普斯拉普脸上浮现亢奋的神色，自语道：“小姑娘，你有救啦，等着，我这就去把能救你的人找来。”

    十分钟后，村长家中。

    “斯拉普村长，这么急急忙忙的找我来，还带走我的船医，到底有什么重要的事。”留着板寸头的海军本部中将卡普问道。

    “别问那么多，快叫你的船医看看这个小姑娘，她就快不行了。”村长焦急的说道。

    “船医先生，怎么样？你能不能救她。”半晌，村长才问道。

    船医皱了皱眉头，说道：“这个小姑娘伤的很重，全身多处贯穿伤，在这里实在不好治疗，需要待会本部医院，才有可能救得一命，只不过醒不醒的过来就不知道了。另外……”船医欲言又止。

    “那还等什么。”村长火急火燎的和几个海兵一起把艾茵搬出门向港口的军舰赶去。

    “另外什么？”卡普问道。

    船医犹豫了一下，见村长已经走远，方才说道：“那个小姑娘体内有一发只有我们海军才能制造的子弹。”

    “最近有发生什么事件吗？”卡普向身旁那个西装革履，戴着一顶灰色礼貌，腰间佩戴着一把长刀的少年问道。

    “本部传来过一条秘密消息，漩涡岛基地疑似有人乘着大海龙逃离，恐怕那个小姑娘就是其中之一，怎么办？需不需要汇报？”穿着灰色西装的少年请示道。

    卡普沉默半晌忽然大笑出声，霸气的说道：“不用不用，这样就好，这个小姑娘以后就由我来照顾，等她醒后，我就把她送到海军学校，看谁敢说个不字，哈哈哈哈。”

    ……

    “卡普，一定要让小姑娘活下来，不然我跟你没完。”村长乌普斯拉普大声的朝着远离的军舰呐喊道。

    “知道了，笨蛋村长，居然这么急着赶我回去。”卡普没好气的说道，却也没有半分停留，径直向海军本部驶去。

    ……

    ps.真正的篇章开始，大家猜猜会有什么人成为我们艾罗少年的伙伴？老实说，我自己本人想想也有点小期待。另外，本书已A签，估计这几天会改状态，那时就是新书期，更新会加快一些，保底两更，希望各位读者朋友看的爽了就投个票，助我冲榜，反正不要钱，啊哈哈哈哈……