
    眼看着艾罗与罗杰二人跑远，加纳德虽然心有不甘，但是却也无可奈何，没办法，自己太过轻敌，而那些部下则更加拦不住。眼下还是先休整，加纳德将视线投向被罗杰打的七零八落的海军士兵，这一看就感觉不对劲，人数不对啊，足足少了一半。

    正在加纳德疑惑之际，后方传来大片的脚步声，另外一半海军终于突破了蓝帽子老板的胡搅蛮缠，死缠烂打来到战场。

    “你们到底去哪里了？”加纳德强忍着怒气说道。

    “报告加纳德上校，我们被蓝帽子老板拦住，他非要我们带他去换巨人杀手的一千八百万赏金。”一个海兵往前站了一步，敬了个礼说道。

    闻言，加纳德也是没了脾气，看了看还完好的另外一半海军，下令道：“留下一半人照顾伤员，其他人跟我追。”

    “是。”海兵们整齐划一的立正站好，而后快步向着东部港口包抄而去。

    ……

    “哦，看到了看到了，那艘就是我们的航海之船啦。”罗杰指着东边港口一艘小型三角帆船说道。

    艾罗定睛一看，先是一愣，而后神色变得稍微古怪了些，这就是他和罗杰即将乘坐的航船？开玩笑的吧，这样的船能不能顺利抵达颠倒山附近都有问题吧，不会中途翻船才有鬼了勒？

    虽然对于出海的船只颇有些微词，但是艾罗一想到日后红发还有路飞他们出海时甚至只有一条手划的小船，后者甚至沦落到躲在酒桶里的地步时，忽然觉得这条小型三角帆船也不是那么low，至少他还有帆，至少还有一个船舱不是。

    “兄弟，快点，海兵追上来了。”罗杰的提醒将艾罗从对船只的思考中惊醒。回头一看，加纳德上校带着一大波海兵正在靠近之中，加纳德的双手已经放在剑柄上，只待靠近足够的距离就会出手。

    “我了个乖乖，果然不能走神啊。”艾罗在心里想到，骤然间加速，再一次拉开距离，一跃跳到三角帆船之上。

    “出发。”罗杰猛地一转舵轮，杨帆起航，待得海兵们追到岸边的时候，他们早已驶出好几百米。

    “再见啦，罗格镇的海兵们，我会回来的。”罗杰挥手向那些气急败坏的海兵们道别。

    “罗杰大哥，我想这个再见说的好像早了点。”艾罗捂脸说道。

    果然，下一刻，加纳德上校便是脚踩月步，气势汹汹的追来。

    “喔，厉害啊，那个人竟然在空中飞啊，兄弟，那是什么招式。”罗杰双眼放光，盯着加纳德，同时握紧了手中的宝刀，一副跃跃欲试的样子。

    “罗杰大哥，还是我来吧。”艾罗说道。

    “不用，你来掌舵，那个人看起来很强，我还没有跟他正式打过，这次该轮到我了。”罗杰说道，而后头也不回的跳上船舱，走到船尾，手中长刀遥指着加纳德。

    “哥尔D罗杰，没想到小小的罗格镇竟然还隐藏着你这么厉害的一个人，有没有兴趣加入海军，践行正义。”加纳德说道，起了拉拢之心。

    “不要。”罗杰毫不犹豫的拒绝，接着说道：“决定了，我的梦想是环游伟大航路一周，站到所有海贼的顶点。”

    “海贼吗，那就没办法了，本来我的目标只是那个少年，但是现在既然你是海贼，那也只好把你一并抓了。”加纳德露出遗憾的表情，而后骤然间向下俯冲，手中良快刀五十工之一的长船小太刀微微出鞘。

    ‘叮’刀与刀的碰撞激起无尽的气流风暴，四溅的锋锐剑气在三角帆船上刻下一道道伤痕，唯一的船帆也是因此变得破破烂烂，几乎要变成一堆破布。

    “罗杰大哥，速战速决啊，再打下去，船可要散架了。”本就不精通船只操作的艾罗此时更是手足无措，一边要护着船体，免得其被剑气撕碎，一边还要操控东倒西歪的帆船，这对他来说着实是一个挑战。

    “我兄弟说了速战速决，不能慢慢和你比试。”罗杰笑了笑说道，双手骤然间发力，低喝出声，火力全开，逐渐压制住加纳德。

    然而，加纳德能在身为上校之时便是习得海军六式，自然是海军中的精英当然不是省油的灯，在罗杰的紧逼下爆发出比之平时还要强大的力量。

    “给我走你。”罗杰猛力挥刀，与加纳德长船太刀交错碰撞，逐渐的，罗杰的长刀刀身逐渐变得漆黑。也就在同时，只听得‘咔擦’一声，身为良快刀之一的长船竟然被罗杰手中的‘黑刀’崩出一个口子，而加纳德上校在罗杰突然暴增的力量之下被逼的倒退，落入海中，再无力追击。

    “唔哦，做海贼真是刺激，这还没出海呢就被海军追，有趣，太有趣了。”罗杰甩了甩长刀大笑着说道。

    “罗杰大哥，抱歉，因为我让你港出海便是受到牵连。”艾罗想了想，还是决定不隐瞒自己的过去。

    “你说什么啊，兄弟，我们可是伙伴啊，伙伴，说什么连累。”罗杰板着脸，似是不满艾罗的歉意。

    “我知道罗杰大哥你不会在意，不过我还是必须要跟你说清楚。”艾罗看着无边无际的大海，开始讲述自己的过往，当然关于他穿越者的身份自然不可能透露，艾罗讲的只是关于他在漩涡岛的一些经历还有为什么会被海军追击的原因。

    故事讲完，艾罗回过头，迎上的是罗杰灼灼的目光。

    “哪，兄弟，你是不是也会刚才那人在天上飞的招式，演示给我看看行不。”罗杰说道。

    “你的注意点是在这里哦，划错重点了啊，再说，我不是说了吗，不会啊。”艾罗没好气的说道，决定暂时不理会罗杰。

    见艾罗不搭理自己，罗杰慢慢的也将这件事抛在脑后，站起身，走到船头位置，一只手遥指着大海，昂然挺胸，说道：“目标，伟大航路，出发。”

    罗格镇东边港口，蓝帽子老板看着离开的艾罗与罗杰，眼眶不由有些微润，最后只是无声的挥挥手向他们告别。

    ……

    一个星期后，东海某处，一条小型三角帆船孤零零的在大海中漂泊着，不知方向，不知去向。

    “受不了了你，相信你的我真是白痴。”船上，艾罗忍不住爆发。三天前，他与罗杰刚刚出海傍晚便是遇到一次风暴，然后就迷失了方向，当时罗杰还打包票说凭着他多年的经验一定能够找到正确的方向。

    然而，一个星期时间过去了，他们依然在漫无目的的漂泊着，甚至不知道自己到底在何处。前不着村后不着店，这样下去，别说是去伟大航路，就连能不能撑到找到陆地都难，船上的食物已经没有多少。

    “放心吧，兄弟，顺其自然，船到桥头自然直，再说这样也挺好，自由，而且路上还能找到一些厉害的人当伙伴，而且我又预感我们马上就可以遇上某个小岛。”罗杰双手枕着后脑，躺在船舱顶棚上，悠闲的晒着太阳。

    “怎么可……能。”艾罗刚说完这句话，下一刻便是瞪大了眼睛，脱口而出：“小……岛，真的出现了。”

    闻言，罗杰一蹦三尺高，顺着艾罗的视线望去，也是看到笼罩在朝霞中的那座小岛，立马便是笑了，拍拍艾罗的肩膀，得意的说道：“怎么样，兄弟，听大哥的准没错。”

    艾罗无语的别过头，再次决定暂时不理会嘚瑟的罗杰。

    ……