
    广场上厮杀在继续，最先分出的胜负的是三号与四号这一组，两人之间的实力差距是显而易见的，结局早已注定，四号的斗争不过是临死前的挣扎而已。

    赢得胜利的三号看着手上所浸染的四号的鲜血，不由的神情有些恍惚，他与四号生活在同一个小岛，同一个小镇。从小时候开始，他们就是最好的玩伴，直到十岁那年海贼袭击了他们的小镇，他们的双亲全部死于海贼之手，而他们两人则是侥幸被海军所救，来到这里。

    他们是彼此最后的依靠，十五年的陪伴，在今天毁于一旦，这对三号的精神世界造成了重大的冲击。

    “我不想的，我真的不想的，是你先想要杀我的，我只是被动反抗，不小心失手杀死你而已，对，是不小心的，呵呵哈哈，我成功活到最后，可是……。”三号双手抱头，痛哭的跪坐在地上，眼泪鼻涕一齐落下。有时在哭，有时却又在笑，看着实在让人心惊。

    十五十六号以及十号十一号两组各自的实力相差无几，都是习得四式之人，暂时陷入了痛苦的焦灼状态，尤其是十五与十六号，因为他们两人是一对双胞胎，彼此心意相通。

    “哥哥，你为什么想要杀我，我们不是一生的好兄弟吗？你说过会保护我一辈子的，难道你忘了？”十六号弟弟一边哭着，一边毫不留情的对十五号下杀手。

    “弟弟，哥哥想要保护你，但是哥哥更不想死，等你死后，我会把你的骨灰随身带在身边，一辈子不离不弃。”十五号亦是同样的泪流满面，但是下手却丝毫没有留情。

    “哥哥，既然如此，那就请你去死一死。”十六号亮出了底牌，使用出第五式。

    ……

    另一边十号与十一号打的虽然还算激烈，但是却也没有先前两组的惨烈，因为这两人其实并不是从一开始就一直在一起的搭档，他们最早的搭档早就已经死去，所以这两人动起手来，没有丝毫的煽情之话。

    至于最先挑起厮杀的一号与二十号，他们的战场几乎包括了半个广场。十五岁的一号早已习得全部六式，这众人是全部知晓的，并没有多么的意外，在他们看来，二十号应该很快便会落败。

    但是结果却出乎了他们的预料，二十号坚持了下来，并且显得有些游刃有余，虽然只有十二岁，但是二十号的心智、城府之深着实让人惊叹。他居然一直以来都隐藏了自己的真实实力。十二岁习得六式全部，这天赋比之十五号还要强。

    “二十号，没想到你居然这么厉害，你对我的威胁太大了，我不得不出全力杀死你。”一号冷冰冰的说道。

    “尽管来吧，我也会尝试着反杀你。”二十号咧了咧嘴，说道，这是一场针尖对麦芒的对决。

    高台上，吉尔基斯满意的看了看三号，又对着获得最终胜利，亲手斩杀自己亲哥哥的十六号点了点头，视线从十号、十一号两人掠过，看向处于激烈厮杀的两个六式使用者一号与二十号，眼睛更是不由的亮了起来，这两个可都是最好的苗子，最适合CP组织不可，只是可惜终究只能活下一个。

    “唉”吉尔基斯叹了口气，说道：“如果其他四组全部对决完毕，他们还没有结果的话，那我就破例一次好了。”

    最后，吉尔基斯的目光看向了艾罗与艾茵两人，不由皱起了眉头。

    艾罗与艾茵两人的战斗与其说是厮杀，不如说是切磋游戏，完全没有任何下重手的迹象。

    “啊呀，对不起，艾罗哥哥，不小心用了点力。”艾茵低着头道歉。

    “傻丫头，没事，我们再来。”艾罗安慰道，再度与艾茵开始‘厮杀’。

    逐渐的，两人来到了广场的边缘地带，逐渐的远离众人的视线。他们两人的小打小闹实在是太不引人注目，大家的目光都被一号与二十号的战斗所吸引，除了斯潘达因与吉尔基斯两人。

    “艾茵，准备好，我们冲出去，找地方躲起来，然后伺机离开。”在交错而过时，艾罗小声道。

    “嗯，不管艾罗哥哥做什么决定，我都会跟着你。”艾茵点点头。

    “那么，走。”艾罗说道，脚步落地的同时，略微变换方向，六式之‘剃’火力全开，朝着广场边的密林深处窜去，艾茵亦几乎是窜出。

    “他们究竟想干什么？”吉尔基斯正在思索着这个问题，下一刻便是看到两人的逃离行为，不由怒从心起，这是他第一次感觉到愤怒，他没有想到竟然真的有人敢逃走，竟然会有人选择这个最愚蠢的方式。

    “不好，二号那小子想要逃，吉尔基斯还不快追。”斯潘达因也是反应过来，连忙呵斥道。

    吉尔基斯眼神阴鹜，他现在的心情很不好，所以他也就懒得理会这个聒噪的无能巡查使，只是一言不发的看着艾罗两人逃走的方向，不知道在想些什么？

    “吉尔基斯，你竟然对他们的逃跑置之不顾，我一定会向本部告你渎职之罪。”斯潘达因气急败坏的说道，下一刻计从心起，对着广场上最后厮杀的一对喊道：“一号，二十号，你们如果能够灭杀二号和九号，那么就算你们两个通过。”

    闻言，一号与二十号远远的分开相视一眼，再同时转向看了一眼吉尔基斯，见其没有什么反应之后，互相对视一眼，露出领会的笑容，不发一言向着艾罗两人逃窜的方向追去。

    三个小时后，太阳下山；又三个小时后，明月高悬。

    “报告长官，三号船坞没有发现。”

    “报告长官，四号没有发现。”

    “树林没有发现。”

    “一号试炼场没有发现。”

    “峡谷试炼场没有发现。”

    ……

    听着一连串的没有发现，没有发现，斯潘达因气急败坏的摔下手中的杯子，骂骂咧咧道：“一群废物，吉尔基斯你也一样，找两个人都找不到。”

    “巡查使阁下，你觉得他们既然打算逃走，还会留在这个基地里面吗？”吉尔基斯不慌不忙的品了一口酒，胸有成竹的说道。

    “不在基地等待机会，他们还想要飞天不成，就算那个九号厉害，他还能带着二号横渡整片漩涡海域不成？”斯潘达因难得的分析了一次。

    “没错，他们确实是想要飞天，不过不是自己飞，而是想别的某样东西带他们飞走。”吉尔基斯说道。

    “到底是什么？快说。”斯潘达因不满的嚷嚷道。

    “时候差不多了，既然准备逃走，做一个背叛者，那么就要让你们在看到希望的时候陷入最深的绝望。”吉尔基斯眼神骤然变得阴狠，将手中的酒杯捏的粉碎，腥红色的酒液顺着他的手臂滴落在腥红的地毯上，仿佛预示着某种血一般残酷的结局。

    “艾茵，最后再确认一遍，我打算借助大海龙之力离开这座岛，你愿意和我一起走吗？这会很危险。”漩涡岛海边的某一处岩壁口，艾罗郑重的问道。

    “嗯，愿意，只要艾罗哥哥在我身边，我什么都不怕。”艾茵露出一个坚强的笑容。

    “艾茵，快了，最多再有半个小时，我们就能离开这里。”艾罗将艾茵紧紧的拥入怀中，看着大海上的异常波动，小声说道。

    然而，就在这时，海滩的岩壁口突然出现一大群人的脚步声，让的艾罗不由神色大变。

    “二号，你真是让我们好找啊，竟然躲在这里，想要借助大海龙逃离？真是痴心妄想。”斯潘达因看着洞口处的艾罗，讥讽着说道。

    “斯潘达因，吉尔基斯。”艾罗握紧了拳头，脸上满是不甘，到最后终究是要功亏一篑吗？他不甘心，也不会甘心。

    “艾罗哥哥。”艾茵将自己的双手包覆在艾罗的右手上，展颜一笑，说道：“艾罗哥哥，不要放弃希望，我相信我们一定能够逃出去的。”

    “嗯，没错，他们挡不住我们的。”艾罗抚摸着艾茵水蓝色的齐肩长发轻柔的说道。

    “一号，二十号，你们两个把他们杀了。”斯潘达因命令道。

    “最强的配合吗？有意思，早就想要和你们比一比究竟我们哪组才是真正的最强。”二十号咧嘴笑道，率先冲出去，一个岚脚瞬发而出。

    ‘铁块’艾罗轻松将之挡下，而其身后的艾茵则是不知何时突然踩着月步来到空中，从上而下，速度快到惊人，或许那已经不能称之为月步，而是‘月步’与‘剃’的结合。

    “有意思，竟然做到两式的糅合这可是连我都做不到啊。”一号赞叹了一声，但是出手却依然毫不留情，向着空中的艾茵发动突袭，然而他迎来的却是如炮弹般强力的艾罗。

    时间一分一秒过去，一号与二十号两个六式使用者在经过十五分钟的全力出手却还是无法拿下只习得两式的艾罗和五式的艾茵，这让他们感到颇为的不耐，出手的章法渐渐乱了，反而隐隐有被克制的迹象。

    看着这副场景，吉尔基斯皱眉，但是仍然没有出手，但是斯潘达因就不一样，他早就已经打开手中枪支的保险，要不是艾罗移动太快，让他无法瞄准，他早就一枪打过去。

    又是五分钟过去，就在这时，斯潘达因忽然眼睛一亮，他看到了一个空隙，几乎是毫不犹豫的开枪。

    “艾罗哥哥小心。”艾茵一个‘剃’护住了艾罗的死角，替她挡下这一枪。

    “艾茵，艾茵……”艾罗焦急的大吼，企图为艾茵止血，然而却是毫无作用。

    斯潘达因的这一枪使得战况瞬间发生逆转。

    艾茵被这一枪伤到心肺，而趁着艾罗暴怒失神的当场，一号与二十号联袂出手，将艾罗打的不住的吐血倒退，终于是被逼到悬崖边上。

    “艾茵，你一定要撑住，我一定会带你出去，然后治好你的伤。”艾罗温柔的将艾茵放在地上，而后转身面向以吉尔基斯、斯潘达因为首的海军基地战力集合。

    “斯潘达因。”艾罗暴怒的嘶吼着，双眼充血，像是一头择人而噬的野兽一般。

    “有趣，有趣，就是要这样才有趣。”斯潘达因兴奋的手舞足蹈，再次吩咐一号与二十号上前虐杀艾罗。

    战斗再次爆发，只习得六式之二的艾罗完全是一种以命搏命的打法，渐渐的，连艾罗自己都不知道自己究竟承受了多少的攻击，他只觉得身体越来越沉重，自己的动作越来越无力，但是一号与二十号的动作在他眼中却更为缓慢，根本碰不到他。

    没有人注意到的是在艾罗充血的双眼之中，分别有着两个黑色的小点成形，而后逐渐扩大你，形成两轮黑色的勾玉对称排列在艾罗的眼睛之中。

    “这是……纸绘？”场边，吉尔基斯微微眯眼，看着此时艾罗的状态，喃喃自语道。

    忽然下一刻，他脸上的疑惑变为震惊，忍不住脱口而出，说道：“不对，不是纸绘，这是……见闻色的霸气。”

    就在吉尔基斯话音刚落之时，一声惊天动地的巨响爆发而开，让的所有人都是不自觉的捂住双耳。

    悬崖外的海水开始呈现非同常规的运转，下一刻骤然间归于平静，但是这并不意味着结束，而是爆发前的宁静。果然，下一刻，整片大海震动起来，一条条‘海龙’腾跃而起，在这片海上齐舞。

    “大海龙”开始了。

    这片漩涡海域独特的地理条件再加上十年一次的海底水流层的更迭，最终造成眼前这一幕奇景。在上升气流的促使下，海水凝结成一条条龙形水柱冲霄而上，不知去往何方。

    “有胆量的话就跟我来啊，我邀请你们。”艾罗吐了一口嘴中的血沫，咧嘴一笑，旋即飘然后退，抱起地上的艾茵，义无反顾的跃入海中。

    一秒，两秒，三秒，骤然间，一条巨大的龙形上升气流柱裹带着艾罗与艾茵两人直冲向云霄，消失在众人的视线之中。

    等待他们的或许是死亡，但是也有可能会是一个崭新的未来。

    ……