
    “坎洛斯船长，这东海还真是如传闻中一样，是四海之中最弱的海域，根本没有能够与我们地狱犬海贼团抗衡的对手。”地狱犬海贼团三把手皮特尔怪笑着说道。

    “照这样下去，用不了多长时间这片东海就会使我们的囊中之物，我们将成为东海的霸主，君临一方。”地狱犬海贼团副船长缇博坦得意的大笑着。

    “呃哈哈哈哈，小的们。”披着黑色毛皮衣服的地狱犬海贼团船长亨利坎洛斯振臂一挥，以其粗壮的声音发布船长命令，说道：“小的们，一年之内我们要将整片东海纳入我们地狱犬的麾下，我要建立一支前所未有的海贼大舰队，然后一年之后，我们重回伟大航路，去新世界一雪前耻，彻底击溃白胡子海贼团报仇雪恨。”

    “哦”经过与白胡子一战之后尚且残活的地狱犬海贼团成员齐齐欢呼出声。

    “船长，下一个小岛已经到了，规模不大，是否去占领。”一个光头海贼报告道。

    “那还用问，小的们，尽情的去大闹，让那些安逸的人们感受到面对地狱的绝望。”亨利坎洛斯下令道。

    ……

    小岛广场。

    “喂，你们这些愚民，给老子听好，以后，这座小岛就归我们迪布拉一伙所有，你们全员所有人都是我们的奴隶，好好为我们工作，献上财宝。”雷利走后九天，迪布拉一伙才从雷利的阴影下走出来，开始靠着武力作威作福，开始他们可笑的世界征服计划的第一步。

    “迪布拉，这十几年，我们不都是井水不犯河水，我们也没有赶你这个外来人出岛，你今天这是什么意思？还有你们这些小兔崽子，吃我们的百家饭长大，结果却去当山贼，还想着要奴役我们，还有没有点良心。”村长气愤的站出来，点指着迪布拉一伙骂道。

    其余村民亦是纷纷附和出声，出言谴责。人群中，唯一没有做声的只有小酒馆的看板娘玛琳，别的村民不知道，或者刻意让自己不知道，但是她却是最清楚的，那些山贼之所以十几年来从来都没有侵略压迫他们，最主要的原因是因为雷利，是雷利一直震慑着这帮不法山贼，让他们不敢轻举妄动。

    玛琳不止一次看到雷利与这些山贼血斗的场景，这些村民之中或许也有人看到过雷利与山贼的战斗，但是对于雷利的厌恶让的他们无法将之联想到保护这个词。只当是雷利一如既往的讨人厌，被山贼盯上罢了，甚至还有些人为此而幸灾乐祸，希望雷利能够和山贼斗得两败俱伤，然后滚出这个小岛。

    现在，雷利真的离开了，他们的保护伞没有了，山贼们自然再无所畏惧。玛琳早就预想到过这种情况，只是没想到居然会这么快。

    “哈啊，老东西，你说什么？”身高近两米的山贼头领迪布拉走近两步，故意反问，脸上满是不屑的神色，居高临下俯视着年老的村长。

    “我们是绝对不会屈服于你的。”老村长挺直腰板说道，一副绝不屈服的样子。

    “对，山贼们，别想让我们屈服。”

    “我们是不会被你们这些人奴役的。”

    ……

    热血上涌的村民们根本看不清眼前的状况，纷纷义愤填膺，反抗迪达拉一伙。

    听着一众村民的指责谩骂，迪布拉嘴角扬起一抹残忍的笑容，猛地跨出一大步，一脚将老村长踹倒踩在地上，而后右手探向身后，从腰间拔出一把三十公分长的小刀，对着先前叫嚣的最狠的村民就是一刀。

    一刀接着又一刀，那个村民的身上血洞数量不断增加，鲜血从伤口处喷涌而出，流了一地，将他立身的地面染成妖异的暗红色，足足几十刀过后，迪布拉才放开那村民，任凭他倒地，进气多出气少，眼看便是活不成。

    “啊”一些妇人看到这残忍的杀人场景，怎么可能承受的住，当即便是不少人尖叫出声，而那些男性村民虽然要好一些，但是也无不脸色发白，浑身颤抖，在死亡面前，这里没有人不害怕，他们小看了这群山贼的残忍。

    “想要反抗我们，这就是代价。”迪布拉冷冷的说道，目光从村民们身上扫过，然后落到脚下的村长身上，说道：“老东西，你们这些人还真是愚不可及，你以为这十几年我们没有下山是因为害怕你们还是什么，全都不是，我们只是被一个你们所讨厌的男人阻拦住而已。”

    迪布拉此言落下，一部分村民没反应过来，但是看到过雷利与山贼战斗的村民立马便是想起了那个他们曾经唾骂过无数次的金发男人――西尔巴兹雷利。那个目中无人，将村民的好意当做****的雷利。

    “雷利。”有村民瞪大眼睛，说出迪布拉所指的那个人的名字。

    “雷利，怎么会是他？他怎么会保护我们？”

    “是雷利在一直保护着我们，让这群山贼不敢踏入村子作威作福。”

    “没错，就是你们所厌弃的那个雷利，尽情的去后悔吧。”迪布拉看着近乎呆滞的村民们，得意的大笑。

    “迪布拉，你这样做，等雷利哥回来的话，你知道会发生什么的。”小酒馆看板娘玛琳鼓起勇气，站出来说道。

    “雷利？回来，玛琳小姐，不要天真了我就是从海上来的，那片大海究竟有多么危险，我比你们都清楚，你的雷利哥已经回不来了，而你将成为我的妻子。”迪布拉大笑着说道。

    然而，就在这时，一道嘲讽至极的声音从广场入口处响起。

    “嚯，你们这些蝼蚁，居然集合到了一起，这还真是贴心，省得我们一家一家的去杀。”地狱犬海贼团船长亨利坎洛斯扛着一把近两米长的大刀来到村民们的面前，****了下嘴角，眼中满是嗜血的光芒。

    紧接其后的是地狱犬海贼团的其余成员，一个个像是盯着猎物的捕猎者，将要对他们的猎物展开血腥的屠杀。

    这气势，这压迫，这威慑，比之迪布拉一伙强大了不知道多少，这就是走过近半伟大航路的大海贼，这就是地狱犬海贼团。

    ……