
    在愤怒的刺激下，雷利体内隐藏着的王者霸气先一步罗杰觉醒，狂霸的霸王色霸气以雷利为中心，向着四面八方扩散开来。凡霸气所波及之处，无论是村民还是除地狱犬海贼团三主力之外的其余海贼表情全部当场僵住，下一刻，如同下饺子般，全部倒地不起，就此昏迷了过去。

    这就是霸王色的霸气。

    “这股力量，和那个白胡子混蛋一样。”地狱犬亨利坎洛斯神色大变，不由松开握着玛琳脖子的右手。思绪仿佛飘飞到三个月前的那一战，即便他变身至最强战斗形态，依然敌不过白胡子，而他的手下，除了缇博坦和皮尔特之外，其余大部分人一如今天，在这股神秘的霸气力量下昏迷。

    白胡子曾告诉他这是唯有具备王者资质的人才会觉醒的霸王色的霸气，你没有资格角逐最后的王者之位。

    最后的最后，他也只在白胡子压倒性的力量下坚持片刻便是大败，成为真正的丧家之犬，慌忙逃窜，偷偷来到四海最弱的东海。本以为从此能够横行无忌，慢慢积蓄力量，恢复壮大，没想到现在，在征服一个小岛的时候居然再次遇上了能够使用这种力量的人。

    趁着地狱犬亨利失神之际，艾罗将六式之‘剃’发挥到极致，只用了一秒时间便是将昏迷的玛琳救回，将她放置在足够远处的空地上。

    对于艾罗救回玛琳的举动，亨利坎洛斯并没有在意，甚至没有阻拦，只是死死的盯着雷利，问道：“你们三个究竟是什么人？”

    “我们是罗杰海贼团，你们这些恶犬的暴行到此为止了。”罗杰站到雷利与艾罗的面前，横刀指着地狱犬亨利。

    “罗杰海贼团，听都没听说过，想要制裁我们，实在是太可笑，不过是和我们一样的海贼，说什么善行恶行，你以为自己是虚伪的海军？”地狱犬海贼团三把手皮尔特嗤笑一声说道。

    “呃哈哈哈哈，罗杰海贼团，我相中你们三个了，来吧，加入我的海贼团，成为我的部下，否则你们全都要死。”亨利坎洛斯伸手邀请道。

    罗杰坚定的摇头说道：“没有可能，我们要做的是这片大海之上最自由的人，不会受到任何人约束。”

    “那可真是遗憾，你们全员都给我去死吧。”亨利坎洛斯将手中的大刀猛地插在地上，而后怒喝出声，他身上的肌肉如同一条条虬龙一般鼓胀，上半身的衣服碎裂成无数的小碎片，同时身体表面长出一层不属于人类的黑毛，如同一根根钢针般倒立，不一会儿，亨利坎洛斯便是变化成为一只有着狗头半人身的怪物。

    “哈哈”地狱犬海贼团的另外两大主力见状，冰冷一笑，同时身躯一震，本就庞大的身体再度暴涨大半，同时他们的身体也如亨利坎洛斯一般开始极速的变化。

    缇博坦变身之后是一只有着浓密黄色鬃毛，威严十足的藏獒，他是动物系恶魔果实犬犬果实藏獒形态能力者；而皮尔特变身之后的模样是一只凶猛的鬣狗，颈后背中线密布着长鬃毛，全身布满这条纹，他是动物系恶魔果实犬犬果实鬣狗形态能力者。

    看着眼前突然变身的三只大狗，罗杰与雷利两人以前从未见过这种场景，此时不禁有些发懵，这种状态对于之后的战斗是非常不利的。

    艾罗自然看出两人的顾虑，连忙解释道：“罗杰大哥、雷利，他们不是怪物，而是动物系恶魔果实能力者，吃下一种特殊的果实从而拥有某种能力，他们都是属于动物系犬犬果实能力者。”

    “小子，想不到你还有点见识，先前倒是忽略你了。”地狱犬亨利嘴里留着深色的剧毒涎水，盯着艾罗说道。

    “你们这三头恶犬真恶心，打狗就得用打狗棒才行。”艾罗开启嘲讽模式，从地上捡起先前死去的一名海贼的棍棒武器，遥指着三犬。

    “混账小子。”地狱三恶犬听出艾罗话中嘲讽的意思，不由怒气上头，一时间全都目含杀意的看着艾罗。

    “喂，那个黑狗，你的对手是我。”罗杰点指地狱犬亨利。

    “不，他的对手是我，我要亲手打败他。”雷利站出来，坚定的说道。

    罗杰看了雷利一会儿，感受到他的决意之后，便没有再争，只是拍了拍雷利的肩膀说道：“兄弟，一定要赢。”

    “嗯。”雷利自信的点头。

    “那罗杰大哥你就打那只大黄，剩下的这只交给我。”在权衡了三恶犬的实力之后，艾罗做出明智的选择，决定与地狱犬海贼团的三把手皮尔特交战。

    事实上，即便皮尔特是三狗之中相对最弱的那个，艾罗心中也没有绝对的自信能赢，毕竟艾罗相比于攻击力更擅长与防守，他目前的攻击手段只能以铁块强化拳头硬刚，至于那一招‘剃’和‘铁块’的融合技，这是最后的杀手锏，而且成功率未知，不能轻易使用。不过不管怎么样，这是他作为罗杰海贼团船员的第一战，他只能战斗，并且竭尽全力获胜。

    “大黄，名字取得挺有意思，那好，我就打那只大黄。”罗杰轻松的说道，言罢便是一马当先，主动向犬犬果实藏獒形态能力者发起凶猛的攻势，手中的不知名宝刀闪烁着金铁寒光向着缇博坦斩去。

    另一边，艾罗与犬犬果实鬣狗形态能力者皮尔特的对决亦是开始。

    “乳臭未乾的小子，我欣赏你向我发起挑战的勇气，不过，这份勇气只会葬送你的性命，我会慢慢虐杀你，将你身上的肉一条条的剔除。”皮尔特残忍的笑了，而后骤然间加速向艾罗发起攻击，战斗爆发。

    最后一处战场，雷利VS地狱犬海贼团船长地狱犬亨利坎洛斯。

    没有任何多余的话语，雷利握紧手中随意自地下缴来的长刀，大开大合向着亨利坎洛斯砍去，与他锋锐的狗爪碰撞在一起，激起漫天的烟尘。

    这一刻，在这座小岛上，罗杰海贼团VS地狱三恶犬的战斗正式打响。

    ……