
    “这无聊的人生到底什么时候才到头，周围竟是一些无聊的白痴，一天天重复着无聊的事情，难道这个世界就不能有让我稍稍感兴趣的事吗？”东海某小岛后山山巅，一个留着四列整齐黑色胡须的金发青年躺在一块大石头上，嘴里叼着一根草根，眼神望着无垠的碧蓝色天空，自语道。

    金发青年浑身散发着一种生人勿进的气息，还算英俊的面庞淡漠至极，眼神不是那么的有光彩，因为无聊，对这个世界感到无聊。

    “喂，金发混蛋，啊不，金发小子。”就在这时，通往山巅的路上出现几个浑身打着绷带，模样凄惨的男子。

    “又是你们？就不能来几个能打的，算了，既然来了，就再让你们躺着回去。”金发青年缓缓坐起身，活动了下拳头，毫不在意的说道。

    “不，别别别，金发大哥，我们今天不是来打架的，我们老大今天派我们来时议和，议和的。”其中一个青年连忙解释道。

    “议和，有什么可议的。”金发青年面无表情的说道。

    “是这样的，我们老大说了，只要你能够答应加入我们，那么我们山寨二把手的位置非你莫属，所以大哥你要不考虑一下？”山贼青年谄媚着说道。

    “哼，叫我加入你们做山贼？无聊。”金发青年嗤笑着摇了摇头。

    “小子，你可要想清楚了，我们可是迪布拉一伙，我们老大可是悬赏金三百万的大山贼。”其中一个小个子山贼厉声斥道。

    对此，金发青年依然毫不为所动，莫说所谓迪布拉一伙只是一个稍微有点能耐的外来人带着村上一些无业流民以及不学无术的混混组成的低端山贼团，就算真是实力强劲的团队，金发青年也绝对不会加入，或许会直接上门砸场子，打架才更有可能。

    “你……你想干什么，我警告你，不要在靠近，我们的刀剑可不长眼。”看着金发青年逐渐逼近，一干山贼皆是不由惊慌起来。金发青年的厉害他们可是亲身经历过，他们身上的大伤小伤全都是金发青年造成的。

    而他们迪布拉一伙之所以没有拿下这个小岛，止步于岛上的那几座山的最主要阻碍也是这个金发青年，是他阻挡了他们征服世界的步伐。

    “看你们受这么重的伤还要爬上爬下怪可怜的，特来送你们一程，让你们能够轻松西下山罢了。”金发青年握拳，满不在乎的说着对于那些山贼来说无疑是魔鬼宣判的话语。

    只听得‘砰砰砰砰砰’一连串的拳击声响起，所有的山贼都是被金发青年一人解决，打飞下山，远处只传来一声声撕心裂肺的惨叫。

    清扫完这些烦人的‘苍蝇’，金发青年拍拍手，又是重新躺回大石上，继续漫无目的的望着天空，依然无聊至极。

    远处，另一座山头上，山贼们的老大迪布拉手持一个望远镜，看着自己的手下再次被金发青年揍飞，脸色阴沉，十分难看，同时他内心亦是感觉到一阵心悸。金发青年实在太强，和他们完全不是一个层次的，强的和怪物一样。

    “不行，那个金发混蛋一定要除掉，无论用什么办法，我就不信他能时时保持警惕，无论是暗杀还是下毒，他必须死。”迪布拉恶狠狠的说道，让的身后的一干手下不由微微颤抖，不是因为迪布拉的恶毒计划，而是害怕自己被委派去刺杀金发青年，那可是要命的。

    ……

    小岛正面港口，划了半个小时的桨后，艾罗与罗杰两人终于久违的登陆。

    “啊，脚踏实地的感觉真不错呢？走喽，兄弟，大哥带你去吃好吃的。”罗杰拍了拍手，搂着艾罗的肩膀便是向村子里走去。

    这是一个安静祥和的小村庄，村民们或去田地里打理自己的庄稼，或是坐在自己家门口，看着好不容易得到的一份报纸，了解世界局势，还有一些人则是再跟别人讲述着自己此次出海的经历，当中不乏吹牛的成分。

    对于艾罗与罗杰这两个陌生人的到来，村民们并没有表现的多么排斥，只是有些好奇的打量着这两个外乡人。

    “呦，大家好，你们这里有没有什么厉害的人，我想找他当我们的伙伴。”罗杰看着四周的村民，热情的打着招呼，问道。

    结果当然是被一众村民无视，他们虽不排斥艾罗两人，但也不表示他们都是罗杰这样的自来熟。

    “啊，找到了找到了，兄弟，走，我们去那个酒吧，去那里一定能够知道很多有用的信息。”罗杰兴奋的指着村中唯一的小酒吧说道。

    对此，艾罗点点头，表示同意，罗杰虽然神经稍微大条了些，但是与三十年后某个真正的白痴相比，基本的判断和头脑还是在的，这一点不用怀疑。

    清晨的酒吧并不是火爆之时，只有三三两两几个酒客随意的坐在一起聊着天。

    “喂，玛琳，给我们来一瓶四杯大麦酒。”有酒客喊道。

    “好的，马上来，稍等。”小酒吧的老板玛琳是一个只有二十几岁的年轻女孩，脸上始终挂着和煦的笑容，迅速的为他们上酒。

    艾罗与罗杰两人走入酒吧，径直向着吧台的位置坐去，那里才是他们熟悉的位置。

    “看板娘，给我们来两瓶朗姆。”罗杰说道。

    “好的，马上，给，你的两瓶朗姆。”玛琳利索的将两瓶朗姆酒分别放在两人面前。

    “咕咚咕咚”，罗杰当即便是半瓶朗姆下肚，回味的砸吧下嘴巴，说道：“得救了。”

    “看板娘，请问你一下，这里是……”艾罗最后的‘哪里’两字还没有出口便是被罗杰打断。

    “看板娘，你们这里有什么厉害的人吗？打架很厉害的那种。”罗杰还是没有忘记这件事。

    “怎么可能，高手哪能那么容易遇到。”艾罗摇摇头，说道。

    然而，下一刻，艾罗的神色便是僵住，露出不可思议的神情。

    “有的哦，不过，我提前跟你们说，他不太会与人相处，但是我知道的，他不是坏人。”看板娘玛琳说道，在说起那个人的时候眼神略微迷离了些。

    “那他现在在哪里？”罗杰脸上露出兴奋的神色。

    “一般的话，应该会在后山无聊的发呆吧。”玛琳说道。

    “走了，艾罗，找我们的伙伴去。”罗杰摩拳擦掌，一副找到宝藏的样子，连最爱的朗姆酒也顾不得喝便是朝着玛琳所说的后山奔去。

    ……