
    小岛上，轰鸣声不断，乱石穿空，咆哮惊天，刀光剑影交错不断，锋锐利爪闪烁不缀，三处战场，三人对三犬。

    罗杰海贼团三人组与地狱犬海贼团三大主力之间的死战已经持续了足足一个小时，小岛上的建筑被破坏大半，只剩下广场这一部分还完好，这是艾罗三人故意将战场转移所致，毕竟战场上还有着许多昏迷的村民，他们之间的战斗声势太过浩大，一不小心就会误伤。

    三恶犬本就是穷凶极恶的海贼，为了胜利无所不用其极，他们自然不希望战场脱离那些手无缚鸡之力的村民太远，那样他们还可以抓几个人来作为威胁。只不过随着战斗的进行，他们越来越心惊，艾罗三人的战力远远超出他们的想象，尤其是现在这种拼命式的打法，让他们必须全力应战，无法生出其他心思。

    三处战场之中，雷利与地狱犬亨利坎洛斯之间的战斗最为惨烈，此时的雷利虽然神色平静，但是其内心的愤怒已经膨胀到极点，向地狱犬亨利坎洛斯展开最凌厉的攻伐。亨利坎洛斯作为悬赏金三亿贝里的大海贼自然也不是易于之辈，化身地狱犬人，与雷利手中的刀剑碰撞交锋。

    在他黑亮的皮毛之上有着数道深可见骨的刀痕，流淌着黑红色的鲜血，宛若地狱的岩浆。虽然在地狱犬身上留下好几道伤口，但是雷利也为此付出了不轻的代价，左边肩膀耷拉着，完全无法动弹，脸上满是血污，肋骨亦是断折数根。

    与纵横伟大航路多年的大海贼外加强大的动物系果实能力者的地狱犬相比，雷利还是太年轻一些，处在下风。但即便如此，雷利脸上丝毫没有恐惧，一如既往的淡漠平静，这是他二十几年来养成的半面瘫脸。

    另一边，罗杰与藏獒人缇博坦之间的战况则正好相反。罗杰手中的宝刀大开大合，不断的向着缇博坦劈斩而去，削落一地的棕黄色狗毛。缇博坦在三恶犬之中最引以为傲的便是他极强的身体防御能力，一般的海贼根本破不开他的皮肉，但是面前这个在他看来傻傻的男人却做到了。

    罗杰手中的长刀锋锐的吓人，而罗杰本身的力量也大的惊人，一刀落如千斤巨锤，起初只能斩落他的几缕毛发，但是随着战斗的持续，罗杰越战越勇，切开他的皮肤，深入他的筋骨，在他身上留下道道伤痕，鲜血如注。

    渐渐的，随着战斗的进行，罗杰的战意愈发高昂，他手上的长刀也是发生了一些微妙的变化，从刀柄处起始忽的浮现两道墨黑色的气流，逐渐延伸向上，附着在刀身之上，将原本雪亮的刀身染成一片亮黑，散发出的力感比之先前强盛不知道多少倍，罗杰的战斗力成倍的暴涨，让的原本便是苦苦支撑的藏獒人缇博坦叫苦不迭，在罗杰的攻势下节节败退。

    这便是罗杰初步觉醒的武装色霸气的威力。

    虽然没能和雷利一样初步觉醒霸王色的霸气，但是罗杰在战斗中的成长速度之快，无可比拟，他是天生的战士，原本在罗格镇与海军上校加纳德战斗之时一闪而逝的武装色霸气此时此刻完全的稳固下来。

    虽然只是初步的运用，但是有霸气加持和没霸气加持的差别是巨大的。

    三处战场，雷利处于下风，罗杰则是绝对的上风，而艾罗这边与地狱犬海贼团三把手，鬣狗人皮特尔的战斗局势则是刚刚介于他们中间，不上不下，势均力敌。

    艾罗在海军漩涡岛基地的五年死亡锻炼，获得的是最强的身体防御还有极致的速度，铁块与剃的配合往往能够使他比之其余人有更强的活命机会。而鬣狗人皮特尔恰好被艾罗擅长的这两项所克制。

    皮特尔没有缇博坦的防御，也没有地狱犬亨利坎洛斯的力量，他的鬣狗形态注重的本就是速度，对上同样擅长速度的艾罗，可谓是针尖对麦芒。

    此外，鬣狗本就是环伺在敌手周边，伺机而动的类型，擅长寻找对手身上露出的一丝破绽，而后用其速度将这个破绽无限放大。然而，让的他愤怒的是，他在艾罗身上找不到机会。

    艾罗的‘铁块’防御让他毫无办法，不动如山，这就是艾罗此时的状态。

    久攻不下，皮特尔也生起过返回广场劫持几个村民，强行逼迫艾罗应战，但是让的皮特尔暴怒的是他和艾罗的战场在最边上，要前往广场必须通过罗杰。而罗杰在应对缇博坦之时仍然有余力阻拦于他，他曾经尝试过悄悄绕过去，但是却被罗杰缠绕着武装色霸气的长刀一刀砍在胸前，将他砍了回去，鲜血飚起三尺高。

    与此同时，艾罗也是抓住这个机会，双手成拳，铁块局部最大强化，而后便是如同暴风雨一般的拳头风暴朝着他的面门而来，每一拳都像被一把大铁锤敲中，打得他嘴歪眼斜，差点没被艾罗一套拳带走。

    骤然间吃了这么一个大亏，皮特尔心中自然愤怒无比，但是他却没有失了理智，在地狱犬之中他担当的本就是军师的角色，心思沉稳。

    在权衡三处战场的战况之后，皮特尔选择先行击垮艾罗，此外，关于艾罗的底细，他自觉已经大致摸清。

    果然，重新调整态势之后的皮特尔发挥出他一惯得战斗风格，渐渐的将艾罗带入他的节奏之中，锋锐的狗爪在艾罗身上留下数不清的抓痕，即便是铁块也不能完全防御而下。

    面对强敌的巨大压力，心中必胜的信念让的艾罗浑身的血液仿佛都是沸腾奔涌，一种奇异的感觉涌上心头。艾罗的双眼逐渐起了变化，二轮勾玉之写轮眼第三次在战斗中开启。

    艾罗感觉眼中的世界起了极大的变化，眼前的一切事物的动作在他眼中被放慢不知多少倍，他能够清楚的看到皮特尔的攻击轨迹。

    于是在皮特尔精心准备的必杀一爪即将抵达他的后心之际，艾罗消失了，脚掌猛地踏地，身子高高跃起，但是这还不够，只见艾罗脚尖猛地一点空气，身体再度腾跃上升，来到皮特尔的头顶上空，反手揪住其背中线延伸至头顶的长鬃毛，猛地向下一带。

    ‘轰隆’皮特尔变身之后高达三米的巨大身躯不由自主的倒地，发出一声巨大的轰鸣。

    ……

    ps.片尾日常求推荐票！