
    “罗杰”

    “卡普”

    罗杰与卡普这一对‘相爱相杀’的有缘人互相大叫着对方的名字，同时向对方扑了过去，只是最后出现的不是相互拥抱的场面，而后拳头与拳头的碰撞。

    ‘砰砰砰’餐厅内的玻璃装饰在两人拳力的冲击波下纷纷碎裂，红的白的洒落一地。

    “罗杰，这次绝对不会再让你逃掉了。”卡普大吼着，缠绕着武装色右拳落在罗杰的脸上。

    “我不会让你得逞的。”罗杰毫不示弱的一声大吼，抓住卡普的左臂，一个强力过肩摔，将他砸飞出去，将餐馆的墙壁砸出一个大窟窿。

    “露玖，你去找艾罗他们，卡普我来引开。”罗杰兴奋的嗷劳一嗓子，而后便是头也不回的向着拥挤的街道奔逃而去，后方，卡普紧追不缀。

    “罗杰真是一刻都不得闲，真就像个孩子一样。”露玖端着高脚杯，看着罗杰的背影，晃了晃杯中的红酒，嘴角勾勒出一抹漂亮的弧度。

    然而，就在这时，一抹警意忽的从露玖心底升起，这是多年的逃亡生涯带给她的超强警觉。几乎是下意识的，露玖闪身回到餐厅的掩体之内。

    一秒，两秒，十秒过后，一个身披厚重的格子袍服，头戴一顶可怖的龙头面具的高大身影从餐厅外经过。

    乍看之下，这个龙头面具男子看着和其他戴面具参加节日的人们没有两样，但是如果仔细观察的话便会发现，那个男人走路的时候竟然没有发出一丝声响，甚至他的脚掌根本没有触到地面，犹如一个幽灵，或者说是最顶尖的杀手。

    ……

    另一边，艾罗与奥尔维亚所在的高档西餐厅玻璃窗外，忽的闪过一道风一般的身影，然而数秒之后，那道风一般的身影回归，趴在窗边，定睛看了一眼，面露喜色，向着艾罗招了招手。

    “贾巴。”艾罗微露吃惊之色，跟奥尔维亚说了一声便是向外走去。

    “艾罗，好巧，你们在这里吃饭啊。”贾巴道。

    “嗯，是啊，倒是你，怎么跑的那么急，还有库洛卡斯呢？”艾罗问道。

    “先不说这么多，我只是来提醒你，这座小岛上有海军埋伏，而且还是上次在阿拉巴斯坦被我们坑的那个中将卡普。”贾巴道。

    “卡普？”

    “啊，不说这么多了，他追来了，艾罗你也快逃吧，帮我分担一下兵力。”贾巴微露狡黠之色，脚下生风，以迅雷不及掩耳之势拐进旁边的胡同之中。

    待得贾巴跑远，艾罗才发现贾巴所说的追兵是卡普中将身边的那个少年西装剑士以及手下的数百海兵，当即大骂不止，贾巴这小子明显就是祸水东引，不厚道啊，不厚道。

    没办法了，在这样的情况之下，艾罗怎么可能还能悠哉的继续烛光晚餐，对餐厅内的奥尔维亚随意的比划了几个手势，也不管她究竟看不看得懂，下一刻拔腿便走，因为西装剑士的刀已经近在眼前。

    ‘月步’情急之下，艾罗踩着空气连连倒退，向着天空逃离而去，然而作为卡普中将的副手，西装剑士又怎么可能不会月步，吩咐后面的海军士兵去追捕贾巴之后，西装剑士便是同样踩着月步向艾罗追去。

    两人于高空上演的追逐战以及间或地岚脚与剑技的交锋，铁块与指枪的碰撞更为水之都的这个节日增添了观赏性。

    不知情的人们自然将之认为是某种表演，纷纷拍手叫好。

    本就热闹非凡的水之都由于以卡普为首的海军和罗杰一伙的加入将整个气氛推向高潮，城市里的气氛已经不能仅仅用热闹来形容。

    ……

    卡普与罗杰海贼团的追逐持续三天之后的现在，海军终于暂时停止这无意义的追捕，艾罗等人也终于可以趁机喘口气，不需要沟通，各自都是秘密赶回六号大桥下仓库。

    桥下仓库，艾罗、罗杰与贾巴几乎是同时到达，库洛卡斯与奥尔维亚则是三天前就回来，没有再出去。

    而这三天时间，汤姆也是把宝船的图纸彻底的设计完成，细节方面也都处理的差不多，并且已经开始对宝树亚当进行切割作业，开始船体各部分零件的制作，仓库一角，各种大大小小、分门别类的木板叠的和小山般。

    “艾罗，你们终于回来了。”看到艾罗平安归来，奥尔维亚重重松了口气，心中的大石头落下一半。

    然而下一刻奥尔维亚便是脸色大变问道：“露玖姐呢？她怎么没跟你们一起回来？”

    “露玖姐？”艾罗一惊，下意识的看向罗杰。

    “她没回来嘛？三天前我把卡普引走之后，她没有回来？”罗杰忽然紧张起来。

    “不只是他，雷利也没有回来，难道被抓住了？”贾巴道。

    只不过贾巴对雷利表示的关心，此刻根本没有人注意到，雷利被抓？怎么可能，那家伙必定是所有人之中最悠闲的一个才对，不知道躲在哪个赌场里面赌的昏天黑地，恐怕连现在外面大批海军正在全程追捕他，也不知道。

    “这下麻烦了？难道上次那帮人还没有死心，又追到这里来了不成。”艾罗担忧道，这确实不无可能。

    如果真是这样的话，那真是最坏的结果，毕竟已经过去三天时间。

    “我去找她。”罗杰的神色平静的吓人，只说了这一句便是头也不回的向外走去。

    “贾巴、库洛卡斯，我们也去，奥尔维亚你留下等着，露玖姐可能会回来也说不定。”艾罗坚决的说道，阻止奥尔维亚的同行。

    ……

    与此同时，水之都海军驻地，卡普不甘心的咬着仙贝，咬的嘎嘣响。一旁，西装剑士亦是面有疲惫之色。

    “副官，你说罗杰一伙怎么这么滑溜，这都抓不到，哪怕一个。”卡普不甘心，十分的不甘心。

    “中将，现在已经不仅仅只是罗杰一伙而已了，在我们追捕罗杰一伙的三天内，水之都来了很多人。”西装剑士报告道。

    “哦，都有谁？”卡普问。

    “金狮子的飞天海贼团副船长化学魔法师英迪戈确认登陆、其下五艘海贼船则是分散着停在稍远的海域，另外登陆的还有玄月猎人卡特琳娜海贼团、魔牙海贼团……”

    “好了，不要再说了。”卡普有些头痛。

    “还有一件事必须报告，那群人也来到了这座岛上。”西装剑士郑重的说道。

    “谁？”

    “CipherPol――0”

    ……(未完待续。)