
    与后世的草帽团不同，艾罗并没有运气爆棚的刚好得到加亚的永恒指针，光靠运气摸索着找到那座骷髅小岛，几率不大。况且就算到了莫库镇也没用，艾罗本人知道的比他们要清楚的多，而且那骷髅岛上也没有蒙布朗诺兰度那不知道多少代的子孙。

    综上，去莫库镇是无意义的行为，所以在艾罗的指示下，罗杰、雷利、贾巴三人潜水小队开始在这片海域附近搜寻可能的海底海流爆发点，并且取得了一些收获，在这片海域的海底，异动在进行。

    虽然不知道近期的冲天海流具体位置，但是既然这里是可能地点，那么艾罗索性也就不再去寻找其他的可能发生地。就算错过这一次的冲天海流，那也没关系，艾罗记忆中罗杰海贼团去空岛的路径是另外一条。

    那么就算错过冲天海流，只要继续行驶下去，总会找到西天之顶，而后乘着高速空路到达空岛，那样的话好像还比较有趣一些，探险的话果然还是未知的比较有意思。

    确定地点，剩下的就只有等待，不过光等着什么都不做不是他们的风格，于是在艾罗的提议下，众人一致决定先习得霸气的使用。这样在日后遇到自然系的能力者之时才不会无计可施。

    见闻色的霸气老师担当是库洛卡斯，而武装色霸气的老师担当自然非罗杰莫属，他现在完全已经能够熟练的运用武装色霸气，只是想要让他来教的话实在有些为难他。

    “那个，就是那个，你们先这样，再这样，看，不久用出来了。”罗杰手舞足蹈的比划着一些意义不明的动作，结果还是没有讲到点子上。

    看着竭力想要讲清楚的罗杰，艾罗不由摇了摇头，心道：“这样怎么可能有人能够听得懂。”

    然而就在这时，艾罗左手边的雷利忽然惊呼一声，道：“哦，就是这样啊，厉害，我大致抓到要领了。”

    “原来如此，我也会了，不是多难啊。”贾巴看着自己漆黑如墨的拳头，点点头说道。

    然后，所有人的目光都是聚集在艾罗身上，让的艾罗的额头渗出一滴汗珠，心中忍不住骂道：“怪物，一群怪物，怎么可能说会就会。”如果艾罗知道在阿拉巴斯坦的战斗中，两人曾经短暂的用出过武装色的话恐怕就不会那么惊讶。

    “咳咳，那个……”就在艾罗想着先找个借口溜走之时，一枚炮弹落在他们船尾不远处的海面上，激起一片浪花，洒落在甲板上。

    “小艾罗，后方有一艘挂着海贼旗大船在向我们靠近。”浑身被溅起的浪花打湿的奥尔维亚火急火燎的跑来，紧张的说道，胸前的两团柔软随着呼吸一起一伏，如同两只调皮的小兔子。

    看着在自己面前晃荡来晃荡去的两只若隐若现的小兔子，艾罗不由自主的吞咽了一口口水，恋恋不舍的把眼神移开，双手搭在奥尔维亚的肩上，看着他的眼睛说道：“不要慌，我们是谁？不论是什么样的敌人，下场都只有一个，那就是败亡，还有你最好去换件衣服。”

    闻言，奥尔维亚先是一愣，而后娇呼一声，绯红着脸，捂着胸口跑进船舱。

    与奥尔维亚的小女人娇羞不同，露玖始终是一副大大方方的样子，即使身上的薄衫被打湿，贴合在玲珑有致的胴体之上她也没有在意，只是冷静的举着望远镜看着来犯的敌人，报告道：“敌方海贼旗的标志是一个王冠，那是恶政王阿巴罗皮萨罗，小心一些，对方是去过新世界的海贼。”

    “恶政王阿巴罗皮萨罗。”骤然听得这个名字，艾罗神色微变，这个人他认识，日后从因佩尔地狱level6逃脱的残暴海贼之一，被黑胡子收入麾下，没想到居然会在这里碰上。

    虽然有些惊讶，但是要说害怕那是一点没有，人数上他们是少，但是实力差距确是天差地别，艾罗对自己，对罗杰四人有信心。要是连一个恶政王都收拾不了，那么他们也不用再当海贼，也不用再去新世界同白胡子、史基争霸了。

    “今天运气还真是好啊喵，没想到刚出门没多久就碰上了我的猎物喵。”王冠船头，恶政王阿巴罗皮萨罗看着穿上的罗杰等人，大笑道。

    “那个人长得好奇怪，居然有牛角，他是牛吧。”贾巴点指着恶政王说道。

    “不不不，明显是猫啊，你看他眼睛，在听听他说话方式，每句话后加个喵，这不是猫是什么？”雷利摇摇头，反驳道。

    “那就是狮子牛猫。”罗杰毫不在意的说道，横刀指着恶政王说道：“狮子牛猫，开战的话我们奉陪到底。”

    “狮子牛猫？”恶政王的神情明显呆滞了一瞬，旋即意识到罗杰所指的他顿时大怒，表情狰狞的怒吼道：“不知天高地厚的新人，我会让你知道去过新世界的强者的恐怖，不是你们这群新人所能够相比的。”

    “雷利、艾罗、贾巴、库洛卡斯，我们上。”罗杰招呼一声，当先高高跳起，落到对方的船上，对上惊愕不已的恶政王。

    “正好，借他们试验一下霸气的成果。”雷利轻笑一声，紧随罗杰落在对方的船上，开始了一场轻松的虐菜行动。

    “呀咧呀咧，要是放任他们开炮可不行，这艘船可经不起折腾。”艾罗摊了摊手，自语道，下一刻身形骤然消失，重铁之技发动，对着恶政王的海贼船来了一个七进七出，顿时，船体大规模损坏，多处漏水，要不了多久估计就会沉没。

    “可恶的小鬼。”恶政王阿巴罗皮萨罗看着艾罗，眼睛顿时红了，钻头般的双手猛地刺向罗杰，欲要立即解决罗杰，再去把破坏他心爱船只的艾罗碎尸万段。

    然而恶政王显然太过小看罗杰，罗杰可不是他能够轻易解决的人。

    “你的对手是我。”惊艳的一刀落下，墨黑色的刀光仿佛要将这天地一刀两断。

    匆忙之间，恶政王大惊之色，唯有抬手阻挡，最后的结果就是他手臂上的金属钻头被罗杰的力劈震碎，连带着脚下的整条船，从中间断折。

    ‘咕咕咕’就在这时，周围的海面突然起了异动，一个巨大的漩涡正在成型，冲天海流即将出现。

    ……