
    “阿拉巴斯坦？为什么雷利你会知道这个？”艾罗不解的问道，眼睛上下打量了下雷利，有些难以置信雷利居然会知道那两人。

    “我早就说了，我可不是来这里玩的，我去赌场就是为了解除各种各样的人，打听情报，现在你们信了吧。”雷利不无得意的说道。

    “真的？”罗杰与艾罗同时表示怀疑。

    雷利神色略微不自然的转过头，吹着口哨说道：“当然是真的。”

    “那么，究竟是怎么回事？雷利，把你打听到的消息分享一下吧。”艾罗不再追问，现在的重点是去营救克洛巴博士。

    “那个穿着红色衣服的女人是个赌鬼，但是技术太差，还死犟，不认输，我和她赌了一天，赢了三千多万贝里，这是她打的欠条，说是想要债就去阿拉巴斯坦。”雷利简单的将整个过程描述了一遍。

    “原来如此，话说回来，雷利你的赌技真的那么厉害？不会出老千了吧。”艾罗略带怀疑的说道，要知道在他的印象之中，老年的雷利在香波地的唯一爱好就是赌博，只是每一次都是输的血本无归，沦落到‘做奴隶’被拍卖，然后再反杀过生活的地步。

    “艾罗，这个混蛋实在怀疑我吗？不信的话我们现在就试试。”雷利气氛的握着拳头，在艾罗头顶猛地敲了一下，疼的艾罗直搓牙花子。

    “好了好了，你们两个，多大的人了，别跟小孩子一样。”罗杰从他们中间穿过，分开两人，煞有介事的说道。

    “你才是最没有资格说这话的人啊，罗杰大哥。”艾罗忍不住在心里吐槽，雷利虽然也没有说出来，但是从他的表情，艾罗刻意看出雷利的想法和他是一样的。

    “既然目的地已经确定，那么我们就出发吧，目标，阿拉巴斯坦。”罗杰说道，当先向着停靠罗艾利号的海岸走去。

    十分钟后，正当罗杰准备下令出航之际，海岸边的树林里突然响起一连串的脚步声，以奥尔维亚为首的十名学者扛着大包小包追上艾罗三人。

    “艾罗弟弟，等等我们。”奥尔维亚大声的叫喊道。

    “你们来干什么？”艾罗歪着头问道。

    “自然是跟你们一起去阿拉巴斯坦，营救克洛巴博士的事情不能全交给你们不是。”留着紫色长发的学者压了压帽檐，说道。

    “就是就是，我们也要出一份力。”

    “而且阿拉巴斯坦可是传承已久的古国，更是八百年前创造世界政府的二十国之一，我们也想研究研究那里的历史。”

    学者们一五一十的将他们心中所想倾诉，而后希冀的看着艾罗。

    “好的呀，带上他们有什么关系，人多更加热闹不是。”罗杰满口答应道，让的众学者欢呼出声。

    “等一等，在此之前还有一个问题。”艾罗出声打断了他们的庆祝，视线逐一从他们身上扫过，而后说道：“我们这艘小船，光是载着我们就已经很挤了，要是所有人一起上去的话绝对会沉没的。”

    “咦……”

    听艾罗这么一提醒，众学者才注意到艾罗三人的船竟然如此之小，这样的小型三角帆船竟然能够扛过大海的风浪来到这里实在是匪夷所思，让人难以置信。

    “艾罗，你们乘着这艘船，是怎么来到西海的，我记得你们应该是东海人吧。”奥尔维亚美眸大睁，震惊的问道。

    “你们该不会是乘着它翻过颠倒山，绕过伟大航路半周，然后又穿过无风带来的西海吧。”另一个熟知海贼世界地理的学者神情呆滞，说出了艾罗等人的路线。

    “不是。”艾罗摇摇头，否认这名学者的推理，至于那一条红土大陆下的神秘通道，艾罗不可能说出来。

    “那么，罗杰哥，你们三个就乘我们的考察船一起去吧，当然，这艘坚强的小船也一起。”看着场面忽然有些冷，奥尔维亚开口建议道。

    ……

    半个小时后，雷利驾驶着罗艾利在奥哈拉的西边港口与艾罗等人会和。

    奥哈拉学者们的考察船是一艘双桅帆船，规模比罗艾利号要大上许多，前后甲板的空间也比较大，权衡计算过后，艾罗决定把罗艾利号固定在船尾的甲板，罗艾利虽然小，但是也没有小到能够塞进船舱，再者，他们可是海贼，怎么也得让罗杰海贼团的旗帜飘扬在这片大海上不是。

    “喂，雷利，你一个人扛不扛得动，需不需要我帮忙。”罗杰依靠在穿透，看着准备搬船的雷利问道。

    “闭嘴，你在船尾等着接，千万别掉了才是。”雷利微微一笑，来到罗艾利的中段未知，一手抓着栏杆，一手扣在船底，深呼吸一口气，额头手臂上肌肉隆起。

    ‘起’雷利暴喝一声，就这么将罗艾利号高举过头顶，而后看向罗杰说道：“船长，你可接住了。”言罢，雷利双手再用力，直直的将罗艾利号丢飞出去。

    “放心交给我。”罗杰轻松的一笑，身形骤然掠出，而后跃起，双手托在罗艾利的船底，而后重重的落在考察船上，巨大的震动让的正在搬运物资的学者们不由惊呼出声，东倒西歪。

    “罗杰大哥，雷利，你们动作能不能小一点。”艾罗一手揽着即将摔倒的奥尔维亚的纤腰，转头向着船尾方向抱怨道。

    “哈哈，抱歉抱歉，马上就好了。”罗杰的声音传来。

    又过去半个小时，万事俱备，随着罗杰的一声令下，奥哈拉的考察船缓缓驶出港口，再次向着颠倒山下的伟大航路进发。

    ……