
    “飞机，快走啊，还愣着干什么？看戏啊。”红衣女子莱丽用手中的绳子甩了飞机头男子一下，催促道。

    “但是……好重啊，我说我们是不是扔掉几个，留一两个就差不多了不是。”飞机委屈的说道，光是承受这十个人的重量他就已经是竭尽全力，实在没有余力再移动飞行。

    “啰嗦，我们的情报是奥哈拉可能有人会解读，又不知道是谁，所以多抓几个不正好，免得下次还要来。”

    “但是这样我真的飞不动啊，要不就把那个三叶草老头留下，他看起来挺厉害的。”飞机哭丧着脸说道。

    “好吧好吧，真是没用。”莱丽骂骂咧咧的说了一句，缠绕着众学者的绳子松开一部分，六名学者尖叫着从高空坠落。

    减轻了将近八百斤的重量，转转果实能力者飞机总算能够缓慢的开始飞行，开始一点一点的向着远处飞去。

    “罗杰大哥，雷利。”艾罗此时此刻哪里还顾得上理会千面狐濑基，连忙向罗杰两人招呼一声。

    “了解。”罗杰与雷利两人同时奔跑起来，而后高高跃起，分别接住下落的两人，而艾罗则是踩着月步，将最后分的最开的两人救下。

    待得艾罗三人确保六名学者的安全，降落在地之时，空中飞机与莱丽两人已经飞出好长一段距离，眼看着便是要消失在白云深处。

    “罗杰大哥，雷利，那个距离我的月步够不到，我需要你们的帮助，尽可能的把我扔上去。”艾罗急切的说道。

    “嗯”两人齐点头，摆好架势，示意艾罗踩在他们的手掌上。

    ‘砰’下一刻宛若炮弹发射的声音响起，罗杰与雷利的力量大得惊人，两人合力之下，艾罗仿佛成为一颗炮弹被发射出去，得亏艾罗早有心理准备，缩起身子，将空气阻力减至最小，这才避免了大风扑面的凌乱之感。

    “内额内，莱丽，你有没有听到什么奇怪的声音，我怎么感觉身后有什么东西再接近。”飞机疑惑的问道。

    “安心飞你的，就算是炮弹也有我挡着。”红衣女子莱丽瞪了飞机一眼，转头一看，顿时吓得花容失色，连声说道：“该死的，那个人居然会飞，快飞的更高点。”

    “好好好。”飞机连声应道，而后稍微改变航向向着更高的天空飞去。

    “别想逃，岚脚。”艾罗察觉到他们的意图，知道不能再拖下去，匆忙间一个不成熟的岚脚斩击向着空中的两人飞去。

    “躲开，躲开。”莱丽连声提醒。

    飞机闻言顿时大惊，航向再变，堪堪躲过艾罗的岚脚斩击，不过这一瞬的空隙却也让艾罗抓住机会，挂在红衣女人的绳子之上。

    “艾罗。”奥尔维亚激动的叫道，眼眶微红。

    “艾罗博士，快把奥尔维亚他们救走。”克洛巴博士焦急的说道。

    “你们一个都别想走。”红衣女人莱丽脸色阴沉，冷冷的说道。

    下一刻，从她的身上各处骤然伸出数不清的绳子，如同一条条鞭子鞭打在死揪着不放的艾罗身上。这些绳子虽然看着柔软，但是每一下甩在艾罗身上却有如铁棍，现在的艾罗根本无暇使出铁块，只得被动的承受着这沉重的鞭挞。

    “呵呵，哈哈，我看你能坚持多久。”莱丽疯狂的大笑着。

    即使承受了如此重击，艾罗神色依然平静，双眼之中三勾玉写轮眼缓缓显现，而后猛地抬头，正好与飞机微垂的双眼对视。

    “咣”飞机脑袋猛地后仰，转转果实能力失去控制，不再运转，就这么从高空坠落，三秒钟后才恢复，连忙重新正常飞行。

    艾罗的这一记写轮眼冲击也不是一点用处没有，红衣莱丽先前一个站立不稳，手中的四根绳子滑落三根，只剩下最后缠绕着克洛巴博士的那一根。

    艾罗无可避免的随着绳子掉落，这时候想要再救回克洛巴博士已然是不太可能，除非艾罗放弃下落的奥尔维亚三人，极限爆发月步。

    “艾罗博士，我没事的，他们抓我想要的是我的知识，不会有事的，你快去救奥尔维亚三人。”克洛巴博士大喊道。

    权衡再三，艾罗只得无奈的转身，踩着月步极速下降，追上掉落的奥尔维亚三人，带着他们回到全知之树。

    “雷利，那个千面狐呢？”艾罗降落之后的第一件事就是询问千面狐那两个人的情报。

    雷利耸耸肩，说道：“那家伙很狡猾，趁着刚才的间隙跑了。”

    “可恶。”艾罗露出懊恼的神情。

    “艾罗弟弟，这不怪你，你为我们已经做的足够多。”妮可奥尔维亚露出担忧的神色，双手覆盖在艾罗紧握的右手上，安慰道。

    “哦呜，话说回来，那两个真是怪人啊，一个头发居然会转，另一个女的浑身藏着绳子。”罗杰看着已经化为小点的两人，惊叹道。

    “他们不是怪人，只是恶魔果实的能力者，那个矮胖男的是转转果实能力者，至于那个女的应该是绳绳果实能力者，都是超人系的。”艾罗解释道。

    “能力者啊，真是有趣。”罗杰再次感叹。

    艾罗：“现在是感叹这个的时候吗？我们根本不知道他们是谁，也不知道他们要去哪里，根本毫无线索，这样怎么救得回克洛巴博士。”

    “线索的话我觉得应该有。”雷利慢悠悠的说着，从口袋中摸出那张象征着三千万的欠条。

    ……