
    千面狐、黑鸦、秃鹫，这三大海贼团在西海也是小有名气，只不过是凶名而已，奥哈拉的人们也都听说过这三个烧杀抢掠、无恶不作的海贼团的恶名，此时看到三大海贼团居然聚集到一块，同时来到奥哈拉，不由害怕的颤抖不已，先前面对艾罗三人时的气势现在俨然已经荡然无存。

    这才是他们心中认为的海贼真正的样子。

    “啊，海贼啊，海贼进岛啦。”有镇民害怕的大叫道。

    “为什么？为什么他们三个海贼团同时来到我们这里。”有人吓的腿都软了，只是一个劲的站在原地任由周围人推搡。

    “大家，冷静点，不要乱，大家有序的进全知之树避难。”全知之树二层楼，克洛巴博士拿着一个扩音电话虫，大声的指挥着。

    然而，处在极度慌乱之中的镇民哪里还听得进去，一个个只是争先恐后的朝着全知大树内挤去，一时间，哭喊声不绝于耳，全知大树学者们的圣地被搅得一团糟，宝贵的研究资料漫天飞舞，被慌乱的人们踩踏。

    对此，学者们虽然痛心不已，然而却也无济于事，他们根本来不及拯救资料，就被凶猛的人群洪流向着上层挤去。

    在如此混乱的状况之下，没有人注意到人群中一个矮胖飞机头男子还有一个身着红色网格外套的女子亦是趁乱混进全知之树。

    ……

    “啧啧，看看这群愚蠢而又胆小的人，真是可悲。”千面狐濑基啧啧摇头，推了推眼镜，视线重新聚焦到艾罗身上。

    “谁说不是呢？”艾罗浅笑着说道。

    “你看起来很镇定，看来对自己的实力颇有自信啊。”千面狐濑基再次说道。

    “还好啦，至少解决你们还是可以做到的。”艾罗摊摊手，轻松的说道。

    “你说什么？敢小看我们千面狐海贼团。”肥头大耳海贼气的浑身肥肉乱颤，挥舞着手中的斩马大刀，冲上前来挥刀猛地劈下。

    ‘铁块’艾罗不闪不避，没有丝毫的动作，依然如先前那般站着。

    “哈哈，臭小鬼，去死吧，看我把你砍成两半。”肥头大耳海贼狞笑着吼道。

    ‘当’的一声，他的大刀切切实实的落在艾罗身上，发出一声宛若金铁相接的响动，地面微微开裂，激起一阵尘土。最后烟尘散去，出现在面前的画面却是让的众人目瞪口呆。

    艾罗的身体强度堪比金石，没有受到丝毫的伤害，而反观挥刀的胖海贼则是被一股巨大的反震之力激荡的虎口开裂，鲜血直流，他的武器斩马大刀亦是出现几道细微的裂口。

    看到这幅画面，千面狐濑基的眼皮轻微的跳了跳，心中略有些不安，长久以来，他都以攻于算计闻名，这是第一次他觉得自己可能忽略了什么地方，但是一时间却又想不明白究竟忽略了什么。

    直到这之后的三分钟时间。

    艾罗出手了，没有动用三勾玉写轮眼，只是单纯的体术，或者说是六式之‘剃’与‘铁块’的融合技――重铁。

    两式融合的‘重铁’状态之下，艾罗仿佛化成一颗凶猛的人形炮弹，没有华丽的技巧，只是直来直去，横冲直撞，但是没有任何人或者其他能够阻挡的住艾罗。

    这是速度与硬度融合而成的力量，挡者披靡。

    艾罗所过之处，千面狐海贼团的成员们唯有四散奔逃的份，刀剑横阻则刀剑断折，人体阻拦则成飞人，只是短短的三分钟时间，千面狐海贼团除船长之外全灭，被艾罗一个人打的站不起来。

    一滴冷汗从千面狐濑基的额头渗出，沿着他如刀削般严谨的面容滑落。千面狐濑基终于知道自己忽略了什么，他也和伟大航路的许多人一样认为海军为这三个新人设置如此之高的悬赏是为了某种意图，而不是因为他们的实力够得上这份悬赏，但是现在看来，他错了，错的太离谱，濑基始终冷静的内心出现了一丝混乱。

    “喂，艾罗，还没结束吧，我这里可是都结束了。”罗杰挥舞着手中从海贼那里夺来的长刀，喊道。

    “我是第一。”雷利坐在人堆上，得意的喊道。

    “马上就好。”艾罗挥挥手，而后看向濑基耸耸肩说道：“他们都在催了，我没时间陪你玩了。”

    “等等，我想和你做笔交易。”濑基说道。

    “什么交易？说出来听听，不过估计听了也没兴趣。”艾罗说道。

    “你知道那棵全知之树的秘密吗？那些学者们可不仅仅研究出了历史，还有古代消失的宝藏所在，你们也是海贼，我们一起联手找到宝藏如何。”濑基引诱道。

    “这个我知道啊，不过没兴趣。”艾罗回答。

    “啊”濑基扶着眼睛的手微微颤抖了下，心道：“尼玛，这不对啊，这个臭小鬼不按常理出牌。”

    “没话说的话，那就开始吧。”艾罗话音落下之时，身形一晃便是消失，他决定不再废话，速战速决。

    千面狐濑基作为一船之长，实力还是有的，骤然看见艾罗消失的时候他便是反应过来，连忙横刀格挡，只听得‘叮’一声，艾罗的拳头落在其刀背之上。

    ‘轰’拳力爆发，千面狐濑基被艾罗的这一拳打的倒飞出去，足足撞倒了三四棵大树才停下，猛地咳嗽两声，吐出嘴里的血沫，心中的震惊更甚，他猜到艾罗很强，但是没有想到会这么强，强的和怪物一样。

    这也是当然的，艾罗他们三人组可是打败了地狱犬三主力，那可是在伟大航路都排的上名号的大海贼，现在在西海对付他们就跟满级大号虐新手村小怪一样，完全是碾压性的。

    “等着，我还有一个情报，相信你应该会感兴趣。”濑基靠着树站起身，说道。

    艾罗：“讲。”

    “我知道这个小岛不止来了我们，还有另外的人，他们的目标是奥哈拉的学者。”濑基将这个用于逃命的最后手段说出来。

    就在濑基话音刚落之时，艾罗身后的全知大树忽然传来一阵不寻常的骚动，而后顶楼的窗户被从内而外打开，然后是宛若螺旋桨转动的声音，一个矮胖男子的头发结成一个螺旋桨形，飞快的转动着，居然做到了在空中飞行。

    在那个飞机男的背上站着一个穿着红色网格的女人，手里延伸出十条绳子，视线下移，艾罗瞳孔骤然紧缩，他看到包括奥尔维亚还有克洛巴博士在内的十名学者被红衣女人莱丽手上的绳子束缚，濑基没有说谎，真的有第四批人，目标是奥哈拉的学者。

    ……