
    平和的大海之上，一艘古旧的小型三角帆船沿着特定的方向向着伟大航路的入口航行着。距离与地狱犬海贼团的大战至今刚好一个星期，不得不说，无论是艾罗，还是罗杰和雷利，生命力全都顽强的像小强一样。

    短短的一个星期而已，濒死的重伤便是已经将近复原，除了一些不可逆的伤害，比如雷利的右眼，被三头地狱犬的爪子伤到根本，造成了些微的视觉障碍，不过这个问题在到达附近的小岛，买了一副眼镜后便是解决；再如艾罗时不时的头痛，这是无意识强行使用幻术的后遗症，艾罗也没有办法，也就由着它去。

    “喂，雷利，我们还有多长时间才能到伟大的航路啊，我已经迫不及待了。”罗杰无聊的支着手卧在船舱顶上，无聊的说道。

    “我怎么知道，该到的时候就到了。”雷利回答，他现在已经是海贼团的副船长兼舵手，航海找路线倒是还行，就是不知道还有多远，反正只要沿着这条海路开下去总会到的就是了。

    桅杆下，艾罗双手枕在脑后，半靠着主桅杆，抬头望着猎猎飞舞的海贼旗帜，嘴角不由勾起一抹弧度，这样的生活才是他所向往的。与罗杰还有雷利在一起的这半个多月的美好时光使得艾罗逐渐从漩涡岛基地的阴影中走出来，但是唯有一件事一个人他绝对不会淡忘，那个依恋着他的少女，那个在最后时刻两次保护了他的少女。

    “艾茵，你等着，我一定会找到你，哪怕你在海军本部，我也会义无反顾的冲进去。”艾罗在心里默默的许下誓言。

    就在这时，远处的天空中出现一只造型奇特的海鸥，戴着一顶白色的水手帽，脖子上挂着一个棕色的牛皮袋子，袋子中是一份份的新闻报纸还有一些硬币。

    艾罗在看到的同时便是认出这是海贼世界除了电话虫之外的另外一种神奇生物――新闻鸟。它们行走在除却无风带之外世界的每一个角落，为在海上航行的人们带来关于世界局势的报道。它们是信息的搬运工，无论是谁都不会故意伤害他们，包括一些穷凶极恶的大海贼。

    “喂，新闻鸟，给我一份报纸。”艾罗喊道。

    新闻鸟低头看了艾罗一眼，降落在甲板之上，黑色的鸟喙叼出一份报纸，递给艾罗。

    艾罗接过报纸，同时从口袋中摸出一张面值一千贝里的纸币，丢入它的口袋之中。本来报纸只要一百贝里就足够，不过艾罗不是娜美那样的财迷，再加上他对于新闻鸟的敬业精神颇为的佩服，剩下的九百贝里就当做是小费。

    新闻鸟发出一声意义不明的叫声，振翅重新飞上高空，然而没飞出多远像是想到了什么，转身折返，从牛皮袋中叼出三张全新的悬赏令丢下，被风一吹，正好糊在罗杰的脸上。

    桅杆下，艾罗正在认真的看着报纸新闻，关于地狱犬海贼团那件事已经过去一个星期，所以没有出现在报纸之上，但今天的新闻头条人物，艾罗并不陌生，正是白胡子海贼团船长爱德华纽盖特，进入新世界不到三个月便是搅动无边风云，另外还有这个时代另外一个主角，海贼舰队提督，金狮子史基，亦是风波不断。

    让的艾罗意外的是一个只存在于海贼官方游戏中的人物竟然在这里也有，赤色的伯爵――孤高的雷德。对于他即便是艾罗也是知之甚少，只知道他是与罗杰、白胡子同时代的强者豪杰之一，动物系幻兽种能力者，蝙蝠果实吸血鬼形态，能力诡异。

    “这个时代的主角们都已经抵达新世界了吗？那么我们罗杰海贼团可不能再在这前半段浪费时间了，一年，最多一年，前往新世界。”艾罗在心里默默想着。

    “哇哦，艾罗，雷利，好消息，好消息。”就在这时，舱顶的罗杰突然兴奋的大叫起来。

    “怎么啦？怎么啦？”雷利问道。

    “雷利，艾罗，看这个，我们被海军悬赏啦，这是我们的悬赏令。”罗杰举着三张悬赏令，激动的说道。

    “真的？”艾罗亦是兴奋的出声，一个腾跃来到舱顶。

    雷利也是难得的上心一回，丢下掌舵的工作，与艾罗、罗杰两人一起围坐着，看着摆在舱顶甲板上的三张悬赏令。

    “不明白，完全想不明白，为什么艾罗你的悬赏金比我还要高一千万贝里。”罗杰不满的拍着悬赏令说道。

    “不要在意吗？六千万已经不少了，再说日后还是有机会超过我的。”艾罗得意的说道，能够在第一次悬赏金额超过罗杰当然有海军漩涡岛基地事件的加成，不过比罗杰多就是多，艾罗的虚荣心也是得到了些小满足。

    另一边，雷利看着自己五千万的悬赏令，脸色铁青，头顶都快要气的冒烟。

    “海军到底是怎么回事，做个悬赏令都不会做，这是我吗？除了名字还有头发对之外，哪里像我啦。”雷利拍着悬赏令，接近爆发的边缘。

    艾罗视线稍微往悬赏令上扫了一眼，不由惊诧的脱口而出，说道：“这个帅哥是谁？”

    艾罗是在漩涡岛留过档案，而罗杰在罗格镇这么多年总会有一两张照片，至于雷利，一直独来独往，与世隔绝，怎么可能会有照片留下。所以他的悬赏令是找了玛琳来描述，由一位顶级画家按着描述来画出来的。

    玛琳眼中的雷利那简直就是完美的象征，所以几乎将雷利描述成了天下第一美男子，而那个画师也不负众望，成功的将之复原出来，然后就有了眼前这张奶油小生、鲜肉偶像版雷利。

    “到底是哪个把我画的那么丑，我要跟他拼命。”雷利咆哮着，十分的不满，让的艾罗无语不已，虽然现在的雷利本身长得也不差，但是总归是悬赏令上那张帅一点吧。

    “不行，下一次战斗的时候一定要找一个摄影师好好的拍下我的英姿，这张悬赏令一定要换。”雷利坚决的说道。

    看着几近崩溃的雷利，罗杰与艾罗默契的同时转过头，强忍着笑意，吹起了口哨。

    ……

    ps.为初次悬赏求推荐！