
    贯穿阿帕亚多的巨大豆蔓之顶，罗杰迎风而立，擦了一把额头的白毛汗，稍稍吐了口气，遵循着冥冥中那一股若有若无的召唤极目远眺，欲要找寻那不知从何处传来在他脑海中响起的声音的源头。

    “好奇怪啊，到底是什么东西在跟我说话，什么海皇，什么波塞冬，什么人鱼公主，话说世界上真的有人鱼，有人鱼岛吗？”罗杰自顾自的说着。

    “要是真有人鱼岛的话，那一定要去看一看才行，嗯，一定要去，绝对很有意思。”罗杰暗自下定决心。

    “哎，哪里哪里，到底在哪里。”罗杰收了收飘飞到未知的人鱼岛的思绪，四处转着视线，继续找寻着什么。

    “哦，找到了，找到了，原来还要在上面啊。”突然，罗杰眼睛一亮，察觉到来自头顶上空那一片岛云上的异样，在阳光的照射下，散发出不寻常的黄金色彩。

    “嘿咻嘿咻。”罗杰直接在豆蔓顶端做起了准备运动，活动了下身体，而后卯足了劲向着旁边那隔着接近百米的岛云跳去，险之又险的抓住岛云的边缘，而后如法炮制，一步步的向着上空黄金钟楼所在的岛云接近。

    一个小时之后，经过多番曲折迂回，罗杰终于降落在巨大的黄金钟楼前。

    “呜哇，好大的钟，还是黄金的。”看着出现在自己面前的宏伟的黄金钟楼，罗杰不由惊叹出声，下一刻他的视线便是被钟楼底座的历史本文所吸引。与在奥哈拉那一次相仿，罗杰整个身心都是沉浸到历史本文的声音当中，呆立在原地足足数个小时。

    “古代兵器海皇波塞冬，人鱼岛人鱼公主，超巨大海王类。”罗杰不自觉的呢喃着这几个关键词，脑海中却是一头雾水，不是很能够明白。

    想不明白的事情罗杰自然不会去深究，很快的，罗杰便是重新将心神放在了宏伟的黄金钟楼之上。

    “这么大块黄金，要是能够搬回去的话，这场胜负的胜者绝对是我，嗯，真是走运。”罗杰杵着下巴自语道，脸上浮现一抹亢奋的神情，越想便越是激动。

    只见罗杰深呼吸数口气，而后走到黄金钟楼前，双手扣在黄金钟楼的底座，齐齐发力，这架势像是要把整座黄金钟楼都是搬回去，这可比艾罗所想的卸下一两根黄金柱要惊人的多。也只有罗杰才敢做这样的事，而且还真的有成功的可能，黄金钟楼在罗杰变态的怪力之下剧烈的震动了一下，似乎要离地而起。

    “真重啊。”罗杰气喘吁吁的自语着：“要是真这样扛回去，时间上肯定来不及，算了，这次就先卸他一根柱子好了。”罗杰最终还是如艾罗所料准备卸一根黄金柱扛回去，那样的话会轻松许多。

    “喝啊”罗杰随意挥刀，坚硬的黄金巨柱与罗杰手中的墨黑色长刀相接，一声咔嚓声中，黄金巨柱出现了数道裂痕，只要再来一刀就会断裂。

    “很好，再来一刀。”罗杰说着话的同时再次挥刀，然而没等他的刀刃触及黄金柱，一只蓝色的大鸟凌空而来，落在罗杰的刀上，将之击飞出去。

    ‘岚脚，飞鸟’艾罗于此时赶到。

    “艾罗，你小子干什么，很危险的好吧。”罗杰愤愤的看着落在岛云上的艾罗，说道。

    “抱歉抱歉，一时情急一时情急。”艾罗笑着打了个哈哈，将奥尔维亚放下，顾不上感叹黄金钟楼的宏伟，现在先安抚住罗杰。

    “这就是黄金钟下的历史本文。”奥尔维亚一到，全部心神便是被底座的历史本文吸引，顾不得其他，立马便是坐下，取出纸笔，这些古代文字短时间内她解读不来哦，所以决定先把文字原原本本的拓写一份。

    “罗杰哥，这个黄金钟楼可是不可多得的宝贝，要是破坏了，价值可要下降不少。”艾罗随意掰扯一个借口，一脸认真的说。

    “真的吗？我们可是海贼，啊，我明白了，艾罗，你不老实啊，一定是怕我把这黄金柱扛回去，赢得这场比赛对不对。”罗杰难得的头脑灵光了一回。

    被罗杰猜中所想，艾罗先是一呆而后脸色微微一红，舔了舔嘴角，抿着嘴微笑不说话。

    “哈哈，小艾罗，你还远远不够成熟啊，要是不让开的话，我可要与你切磋切磋了。”罗杰大笑着说。

    “嗯”艾罗点点头，说道：“求之不得，我还从来没和罗杰哥交过手呢。”

    “哈哈，那就来吧，小心啦，我的拳头可是相当沉重的。”罗杰招呼一声，握拳向着艾罗冲去。

    “来吧。”艾罗再次舔了舔嘴角，眼中仿佛有着熊熊的火焰在燃烧。

    ‘轰’拳与拳的碰撞，炸裂空间，艾罗持续保持着重铁的状态，与罗杰进行肉身相搏，在高强度的刺激之下，他的拳头之上渐渐的浮现出两缕墨黑色的气流，这是武装色的霸气。于此刻，艾罗的武装色正式入门。

    “挺能干的吗，现在我可要动真格的了。”罗杰赞叹道。

    “来吧，小看我的话可是要吃大亏的。”艾罗微微一笑，眼睛的颜色发生了变化，双眼之中分别有三个勾玉旋转着出现。

    “喝”罗杰轻喝一声，拳头之上武装色霸气附着。

    激烈的碰撞，最原始的战斗方式，即便艾罗有写轮眼的辅助，但是在罗杰愈战愈强的拳力之下还是落了下风，被罗杰的最后一拳重重的轰飞出去，正好砸在巨大的黄金钟身上。

    ‘当’‘当’‘当’

    悠扬的钟声响起，宛若一道清流拂过所有人的心田，抚平所有的创伤，湮灭所有的纷争，这美妙的音色仿佛能够终结世间所有的仇怨。

    “起来吧，兄弟。”罗杰微笑着向艾罗伸出手。

    “兄弟。”艾罗咧嘴露出灿烂的笑容，与罗杰的大手握在一起。

    这一刻，出现在黄金钟楼下的这一幕将会是艾罗与罗杰之间友情的终身见证，即便过去几十上百年，这一份记忆这一份情谊也不会淡却。

    ……