
    忽然出现的巨大宫殿的阴影将雷利与贾巴以及其周围的上百狂暴海贼笼罩在其中，而后宫殿建筑猛地砸落。

    ‘噗噗噗’陷入狂暴的海贼根本不知道躲闪，硬生生被落下的千钧重物砸成一滩肉酱，鲜血四溅，顺着战斗产生的小沟渠流动，形成一条条血色小河。

    看到这幅可怕的画面，奥尔维亚与露玖不由捂住小嘴，强忍着胸腹传来的恶心呕吐之感，别过头去。

    “贾巴先生。”蒂蒂面露惊恐之色，一路走来的这七天，若不是有着贾巴和库洛卡斯的保护，他们恐怕早就被马缪尔派来的追兵抓捕，因而，蒂蒂心中对于贾巴和库洛卡斯的感激无可比拟，此时看到贾巴被巨大宫殿压住，不由吓得脸色苍白如雪。

    不过，很明显，蒂蒂的担心完全是多余的，未来的海贼王的船员怎么可能这么轻易就挂掉，一个个生命力堪比小强。果然，下一刻，宫殿内部发出几声暴响，雷利与贾巴两人打碎了近半的墙壁，破壁而出。

    “那个压缩混蛋。”贾巴大吼着，四下寻找着埃德文的身影。

    一阵绿色的狂风刮过，王宫城楼之上，除罗克逊之外的哈迪斯海贼团剩余五名干部成员一人站在一个石墩上，一字排开，睥睨着广场中的艾罗众人。与大战不休气息委顿的罗杰等人不同，新出现的马缪尔五人精气神全部恢复到了巅峰，状态前所未有的好，甚至远超以往，这都是迪哈蒙德配置的高级红药的功劳，这可不是那些海贼们喝的低级紫药能够相比，不仅状态远超巅峰，更重要的是副作用远远小于紫药。

    “你终于出现啦，公爵混蛋。”罗杰横刀直指马缪尔，在他身边，艾罗、雷利、贾巴以及在先前到达的库洛卡斯亦是一字排开，与马缪尔的五名干部遥遥相对。

    “哼哼”马缪尔嗤笑一声，高声吼道：“新人们，还有海军卡普，现在跟先前已经完全不一样，胜利是属于我们哈迪斯海贼团的，无论是你们还是这个国家都要被我送葬。”

    “做得到的就过来试试，看我不砍翻你。”罗杰毫不示弱的说道。

    “过来？好的吧，如你所言。”马缪尔冷笑着依然站在原地未动，然而，某一刻，马缪尔周身的空间微微荡漾了些许。

    “不好，目标是谁？”艾罗瞳孔紧缩，从来到广场之后，他就一直在提放着那个可能的空间系果实能力者，然而这诡异的能力终究是防不胜防。

    “博士。”艾罗最终的目光锁定在身后的克洛巴博士身上。

    果然，下一秒，克洛巴博士凭空消失而去，取而代之的正是对方的主将，风风果实能力者马缪尔贝克特。

    “桀桀桀桀，抱歉呐，这个三叶草老头归我们了。”马缪尔贝克特奸笑两声，蓦然间张开双手。

    ‘死亡风暴’

    暴风的掌控者马缪尔贝克特没有丝毫犹豫的便是在艾罗等人的包围中开启大招，仿佛要将人切碎的狂风肆虐开来，瞬间便是将快跑鸭和奥尔维亚两女吹风出去，身上的衣衫残破不堪。

    “奥尔维亚。”艾罗几乎是下意识的踩着月步，逆风而行，月步与剃的同步，空中飞行的速度陡然暴增，于狂风中抓住奥尔维亚的纤手，将她带入自己的怀中同时将身上的衣服披在她的身上。另一边，罗杰挥刀斩断狂风，将露玖接住。

    “谢谢。”奥尔维亚红着脸，小声道。

    然而，现在艾罗的注意力在救下她之后，便是重新放在马缪尔身上。

    “桀桀，新人们，我是暴风，想来就来想走就走，你们能奈我何。”马缪尔贝克特张狂的说道，飘飞到半空，欲要脱逃而出，这当然是正确的选择。

    马缪尔又不傻，艾罗五人的实力各个都不弱，尤其是罗杰，先前给他留下了阴影，让他不敢再单独恋战。借助罗克逊空间置换果实的能力将克洛巴博士重新控制在手，放大招扰乱艾罗等人伺机脱离包围圈，这才是他的真正作战方案，只是马缪尔的打算注定要泡汤。

    用艾罗的话来说就是在他们面前装了比就想逃，那还真是门都没有。

    贾巴扔斧、雷利挥刀、库洛卡斯刺鱼叉，三人齐齐向着马缪尔攻伐而去，武器之上缠绕着淡淡的武装色的霸气。

    这是第一步，虽然三人的武装色运用尚不成熟，但是至少能够捕捉到马缪尔的实体，迟滞他的动作。

    第二波的攻袭由罗杰发动，霸烈的武装色霸气使得刀身延展出一截，向着马缪尔落去，披散他匆忙间构建的风盾，落在他胸前几近愈合的伤口上，险些将他开膛破肚。

    罗杰的攻击使得马缪尔受伤的同时也是将他逼向了最后艾罗的方向，在这种猝不及防的情况下，马缪尔可来不及反应过来应对艾罗的三勾玉写轮眼，与在雨地之时同样的感觉袭来，他在和艾罗的三勾玉写轮眼对视的那一瞬，果实能力被剥夺，迫不得已显现本体。再然后迎接他的就是艾罗狂风暴雨般的攻势，重铁与岚**替落下，将马缪尔重重的击落到城墙之上，砸出一个深坑。

    “装了比不付出一些代价就想跑，你想得倒美。”艾罗踩着月步，居高临下的看着瘫坐在深坑中的马缪尔贝克特，如是说道。

    “呵呵，哈哈，桀桀。”烟尘弥漫的深坑之中忽的传来马缪尔的大笑声。

    “桀桀，没用，完全没用，现在的我是无敌的。”狂风涌动，吹散烟尘，露出其后伤势尽复的马缪尔贝克特。

    红药的效果竟然如此之恐怖。

    ……