
    “哦呀哦呀，小哥，不要太紧张吗？只是想问几个问题顺便请你们去推进城泡个滚油澡而已。”波鲁萨利诺轻松自然的临空而立，居高临下俯视着三角帆船上的艾罗，说道。

    “黄猿，你为什么会在这里？”艾罗沉着脸，心中的警惕升到最高，他怎么也想不通他们怎么会这么倒霉，居然会在这里遇到未来的海军大将黄猿波鲁萨利诺。就算他现在还不是海军大将，但是从他目前的状态来看，艾罗已经百分百确定现在的黄猿绝对已经吃下即便是自然系中也是数一数二的能力，自然是光光果实，又名闪光果实。

    即便现在的黄猿尚且做不到充分发挥闪光果实的能力，但是光是元素化这一项便是足以让艾罗束手无策，而他们三人之中唯一能够和黄猿对抗的武装色霸气拥有着罗杰，此时却是潜入到海王类的巢穴之中去作死，根本不知道艾罗这边的的事情。

    “哦呀，小哥，船上好像只有你一个人啊，另外两个呢？你们的船长呢？还有你们是怎么跨越红土大陆来到这里以及冒死到这无风带的原因。”波鲁萨利诺缓慢的、一字一顿的说着，这是他一贯的说话习惯。

    既然已经无法避免，那么艾罗也乐得和他多扯几句，撑到罗杰出现。他虽然对黄猿的闪光果实能力忌惮不已，但是还没有到惧怕的程度，打不过他在这无风带还是能够逃到海底的，但是那样做的话就意味着放弃罗艾利，这是艾罗不想看到的。

    “黄猿，你还没回答我的问题，你为什么会在这里？”艾罗再次问道。

    “小哥，从刚才开始，你就黄猿黄猿的称呼我，我的名字为波鲁萨利诺，不过黄猿听起来倒还是不赖，以后可以做我的代号，我就勉强收下这个称呼好了。”波鲁萨利诺依然还是那副猥琐的样子，看着艾罗说道。

    “原来是这样？现在的波鲁萨利诺虽然厉害，但是还没有得到黄猿这个代号。”艾罗心念一转便是了然，看了一眼黄猿，说道：“你刚才问我们船长去哪里了？我可以告诉你，他们两个在海里找吃的。”

    “找吃的？”艾罗明显看到波鲁萨利诺在听到这个答案之后愣了一下，很快的又是恢复到原来的表情，说道：“嘛，无所谓啦，反正今天之后，你们都要被我逮捕，送到推进城。”

    “闲聊就到此为止，我们开始吧，漩涡岛逃出的小哥。”波鲁萨利诺笑眯眯的说道，伸出一根手指，指尖有着橘黄色的光芒逐渐凝聚而成一个四角星。

    “不好。”艾罗神色大变，若是被黄猿波鲁萨利诺这招镭射光线打中，他们的罗艾利号绝对会粉身碎骨。

    危急之下，艾罗的潜能爆发，心中只有一个念头，那就是绝对不能让黄猿毁掉罗艾利。在这一刻，六式之‘剃’与已经基本掌握的六式‘月步’在艾罗的全力爆发之下达到短暂的同步、融合，产生了难以想象的空中飞行速度，瞬间出现在凌空而立的黄猿面前。在黄猿反应过来之前，艾罗一脚猛地踢在黄猿的手腕上，将其手指踢得偏离开去，镭射光波朝着斜上方飞去。

    “喔，挺能干的吗？小哥，速度挺快，但是还是没有我快。”说话间，黄猿的大长腿已经抬起，横在艾罗耳边，而后接着说着他的‘名言’：“速度即是力量，你有被光速踢过吗？”

    什么都没想，什么都来不及想，在黄猿抬腿而至的时候，艾罗本能的开启最强铁块状态。随着黄猿话音的落下，他的长腿亦是平推而出，落在艾罗的耳边。

    ‘轰’一声巨响中，艾罗的身体不受控制的倒飞开去，像是一把利剑，斜斜的刺入平静的海面之上，在这无风带海域激起一阵十几米高的巨浪。

    ‘咳’海中，艾罗终究还是没能挡住黄猿的光速踢，忍不住吐出一口鲜血，不过，现在不是受伤昏迷的时候，艾罗强撑着一口气，破水而出，脚踩月步逼近黄猿的过程中，他的双眼发生了根本性的变化，三勾玉写轮眼显化而出。

    “小哥，厉害啊，竟然还能飞，不过，速度太慢了，看来你那招还不是很熟练嘛？”黄猿说着话的同时身体化为一阵破碎的光点以难以想象的速度朝着艾罗而来，在艾罗身前重新凝聚，一根手指抵在艾罗右边的心脏处。

    这是前所未有的危机，艾罗甚至感觉下一刻自己的心脏便是要被洞穿，巨大的恐惧感促使着艾罗的三勾玉写轮眼剧烈的转动。也就在这时，变故陡生，黄猿的手指镭射光束迟迟没有发出，藏在他橘黄色墨镜下的双眼与艾罗的三勾玉写轮眼不期而遇的对视，使得他的精神出现了瞬间的恍惚。

    “有破绽。”艾罗怎么可能放过这样的机会，左手抓住因为失神而没有及时元素化的黄猿的手臂，右拳紧握，最大限度的铁块强化，而后毫不留情的砸在黄猿的小腹之上。

    剧烈的撞击所产生的痛觉使得黄猿从恍惚中回过神，身体不由自主的勾起，橘黄色的墨镜离体，掉落在海中。

    下一刻，艾罗失去对黄猿的控制，黄猿元素化重新显化出身形已经是在几百米之外。

    “小哥，真的很能干吗？打得我好痛啊。”黄猿稍稍捂着肚子，接着说道：“你的那双眼睛真是特殊啊。”

    “眼睛？特殊？”艾罗甚至来不及思考这个问题，黄猿的光速攻击已经来到，认真起来的自然系能力者，尤其是黄猿这种速度与力量并重的能力者，根本不是没有掌握武装色霸气的艾罗所能抵抗的。

    这是压倒性的实力差距，不以人的意志为转移。

    艾罗的三勾玉写轮眼在黄猿的刻意注意之下也再起不了迷幻的作用，情势对于艾罗来说处在压倒性的不利当中。

    “小哥，为了奖励你的能干，就让你多感受几次被光速踢中的感觉。”黄猿猥琐的笑着，身形不断的元素化，打的艾罗毫无还手之力，最后一脚，艾罗无可避免的被黄猿踹入大海之中。

    铁块防御在黄猿的光速踢下再也无法坚持，在艾罗落入海中的同时便是被迫解除，唯有腥闲的海水灌入艾罗胸腔以及要保护罗艾利的信念驱使着艾罗没有昏迷，但是却也再没有余力去征战。

    然而就在这时，两条强有力的臂膀托住了艾罗的后背，罗杰与雷利一左一右架着他向海面游去，作死二人组终于回归。

    ……