
    海底三千米的一片黑暗之中，三只身长超千米乃至五千米的超大型海王类聚集在这里，没有针锋相对，只是平静的悬浮着，巨大的嘴巴一开一合，似乎是在交谈之中。

    “内诶内，真的要让那三个人类带走那个果实吗？”一只头上留着宛若发髻的紫色不知名物种海王类问道。

    “就是就是，那个果实还没有成熟，那个人说过让我们好好守住的，等待成熟之日，而且乔伊也说过让我们耐心等着的啊。”另一只身体表面密布着黑白条纹，宛若斑马的海王类说道。

    “我觉得如果是他们的话应该没问题，你们也应该看到了，那个少年的眼睛是多么的特殊，他可能就是那个果子真正的有缘人。”最后一个长着龙头，身体密布着龙鳞的超大型海王类说道。

    “真的可行吗？要是失败的话，又要等上一千年了啊。”紫色超大型海王类担忧的说道。

    “没问题的，一定。”龙形海王类肯定的说道。

    ……

    与此同时，海面上，罗杰依然在朝着大海深处呐喊着，找寻着声音的来源。

    “到底是谁在说话？你们是谁？什么成熟？”罗杰不停的发问，结果当然是得不到丝毫的回应。

    “好了，罗杰大哥，不要白费力气了，你的声音它们听不到的。”艾罗安抚道。

    罗杰闻言，微露疑惑的神色，转头向艾罗看去，刚想询问一句，然而待得他看到艾罗此时的眼睛状态时，却是惊讶的张大了嘴巴，而后急切的说道：“艾罗，你生病啦，红眼病。”

    “红眼病？哪里哪里，我看看。”雷利亦是望来，而后表情和罗杰相差无二，惊讶的跳了起来说道：“真的是红眼病，这可是要命的。”

    “什么红眼病？”艾罗露出疑惑的神情。

    “兄弟，你放心，我这就去为你找最好的医院，找最好的医生，一定会治好你的。”罗杰将手搭在艾罗的肩膀上，一副即将生离死别的样子。

    “这都什么跟什么啊？好端端的怎么突然咒我死呢？”艾罗没好气的拍掉罗杰的双手，趴在船沿边向下看去，他倒要看看这两人突然又发什么神经。

    然而，就在艾罗看到自己的双眼在水中的倒影，看到那熟悉的三个黑色勾玉，成一百二十度脚整齐的排列之时，他顿觉脑袋轰的一声，张大了嘴巴，久久没有回过神来。

    “艾罗，永远不要放弃希望啊，红眼病也不一定绝对治不好。”雷利还以为艾罗是因为过度绝望才呆住，走过来两步安慰道。

    艾罗此时的神情很古怪，有震惊但更多的却是狂喜，他怎么不知道这是双什么眼睛？写轮眼，这是火影世界里的写轮眼啊。艾罗原本以为作为一个穿越者，他是最失败的，没有任何的天赋加成甚至没有一个金手指。

    但是直到现在，艾罗才知道他错了，他还是有金手指的，他的金手指就是他的眼睛，一双因为开挂打小游戏而得来的眼睛。

    知晓自己开启了传说中的写轮眼之后，那么一切都能够说得通。艾罗想通了自己并不是习得了见闻色的霸气，而是因为写轮眼的能力加成；在和地狱犬三主力战斗之时，皮特尔还有亨利坎洛斯在关键时刻的失神也可以解释的通，还是因为他的写轮眼，以及先前他仿佛变成海青蛙的感觉，还是写轮眼的功劳。

    “我真笨，是的，我好笨。”艾罗傻笑着看着天空，心情格外的舒畅。

    “雷利，你说艾罗这是怎么了？不会是受到太大的打击，傻掉了吧。”罗杰问道。

    雷利点点头说道：“嗯，我看有可能。”

    “你们两个说什么呢？我可没病。”艾罗闭眼再睁眼，三勾玉写轮眼已经消失不见。

    “咦？这可真是奇了怪了，艾罗你好了？”雷利疑惑道。

    艾罗摇摇手指，找了个简单的理由解释道：“不不不，我根本就没有得你们说的什么红眼病，这只是我们家族遗传的特殊眼睛，有特殊能力的。”

    “哦，原来是这样，害我们白担心一场。”罗杰松了口气说道。

    艾罗笑笑，突然，他注意到手边位置额那个大蛋以及蛋边那个青色的椭圆形果实，拿起来仔细的瞧了瞧，问道：“这是什么？恶魔果实？感觉不对啊。”

    罗杰耸耸肩，说道：“不知道，海里捡的，要不要尝尝？”

    “不不不，还是算了吧，这种来历不明的东西还是少吃。”艾罗摇摇头，将果子递给雷利说道：“雷利哥，要不你吃一口试试。”

    “谁要吃这种莫名其妙的东西啊。”雷利咆哮着表示拒绝。

    “那就算了，话说回来，罗杰大哥，雷利，你们有没有觉得罗艾利好像在下沉啊。”艾罗问道，旋即三人不约而同的向着船尾看去，先前被黄猿轰炸的地方再也无法保持完整，出现一个大洞，海水不住的往里灌着。

    “唔啊啊。”罗杰怪叫一声，忙不迭的跳到船尾，用船上的水桶舀水，雷利则是火速拆了几个酒桶，拿着钉子铁锤不断的修补船上的漏洞。

    经过将近两个小时的修补，罗艾利终于免去沉没的危机，勉强能够再航行。

    第二天一早，艾罗三人终于穿过危险的无风带，进入西海的范围，在人生地不熟的西海上漂泊了一个白天时间，待得黄昏降临的时候，三人终于看到一块小岛陆地。

    强忍着腹中的饥饿感，将罗艾利划到小岛边上停好，罗杰张罗着去拾柴准备待会烧烤巨蛋，雷利则是开始系统的检查罗艾利的损伤，准备来一次大规模的修复。闲来无事的艾罗则是沿着海滩走着，欲要查看一番这个小岛是否有人居住。

    “谁？”突然，艾罗听到一丝不寻常的响动，猛地转头看向树林里的一处草丛。

    “出来。”艾罗再次喝道。

    “不出来是吗？那我就自己动手了。”艾罗话音落下，脚掌猛地踏地数十下，六式之‘剃’使得艾罗转瞬便是来到草丛边，一把拎住草丛中人的衣领，在下一刻就又回到海滩。

    看着手中这个不断挣扎着的十岁左右的小孩，一头显眼的红色头发，艾罗突然感觉有些熟悉，抱着试试的心理问道：“小孩，你叫什么名字？”

    “我的名字为香克斯，你快放我下来。”红发香克斯如是说道。

    ……