
    坐落在西海的考古学圣地奥哈拉是一座看起来并不起眼的小岛，然而那里却因聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队以及世界上最大的图书馆“全知之树”而闻名于世。liudianxing.com

    那棵巨大豆荚般的树里存放着来自世界各地的珍贵文本。奥哈拉岛上有着一群信念执着而又学识渊博的学者，他们秘密进行着对历史正文的研究，探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真正面目。

    奥哈拉学者们在对历史正文的研究中发现，空白的100年里，曾经有一个文明古国的存在，然而学者们对历史的不懈探索却是为奥哈拉招来了灭顶之灾。‘屠魔令’之下，这个考古学的圣地被世界政府从西海的地图上、从世界地图上生生抹除。

    “这里就是罗宾的故乡吗？”艾罗想到在屠魔令下，奥哈拉唯一的幸存者，那个可怜的少女，不由感慨万分，悄然握紧了拳头。

    犹记得那个可怜的女孩，自小就没有见过自己的父亲，母亲在她只有几岁的时候就离她远去，她的故乡奥哈拉留给她的回忆只有无尽的伤痛......

    犹记得被寄养在亲戚的家里，但是身为能力者的她，永远被人们视为恶魔，永远扮演者被人们唾弃的角色，能够接纳她的只有岛上的那群学者们，那群追求者正义和真理的人。八岁的时候，她通过了考试正式成为了一名考古学者，她快乐的和学者们一起庆祝她的生日，她告诉他们，她也要和他们一起研究历史的真相，但是却遭到了拒绝。

    犹记得她认识了一个漂流到岛上的巨人，那是个很开朗的人，他告诉她，如果不开心，就大声地笑，所有的烦恼就会被抛诸脑后。嗲啦嘻嘻嘻嘻嘻嘻，她觉得这样的笑好傻，但似乎真的能让她快乐起来。她跟着巨人一起笑，一起用那种傻傻地笑，仿佛真的很快乐一样。

    然而天意弄人，好景不长，她所热爱的学者和故乡毁于残酷的屠杀，奥哈拉的学者们被冠上了恶魔的恶名，她望着母亲的背影，为这种得而复失的感情流泪。巨人带着她想要逃离这里，但是站在面前的敌人太强大了，她看着巨人慢慢被冰封起来还在向她讲述着生命的意义，他告诉她，到海上去，活下来，总有一天她也会遇到会保护她的伙伴，然后他们一起去实现自己的梦想。

    在她近二十年颠沛流离的生活中只有背叛，她不断地在被别人背叛和背叛别人中逃亡，她本以为她不可能遇到能够真正保护她的伙伴，直到那个男人的出现，草帽的旗帜让她坚定了活下去的信念，成为她一生的心灵寄托。

    “世界政府，五老星，屠魔令还有斯潘达因，既然天意让我来到这个世界，那么我必会穷我之力改变这起悲剧的发生，你们想要隐藏的真相我定要亲手揭开。”艾罗在心里暗暗发下誓言。

    “喂，艾罗，想什么呢？罗杰都跑远啦，你还不上岸。”雷利提醒道，将艾罗从遥远的思绪之中拉回现实。

    “哦，马上来。”艾罗答应一声，拍拍褶皱的衣角，快步跟上。

    “话说回来，还真是让人吃惊啊，这棵大树，到底有多少岁啦，居然覆盖了大半个小岛。”走在全知大树的树荫下，罗杰不由感叹道。

    “五千年，至少也有五千年了吧。”艾罗回答。

    “五千年？不会吧，这到底是什么树，居然能活五千年。”雷利惊讶的说道。

    对此，艾罗摊摊手表示不知道，事实上，原著里也没有怎么特别交代这棵全知大树的来历。

    “哦，看到城镇了，终于可以好好的喝一杯啦，走啊，兄弟们。”罗杰招呼着说道，当先跑出去，转眼便是跑进城镇里的那间酒吧。

    长时间没饮酒，雷利显然也是馋了，紧跟着罗杰走进酒吧，至于艾罗，对酒倒不是多么的热衷，好不容易来到这个著名的考古学圣地，他怎么也得去著名的全知大树那里去看看不是？

    走在城镇的街道上，艾罗感受到的是久违的书香之气，时不时就会看到拿着书本、戴着眼镜，专心致志看着的人们。当然，即便是学者之岛，也是有着许多的普通平民，对于历史不怎么热衷的普通人以及不管在哪里都会存在的社会渣滓。

    行走在喧嚣的街道，正当艾罗准备前往全知大树之时，路边的一场骚动吸引了他的注意力。

    纨绔子弟带着他的几个仆人当街调戏良家妇女，老套的情节，但是却依然让人非常看不惯。

    正当艾罗准备随手解决那几个无赖之时，视线扫过那个被他们缠住的少女之后，艾罗的动作不由一滞，虽然肤色还有穿着与艾罗印象中有着些许不同，但是艾罗还是认出，那个穿着碎花洋裙的少女正是妮可奥尔维亚，后来罗宾的母亲，只不过现在的她还只是一个十八岁左右的靓丽少女。

    一头银色的秀丽长发随意披散在身后，乌黑色的美眸透着股睿智之感，高挺的鼻梁以及樱桃般红润的小嘴相衬着精致的容颜，让人望之感叹。与艾罗印象中的小麦色肤色不同，现在在他眼前的妮可奥尔维亚有着白皙的肌肤，如同婴儿般细嫩。

    联想到两年之约后罗宾的肤色变化，艾罗也就释然，将之归咎于妮可奥尔维亚还没有出海去世界各地寻找历史本文，没怎么被太阳晒到。

    “快把我的书还给我。”妮可奥尔维亚面带怒意，俏生生的轻斥道。

    “哦，历史书唉，奥尔维亚，研究这种破历史有什么好，还不如跟我回家，保你每天什么都不用做，只要把本少爷伺候好了，钱财什么的保你享之不尽。”奥哈拉小岛财主之子皮哈尔肆无忌惮的大笑着，将从奥尔维亚手中抢来的历史书丢在地上，就要用脚去蹂躏。

    然而，就在这时，皮哈尔只觉眼前一晃，抬起的脚怎么也落不下去。

    “滚。”艾罗只说了这一个字。

    ……