
    三天，整整三天时间，艾罗三人在黑暗的通道中足足游荡了三天时间才终于看到出口的光亮。本来按照艾罗的估计，以红土大陆的厚度，是绝对不会需要如此之长的时间，但是让的他意外的是这里入口虽小，但是里面却有一片很大的镂空空间，道路错综复杂，婉转崎岖。

    海流紊乱，根本没有特定的方向，甚至有一次，艾罗三人竟然奇迹般的被送回到最初的入口附近。艾罗原以为他们将一辈子困在这乱流之中，然而事实证明他们的运气还是不错，误打误撞被冲到了出口。

    这三天时间，艾罗始终集中精神警戒着四面八方，这个黑暗空间有一种莫名的压抑感，让艾罗从心底生出一丝不安。然而，直到他们凭着运气终于重新来到天空下，他悬着的心才终于放下，然后过不了几分钟便又是提起，因为库洛卡斯说的没错，出口真的在无风带。

    “唔哦，这就是calmbelt，无风带吗？感觉会很有趣的样子啊。”罗杰旋转着手中的草帽，颇有兴致的说道。

    “反常，太反常了，怎么会有这么反常的海域。”雷利皱着眉头，看着如镜子般平静的海面，终于开始意识到无风带的危险。

    “事出反常必有妖，这片无风带海域处处都是危险啊。”艾罗感叹道，偷偷看了一眼罗杰和雷利，失望的发现这两人果然还是初生牛犊不怕虎，一副跃跃欲试的样子。

    “罗杰大哥，雷利，在我们继续前进之前，我有几个注意点要说一下。”见已经不可能改变两人的想法，艾罗也就由着他们去，不过必要的注意事项还是需要说清楚，这关系到他们的性命。

    雷利点点头：“你说，艾罗。”他虽然有一颗想要冒险的心，但是对于性命还是比较珍惜的。

    “第一，无风带顾名思义，范围之内没有海风也没有海流，所以想要渡过只能靠手划；第二，也是最重要的一点，一定要牢记，无风带中对我们威胁最大的就是海下的各种各样的巨大海王类，所以我们在划行过程中一定要尽可能的动作小一点，不要引起它们的注意力，能躲尽量躲。”艾罗郑重的说道。

    “艾罗，你和库洛卡斯常说海王类海王类的，如果是海中的怪兽的话，我以前在东海的时候就打过不少，不是很厉害啊。”罗杰无所谓的说道。

    “罗杰说的没错，要是海中大型的怪兽的话我也打过不少。”雷利附和道。

    “你们所说的是海兽，当然鉴于你们的变态实力，其中可能夹杂着几只小一点、弱一点的海王类也不无可能，但是这里是无风带，里面号称是海王类的巢穴，各种大型海王类数不胜数，甚至还可能有超大型海王类，一口便能吞掉一个小岛的那种。”艾罗毫不夸张的叙述道。

    “一口吞掉一个小岛的海王类，有那么夸张吗？”雷利表示不怎么相信。

    “真的。”艾罗认真的点头。

    “好了好了，我大概了解了，总之就是要低调嘛，这点自信我还是有的，我们快出发吧。”罗杰拍拍胸脯保证绝对不会故意去招惹海王类。

    对此，艾罗表示好像有些不敢相信，将信将疑的审视着罗杰，缓缓划着船桨正式在无风带航行。

    事实证明，艾罗的怀疑是非常正确的，在进入无风带半天没有遭遇海王类袭击之后，罗杰沉静的心开始了躁动，不断的从船头跑到船尾，朝着湛蓝的大海深处不停的张望着，而后某一刻眼睛骤然一亮。

    “啊，肚子饿了，我要吃那个。”罗杰突然说道，手指指着海下。

    “肚子饿了就去船舱，食物的话，库洛卡斯大叔给的还有很多的吧。”艾罗紧张的注意着四周随时可能出现的危险，完全没有注意到罗杰的异样。

    “那些食物先放着，我想吃点别的，比如那个蛋，看起来好像很好吃的样子。”罗杰说道。

    “啊？”哪里有蛋？这里怎么可能有蛋？艾罗不解的朝罗杰的方向看了一眼，然后便是震惊的看到罗杰纵身一跃，跳入了无风带海域之中。

    “喂，你想做什么？罗杰大哥。”艾罗一个‘剃’来到罗杰先前的位置，向海下望去，只见罗杰正在奋力的向下潜泳，在他们这艘小船的正下方，一颗足有两人大的巨蛋静静的坐落在高耸的海底植物中间，那里似乎是什么巨大生物搭建的巢穴。

    “唔，海底居然有蛋？这还真是稀奇，喔，那里有一个小一点的，正好，我也没尝过，遇上了就尝一下。”雷利笑着说着这些危险的话语，仿佛这只是一件微不足道的小事，不就去‘鸡窝’掏个蛋吃而已。

    这若是被那些深知无风带危险的人听见，恐怕下巴都要掉到地上，正如此时的艾罗。

    雷利的性子在和罗杰待久了之后仿佛变了很多，亦或是这是他天性的释放、复苏，话刚说完，不等艾罗反应便是跳了下去，噗通一声，溅起一朵水花，继罗杰之后，雷利亦是开始了作死行为。

    就在艾罗因为罗杰与雷利的作死感到忧虑之时，在距离罗艾利号一千米开外的无风带海域，一艘海军军舰正在平稳匀速的行驶当中，瞭望台上，一个海兵正拿着望远镜观察着四周的海面，寻找他们一天前偶然看到的那颗‘会飞的恶魔果实’。然后，这个海兵便是看到了无风带上漂浮着的那艘小型三角帆船。

    “波鲁萨利诺准将，十点钟方向发现一艘小型三角帆船。”海兵急切的报告道。

    “哦”一个身穿黄色衬衫，翘着二郎腿坐在椅子上的青年海军准将饶有兴致的‘哦’了一声，说道：“一艘小型帆船，在无风带？船上是谁？”

    “准将大人，那是一艘海贼船，海贼旗标志位四道波浪胡须，现在船上只有一个十五岁的少年，其面容……是艾罗，悬赏金七千万的艾罗，那是罗杰海贼团，怎么可能，他们难道会魔法不成。”海兵震惊的喃喃道，万万没有想到居然会在这里的无风带碰上最近声名鹊起的罗杰海贼团，这在他的认知中是完全不可能的，没有人能够在短短几天时间环游伟大航路一周来到这里。

    “罗杰海贼团？怎么可能，他们到底是怎么从东海穿到这里的？果然很好奇。”波鲁萨利诺脸上的惊愕表情一闪即逝，又是换上贱贱的猥琐笑容，旋即身形一动，只见一道黄色的光芒闪过，波鲁萨利诺的身形便是消失在原地，出现在千米之外。

    “各单位全都动起来，炮击准备，对方是总悬赏超一亿的罗杰海贼团，给我打起十二分精神，不得有半分大意。”军舰上仅次于波鲁萨利诺的海军上校吩咐道，虽然始终想不明艾罗三人为什么会出现在这里。

    “哦呀哦呀，小哥，不要这样吗，表情好可怕啊，大叔我很怕啊，大叔我只是想要为你几个问题而已，为什么你们会在这里，你们是怎么来到这里的。”罗艾利号上空，闪光果实能力者波鲁萨利诺凌空而立，双手插在口袋中，贱贱的笑着说道。

    “黄猿。”艾罗没有回答波鲁萨利诺的提问，也不可能回答，黑暗空间通道是一个秘密，不能随便透露，尤其是跟海军。

    艾罗死死的盯着立于半空的波鲁萨利诺，警戒上升到最高，身体紧绷到极点，这是一个极度危险的敌人，一个不小心就会丧命。

    ……