
    “大叔，你们是海贼吗？”海滩篝火边，年仅十岁的红发香克斯一边扒拉着碗里美味的海王类烤蛋，一边睁着亮晶晶的双眼问道。

    “那是当然，我们不仅是海贼还是大海贼。”罗杰自豪的说道。

    “那你们有没有去过伟大航路？那里是怎样的一个地方？”少年香克斯一脸希冀的看着罗杰，希望从罗杰口中了解到那个他所触及不到的地方。

    “我从镇上酒吧里那些人口中听说伟大航路是魔鬼的海域，但是我不相信，他们只不过是连出海都不敢的胆小鬼。”香克斯再度说道。

    “伟大航路啊，那真是一个美好又神奇的地方……。”罗杰刚想在这个少年面前显示一下自己的见识但是下一刻却发现他们刚刚到伟大航路，还没真正开始旅途就先来到西海找伦巴海贼团的人来着，真正说起来，他好像还真的不是很了解伟大航路。

    “艾罗，你给香克斯说说。”罗杰机智的把这个皮球踢给艾罗。

    “好吧，那我就给你们讲讲伟大航路一些有意思的地方。”艾罗露出追忆之色，缓缓说道：“伟大航路的小岛与小岛之间的联系是靠着磁场，总共有七条路，在其中一条路上你会看到满是沙漠的国度、还有因为强烈的上升海流而被带到距离地面一万米高空的空岛，空岛上有着长着翅膀的一群人，还有众多的黄金宝藏，再接着向前就到了七水之都，一座由水联系的神奇都市，那是是造船业最发达的城市……”

    足足两个小时，艾罗才终于讲完伟大航路的前半段。

    “哇哦，光是听着我就感觉热血沸腾，厉害啊，伟大航路。”罗杰感叹着说道。

    “黄金乡、七水之都、魔鬼三角地带、香波地，这个世界上居然还有这么多有意思的地方。”雷利亦是一阵恍惚，被艾罗所描述的伟大航路的奇特所吸引，他越来越肯定自己跟着罗杰出海的选择是绝对正确的。

    罗杰与雷利尚且如此，就更不用说尚且未曾出过海的香克斯，听着艾罗的这番讲述，他的心思仿佛已经翻过万水千山，飞到万米高空的岛屿，看到遍地黄金的城都香多拉，在七水之都领略昌盛的造船业……

    “我要出海，绝对要去伟大航路。”少年香克斯露出坚定的神色说道。

    “哈哈，少年，不错，有志气，我看好你。”罗杰大笑着拍拍香克斯的肩膀说道。

    “那我能够加入你们的海贼团，成为海贼吗？”香克斯露出期待的目光看着罗杰。

    对此，罗杰却是坚定的摇了摇头，说道：“现在还不行，你太小了，等你长大一点的时候，如果还想与我们一起航行的话，我会来接你。”

    “这样啊。”香克斯露出失望的神情，微微泄气。

    见状，艾罗凑近一些，搂着香克斯的肩膀说道：“香克斯，不要灰心，你以后一定会成为名震一方的大海贼的，我保证。”

    “真的吗？艾罗哥。”香克斯仿佛重燃希望。

    “真的。”艾罗肯定的点头，揉搓了下香克斯的红发，他可是知道的，红发香克斯这个名号在日后的新世界的分量。

    三天后，借由香克斯从镇上收集的各种材料，雷利大致完成罗艾利号的修复，断裂的桅杆也已经重新固定完成，已经到了离开的时候。

    “罗杰大叔、雷利大叔还有艾罗哥，我一定会努力的锻炼然后变强，五年，最多五年，我要踏上伟大航路去追寻你们，到时候一定要让我成为你们的一员。”少年香克斯紧握着双拳，大声的宣告着。

    “哼哼”罗杰走近香克斯，看着面前这个只到他腰间的少年，不知为何喜欢的紧，不由自主的摘下头上的红黄草帽扣在香克斯头上说道：“听好了，这顶草帽是我重要的东西，现在我把它托付给你，当做是我们之间约定的见证者，一定要保护好它。”

    “嗯，一定。”香克斯重重的点头，将草帽的帽檐拉下几分，盖住自己的泪目。

    “再见啊，小香克斯。”雷利微笑着挥手告别。

    “香克斯，一定要快点变强，然后和我们一起在这片大海上冒险。”艾罗亦是挥挥手，鼓励道。

    “那是当然的啦，我一定会努力变强，变得比艾罗哥更强。”香克斯雄心壮志的说道，目送着艾罗三人缓缓远处，稚嫩的小脸浮现出一抹坚毅。

    ……

    离开香克斯的故乡至今已经过去三天时间，本来按照在香克斯故乡小镇上得到的海图，他们是想到附近一个大一点的城镇去了解关于二十年前伦巴海贼团的消息，但是一场突如其来的暴风雨使得他们的预算落空。

    暴风雨过后，他们再次迷失方向，不知道被那一阵持续了一整夜的暴风雨带到何处。终于某一刻，碧蓝如洗的远方天空忽然出现一抹绿色，随着距离的靠近，艾罗三人发现那抹绿色并不是天空的颜色，而是一棵植物，一株覆盖大半个小岛的巨大树木。

    在看到那棵巨大的棚盖大树的同时，艾罗便是意识到那里究竟是什么地方。

    那棵几乎覆盖大半个小岛的大树就是树龄超过五千年，见证了五千年历史沧桑的全知大树，而那座小岛就是西海著名的考古学圣地，学者之岛――奥哈拉。

    与此同时，无风带某个小岛，一艘海军军舰正在缓慢靠近当中，一个穿着红色西装，外套一件海军衣袍的准将抱着双手站在船头，终于，军舰靠岸。

    “呦，萨卡斯基，居然是你来了。”波鲁萨利诺神色轻松的说道。

    “波鲁萨利诺，你还真是狼狈啊，居然只剩下这么几个人。”萨卡斯基摇摇头，说道。

    波鲁萨利诺摆摆手，说道：“没办法，那种状况，你知道吗，海王类暴动啊，真是壮观啊，你没看到真是可惜了。”

    萨卡斯基：“哼，这种话你还是等回到本部跟元帅解释吧。”

    “你还真是一如既往的冷淡啊，好可怕。”波鲁萨利诺无所谓的耸耸肩，一个元素化先一步赤犬回到军舰上，找了一把椅子，安详而又舒适的眯眼坐着。

    ……