
    非常突然的，白昼被黑暗所取代，天空中是笼罩而来的厚重到无法形容的积帝云，海面则是缓缓旋转着的巨大漩涡，毫无疑问，这是冲天海流即将爆发的征兆。

    “全员回来，要开始啦，千万不要掉队啦。”艾罗第一个跳回船上，冲着在外的四人喊道。

    “唉撒”贾巴应喝一声，不再与落入海中的恶政王海贼团继续战斗，踩着破碎的船只跳回船上。

    “这次就先到此为止，下次继续。”罗杰挥了挥手中的宝刀，划出几缕刀花，咧嘴一笑，转身回到船上，雷利与库洛卡斯亦是一前一后回归。

    “啊”恶政王阿巴罗皮萨罗又惊又怒，惊得是艾罗众人的实力，超乎想象的强大，任何一人都足以和他一战，或者更胜之，怒得则是他心爱的海贼团就这么被艾罗与罗杰两人击沉，而且还突然间出现这么一个大漩涡，将他船上的金银财宝全部席卷进海底，不可寻找。

    那可是航行数年积累的所有财富，居然就在这么一朝间全部烟消云散，这简直不能忍，让他恨欲狂，而他偏偏还没有办法，在这样的大漩涡之中他也只能随波逐流，能够逃得一命已是侥幸。

    “混蛋，我是绝对不会轻易放过你们的，无论你们逃到哪里。”阿巴罗皮萨罗咬牙切齿的说道，从身上摸出一根绳子，在艾罗没有注意到的时候甩出，正好吊在船尾。现在的他犹如一条潜伏的毒蛇，等待最佳的时机。只要艾罗他们的船只能够离开这片漩涡区域，那么他就会闪电出击，击沉这艘帆船，以解心头只恨。

    在众人的惊呼声中，考察船掉入漩涡的中心，而也就在此时，先前的大漩涡瞬间沉寂，海面平静的像是无风带一般，但是如果从上空往下看的话那么就会看到海底那惊人的一幕，一个绵延数公里的海底漩涡缓缓的流转。

    “怎么停了？是结束了吗？”奥尔维亚好奇的问道，松开抓紧栏杆的手，向着艾罗走来。

    “笨蛋，不要乱走。”艾罗心下一急，顾不得其他，连忙一个纵身抱住无依靠的奥尔维亚，两人紧紧相贴在船舱门上。

    也就在这时，一阵轰隆隆的巨响从海底深处传来，考察船所在的海面骤然间隆起一道水柱，沉静一秒之后，这道巨大的水柱以难以想象的速度直冲上天际，撕裂了厚重的积帝云，不知穿透到上空多少千米。

    突如其来的风压让的本就紧贴的艾罗与奥尔维亚有了更近一步的接触，唇瓣相合，一股柔软的感觉伴随着清香传到艾罗大脑之中，这是一种无法形容的感觉。虽然这种感觉很奇妙，很舒服，不过艾罗现在可没有多少时间去享受，对羞红着脸的奥尔维亚吩咐一声抓紧之后，便是开始指挥其他事宜。

    他们虽然已经乘上冲天海流，但是考验才刚刚开始，一不留神就会船毁人伤。

    “库洛卡斯，露玖姐，接下来就拜托你们了，具体的我也不多说，反正就是会有一阵强风往上吹，我们要借助那阵风起飞，明白了吗？。”艾罗说道。

    “明白。”露玖点点头，开始观察自下而上的热气流，而后向贾巴与库洛卡斯下达一系列关于调整风帆的指令。

    “雷利、罗杰哥，我们三人要注意那些从上面掉下来的物体，确保船体的安全。”艾罗再次说道。

    就在他话音刚落之际，一大片的阴影笼罩而来，随着冲天海流一起飞天的海底沉船碎片在此时脱离海流，向着众人砸落。

    另一边，海流之中，一个狭长的庞然大物不住的挣扎扭动，那是一只倒霉被波及的巨大海王类。

    不需要艾罗出手，罗杰与雷利一左一右，各持一把长刀，而后向着上空的坠落物挥刀。耀眼的刀光闪亮，一切分崩离析，并且刀势不减，深入积帝云深处不知多少米。

    “冲啊，目标：空岛。”罗杰靠在主桅杆上，朝着上空大喊着。

    考察船在自下而上的风流的带动下腾空而起，以难以想象的速度朝着天空冲去，终于，冲入积帝云之中，不断的劈波斩浪，一飞冲天，黑暗散去，光明重现，他们来到了距离地面七千米的白海。

    入眼所见尽是白茫茫的一片，无边无际，这是白云的世界。

    “哦哦哦，真不可思议，这里的云跟海一样壮观。”罗杰惊叹道。

    “嗯，就是海云，小心点，可不要掉下去，会掉回下面的大海的。”艾罗告诫道，让的跃跃欲试，欲要下去游一圈的贾巴讪讪然耸了耸肩，不敢再尝试。

    “大家尽快调整一下，这里的空气比之下面的QH要稀薄许多，会对身体的行动产生影响。”艾罗说了一句，当先坐下，让自己的身体尽快适应这里的环境。

    “哈哈哈哈喵，没想到你们居然真的跑上这空岛喵，不过也到此为止喵。”阿巴罗皮萨罗从船尾的方向跳出来，得意的说道。

    对此，艾罗等人一点惊讶的神情都没有，似乎对此早有预料，这也是自然的，船上库洛卡斯的见闻色经过专门的提升，范围增大不少，自然早就感知到躲在船尾的阿巴罗皮萨罗，只不过当时他们的注意力全都放在上空岛上，所以没有在意而已。

    “去死吧喵。”阿巴罗皮萨罗狞笑一声，全身运气就要挥拳，然而突然，他一个呼吸不稳，一时没有适应七千米高空的稀薄空气，身形一晃，险些摔倒。

    “还是你下去吧。”艾罗轻飘飘的声音在恶政王耳边响起，而后是一记强力的鞭腿，近距离的岚脚将恶政王远远的踢飞出去，落入海云，沉没在其中。

    “好了，清净了，接下来可以去真正的空岛啦。”艾罗拍拍手，微微一笑道。

    ……