
    三头地狱犬，动物系果实中最珍贵的幻兽种，其珍贵程度甚至比之自然系还要更甚。这才是亨利坎洛斯真正的果实能力，三头地狱犬，只存在在传说中的生物。

    小岛上，地狱犬海贼团船长亨利坎洛斯的异化还在继续。从原来的后肢直立变为现在的四脚站立，身躯在原来的程度上再度增大一圈，长达半尺的锋锐利爪轻易的刺穿地面。头上还有背上，那些原本散发着幽黑光芒的毛发此时忽然舞动起来，盘根错节，形成一个又一个蛇头的形状，造成如今这副‘群蛇’乱舞的姿态。如同钢筋般的尾巴此时再变，完全异化成一条龙尾，散发着极强的力感。

    ‘啵’仿佛是什么东西破裂的声响，亨利坎洛斯伤痕累累的头颅，血盆大口咧开到极限，而后骤然破碎，从中钻出三个带着透明粘液的狰狞狗头，除了最左边的那一个头耷拉着之外，其余两颗狗头朝着左右上下怒吼不止，狗嘴边上一滴又一滴墨绿色的涎水滴落在地面之上，发出哧哧的响声，腐蚀一切。

    ‘熊熊’兽化完全的最后，亨利坎洛斯庞大的身躯莫名的缭绕起令人心悸的黑色火焰，与在那个被屠戮的小镇上看到的火焰一模一样。

    看着眼前幻化而出的传说中的怪物，饶是艾罗也不由瞪大双眼，心中的震惊难以用言语表述。动物系幻兽种，艾罗知道的，目前出现过的只有白胡子船上小马哥的不死鸟还有战国的大佛，此外还有后来人造的蛟龙果，至于这莫名出现的三头地狱犬，艾罗真的完全没有料想到，心中的震惊可想而知。

    “怪物。”罗杰此时也是收起了平日里的轻松，亨利坎洛斯的这种变化形态在他看来和怪物无二。

    从地狱的入口处爬到人间的看门之犬――刻耳柏洛斯。

    “金发小子，居然敢破坏我的一颗头颅，你知道我需要花费多大代价才能复原吗？还有另外的两个小子，竟然战败我的得力手下，把他们打的这般凄惨，你们三人全都无可饶恕，全都要死。”中间的狗头出传来亨利坎洛斯的声音，声浪滚滚，席卷四方，光是这股气势便足以让大多数人瑟瑟发抖。

    “雷利，还能打吗？”罗杰微笑着问道。

    雷利摆摆手，挣脱罗杰的搀扶，拾起地上的断刀，突然大吼道：“那是当然的啦。”

    “我说你们两个，能不能有点紧张感，那个可是动物系幻兽种，能力很棘手的啊，按照现在的情况分析，恐怕必须要打爆他另外的两颗狗头才算真正了结他。”艾罗使用六式之剃，与罗杰两人并排而在。

    “动物系幻兽种？很厉害吗？不就是长得稍微吓人了点而已。”罗杰又是恢复到原来的样子，丝毫不知道紧张二字怎么写。

    “不就是再斩下他的两颗狗头，简单的很。”雷利喘息着说道，握着断刀的双手微微颤抖。

    “就不能少逞点强。”艾罗暗暗腹诽，不过倒也没有出言劝阻，艾罗现在也算想明白，这大概就是豪杰们誓死都要坚守的信念，劝也劝不了。

    既然劝阻不了，那也只能硬着头皮一起上不是，毕竟他们可是同一个海贼团的伙伴，同属于罗杰海贼团不是吗？

    最惨烈的战斗随着罗杰的冲锋而正式打响。

    落后罗杰一步距离的位置是并排冲锋的艾罗与雷利两人。

    ‘吼’看着逼近的三人组，三头地狱犬剩余的两颗头颅猛地吼哮出声，一片黑色的火浪铺天盖地而来，欲要将艾罗三人焚成灰烬。

    一道漆黑的刀光闪耀，罗杰挥刀，斩火，将面前的火墙斩向两边，开出一条火路。

    ‘月步’趁着这个间隙，艾罗脚踩空气蹬蹬蹬上升，稳稳的落在三头地狱犬右边的头颅之上，铁拳如密集的雨滴般落下。

    然而，艾罗势大力沉的拳头统统都是被三头地狱犬头上的那些如蛇般的毛发化解，并且这些‘毒蛇’逐渐向着艾罗缠绕而来，欲要将其束缚。

    另一边，雷利拖着伤残的躯体发挥最后的余热，与罗杰一左一右高高跃起，挥舞着手中的断刀向着三头地狱犬的脖颈处落去。

    然而，雷利终究是伤势太重，拼尽全力阻挡住三头地狱犬的几爪之后，耗尽气力，被三头地狱犬其中一根利爪划过右眼，溅起一阵飞扬的血珠。

    疼痛的刺激之下，雷利的潜能似乎被引动，紧握着右手的断刀，右手的肌肉膨胀增大一圈，而后猛地将手中的断刀投掷出去，速度之快、力量之大连空气都是发出不堪重负的破裂声。

    断刀横空而来，正中三头地狱犬右边头颅的左眼，黑红色的鲜血从其左眼暴涌而出。三头地狱犬吃痛，脑袋不住的晃荡，想要将断刀逼出来。

    趁着这个空档，艾罗没有再与那些蛇发缠斗，脚掌迅速而又猛烈的踩踏，下一瞬，身子犹如离弦的利箭冲出，同时身躯强度猛地提升至极限，六式融合技，被艾罗命名为‘重铁’的强力一击砸向三头地狱犬正中间的头颅，巨大的冲击使之不由自主的向着旁边偏去，开辟出一条笔直的通道。

    ‘呀啊啊’罗杰吼哮一声，高高跃起，手上缠绕着武装色霸气的宝刀重重的砍在右边的那颗头颅之上。

    三头地狱犬第二头，解决。

    “你们这些小子，竟然敢，竟然敢一而再，再而三的挑战我的威严，不可饶恕，我要你们死。”亨利坎洛斯化身的三头地狱犬仿佛失去了理智一般，此时的他感受到了一种致命的威胁，从他眼中的那三个蝼蚁身上。

    他的三条命此时已去其二，如果仅存的最后一颗头颅也被重创的话，那么他就真的败了，在与白胡子决战后的三个月再次尝到败北的屈辱。

    地狱犬亨利坎洛斯决不允许这样的情况出现。

    “你们全都给我去死，首先从你开始。”三头地狱犬腥红的双眼对准了艾罗，张开血盆大口，猛地咬下，欲要用利齿将艾罗咬断。

    绝境之下，艾罗的双眼，三勾玉写轮眼在压迫之下自动开启，疯狂的旋转着，解析三头地狱犬的一切动作，寻找出唯一的那条生路。

    “别想逃。”三头地狱犬残忍的追击，然而就在他的双眼对上艾罗的三勾玉写轮眼之时，早年梦魇般的记忆一齐涌来，让的他的动作瞬间僵住，陷入内心深处的恐惧之中无可自拔，以致于连罗杰扬起的黑色刀光都来不及反应。

    凶险的战斗在这最危急的时刻突兀结束，胜负在艾罗那一双三勾玉写轮眼与地狱犬的对视中见分晓。

    “胜利是属于我们罗杰海贼团的。”罗杰将手中缠绕着武装色霸气的长刀力劈而下，发布属于他们三人的胜利宣言。

    罗杰海贼团VS地狱犬三主力，胜者，罗杰海贼团。

    ……