
    ‘哗啦啦’大雨倾盆而下，浇落覆盖全广场的彩色迷幻雾霭，冲刷着残破不堪的城市，荡涤了内心迷幻的国民，一切都结束了，笼罩阿拉巴斯坦王国十年的阴霾随着这场雨消散。

    绿之城艾尔玛鲁、卡特莱亚、雨地……无数饱受无形迫害的人民于此刻同时抬头，接受这雨水的洗礼，净化体内的污秽。他们的内心渐趋平静，那缠绕他们已久的恐怖幻觉就此消失。

    艾尔玛鲁图书馆正门前，原本险些被阿拉巴斯坦国民围攻的学者们大大的松了口气，露出如释重负的神情，相视一眼而后跌坐在地，先前仿佛要噬人的国民们呆滞的丢下手中的武器，暴虐的内心平静如初。

    雨地，经过长达一天一夜，不眠不休的救援，西装剑士与其部下以及后来赶到的海军大部队终于将这座被沙漠海啸掩埋的城市解救出来，死伤自然难免，但是他们已经尽了最大的努力，这就已经足够。

    此刻，精疲力竭的海军们与险死还生的幸存者们随意的躺倒在大街上，任由雨水冲刷着他们疲惫的身躯以及内心的恐惧。

    雨宴正门前，西装剑士抱剑依靠着门墩仰头望向正东边阿尔巴那的方向，神色平静，没有丝毫波澜，让人猜不透其内心的想法。

    西装剑士：“还能动的都给我跟上。”

    ……

    阿尔巴那王宫前广场，在库洛卡斯解毒雨水的冲刷之下，那些服用过紫色药水的海贼身上的药力被中和，先前积累的创伤袭来，一个个全都倒地不起，运气好的还能剩下最后一口气，运气不好的直接断气身亡。

    王宫城楼，现任阿拉巴斯坦国王恍惚的神智似乎变得清明了些许，原本无神的双眼逐渐焕发出一丝神采。

    “这……我……我到底干了什么蠢事啊。”玛木西国王老泪纵横，仰天大吼一声，吐出一口心头血，直挺挺的倒地昏迷。

    “父亲。”寇布拉见状，顾不得其他，在隼之贝尔的帮助下第一时间赶到城楼之上。

    ……

    “结束啦，这是我们罗杰海贼团的胜利。”罗杰微笑着倒地，手中宝刀直指天空，象征着他们的胜利。

    “啊，累死啦。”贾巴闭眼倒地，再也支撑不住自己的身体，多日来的战斗早就让他的身体残破不堪，他才是所有人中伤的最重的那一个。

    “贾巴，可别死啦。”雷利亦是力竭的摔倒在地，与贾巴并排。

    “嗯哼”耕四郎闷哼一声，任由雨水冲刷着他身上的血迹，将手中的和道一文字插入地面，这才勉强支撑着没有倒下。

    钟楼顶端，库洛卡斯靠在墙壁上，向着不远处与钟楼持平的艾罗比了一个大拇指。

    艾罗微微点头表示回应，而后慢慢的踩着月步降落，身体依旧紧绷着，虽然马缪尔一伙已经全部被他们打败，但是这里还有一个他们最可怕的敌人。

    卡普脸色复杂的盯着艾罗，拳头握紧了又松开，松开再握紧，最后终于还是微微叹了口气，说道：“艾罗小子，仅此一次，下不为例，下一次再见到，我绝对不会再手下留情。”

    直到卡普真正远去，艾罗紧绷的神经才终于放松，顿时一阵难以形容的疲惫袭来，伴随着无法抵挡的精神刺痛让的艾罗身体摇晃了两下，终究还是没能抗住。

    就在艾罗即将倒地的当会，一阵香风扑面而来，艾罗只觉自己落入一个柔软的怀抱，脑后的两团‘枕头’软绵绵的，说不出的舒服。

    “辛苦啦，小艾罗，安心休息吧。”奥尔维亚冰凉的额头紧贴着艾罗的眉心，轻柔的说道。

    美景如画说的不外如是。

    ……

    仅仅过去一天，罗杰海贼团的怪物们纷纷苏醒，即便是受伤最重的贾巴亦是恢复活力，身体活动自如就是暂时不能再进行剧烈的运动。而艾罗的主要累积伤害还是来自己三勾玉写轮眼的消耗，身体的伤害倒是不大。

    夜晚，狂欢开始。

    寇布拉作为代理国王，与蒂蒂一同，为拯救了他们，拯救了阿拉巴斯坦的英雄们举行一场最高规格的宴会。

    起初，伊卡莱姆、贝尔、加卡只是随侍在旁，不过很快的，在罗杰等人的一波节奏之下，宴会场的气氛顿时热烈了起来，一片欢声笑语，就连不苟言笑的耕四郎都是大笑着喝着酒，悠扬的海贼之歌第一次在阿拉巴斯坦王宫响起，这是前所未有之事。

    同样的，海军与海贼同席而坐，共同庆祝也是从来未有之事，从成为光荣的海军那一刻起，卡普注定与海贼是对立面。然而万万想不到今天，在这里，他竟然与一群海贼一起畅饮、一起大吃。

    正如艾罗所说，今天在这里没有海贼、没有海军、没有君臣，有的只是共患难的战友，卡普的粗大脑神经被艾罗这么一劝说居然还真被说动，等到事后回忆起来，才大骂不已。这件事不传出去还好，要是传出去，自己这一世的英明可全都要毁在艾罗那小子手中。

    在艾罗等人在宫殿中热烈的开着宴会之时，王宫前也是发生了一点小插曲，马不停蹄赶到阿尔巴那的西装剑士与一干海军在卡普的交托下，将马缪尔一伙除了消失的莱丽与霍格尔之外的其余人抓捕看管，而后便是来到王宫准备抓捕罗杰一伙，结果当然是被拦下，就是进不去，对此他们也没有办法，这是一国的王宫，他们不能硬闯，只能在寒风中僵持着。

    宴会足足持续了六个小时，天边出现一抹鱼肚白，饱暖之后的罗杰等人，接下来自然是要……泡澡，寇布拉为艾罗众人准备的是一年一次的皇家浴池，从两边的狮头中不断流出温度适中的热水，让的艾罗不由舒服的哼哼一声，泡澡果然是缓解疲劳的一大神器。

    就在艾罗眯着眼享受着完美的泡澡时光之时，浴池另一边却是出了变故，罗杰与雷利不知怎么的又是和卡普起了口角，然后发展成了肉搏，再然后卡普便是忘记了昨日的约定，就要动手抓捕。

    “贾巴，来，我们一起上，把这伙海贼全部抓捕，到时候升你做中将。”卡普愤愤的说道。

    闻言，不只是艾罗，所有人都是一副不明所以的样子，听他这个样子似乎是想要拉贾巴去当海军，但是他难道真的看不出来，贾巴和库洛卡斯也是海贼？明明都这么明显了。还有中将真的这么不值钱？想升就升？

    事实证明，卡普是真的没有看出来，或者说是忽略了这一点，最后的结果就是他所邀请的贾巴在他身后给他来了一个闷棍，一把将他压倒水中，而后和罗杰、雷利三人一起制服大名鼎鼎的海军中将蒙奇D卡普。

    用粗壮的铁链将卡普绑好丢在一旁，罗杰站起身，高声宣告道：“小的们，出航啦。”

    “哦”众人齐呼。

    “耕四郎，你真的不再考虑考虑加入我们？我们的冒险可是很有意思的。”艾罗再次试探着问道。

    “一起来啊，耕四郎。”罗杰四人亦是希冀的看着他。

    耕四郎神色微变，有些意动，最终还是摇了摇头说道：“日后有缘自会再见，我心中尚有疑虑。”

    “那就不勉强啦，就此别过。”艾罗说了一句和罗杰四人一同出发，骑着皇家快跑鸭部队，迎着初升的朝阳向圣多拉河畔前进。

    “再见啦。”艾罗看着逐渐变小的阿尔巴那轻声说道。所要道别的不只是这座城市，更是城市中的某人，某个少女。

    ……

    阿拉巴斯坦篇结束，明天进入下一篇空岛篇，不会太长，对手的话前面已经透露过，凯多，没错，年轻的凯多，就透露这些吧！