
    从六号大桥下出来，艾罗与奥尔维亚两人首先乘着箭鱼布鲁在后街逛了起来，虽然没有中心街的繁华，但是这后街也自有其一番风味，尤其是在嘉年华镇圣普鲁特面具化装节的带动之下，街道两边，尽是戴着面具、穿着奇装异服的人们，在路边彩灯的掩映之下更显华丽。

    后街不大，艾罗两人花了一个小时左右的时间便是逛完，而后便是乘上水门电梯来到上层的中心街。相比于后街，这里要更为的热闹，到处都是拥挤的人群、表演的队伍，无论是暗伤还是水路上。

    天色完全暗了下去，艾罗与奥尔维亚在街上走着，始终没有遇到其他人，除了雷利艾罗大致能够猜到所在之外，其余两组就基本没什么头绪。

    “希望不要搞出什么大动静才好。”艾罗暗自嘀咕一句，带着奥尔维亚走进一家高档西餐厅，该是晚饭时间。

    “晚上好，客人。”才走进餐厅，立马便是有一个身穿高级燕尾服的小胡子侍从迎上前来，热情的招呼。

    “两位真是郎才女貌，天作之合，强烈推荐本店的情侣牛排烛光晚餐套餐，绝对让你们满意。”小胡子侍从搓着手道。

    “咳咳，我们并不是……”艾罗刚想解释一番，然而话未说完，奥尔维亚却是突然开口表示同意。

    艾罗微露讶色的看了奥尔维亚一眼，却见奥尔维亚挺了挺高耸的胸脯，脸颊微红，理直气壮的说道：“吃顿饭而已，怎么都是吃不是吗？”

    “那好吧。”艾罗耸耸肩表示无所谓。

    ‘啵’一旁的侍从为艾罗两人打开一瓶上等的红酒，一股浓醇的酒香弥漫开来，让的艾罗眼睛一亮，自从来到这海贼世界，像这样的高档酒他还真没喝过，这次倒是个机会，反正不差钱。

    酒香醇厚，一口入喉，唇齿留香，回味无穷，令人陶醉。

    高档餐馆的效率还是很高的，仅仅数分钟，两份精致的牛排套餐便是摆在两人面前，餐桌中间是两个银色高塔烛台。柔和的背景音乐在餐厅之中回荡，配合着恰到好处的柔和灯光，让的餐厅中的气氛略微带上些许淡粉的色彩。

    在这样的情境下，即便是像艾罗这种在船上吃饭时大手大脚惯了的人在这里也是收敛了不少，老老实实的细嚼慢咽，当然如果是罗杰的话，估计还是不会改变。

    ……

    正如艾罗所说，中心街另外一家高档的西餐厅，在露玖的强烈要求之下，罗杰不得不放弃路旁美味的水水肉以及各种小吃，坐在安静的让他不安的高雅餐厅之中。

    作为一个自由的人，罗杰何曾来到过这样的地方；而像罗杰这么一个神经大条的人，又怎么会感受周围的气氛，所以才刚刚坐下没两分钟，罗杰便是不安的骚动起来，高雅安静的餐厅对他的吸引力远不如外面的繁华热闹来的大。

    幸好高档红酒的到来稍稍吸引了罗杰，不过也只是一会儿而已，对罗杰来说，红酒虽然醇厚，但是还是不如他最爱的朗姆来的爽快。

    于罗杰而言，等待上菜的数分钟简直是度日如年，他的脚掌一刻不停闲的拍打着地面，发出一声声轻快的节奏，这样才能让他稍稍好受些，然而其余的情侣客人们却是屡屡用眼神表示自己的不满，只是对于这些，罗杰可不会管。

    终于，牛排在高档餐具的衬托下端上桌面，散发着热腾腾的与众不同的香气，罗杰的等待终究还是得到了回报，至少这食物是过关的，唯一美中不足的就是量少了点。

    意犹未尽的将牛排一口吃下，罗杰拍打着桌面唤来侍从，对食物的渴望让他忘记了克制，直接便是大喊大叫起来，道：“这个肉真好吃，给我再来五十斤。”

    闻言，侍从张大了嘴巴呆立在原地，有些被吓到了，从业十余年，他什么样的客人都见过，就是没见过这样的，开口就要五十斤，这又不是小卖铺，牛排有按斤卖的吗？而且还是五十斤？

    然而，就在侍从准备开口解释一番之时，罗杰却又不看他，反倒是看着周围的其他客人，面露愠怒之色，大吼道：“你们，这样吃东西有什么意思，说道吃东西的话就是要开宴会啊，大家嗨起来。”

    所有人除却露玖之外都是一脸不可思议的看着罗杰，实在是不了解罗杰的脑回路，餐厅的保安们这时也站不住了，齐齐向罗杰逼来，遇到这种客人只能请他走人了。

    不过，罗杰又岂是这么容易被一些保安架走之人，战斗还未开始便是结束，罗杰一拳一个让逼来的十余名保安倒地。

    这样一来，其余人怎么可能还安静的坐下享受烛光晚餐，客人们尖叫着、拥挤着向店外跑去，半分钟后，餐厅内的客人只剩下了罗杰与露玖两人。

    “那些人怎么回事啊，怎么突然就走啦，莫名其妙。”罗杰疑惑道。

    “噗嗤”露玖抿着的嘴终于还是笑出声，而后优雅的切了一小块牛排，叉着送到小嘴边，优雅的咬住，咀嚼。

    “老板，我的五十斤牛肉呢？快给我上来啊，钱的话我有一千万。”罗杰向呆若木鸡的侍从催促道。

    “啊……啊啊，好好好，马上来。”侍从吓得屁滚尿流，拔腿就跑。

    就在侍从逃离后不过三秒，餐厅门口突兀的出现一个高大的人影，来人一声黑色的西装，在虬龙般的肌肉的撑持下增添数分威武，西装之外则是罩着一件洁白的海军袍服，上书正义两个大字。

    来人不是卡普，又能使何人。

    得到罗杰一伙可能不日就要来到水之都，卡普自然振奋非常，不过振奋归振奋，饭还是要吃，热闹还是要赶，然而，卡普刚刚来到这中心街便是注意到这家高档西餐厅的骚乱，听闻有怪人闹事，作为海军，卡普怎么可能不管。

    再然后就造成了现在的这一意料之外的会面。

    “罗杰，你这个混蛋，怎么混进来的。”卡普惊怒道。

    “这是我的台词，你才是，怎么会在这里。”罗杰惊得一跃跳上餐桌，做好了逃跑的准备。

    ……(未完待续。)