
    “小艾罗，奥尔维亚。”云河之上，露玖看着出现的艾罗两人，脸上露出欣喜的神情。

    “奥尔维亚，你从另一边绕过去，和露玖姐躲远一点。”艾罗郑重的吩咐一声，而后便是朝着战场中心缓步走去。

    “你是那个名为艾罗的小鬼，居然敢说我不是最强，胆子可真不小，那就从你开始好了。”凯多居高临下的看着艾罗，大脚抬起，向着艾罗踩落，那幅姿态完全没有将艾罗放在眼里。

    “剃，重铁。”艾罗速度提升至极限，瞬间冲出凯多大脚的笼罩范围，高高跃起，对着凯多裸露的肚腹一拳打出。

    速度与硬度的同步融合产生的是巨大的力量。

    即便是凯多这样强悍至极致的肉身都是不由踉跄后退了数步，肚腹处被艾罗击中的部位不断冒着白烟，皮肉凹陷下去一块。

    “艾罗，不要插手，这是我的战斗。”罗杰大吼一声，冲上前来，揪住艾罗的后衣领将艾罗甩飞出去，握紧双拳迎击暴怒的凯多。

    然而此时的凯多却是被艾罗吸引了仇恨，先前的一时大意竟然让他再艾罗手下吃了一个小亏，这是他所不能容忍的，此时一把轰开罗杰，向着艾罗追击而去。

    “来的正好。”艾罗体内热血沸腾，他深知三十年后凯多的强大，统御新世界的四位皇者之一。能够和现在的凯多交手，艾罗亦是颇感兴趣，同时也可以借此机会看看自己现在的实力究竟能够达到什么地步。

    “岚脚，大裂斩。”艾罗站在一株巨树的枝干之上，右脚抬起至头顶，而后猛地踢下，霎时间，一道蓝色的微光亮起，割裂了大片空气，如同世界最为锋利的刀锋，向着凯多的胸前切割而去。

    以凯多对自身身体防御的自信，自然是不屑于躲闪，就这么不闪不避的撞上去，只听得一阵令人牙酸的切割之声响起，凯多坚韧的身体在艾罗全力的大裂斩之下被割出一道细微的伤口，点点鲜血渗透而出。

    虽然伤口不深，但是若是传出去也足够惊世，要知道这可是凯多，百战不死，伟大航路前半段屈指可数的凶人之一。

    “皮可真厚。”艾罗微微摇了摇头。

    “去死。”对于身上那一丝微小的伤口，凯多丝毫不在意，双手探出，像是拍苍蝇一样拍向中间的艾罗，巨树在凯多手下如同脆弱的纸片一般，不断的支离破碎。

    “月步”艾罗飞天而起，落在凯多粗壮的左手臂之上，沿着他的手臂向上直达头顶，在经过那一片鳞片纹身区域之时，艾罗忽觉一阵足以让人呼吸停滞的热浪袭来。不过这种感觉只持续了一瞬便是消失。

    “混蛋。”艾罗怒吼着，握拳出击，拳头之上，一层微弱的墨黑色气流凝聚而出。

    “蝼蚁。”凯多微微偏了偏头，用自己坚硬的双角接下艾罗这一拳，‘叮’仿佛是打铁般的声音传来，凯多头上的双角绝对坚逾金石，震得艾罗虎口微微发麻。

    “完全没用，不痛不痒啊。”凯多得意的大笑一声，右手闪电般落下，即使艾罗已经尽力踩着月步后撤，依然不免被凯多的手指擦中，身子如同炮弹般倒飞开去。

    “啊，艾罗。”奥尔维亚惊呼出声。

    “不用担心，交给我。”一声似鸟鸣又似马嘶的叫声响彻天空，天空的骑士骑乘着一匹‘英俊的天马’踏着虚空而来。只是这匹天马看起来样子似乎有点不对，肤色是紫色不是白色也就罢了，偏偏身体上还遍布着黑色的斑点，而且那马头怎么看都很挫，综上，这是一匹很挫的天马。

    “哇，厉害，天马。”巨树之上，罗杰看着来马不由惊呼道，然而下一刻表情再变，低声嘟囔一句：“好奇怪的天马，和想象中一点都不一样。”

    “我是这个空岛的管理者，名字为甘福尔，这是我的搭档皮耶尔，吃了马马果实的天点鸟。”空岛之‘神’甘福尔接下倒飞而出的艾罗，向众人自我介绍道。

    “啊，我是罗杰，是一个海贼，来这里找黄金。”罗杰看着甘福尔，直白的说道。

    如果现在有船上任何一人站在罗杰身边的话，绝对会给他一个爆栗，哪有人这么自报家门的，太直接了吧。

    “黄金？”然而，甘福尔只是露出疑惑的神情，似乎不太清楚罗杰所指的黄金室什么东西，因为在这空岛，黄金并不是什么珍贵的东西，或许说，在黄金乡冲上这万米高空之前，空岛根本没有黄金这种东西，所以甘福尔对此倒没有多么在意。

    “甘福尔大人，甘福尔大人。”就在这时，晚到一步的神队们看到艾罗等一众陌生的面孔，不由立即警戒起来，神色紧张。

    “不要慌，神队，他们是QH的旅者。”甘福尔安抚道。

    甘福尔话音落下之际，对面的森林之中忽然传来一阵窸窣声，二十名山迪亚战士与贾巴亦是于此刻来到。

    “怎么啦，怎么啦，这里可真是热闹啊，要开宴会吗？”一个漫不经心的声音传出，背着一大包黄金的雷利亦是来到。

    “哈哈哈哈喵，这可真是合我心意喵，你们全员都聚齐在这里，也省的我一个个的去找喵。”恶政王阿巴罗皮萨罗乘着豪华贝动力船从其中一条云河上一跃而下。

    “恶政王，想不到你居然没有掉下去，还来到了这里。”艾罗眯着眼睛看着恶政王，冷冷的说道。

    “哎，不仅如此，猜猜你们停在港口的那艘船怎么样了喵？哦，对了喵，还有一个不知死活跑出来阻止我的蝼蚁喵。”阿巴罗皮萨罗肆意的大笑着。

    “你对我们的船做了什么，对派葛亚做了什么？”艾罗脸色瞬间冷了下来。

    “哈哈哈哈喵，还能做什么喵，当然是摧毁喵。”阿巴罗皮萨罗大笑道。

    “够了，啰里啰嗦的烦死啦，你们全员都要死。”凯多怒吼道。

    “哦呀喵，这不是凯多吗喵，怎么样喵，有没有兴趣和我联手把这些人全部杀死喵。好歹我们也是同期喵。”阿巴罗皮萨罗说道。

    然而他迎来的却是凯多毫不留情的一脚，狠狠的将他踩踏而下。

    “这些人之中就属你最烦，给我死。”凯多弯腰将被一脚踩懵的恶政王抓在手中揉了几下而后猛地向着远空投掷而出，落入云海之中，这一次他恐怕是再也爬不上来。最后的结局只能是落到白海最后坠落回QH至于能不能侥幸活命就要看他的造化。

    ……