
    “你……臭小子，你是什么人，竟然敢管本少爷的事。”在艾罗视线的注视下，皮哈尔内心因为恐惧而不由自主的后退两步，厉声喝问道。

    “滚。”艾罗依然只有一个字。

    “没见过的生面孔，你小子不是我们奥哈拉的人，难怪敢冲撞本少爷，你知道本少爷是谁吗？说出来吓死你。”皮哈尔看了艾罗半晌，没有认出眼前这个看着只有十五岁的少年是谁，顿时又是神气起来。

    然而正当皮哈尔准备报出自己的名号让艾罗‘大吃一惊’之时，艾罗却是先一步动手，双方之间的距离本就只有短短的数步而已，以艾罗的速度几乎是瞬间便是欺身而至，右手按住皮哈尔的面门，轻声无波动的说道：“我给过你两次逃走的机会。”

    话音落下，艾罗猛地向前一带，按压着皮哈尔的头向地面撞去，只听得一声沉闷的‘砰’声，坚硬的石板地碎裂成数块，皮哈尔翻着白眼，身体不住的抽搐着，俨然已经失去意识昏迷。

    “你这小子……到底是什么人？”见状，皮哈尔的保镖们纷纷惊怒不已，他们怎么也想不到这个小岛上居然有人敢对皮哈尔少爷动手，而且出手之突然、下手之重让的他们都是心惊肉跳。

    “居然敢对皮哈尔少爷动手，小子你完了，大家一起上。”一个光头保镖厉声说道。

    在光头的煽动下，其余人皆是蠢蠢欲动，欲要擒下艾罗，然而，所有的勇气在艾罗的一个眼神之下便是宣告瓦解，他们在奥哈拉横行霸道多年，从来没有见到过这样的眼神。

    在到达奥哈拉这个学者之岛后，艾罗心中总有一个郁结，让的他的思绪纷繁复杂，不由自主的想到奥哈拉日后的悲惨命运还有那个可怜的少女。想到这里，艾罗又是不免想到毁灭奥哈拉的元凶之一，那个他在海贼世界遇到的第二个眼熟之人斯潘达因。

    漩涡岛基地的黑暗经历浮现在眼前，让的艾罗长久压抑在内心深处的‘修罗’复苏，这是只有经历过严酷的生死之后才会养成的对人命的漠然感。

    在艾罗带着冰冷杀意的眼神下，这些保镖们根本兴不起丝毫的斗志，纷纷张大嘴巴，瞪着大眼，最后抛下几句惯例狠话之后便是带着失去意识的皮哈尔头也不回的跑走。

    看着那几人逃走的背影，艾罗心中的杀意尚且没有消减，他在权衡是否需要当场杀掉他们以免后续的麻烦。就在艾罗准备动手之际，一只纤白素手轻轻的落在他的头顶。

    艾罗的反应何其之快，更何况他现在还是处于杀意状态之中，在妮可奥尔维亚的纤手触碰到他的头发之际，艾罗的身体便是不由自主的动了，没有回头，右手闪电般的抬起，扣住奥尔维亚手腕的脉门，只要稍稍用力，便可以捏断这只素手。

    “好疼啊，快放开我。”妮可奥尔维亚带着哭腔说道。

    “啊，抱歉。”艾罗心中的杀意退却，连忙放开妮可奥尔维亚的皓腕，转过身来才发现自己居然没有眼前这个少女高，眼睛平视的地方正是两个柔软雪白的高耸以及一条诱人犯罪的深壑。

    ‘咕咚’看到此情此景，艾罗瞪大眼睛，不由自主的吞咽了一口口水。

    “呀，你……你……”察觉到艾罗的视线，奥尔维亚不由羞得俏脸通红，连忙一手捂住自己的胸口，另一只手则是快速的探到艾罗头顶，将他的头发揉搓的一团糟，俏生生的说道：“不许看。”

    “哦”闻言，艾罗即是移开视线，他可不是见了女人就走不动道体质。

    “咦，你真的不看？”奥尔维亚疑惑的说道，她对自己的身材还是很有自信的，。

    “女人心海底针，女人真是世界上第一麻烦的物种。”艾罗小声嘟囔一声，而后不打算进行不必要的废话，开门见山的说道：“我的名字是艾罗，和伙伴一起旅行冒险当中，偶然来到这个小岛，想去全知大树那里看看。”

    “原来是外来的旅行者，难怪没见过，不过艾罗弟弟，不管怎么说，还是要感谢你先前为我解了围，作为报答，我带你去全知之树，那里一般外来者是不能靠近的，不过有我带着的话保证你随便看，我怎么说也是那里的考古学者。”妮可奥尔维亚颇为自满的说道

    “奥，那走吧。”艾罗淡淡的说道，并没有太过惊讶，妮可奥尔维亚和罗宾这对母女在考古学上的天分罕有人及，罗宾八岁就能通过考试，那么奥尔维亚现在自然也早就是了，没有什么可惊讶的。

    “咦，艾罗弟弟，你一点都不惊讶吗？”奥尔维亚问道。

    艾罗：“没有。”

    “哦，对了，我还没自我介绍，我的名字为妮可奥尔维亚，今年十八岁，是奥哈拉的考古学者。”奥尔维亚捧着书小跑两步追上艾罗，说道。

    艾罗淡定的点点头表示已了解。

    “呀，艾罗弟弟，你和你的伙伴最好快点离开吧，你刚才把那个皮哈尔打成那样，他不会善罢甘休的，他爸是奥哈拉的贵族，奥哈拉的卫所也基本都在他的掌控之中。”奥尔维亚担忧的说道。

    “没事，我还没有弱到会怕他们的地步。”艾罗淡淡的说道。

    说话间，两人逐渐靠近全知大树。

    “啊，我们到了。”奥尔维亚兴奋的叫了一声，径直推开被改造成图书馆的全知大树的正门，叫道：“克洛巴博士，大家。”

    “哦，奥尔维亚啊。”一个和蔼的老者眯眼笑着说道，老者的头发与胡子的颜色呈浅绿色，两半头发外加胡须刚好构成一株三叶草形状。

    “下午好啊，奥尔维亚。”一个戴着咖啡色牛仔帽，留着两撇小胡子的考古学者打招呼说道。

    “奥尔维亚。”

    “奥尔维亚。”

    ……

    全知之树中的学者们纷纷向妮可奥尔维亚打着招呼。

    “他们只是一群执着的追寻着历史的学者，从来没有想过唤醒古代兵器毁灭世界。”艾罗在心里这样想着。

    然而就是这样一群一心埋首于考古事业，为世界历史做出巨大贡献的人们却要被害怕历史真相曝光的世界政府彻底的抹杀，未免太过凄凉。

    可惜可叹可悲。

    ……