
    东海，罗格镇。

    “喂喂喂，老板，老板，大事不好啦，你这的那个罗杰不知道干了什么大事，悬赏金又涨了，一亿五千万贝里。”一个酒客举着四张新的通缉令，急急忙忙的冲进蓝帽子酒吧。

    “什么什么？快给我看看。”蓝帽子老板一把接过通缉令，沉默半晌忽然爽朗的大笑出声，说道：“哈哈哈哈，看来我们罗格镇将要出一个不得了的大人物啦，罗杰还有艾罗那两个小子，看来我不需要再担心啦，来来来，今天的酒水再次免费，咱今儿个高兴。”

    “唔哦哦……”酒吧内，酒客们齐齐欢呼出声，在高兴之余也是期待着罗杰的悬赏再次提高的那一天。

    同样在东海，雷利故乡所在的小岛，玛琳单手杵着下巴，看着墙壁上换新的悬赏令，陶醉的眯着双眼，弯出一个好看的弧度。

    ……

    阿拉巴斯坦，可怕的****结束，在寇布拉与国民们的齐心协力之下，阿拉巴斯坦各处的修复、复兴也都在如火如荼的进行当中，整个国家给人一种欣欣向荣之感，相信要不了多久，这个国家就会恢复以往的繁荣。

    此刻，阿尔巴那王宫，青年伊卡莱姆坐立不安的捏着几张悬赏令，表情纠结无比，同时还带着些许自责。

    “怎么啦？伊卡莱姆。”蒂蒂问道。

    “蒂蒂大人，这个，你看，艾罗他们，因为这起事件，悬赏金再度上涨，这会让他们陷入更大的危险。”伊卡莱姆说道。

    “伊卡莱姆。”蒂蒂微微一笑，面朝窗户，看着远方广阔的大海，轻声道：“艾罗他们才不会为此而有烦恼，他们是我见过的最棒的海贼，估计现在正在为悬赏金的上涨而欢呼呢？”

    ……

    正如蒂蒂所说，当最新的悬赏令通过送报鸟传递到艾罗一伙的手中之时，船上立即便是炸开了锅。

    “哈哈哈哈，我也是有悬赏的海贼啦，一亿，不错不错，算海军那帮人有点眼力。”贾巴得意的大笑，首次悬赏就是一亿，这确实算是一种特例。贾巴不知道的是他这次的高额悬赏主要原因还是在最后偷袭卡普那事上。

    卡普可是从头至尾都想着把贾巴拉进海军，没想到贾巴最后成了海贼，还在背后给了他一闷棍，这让的卡普大怒不已，强烈要求之下才终于将贾巴的悬赏定在一亿贝利。

    “唉”罗杰举着自己的悬赏令叹了口气，闷闷不乐的说道：“这次还是没能超过艾罗，可惜，就不能多给我加个一贝里，一亿五千万零一贝里，我自己出行不行？”

    “呵呵，继续加油啊，罗杰哥，至少现在已经持平了不是。”艾罗现在反倒没有多么的在意，转身看向一脸晦气的雷利，艾罗不由乐了，故意问道：“雷利，悬赏金升了，你怎么好像不是很高兴啊？”

    “你还问，还问，海军那帮人这次还是没有把我的画像换上，居然还是上次那张，我这次的出镜率难道还不够？下次我要带一个报社记者专门给我拍。”雷利黑着脸说道，一把将手中令他气愤无比的悬赏令扔飞出去，海风一吹转了个弯又是回到船顶，正好被正在晒太阳看书的两女接住。

    “哇，好帅。”船舱顶爆发出两声娇呼。

    “库洛卡斯，这次的悬赏令没有你，真是可惜，下次一定给你也挂上。”贾巴说道。

    “别，还是算了，我以后可是还要回双子岬继续看守灯塔，要是被悬赏了，估计每个下来的海贼第一个找上的就是我，那我工作也不用做了。”库洛卡斯笑笑说道。

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    宽大的会议室之中，五个形态各异的高大老头或站或坐或靠，他们就是当今世界最高权力，世界政府真正的执掌者五老星。

    会议室中的气氛有些沉凝，让的此次前来报告此次阿拉巴斯塔事件的海军上校西西里紧张的吞咽了一口口水，感觉喘不过气。

    “关于这次的事件，绝对不能外传，阿拉巴斯坦方面也不想让国王被海贼操控的丑闻传出去。”终于，身着深蓝色西装的老者开口道。

    “战国、卡普还有鹤，没想到他们曾经居然会犯这么大的疏漏。”深红色西装的金发老者低沉的说着。

    “事到如今，说这些还有什么用，关键还是世界政府的颜面，这次的功劳只能属于我们海军，还有那个罗杰海贼团，必须给予重视。”白色道袍老者说道。

    “区区五人的新人海贼团，疑似两人觉醒霸王色的霸气，全员习得使用武装色与见闻色若干，绝不能放任不管。”深绿色西装的圆胖老者说道。

    “现在的这个时代，这片大海太过混乱，白胡子、金狮子、雷德……或许我们应该另外想个办法来平衡各方，比如与某些海贼确立协议，让他们必要时能够成为世界政府的助力。”深蓝色西装老者缓缓说道，让的在场的所有人都是摈住呼吸，实在是这件事太大，居然要和海贼合作，这简直是匪夷所思，在过去根本想都不敢想。

    “我觉得或许可行。”白色道袍老者附议。

    “事关重大，必须谨慎思考再做决断。”深红色西装的金发老者说道，没有表明自己的意愿。

    “那么，就下次再议。”

    ……

    新世界某岛屿，巨大的鲸鱼船，莫比迪克号上，身材巨大的白胡子抓起身旁的大酒碗，往嘴里灌了一口，发出一声爽朗的笑声，说道：“又是你们，罗杰海贼团，我在新世界等着你们，希望有你们的加入之后，这个新世界不会再那么无聊。”

    另一边，海贼舰队总提督金狮子史基，看着两天前的报道，轻蔑的一笑，自语道：“马缪尔，风风果实给了你真是浪费，像个缩头乌龟一样躲了二十年，最后还是战败，真是耻辱啊。”

    现在伟大航路前半段加亚海域莫库镇，这里聚集着各种自甘堕落的不法之徒，是不受世界政府管辖，充满暴力的小镇――莫库镇。

    ‘砰’镇上忽然爆发一声冲天巨响，一大片的房屋垮塌。

    “新世界的大海贼为什么要来到这个小镇，恶政王阿巴罗皮萨罗。”有海贼瞪着惊恐的双眼，崩溃的说道。

    “太强了，完全不是一个级别的。”有人狼狈的逃跑。

    “太弱了喵，实在太弱喵，没意思，尽是些新人喵。”留着弦月型胡须的恶政王阿巴罗皮萨罗得意的大笑着。

    “恶政王，你要是真的想要对手，那就去找那个罗杰海贼团，他们可是总悬赏五亿的海贼团。”有人鼓起勇气说道，欲要将这个无法无天的恶政王诓走。

    “罗杰海贼团？没听过，不过居然值五亿，那倒是值得走一趟，小的们，出航，目标那个罗杰海贼团。”恶政王下令道。

    “哦”周围响起一片震耳欲聋的应喝之声。

    ……