
    “大家抓紧了，要加速了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”汤姆掌着舵，按下舵盘上的某一个开关。

    ‘咔咔’船体发出数声宛若机关启动的声音，下一刻，船底两边发生巨大的变化。

    “外轮驱动开启。”汤姆狠狠的打了一个满舵，避开一枚炮弹，同时船底连边的外轮开始旋转，速度越来越快，到最后几乎到肉眼看不清的地步。

    巨大的船只在外轮动力德尔驱动下如离弦之箭向着前方驶去，让的落下的十余枚炮弹皆是落了空。

    英迪戈、卡特琳娜等人全都傻眼的看着渐行渐远的罗杰一伙，一下子有些不知所措，他们的风帆船，在这种情况下怎么可能跟得上汤姆亲手制造的外轮动力船，只得眼睁睁的看着罗杰等人逃离。

    “居然这么容易就逃走了？”看着远去的罗杰一伙，马尔科摇着头晃着脑，似乎有些不平衡，最后只是苦笑一声，自语道：“算了算了，没办法啦，就算失败了也要先得跟老爹汇报啊，乔兹那小子要是敢偷笑，我回去就揍他。”

    马尔科抿着嘴下定决心，而后拨通电话虫，“摩西摩西，老爹，抱歉，我这次任务失败了。”

    电话虫对面，白胡子爱德华纽盖特沉默了一会儿，忽然大笑出声：“库啦啦啦啦。”

    将电话虫稍稍移远了一些，挖了挖微微有些耳鸣的耳朵，埋怨道：“老爹，儿子失败了值得你这么高兴吗？”

    “不不不，库啦啦啦啦，抱歉没忍住，咳咳，那么，是谁让我的宝贝儿子吃了亏，是金狮子那混蛋还是前半段那几个。”白胡子神色一正问道，瞬间霸气侧漏。

    “都不是，是罗杰海贼团。”马尔科回答。

    “罗杰海贼团。”白胡子一怔，而后反应过来，这是那个相继打败地狱犬与哈迪斯两大海贼团的超级新人。

    “又是他们，马尔科，你输的不冤，看来这片大海要开始乱了，库啦啦啦啦。”白胡子再次大笑道。

    “真是的。”马尔科愤愤的挂断电话虫，看着只剩下一个小点的罗杰一伙，看着已经看不到的艾罗，嘴角不自觉的勾起一抹笑容，自语道：“下次再战，你那双眼睛，我一定会找到解决的办法，到那时赢得一定是我。”

    ……

    嘉年华镇圣普鲁特雷神酒吧废墟，奥库拉坐在尸堆之上，手里拿着一个小型专线电话虫，在与某人通话之中。

    “索尔大人，万分抱歉，这次任务失败，再次让那个女人逃走了。”奥库拉恭敬的说道。

    “啪”对面传来一声仿佛是玻璃碎裂的声音，而后是一个既苍老又年轻的男声。

    “是谁？”

    “万分抱歉，那个罗杰一伙出乎预料的强大……。”奥库拉道。

    “够了，不用说了，尽快赶回来，露玖我已经派了其他人去带她回来。”索尔沉声道。

    “是，索尔大人。”奥库拉谦卑的应道。

    ……

    一天后，造船之岛水之都，海军中将卡普亦是拖着一个戴着青蛙眼镜的电话虫通话之中。

    “卡普，你到底想干什么？想造反啊，上次的表彰大会不到也就算了，你现在打算在水之都等罗杰一伙到什么时候。”战国咆哮道。

    对此，卡普一副毫不在意的模样，抠了抠鼻屎，弹到一旁，而后从口袋中取出一袋仙贝，咔嗤咬了一口，确保这清晰的响声能够传到战国耳中。

    半袋仙贝下肚，卡普终于开口，道：“战国，消消气，消消气。”

    “我怎么消气，现在一听到你的声音，我就一肚子火。”战国怒道。

    “那我挂了。”卡普偷笑出声，听到这句话仿佛得了特赦令，忙不迭的便是挂断电话。

    电话虫另一端，战国一脸懵逼，脸色涨的通红，就在他准备发泄一通之时，旁边，另外一个电话虫响起，战国只得耐着性子接听，待得听到关于嘉年华镇圣普鲁特发生的特大乱动的消息之时，战国的面色变得古怪不少。

    再次拨通后卡普的电话，这一次足足三分钟后，卡普才慢悠悠的接起电话虫，开头第一句便是：“抱歉抱歉，刚才上了个厕所。”战国虽然猜到这绝对是借口，但是却也无从发泄。

    “卡普，告诉你一个好消息，罗杰海贼团出现了。”战国道。

    “真的。”卡普瞬间坐直了身体，面露兴奋之色，摩着拳擦着掌，恨不得能够立马与罗杰一伙交战，以报阿拉巴斯坦之仇。

    “现在终于肯认真听我说了。”战国卖了个关子，就是不立即告诉他。

    “嗯嗯嗯”卡普像是小鸡啄米般不住的点头答应，然而战国那边却是没了回应。

    “喂喂喂，战国你在的吧，老朋友，回句话啊，快说他们在哪啊，你要急死我啊。”卡普急道。

    “现在知道着急啦，你先前不是很悠哉吗。”战国埋汰道。

    “啊啊啊啊”卡普崩溃的大叫，说道：“战国你说不说。”

    电话虫另一端，战国知道这老友真的快要疯了，当即不再逗他，说道：“嘉年华镇圣普鲁特，他们的下一个岛应该就在水之都，你可要把握机会，千万不要再让他们跑了啊。”

    “放心交给我吧，这次一定要报仇，啊不，是把贼人抓捕归案。”卡普连忙改口，信誓旦旦的说道。

    然而，就在卡普拍拍胸脯与战国扯皮唠嗑之时，罗杰与艾罗等人乘坐着汤姆的大船光明正大的出现在水之都的正门，而后在卡普的眼皮子底下转了个圈，堂堂正正的向着废船岛的方向驶去。

    守候在水之都将近一个月的的卡普万万没想到就是这么一走神的时间，他心心念念等待着的罗杰一伙就在他眼皮子底下混进了水之都。

    ……