
    “你们什么人？为什么要偷袭我，还有那支会爆炸的箭是怎么回事？”贾巴‘黑着脸’，气冲冲的点指活祭品祭坛两边的山迪亚战士喝问道。

    “切，意外挺厉害，这样都死不了。”先前射箭的战士低低的咕囔一声，欲要再次弯弓搭箭，然而腹部的疼痛却让他痛苦的弓起了身子。

    “没见过的人，大家警戒。”山迪亚酋长举起手中雕刻精美的酋长权杖，下令道。

    下一刻，所有的山迪亚战士，除了真的无法动弹的重伤者，其余人都是握紧手中的武器，浑身紧绷，蓄势而发。

    “想打架吗？来啊，谁怕谁啊。”贾巴先前被无缘无故炸了一脸，正自不爽，此刻见状，不由撸起袖子，一副随时奉陪的样子。

    “冷静点，贾巴。”库洛卡斯站起身，拉住贾巴，而后看向一众山迪亚战士，问道：“我们只是偶然来到空岛的冒险者，没有与你们开战的意思。”

    “你们不是那个怪物的伙伴？”有人问道。

    “什么怪物？”库洛卡斯反问。

    “太好啦，不是。”先前的战士松了口气。

    “不要大意，就算他们不是一伙的，但是他们也不定是普通的冒险者，讲不定是海贼。”一个肩膀上、脸上布满神秘红色条纹的男子提醒道，丝毫没有放下手中武器的打算，反而是直接扣下扳机。

    “不管他们是不是冒险者，敢侵入阿帕亚多，我们的土地，那么只有一个下场，那就是死。”红色条纹纹身男子冷冷的说道。

    “慢着，瓦兰特。”酋长连忙出言阻止，但却已来不及。

    “唔啊啊啊，还来。”眼看着炮弹袭来，贾巴被吓了一跳，先前那支箭都会爆炸，这次的炮弹又怎么可能不炸，贾巴自然不会蠢到伸手去接，只得矮身躲过。

    炮弹擦着贾巴的身体飞过，在他裸露的手臂上划过一道红黑色的烧伤痕迹。

    “上。”下一刻，还能活动的山迪亚战士一拥而上，欲要绝杀贾巴与库洛卡斯两人，他们的脚下，冰岛型威霸喷射出道道气流，在他们精细的操控下助其飞天而起。

    “来的正好，我还怕你们不成。”贾巴扭了扭脖子，高高跃起，抽出背在身后的双斧迎战。这种情况之下，库洛卡斯自然也不能置身事外，被迫加入到乱战之中，一时间，战火四起。

    “燃烧炮。”瓦兰特怒吼一声，手中的炮筒对准贾巴，炮口处蓝光积聚。一阵奇臭无比的瓦斯气流袭来，让的贾巴几乎窒息，然而最为致命的还在后头，奔涌的瓦斯气流在一丝细小的火花之下瞬间膨胀爆炸。

    “唔啊啊啊”贾巴惊呼一声，借助树藤之变于千钧一发之际逃离，然而下一刻，一阵狂风扑面而来，将站立不稳的贾巴吹风出去，那是巨大风贝。

    “去死，QH人，冲击。”一个山迪亚战士对着背对着自己飞来的贾巴伸出手掌，手心处绑着一个巴掌大小的橙色贝壳。

    下一刻，贝壳按在贾巴的身上，一声轻微的嘎吱声中，巨大的力量从贝壳之中传出，落在贾巴身上，将他击飞出数十米距离，在地上犁出一道深痕。

    另一边，库洛卡斯的处境虽然艰难，但是倒也没有多么狼狈。虽然这下山迪亚战士的天空战方式以及稀奇古怪的攻击贝类让库洛卡斯应接不暇，但是在见闻色霸气的辅助之下，目前为止倒没有受到多么严重的伤害。

    “这是心网。”与库洛卡斯对战的山迪亚战士惊道。

    “绝对不错，这个QH人会心网。”有人附和。

    “等等，我们真的没有要跟你们开战的意思。”库洛卡斯仍没有放弃调解，只是现在的贾巴已经被激怒了。

    不远处，贾巴从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，将手中的双斧插回身后，双拳紧握，墨黑色的气流缠绕而上，显然是准备认真的战一场。在他的眼中燃烧的是火热的战意，山迪亚战士的这种新奇的天空战斗方式让他兴奋非常。

    “再来。”贾巴大吼一声，战斗再次打响。

    ……

    另一边，阿帕亚多边缘地带，雷利与活了四百年之久的天空之主，巨大蟒蛇卡西神的孙子诺兰小眼瞪着大眼，一时间气氛有些凝固。

    “呦”雷利头上冷汗直流，微微抬手打了一个招呼。虽然他实力强大，但是也还是头一次见到这么大的蛇，此时不禁有些紧张。

    ‘咝’天空之中诺兰吐了吐蛇信子，阴冷的双眼盯着雷利，而后猛地低头咬下，看这架势是要将雷利一口吞下。

    “伊呀呀”雷利惊呼一声，一个后跳，落在其中一棵巨树之上，然而与此同时，巨蟒诺兰的巨大蛇嘴如影随形，逼得雷利不得不再次后撤。锐利的毒牙狠狠的刺入雷利脚下的树木之中，凶猛的紫色毒液喷涌而出瞬间毁灭这株巨树的生命力，将之腐蚀殆尽。

    看到这幅场景，雷利不由一个激灵，转身便走，开玩笑，要是沾上一点毒液，那他即便不死也要半残，这可不是玩玩的。

    于是，在这片森林之中，雷利开始了一场不怎么愉快的大冒险，被一头巨大毒蟒追个不停，林中的众多飞鸟，包括四百年前一起来到空岛并且不断进化的巨大指南鸟。

    最后关头，眼看着就要被追上的雷利搭上了一班顺风车，抓住一只起飞的指南鸟的鸟爪，被惊慌的指南鸟带到巨蟒所不能企及的高空，这才终于从蛇嘴之下脱身。

    然而还未等雷利松口气，惊慌的指南鸟亦是发现爪下的人类，当即便是剧烈的挣扎开来，将一时疏忽的雷利从高空摔下，落点正好是位于巨大豆蔓底部的岛云。

    ……

    与此同时，空岛天使岛天使海滩，恶政王阿巴罗皮萨罗看着这座处在万米高空的人类文明岛屿，不由舔了舔嘴唇，自语道：“这个地方真的有空岛喵，那么或许可能会有意想不到的收获也说不定喵。”

    “不过喵，当务之急还是要找到那一群混蛋喵。”

    ……