
    威士忌山峰又名仙人掌岛，小岛上满是圆球状的仙人掌山，将中间的小镇围在中间，艾罗等人的学者考察船缓缓的向着威士忌山峰的港口驶去。

    “唔，好大的仙人掌啊，上面那是什么，好像不是刺啊。”罗杰眯着眼，单脚站在船头朝着远方的山峰极目远眺。

    “船长，小心别掉下去了哦。”斯巴克贾巴好心提醒道。

    “不会的，不会的。”罗杰摆摆手，眼神微眯说道：“咦，港口好像有很多人啊，他们都在干什么？”

    “小心点，可能是敌人也说不定。”艾罗提醒道，悄然绷紧了身体。

    终于，更近了，考察船驶进港口，笼罩着船体的雾气逐渐散去，也就在这时，一阵震耳欲聋的欢呼声传入艾罗等人的耳中。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “远道而来的客人，欢迎来到伟大航路。”

    “欢迎来到威士忌山峰，来到我们的小镇。”

    “海贼先生，海上的英雄们，热烈欢迎。”

    ……

    出乎艾罗等人意料的是，港口上的小镇居民非但没有攻击他们，反倒在热烈的欢迎他们。看到这一幕熟悉的场景，艾罗心中警惕更甚，他可以说是海贼世界的百科全书，在他的认知中，威士忌山峰是一群披着友好镇民身份的赏金猎人，骗取无防备的新人海贼的信任，然后在宴会上灌醉他们之后就会露出本来的獠牙。

    这本是三十年之后巴洛克工作社的行动模式，艾罗本以为现在应该不会遇到才对，然而眼前的情景和他所理解的如出一辙，这不得不让他心生疑惑。

    “呦，这些真是好人啊，居然这么欢迎我们。”罗杰笑着说道，同时挥着手向航路边的镇民招手打招呼。

    “艾罗，放松点吗，这些人看着可一点不像敌人。”斯巴克贾巴凑近两步，一手勾着艾罗的肩膀，说道。

    “嚯，海贼是英雄吗，这还真是少见，伟大航路果然与众不同。”雷利摸着下巴，微笑着说着。

    “看啦，小艾罗，开心点，这个世界还没有那么黑暗。”斯巴克大笑着劝解道。

    “可能是我多虑了吧。”艾罗挤出一丝笑容说道，虽然心中尚还有疑问，但是他也不急着非要搞清楚，他们的阵容摆在这里，比后来的草帽一伙要强上太多，根本用不着害怕任何阴谋诡计。

    “欢…欢迎……咳咳咳，嘛嘛嘛，欢迎光临各位远道而来的客人，我的名字为伊卡莱姆，现在是这个威士忌山峰的代理镇长。”一个长着一头奇特的淡黄色长卷发，穿着典型欧洲皇宫贵族服饰的二十岁左右的青年自我介绍道。

    罗杰：“啊，我是罗杰，请多指教，少年，你的头发真的挺有特点啊。”

    “这里是……嘛嘛嘛，这里是以酿酒和音乐闻名的小镇，威士忌山峰招待客人是我们最自豪的事情，这里的美酒储量像大海一样多，就用各位至今为止的冒险故事作为下酒菜，和我们一起享受美好的宴会如何？”伊卡莱姆邀请道。

    “哦，行吗？非常乐意。”罗杰与斯巴克贾巴异口同声的答应下来。

    “那么一起走吧。”伊卡莱姆做了一个请的手势。

    “嗯”罗杰、雷利以及贾巴三人当先走去。

    “话说回来，少年镇长，你们这里的酒是威士忌比较多吗？相比较于威士忌，我更喜欢朗姆多一点。”罗杰说道。

    “有的呦，朗姆，保证让你喝个够。”伊卡莱姆回答。

    “真的？那快点走吧，宴会。”罗杰眼睛微亮，逐渐兴奋了起来。

    看着逐渐远去的卷发少年，艾罗眉头微皱。

    “伊卡莱姆，怎么会？真是越来越搞不懂？他不是应该是在阿拉巴斯坦首都才对，为什么在这里？为什么会这么相似？难道他以前真的在这里出生长大，这样的话倒是解释的通？”艾罗在见到这个熟悉的卷毛人之后，心中的疑惑愈发纷杂，有太多的疑问。

    “艾罗，想什么呢？愁眉苦脸的，多笑笑吗？”妮可奥尔维亚注意到艾罗的异常，小跑两步赶上，素白纤手拍了拍艾罗头顶。

    “呵，没什么？可能是我想多了，算了，不想了，一起参加宴会。”艾罗晃了晃脑袋，神色略微轻松下来。

    夜晚，明月高悬，威士忌山峰宴会场声乐齐鸣，各种乐器的演奏声，大木酒杯中酒液的晃荡声，人们的笑声，欢呼声交杂在一起，一切都是那么的平和、欢乐，根本看不出任何的异常，在任何人看来这都只是一个让人兴奋的宴会，艾罗也是逐渐放下心。

    “那个，你们知道吗？跟岛屿一样大的金鱼，他的粪便跟小岛一样，我差点把它当成陆地登陆……”斯巴克贾巴一边过瘾的喝着酒，一边讲述着他作为独行旅人的经历见闻。

    另一边，罗杰和雷利两人则是和将近三十个镇民一起拼酒量，不一会儿已经喝趴下十余人。奥哈拉的学者们亦是热泪的向镇民们讲述几千年前的文明历史。

    艾罗倚靠在桌上，微微晃着手里的木酒杯，看着这一幕，脸上露出一丝笑容。

    “艾罗弟弟，一起喝一杯。”奥尔维亚微红着脸，端着酒杯走来，坐到艾罗身边。

    “行。”艾罗举起酒杯示意的碰了碰，而后一饮而尽。

    ……

    宴会整整持续了五个小时，时近深夜，无论是罗杰还是雷利亦或是贾巴都再也喝不下去，更不用说艾罗和库洛卡斯，至于奥尔维亚等学者更是早早的便是倒下，彻底的喝醉。

    在艾罗等人横七竖八在宴会场睡着之时，宴会场前的空地。

    “祝你们有个好梦，冒险者们，今晚，在月光下舞动的仙人掌岩也很美丽呢。”伊卡莱姆背着双手，沐浴在月光之下，如此感慨道。

    “真像个诗人啊，伊卡莱姆。”就在这时，伊卡莱姆身后传来一个低沉的声音。

    伊卡莱姆略有些僵硬的转过身，瞪大着眼睛看着身后不知何时出现的男子，惊慌的问道：“西库里大人，为什么会在这里？”

    “伊卡莱姆呦，不要忘记啊，我无所不在，千万不要做太过出格的事，我会一直看着你的。”西库里言罢骤然转身下一秒便是再度消失在伊卡莱姆眼前。

    一滴冷汗从伊卡莱姆额头滑落。

    “伊卡莱姆，怎么办，那些海贼。”一个手持双刀的彪形大汉问道。

    “上，活捉他们，去跟海军政府换赏金。”伊卡莱姆大手一挥下令道。

    “哦”足足百余名全副武装的赏金猎人齐声应和。

    “吼，果然是这样，天下果然没有免费的午餐。”宴会场楼顶，艾罗背着月光，居高临下的俯视着所有人，淡淡的说道：“抱歉呐，他们睡得正香，就请不要再去打扰了。”

    ……