
    “那边的那只鸭子，你过来一下。”艾罗对快跑鸭招了招手。

    “嘎”快跑鸭长大鸭嘴，一脸的不情愿，但是迫于艾罗的的恐怖实力，只得亦步亦趋的慢慢走近。

    “乖，坐下，我现在还不饿，不会吃你的。”艾罗微笑着说着这恐怖的话语，而后一屁股坐在快跑鸭上，看着蒂蒂说道：“现在可以开始谈谈了。”

    “少年，你到底想要什么？”伊卡莱姆瘫坐在地上，背靠墙壁问道。

    “我是海贼，你觉得我想要什么？”艾罗笑眯眯的盯着蒂蒂看了一会儿，越看越觉得她和以后的薇薇真的好像。

    “你这小子，别想打蒂蒂大人的主意，蒂蒂大人可是寇布拉大人的未婚妻。”贝尔察觉到艾罗微妙的眼神，连忙伸出完好的左手挡在蒂蒂身前，怒视着艾罗。

    “艾罗，唯有这个绝对不能作为交换条件。”伊卡莱姆亦是强撑着身子站起来，挡在蒂蒂面前。

    ‘呵’艾罗讥讽的看了两人一眼，淡淡的说道：“在说这话之前，希望你们能好好的看清局势，表忠心可不是这么表的。”

    话音落下，艾罗骤然消失在他们的视线之中，下一刻，两只手分别按在他们的头边，狠狠的往中间一按。

    ‘咚’的一声，贝尔和伊卡莱姆的头撞在一起，顿时被撞得七荤八素，分不清东西南北。

    艾罗此举自然不是真的要了结他们，只不过给他们一个小小的教训而已，这两人如今还是太年轻，虽然忠心有余，但是性子还不够稳重，当然这只是其一，另一个原因是艾罗对他们三番两次敌视自己这个姑且算是他们的救命恩人的态度，稍稍有些不舒服。

    “脑子清楚些了吗？可以开始谈了吗，不够的话我可以免费再请你们吃几下。”艾罗重新坐到一动不敢动的快跑鸭身上。

    “你这小子……”贝尔愤怒的看着艾罗，就欲要变身。

    “够了，贝尔，伊卡莱姆，我想和艾罗谈，他们是我们最后的希望，那个人既然已经知道我们的存在，那么寇布拉的处境必然会很危险，我们已经没有多少时间了。”蒂蒂露出苦涩的神色，缓缓说道，而后重新看向艾罗，接下来的行为让的艾罗不由震惊的站了起来。

    只见蒂蒂深呼吸一口气，而后‘噗通’一声，双膝跪倒，额头触地，带着哭腔哀求道：“艾罗，救救我的国家，救救阿拉巴斯坦。”

    艾罗震惊的站起身，连忙让身避开蒂蒂的跪求，摆摆手说道：“有话好好说，我可不想承你这份大礼，我只是想要知道一些情报而已，至于你的诉求，你还是跟我们的船长去说吧，我们的船长是个老好人，大概会答应你们。”

    “不行吗？”蒂蒂颓然的坐在地上，面露绝望之色。

    “蒂蒂大人，不要放弃希望，我们现在赶回去，一定还会有办法的。”伊卡莱姆焦急的说道。

    “嗯，说的也是，在此之前，艾罗，你想要知道什么情报，只要是我们知道的一定全都告诉你。”蒂蒂说道。

    “虽然对于先前那两人的来历还有你们在这里的原因也比较有兴趣，但是我们的目标只有一个，那就是救回克洛巴博士，那是一个大概七十岁，长着奇怪三叶草头的老头。”艾罗简单的描述了下。

    “那个三叶草老头？”贝尔忽然瞪大眼睛惊呼道。

    “你知道？”艾罗惊喜的反问。

    “呃，算是吧，我那天变为鹰隼来这里的时候正好看见公爵手下的飞机和莱丽绑着一个老头从我身边飞过。”贝尔回忆了下当天的情景说道。

    “就是这个，你知道他们飞往哪里了吗？”艾罗问道。

    “雨地。”贝尔肯定的说道。

    “居然不是阿尔巴那，去雨地干什么？”艾罗疑惑。

    “雨地是他们的大本营。”伊卡莱姆恨恨的说道。

    “是吗，那可真是巧啊，算你们走运，为了救回克洛巴博士我们不得不去一趟雨地，一起过来吧，把详细的情况跟我们说明一下。”艾罗拍拍手，转身向最初的宴会场走去。

    蒂蒂、伊卡莱姆以及贝尔相视一眼，有些搞不明白艾罗到底是什么意思。

    “艾罗阁下，你到底是什么打算？”伊卡莱姆问道。

    艾罗歪了歪头，再度解释道：“听不懂吗，我觉得已经说得很清楚了啊，我们正好要去阿拉巴斯坦雨地救回克洛巴博士，要是碰上你们的敌人的话，就顺便揍飞，只是顺便而已，还有出发的话要等明早，这个还是我说了算。”

    ……

    翌日凌晨四点，艾罗便是将所有人叫醒，领着半迷糊的众人回到考察船，船上，蒂蒂三人还有快跑鸭早就等候多时。

    “呐，艾罗，昨晚那些镇民们呢？怎么一个都没看到，我们是不是应该去找找，和他们打个招呼再走啊。”罗杰疑惑的看了看四周，说道。

    “不用不用，大家现在都睡得沉，记录指针也都记录好了，我们还是快点去下一个小岛。”艾罗敷衍的说了几句，而后将罗杰高高抛起，直接丢上船，落在甲板上，让的三人一鸭组合不由吓了一跳。

    “吼，好大的鸭子，看起来很好吃啊。”罗杰迷糊的扑了上去，把快跑鸭压在身下，张嘴欲咬，幸好被及时上船的艾罗看到，这才阻止了一场惨剧的发生。

    “艾罗阁下，这是阿拉巴斯坦的永久指针。”伊卡莱姆从怀中掏出一个漏斗状的指针，扔给艾罗。

    “有这个就好办了。”简单的识别了下方向，艾罗便是一个人驾驶着考察船出港。

    又过了几个小时，罗杰等人终于从宿醉中醒转，在艾罗的示意下，蒂蒂也是开始关于目前的状况的讲述，情报的分享。

    听完蒂蒂的关于阿拉巴斯坦现状的讲述，艾罗心中只有一个念头，那就是“历史总是惊人的相似”。

    ……