
    ‘啵’一声细微的破水之声响起，一道火红色的流光破水而出，朝着天际疾驰而去，隐约可见，那一团火红色的流光之中仿佛有着一对翅膀在拍打着，而在翅膀中间则是一个圆滚滚的不知名物体，表面萦绕着许多神秘花纹。liudianxing.com

    “那是……会飞的恶魔果实？”海军上校失声叫道。

    “喔，原来还真的有啊，我还以为是你们骗我的呢？”黄猿波鲁萨利诺惊奇的说道，只是看着空中飞走的‘恶魔果实’，似乎已经完全忘却了先前与他激战的罗杰以及誓要抓捕艾罗三人的决心。

    这正是黄猿的性格，随性、任性，做事总是半途而废，一如现在，他已经完全把抓捕艾罗等人的事情抛于脑后。

    “波鲁萨利诺准将，是否继续抓捕罗杰一伙，请指示。”海军上校敬了个礼说道。

    “那个呀那个，会飞的恶魔果实唉，从来没有见过，我们的任务不就是找它，其他的不用管啦，我先去，你们随意。”黄猿说道，旋即下一刻身形便是元素化从甲板上消失而去，向着那个‘会飞的恶魔果实’追去。

    “这……”海军上校僵在当场，为自己这个上司的任性感到十分的苦恼，半晌咬了咬牙，说道：“全员炮击准备，绝对要抓捕罗杰一伙。”

    海军的职责就是要抓捕海贼，在这个时候，海军上校做出这个在他看来是绝对正确、符合正义的决定。

    突然，就在这时，无风带的平静海面骤生波澜，不是某一个点，而是附近方圆几公里范围，大海呈现不规则的涌动，终于，一根巨大的紫色章鱼脚率先伸出海面。仿佛像是一个信号般，继这根章鱼脚之后，海底的霸主们纷纷显化出巨大的身形。

    一时间，海面上耸起一座座‘山峰’，数不清的巨大海王类钻出海面，这一幕宛若群魔乱舞。

    “你们两个，到底招惹了多少海王类啊，不是只偷了一个蛋吗？怎么它们全出来了。”艾罗强撑着站起身，背靠着船舱，脸色苍白，同时面对如此之巨数量的海王类，怎么逃？

    军舰上的海军士兵们此刻也是全部惊呆了，看着将自己团团包围的巨大身躯，一个字也说不出来，唯有一种名为恐惧的情绪在他们之间蔓延。他们怎么也想不到居然会同时钻出如此之多的海王类，军舰下的海楼石应该会让海王类感到厌恶，本能的退开才对，可是眼前这究竟是什么情况？

    “这可不是我和雷利惹出来的，详细情况我们待会再说，现在还是快点划出去逃命喽。”罗杰似乎从来不知紧张感为何物，抓起船上的另一只木浆，与雷利一左一右，火力全开，穿过海王类与海王类之间的间隙向着包围圈之外冲去。

    在这种情况下，罗艾利号的小巧反而比之军舰更有生存力，任何狭小的缝隙都能钻过去。而反观黄猿所领导的那艘军舰，在黄猿离去的现在，同时面对如此之多的海王类根本毫无办法，开炮吗？有什么用啊，这是成群的海王类，其中很多都是能够张嘴吞军舰的。

    只是坚持了短短的三十秒，这艘军舰便是悲剧的沉没。

    “喂喂，开玩笑的吧，这到底是怎么回事。”察觉到此处异常的黄猿放弃追击‘恶魔果实’以最快速度赶回来，正好看见军舰被无数的海王类掀翻的场景。

    “不要太得意忘形啦。”黄猿第一次心绪欺负，微微发怒，大范围攻击技‘八尺琼勾玉’再次发动，无数的光弹在海王类中间爆炸开来。

    不知道击伤、击杀多少的海王类，无风带的海面都是被鲜血染红，在黄猿的极限爆发之下，这些海王类根本无法反抗，不少明智的潜入海中向着艾罗三人的小船追去，毕竟他们的目标是艾罗等人。

    最后的最后，黄猿军舰上的海兵活下来的只有包括上校在内的十几人。

    黄猿这边结束了，可是先前还在为逃出包围而兴奋的罗杰却是悲催了，一颗巨大的鸡头从海面下方上升，顶着罗艾利号升到半空。

    这是一只有着鸡头，浑身结状的蛇种海王类，一双铜铃般大小的竖瞳盯着处于其喙上的罗艾利，发出一声似是欣喜的叫声。

    然而下一刻，这条蛇种海王类便是悲鸣一声，被罗杰附着这武装色霸气的长刀狠狠的砍在脑袋上，鲜血冲起三尺高。

    蛇种海王类发疯似的乱甩，导致罗艾利号不受控制的下坠，下方是一张张开的巨嘴，这是一只巨大的海青蛙。在这群层出不穷的海王类中体型也是顶尖的存在，比之一般的海王类大上太多。

    “哇啊，死定啦，死定啦。”艾罗瞳孔紧缩然后极速变化，三勾玉写轮眼自主运转，与下方海青蛙相对体型来说的小眼睛对视。

    ‘轰’的一声，艾罗感觉自己的脑袋仿佛被什么砸了一下，再睁眼时，感觉眼前的一切都不一样了，自己竟然变成了下方那只巨大的海青蛙。

    顾不上思考这其中的缘由，海青蛙舌头一卷，直冲上天将急速下坠的罗艾利稳稳的接住而后藏在嘴里，下一刻，蛙腿猛地弹起，跳脱出海王类重新形成的包围圈。

    这种情况仅仅只是持续了十几秒，艾罗自觉再也坚持不住，连忙促使海青蛙将罗艾利号放出。

    恢复自由的海青蛙以及在后面追击的一众海王类刚想再一次形成包围圈，然而就在这时，从海底三千米左右的地方传来一阵奇特的波动，那是属于海王类的语言，代表着‘撤退’的意思。

    “艾罗，你刚才……”罗杰正准备向艾罗询问先前那只海青蛙的异常举动，就在这时，他的神色一直，待在原地，做出一副倾听状，仿佛在聆听着某种生物的交谈。

    “谁在讲话？”罗杰朝着海底深处大喊着，想要弄明白在他耳边响起的交谈声究竟从何而来。

    闻言，雷利自然是一头雾水，不知道罗杰突然之间又在发什么疯，但是艾罗作为穿越而来的bug，却是知道，这是比之霸王色的霸气更要稀少不知多少倍的，古往今来只有少数几人天生而来的神奇能力――聆听万物之声。

    ……