
    沙漠大蜥蜴，阿拉巴斯坦特产的巨型紫色蜥蜴，出现在艾罗等人面前的这只沙漠大蜥蜴更是其中的佼佼者，身体大的和小山一般，目露凶光盯着艾罗等人，嘴巴大张，外伸的舌头已经触到色骆驼的后腿，只要稍稍那么一卷，色骆驼就会成为这只沙漠巨蜥的嘴中餐。liudianxing.com

    “唏律律律”色骆驼吓得整个身体都是缩了起来，头顶的毛发立了起来，感受着从身后近距离传来的灼热吐息，它吓得腿都软了，求救的看向艾罗三人。

    然而对于色骆驼求救的眼神，艾罗、雷利还有罗杰三人根本没有在意，依旧自顾自的烤着欺诈鸟翅膀。

    “罗杰哥，那个，小骆快被吃掉啦。”露玖提醒道。

    “是啊，艾罗，雷利哥，总得做点什么。”奥尔维亚附和道，同时得到色骆驼的全力点头支持。

    “那种色骆驼，管他干什么，还是吃翅膀吧。”雷利说道。

    “是啊，他不是硬汉派吗？”艾罗说道。

    罗杰：“唔，这个翅膀，美味。”

    “抱歉啊，小骆，你只能自己想办法啦。”露玖合掌，微笑着朝色骆驼说道。

    或许是被露玖所‘感动’，又或是被艾罗三人的‘冷漠’激怒，色骆驼开始撒丫子狂奔，方向正是艾罗三人烤翅膀的地方。

    “喂喂喂，色骆驼，你往哪边跑啊，去去去。”艾罗驱赶道。

    “哼哼哼”色骆驼哼哼了两下，径直从艾罗身边经过，躲在艾罗三人的后方。

    “这个死骆驼。”艾罗只得把对色骆驼的不满发泄到这只倒霉的沙漠大蜥蜴身上，一个月步高高跃起至它头顶，而后是全力的岚脚实打实的斩在其头顶。

    顿时间，沙漠大蜥蜴的动作停止，从头顶往下延伸至尾部，出现一道细密的切痕裂缝，旋即裂缝扩大，如瀑布般的血河飚射而出。

    这就是如今艾罗六式之岚脚的威力，在短短的两个多月时间提升至此，其中当然少不了三勾玉写轮眼的功劳。

    写轮眼除了瞳力幻术、看穿敌方动作之外，在复制一途上也有独特的功效，通过回想记忆中的六式，艾罗很快便是掌握了诀窍，再加上五年来锻炼的肉体，现在的他已经与两个多月前实力等级完全不一样，即便是再面对一号和二十号组合，艾罗也有信心拿下他们。

    就在艾罗解决正面的沙漠大蜥蜴之时，大后方，色骆驼的身后再度隆起一座小山，又一只沙漠大蜥蜴出现。

    “啊，忘了说了，沙漠大蜥蜴通畅都是两人一组共同狩猎。”露玖吐了吐香舌，说道。

    “真是麻烦。”雷利拍拍身上的尘土，对着出现的沙漠大蜥蜴就是一个上勾拳，直接将之打飞出去上百米，躺在沙地上直抽抽，不知生死。

    “休息够了的话，咱继续走吧。”罗杰丢下手里的骨头，随意的擦了擦嘴巴说道。

    简答的整理了下行囊，五人一骆驼踏上前往雨地的旅途，有了色骆驼作为奥尔维亚和露玖的代步，突袭组的速度的确加快了不少，看这状况，应该会比预想中更早一些到达。

    夜晚的沙漠和白天完全不同，没有任何阻挡的沙漠昼夜温差之大难以想象，白天最高温度能够达到五十摄氏度，而夜晚则是会降到零度以下，而且，夜晚的沙漠也不平静，各种沙漠的‘杀手’纷纷出动。

    “唔，快看，这里有一只沙漠大虾。”罗杰好奇的抓住一只红色蝎子的尾针，凑到眼前仔细的观察着。

    “那不是虾，是蝎子，而且看起来绝对有毒，剧毒。”艾罗悄然退开两步。

    “不能吃啊，没意思。”罗杰随手一甩，恰好将剧毒蝎子甩到色骆驼的鼻子边，尾针恰好刺在其鼻子上，顿时肿起一个拳头大小的红包，疼的色骆驼直打滚。

    没有理会痛苦的色骆驼，罗杰凑到雷利身边一看，而后惊呼道：“雷利，你居然想吃独食，找到草莓也不说一声。”说着，罗杰伸手便是从石壁边摘下一颗‘红色草莓’就要往嘴里送去。

    看到这一幕的艾罗再也忍不住，直接一个大耳刮子甩在罗杰脸上，将他嘴中的‘草莓’打飞出去。

    罗杰：“艾罗，你这小子竟敢……”

    “抱歉，抱歉，一时情急，你看那是不是草莓。”艾罗指着那移动起来准备偷偷逃跑的‘草莓’，接着说道：“那是狈称为沙漠草莓的毒蜘蛛，伪装成草莓的样子，一旦被人吃下，它就会在身体里作怪，三天内那人就会死亡，成为它的食物。”

    “是啊，是这样啊。”罗杰搔搔头，旋即看向雷利说道：“雷利，你……”

    “白痴，我又没吃，我早就注意到这些东西会动，只是好奇所以在观察而已。”雷利得意的笑道。

    罗杰：“……”

    艾罗：“……”

    ……

    与此同时，阿拉巴斯坦梦之城市――雨地。

    和艾罗到过的其他城市一样，这里的建筑也是以穹顶式为主，除了那一栋金字塔形状的巨大建筑，地处城市的最中心，金字塔顶端匍匐着一直凶恶的巨大香蕉鳄鱼雕像，整栋建筑在阳光的照射下金光闪闪，宛若黄金铸成一般。

    那里是雨地最奢靡，或者说是阿拉巴斯坦全境最奢靡的地点，全国最大的赌场――雨宴，如今这里是哈迪斯海贼团一伙的根据地，整座雨地都在马缪尔贝克特的统治之下，这雨宴自然也不例外。

    此时，巨大赌场雨宴内部，私人会议厅，五个相貌各异的哈迪斯海贼团干部成员随意的坐着。

    ‘哒哒’的脚步声响起，终于，祸害这个国家的罪魁祸首，二十年前******上销声匿迹的大海贼马缪尔贝克特登场。

    “人都到齐了吗？”马缪尔贝克特如同一阵风般飘到座位上，冷冷的问道。

    “不，除了在王宫的迪哈蒙德以及莱哈顿之外，塞维斯、艾耶夫自从去了威士忌山峰就在没有回来，我已经派人去确认过，他们两人已经被打倒，至于飞机几天前去那罗哈拉，之后就失去联系。”身穿从头覆盖到脚的骑士铠甲的男子缓缓道来，声音没有丝毫波动。

    “莱丽，你的搭档消失，你知不知情？”面瘫男西库里双臂抱胸冷酷的问道。

    “谁知道？我一直在雨宴，谁知道那个笨蛋去哪？”红衣女子莱丽说道。

    “这也算是搭档？真是无情的女人。”方块脸埃德文嗤笑道。

    “咳咳咳咳咳咳”脸色苍白如雪，坐在轮椅上看起来病弱不已的罗克逊只是一个劲的咳嗽，仿佛要将心肺都咳出来。

    “算了，不管对方是谁，只要出现就全力摧毁。”马缪尔贝克特从在座五人身上扫过，猛地站起身，张开双臂，阴森的笑了几声后说道：“革命就要开始，后天就是我们夺取这个国家的时刻，我们将会获得传说中的超级战舰，我要让这片大海都在我的支配之下。”

    “唔嘞嘿嘿，什么白胡子，什么金狮子，世界是我们哈迪斯海贼团的东西。”肉山摔跤手马斯穆林得意的大笑着。

    “哼，快快的行动起来吧，启动所有准备，前往阿尔巴那。”马缪尔贝克特公爵嘴角掀起一抹冷酷的笑容，下令道。

    ……