
    距离阿拉巴斯坦寇布拉王子公开处刑还有二十二小时。liudianxing.com

    阿拉巴斯坦王都阿尔巴那宫殿此时一片戒严，到处都是行走的王国卫队兵士，还有一支全副盔甲武装的骑士队伍，其领队正是哈迪斯海贼团干部之一――骑士霍格尔。

    “压抑的氛围，这个国家到底发生了什么事情。”宫殿正门口，身穿一件黑色西装，披着一件海军正义军袍的中年军官看着戒严的王宫，露出凝重的神情。

    “什么人，就此止步，否则就不要怪我们动手啦。”一个王国卫士将手中的长枪指向卡普。

    “我是海军本部中将卡普，是来见国王的。”卡普说道。

    “卡普中将，麻烦您先等着，我这就去汇报。”卫士闻言连忙收起长枪，敬了一礼说道。

    三分钟后，身披大貂，腰挂利剑的现王国护卫队长莱哈顿亲自迎出门，看着台阶上的卡普，眼底闪过一丝不易察觉的恨意，旋即又是换上一副笑脸，迎上前说道：“哎呀，哎呀，这不是本部的卡普中将，真是有失远迎有失远迎。”

    “你是……谁？”卡普看着莱哈顿，露出一丝疑惑的神情，他总感觉眼前这个人似曾相识，那种气息有点熟悉，不过却是一点都记不起来。

    莱哈顿：“自我介绍一下，我是现阿拉巴斯坦王国护卫队长莱哈顿。”

    “哦，护卫队长，几年没来，居然换人啦，那个伊卡多拉姆呢？”卡普问道。

    “伊卡多拉姆，前王国护卫队长，已经因重罪入狱，明天正午将和寇布拉王子一同接受公开处刑。”莱哈顿说道。

    “连他也……”卡普微微一惊，说道：“我要去见国王。”

    “抱歉，卡普中将，国王大人现在刚刚午休睡下，怕是不能见您。”莱哈顿说道。

    “这样啊，那我就随便逛逛等一下，如果方便的话我希望能够与监狱见见寇布拉。”卡普说道。

    “抱歉，卡普中将，这个恐怕也不能满足你，没有国王大人的命令，禁止任何人探望寇布拉王子。”莱哈顿再次拒绝。

    就在这时，王宫方面忽然间大乱，一个卫兵急急忙忙的跑来报告道：“莱哈顿队长，有人硬闯监牢，欲要劫走寇布拉王子和伊卡多拉姆前队长。”

    “什么，到底是谁？居然这么大胆。”莱哈顿嘴角扬起一抹不可察觉的微笑，似乎对此早有所料。

    “贼人共六名，除了三个月前消失的蒂蒂准王妃以及多拉姆前队长之子伊卡莱姆，还有日前逃走的贝尔和加卡以及两个没见过的男人。”又有卫兵跑出来报告道。

    救援小队终究还是走上劫狱这条路。

    “哦呀，这我可不能袖手旁观，必须走一趟啦。”卡普不由分说的推搡开莱哈顿，连续使用剃朝着王宫监狱奔去。

    监狱方面，在贾巴怪物般实力的碾压和其余人的辅助下，王国的卫兵根本不是他们的一合之敌，一路横推而进，都没有遇到什么有力的阻碍，这一切似乎推进的太过顺利。

    终于，救援小队来到了监狱最深处，那里囚禁着王国的王子以及前队长还有一些王国反对马缪尔贝克特公爵的重臣。

    阿尔巴那王宫监狱最深处，这里只有一个巨大的监牢，监牢前是一大片的空地，救援小队六人一路杀到这里。

    “寇布拉，你等着，我这就救你出来。”蒂蒂扶着监牢说道。

    “蒂蒂，伊卡莱姆，还有贝尔、加卡，你们怎么来了，这里有他们的埋伏，你们快走，不要管我。”寇布拉嚯的站起身，焦急的喊道。

    “伊卡莱姆，我命令你赶快带蒂蒂大人走。”伊卡多拉姆亦是满脸焦急的神色。

    “呵呵，想走，恐怕来不及了。”一个无波动的声音从监牢角落的阴影中传来，黑暗中一个人影逐渐清晰，哈迪斯海贼团情报收集组组长西库里出现。

    “唔嘞嘿嘿，既然来了，那就不用走了。”无能力格斗组，肉山摔跤手马斯穆林大笑着走来，身上的肥肉随之一颤一颤，让人望之反胃。

    ‘蹭’一声剑吟，身着全套铠甲的无能力格斗组组长骑士霍格尔领着手下十名骑士堵住去路。

    “蒂蒂大人，欢迎回来。”穿着一身仿佛小丑般的衣服王国首席医师，同时也是哈迪斯海贼团特殊能力组组长的迪哈蒙德与强袭特攻组干部方块脸埃德文一同抵达。

    “去。”埃德文将手中把玩着的一个黑色物事向着贾巴等人抛去，在接近贾巴六人身旁五米范围之时，那黑色物事忽然急剧放大，变成一座铁质监牢当头罩下。

    “什么东西？”贾巴惊呼一声，手中的双斧快速的舞动起来，将落下的牢笼砍成四瓣。

    “吼，哪里招来的帮手，挺能干的吗。”方块脸埃德文称赞道。

    “不管是谁，今天来到这里就别想再离开。”西库里冷冰冰的说道，下一刻，他的身形便是从众人眼前消失，消失的一干二净。

    “看来他们今天早有准备，我们必须做好恶战的准备，至于救人只能再等等了。”斯巴克贾巴看了一眼四周的敌人，说道。

    “怎么会，就不能带上寇布拉他们一起吗？”蒂蒂问道，心存最后一丝侥幸。

    “不需要，蒂蒂，只要你们能够安全离开，替我们见证这个国家的未来，如果我的死能够唤回父亲大人，让这个国家重回和平的话，我愿意为此牺牲。”寇布拉平静的说道。

    “真是感动的大义啊，寇布拉大人，可惜可惜。”迪哈蒙德怪笑着说道。

    “废话真多，我想走谁拦得住。”贾巴霸气的说道，挥舞着手中的双斧正面突破而去。

    “好大的口气，试试看接住这个。”方块脸埃德文从口袋中取出一个小铁弹弹向贾巴。

    ‘咚’和先前的牢笼一样，小铁弹在接近贾巴之时骤然放大，变成直径足有两米的大铁球，如泰山压顶般砸向贾巴。

    “呜哇”贾巴再次被埃德文的奇怪能力吓了一跳，架起双斧挡在身前，足足后退了五米距离才停下。

    “唔嘞嘿嘿，在我的怀抱中消亡吧。”肉山摔跤手马斯穆林张开双臂，准备对贾巴来一个‘热烈的死亡拥抱’。

    “给我滚，死胖子。”贾巴沉着脸猛地一拳打出，然而却像是打在棉花身上一般，拳头深陷进马斯穆林的肥肉之中，而他的拳劲则是使得其身上的肥肉一阵乱颤，力被完全分散，没有使他受到丁点伤害。

    这就是哈迪斯海贼团核心干部成员，这就是曾经争霸伟大航路的大海贼团的实力。

    ……