
    艾罗五人合力之下对马缪尔贝克特造成的伤害居然在短短的数个呼吸之间尽数复原，这份恐怖的恢复能力自然是拜马缪尔先前喝下的高级红药的效果所赐。但是对于马缪尔所说的他们的攻击毫无作用，艾罗一点也没有担心。

    怎么可能会一点用没有，就算他能够依靠药物在短时间内复原，但是这份伤害会累积在他的体内，不会消失。

    “桀桀，新人们，臣服于我，或许我还能考虑放你们一条生路。”马缪尔贝克特大笑道。

    然而下一秒，一只大脚突兀出现在他的上空，速度快到极点，猛地踏落，将他踩在脚下。

    “啰里啰嗦，啰里啰嗦的，哪那么多废话，渣滓。”艾罗一脚踩在马缪尔的胸膛，斜着眼睥睨着他，淡淡的说道，这副姿态着实是霸气至极。

    抬脚间将敌方主将踩在脚下，不仅是卡普、寇布拉等人再度对艾罗刮目相看，就连熟悉艾罗的罗杰也不由一呆，先前的那一脚太惊艳。马缪尔一方，城墙上的四名干部亦是像见了鬼一般，不敢相信自己的眼睛。事实上就连马缪尔自己也是懵逼的，搞不懂刚才发生了什么，这个小鬼怎么会这么快，一时间，马缪尔竟是忘记元素化从艾罗脚下脱逃而出。

    足足三秒钟，马缪尔方才露出暴怒的神情，抬手间，一道巨大的风刃向艾罗甩去，艾罗微微侧身，起跳，避过这一击，淡绿色的风刃迎风暴涨，放大，掠过远处的数栋高楼。

    ‘铿’高楼被切中的部分与底下彻底分离，而后掉落在地，发出一声巨响，若是近距离观察的话会发现高楼的切口处宛若镜子般圆润光滑。

    没有任何言语，双方之间的矛盾早已不可调和，战斗在下一刻再度打响，敌方除却钟楼的置换果实能力者罗克逊之外的四名干部齐齐从城楼跃下，与广场上尚且存活的五百海贼军团一起想罗杰海贼团以及卡普、寇布拉等人发动最后的总攻。

    同样是老对手的对决，延续未完的战斗。

    罗杰战马缪尔贝克特、贾巴对埃德文、库洛卡斯斗西库里、艾罗则是和先前有过片刻交手的铁铁果实能力者莱哈顿交锋，雷利则是紧紧地盯着小丑模样的迪哈蒙德，从贾巴那里，他得知了些许关于这个哈迪斯海贼团上的船医的情报，这是除那个置换能力之外，敌方最诡异的干部。

    另一边，卡普有心想要亲手制裁二十年前骗过了他的哈迪斯海贼团，但是却也不能放着寇布拉等人不管，要知道娜菲鲁塔利家族是八百年前的二十支‘造物主’血脉之一。于公，他身为海军必须保护他们，于私，娜菲鲁塔利家族是他唯一看得起的‘天龙人’一支，卡普不可能眼睁睁看着他的血脉断绝。所以，即便不甘心，他也必须先守在这边。

    激战持续了半个小时，无论哪方都是使出全力战斗，这之中的凶险程度不知几何，一不小心就会丧命。

    现在，胜负的天平终究还是偏向艾罗一伙，即便马缪尔等人吃了高级红药也不行。罗杰的身上伤口在不断增加，但是他的战意却丝毫没有减弱，反而愈战愈勇；西库里即便增强了身体能力，但是库洛卡斯先前也没有出全力，此时应对起来依旧游刃有余；至于贾巴一方就更不用说，埃德文的压缩能力在空旷的广场上本就不利。

    此外，艾罗与莱哈顿、雷利与迪哈蒙德的对决则比较胶着，艾罗那边主要是谁也打不动谁，双方用的是最原始的肉搏，交战处不断传来金铁之声，宛若打铁。而雷利对迪哈蒙德，则是有力使不上，迪哈蒙德别看穿的滑稽，但是各种手段层出不穷，让的雷利想追也追不上。

    战斗持续到四十分钟，艾罗一方的优势愈发明显，眼看着埃德文就要在贾巴的斧下败北，就在这时，异变陡生。

    广场上的对战顺位瞬间发生巨大的变化，贾巴的斧下埃德文的位置被艾罗顶上，艾罗可没有雷利那么好运，被贾巴砍了个正着，也得亏他一直开启者铁块状态，否则这一斧下去得要他半条命。

    另一边，罗杰的对手从马缪尔变为了铁铁果实能力者莱哈顿，而雷利则是对上了马缪尔贝克特，突如其来的变化让的艾罗等人猝不及防，应对间有些慌乱，而马缪尔一方则仿佛对此早有预料，展开全力猛攻，一时间场上形势逆转，情势急转直下。

    “哦呀，哦呀，这可真是千钧一发啊。”迪哈蒙德浅笑着说道。

    “罗克逊那家伙，这样滥用能力，身体会撑不住的。”埃德文难得的表现出一丝关心。

    “没关系，没关系，他本来就已经没有多少时间可活，正好让他发挥余热，你去支援西库里，我去牵制住那两人。”迪哈蒙德眼珠子一转，看向艾罗。

    “哪里？到底在哪里？那个隐藏的能力者。”艾罗心中暗自焦急，他先前还是太过忽视那个潜藏的能力者。

    从先前的变化，很明显，对方的能力与空间有关，空间置换。这个能力乍一听没有多大攻击，但是掌握空间的能力，随意调换场上对战双方位置，对于一个战局来说，却是具备着非凡的影响力，若是任由那个空间置换能力者继续躲在暗中使坏，搞不好他们今天还真的有可能败北。

    ‘冷静’艾罗强迫自己冷静下来，思考着那个暗中之人可能存在的位置，贾巴则是护卫在艾罗身前，帮他挡下外界的攻击，让他能够专心去思考。

    “每一种果实能力都有其局限性，这种空间置换的能力自然也不例外，一定有必须达成的条件，他不会是万能的，想要置换至少得看见双方，先前在北区的雷利被转到南区，那么只有一个地方……在那里。”艾罗猛地抬头，看向广场边的巨大钟楼，那里是阿尔巴那最高的建筑。

    ……