
    距离公开处刑还有最后三分钟。

    阿尔巴那东南城门外，广袤无际的荒漠平原上五个小黑点逐渐放大，五道‘烟尘之龙’向着王都火速的靠近而来。

    那是五只健壮的成年快跑鸭，隶属于阿拉巴斯坦皇家快跑鸭部队。而在快跑鸭的背上匍匐着的自然是艾罗五人，此刻，艾罗正面露震惊之色，一脸难以置信。

    从最初的两天横渡沙漠到雨地，再从雨地日夜兼程来到阿尔巴那，虽然有着阿拉巴斯坦的动物军团的帮助，但是奥尔维亚与露玖两人看起来还是略有些吃不消。当然，这还是在艾罗的料想之中，真正让的艾罗震惊的是罗杰。

    在高速跑动中的快跑鸭的背上，罗杰居然还能够睡着，而且睡得还挺香，一边睡还一边笑着，像是梦到了什么有趣的事情。

    这简直不能忍，于是艾罗很是贴心的控制着快跑鸭向罗杰靠近，而后猛地给他吃了一个爆栗。

    只见罗杰一个激灵，猛地回过神来，看看自己前方头也没回的艾罗，再看看在一旁偷笑着的雷利，不由大怒，朝着雷利迫去。

    “罗杰，你想干嘛，你不会以为刚才那下是我干的吧？”雷利一惊，反问道。

    “不是你还有谁？”罗杰气愤的龇着牙。

    “混蛋，不是我。”雷利急忙闪开罗杰缠绕着武装色的一拳，惊怒道。

    “是吗？”罗杰疑惑的收回拳，看了看浅笑不语的露玖，立马回过神来，向着艾罗追去。

    “终于清醒了吗，罗杰哥，想要追上我的话可要快点喽，我先走啦。”艾罗回头露齿一笑，而后果断松开缰绳，在快跑鸭背上轻轻一点，高高跃起到半空，而后踩着空气横向极速前进，六式之月步发挥至极致，隐约间似乎与剃同步，眨眼便是翻过城墙。

    “可恶。”罗杰傻眼的看着逐渐远去消失的艾罗，积攒了一肚子气，将他体内的战意点燃到极致，就等着一场酣畅淋漓的战斗来发泄

    ……

    与东南城门相对的西北城门，一个戴着圆形大眼镜，头发整齐的梳起扎在身后，宛若苦行僧一般做着武者修行的剑士缓缓踱步而来，一步一个脚印，从港口城市那罗哈拉一路北上，终于到达王都所在阿尔巴那。

    这个身着浅绿色服饰的迷之剑士，腰间别着一把长约110公分的长刀，没有一般刀兵的大弧度，包裹在白色普通剑鞘中的刀身弧度接近于无，相比于劈砍，更适于穿刺类打击。

    某一刻，剑士骤然间停下脚步，闭上双眼，脑海中却浮现出衣服发生在王宫前的场景，半晌，剑士重新睁开双眼，虽然不知道这场骚动的原因，但是他还是决定去看看，遵循自己的本心。

    ……

    与此同时，王宫处刑台。

    随着时间的推移，战局于六人救援小队而言愈发的不利，五十骑士团之首，哈迪斯海贼团无能力格斗组组长霍格尔加入到围攻贾巴的战场，成三足之势，将贾巴围在中心，局势危急。

    另一边，即便没有霍格尔使得加卡与伊卡莱姆压力骤减，但是面对五十骑士，他们尚且仍然处于下风，被压制，这是人数的优势。

    贝尔与绳绳果实能力者红衣莱丽之间的战斗则是几乎势均力敌，短时间内谁也奈何不了谁。

    全场最游刃有余的怕是要数掌握了见闻色霸气的库洛卡斯，其他人肉眼不可视的伪装果实能力者西库里在库洛卡斯面前无所遁形，哪怕西库里已经不想和库洛卡斯打，想要去偷袭其他人也做不到，他已经完全被锁定。

    作为情报组组长，伪装果实能力者的西库里最擅长的就是强攻，正面对敌，他所擅长的战法是偷袭，同时还能给对手以压力，有他这么一个伪装人在一旁环伺，没有人敢完全无视他。

    “哼，有意思，你是第一个能够完全捕捉到我的人，为了奖励你，我就和你正面堂堂正正的战一场。”西库里冷酷的笑了笑，说道。

    “可以。”库洛卡斯面无表情的点点头，手中的倒钩鱼叉向着某一处空白处刺去，几滴鲜血顺着鱼叉淌落。

    “不是说正面来战，你跑什么？”库洛卡斯反问道。

    “哼，本大爷的高明战法岂是你所能够理解的。”西库里表情扭曲，一是因为自己的屁股居然再次被库洛卡斯刺了一鱼叉，更是因为他根本就没有想过正面对敌，先前那么说只是为了麻痹库洛卡斯，找到机会溜出去。对于这个掌握了见闻色霸气的对手，西库里再也不想对上。

    “哼，大花，你可别会错意，我可不是因为怕了你想着逃走。”西库里一不小心将自己内心的真实想法脱口而出。

    “哦，原来是这样。”库洛卡斯点点头，手中鱼叉再次刺出，将准备逃走的西库里像叉鱼一样再次叉回来。

    处刑台上，由于没有哈迪斯海贼团的干部成员的阻挠，有的除了即将被处刑的寇布拉等人之外，只有十几名身着处刑服的处刑人员。这些人自然也都是马缪尔贝克特的下属，只不过实力是属于最弱的那一批，即便是蒂蒂也能够对付。

    终于，经过一番苦战之后，处刑台上的处刑人员全部倒在蒂蒂手中的孔雀锁链之下。

    “寇布拉。”蒂蒂大口的喘息着，脸上绽放出灿烂的笑容。

    “蒂蒂。”寇布拉看着自己心爱的女人，喉结滚动了下，却再也说不出让她自己一个人离开的话语。

    “寇布拉，多拉姆，还有大家，你们等着，我这就救你们离开。”蒂蒂说道，迈步上前，就要去解开绳索。

    然而就在这时，一阵微风吹过，一个高大的身影出现在蒂蒂面前。

    “准王妃蒂蒂大人，你可终于回来了。”马缪尔贝克特轻声说道。

    “混蛋，马缪尔，不要伤害她，让她走。”寇布拉愤怒的大吼。

    “嗯，这可不行，我可是还想着让蒂蒂大人亲自处决你们这些叛乱者。”马缪尔贝克特说道。

    闻言，蒂蒂瞳孔骤缩，畏惧的后退，连连摇头。

    “为什么，为什么你们要来这个国家，为什么要对这个国家做这么残忍的事情，这个国家到底犯了什么罪？”蒂蒂崩溃的喝问道。

    “罪？没有，如果硬要说有的话，那么就是弱小，你们太弱小，在这片世界所谓弱小就是最大的罪恶，弱者只能接受强者的审判。”马缪尔贝克特咧嘴笑道。

    ‘呼’的一阵风起，卷起地上的一把处刑刀，送到蒂蒂的手中，而后蒂蒂整个人仿佛被一阵风包裹，不由自主的握着刀，向着寇布拉走去。

    “不，不要。”蒂蒂俏脸一片雪白，泪水沿着侧脸不住的滚落。

    “谁，谁能来救救我们？艾罗。”蒂蒂绝望的大吼着，手中的处刑刀不受控制的向着寇布拉的胸膛落下。

    ‘唳’宛若一声尖锐的鸟鸣声，在广场之上响彻，一只蓝色的大鸟割裂了空气，落在处刑刀上，将之断折成数截。

    “遵循召唤而来，请问你是我的……啊呸。”

    ……