
    “你们到底什么意思？想要对我的伙伴动手？看来你们已经觉悟了啊。”罗杰双目如电，站在最前方，怒目而视。

    “嘛嘛，不要这么生气吗？我们的目标只是那个女人而已，如果可以的话老夫当然希望能够坐下和平解决，毕竟老夫也一把年纪，能少动手就少动手。”拍卖老者奥库拉面带微笑道。

    看着奥库拉脸上那看似和善的笑容，露玖只觉浑身冰冷，她从来没有忘记过一直追捕着自己的这一伙人。这几年托庇于阿拉巴斯坦让她变得松懈，此刻骤然警觉罗杰海贼团因为自己的加入将会陷入致命的危机。

    一旁，奥尔维亚看着露玖不自觉露出的可怕表情，面带忧色，强忍着右手臂的冲击反噬，紧紧牵着露玖，轻声道：“露玖姐，不要怕，艾罗还有罗杰哥都在这里，不会有事的。”

    “嗯”露玖深呼吸一口气，点点头，心定了不少，她意识到现在她已经不是孤身一人，身边有着可靠的伙伴，能够保护她的伙伴。

    拍卖场后台，罗杰海贼团与拍卖场一方的交涉毫无疑问的宣告破裂，战斗一触即发。

    “库洛卡斯，汤姆先生，保护好她们三人。”艾罗提醒道，下一刻，身形猛地掠出，向着包围而来的敌群冲去。

    拳与肉碰撞的声音如战鼓般在这方空间擂起，拍卖场的杂兵们根本不是艾罗等人的一合之敌。唯一能够对众人造成威胁的也只有奥库拉与那个神出鬼没的穿穿果实能力者。

    “金刚拳法，碎。”奥库拉大吼一声，双拳不自然的抖动，幻化出道道残忍，落在罗杰身上，每一拳都重逾千钧。

    即便是罗杰，一时疏忽之下，被这刚猛的乱拳击中，也不可能毫发无伤。最后一拳，罗杰被奥库拉狠狠的砸进两边的墙壁之中，深陷入其间数十公分，并且右边的墙壁之上裂缝像是蛛网一般密布，摇摇欲坠，即将倒塌。

    “那个老头挺能干的吗。”雷利轻描淡写道，并没有为罗杰担心多少，因为他知道罗杰不会是这样就倒下的男人。

    ‘咔啦’一颗石子从墙上的凹陷处滚落，罗杰微微耷拉着脑袋，面无表情的从墙壁中挣脱，骤然握紧拳头，拳头之上武装色霸气缠绕而上，向着奥库拉落去。

    “啊啦啊啦，还要来啊，老夫都一把年纪了，和你们这些年轻人可比不了。”奥库拉神色轻松的说道，飘然后退，旋即骤然停顿，苍老的面皮擦着罗杰的拳头而过，低喝一声：“流水拳法，缠。”

    奥库拉的拳风与先前相比截然不同，完全是相反的两个极端，先前是至刚，追求最大的破坏力，而现在则是至柔，以柔克罗杰的刚猛拳劲，借助巧劲一点点的卸去罗杰的拳力，最后则是顺势将罗杰抛飞出去，撞在另一边的墙壁之上。

    没有任何言语，罗杰再度迎上在战斗中成长，在生死之间变强，这正是罗杰最擅长的战法，这是战斗，同样也是他变强的契机。

    开启着三勾玉写轮眼的艾罗只是朝罗杰方向看了一眼，而后便是再度集中到面前的穿穿果实能力者身上，这个能力实在太过诡异。能够随意穿透任何死物，这种能力在掳人之用上实在太强大，不得不防，先前的危机绝对不能再出现第二次。

    紫色紧身服男子，此刻眉头紧皱，在艾罗那双奇特双眼的注视下，他感受到了莫大的压力，他是一个刺客，拥有自由穿透任何死物的能力。然而，在艾罗的注视下，他发现自己一切全都无所遁形，无法做到无声无息。

    不过，就这么干站着显然也不行，终归还是要试上一试。想到这里，紫色紧身服男子脚下空间打开，消失在众人面前，下一瞬便是出现在艾罗身后，手上的短匕弯刀微微一转，向着艾罗的脖颈动脉割去。

    “铁块”艾罗不闪不避，硬接下这一刀，一连串淡淡的火星飘散，这必杀的一刀只是堪堪在艾罗脖子上留下一道浅浅的白痕。

    “抓到你了。”艾罗面带微笑，右手闪电般的探出，抓住因为震惊而迟滞了一瞬的穿穿果实能力者。右手如钳紧紧的扣住他左臂不放手，任凭其带着自己不断的穿梭在墙壁地面之上。

    “这个能力还真是便利啊。”艾罗淡淡的感慨一声，左手发力，势大力沉的一拳落在瞳孔紧缩的穿穿能力者肚腹之上，一招瞬杀。

    就在艾罗结束战斗之时，另一边，罗杰愈战愈勇，从原本的下风逐渐逆转，最后一拳一刀将精通各式拳法的奥库拉重重的打飞出去，撞穿一米厚的墙壁。不仅如此，罗杰最后的一刀似乎破坏了此处地下拍卖场整体的平衡，碎石粉末簌簌落下，这里马上就要坍塌。

    “喂，大家，这边，这边，我找到了一条出去的秘密通道。”贾巴站在某一条通道前大吼着招呼众人，在他的身后则是拖着一株巨大的闪烁着光泽的树木――宝树亚当。不知什么时候也是被贾巴找到带了出来。

    “都已经到这个地步，那么那十亿也不用给他们留了。”艾罗微微撮着牙花子，小声嘀咕着，让众人先行离开，而他则是回到先前的交易房间，将尚未来得及转移的黄金背上，这才快步跟上。

    十分钟后，艾罗等人出现在离拍卖场三公里之外的出口。由于地下拍卖场的瓦解，使得地表上的雷神酒吧亦是坍塌，巨大的变故让的所有人瞠目结舌。先前还打着宝树亚当的主意的海贼团，包括金色朋克头少年、英迪戈等人皆是一脸见鬼的样子。

    先前他们都坐在上层的雷神酒吧静静等宝树亚当出来，没想到宝树没等到，这地反倒先塌了，使得他们一个个全都灰头土脸，这真是始料未及。

    雷神酒吧废墟之外，等着截杀的众海贼一个个你看看我，我看看你，不知道下面发生了什么，但是下一刻，几乎是同时，海贼们开始不遗余力的清理废墟，为了宝树亚当，为了没能转移的海量财宝。

    ……