
    最后的压轴商品宝树亚当的最后成交价为二十亿贝里，获得者为吃了人人果实的天龙人的哈巴狗。

    在场的大多数凶暴海贼皆是不怀好意的看着天龙狗，那模样仿佛盯上一头肥美的猎物，如果真正的天龙人的话，那他们顾忌于海军大将的关系或许还不敢有什么动作，但是这只是天龙人的一条狗而已，即便是宰了又有何不可。

    罗杰等人原本对于艾罗竟然没能拿下宝树亚当感到十分的不满，但是在艾罗的一番讲解之下，立马便是释然，一想到不用花钱就能够得到宝树，顿时一个个喜笑颜开，这才是作为海贼的他们的风格。

    拍卖会结束，各方势力三三两两的在拍卖场工作人员的引领之下离开会场，而在先前的拍卖中有所得的买主则是在工作人员的安排下办理交接付款手续。

    最后的人鱼与宝树亚当最为珍贵，等到所有人几乎都离开之后，艾罗一众才由人带着向后台走去。

    绝世美女人鱼年轻时的可可罗的交接很是顺利，然而自从走进这拍卖场后台，艾罗本能的感觉到一丝压抑的氛围。从那些隐蔽的角落里投射过来许多道虎视眈眈的目光，起初，艾罗只以为这是拍卖场为了防止有人毁约所做的准备。不过事实好像不尽如此。

    巨大的压抑之下，艾罗悄然的开启三勾玉写轮眼，对于周围的感知力提升十数倍，同时从那些隐藏的人身上，艾罗感觉到了恶意，这是一种纯粹的感觉。来着不善，他们的目标是他们或者说是他们之中的某人。

    察觉到这一点，艾罗的身体稍稍紧绷些许，不作声色的撞了撞库洛卡斯，眼神示意。库洛卡斯点头，他的周身三十米见闻色早已开启，确保一有风吹草动能够在第一时间抢占先机。

    “汤姆先生。”年轻可可罗俏生生的喊道，目中蕴泪，因为重获自由的喜悦。

    “可可罗，抱歉，没能保护好你。”汤姆露出歉意的神色。

    “没关系，汤姆先生，你最终还是救了我。”可可罗摇摇头道。

    “不，要谢的话我们都应该感谢罗杰、艾罗他们。”汤姆向可可罗介绍艾罗七人。

    听闻这整个经过，可可罗郑重的一一向艾罗七人道谢。能够近距离的接触人鱼，而且还是一条绝世美人鱼，罗杰六人是激动的，贾巴更是握着可可罗的纤手差点忘了松手。而艾罗之所以如此唏嘘感慨的原因只因为想起了一句话。

    “岁月是把杀猪刀”

    艾罗实在无法将眼前的绝世美人鱼与日后那个怪兽婆婆的形象重合在一起，差别真的是一个天南一个地北。

    让的艾罗有些意外的是直到他们完成交换，即将离开拍卖场，对方依然没有丝毫作为，这让的艾罗不由怀疑是否是自己多虑，对方或许真的只是为了防止突发事件而已。

    然而，就在艾罗等人走在狭窄的廊道上准备离开之际，迎面走来一大帮天龙人的护卫，为首的则是天龙人那条吃下人人果实的哈巴狗。

    “卑贱的凡人，我允许你们走了吗？”天龙狗趾高气昂的说道。

    “区区一条狗而已，好狗不挡道的道理懂不懂。”艾罗言辞尖锐的反驳。

    “你。”天龙狗脸色被呛得通红，龇着牙咧着嘴，半晌才冷笑道：“臭小鬼，遇到我你们也就到此为止，我改变主意了，不止要你们的财宝和那条人鱼，你们全员都要做我的奴隶。”

    “你说什么，死狗，看我不扒了你的皮，晚上涮狗肉火锅。”贾巴闻言大怒，撸起袖子就准备大干一场。

    艾罗亦是一脸冷意，面带危险的笑容盯着天龙狗，眼中满是杀意，平静的道：“留你狗命不得，人人果实可是乔巴专属。”

    ‘砰’下一刻地面炸裂，贾巴第一个掠出，对面，天龙狗的护卫们亦是齐齐向前逼近，枪炮声不绝于耳。

    人数上自然是天龙狗一方占优，但是艾罗他们的实力却是碾压级别的，胜负从一开始就已经注定。

    “你……你想要干什么？”天龙狗惊恐的看着靠近的艾罗。

    “那还用问，当然是打狗。”艾罗淡淡的道，一脚将天龙狗踏入地面。虽然他是人人果实能力者，但是除了学会讲话之外，对于果实的能力开发几乎于零，这想想也是当然，再怎么是狗，他也是天龙人的狗，平时战斗都不需要亲自动手。

    他怎么能想到今天运气差碰到这么一个煞星海贼团，天不怕地不怕，什么顾忌都没有，逮住了就直接往死里揍。可怜的天龙狗在艾罗不留情的一脚之下直接丧命。

    在其丧命的瞬间，艾罗始终睁着的三勾玉写轮眼突然捕捉到了一团肉眼不可见的无形气体，不断变换着形状，犹如一个恶魔，下一瞬便是穿透空间而去。

    容不得艾罗细想那一团不知名气体是什么，后方传来奥尔维亚的惊叫声，变故陡生，拍卖场埋伏着的人终于动手。

    他们的目标亦是明朗――露玖。

    后方，奥尔维亚、露玖以及可可罗所立身的地面忽然开了一个口子，一个身着紫色紧身服的神秘男子突兀从地下现身，伸手抓住露玖的脚踝，带着露玖与牵着露玖的奥尔维亚向地面沉去。

    超人系的穿穿果实能力者。

    在这危机时刻，奥尔维亚表情坚定，想着自己一路走来一直都是艾罗的负担，现在正是该做些什么的时候。快速的从背包中取出一个橙色的冲击贝，奥尔维亚咬牙强忍着对疼痛的恐惧按下开关。

    巨大的冲击之力落在那个穿穿果实能力者身上，将猝不及防的他弹飞出去，与此同时，早就有所防备的库洛卡斯闪电般的刺出手中的鱼叉，勾住奥尔维亚的背包，在地面闭合之前将两女带了出来。

    “万分抱歉，大人，属下失败了。”紫色紧身服男子出现在拍卖老者身边，谦卑的说道。

    “没关系，这样的话只能试试硬抢，虽然成功率不大。”拍卖老者丢掉橙色的眼镜，浑身气势骤然一变，垂垂老矣的身体肌肉如虬龙般鼓胀，双拳之上缠绕着浓郁的武装色霸气。

    正如艾罗所感知，这个老者绝对是高手。

    ……