
    王都阿尔巴那某处秘密场所，如今作为救援小队六人组的临时基地。

    成功摆脱众多王****追击的贾巴一行终于能够得到暂时的喘息，停下的首要之事当然是为伤者治疗。六人之中除了库洛卡斯以及蒂蒂是小伤之外，其余四人都是受到不同程度的重伤，其中尤以贾巴最重，贝尔其次。

    在刚才的一战之中，贾巴所承受的压力本就是最大，以一敌三，其中还有一个是诡异的辅助，对他造成了很大的威胁，最后还是靠着他的英勇冲锋才得以突围。若不是贾巴本身实力过硬，恐怕早就倒下。事实上，贾巴也已经透支，若不是想到艾罗临行前的嘱托，他也不会如此拼命。

    “呵，艾罗啊艾罗，还真让你说中了，这里才是真正的重战区，敌方的主力基本上都聚集在这里，早知道就把雷利兄弟一起拉来。”贾巴靠在墙壁上，叹息着想到。

    “有人来了。”正在门口为贝尔包扎伤口的库洛卡斯神色凝重的说道，他的见闻色霸气领域从刚才开始一直没有消退，此时敏锐的察觉到有人在靠近，而且来人的实力绝对不弱。

    “呵，居然这么快就找来了，连喘息的机会都没有，你们五人全部退后，从密道走，这里我先拖着。”贾巴说道。

    “贾巴先生，我们不会丢下你的。”伊卡莱姆坚定的说道，让他丢下请来的援军，自己逃跑，这种事他做不出来。

    “里面的朋友不用紧张，我是海军中将卡普，只是找你们了解一下这个国家的状况而已。”卡普高声喊道。

    闻言，众人一致想到先前监狱里突然出现的那个搅局海军，为他们创造了逃走的机会。贾巴与库洛卡斯对视一眼，心有灵犀的点了点头，他们是海贼的身份这时候最好还是不要曝光，蒂蒂四人自然也知道这个，微不可察的点头。

    “请进。”蒂蒂打开门将卡普迎进来。

    “呦，我是卡普。”卡普再次自我介绍道。

    “我是蒂蒂，那边是伊卡莱姆、贝尔还有加卡，那两位是库洛卡斯先生和贾巴先生。”蒂蒂介绍道。

    “唔，你……挺厉害的，哪里来的？有没有兴趣加入海军。”卡普指着贾巴问道。

    贾巴原本还稍稍紧张了下，听得卡普的问题，瞬间愣了愣，而后果断的摇头说道：“我是一个旅人，不喜欢被军队的条条框框束缚。”

    “这样啊，真可惜，那我们来谈谈正题，聊聊这个国家。”卡普就地坐下正色道。

    中将卡普的到来，让的蒂蒂心中重燃对海军的希望，希冀的说道道：“卡普先生，这个国家还有寇布拉他们，请你一定要救救他们。”

    “蒂蒂是吧，其实现在阿尔巴那的海军只有我一个人，我的部下都去雨地调查那个什么公爵，也查到不少，不过还是需要你详细跟我说说这个阿拉巴斯坦的现状。”卡普说道。

    “嗯”蒂蒂点点头，深吸口气说道：“这个国家，阿拉巴斯坦现在濒临灭亡边缘，被那一伙海贼所害。”

    “海贼？是谁？哪个海贼团？”卡普问道，露出疑惑的神情，从最初看到莱哈顿之时，卡普就感觉好像在哪见过，但是以卡普的神经之大条又怎么能够想得起二十年之前的敌人。

    “目前还不清楚，但是他们绝对是海贼，为了某一个目的欲要侵占阿拉巴斯坦，国王大人现在被他们不知名的手法所控制，所以才会想要处刑寇布拉。”蒂蒂急切的说道。

    看着蒂蒂的眼神，卡普沉默半晌，说道：“我知道了。”说着，卡普从上衣口袋中掏出一个小型电话虫，拨通海军本部的电话。

    卡普：“摩西摩西，战国。”

    “啊，卡普，你终于给我通信了，你知道你这次擅自行动……”电话虫另一头传来战国暴躁的声音。

    “等等等等，先别急，我这边才是真正紧急，现在，立马将阿拉巴斯坦附近的军舰海军集结前往阿拉巴斯坦，这个国家正面临灭亡，就是这样，再见。”卡普说罢便是立马挂断电话虫，以免再受到战国无休止的啰嗦询问。

    “卡普先生，能够赶得及吗？”蒂蒂忧虑的问道。

    “绝对能，我相信我那个老友的效率。”卡普说道。

    “那寇布拉他们呢？”蒂蒂问道。

    “这个我暂时也无能为力，我不能和你们一起去劫狱。”卡普摇摇头说道，即便他一生放荡不羁，是海军中最我行我素的将校，但是有些底线还是不能触碰的，比如不法干预某一王国尤其还是二十造物主血脉的王国内政什么的。

    “但是待会我会去见一见国王。”卡普接着说道。

    蒂蒂有些失望的低头。

    “机会只剩下最后一次，就是明天正午的处刑。”贾巴突然开口说道。

    “决定了，如果真的到了最后关头，我会不顾一切的出手，我疯起来，连海军元帅都管不住我。”卡普像是下了什么决心，说道。

    “哦，那还真是可靠啊，蒂蒂，不用担心，有卡普先生的加入，再加上明天突袭小队也一定会及时赶到。”库洛卡斯故作轻松的说道。

    ‘哗嗒嗒嗒’就在这时，门外的街道上响起一阵急促的脚步声，王****终于还是搜查到了这里。

    “不用紧张，这里我来处理。”卡普示意众人放轻松，而后大大咧咧的开门而出，众人虽然听不大清卡普说了什么，但是最后那些王****确确实实的离开，卡普也没有再回来，显然是再入王宫见国王去了。

    长达三个小时的搜寻无果之后，王****也是在莱哈顿的命令下回归，决定放弃这漫无目的的搜寻，当然不管怎样，莱哈顿知道明天他们一定会再来，到时候再次击垮他们就是。

    ……

    时间回到三个小时前，阿拉巴斯坦梦之城，现在是处于被沙子掩埋状态的雨地中心——雨宴，原来大湖所在的空洞如今已经被沙子填满。

    忽然，沙地的其中某处骤然破出一只手。

    ……