
    六式融合技重铁与铁铁果实能力者真正的钢铁之躯相碰撞，空气中荡漾出一圈圈力量波纹，最终的结果是势均力敌，两人同时倒飞退出十数步距离。

    “唔哦，你还真挺硬。”艾罗揉了揉微微发麻的拳头，漫不经心的说道。

    莱哈顿虽然表面平静，但是内心却早已翻江倒海，他是铁铁果实能力者，有果实能力的强化才能使得这副躯体坚如钢铁，但是对面那个看起来只有十几岁的小鬼居然能够在身体硬度上和他不相上下，这简直难以想象。

    “把那个老头交给我，我放你们走，否则你们全部都要交代在这里。”莱哈顿冷冷的威胁道。

    “你脑子秀逗啦？”艾罗做出一个夸张的表情反问道。

    “找死。”莱哈顿眼神骤然一寒，挥舞着手中的大剑力劈而下。

    ‘月步’艾罗轻巧的翻身而上，左脚脚尖落在大剑的剑刃之上，右脚抬起，平踢而出，蓝色气刃直奔莱哈顿的面门而去，然而也只是使得莱哈顿稍稍后仰，无法对其造成实际的伤害打击。

    “没用的，没用的，在我面前，你么女只有挨打的份。”莱哈顿咧嘴笑道。

    “哦，真的吗？”艾罗在莱哈顿抬手往来的瞬间三勾玉写轮眼运转而开，强大的瞳力沿着他的眼睛，破入其精神深处，造成一瞬的意识扰乱，使得莱哈顿果实能力的运用出现一瞬的停滞。

    趁着这一瞬的间隙，艾罗再度发动重铁之技，将无防备的莱哈顿重重的砸飞出去。

    “唔呃，噗”受此重击，莱哈顿体内不由气血翻腾，忍不住吐出一口鲜血，重重的摔落在地上。

    “你那是什么招式？”莱哈顿满脸的震惊之色，怎么也想不明白刚才那一瞬到底发生了什么事情，为什么他的能力突然间不受控制的解除。

    “想知道啊，不告诉你。”艾罗微微一笑，说出这句足以让莱哈顿吐血的台词。

    “好好好。”莱哈顿强忍着想要活吞了艾罗的想法，说道：“小鬼，你会为你刚才的言辞付出惨痛的代价。”

    言罢，莱哈顿看了一眼在另一边收刀而立，虎视眈眈的耕四郎，不甘心的撤离，既然克洛巴博士已经确认被对方救走，那么他也没有再去葬祭殿的必要，直接按照先前的计划，撤回王宫广场，准备最后的决战。

    看着莱哈顿走远之后，艾罗才露出些许疲惫的神情甩了甩刺痛的脑袋，这也是瞳力冲击的一个后遗症，越是强者，艾罗所需要消耗的精神力越大。

    “既然这里已经没事，那么在下也要就此告辞。”耕四郎紧绷的神经放松下来，道了声别便是准备离开。

    “等等，耕四郎。”艾罗不由脱口而出。

    闻言，耕四郎微露讶异之色，疑惑的说道：“少年，在下好像没有说过自己的名字，你是从何得知。”

    艾罗当然不会坦白自己是个bug，也不多做解释，直接跳过他的疑问，说道：“我想邀请你成为我们的伙伴，加入我们罗杰海贼团。”

    “海贼？”耕四郎神色微变，而后坚定的摇了摇头，说道：“在下还是想做一个独行的旅者，独自炼心锻剑。”

    言罢，耕四郎不再多言，转身便是向着先前莱哈顿逃离的方向走去，他们之间的决斗还没有分出胜负。

    看着耕四郎逐渐远去的身影，艾罗为我摇头，虽然早就知道会是这么一个结果，但是还是不免有些遗憾。

    “小艾罗，想什么呢？”奥尔维亚靠近，秀手轻轻在艾罗头顶拍了拍，也只有她敢这么做。

    “奥，没什么，我们快去和其他人会和吧，这场战斗还没有结束。”艾罗说道。

    此时此刻，阿尔巴那东南西北四方云动，东区是以寇布拉卡普为首的哈迪斯海贼团讨伐联军，南区是气愤不已狂奔不休的罗杰，西区则是艾罗四人以及先一步离去的耕四郎，北区当然是雷利与贾巴两人。

    所有人皆是向着阿尔巴那中心的王宫前聚集而去，最终的决战场地还是要在王宫广场。

    ……

    “哦呀哦呀，莱哈顿，这还真是狼狈，究竟是谁居然能够打破的钢铁防御。”王宫城楼之上，迪哈蒙德看着负伤而归的莱哈顿，不由讶异的说道。

    “哼，一个诡异的小鬼。”莱哈顿不爽的哼了一声。

    “能够让副船长负伤的诡异小鬼，这我倒是真想亲眼见见诡异在何处，看看能不能作为我的研究材料。”迪哈蒙德眼珠转了转，说道。

    “另外，让罗克逊准备一下，那个三叶草老头被他们救走了。”莱哈顿脚步顿了顿，说道。

    “哦呀，这可又是一大失态啊，副船长。”迪哈蒙德说道。

    “哼”莱哈顿冷哼一声，不再理会，径直走开。

    ……

    下午一点，阿尔巴那东区的民众联合讨伐军率先抵达王宫前广场。

    “大家下午好，欢迎来到我们的舞台，在这里，我为诸位准备了一场洗礼之雨，缓解诸位烈阳的炙热。”城楼上，迪哈蒙德站在边缘处，手里拿着扩音电话虫如是说道，而后拍了拍手。

    ‘熊熊’在其后方亮起一团火光，灼烧着一堆粉末状的蓝色物体，蓝色的厌恶袅袅升起，天空之上乌云凭空出现，这就是改良的跳舞粉，其本质却如库洛卡斯所说是利用了天候控制的高端技术。

    与此同时，迪哈蒙德从口袋中掏出一个小绿瓶，将里面的液体洒落在燃烧的蓝色粉末之中，一缕细微的绿色青烟混合着升空而去，混入天空的积雨云之中。

    “那么，派对开始。”迪哈蒙德重重的打了一个响指，顿时大雨倾盆而下，向着广场上的民众联合军落去。

    “开始啦，开始啦，诸君，一起在这天赐的大雨中舞动吧。”迪哈蒙德的声音响彻在这广场之上，从他的身上散发出一圈圈的彩光。

    下一刻，广场上的情形发生了诡异的变化，原本气势汹汹而来的联合军队忽然一滞，而后随着迪哈蒙德节拍舞动起来，普通民众们不由自主的露出略微妙的笑容，像是失了神一般扭动起来。

    “嗯，停，跳舞派对结束，接下来是我们的血腥盛宴，一起厮杀吧。”迪哈蒙德再度‘命令’。

    霎时间，广场之上厮杀声漫天，所有的人民都像是发了疯一般对着身边的人进行无差别的攻击。

    “这是……”蒂蒂惊惧的捂着小嘴，说不出话来。

    “迪哈蒙德，你到底对他们做了什么？”寇布拉紧握着拳头，指甲刺破了手掌他却仿若未知。

    卡普有心想要阻止，但是面对如此的诡异，他也不知道如何下手，唯一能够想到的就是把主谋的迪哈蒙德擒住。

    突然，就在这时，人群后方忽然一阵人仰马翻，被生生推出一条路。

    “别挡我的路啊。”罗杰气急败坏的叫道，然而发了疯的民众怎么可能会听他的。

    “你们……都说了不要挡我的路啊。”罗杰情绪爆发，霸王色的霸气席卷四方，所有陷入疯狂的民众动作同时一滞，而后齐齐倒地。

    这本是罗杰个人的情绪爆发，然而却意外的终结这场残酷的无谓厮杀，真真切切是误打误撞。

    ……