
    三天后，完成地狱犬海贼团三主力以及一干残党与海底大监狱推进城交接的卡普回到海军本部所在的马林佛多。

    “卡普，这一次你虽然是擅自出发，不过我已经跟空元帅请过令，你做的很好，居然一举抓捕地狱犬海贼团全员。”卡普的好友留着浓密爆炸头发型的大将战国赞赏的说道。

    “不是，虽然不甘心，但是我还是晚到一步，打败地狱犬三兄弟的不是我。”卡普说道。

    “怎么可能，就算卡普你再怎么不想积累军功成为大将，也不能睁着眼睛说瞎话不是，东海那片地方还有谁能够和地狱犬三兄弟抗衡。”战国大将露出仿佛看穿一切的表情。

    “战国说得对，卡普，说谎可是不好的行为。”一个梳着黑发单马尾，年龄与卡普相当的女子出现，轻松写意的说道。

    “小鹤，我可没有乱说，真正打败海贼地狱犬一伙的人是这三人。”卡普从身旁海军手中接过一叠资料，递给战国与鹤中将。

    “罗杰。”战国露出思索的神情。

    “雷利，还有这个名叫艾罗的少年。”鹤中将亦是疑惑不已。

    “怎么可能，东海什么时候出了这么三个厉害的强者，我们海军居然一点消息都没有收到。”战国笑着反问道。

    “哥尔D罗杰，罗格镇出身，半个月前还只是一个普普通通的平民，出海前与罗格镇驻守海军上校加纳德一战而胜，D之一族；西尔巴兹雷利，十年前疑似单枪匹马击垮东海一伙上百人的海贼团；还有这个艾罗，或者该叫他漩涡岛CP二号，开创先河，成为第一个从漩涡岛逃离，虽然只习得六式之二，但是对于‘剃’和‘铁块’的运用远超一些将校，疑似觉醒见闻色的霸气，三人之中的某人甚至初步觉醒霸王色的霸气。”鹤中将摘取资料中的那些重要部分一字一句的读出来。

    听着这些关于罗杰三人的介绍，战国脸上的笑容逐渐敛去，他已经有些相信卡普所说，只是其内心实在不敢相信这三个初出茅庐的小海贼，刚刚成立还只有三个人的罗杰海贼团竟然能够击败经历过伟大航路各种凶险风浪的地狱犬海贼团。

    若是任凭他们三人成长起来的话，那么他们未来的成就将会无可限量，搞不好会成为海军维护正义、执行正义的最大阻碍。

    “卡普，小鹤，那三个人必须尽早抓捕。”战国大将认真的说道。

    “战国呦，这个你就不要插手了，那三个人我亲自去追捕。”卡普说道，而后头也不回的走开。

    “卡普那个混蛋，总是这么特立独行，我行我素。”战国抱怨道。

    “算了，随他去吧，不过我们也有我们该做的事情不是，这三个新人的悬赏令该发布了。”鹤中将挥挥手说道。

    ……

    与此同时，东海某一处未知海域，一艘小型三角帆船已经在这里漂了三天时间，这三天时间，船上的三人仿佛死去了一般，没有发出半点声响。

    终于这一刻，罗杰与雷利的眼皮同时弹了一下，而后睁开了双眼，挣扎着直立起上半身，待得看到舱外甲板上浑身绑着绷带，活像个木乃伊的艾罗之后，两人不约而同的大笑出声。

    罗杰与雷利的笑声使得艾罗微微皱眉，而后睁开眼睛，一阵阵疼痛感袭来，让的艾罗不禁皱了皱眉头。正当艾罗准备站起身之时，他才发现自己在昏迷当中居然被包成了一个‘木乃伊’。

    “船长，雷利，你们两到底会不会包扎，居然把我包成这个样子。”艾罗略带怒意的说道。

    闻言，罗杰与雷利脸上的笑容一敛，互相对视一眼，同时摇摇头，而后说道：“我们也是刚刚从昏迷中醒来啊，不是你自己把自己包起来的吗？”

    “我怎么可能那么蠢？”艾罗正想发飙，但是看着罗杰两人不似作伪的表情，又是相信了他们的话。

    “难道……这个船上有幽灵。”艾罗惊悚的说道。

    “怎么可能。”罗杰两人同时表示不信。

    最终，这起‘灵异’事件被艾罗以某个梦游的家伙干的为由揭过。

    ……

    “啊，好无聊啊。”罗杰重新躺在船舱中，抱怨道。

    “啊，真无聊。”雷利亦是百无聊赖的附和。

    忽然，罗杰像是想到了什么，转头看向躺在另一边养伤的艾罗，说道：“兄弟，你在海军那个基地一定了解了很多关于伟大航路的有趣的东西，比如那个什么什么果实能力者，还有雷利那一招威力十足的压迫什么的，给我们讲讲，解解闷。”

    “好的喽，我艾罗老师就给你们两人科普科普。”艾罗豪气的说道。

    “快开始吧，艾罗老师。”罗杰催促道。

    “听着，这个世界有各种各样强大的能力，除了磨练己身身体能力增强战力之外，还有另外的几种捷径。”

    “第一种就是恶魔果实，那是可以赋予普通人以特定能力的强大的果子，主要分为超人系、动物系还有号称最强的自然系，至于我们遇到的那个三头地狱犬则是属于动物系中最稀珍的幻兽种，下面老师我就详细为你们讲讲这三系的区别……”

    “以上就是关于恶魔果实的科普知识，下面我要讲另外的一种能力，它的名字叫做霸气，也是分为三类，分别是霸王色的霸气、武装色的霸气还有见闻色的霸气。其中霸王色的霸气就是雷利先前放到那大群人的效果，而武装色霸气则是罗杰大哥你所掌握的那种，增强攻击效果，还可以捕捉自然系能力者的元素化，至于见闻色的霸气就是像我那样能够预先看穿对手的出招啦之类。”艾罗不免有些得意解释道，自始至终没有意识到自己的写轮眼，而是以为是自己终于掌握见闻色的霸气。

    从来到这个海贼世界开始，到在漩涡岛基地的五年时间，艾罗一直在尝试着修行出霸气，然而这一切与那些海贼同人小说中所说的根本完全不一样。

    无论是海军的六式亦或是霸气怎么可能是那么轻易就能习得的，即便他知晓这一力量的存在，知晓一些简单的修行方法也不行。海军六式经过五年的拼死锻炼，他还能勉强习得两式，但是霸气却是完全没有头绪。

    按照艾罗的分析，后来的草帽一伙的路飞还有索隆等人花了两年时间掌握霸气的根本原因还是在于积累，以往的濒死战斗让他们的积累达到一定程度，所以才会厚积薄发，在最短的时间内掌握霸气的使用并强化。

    “一个问题，艾罗老师。”罗杰举手。

    艾罗豪气的说了一个字：“问。”

    “那个霸王色的霸气怎样才能觉醒。”罗杰问道。

    “霸王色霸气可不是想觉醒就能觉醒，那是百万人中才有一个的具有王者资质的人才能觉醒的技能。”艾罗说道。

    “哦，我知道了，决定了，目标变更，我要站在这片大海所有海贼的顶点，成为海贼中的王者。”罗杰一手握着草帽，按在自己的胸口，平静而又自然的说道。

    ……