
    “大晚上的不睡觉，在这里一直乒铃乓啷，可让我逮住了。”雷利非常不满的说道，一只手搭在长手族艾耶夫肩膀的尖角上，另一只手揉着眼睛，显然还没怎么睡醒。

    “刺猬再怎么发怒炸毛也只是刺猬而已，在担心我之前，你应该担心的是你自己，某人的起床气可是很大的。”艾罗讥讽的看了艾耶夫一眼。

    “你这金发小子，活得不耐烦了，这就送你下地狱，爆炸拳。”艾耶夫暴怒的看了雷利一眼，甩开雷利的右手，而后猛地甩动臂膀，带动肩膀上的尖角迅速的活动起来，如同一个活塞般猛地弹出拳头。

    ‘砰’仿佛是炸弹爆炸的声音，一阵浓密的黑烟弥漫开来。

    “桀哈哈，死吧，金发小子。”艾耶夫得意的大笑着。

    然而，下一刻待得烟尘散去，他便再也笑不出来，他引以为傲的爆炸拳居然被雷利单手抓住而没有伤到雷利丝毫。

    “还在一直嗡嗡嗡的，听得我难受死了，就不能安静一会儿吗。”雷利向前踏出一大步，肩膀顶在艾耶夫的胸膛，而后猛地一个过肩摔将之狠狠的砸在地上。

    轰，一圈圈的力量波纹向着四周荡漾开去，青石板地面遭受重击，发出不堪重负的响声，寸寸龟裂。

    “怎么可能？这家伙是怪物。”这是艾耶夫脑海中的最后一个念头，下一刻他便是翻了白眼，彻底的昏迷过去。

    “喂，那边的三人，你们也是吗？”雷利点指伊卡莱姆三人还有那只快跑鸭。

    被点指到的蒂蒂三人外加快跑鸭惊恐的站成一排，连连摇头，心中的震惊无与伦比，太强了，只用了一击便是将无能力格斗组干部艾耶夫，那个爆炸拳艾耶夫击败，这份强大，他们根本无法想象。

    “喂呀喂呀，开玩笑的吧，你个金发怪物，饶不了你。”塞维斯低沉的说道，身体上的变化越来越大，整个后背，不，是整个后半身全部长出一尺长的尖刺，看起来活像是一个刺猬。

    “能力者，还是动物系刺猬果实，难怪啊。”艾罗嘀咕一声，转头对雷利招呼一声说道：“雷利，这里还有一个，一并交给你啦。”

    “不要，那个人浑身都是刺，我又没有武器，赤手空拳打绝对会被刺伤。”雷利虽然睡得迷糊，但是头脑分析还算清楚，没有被艾罗糊弄过去。

    “小艾罗，交给你啦，可要快些解决啊。”雷利转身挥手，一副事不关己的样子缓缓走开，让的艾罗气的直搓牙花子。

    “没问题，还得我自己来。”艾罗甩了甩受伤的拳头，不在意的说道。

    “不要太看不起人啊，刺弹战车。”刺猬人塞维斯显然是被艾罗和雷利那不在意的态度所激怒，在奔跑过程中，身子猛地蜷缩起来，脚部与头部连成一个圆满的圆形，化为一个浑身长满尖刺的球体向着艾罗极速冲去。

    ‘月步’艾罗脚踩空气三两下跳到楼顶之上，旋即便是全力一击的‘岚脚’。虽然艾罗的六式岚脚还没有像铁块和剃那么纯熟，但是比之先前的确是进步了太多，这也要多亏了他平日里没事就和罗杰雷利训练切磋。

    蓝色的岚脚气刃落在刺猬人塞维斯的身体之上，但也只是斩断了他背上的数根尖刺而已，无法破开他背部的皮肉仿佛。

    “无用的，去死，万箭齐发。”塞维斯大叫一声，球体沿着街道旁的一块木板滚动上天，骤然从球体形态变化为普通形态，而后以极快的速度旋转起来。

    ‘嘟嘟嘟嘟嘟……’尖锥刺入地面的声音不断响起，艾罗所处的楼顶被一片尺许长的尖刺所覆盖。

    “这可真是好危险。”艾罗脚踩月步弹飞到另一栋建筑的楼顶。

    “哼，臭小鬼，你逃不了的。”塞维斯重新转化为‘刺弹战车’形态，向着艾罗追击而去。

    “刺猬什么的，没有武器在手不好打啊。”艾罗一边踩着月步，一边心里盘算着该怎么打才好。

    不知不觉间，艾罗竟然转了一圈回到了最初的街道战场，伊卡莱姆三人尚且还没有离开，看着一前一后冲回来的艾罗与塞维斯，不自觉的又是贴墙站成一排，惊恐的看着两人的战斗。

    “既然抓不到你，那我就先把其他三人解决。”迟迟抓不到艾罗，刺猬人塞维斯的耐心被耗到极限，转而准备攻击蒂蒂三人。

    “喂喂喂，我只是想多给你一些活命的时间，你就这么急着找死吗。”艾罗折返而回，挡在蒂蒂面前，右手铁块最大限度的硬化，冲拳而出。即便是经过铁块硬化的拳头在塞维斯的果实能力之下被刺穿，但是艾罗这一拳也是结结实实的砸在他身上。

    然而，让的艾罗稍微意外的是塞维斯强行抵住这股冲击，没有被他打飞出去。

    “终于抓到你了，这下看你往哪跑。”塞维斯解除战车形态，一手抓住艾罗，阴森森的笑道。在他另一只手的掌心处钻出一根利刃，向着艾罗的心脏位置刺去。

    “那可未必。”艾罗轻声说道，双眼三勾玉写轮眼浮现而出，与塞维斯墨镜后的眼睛对视。

    ‘重铁’趁着塞维斯失神的那一瞬间，艾罗挣脱开他的束缚，铁块与剃完美结合而成的六式融合技重铁狠狠的撞在塞维斯毫无防备的肚皮之上。

    ‘唔哦’塞维斯本就佝偻着的身体此时简直像是要从中间对折，在艾罗的‘重铁’之下，他的眼睛都差点凸出来，意识瞬间涣散。

    解决掉刺猬人，艾罗随意的从衣服上撕下一块布条，往手上随便裹了几下，而后转身看向伊卡莱姆、蒂蒂以及鸟鸟果实贝尔一眼，说道：“接下来谈谈该给的报酬吧。”

    ……