
    “罗杰大哥，那个金发小姐醒了，你去送点吃的进去。”艾罗靠在桅杆上，指了指病房，说道。

    “为什么是我？要去自己去，我才不去。”罗杰摇头拒绝。

    闻言，艾罗心中仿佛有千万头草泥马奔过，一个劲的腹诽，心道：“那可是你未来的老婆，你不去谁去。”

    “吼，罗杰大哥，难道你不擅长应付小姑娘，所以怕了？”艾罗露出一副微妙的神情，使用激将法。

    “谁怕了，不就是一个女人，我会搞不定。”罗杰果然十分听话的上钩，从船上的厨房盛了点热汤，雄赳赳气昂昂的走进病房。

    “呐，给你。”罗杰有些拘谨的将热汤递到露玖面前。

    “谢谢。”波特卡斯D露玖好奇的看着罗杰，想要伸手去接，却发现她的双手现在完全使不上力气。

    “我现在双手动不了，要不你喂我吧。”波特卡斯D露玖扑闪着大眼睛，毫不在意的说道。

    “哈？”罗杰加大了尾音，指了指自己，试探着说道：“我喂你？你不是开玩笑的吧，好麻烦啊。”

    “不行吗？”露玖歪了歪头，问道。

    “嘛，也不是不行啦。”罗杰支吾地说道，“算了算了，喂就喂吧，来，张嘴。”

    “哦”露玖听话的张嘴，然后下一刻就被烫的痛呼一声。

    “罗杰大哥，你怎么能这么喂呢？你应该先吹一下吗。”不知何时靠着门的艾罗看到这一幕，忍不住出言提醒。

    “艾罗，你小子……算了，我不喂了，你来总行了吧。”罗杰气的脸色涨红，放下汤碗，赌气似得离开。

    艾罗惊讶的看着居然发小脾气的罗杰，有些被吓到了，在他的印象中，罗杰一直都是大大咧咧，天不怕地不怕的形象，没想到今天居然看到他如此窘迫，露玖果然是罗杰的克星吗？

    “你叫艾罗是吧？刚才那个人是谁？”露玖看着艾罗问道。

    “那是我们的笨蛋船长罗杰，哥尔D罗杰。”艾罗回答道。

    “船长？你们是海贼？”露玖再问，艾罗能够明显感觉到她的情绪变化，她有些紧张。

    “详细情况你还是问蒂蒂吧。”艾罗指了指刚刚到达的蒂蒂，而后身形一闪便是消失而去。

    “小露，你醒啦。”蒂蒂难得的露出笑颜，小跑着坐到露玖床边，随手拿起桌上的热汤，吹了吹喂给露玖。

    “蒂蒂，我没事，让你担心啦。”露玖抿了一小口热汤，微微一笑说道。

    “小露，虽然知道你现在还很虚弱，但是我还是想知道首都那边，阿尔巴那究竟发生了什么？为什么你和贝尔会受伤？到底发生了什么？”蒂蒂露出担忧的神色。

    露玖深深的皱了皱眉，最终还是决定不对自己这个好姐妹隐瞒，徐徐说道：“大概一个星期之前，寇布拉哥去见国王，然后就再也没有回来，杳无音讯，多拉姆大叔经过五天多方的查探才知道寇布拉哥被国王关进了监狱，然而还未等他做什么，王****便是再次开始抓人，多拉姆大叔、加卡他们都被抓走，而我则是侥幸逃脱，后来就遇到了贝尔，我们两个几经波折才终于找到你们。”

    听着露玖的叙述，蒂蒂的脸色愈发苍白，贝齿紧咬着下嘴唇直至渗出一丝殷红。

    “蒂蒂大人，没时间了，没时间了。”就在这时，从另一个隔间传来贝尔的声音。

    “没时间？贝尔，你说什么没时间？”蒂蒂的心猛地揪了起来。

    “国王大人下令，一周后对寇布拉大人还有伊卡莱姆大叔公开处刑。”贝尔悲愤的说道。

    “什么？”蒂蒂跪坐在地上，双目呆滞，怎么也无法相信自己所听到的这个消息。

    ……

    船舱厨房餐桌，如今作为艾罗十人一鸭的临时会议点。

    “一周后处决自己的儿子，那个老头十脑子坏掉了吧。”雷利难以置信的说道。

    “不，正确来说，已经没有一星期，加上贝尔昏迷的两天，我们已经只剩下三天时间。”艾罗神色凝重的说道。

    “我的父亲也……，不行，我要立刻赶回王都。”伊卡莱姆亦是被这个消息打击的不轻，喃喃道。

    “伊卡莱姆，不要冲动，越是这种时候就更要镇定。”艾罗提醒道。

    “镇定，我很镇定，并且目标非常明确，救出王子，救出父亲。”伊卡莱姆目前明显情绪不稳，快要被逼疯了。

    “船长，你来做决定，这艘船的去向。”艾罗只得看向罗杰。

    “我要去雨地。”罗杰平静的说道。

    “为什么？”蒂蒂声音沙哑的问道，“为什么不去阿尔巴那。”

    “因为就算救回那个王子，状况还是不会有丝毫改变，而且，我们罗杰海贼团的目的本来就是救回克洛巴博士，我要去雨地把那个不知道哪来的海贼揍飞，那样一切都会迎刃而解。”罗杰说道，眼神清明，没有一丝开玩笑的样子。

    看着两方剑拔弩张的氛围，艾罗觉得自己该做些什么，于是他猛地一拍桌面，将所有人的注意吸引过来，说道：“那我们分组吧，一组回阿尔巴那救人，另一组突袭雨地，干掉罪魁祸首。”

    “怎么分？”贝尔问道，对这个提案表示赞同。

    “我，罗杰大哥，雷利，我们三个作为突袭组去雨地，其他人去阿尔巴那，谋划救援计划。”艾罗说道。

    “嘿，我也想去打架。”贾巴有些失望的说道。

    “贾巴，你的任务比我们更重，你需要保护好其他所有人，而且我相信王都那边也有他们的干部在。”艾罗说道，而后看向库洛卡斯，道：“库洛卡斯，麻烦你照顾一下伤员，而且我觉得当今国王脑子可能真的出毛病了，需要你去治一治。”

    “没问题，包在我身上。”库洛卡斯转了转头，一副跃跃欲试的样子。

    “嗯”艾罗点点头，说道：“你们还有什么疑问吗？没有的话我们现在就行动，争分夺秒。”

    “我有。”出乎意料的，队伍中的两名少女举起了手。

    “说。”艾罗耐着性子问道。

    “我要去雨地。”奥尔维亚说。

    “我来为你们带路，这里的地形我比较熟，可以早一些到达雨地。”露玖说道。

    “嗯，露玖姐的理由成立，可以批准，但是奥尔维亚驳回，理由不充分。”艾罗说道。

    “怎么？我也有我的考虑的啊，其一当然是克洛巴博士，其二是我觉得王都现在一定戒严，潜入人越少越好，像我这样的陌生人出现的话，一定会被盘查的。”

    “那好吧。”艾罗也懒得在思考那么多，听着感觉有几分道理也就答应下来。

    “贾巴，库洛卡斯，救援组的各位，一定要小心行事，不要冲动。”艾罗再一次嘱咐，虽然用处可能不大。

    “蒂蒂，万事小心，我们处理完这边的事情会尽快赶到你那边，一定会没事的。”露玖安慰道。

    “嗯，小露也一样。”蒂蒂强行挤出一缕笑容，站在船头与露玖挥手告别。

    两路小队，突袭组与救援组分别朝着雨地和阿尔巴那而去。

    ……