
    从港口城市那罗哈拉逃离，沿着西边航行一段距离，一条连接着大海与阿拉巴斯坦内陆的大运河――圣多拉运河已经遥遥在望。

    “蒂蒂，这附近有没有城市？”看着考察船进入圣多拉运河开始逆流而上，雷利忽然想到了什么，问道。

    “有的呦，雷利先生，绿之城艾尔玛鲁就在那里。”蒂蒂指着西北方说道。

    “哦，有就好，那到那里停一下。”雷利说道。

    “为什么啊？雷利，直接去雨地打架不是挺好的。”罗杰不解的问道。

    雷利瞥了罗杰一眼，说道：“你也知道我们是去打架的，不是去旅游观光，敌人的情报我们也大致了解，他们之中大部分都是恶魔果实能力者，这种稀奇古怪的能力对你这种怪物体质来说或者没什么，但是奥哈拉的学者们可不一定撑得住。”

    “哦，原来如此，雷利难得的考虑的很周到吗，这次。”艾罗点点头，有些对雷利刮目相看，明明刚才还是因为霸王餐而被追的三人组之一，这么一会儿，脑袋就正常，而且考虑的比他都多。

    的确如雷利所说，恶魔果实能力者千奇百怪的能力是一个重大的隐患，带着一群学者的话确实会限制他们的施展，而且还有可能造成不必要的伤亡，艾罗可不想克洛巴博士没救回来，其他学者先伤亡。

    “那就去绿之城吧，罗杰，我们再一次一决胜负，这一次我可不会再输了。”贾巴大笑着说道。

    罗杰：“来啊，我也不会输的。”

    沿着圣多拉运河往上行驶半个小时之后，考察船在一处岸边停下，准备先将学者们安顿好。

    突然，就在这时，平静的海面骤然起了一丝波澜，而后只听得‘啵啵啵啵啵……’连续不断的出水之声响起。

    一大群绿色的不明生物出现在岸边的岩石上，高举着没有手指的双手，嘴里喊着不明意义的口号，背上背着的是绿色的象龟龟壳。

    “那是什么？乌龟？”罗杰疑惑的问道。

    “不不不，那肯定是海豹啊，看它们的身形就知道了。”雷利反驳。

    “不，那是豹龟，是不是，库洛卡斯。”贾巴将两人的答案做了一个中和。

    “我不发表意见。”库洛卡斯明智的对不知名的物种保持沉默。

    “阁下们，那是功……咳咳，嘛嘛嘛……攻夫海牛。”伊卡莱姆调了下音后回答道。

    “功夫海牛？会功夫的牛，有意思，我去试试。”贾巴感兴趣的摸了摸下巴，而后纵身一跃，跳到岸上。

    “那我们可不能落后啊。”罗杰看了雷利一眼，两人默契的一笑，而后同时跳下船去。

    “不要。”艾罗和蒂蒂几乎同时大喊出声，他们可都是了解的，功夫海牛的习性。

    功夫海牛喜欢对过往的行人挑衅，通俗来说找架打，并且功夫海牛还有一个非常特殊的规定，那就是一旦和人决斗打输了，就要拜那个人为师，以罗杰三人的强大，根本不可能会败。

    果然，艾罗等人话音未落，那边的战斗便是结束，三人都是取得完胜，功夫海牛们分成三队聚集在罗杰三人身边，或许是由于贾巴是第一个结束战斗的，所以他这边的功夫海牛弟子要比罗杰两人多那么一两只。

    “哈哈，这次是我的胜利。”贾巴得意的大笑着。

    “哎，就差一点，不过这群小家伙还挺可爱的，看这样子好像是想学打架，那么就教你们一些吧。”罗杰看着功夫海牛说道，而后便是开始了一场教学。

    “哼，真是一群不安分的伙伴啊。”库洛卡斯看着罗杰三人说道。

    “麻烦是麻烦了点，但是正因为如此才有趣吗不是。”艾罗说道。

    “那倒也是。”库洛卡斯点头同意。

    “奥尔维亚姐，你怎么了？从刚才开始就一直没说话。”蒂蒂注意到一旁奥尔维亚的异样，问道。

    奥尔维亚闷闷不乐的说道：“因为我不想和你们分开，我也想去雨地，想为营救博士还有蒂蒂你们的国家出分力。”

    “既然这样，那从现在开始就要学着拿起武器，否则下一次我可不带你。”艾罗随手从伊卡莱姆的‘武器库’中摸出一把手枪，丢给奥尔维亚，接着说道：“虽然没用过枪，不过教教你应该还是可以的。”

    奥尔维亚有些慌乱的接过火枪，试探的问道：“那我这次可不可以和你们一起去了？”

    “嗯。”艾罗点点头，当然，这次带上奥尔维亚，艾罗还有另外一个原因没有说出口，那就是阿拉巴斯坦可能存在的另一块的历史本文。

    “喂，艾罗，这些小家伙我很中意，我们带上他们一起去雨地吧，我还想多教他们一些。”罗杰的大喊将艾罗从思索中唤回。

    “不行。”即便这是船长罗杰的诉求，艾罗也是一语否决。

    “罗杰大哥，这是不行，功夫海牛适应不了内陆的炎热气候，会脱水而死的。”蒂蒂进一步解释道。

    “是吗，那就没办法了，我走之后，你们也一定要严加练习，不能偷懒。”罗杰点指着众功夫海牛命令道。

    “噢丝”功夫海牛们齐齐举手，眼神明亮，像是在保证。

    这倒是让的艾罗有些意外，这群功夫海牛竟然没有缠着一定要一起，这次居然不用食物就能够摆平，本来艾罗都已经准备好把采购的食物分出部分了，这回倒是省了。

    然而，就在艾罗这样想着的时候，罗杰不知什么时候回到船上，一眼便是看到那堆艾罗准备好的食物，二话不说便是拎走，和下面的海牛们开起了一个小型宴会。

    在又经过半个多小时的纠缠之后，艾罗等人与其他九名学者终于得空前往不远处的绿之城――艾尔玛鲁。

    ……