
    在高低起伏的沙地上走了十分钟，翻过最后一个沙丘，绿之城艾尔玛鲁已经近在眼前。

    放眼望去，艾尔玛鲁城市建筑主要以穹隆顶样式为主，白色大理石与各色的图案点缀相得益彰。虽然不怎么下雨，但是或许是因为距离大海并不是很远的缘故，这里的植物相比于其他内陆地区要多上不少。

    “奥哈拉的学者……嘛嘛嘛…学者朋友，待会我会带你们去找住的地方，这几天还请委屈一下，不过如果你们有兴趣的话可以去艾尔玛鲁的图书馆看看，那里书本的话还是有一些的。”伊卡莱姆转头说道。

    “哦，好的，虽然很遗憾不能和艾罗博士一起去解救克洛巴博士，但是这也不错。”其中一个学者说道。

    “说的没错，敌人超乎想象的强大，我们去了恐怕也只能拖后腿。”

    “关于阿拉巴斯坦，我们有很多想要了解的地方，所以从这里开始也是一个不错的选择。”

    众学者你一言我一语，并没有对艾罗等人的安排有过多的抵触。

    终于，艾罗一行人走进艾尔玛鲁，然而眼前所见却让的他们不由大吃一惊，这里的混乱程度比之海贼云集的港口城市那罗哈拉还要更甚。

    入眼所见，民众们无论年纪男女，身上或多或少都缠着绷带，死气沉沉，没有多少活力，走起路来都是有气无力。而城市的某些街道角落，隐约能够听到不少人的呵斥大骂声，似乎在进行着群殴之战，这是一座无活力的城市，这也是一座混乱的城市。

    “这到底是怎么回事？”蒂蒂瞪大眼，白皙的纤手不由捂住嘴唇，眼眶中有着几点晶莹在打着转。

    “这三个月时间之内，这里究竟发生了什么？艾尔玛鲁怎么会变成这样。”伊卡莱姆呆立在原地，不住的喃喃自语。

    “怪物，我不怕你。”就在这时，一个看着只有七八岁的小女孩手中拿着一块石头，跌跌撞撞的向艾罗一行人走来。

    “小妹妹，这里到底发生了什么？”蒂蒂蹲下，准备扶住那个小女孩，然而她迎来的却是石块的袭击。

    小女孩狠狠的将手中的石头扔在蒂蒂的额头上，顿时，鲜血直流。

    “蒂蒂大人，你怎么样？”伊卡莱姆回过神来，立马扶起蒂蒂，将她交给库洛卡斯处理伤口之后看向那个根本无知无觉的小女孩呵斥道：“你这小孩，到底在干什么？”说着就要去捉。

    “不要，伊卡莱姆，她一定有什么理由。”蒂蒂拦住伊卡莱姆。

    看着城镇民众的异样，库洛卡斯不禁皱了皱眉头，深吸口气之后他的眉头皱得更深，这里的空气之中弥漫着一股令人不愉快的味道，但是却又非常淡，淡到寻常人根本分辨不出的地步。

    “看那边，蓝色的烟，什么东西？”贾巴突然指向某一个方位，惊奇的说道。

    就在他话音刚落之时，蓝色的烟升空后化为一片乌云笼罩艾尔玛鲁，片刻后，一阵突如其来的倾盆大雨浇灌而下，来的是那么的猝不及防。

    “怎么回事？突然说下雨就下雨，那蓝色的烟是什么东西？”罗杰不满的抱怨道。

    “那是改良版跳舞粉。”蒂蒂回答道。

    “跳舞粉？”听闻这个名词，学者中的其中一人讶异的大喊出声，接着说道：“那种东西不是早就被世界政府禁止了吗？”

    “嗯，你说的没错，不过这是那伙人之中的一个改良过的。”蒂蒂说道。

    “改良？这怎么可能。”学者反问道，一脸的难以置信。

    “等等，你们先给我们解释解释跳舞粉是什么？”雷利插嘴道，完全听不懂他们在说什么。

    “这个我倒是知道一点，跳舞粉，别名呼唤雨的粉，这是以前某个不下雨的国家的研究者发明的东西，从那粉末中可以散发出雾状的烟雾，上升到空中，进行人工降雨，不过这相当于是掠夺性的，不是从无到有，而是提前使高空的雨云成熟从而降雨，这边下了雨，相应的另一边就没雨，以前据说引发过国家的大战，跳舞粉也因此被世界政府所禁止。”艾罗大致的将记忆中的部分讲解出来。

    “没错，正如艾罗博士所说，那种东西怎么可能被改良。”学者附和。

    “具体的制作过程我也不太清楚，不过可以肯定的是它确实不像跳舞粉一样具有掠夺性，据那伙人所说，这是控制天气的能力。”蒂蒂不确定的说道。

    “嗯，这倒是有可能，我曾经听说过伟大航路确实掌握了天气运用技术的人，可以自在的产生风雨雷电什么的。”库洛卡斯说道。

    “唔，还有那样的人啊，真想见识见识。”罗杰憧憬的说着，当然是被所有人无视。

    “不过，这个雨水……”库洛卡斯伸手接了一把雨水，放在嘴里尝了一口，顿时面色大变说道：“这雨水有问题。”

    “什么问题？”众人几乎同时问出口。

    “雨水里加了东西，一种可以侵蚀人体的慢性毒药，长期饮用会严重削弱人体机能，产生幻觉。”库洛卡斯再次尝了一口，闭着眼思索过后缓缓说道。

    奥尔维亚：“那刚才的小女孩也是因为幻觉。”

    “怎么会？怎么会这样，他们到底想要做什么？难道想要把所有的国民全部赶尽杀绝吗？”蒂蒂再也无法忍住眼中的泪水，掩面而泣。

    “库洛卡斯大叔，你有没有办法研制解药？”看着伤心的蒂蒂，奥尔维亚求助的看向库洛卡斯。

    “可以，但是需要一些时间。”库洛卡斯说道。

    “可是我们现在最缺的就是时间，既然艾尔玛鲁已经这样，那么其他的城市恐怕也差不多，那么离那伙人的总攻恐怕就不远了。”艾罗说出自己的担忧。

    “一个小时，给我一个小时时间，我们可以先抑制这种毒素。”库洛卡斯说道，而后立刻转身，带着雨水样本回到船上。

    事实上，只用了五十分钟，库洛卡斯便是回归，带回了暂时能够抑制毒素的药物，库洛卡斯在医药上的造诣的确如艾罗所料，非常之高超，也不知道是从哪里学来的。

    然而，特效药虽然研究出来，但是又出现了另一个问题，那就是该怎么让民众喝下解药，蒂蒂和伊卡莱姆自然不能出面，而艾罗等人是海贼就更不行。

    “交给我们吧。”

    “这种事，我们还是能够帮忙的。”

    “原本以为我们只是拖累，但是现在看来还是能够派上用场的。”

    就在这时，众学者们开口，主动揽下这个任务。

    “可是，学者阁下们，这里目前太混乱，太危险了。”伊卡莱姆说道。

    “这种场面小事而已，虽然我们不能和艾罗博士他们相比，但是以前至少也是出过海历练过，对付一般民众的自信还是有的。”有学者拍胸脯说道。

    “好，那就交给各位了。”艾罗对着众学者点点头。

    “我们走，去雨地。”罗杰平静的说道，当先走去，这背影看着比之先前要沉稳，可靠了些。

    然而他接下来习惯性的按压草帽的动作以及摸空之后的轻语却是立马破坏了众人心中的这一印象。

    “糟糕，忘记草帽已经送人啦。”

    耍帅失败。

    ……