
    “可恶的海贼，快给我滚出来，滚出这个小岛。”

    “海贼混蛋，快快束手就擒，不要逼我们动手。”

    “你们要是不出来的话，我们可要冲进去了。”

    奥哈拉的镇民们一个个声嘶力竭的大吼着，一副恨不得要将海贼碎尸万段的样子。诚然，海贼在民众心中的形象的确是穷凶极恶，无恶不作的大坏蛋，但是无可否认，眼前的这群人能够如此义愤填膺，其另外一个主要原因还是艾罗三人的悬赏。

    总价值一亿八千万的三人，在这些人眼中无异于一个香饽饽，更何况，艾罗三人的外表看起来普普通通，根本没有那种杀人如麻不眨眼的海贼样，这也更加助长了镇民的勇气。

    “大家，冷静一点，听我说，艾罗他们真的完全没有恶意，他们偶然来到这里而已。”妮可奥尔维亚大喊着，希望有人能够听到她的话。

    然而，这只是在做无用功而已，对海贼的厌恶以及巨大金钱的诱惑，使得他们眼中的艾罗三人只有被捕的结果。

    “真的……”奥尔维亚正想竭力再次为艾罗三人澄清，一只手搭在她的肩上，转头一看，奥尔维亚对上的是艾罗平静中带着些许冷意的目光。

    “已经足够了，奥尔维亚，你的心意我们知道，接下来是我们的事情，你和克洛巴博士还有大家都先回全知之树。”艾罗微微仰着头说道。

    “但是……”奥尔维亚还想说些什么。

    “奥尔维亚，安心，我们不会有事，也不会乱来的。”艾罗递过去一个安心的眼神。

    另一边，罗杰也是将包括克洛巴博士在内的众学者劝回全知大树，而后关上门，门外只剩下罗杰海贼团三人与奥哈拉上千镇民的对峙。

    “你们……就是那三个海贼？”有镇民举着扫把武器战战兢兢的问道。

    “一大清早，吵来吵去，烦死人了，你们这些愚民。”雷利阴沉着脸咆哮道，显然被这些人打扰了安逸的睡眠感到十分的不爽。

    “区区海贼，不要太嚣张了。”

    “就是，只是三个海贼而已，我们这里可是有着上千人。”

    “识相的话劝你们快点束手就擒，，不然就别怪我们手下不留情了。”众人被雷利一激，立马气愤的回击道，并且同时向前逼近一步。

    “能做到的话就来试试啊，愚民们，谁怕谁啊，让你们一只手，两条腿，行不行。”雷利亦是丝毫不退让，大吼着说道，凌厉的眼神从镇民身上扫过，让的所有人都是不由自主的自心底产生畏惧感，千人的大部队在雷利的逼迫下蹬蹬蹬连退好几米。

    “雷利，差不多就行了，你难道还真的打算和这些人动手不成，他们说的没错，我们的确是海贼。”罗杰笑着说道，丝毫没有因为镇民的话而有丝毫的恼怒。

    “就算如此，某些人还是得惩治惩治。”艾罗言罢，脚踩月步飞上半空，锁定处在最后方正兀自得意的查克父子，微微一笑，三勾玉写轮眼开启，顿时，守卫在两父子周围的那五个保镖身体一震，下一刻举起手中的武器齐刷刷的向着查克父子落去。

    这一下若是落实，这两父子不死也要脱层皮，然而，就在这时，一道寒光闪亮，五名保镖手中的武器齐齐断折，而后是五道鲜血飚射而出，五名保镖惨叫一声，齐齐倒飞开去，落在地上生死不知。

    “啊，濑基，得救了，多亏了你。”查克皮哈尔从椅子上翻下来，满脸后怕之色。

    “濑基，想不到你居然这么厉害，快去把那三个人抓住，赏金我分你一百万，不，一千万。”查克斯科惊魂未定的站起身，一只手挨在濑基身上，另一只手指着漂浮在空中的艾罗，恶狠狠的说道。

    然而，下一刻他便是感觉手腕骤然一疼，再然后他便是看到一只熟悉的胖手掌从他眼前飞过。一股难以形容的剧痛让的查克斯科当场便是痛的直打滚，鲜血不住的从他的断手腕处飚射而出。

    “别会错意了，两个死胖子，我忍你们很久了，要不是你家的保险库还需要用得着你们两个，我早就一刀斩了你们，现在么暂且留你们多活一会儿好了。”千面狐濑基推了推眼镜，厌恶的看着自己脚下的查克父子，冷冷的说道。

    看着远处那一幕戏剧性的展开，艾罗眉毛微微一挑，感到有些意外。然后，他的视线便是和千面狐濑基对上，艾罗看到的是濑基扬起的得意嘴角。

    “罗杰大哥，雷利，看来那一对死胖子父子后面还有人在啊，我们今天应该有得玩了。”艾罗落回地面，随意的说道。

    “那正好不过，好些天没有活动筋骨，都快要生锈了。”雷利甩了甩臂膀，扭了扭头，毫不在意的说道。

    雷利话音刚落，从全知之树周围的密林之中突然飞出一大群飞鸟，一阵混乱的脚步声传来，伴随着海贼们肆无忌惮的大笑声、兵器碰撞的铿锵声。

    不一会儿，千面狐、黑鸦、秃鹫三大海贼团组成的联合军团出现在所有人的视线之中，将全知之树边上的所有人全部包围在内。

    “嘎嘎嘎嘎，千面狐，没想到你居然真的还活着，真是让人吃惊啊。”黑鸦海贼团船长黑鸦奸笑着说道。

    “桀桀桀桀，黑鸦，千面狐，这一次拿下这个小岛，我们秃鹫团要分一半。”秃鹫海贼团船长阴冷的说着。

    “一半？你也不怕吃撑了。”黑鸦嘲讽道。

    “好了，足够了，想要分到更多财宝，那也要看实力的，那边的三人就是东海扬名的罗杰海贼团，谁能够拿下才有话语权。”千面狐濑基指着全知大树前的艾罗三人说道。

    与此同时，全知树前，艾罗三人也正在商量之中。

    “有意思，居然同时有三个海贼团，我全包了，我要一个打三个。”雷利说道。

    “不行，我是船长，他们都是我的。”罗杰丝毫不退让。

    “好了好了，这有什么可吵的，我们三个人，那边三个海贼团，不是正好，一人一个，谁也不用争，就这么定了，看谁第一个结束，开始。”言罢，艾罗当先踩着月步飞跃呆滞恐惧的人群，朝着千面狐海贼团的方向掠去。

    ……