
    无论是何种果实能力都必然有其限制，像空间置换这种变态的能力更是如此，比如最基本的一点，掌握置换双方的位置。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ想通这一点，再结合先前远在南北区的雷利之事，那个能力者最有可能所在的地方就是钟楼顶端，那里是阿尔巴那最高的所在。

    与贾巴知会了一声，艾罗舍弃支援其余战场的打算，径直向着钟楼方向跑去，然而就在这时，一个穿着宛若小丑的猥琐老男人挡在他面前。

    “哦呀，哦呀，少年，真是敏锐的观察力，居然被你发现了，不过抱歉啊，我可不想让你过去，所以……。”迪哈蒙德挎步而行，话音未落便是向艾罗抛出一把绿色的粉末。

    ‘砰砰砰’粉末遇空气突兀的爆炸开来，形成一片绿色的雾气将艾罗笼罩在其中，光是看着就让人有一种头晕的感觉，端的是诡异非常。

    绿雾之中，骤然吸入雾气的艾罗忽的一阵头重脚轻，险些栽倒在地，紧接着，如走马灯般，艾罗的眼前不断浮现过往的记忆，往昔的悲痛经历，无论是漩涡岛的经历还是穿越前的不幸，全都一一清晰的浮现在眼前，让的艾罗神情有些恍惚。

    再然后，自艾罗的脑海中响起一个暴虐的声音，不断的催促驱使着他去破坏，去杀戮最后自杀。

    艾罗仰着头，嘴巴大张，急促而又灼热的吐息使得空气微微荡漾。一缕妖异的红光自绿雾之中亮起，三勾玉写轮眼出，看破一切虚妄之术，冲去所有的幻境，让的艾罗瞬间回归现实之中。

    至此，艾罗已经明白这个号称国内首席医师的迪哈蒙德的能力，不仅仅是各种增幅药品的制作，同时更是一个用药物玩幻术的好手，这样一来，一切都能够解释。只不过，对着他这个拥有三勾玉写轮眼的人用幻术，只能说他运气不好，这是自寻死路。

    绿雾之外，迪哈蒙德眼看艾罗久久没有出来，不屑的笑了笑，心想莱哈顿对于这个小鬼的评价未免太过，连他第五阶段的绿幻粉都撑不过去。

    正当迪哈蒙德准备随便找个人了解不能动弹的艾罗之时，绿色的迷雾忽然一阵剧烈的抖动，仿佛有什么猛兽即将冲破牢笼。

    “在我面前玩幻术，我只能说你找错人了，你不会再有第二次机会让我中招。”艾罗带着淡淡嘲讽的话语轻飘飘的传来，让的迪哈蒙德身形一滞，然后他便是看到了那一双瑰丽的如同红宝石般的奇异双眼，不由大喜过望，莱哈顿没有说错，这个小鬼很特殊。

    然而还未等迪哈蒙德咧嘴大笑，他脸上的神色便是凝固，紧接着众多可怕的回忆齐齐涌上心头，精通幻术的他立马便是猜到自己是在对方的一眼之下便是中了幻觉，不由心下大骇。迪哈蒙德从来没有遇到过能在幻术上和他一较高低的人，此时自然是手忙脚乱，拼死挣扎，然而却是无用。

    “这叫以彼之道还施彼身，你没有机会了。”艾罗平静的说道，右脚抬起，踢击未出，蓝色气刃先现，紧接着幻化出一只蓝色的大鸟疾驰而出，将迪哈蒙德席卷上天。

    岚脚飞鸟裹挟着迪哈蒙德足足飞出数百米距离，而后重重的撞在钟楼墙壁之上，这才终于停下。

    没有再理会迪哈蒙德，艾罗脚踩月步，一路向着钟楼最高处奔驰而去，当务之急还是要终止那个诡异的空间置换能力对战局的干扰。

    然而待得艾罗第一眼看到那个坐在轮椅上的男子之时，他就知道自己不需要再做什么。

    “你是来杀我的，真可惜，你来晚了。”罗克逊坐在轮椅上，艰难的支起上半身，抬头看了一眼艾罗，咧嘴一笑。

    ‘咳咳咳’一阵剧烈的咳嗽，止不住的鲜血从罗克逊嘴中涌出，使得他本就苍白的皮肤更失了几分血色。

    看着眼前这个奄奄一息，身上血液流失大半，恐怕过不了多久就会死去的男子，艾罗不由皱了皱眉头，问道：“你就是那个空间置换能力者？”

    “没错。”罗克逊点点头说道，在生命的最后时刻，他果然还是想要最后一次和人聊一聊，哪怕对方是自己的敌人。

    “为什么？为什么你会变成这样？”艾罗不解，在他的认知中，恶魔果实不应该会有这种副作用才对。

    “呵呵，我的置换能力只能对没有生命的死物进行置换。”罗克逊说道。

    “你是在骗我吗？”艾罗双眼微眯。

    “强行使用药物爆发超过能力限制的力量自然是需要付出代价的。”罗克逊摇头道，同时吐出一大口鲜血，眼神深邃，仿佛回忆起当初第一次使用这种力量的情景，真的是生不如死。不过也多亏他的这种能力，马缪尔等干部才能从卡普、战国以及鹤三人的围捕下悄无声息的脱身。

    “代价吗？”艾罗陷入短暂的沉思，蓦然想到确实有此类的说法，比如手术果实的终极能力永生手术就需要能力者以自身的性命为代价之类的，念及此，艾罗不由怜悯的看了一眼罗克逊。

    “你不需要用这种眼神看我，全部都是我自愿而行，我家船长在以前可是最让我崇敬之人。”罗克逊再一次咧嘴笑道，仿佛回忆起当初他们一同扬帆起航冒险远行的时光。

    ‘砰’罗克逊重重的摔落在面前的棋盘上，就此死去。

    看着断气而亡的罗克逊，艾罗仅仅只是皱了皱眉头，而后缓步走到罗克逊身后，看着那堆叠如山的蓝色粉末，心中已经有了大致的计较。

    ……

    王宫城墙一角，看着飞身而下的艾罗，迪哈蒙德不由露出怨毒的神情，狠狠的捏碎手中残留着丝丝七彩药水的小瓶，先前若不是有着这瓶顶级七彩药水，他这条命恐怕也要交代在那里。

    “罗克逊那家伙死了，真是没用的东西。”迪哈蒙德小声喝骂着，旋即脸上神情一变，嘴巴大张，一阵无声的大笑过后，转身向着王宫走去，他们的手中还有筹码。

    ……