
    “参加就参加好了，为什么要打扮成这个奇葩样。”此时的艾罗浑身缠着绷带，外面套着派葛亚的衣服，头顶还临时的扎出两个圆球，背后背着一对小翅膀。

    “小艾罗，加油。”奥尔维亚紧了紧秀拳为艾罗加油打气。

    “艾罗，一定要得到优胜啊，不要落了我们的面子。”雷利与贾巴两兄弟双手插在裤袋中，嘴里叼着草根，轻松自然的说道，那副模样仿佛如果是他们去的话绝对比艾罗更有可能夺冠而已。

    对于这两人，艾罗直接选择了无视，开始观察这次的对手，来凑热闹的一般民众自然不用多虑，艾罗的视线直接落在曾经见到过的神队长还有山迪亚一方最骁勇的战士瓦兰特身上，这两位才是真正的劲敌。

    他们两人使用的都是冰刀型威霸，而艾罗则是小船型，在先天便是落了一丝下风，不过比赛不到最后是不知道结果的，艾罗相信最后的胜者绝对是自己，因为这场比赛除了不得伤人致死之外可没有其他规则限制。

    也就是说，这不是一个单单比快的赛事，能不能坚持到终点还是一个问题。

    “呦，派葛亚，都受了这么重的伤还来参加这次的威霸祭，真是了不起。”

    “是啊，派葛亚，就算了为了那个小姐也不用这么拼啊。”

    “……”

    周围，派葛亚的老相识们你一言我一语的向艾罗打着招呼，从他们的只言片语中，艾罗终于知道派葛亚迫切的想到得到优胜的原因，想在某个他心仪的姑娘面前装个逼。

    不过就算知道了原因，艾罗也没有因此产生抵触心理，派葛亚有他的目的，艾罗也有自己的，喷风贝他是一定要得到的。

    并且想着即将到手的喷风贝，艾罗对其他的绝种贝的心思又是活络了起来，激光贝先不论，排击贝的话这力不就有。艾罗死死的盯着瓦兰特，像是看到了猎物一般双眼放光。

    “那个人是怎么回事，这么看着我想干什么？”瓦兰特心下疑惑，不过没等他细究，比赛开始。

    随着发令大炮的发射，这次的空岛威霸祭正式拉开序幕。

    才刚开局而已，各个梯队之间的距离便是拉开，非常的明显。

    第一梯队自然是以瓦兰特和神队长为首，而艾罗目前不出意外的处于第二梯队之首。随着比赛的进行，艾罗成为了一个人的第二梯队，不过距离追上瓦兰特两人的第一梯队似乎还有些距离。

    赛程已然过半，最后的一二三名已经确定将在装扮成派葛亚的艾罗、山迪亚战士瓦兰特还有神队长之间产生。

    终于进入了最终冲击阶段。

    “哼哼，抱歉呐，你们两人，优胜是我的东西。”神队长自信的一笑，整个人弓起，大腿处隐藏的风贝亦是全力的爆发，顿时速度陡增。

    “休想。”瓦兰特怒吼一声，张开手掌后置到云海中，大喝一声‘冲击’。

    下一刻瓦兰特的身形飞了起来，向着终点冲线而去。

    “都给我让开。”艾罗终于开始发力，三勾玉写轮浮现而出，瞳力冲击使得看过来的两人动作明显一滞，在最后的冲线时刻，艾罗以微弱的优势取得优胜，绝种的喷风贝到手。

    ……

    夜晚，月明星密，得到喷风贝的艾罗终究还是没能按捺住心中的冲动，偷偷来到了山迪亚人聚居的云隐村。

    “排击贝，我要定了。”艾罗轻声自语一声，而后向着云隐村迫近而去，避开夜晚的守卫，迂回前进终于来到瓦兰特所在的帐篷。

    确定里面的人已经熟睡之后，艾罗蹑手蹑脚的进入帐篷，经过一番搜寻，终于在瓦兰特的手心位置发现了那枚排击贝。

    “睡觉还绑着，也不怕爆炸。”艾罗暗自腹诽一句，小心的等待着机会，终于，一瞬的空当出现，艾罗闪电般的探手而出，排击贝到手，然而瓦兰特亦是睁开了眼睛。

    “什么人？”瓦兰特怒吼道。

    “再见，不用送。”艾罗头也不回的逃离，施展出最快速度。

    ‘叮叮叮’全村瞬间戒严，然而艾罗早已逃出村外千米之外。

    “酋长，那帮QH人果然不能相信。”瓦兰特愤怒的说道。

    “算了，瓦兰特，不用追了，排击贝丢了就丢了，我们还有一枚不是。”酋长笑眯眯的说道，没有因为艾罗的偷盗行为而有丝毫的抵触。因为在酋长看来，那一天空岛响起的黄金大钟的钟声定然与艾罗等人脱不了干系，是艾罗让他们重新充满了希望。

    ……

    白白海，由神队负责整修的考察船已经竣工，今晚，罗杰海贼团就要重新起航。

    “哎，艾罗还没来吗？他到底落了什么东西。”库洛卡斯疑惑道。

    “哦，来了来了。”贾巴惊喜道。

    “大家，出发啦。”艾罗踩着月步极速冲回到甲板，脸上的兴奋之色是怎么也掩饰不住的。

    “那么，大家，我来为你们带路。”派葛亚微笑着说道，开着他的小牛号威霸船当先引路，乘上前往云之尽头的海流，那里有着通向QH的云路，姑且算是有吧。

    “呜，小的们，出航。”罗杰站在船头，迎着狂风，兴奋的叫道。

    两个小时后，云之尽头已经近在眼前。

    “那么大家，我就送到这里，一路顺风，下次再来玩啊。”派葛亚挥手向众人告别。

    “再见。”众人挥手向派葛亚告别，再然后，忽然间船体向下一沉，让的除艾罗外的其他六人脸上的神情骤然僵硬。因为他们发现这里所谓的通向QH的云路竟然是垂直的，遮掩他们会直接掉回QH运气不好的可是会粉身碎骨的。

    “大家，一路顺风啊。”派葛亚依然在笑眯眯的挥着手，而后不慌不忙的朝着云河大喊一声‘章鱼气球’。

    下一刻，云河之中仿佛有着什么庞然大陆游动，而后是巨大的紫色充气章鱼触角探出云河，稳稳的接住下坠的考察船，章鱼如同一个热气球一般挂在船顶，带着众人缓缓的向QH坠落而去。

    罗杰海贼团的空岛之行到此画下一个圆满的句点。

    ……