
    空岛天使岛、山迪亚人如今的聚居地云隐村，所有人都是瞪大了眼睛，看着阿帕亚多那个让他么惊恐不已的魔人的巨大身影，看着他被那一道仿佛能够撕裂天地的可怕刀光砍飞，落入白白海，坠落至白海，而后向着QH坠下。

    这个让他们担惊受怕两个多月的噩梦结束了，怪物被打败，这一刻无论是空岛原住民还是山迪亚的居民全都露出激动而又振奋的笑容，人们相拥在一起，共同分享这莫大的喜悦。即便是刚刚被恶政王蹂躏过的可爱街，人们仿佛都忘却了先前的惨痛。

    与此同时，被送至天使岛医院紧急救治的派葛亚亦是恢复了一丝意识，虽然尚未脱离危险期，但是至少有了活下去的希望。

    ……

    阿帕亚多战场。

    “结束啦？怪物被赶出我们的家园了吗？”森林中，伤痕累累，山迪亚的战士看着飞出阿帕亚多的凯多，神情近乎呆滞，有些不敢相信自己的眼睛。

    “是的，结束啦。”身旁，一个山迪亚的同伴肯定的点点头，脸色因为亢奋而呈现出一抹不寻常的红润，而后猛地吐出一口鲜血。

    “刚才那一刀，那是天罚吗？那几个QH人到底是何方神圣？”另一边，倒下的神队长强撑着坐起，嘴巴大张，神色并未完全放松下来。怪物凯多虽然在艾罗四人的碾压下落败，但是先前罗杰的自报家门他可没有忘记。

    海贼，到神之岛为了寻找名为黄金的东西。神队长不确定艾罗一伙到底是敌是友，或者说是敌人的话，他们将全然没有希望可言，实力差距太大。他们被凯多碾压，而凯多则是被他们碾压，这之中的差距不是一星半点。

    蓦然间，神队长注意到了先前雷利放下的大包，乍看之下忽然觉得那个大包外面的布帘有些眼熟。细思半晌，忽然像是想到了额什么，神色大变，不顾身上的重伤，手脚并用跑到近前，解开包裹，入目是神之社那些熟悉的金色装饰物。

    虽然这些金色装饰物于他们而言价值不大，其中有些甚至是直接堆放在角落当垃圾处理的，但是这些确实是神之社的东西。这些东西出现在这里，就意味着那个对方的那个金发帅哥去过他们的圣地神之社，而后洗劫了他们的神之社。

    想到这里，神队长不由面色煞白，气的浑身颤抖，双目仿佛要喷火一般，咬牙切齿的盯着雷利，冷声道：“金发小子，你是不是去过我们神之社，你到底做了什么？”

    闻言，雷利有些迷茫的转身，而后便是看到站在他用于获胜的财宝身边的神队长，连忙叫道：“别动，那是我的财宝。”

    “你的东西？这分明是我们神之社的东西？”神队长脸色冷了下来。

    “神之社？哦，你说那个地方啊。”雷利神色微微有些不自然起来，想来他也是意识到自己的盗窃行为被失主抓了个正着。不过还回去是绝对不可能的，他是海贼，到了手里的财宝哪还有还回去的道理，再者这可是关系到此次找黄金的胜负，他怎么可能还回去。

    “终于承认了啊，金发小偷。”神队长悄然握紧了手中的武器。

    “那，你想怎么办？打架的话我不介意奉陪到底，要我还给你们的话不可能。”雷利一副破罐子破摔的样子。

    “事关我们的信仰，看来是无法善了。”神队长低沉的说道，身后的神队成员们亦是一个个握住手中的武器，随时准备开战。

    “算了，神队，又不是什么珍贵的东西，只是些许装饰而已，就赠予这些来自QH的朋友。”就在这时，甘福尔开口，从皮耶尔的背上跳下，站在两方中间，阻止争斗的发生。

    “但是，甘福尔大人……”神队长欲要说些什么。

    “到此为止，这些QH的朋友，我能够感觉到他们没有恶意。”甘福尔打断神队长的话语。

    “哦，你是个好人啊，那这些财宝我可拿走了。”雷利笑道，小跑两步，重新背上包裹，大摇大摆的在艾罗等人面前转了一圈，那个姿态像是在宣布着他的胜利。

    “可恶，雷利实在太狡猾了。”罗杰不甘心的说。

    “哈哈，这场胜负我就不好意思的拿下啦。”雷利得意的说。

    “雷利，你话说的太早了，距离时限可还是有着很长一段时间呢。”艾罗微微一笑，丝毫没有紧张。那是自然，艾罗可是知道的，雷利所得到的不过是这座岛上上埋葬的财宝的九牛一毛而已，真正的大宝藏还沉睡在那个地方。

    ……

    夜晚，为了感谢罗杰一伙对解决空岛危机所做出的的贡献，甘福尔专门举行了一场盛大的宴会，全员欢聚一堂，即便是在东北方活祭品祭坛的山迪亚其他战士也全都到场，库洛卡斯则是马不停蹄回到天使岛为派葛亚治疗。

    山迪亚与空岛原住民之间的矛盾因为此次事件，因为罗杰等人的到来暂时止戈，至于这个平静状态会持续多长时间，那就不在艾罗的考虑之中，他现在满脑子想的都是现在他脚下那满城的黄金。

    “小的们，开宴会啦。”罗杰兴奋的大喊着，一边和甘福尔碰杯，一边大口的吃着肉，而后又是不甘平静的又跑又跳，舞动着奇怪莫名的舞步。

    这场宴会持续了一整夜时间，天明之际，当众人尚且处在熟睡之际，艾罗却是精神饱满的起身，简单的洗漱一番之后叫醒了睡眼朦胧的奥尔维亚，悄悄的避开众人，来到巨大豆蔓底端露出岛云的那部分遗迹，击穿足有十几米厚的岛云，带着奥尔维亚来到了最下层。

    站在岛云下遗迹的最高点，向下俯视，入目处是一片宏伟巨大的建筑，虽然经过岁月的洗礼已然破败，但是城中那随处可见的黄金光芒晃得艾罗两人睁不开眼。

    这里才是真正的古代遗迹黄金乡，黄金都市香多拉。

    ……