
    三公里之外成功逃生的罗杰一伙外加汤姆与可可罗一行九人头也不回的向着港口跑去，这场拍卖会他们才是最大的受益者，不花一分钱便是将这一株巨大的宝树亚当拿到手，继捡黄金以来再一次捡到宝树，不得不说这运气也是没谁了。

    唯一让的艾罗稍稍有些遗憾的是先前没能探索拍卖场的金库，否则又将是一笔不菲的收益，不过这事现在也只能想想。

    “呐，汤姆，听说你是世界顶级的船匠，那要不要考虑加入我的海贼团，我们还缺一个船匠。”罗杰邀请道。

    “加入你们当海贼？这个……”汤姆面露为难之色，他毕生的精力都是放在造船之上，至于当海贼，或许会遇到各种各样的有趣的经历，但是却不是他想要的生活。

    看着汤姆的表情，艾罗便是知晓想拉汤姆入伙基本上是不可能的事情。发自内心来说，艾罗当然是希望汤姆能够加入他们，但是艾罗却也不会因此强迫，一切顺其自然，不过，关于新船奥罗杰克森的制造那是一定要完成的。

    “怎样？汤姆，有没有兴趣和我们一起航行伟大航路一周。”罗杰再度问道。

    “这个，罗杰先生，大家，我不能答应加入你们。”汤姆肩抗宝树亚当，面带歉意道。

    “这样啊，那真是可惜。”罗杰平静的说道，倒没有多么沮丧，沉默了一会儿，罗杰像是想到了什么，面露得意之色，笑道：“那么，汤姆，你来为我们造艘船吧，让你造出的宝船代替你陪我们一起去到世界的尽头。”

    “嗯，没问题，我绝对会用毕生所学，以这宝树亚当为你们造出足以抵御所有风雨的世界最棒的海贼船。”汤姆信誓旦旦的道。

    “哦，听起来不错，谢啦，汤姆。”雷利笑道。

    “新船，想想就激动。”贾巴亦是面露兴奋之色。

    ……

    雷神酒吧，现在已经完全化为一片废墟，因为一场突如其来的‘地陷’，地下拍卖场的崩溃倒塌。

    虽然大多数的海贼都是加入到废墟清理之中，但是还有少部分理智的海贼干站着没动，与其自己费气力去挖，倒不如当黄雀来的轻松。

    金色朋克头少年看着化为废墟的雷神酒吧，眉头微微皱起，下一刻在他的身后伸展出一对青炎翅膀，微微煽动间挂起一阵狂风，带着他向高空飞去。而后，金色朋克头青年便是看到港口附近那醒目的罗杰一行人以及扛着巨大宝树亚当的汤姆。

    “果然是这样，果然厉害，怪不得老爹对你们给予如此之高的评价，不过，我还是想亲手试试。”金色朋克头少年低声自语，翅膀拍打，向港口的方向极速飞去。

    “那个人是白胡子船上的新人小鬼，难道……”英迪戈心思微转，从金色朋克头少年的举动中猜到了大概，带着部下紧追其后向着港口奔去。

    “卡特琳娜船长，金狮子的人离开了，这里是我们的天下。”梳着大背头的海贼露出夸张的神情。

    “不，我们也跟去。”长鼻子华丽女船长玄月猎人，卡特琳娜蒂波甩了甩手中的双枪，做出这个决定。

    三方人马的相继离去，让的一些有实力的海贼团嗅到其中的问题，不管是碰运气还是其他，相继又是五波海贼团向着港口方向追击而去。

    港口海域，艾罗一行将背着的财宝随意放下，立马便是张罗着起锚出航，他们带着宝树亚当离去的消息相信不久之后便是会传开，现在不走，待会可就来不及了，绝对会被各方势力合围，到时候想脱身可不容易。

    “有人来了。”就在这时，瞭望台上，库洛卡斯忙出声提醒。

    众人抬头望去，只见远处一道蓝色的火线横空而来，速度极快。

    艾罗一行半残破的船与汤姆两人的大船仅仅只是行驶出百米，那道蓝色的火线便是逼到近前，半蹲在横放在汤姆船上的宝树亚当树体之上，淡淡的笑道：“大家别急着走啊，难得的机会，不一起喝杯茶，啊，忘了自我介绍，我是马尔科，现在是白胡子海贼团的新人一枚。”

    “不死鸟马尔科。”艾罗瞪大眼睛，终于记起这个金色朋克头为何让他如此熟悉。

    “罗杰海贼团的大家，不知道能不能把这宝树亚当分我一半，这是我作为白胡子海贼团的第一个任务。”小马哥缓缓摘下戴着的面具，露出其下那张略显稚嫩的少年脸庞，现在的马尔科看着岁数和艾罗相仿。

    “一半？不不不，如果是一根枝桠的话倒是没关系。”罗杰认真的回答道。

    “不，我觉得给一根树枝吧。”雷利说道。

    “不，一片叶子就差不多了。”贾巴最狠。

    “啊呀呀”马尔科苦笑一声，仰天叹道：“看来这次我的任务是彻底的失败了啊，但是我还想争取一下。”

    言罢，马尔科脸上的笑容骤敛，空中转体一百八十度，背后的青炎双翼如同天刀般向着宝树亚当落去，欲要将之一刀两断。

    ‘剃’然而，就在青炎双翼即将落下之际，艾罗突兀的出现在马尔科面前，用铁块化的右脚拖住其落下的羽翼，微笑着看着马尔科，说道：“机会难得，我来陪你过几招。”

    “呜哇”马尔科被突然出现的艾罗吓了一跳，忙振翅后退出一段距离，这才打量着这个与自己年龄相仿的少年，认出正是悬赏金一亿五千万的艾罗，欣然答应道：“好啊，其实我最想交手的还是你，老爹对你的评价可是很高啊。”

    “那还真是荣幸。”艾罗淡淡的回了一句，并没有因为被白胡子夸奖而多么兴奋，踩着月步向马尔科逼去。

    “唔，厉害，你也会飞，那么我们就来一场空中战吧。”马尔科再次惊道，而后展翅向更高的天空飞去，后方，艾罗自然没有退缩的道理，踩着月步跟上马尔科的速度。

    两人在距离海面百米左右的距离停下，互相对视一眼，下一瞬不约而同的向着对方急掠而去，战斗开始。

    ……