
    “果然是这样，历史还真是惊人的相似呢。”艾罗迎着夜晚的寒风，独立于楼顶，感叹道。

    “你这小子，到底是什么时候？不，为什么会知道。”伊卡莱姆满脸震惊，看着楼顶的艾罗不由倒退数步。

    “伊卡莱姆，不管你是出于什么原因，把主意打到我们的身上是你最大的错误。”艾罗的声音随着清风的传递，响彻而起。

    “可恶，不用再管生死，动手。”一名持枪的赏金猎人大声的叫嚷着，举起手中的双枪，对准楼顶的艾罗便是不停的开枪。

    “干掉了吗？”持枪赏金猎人兴奋地盯着楼顶。

    “啊，被干掉啦，开玩笑哒。”艾罗的声音在他身体正上空响起，让的这名赏金猎人大惊之色，急急抬头，一只大脚从天而降，狠狠的踏在他的脸上，顿时只听得咔擦一声，这名赏金猎人脸部立马血肉模糊，颅骨碎裂。

    “你这臭小鬼，去死。”足足十几名赏金猎人将艾罗围在中间，端起手中的枪械便是开始射击，然而最后的结果就是他们被互相的武器所射杀，而处于最中心的艾罗则是早就一个‘剃’来到了伊卡莱姆的身后，一根手指抵在伊卡莱姆的后心，轻声说道：“说吧，你们的真正目的，或者说是你的目的。”

    “没什么可说的，萨克斯散弹枪。”伊卡莱姆突兀的从怀中取出一个萨克斯，高举过头顶，对准艾罗，按动开关就是一阵无差别扫射。

    “哦呀哦呀，好危险。”艾罗装作后怕的拍拍胸脯。

    “这就是悬赏金七千万的海贼。”看着一脸轻松之色的艾罗，伊卡莱姆不由恐惧的吞咽了一口口水。

    “明明长得就是一根豆芽菜，居然敢这么嚣张，大家一起上，一定要干翻他。”一个留着大胡子的赏金猎人恶狠狠额盯着艾罗，而后猛地加速向艾罗冲来。

    在他的鼓舞之下，所有的赏金猎人齐动，向着艾罗包围而去，弹雨满天，爆炸声不绝于耳。

    “劝你们还是省点力气，不要逼我啊。”艾罗不停的使用‘剃’，出现在各个方位，每一次的出手都会倒下至少五名赏金猎人，而从始至终，他们甚至连艾罗的衣角都没有碰到。

    “呀”一个看着只有五岁的孩童双手持着一把十字小刀向着艾罗冲去。

    ‘铁块’艾罗不闪不避，深处手掌，握住小刀刀尖，轻轻一撵便是将之扭曲断折。

    “啊”小孩惊叫一声，跌坐在地上，泫然欲泣，就在这时，一个穿着牧师袍的年老牧师急忙跑上前，将孩童护在怀中，嘴里念念有词道：“哦，上帝，不要如此对待他，他还只是个孩子。”

    然而下一刻，原本还在祈祷的牧师与啜泣不已的孩童却是露出一副狰狞的模样，从怀中掏出手枪就欲要射击。

    “太慢了，还有永远不要在我这种人面前装可怜，因为没用。”艾罗毫不留情的一脚踢出，将两人至少踢飞出去百余米。

    “既然你们执意不肯罢手，那么就请做好心理准备，迎接地狱降临。”艾罗如此说道，言罢，身形瞬间模糊消失，‘剃’的速度提升至极限。

    只见人群中出现一道“闪电”风暴，不断的有赏金猎人飞天，剩下的七十几名赏金猎人在短短的数十秒时间内便是被艾罗彻底击垮，运气好没有昏迷的则是面露惊恐之色看着场中犹如修罗般的身影，再也提不起丝毫斗志。

    “现在可以说了吗？”艾罗微笑着再次发出询问。

    “你到底是何方神圣？”伊卡莱姆害怕的后退数步。

    “如你所知，只是一个海贼罢了。”艾罗摊摊手回答。

    “海贼，那么去死吧。”伊卡莱姆拉动脖子上的丝带领结，顿时从他特殊的欧洲贵族式卷发当中伸出六杆炮筒，而后只见伊卡莱姆迅速的拉动另外两条丝带。

    只听得‘砰砰砰砰砰砰’六声响，炮筒中飞出六枚小心炮弹向着艾罗飞去，准确的命中目标，激起漫天烟尘。

    “还是不肯说吗？看来你需要疼痛来清醒一下。”烟尘中，艾罗毫发无损，迈着不紧不慢的步伐走出，一手保持着前伸的状态，先前他只是用了这一只手便是挡下那六枚小型炮弹。

    “岚脚”艾罗抬起一条腿而后猛地甩出，顿时一道淡蓝色的气刃飞射而出，命中伊卡莱姆的胸腔，飞溅起一道血箭。

    重击之下，伊卡莱姆再也无法保持站立，直挺挺的倒地。

    “现在如何，可以说给我听听了吗？”艾罗再次询问，自从来到这个威士忌山峰，见识到众多的古怪之后，艾罗心中的疑问愈发之重。

    他有些吃不准眼前的状况，阿拉巴斯坦来人抓走克洛巴博士的目的他当然知道，无非就是为了那一块记载着冥王所在地的历史本文。

    但是究竟是谁？难道是现任阿拉巴斯坦的国王？如果是这样的话，那么伊卡莱姆在这里也可以得到一定解释。但若是有其他人的参与，那事情就更加复杂，在与未知的敌人交战之前，艾罗必须获得足够的情报才行。

    “你到底是什么人？究竟知道什么？难道你也是他们的人？”伊卡莱姆大口的喘息着，喝问道。

    “你得先搞清楚状况，虽然是熟面孔，但是现在的我不保证不会下杀手。”艾罗笑眯眯的说道。

    就在这时，空地尽头突然卷起一道烟尘，一只巨大的黄色鸭子载着一个留着蓝色长卷发的少女快奔而来。

    “不要杀他，贝尔，快把伊卡莱姆救回来。”少女急切的大喊着。

    下一刻，一只穿着衣服的棕色大老鹰极速向下俯冲而来，锋利的鸟爪反抓住艾罗的衣领，将艾罗提了起来，丢飞到数条街道之外。

    ……

    威士忌山峰小镇外围，几个被艾罗吓破胆的赏金猎人正恐慌的逃命而去。

    “喂喂喂，今晚可真是热闹啊，这里。”一个戴着墨镜的黑衣男子双手插袋，轻佻的说道。

    “塞维斯大人，艾耶夫大人，你们怎么会来这里？”一个赏金猎人认出来人的身份，不由惊呼道。

    “当然是对叛徒处以极刑，你们全员都在名单之上，要怪就怪那数个人吧。”黑衣男子骤然间抬手，几道黑色尖锥状物事飞射而出，洞穿了逃跑者的喉咙。

    “桀哈哈，塞维斯还是一如既往的心狠手辣呢。”艾耶夫捧腹大笑着，而后毫不留情的在还未彻底死去的数人身上补了一拳。

    ‘砰’鲜血残肢四散。

    ……