
    “拉布，两年，最多两年，我一定会回到这里的，无论有无结果。”学者考察船船尾，罗杰海贼团第五位伙伴，双子岬的灯塔看守者库洛卡斯朝着巨大的岛屿鲸挥手道别。

    “唔嗯嗯嗯”拉布发出一声低沉的叫声，似是在不舍，在留恋，毕竟库洛卡斯是唯一一个陪着他二十多年的人。

    “拉布，安心的等着，这次真的不会再让你等太久。”艾罗朝着拉布大喊着说道。他已经下定决心，虽然有些对不起草帽他们，但是如果有机会能够魔鬼三角地带遇到布鲁克的话，艾罗一定会带上他环游世界一周后回到这里。

    “好啦好啦，你们两个，又不是永别，我们一定会在最短的时间内走完伟大航路。”罗杰走近，拍了拍艾罗与库洛卡斯的肩膀，微笑着说道。

    ……

    半天后。

    “可恶，这里到底怎么回事，什么鬼天气，刚才明明还是大晴天，现在居然下暴风雪，好不容易的午睡都没了。”雷利撸着袖子，用铁锹一锹又一锹的掺着甲板上厚重的积雪，不满的咕哝道。

    “这才是伟大航路，这里的天气完全没有办法用常理来判断，尤其是在这最开始的地点，颠倒山发出的七条磁力让一切都乱成一团，在这里，完全没有常理可言。”一旁，同样在进行铲雪工作的库洛卡斯擦了把额头的热汗，解释道。

    “喂，艾罗，罗杰还有贾巴，你们三个也过来一起帮忙啊。”雷利嚷嚷着叫道。

    “不，我在掌舵。”艾罗理直气壮的说道。继续悠闲的靠躺在船舵边清理出的一片空地，享受着雪天的安逸时光，就是稍微有点冷。

    “雷利，我和贾巴要控制风帆，所以铲雪还是你和库洛卡斯慢慢来吧。”罗杰丝毫不脸红的说着话的同时飞快的从甲板上搓出一个雪球，扔向贾巴。

    “你们两个，还是小孩子嘛，居然还互扔雪球。”雷利气愤的点指着两人说道，然后下一刻他便是被一个人头大小的雪球拍在脸上，巨大的力道使得雷利双脚腾空重重的摔下。

    “你们两个，找死。”雷利气愤的扔下手中的铁锹，加入到两人的雪球大战，滚出一个直径足有一米的巨大雪球，狠狠的朝着斯巴克贾巴的位置扔去。

    “哇哦，好大，我闪。”斯巴克贾巴灵活的闪避开。

    ‘砰’雪球在船舵边炸开，厚实的积雪将艾罗整个人覆盖在内。艾罗先前还处在半睡半醒之中，骤然惊觉不对劲，睁开眼，巨大雪球已经近在眼前，根本无法闪避。

    “雷利。”艾罗眼睛微微一眯，透露着一丝危险的光芒，而后骤然间加速，成为这场雪球混战的第四个参与者。

    “吼，看起来挺有意思，我也来。”库洛卡斯随即亦是加入战团。

    学者考察船甲板上，一场惊人的雪球大战拉开帷幕，艾罗五人论实力没有一个是庸者，在力量的加持下，雪球的移动速度简直要突破天际，这已经不是单纯的打雪仗，而是一场速度与力量的间接交战。

    甲板上五人打的热火朝天，船舱中的学者们也是研究历史研究的热火朝天，根本顾不上去到外面。

    所以，这也就导致了目前，这艘考察船处于无人掌控的状态，在这片初始航道，哪有不偏离方向的道理。

    这种状态足足保持了半个小时，直到妮可奥尔维亚端着热茶点心出来。

    “大家，艾罗，辛苦了，来吃点点心，喝口热茶暖暖身子吧。”妮可奥尔维亚走出舱门说道。

    “停”见状，罗杰立马喊了停，说道：“暂时休战，我们吃完再继续。”

    “好的吧。”艾罗四人自然也没有什么意见，打的也累了，正好休息休息。

    ‘忽’一阵寒风吹过，奥尔维亚不由紧了紧身上的大衣，看着四周万里雪飘的大海，随口问道：“库洛卡斯大叔，我们现在到哪里了？”

    “嗯，我看看。”库洛卡斯从怀中摸出记录指针，一看之下顿时大惊失色，惊呼道：“我们已经完全偏离航向，都别吃了，赶快各归各位，准备转向。”

    闻言，众人都是一脸悻悻然，随后抄起两个饭团塞进嘴里，而后几个腾跃间便是回到各自的‘岗位’。

    “罗杰、贾巴，拉动转帆索，让右舷迎风，艾罗雷利两个转舵一百八十度。”库洛卡斯加快语速指挥道。

    “哦。”众人齐声应道，而后投入到自己的工作当中，经过数个小时的努力，考察船终于回归正确的航路，驶出暴风雪的范围，重归晴天之下。

    “呼，累啊。”艾罗呈大字形躺在甲板上，一脸疲累之色。

    “给，喝杯饮料补充一下体力吧。”一只素白纤手递来一杯淡绿色的饮料。

    “谢谢。”艾罗接过。

    “伟大航路真是一片神奇的地方，真庆幸我跟来了。”奥尔维亚在艾罗身边抱膝坐下，说道。

    “越是美妙的地方就越是危险。”艾罗喝了一口饮料，感慨的的说道。

    “说的也是，这里也只有像艾罗你们这样厉害的人才有资格航行，要是没有你们，单靠我们根本走不到这里。”奥尔维亚略有些落寞的说道。

    正说话间，忽然，周围海域涌现成片的雾气，严重阻碍视觉的延伸，远方的一切都变得朦胧。

    “那是……巨大冰山。”雷利举着望远镜大声提醒道。

    “快快转舵。”库洛卡斯指挥。

    “不需要，就这么笔直的向前开，冰山我们会解决的。”罗杰手握长刀与持着双斧的斯巴克贾巴并排而立，接着说道：“贾巴，先前没有决出胜负，现在再来一次。”

    “好的喽，船长。”贾巴咧嘴笑着答应道。

    “1，2开始。”罗杰倒数完毕，身形陡然间掠出，高举着手中的长刀向着巨大冰山力劈而下，另一边，，贾巴亦是使出全力，手中的两把铁斧狠狠的砍在冰山上。

    “他们两个到底行不行啊。”雷利双手抱胸怀疑着说道。

    “应该可以吧。”艾罗说道，话音刚落只听得‘咔咔咔’的响声传来，巨大冰山在罗杰两人的劈砍下从中间碎裂而开，向着两边分离，使得考察船刚好能够挤进去。

    朦胧的雾气掩映中，不远处几个绿色的巨大圆形物体若隐若现。

    艾罗：“我们到了，仙人掌岛，威士忌山峰。”

    ……