
    距离阿拉巴斯坦王子公开处刑还有九小时。

    横嵌入阿拉巴斯坦王国内陆的圣多拉运河，宽超过六十公里，其内生存着众多危险的水生猛兽。

    搭载着艾罗五人的F鳄鱼在到达圣多拉运河岸边之时，突然来了一个紧急刹车，然后便是再也不上钱，似乎对于这条圣多拉运河有难以磨灭的阴影。

    “喂喂喂，鳄鱼，继续啊，渡河。”艾罗毫不留情的拍了一下F鳄鱼的脑袋，说道。

    “呜呜呜”F鳄鱼死命的摇头晃尾，就是不肯再前进一步。

    “你真的是鳄鱼？鳄鱼难道还会怕水？”艾罗惊奇的反问道，得来的还是F鳄鱼一个劲的直摇头。

    “切，这个世界居然还有怕水的鳄鱼，你可真给你们鳄鱼家族丢脸。”艾罗嗤笑道。

    ‘哇呜’F鳄鱼张大嘴巴，似乎是在辩解着什么，只可惜艾罗根本不可能听懂，最后F鳄鱼索性就地躺了下来，闭上眼睛，一副豁出去的样子，不管艾罗说什么，怎么威胁，它都不会再往前挪哪怕一步。

    “艾罗，算了吧，就放过小鳄鱼吧。”奥尔维亚劝道。

    “那好吧，怕水的没用鳄鱼，这次算放过你，奥尔维亚、露玖姐，你们两个抓住我，我用月步带你们过去，至于雷利和罗杰哥你们就游过去吧。”艾罗说道，伸手将两女抱住，踩着月步腾空而起。

    就在这时，艾罗忽然感觉腰间一沉，压力忽然陡增，低头一看，只见雷利与罗杰两人居然也挂在他的身上。

    “喂，你们两个，不是说了让你们游过去吗，为什么挂在我身上。”艾罗满头黑线。

    罗杰：“没有体验过在天上飞的感觉，想体验一次。”

    雷利：“罗杰邀请我的。”

    “你们……”艾罗再次无语，不断晃动着身体，欲要将两人晃下去，然而结果却是两人分别抓住了艾罗的一条腿。

    艾罗：“快放手，我踩不动啦。”

    终于，艾罗五人距离水面的高度越来越低，越来越低，最终噗通一声全部掉落水中。

    “罗杰、雷利，你们两人……”艾罗想要发飙，然而就在这时，水面突然一阵剧烈的抖动，上升，而后大量的海水滑落，露出水下那一只庞然大物的身影。

    “啊，圣多拉大鲶鱼。”露玖大惊失色，不由与奥尔维亚抱在一起。

    “来的正好。”艾罗将目标转向现身的这只圣多拉大鲶鱼，盘算着该下几分力才能不失手打晕他。

    就在艾罗准备出手之前，运河水面忽然一阵急促的抖动，像是煮开的水一般冒着气泡，而后数十个小小身影腾空而起，随着一阵‘阿达阿达’的声音响起，圣多拉大鲶鱼被出现的这一群功夫海牛KO。

    此时，远在岸边的F鳄鱼看到出现的那一群功夫海牛，不由瞪大了眼睛，而后夹着尾巴头也不回的逃走，似乎受到了极大的惊吓。

    “功夫海牛。”罗杰的眼睛顿时亮了起来。

    “啊哇哇”功夫海牛的头领叫了几声，似是在下达什么命令，下一刻，艾罗便是看到了一幕奇景，只见功夫海牛一个接一个的跳起，双手搭在前一只的龟壳上，数十支功夫海牛不一会儿便是形成了一个简易的功夫海牛筏。

    “唔，做的很好，小的们，出发。”五人中除了艾罗之外的其余四人不知道什么时候爬上了功夫海牛竹筏并且立即下达了出发的命令。

    “我勒个去。”艾罗忙一个旋身从水中跳跃而出，这才赶上这一班顺风车。

    一个小时之后，五人成功登临对岸。

    “再见啦，功夫海牛。”罗杰挥手与他的弟子们告别。

    “噢丝”功夫海牛头领竖了一个大拇指，而后指挥着众海牛有条不紊的离去，似乎在进行着某种训练。

    “接下来怎么办？”雷利伸了伸懒腰问道。

    “还用说，当然是跑过去啦，难道还能有……”艾罗话还没说完，距他们数千米之外的地方忽然刮起一道尘龙，奉蒂蒂的指令等候在圣多拉河畔多时的阿拉巴斯坦皇家快跑鸭部队到达。

    ……

    “Dr迪哈蒙德。”一阵清风吹过，皇家宫殿一处，马缪尔贝克特现出身形坐在最上方的椅子上，喊道。

    正在实验桌上摆弄着各种瓶瓶罐罐、药粉粉末的迪哈蒙德手一抖，险些将手中的药品洒落。

    “船长，不，贝克特公爵大人。”迪哈蒙德转过身，看着脸色苍白的马缪尔贝克特，不由露出震惊的神色，而后立即便是上前，开始检查马缪尔公爵的伤势并且开始快速的处理。

    “公爵大人……”迪哈蒙德欲要询问什么，却是被马缪尔贝克特伸手阻止。

    “明天正午的处刑都准备万全了吗？我不希望再有一丝差错。”马缪尔贝克特冷冷的说道。

    “万事俱备，只是……”迪哈蒙德欲言又止。

    马缪尔贝克特：“只是什么？”

    迪哈蒙德不敢有丝毫隐瞒，将白天贾巴等人的劫狱以及后来中将卡普的出现全部讲述了一遍。

    “哼，卡普，这还真是冤家路窄，既然来了，那么这次也就不用走了。”马缪尔贝克特情绪剧烈的波动，实验室中的桌椅瓶罐皆是不由自主的被一阵狂风席卷上天，而后啪的碎裂。

    “你继续准备，我先去葬祭殿一趟。”马缪尔贝克特淡淡的说了一句，下一刻身形再度元素化，向着阿尔巴那西部王家陵墓方向而去。

    ……