
    ‘砰’如同最为绚烂的烟花绽放，艾罗的拳头与马尔科的倒钩一脚碰撞在一起，蓝色的没有温度的火焰四散飘零，如同一朵朵蓝色凤仙花，随风飘散。

    一击即退，艾罗与马尔科两人再度保持为原先的距离，先前的一招只是互相的试探，两人都没有尽全力。

    “艾罗是吧，果然很厉害。”马尔科赞道。

    “还好啦，你也不差，不死鸟的能力，我的打击对你怕是没多大用处。”艾罗回。

    “啊哈哈，有意思，那我们继续。”

    “嗯。”

    言罢，百米高空，两人的身影再度化为两道肉眼几乎不可见的细线，只听得半空中不断传来的砰砰声响，不见其人。

    “那个说是白胡子海贼团的新人，嗯，实力还不赖嘛，不知道能不能加入我们呢。”罗杰抬头看着天空的战斗，自顾自说着。

    “罗杰哥，这大概没办法，他可是白胡子海贼团的人，那个白胡子是现在大海的霸主之一啊。”露玖道。

    “这样说的话，那个白胡子也很厉害喽。”罗杰不在意的问道。

    “不是很厉害，是非常厉害。”露玖认真纠正。

    “是吗，那就找个机会和他打一架吧。”罗杰依然是那么的风轻云淡，仿佛与站在世界金字塔顶端的男人战斗只是一件不起眼的小事。

    “……”露玖再无话可说，她承认罗杰很强，但是与现在的白胡子相比的话或许还是要差上一些。不过，考虑到罗杰变态般的成长速度，说不定等到了新世界还真能够与白胡子一战也说不定。

    半空，绚烂的战斗逐渐进入白热化。

    “疼疼疼”马尔科龇着牙揉着酸痛的右脚，腿上的血痕淤青随着蓝色火焰的拂过瞬间便是消失，彻底痊愈，这就是不死鸟的能力。

    “别装了，我知道只是这种程度对你没多大用。”艾罗拆穿道。

    “啊哈哈，暴露啦。”马尔科打了个哈哈，双翼一展，再度向艾罗迫近。

    “不能这么拖下去，速战速决。”艾罗低吟一声，双目之中三勾玉缓缓旋转而出，写轮眼上下扫视，判断着处于高速移动中的马尔科的动作。

    某一刻，艾罗右手成爪，闪电般的探出，正中倒挂金钩中的马尔科的左脚踝，就这么将他倒拎着，在马尔科视线望来之际，艾罗写轮眼瞳力最大限度释放，蛮横无比的侵入马尔科脑海。

    下一刻，马尔科周身燃着的蓝色火焰突兀的全部熄灭，不死鸟的能力被动解除。虽然这个失神的时间非常之短，但是也足够艾罗做很多事情。然而，艾罗什么也没做，只是这么倒拎着马尔科，笑眯眯的看着他。

    “啊哈哈哈，你赢了。”马尔科倒也爽快，直接便是认输，同时对于先前艾罗的手下留情微微有些感激。

    “按照约定，宝树亚当我不会再动，不过你们可得抓紧时间离开，其他人我可不能保证。”

    马尔科话音刚落，一颗炮弹便是落下，砸在两艘船的中间，溅起漫天的水花。

    ‘砰砰砰砰砰……’下一刻，足足二十余发炮弹齐齐袭来，英迪戈的船队、玄月猎人卡特琳娜以及其余五支海贼队伍从海上追击而来。

    “啊呀啊呀，我最不喜欢欠人人情啦。”马尔科叹了口气，身形一展，无温度的蓝色火焰铺天盖地的席卷而开，形成一面绚烂的火墙，拦截下所有的炮弹。

    然而，在炮弹群中却夹杂着一颗并不起眼的子弹，可正是这一颗子弹，却有着比炮弹更快的更强的穿透力，刺破火墙，向着罗杰的脑袋飞去。

    “罗杰小心。”库洛卡斯连忙提醒，他的见闻色虽然捕捉到了那枚子弹，但是却来不及阻挡。

    其实并不需要库洛卡斯提醒，罗杰虽然平时大大喇喇，但是一到战斗，就像完全变了个人，感知力敏锐至极，几乎是下意识的，罗杰挥刀，将袭来的子弹一分为二，擦着他的发丝飞过。

    千米之外，玄月猎人卡特琳娜对着枪口处的白烟轻轻吹了口气，道：“可惜了，真不愧是最强新人。”

    看着轻描淡写便是准确的将子弹切开的罗杰，再看看艾罗以及其余三主力，马尔科点点头，这时候他才明白老爹对这个罗杰海贼团的评价并没有夸大。假以时日必然是这个时代的主角之一。

    “艾罗，我帮你们拦两艘，其余的你们自己解决吧。”马尔科最后说了一句，旋即头也不回的向着追击而来的十艘海贼船的两艘逼近，并将之阻拦而下。

    “大家，要逃喽，全速前进。”罗杰下达船长命令，在这里进行海战对他们来说十分的不利，首先他们的船上并没有装载多少大炮，与八艘全副武装的海贼船正面拼火力根本不行，其次就算是近身战，也得让他们靠近。只不过恐怕在他们靠近之前，船要先沉了，所以，这次罗杰算是做出了一个明智的选择，没有无脑去拼。

    然而，仅仅只是几百米之后，船虽然没被炮弹打中，但是终究是达到了他的极限，船体多个被不专业人士修补的漏洞同时爆发，这艘船已经完全没有办法再航行。

    “罗杰先生，大家，快到我的船上来。”汤姆急切的招呼道。

    “船长，怎么办？”雷利看着罗杰，一脸严肃之色，这是一个艰难的抉择。

    “走。”罗杰收起了以往的嬉笑，跪下身子，最后吻别这艘陪伴承载他们的海贼船，艾罗与奥尔维亚等人亦是用各自的方式向这艘带着他们飞过天的海贼船道别，旋即便是带着财宝沿着汤姆放下的木板，乘上汤姆的大船。雷利则是来到半毁的船尾，将罗艾利接下，放到海中，挂在汤姆大船之上。

    ‘砰’炮弹落下，将半沉默的海贼船点燃，在一片熊熊火光中，这艘原是学者考察船的罗杰海贼团第二艘船迎来他的最后时刻。

    ……