
    历史总是惊人的相似。

    听完蒂蒂对于阿拉巴斯坦现状的讲述，艾罗不由陷入沉思。

    毫无疑问，这一次阿拉巴斯坦的危机与三十年后王下七武海克罗克达尔的君临有着为数众多的相似之处，不，或者说基本相同。

    威士忌山峰的赏金猎人，负责截杀初入伟大航路得意洋洋的海贼，这种模式跟后来根本就是一模一样。

    此外，如今祸乱阿拉巴斯坦王国的海贼在阿拉巴斯坦民众的心中亦是英雄的象征。十年前，突如而来的海贼舰队大军齐齐向阿拉巴斯坦发动突袭，在那个时候，通知海军前来救援根本来不及。眼看着世界的一个文明古国就要因此覆灭，突如其来的一伙人的加入改变了整个战局，帮助阿拉巴斯坦击退海贼联合大军。

    也由此，他们一伙人成为了民众心中的英雄象征。十年来，每一次海贼的侵袭都是被他所解决，对外，他可以说是阿拉巴斯坦的保护神，逐步得到当代国王的信任，在王国的地位稳步上升，直至现在已经基本掌控了整个阿拉巴斯坦。

    他就是如此阿拉巴斯坦仅次于国王之下的马缪尔.贝克特公爵，拥有阿拉巴斯坦的雨地作为封地大本营。

    当然，在蒂蒂等人的追查深挖之下，马缪尔贝克特消失的过往逐渐露出端倪，毫无疑问，他们的隐藏身份绝对是海贼，并且一直在谋划着王国政权的夺取，现在，他们已经成功了大半。

    “一个问题，既然知道他们是海贼，那为什么不去找海军帮忙，阿拉巴斯坦出事，海军一定会不遗余力援助才对。”艾罗提出自己的疑问，三十年后的克罗克达尔还可以用他本就是海军的盟友来解释，但是这个没道理不找海军帮忙处理，要知道阿拉巴斯坦再怎么说也是八百年前的二十个‘造物主’的血脉。

    “没用的，我们试过，但是国王大人已经彻底被那帮人迷惑控制，在我们报告海军的时候，海军本部那边也会打电话过来向国王大人询问确认，被迷惑的国王大人当然不会让他们派军舰过来，甚至还狠狠的呵斥本部的海军。”伊卡莱姆摇头叹息道。

    “唯一一次好不容易有海军军舰经过，却也因为找不到任何根据而作罢，我们已经不指望海军，我们要自己亲手将他们赶出这个国家。”少年贝尔不甘的说道。

    “当然，我们的力量还远远不够，为此才更要借助各位阁下的力量，拜托。”伊卡莱姆行了一个双膝跪地礼。

    “怎么办，船长。”斯巴克贾巴依靠在桅杆上问道。

    “那还用说，当然是要把那个马缪尔贝克特揍飞，海贼不好好在大海冒险，跑到别人国家掺和的人不配称为海贼。”罗杰义愤填膺的说道，这话说的好像海贼是一份什么光荣的职业似得，让的所有人默然无语，实在无法理解罗杰的脑神经。

    “既然是船长命令，那就没办法了。”雷利无所谓的摆摆手，表示没有异议。

    “真的？万分感谢。”伊卡莱姆郑重的感谢道。

    “哼，这才是求别人帮忙的样子，可要牢牢记住啦，伊卡莱姆。”艾罗浅笑着将伊卡莱姆从地上拉起来，而后伸手欲要将蒂蒂也一同带起。

    就在这时，一个高挑的身影忽然出现在艾罗身前，挡在艾罗与蒂蒂中间，微微鼓着小嘴，像是在赌气一般，说道：“蒂蒂妹妹就由我照顾，艾罗还是去关心一下其他两人好了。”言罢，奥尔维亚便是拉着蒂蒂走近船舱。

    “莫名其妙。”艾罗不解的摸了摸鼻子，旋即不再理会，径直靠在桅杆上，眯眼小憩，其他人昨晚是睡得舒服了，可他却是几乎没有休息过，还遭遇了一场大战，如今自然感觉到一丝疲劳袭来。

    在临入睡之前，艾罗不由再次想着关于这个海贼世界的历史，关于偶然还是必然的问题。历史在稳步的继续，如果没有人干预的话会按着既有的剧本走下去，但是当艾罗这个不确定因素出现之后，未来的海贼世界究竟会出现什么变化？这个问题没有人知道。

    ……

    伟大航路圣汀岛，阿拉巴斯坦王国。

    阿尔巴那，这里是阿拉巴斯坦王国的首都，此时一片歌舞升平，民众们脸上洋溢着幸福的微笑，他们丝毫没有察觉到王国即将发生的剧变。

    首都王宫某处烟雾缭绕的别院宫殿，黑暗的小房间中，一个身披白大褂，穿着大号鞋子长相奇特的老头正通过电话虫与某人通话当中。

    “是，我知道，立马去办。”迪哈蒙德，如今阿拉巴斯坦首席医生恭敬的连声答应，挂断了电话虫，向着国王的寝宫走去。

    国王寝宫前。

    “寇布拉大人，很抱歉，没有国王大人的召唤，即使是您也不能进去。”当今王国护卫队长莱哈顿拦住面带焦急之色的娜菲鲁塔利寇布拉，阿拉巴斯坦王国的王子。

    “让开，莱哈顿，我要见父亲大人，事关阿拉巴斯坦的稳定，艾尔马尔和卡特莱亚现在处于严重的混乱，子民们在哭泣啊。”寇布拉厉声呵斥道。

    “即使是这样也不行，命令就是命令。”莱哈顿眼底闪过一丝不易察觉的讥讽。

    “哦呀呀呀，寇布拉大人，还请您稍等片刻，等我为国王大人完成今日的例行诊断之后，你才能进去。”迪哈蒙德怪笑着说道。

    “迪哈蒙德，来的正好，我命令你立马停止所谓改良版跳舞粉的生产使用，那种东西根本就是毒药。”寇布拉愤怒的说道。

    “哦呀呀呀，这也不行，没有国王大人的命令，恕我不能从命，除非寇布拉大人成为国王。”迪哈蒙德诡异的笑着，径直走进国王寝宫。

    半个小时后，阿拉巴斯坦第11代国王娜菲鲁塔利玛木西惊怒的叫喊从寝宫内传来。

    “父亲大人，你们到底做了什么。”寇布拉激愤的推开莱哈顿，跑进寝宫，后方，莱哈顿快步跟上。

    “寇布拉，你可真是我的好儿子，你就这么想我死，想要这个王位，甚至不惜刺杀我，我不会让你如愿的，莱哈顿，快把这个逆子给我拿下。”娜菲鲁塔利玛木西愤怒的点指着寇布拉说道。

    “父亲大人……我没有……”寇布拉震惊的看着娜菲鲁塔利玛木西，不明白自己的父亲为什么要说这话，究竟是什么意思？

    “是你，迪哈蒙德，你究竟做了什么？”寇布拉看向一旁恭敬站着的迪哈蒙德，表情扭曲。

    “莱哈顿，还不快把这个逆子拿下，他又要来刺杀本王。”娜菲鲁塔利玛木西露出惊恐的神情，不断的后退，没有人知道他究竟看到了什么。

    闻言，莱哈顿与迪哈蒙德对视一眼，露出残酷的笑容，而后毫不留情的出手，将心系子民的寇布拉王子抓捕入狱。

    ……