
    阿拉巴斯坦港口城市那罗哈拉。

    “卡普，这次干得很好，真是没想到‘死去’二十年的哈迪斯海贼团居然会再次出现，幸好这次靠你成功解决，本部已经决定立即升你为大将，不日即召开会议。”带着青蛙眼镜的电话虫内传来战国的声音。

    “不需要，战国，我在报告里说的已经很清楚，这次的功劳属于罗杰海贼团，是他们打败了‘复活’的哈迪斯海贼团，拯救了这个国家，这份战功给谁都行就是别扣在我头上另外大将什么的，我一点兴趣也没有。”卡普平静的说道。

    “卡普，这不是你一个人的事情，事关我们海军的颜面，难道你想让海贼拯救阿拉巴斯坦的消息传遍全世界不成，这让我们海军的正义置于何处。”电话虫另一头，战国猛地一拍桌子，大吼道。

    “老朋友呦，这次的事件，是我的，我们的责任，二十年前的围剿，我们的疏忽大意才使得马缪尔一伙在这个国家的为非作歹。在这个时候，你还跟我谈什么海军的颜面，这种东西我才不管。”卡普言罢，不等战国答话便是挂断电话虫，站起身整了整身上的海军外袍，向着军舰内部走去。

    “桀桀桀桀，卡普，不甘心吧，这次你还是没能亲手打败我。”四肢被海楼石锁住的马缪尔贝克特看着走近的卡普，肆无忌惮的大笑着，丝毫没有身为阶下囚的自觉。

    “风魔，不管是不是我亲手抓住的你，这次你还是彻底的大败，你已经没有办法继续祸害这个国家，你的余生将在海底大监狱度过，没有机会再见天日。”卡普俯视着他说道。

    “这可不见得。”马缪尔突然露出一缕微妙的笑容，而后张狂的说道：“我把这个国家的秘密，我们的计划，全部记述，即便你们能够掩盖这次的事件，但是在未来的某一天会有后来者得到我的笔记，继承我的意志，完成我的野望，让世界为之颤抖，桀桀桀桀，桀桀桀桀……”

    ……

    阿拉巴斯坦首都阿尔巴那。

    寇布拉、蒂蒂站在你城楼的最高处，接受国民们的礼拜。今天是他的一个重要时刻，是他们的重要日子。今天，娜菲鲁塔利寇布拉将继承皇位，成为阿拉巴斯坦第12人国王，而蒂蒂也将正式加入娜菲鲁塔利一族，成为王后。

    “我的子民，阿拉巴斯坦刚刚经历了一次前所未有的危机，但是现在一切都过去了，邪恶的人在我们的英雄手下败退，我们阿拉巴斯坦获得了重生……”寇布拉的演讲通过广播电话虫在阿拉巴斯坦的各地响彻，人民们欢欣鼓舞，纵然他们之中与很多人不知道前段时间国家****的根源，但是他们知道，一切都过去了。

    蒂蒂犹豫了下，问道：“寇布拉，这样真的可以吗？还有许多国民欲要追寻真相，我怕会……。”

    “蒂蒂，相信我吧，让我最后再任性一次，就让这段屈辱的历史彻底的埋藏在我们的记忆之中，这也是我能对父亲大人尽的最后孝心。”寇布拉坚定的说道。

    ……

    一天后。

    “啊，艾罗，空岛怎么还没到，我都已经迫不及待要开始新的冒险。”罗杰说道，满脸的无聊之色。

    “唯有罗杰这话我赞同，在天上的小岛，真想快点见识见识，艾罗我们还有多久才到。”雷利一脸期待的说道。

    “就是，艾罗你不是说那上面有一座黄金都市，我们快去吧。”贾巴附和道。

    “嗯，还有黄金钟和底座的本文。”奥尔维亚期待道。

    一船六人或期待、或抱怨，都是将目光聚焦到艾罗身上，因为空岛是艾罗向他们提及的。

    感受着六人的目光，艾罗微微扯了扯嘴巴，转了个身子，然而身后的视线感依然没有消失，并且逐渐带上丝丝微妙的怀疑。

    “你们……笨蛋，都说了是空岛，怎么可能在大海上就能开到。”艾罗终于忍不住‘咆哮’道。

    “原来如此。”罗杰三人组同时露出一副恍然大悟的神情。

    “那，我们应该怎么去天上呢？”露玖问道。

    “我知道的有两种，不过都不太容易，一种就是借助这片海域的冲天海流，一口气上升到七千米高空的云海，另一种则是从西天之顶一路冲下来，但是很不巧，这种方法我不太清楚，不知道那个什么高速空路在哪里。”艾罗摊了摊手说道。

    “原来如此，就是说想要去空岛，我们只能乘那个冲天海流，听起来挺有趣的吗。”雷利微笑道。

    “那么那个什么冲天海流什么时候会有，在哪里？”贾巴再问。

    “这个……”艾罗刚想解释一番，突然，就在这时，天空瞬间昏暗，白昼被黑夜所取代。

    “这是怎么回事？不是才中午吗？说晚上就到晚上，伟大航路还真是不可思议啊。”罗杰赞叹道。

    “不，这不是晚上，看来我们的运气还不错。”艾罗嘴角微微勾起。

    “怎么回事？小艾罗。”奥尔维亚疑问道。

    “唔哦哦哦哦，快看，长翅膀的巨大怪物，在那片阴影之中。”，未等艾罗回答，贾巴忽然瞪大眼睛惊呼道。

    “他们是什么种族，为什么比我见过的巨人族还要大。”露玖亦是一脸惊慌之色。

    “不要慌，这不是怪物，只是空岛居民的投影而已，突然的天黑也是一样，那是一种名为积帝云的特殊云朵所致，既然它出现，那么就预示着不久将会有一场冲天海流，我们要做的就是确定冲天海流的爆发地点。”艾罗解释道。

    果然，当冲出积帝云的笼罩范围之后，天光再次大亮。

    “唔唔，终于可以去空岛了吗，新的冒险，真是愉快至极啊。”罗杰站在船头，面向远方，兴奋的叫喊着。

    ……

    在艾罗众人准备开启空岛冒险当即，世界因为他们的活跃而再次变得风起云涌，海军、海贼们不得不对这个刚刚成立没多久的小海贼团抱以重视，因为这一次悬赏令的更新。

    新世界某个繁荣的国家，王宫宫殿，一个青年模样的男子端着一杯腥红的红酒，嘴角露出一丝邪魅的笑容，自语道：“躲了这么久，终于还是出来了吗，露玖。”

    ……