
    ‘当’‘当’‘当’

    黄金钟的钟声回荡在这万米高空之上，悠扬的钟声向着四面八方扩散开来，美妙的音色让的闻着舒心，压抑在心中的负面情绪尽去。

    “发生了什么？这声音，是小岛在歌唱吗？”

    “这是传说中的神之岛的歌声，想不到过去了将近四百年竟然再次出现。”

    “神大人，万分感谢。”

    天使岛的居民们闻听到这钟声，全都不由双手合十，虔诚的祈祷着，赞叹着这美妙的钟声。

    山迪亚现居住地云隐村，所有的山迪亚人都是走出自己的帐篷，听着远空传来的钟声，有些老一辈人甚至不自禁的流下激动的泪水。

    “祖先的荣光，我们山迪亚的骄傲，大钟楼还在这个空岛的某处。”酋长激动的泣不成声。

    “点燃山迪亚的火，我们还有希望存在。”瓦兰特激动的大吼。

    “这是什么声音？好动听的声音。”一个看起来只有一两岁的小男童露出陶醉的神情，咿呀问道。

    “这是我们山迪亚的骄傲，瓦夷帕。”酋长亲昵的抚摸着孩童的小脑袋，感慨的说道：“把真意埋藏于心，保持缄默，我们是历史的编织者，与大钟楼的声音同在。”

    QH伟大航路加亚岛不法之镇――莫库镇。

    无数的不法之徒，堕落海贼亦是听到这传自万米高空的美妙钟声，然而他们的惊愕只是持续了片刻，他们从来没有想过在这天空之上会有小岛存在，黄金都市香多拉只不过是北海大骗子诺兰度的谎话而已。

    ……

    “走啦，兄弟，回去。”罗杰面带灿烂的笑容道。

    “嗯，回去。”艾罗回应一句，拉着恋恋不舍的奥尔维亚跟在罗杰身后离开黄金钟楼所在的岛云。

    半个小时后，天使岛派葛亚家中。

    “啊啊啊，输啦，真是不甘心，没想到最后的赢家是艾罗组。”罗杰沮丧的说道。

    “我才是第一不甘心的好伐。”雷利插了句嘴，而后便是重新跪倒角落里画圆圈去了，到嘴的鸭子飞了，换谁都不好受。

    “但是真是让我们大吃一惊啊，艾罗，你到底从哪里淘回来这么一大堆的财宝。”贾巴啧啧嘴问道。

    “嘻嘻，当然是从黄金都市捡的喽。”艾罗不再隐瞒。

    “哪里哪里？真有黄金都市？”贾巴一下子来了兴致，凑上前来，希冀的看着艾罗。

    “不要急，不要急，今天先休息休息，我明天再带你们去，反正等我们的船修复到能用的地步还需要不少时间。”艾罗摆摆手说道。

    第二天，艾罗带着除沉迷历史本文不肯动弹的奥尔维亚之外的五人再度来到岛云下真正的黄金乡，黄金都市香多拉。

    当看到那近乎满城的黄金，罗杰三人顿时沸腾，大叫着便是冲了上去。露玖和库洛卡斯亦是震惊的无以复加，他们从来没有见到过如此壮观的场景。

    捡黄金行动从早上太阳初升一直持续到傍晚夕阳落下，六人每人一个包裹，满载而归，如此前前后后加起来，罗杰海贼团的财富已经积累到一个难以想象的地步。

    据艾罗粗略估算，他们所搜集而来的黄金如果换成贝里的话至少也值三十亿，这当然算是一笔极大的财宝。

    事实上，要不是受到船的限制，承载不了太多，以艾罗和贾巴的意思本来是想把整座黄金都市搬空，给后世的艾尼路留个一两块，再留个字，让他自己去哭，不过现在看来显然是无法实行。

    虽然不甘心，但是艾罗也只得先把那些黄金暂时寄存在那里，并且在心里盘算着什么时候再来一次空岛。

    ……

    时间一天一天的过去，库洛卡斯整天来往于天使岛和云隐村，为双方的伤者治疗，至于无所事事的艾罗等人则自然而然的逛街开宴会。

    在接下来的数天时间内，艾罗几乎将空岛的所有贝类都搜集了个遍，除却云贝的使用需要空岛特殊的地理条件之外，其余的功能贝到了QH都能够正常使用。如此便利的东西，错过了这村可就没这店。

    所以艾罗几乎是用所有能换的东西换取众多的空岛贝。例如风贝、音贝、灯贝、热贝、映像贝等日常用贝。而像炎贝、闪光贝、冲击贝等战斗用贝自然也搜集了不少，这些战斗用贝，艾罗自然是为奥尔维亚和露玖两女准备。

    现在看来，她们两女的战斗力实在太弱，奥尔维亚虽然在艾罗的教导下，枪械使用还不错，但是身体方面却是太弱，一旦陷入接近战就会非常不利。

    所以艾罗已经想好了她们两女的强化计划，武装色与见闻色的霸气当然是必不可少，就算用时间去堆也要给他们堆出来，另外，艾罗还要教会她们六式铁块的使用，如此一来，配合上空岛强大的战斗用贝，至少自保已是绰绰有余。

    只是很可惜，虽然冲击贝还能够换到一些，但是更为稀少的，空岛的那些绝种贝类却是不太容易得到手。比如激光贝和排击贝，如果是在铁块状态下的艾罗用排击贝，那么副作用几乎为零，对艾罗来说，这才是他心仪的空岛贝。

    另外绝种的喷风贝，艾罗也是非常感兴趣，可以为日后罗艾利的改装起到至关重要的作用。只可惜这些绝种贝都是可遇而不可求，一般人就算有也会藏得严严实实的，怎么可能与他人交换。

    就这样，时间再度流逝，距离船只的修复还有最后一天，明天，他们罗杰海贼团就能够重新起航。

    ‘啾砰’突然，天空上闪耀出各种五颜六色的彩弹，将整座空岛渲染的五彩缤纷，空气中弥漫着一股节日的氛围。

    “怎么了？怎么了？大家都好像很高兴的样子吗。”罗杰好奇的说道。

    “这是空岛十年一遇的威霸祭要开始了，只是现在的我是没办法参加了。”派葛亚失落的说道。

    “威霸祭，那是什么？”艾罗反问。

    “就是利用威霸决胜负，绕着伟大的神之岛一周，谁先完成全程就获得优胜，啊，真想得一次冠军，为此我可是辛苦练了十年。”派葛亚说道，盯着艾罗看个不停。

    “你看我干什么？就算我替你赢了，这胜利也不是你的啊，想赢的话自己下一个十年亲手去拿啊。”艾罗断然拒绝道。

    “但是，只有这次是意义非凡的。”派葛亚哀求的说道，这次若是可以得到优胜，那么他的终身大事可能就能够得到解决这个理由，派葛亚没说。

    “艾罗不去的话，那我去吧。”罗杰自然的说道，仿佛他去了就能够优胜一般。然后结果当然是被华丽丽的无视了。

    “艾罗，我记得你在搜集空岛贝吧，如果我没记错的话这次威霸祭的优胜奖品好像是一枚绝种的喷风贝来着。”派葛亚露出一丝狡黠的笑容看着艾罗。

    果然，听到奖品是喷风贝之后，艾罗再也淡定不能，忙道：“我去，赢了喷风贝归我。”

    ……