
    距离阿拉巴斯坦王子寇布拉公开处刑还有最后一小时。

    烈日当空，正午的艳阳无情的炙烤着大地，空气在恐怖的温度下微微扭曲，看着有些不真切。

    ‘滴答’人们脸上的汗水滑落，滴落在滚烫的石板地面上，立马便是被蒸发成一缕水汽。

    ‘咕咚’人们艰难的吞咽着口水，不光光是因为这灼热的天气，更因为在他们面前架起的高高的处刑台上的人们，王子寇布拉、前护卫队长伊卡多拉姆以及一干王国重臣。一个小时之后，他们将会在这里，在众人面前被公开处刑。

    处刑台后方王宫城楼，现人国王神情恍惚的坐在最中间的王座之上，在他的左下方是公爵马缪尔贝克特，右手边则是站着迪哈蒙德，王国护卫队长莱哈顿亦是守卫在一旁，静静的等待着那一时刻的到来。

    “到底怎么回事？”

    “国王大人居然真的要处死寇布拉大人。”

    “寇布拉大人到底犯了什么事情？”

    ……

    阿尔巴那的国民们脸上满是难以置信的神色，没想到一个星期前的那个消息居然是真的，现任国王真的要处死他唯一的继承人。

    拥挤的人群之中，救援小队六人自然掩藏在其中，这是最后的机会，他们必须要放手一搏。

    时间一分一秒的走过，距离最后的处刑时间已经不足半小时，人们的内心也愈发的焦躁，人群之中逐渐传出国民的议论之声，渐渐的，议论之声化为抗议喝问，国民们想要知道为什么一向爱民如子的寇布拉王子要被处死，然而，他们的抗议得到的却是莱哈顿领导下的王国护卫队的无情镇压。

    “没时间了，再不快点的话，就真的来不及了。”蒂蒂满脸焦急之色。

    “敌方的主将，那个马缪尔贝克特居然回来了，那艾罗他们三人……”伊卡莱姆艰难的咽了口口水，无论如何都说不出接下来的话。

    “怎么会？”蒂蒂瞪大双眼，捂住因为震惊而变得苍白的嘴唇。

    “要对我们船上的那三个怪物多点信心啊，他们可不是轻易就倒下的人。”库洛卡斯说道。

    “现在不是最好的时机，等到最后的十分钟。”贾巴面无表情的说道。

    终于，时间走到了最后的十分钟倒计时。

    “唉，没办法，船长他们再怎么说也太慢了点吧，不行，这次事件解决之后，绝对要找他们三个算账。”贾巴叹了口气，向前微微迈出一步，下一刻，宛若爆炸般的响声传来，巨大的冲击力使得石板地面不断的龟裂，而贾巴的身形已经直直的朝着处刑台方向掠去。

    忽然，一片阴影闪过，变身鹰隼形态的贝尔速度更快，从上空疾驰而过，在他的背上，是手拿孔雀锁链的蒂蒂。

    另外几个方向，库洛卡斯不知道从什么地方拿出了他的武器鱼叉，领着伊卡莱姆一同在骚乱的人群中找到正确的没有任何阻挡的道路，而犬犬果实能力者胡狼形态的加卡也是立马便是展开半兽人形态，从身后的披风中拔剑出鞘。

    战斗就此打响。

    一马当先冲在最前方的贾巴绝对有万夫莫敌之勇，挡在他面前的王****士兵仅仅在一个冲撞之间便是四散纷飞。

    突然，就在这时，一片圆形阴影向着贾巴笼罩而来，那是一个巨大的秤砣铁块，重不知几何。

    看到这个巨大铁块的出现，贾巴便是猜到来人，他们真正的阻碍出现，哈迪斯海贼团的战斗干部成员登场。

    “等你好久了。”埃德文左手插在口袋中，左手则是把玩着自己看起来渺小的铁球。

    “唔嘞嘿嘿，这次可不会再让你逃掉啦。”肉山摔跤手马斯穆林笑的浑身肥肉乱颤。

    另一边，整齐划一的脚步声响起，骑士霍格尔的五十骑士团尽数到场，齐齐拔剑，而后重重的将手中的盾牌砸在地上。

    身着红色网格大衣的女干部莱丽大幅度的扭着腰，摇曳着魅惑性感的步伐缓步走来，在她的身周，数不清条数的绳蛇在空中乱舞。

    处刑台下方某处的空气忽然不规则的扭曲了一下，而后立马恢复常态，伪装果实能力者西库里完全的将自己伪装成这里的一部分，除了库洛卡斯的十米见闻色霸气之外，没有人能够发现的了他。

    “贝克特，下面发生什么事情了吗？怎么那么吵？”城墙上，国王玛木西眯缝着眼睛，问道。

    “没什么，国王大人，只是几个落网之鱼的跳腾而已，立马就抓捕归案，一同处刑。”马缪尔贝克特说道。

    “哦，那就交给你处理吧，我再睡会儿。”玛木西言罢便是闭上眼睛，不再理会下方的骚动。

    ……

    “来吧，开始吧，做个了结，这次可不会再让那你们逃了，你们全部都要接受处刑。”埃德文露出鬼畜般的变态笑容，手中的三颗小铁球电射而出，成品字形向着贾巴电射而去，在前进的过程中，铁球逐渐放大，质量亦是成比例上升。

    贾巴双斧交叉在身前，同时抵住三个铁球，一步未退。然而，就在这时，天空上出现一座灵活的肉山，马斯穆林高高跳起，向着铁球后的贾巴泰山压顶而去。

    “唔嘞嘿嘿，来啊，投入我的怀抱。”马斯穆林大笑着张开双臂。

    “肥猪。”贾巴陡然间一个后空翻，跳出马斯穆林的落下的方位之外，

    只听得轰的一声，烟尘漫天，石板地面满是细密的裂纹。

    另一边，加卡、伊卡莱姆以及库洛卡斯则是与以霍格尔为首的骑士团交战，此外，库洛卡斯还必须防范着在一旁伺机而动的西库里的偷袭，场面亦是不容乐观。

    天空中，贝尔载着蒂蒂眼看着就要飞到处刑台上，然而就在这时，数不清的绳索冲天而上，捆缚住贝尔的翅膀，最后关头，贝尔只来得及将蒂蒂甩到宽大的处刑台上，而他自身则是被红衣莱丽拉到地面。

    缺少艾罗、罗杰、雷利三大主要战力，救援小队一方明显的战力不足，光是应对敌方的四名干部就已经竭尽全力，更不用说对方还有三大主力只是在一旁看着没有插手。

    情势危急。

    ……