
    “大意了，没想到未来的阿拉巴斯坦最强战士鸟鸟果实鹰隼形态的贝尔居然也在这里，而且，那个少女应该就是薇薇的母亲，娜菲鲁塔利蒂蒂。”艾罗一手杵着下巴，思索着这其中的关系，最终还是苦恼的摇了摇头，实在想不明白在克洛克达尔还是一个新人菜鸟，或者根本还没有出海的时候，阿拉巴斯坦能够发生什么事。

    “姑且跟上去看看，毕竟克洛巴博士可是还在他们国家。”艾罗自语一声，站起身，拍了拍屁股上的灰尘，回到宴会场所，那里已然没有伊卡莱姆等人的身影。

    进屋确认罗杰、奥尔维亚等人的安全之后，艾罗再次独自上路，沿着那只阿拉巴斯坦独有的快跑鸭的足迹追踪而去。

    ……

    威士忌山峰某条狭小的街道，一只深黄色的快跑鸭载着水蓝色长卷发的少女以及被艾罗踢伤暂时无法动弹的伊卡莱姆狂奔着，在他们上空是化身鹰隼形态的鸟鸟果实能力者，王国两大‘守护神’之一，如今还是少年的贝尔。

    “喂呀喂呀，这么晚了，跑的这么急是想去哪里啊。”突然，从街道的尽头，一个穿着黑色风衣，戴着墨镜的男子出现，挡住三人的去路。

    “桀哈哈，这可真是荣幸，荣幸啊。”后方的退路上，一个有着尖角肩膀的长手族男子双拳重重的撞击在一起，发出一声令人震颤的巨响。

    “塞维斯大人，艾耶夫大人，为什么你们会在这里？”伊卡莱姆从快跑鸭上爬下来，依靠着墙壁，不停的喘息着。

    “为什么？当然是任务。”长手族艾耶夫回答。

    “任务？对啦，两位大人来的正好，我们碰到了一个棘手的敌人，两位大人出手的话必然可以摆平。”伊卡莱姆说道。

    “哈？你是白痴吗，我们怎么可能专门为了帮你们这群弱者除掉不知哪里来的弱鸡。”塞维斯嗤笑一声反问道。

    “那你们究竟是为了什么来到这里？”伊卡莱姆的呼吸有些急促起来，本能的感觉到不安。

    “为什么来这里？是啊，船长，不对，是公爵大人为什么要派我们来这个最前方，执行这种无聊的抹杀任务，一切都是因为组织里混进去一两只老鼠，你们的缘故啊，弱者。”塞维斯憎恶的说道。

    “没错，阿拉巴斯坦王国储王准王妃蒂蒂大人还有前王国护卫队长之子伊卡莱姆，你们两个才是，混到我们内部究竟想要干些什么蠢事？”艾耶夫质问道。

    “最糟糕的事态，没想到这么快就暴露了，只能放手一搏了。”伊卡莱姆暗自下定决心，强撑着站直身体，潜藏在卷发间的六门小炮十二连发朝着前方的塞维斯发射。

    ‘轰’的一声，巨大的火浪冲天而起。

    “贝尔，赶快带着蒂蒂大人离开，这里由我拖住。”伊卡莱姆急切的说道。

    蒂蒂：“但是……”

    “喂呀喂呀，这很痛的你知道吗。”火浪余烬中，塞维斯迈步而出，露出残暴的表情，双手一挥，十余根黑色尖锥电射而出，在伊卡莱姆身上开出数个血洞。

    “快走。”伊卡莱姆怒吼着欲要再开炮。

    一直在半空潜伏的贝尔不再迟疑，俯冲下来，爪子扣在蒂蒂的双肩就欲要飞天而走。

    “别想逃走。”就在这时，一道恐怖的拳劲冲击而来，尽管贝尔已经极力躲闪，但是最终却还是被打在右边的翅膀，霎时间鲜血淋漓，贝尔再也无法维持鹰隼形态，坠落在地，重新变为人形。

    “这可真是好险，差点就让你们阴了，没想到那个消失的恶魔果实居然被你吃了，看来寇布拉王子对我们有很大意见啊，这可得跟公爵大人报告不成。”塞维斯盯着捂着右手臂的贝尔，舔了舔嘴角说道。

    “完了，彻底完了，寇布拉大人，对不起。”伊卡莱姆内心一片灰暗，照眼前的情况来看，除非奇迹发生，否则他们根本没有丝毫办法能够逃离。

    “桀哈哈，这二人就由我解决，蒂蒂大人就好好在一旁看着，我们不会杀你的。”长手族艾耶夫大笑着向着伊卡莱姆走出，双手摆好姿态，而后猛地一拳落下，‘砰’，拳落爆炸声起。

    “不要。”蒂蒂绝望的大喊着，泪水止不住的落下。

    “这个拳头挺厉害的啊。”火红色的烟尘中，传来一个轻佻的男声。

    看着突然出现在自己面前，帮自己挡下这致命一击的少年，伊卡莱姆怎么也不敢相信自己的眼睛，艾罗，居然会是艾罗在这个关键时刻出手救他。

    “少年，为什么……”伊卡莱姆问道。

    “闭嘴看着，我可不会无缘无故救人，报酬待会再聊。”艾罗回头瞥了一眼伊卡莱姆以及蒂蒂还有贝尔一眼，淡淡的说道。

    察觉到自己无往不利的爆炸拳居然被人挡下，艾耶夫脸上浮现一抹不易察觉的难以置信，猛地退后两步，与艾罗拉开了距离。

    “你这臭小鬼，到底是谁？看着有点眼熟。”艾耶夫喝问道。

    “喂呀喂呀，这不是最近在东海声名鹊起的罗杰海贼团赏金第一，名为艾罗的少年吗，真是没想到，居然是你们来到这座小岛。”塞维斯认出了艾罗的身份，摇摇头说道。

    “艾罗？就是那个小子，正好，一起抓回去献给公爵大人。”艾耶夫在经过最初的错愕之后，亦是回过神来，不怀好意的盯着艾罗。

    “想抓我，那也要看你们有没有这个能耐。”艾罗话音刚落，身形便是模糊消息，再出现已经是在塞维斯的身前，握拳，猛地击出。

    ‘卡’仿佛是某种硬物断裂的声响，塞维斯被艾罗的一拳打飞出去几十米，撞破数道墙壁，但是艾罗也并非毫发无损。

    看着自己右手上的那几个血洞，回想起刚才拳落的感觉，艾罗脸上微微浮现疑惑之色。不过不容他细想，身后长手族艾耶夫的拳头已经近在眼前，艾罗不得不重新集中精神，全心应对艾耶夫的重击爆炸拳。

    “好厉害，那个少年竟然能够和干部打成平手，不，是隐隐占据上风。”伊卡莱姆目瞪口呆的惊叹着说道。

    就在伊卡莱姆话音落下之际，墙壁的废墟中，黑色风衣男塞维斯佝偻着身子缓步而出，脸上血迹斑斑，神色沉凝至极，在他的后背，一根根倒刺冲天而起。

    “桀哈哈，小鬼，你死定了，刺猬可要发怒了。”艾耶夫大笑着抽身而退，然而就在他准备藏在墙角之时，一只手搭在他的肩上。

    “从刚才开始就爆炸声不断，烦不烦啊。”

    ……