
    “啊……大家，抱歉抱歉。”回到客厅的派葛亚耸了耸鼻子，嗅到空气中残存的奇妙味道，脸上显现出不自然的神色，右手闪电般的探出，将地上的味贝藏在身后，一步一步挪回厨房。

    过不了多时，派葛亚端着烧制完成的空岛特色菜出来，属于空岛独有食材、特有酱料的味道让的艾罗一众不由食指大动，这是QH无法享受得到的独特美味。

    美味面前，吃饭也成为了一场战争。

    半分钟，三十秒后，客厅桌子上已经只剩下几个滚动的盘子，盘中的瓜果肉类已然无踪。派葛亚呆呆的看着瞬间光盘的餐桌，拿起的刀叉僵在半空，有些发愣。

    “派葛亚，不要太惊讶。”艾罗咬了一口手中的苹果，拍拍派葛亚头顶的球形头发，安慰道。

    “呃……只是有些被吓到，食物不够的话，我再去准备一些。”派葛亚起身说。

    “嗯，好啊好啊。”罗杰毫不客气的说。

    半个小时后，吃饱喝足的艾罗一伙在派葛亚的带领下开始参观这天使岛。

    “大家，等参观完这条可爱街之后，我就带你们去云的尽头，那里有通往QH的云之通道，最近这空岛不太平静，为了安全着想，大家还是早些离开为好。”派葛亚郑重的说。

    “不。”罗杰坚决的说，“我们还有胜负没有分出，还有我们来空岛的目的也没有达成。”

    “但是，空岛现在很危险，尤其是阿帕亚多，神之岛，那里现在是禁区，战争在进行。”派葛亚满头大汗的说着，手脚并用的向艾罗等人比划。

    “战争？”艾罗一愣，旋即反应过来派葛亚所指的可能是空岛原住民与山迪亚人这场延续了四百年的战争，倒也没有多么在意。现在空岛的‘神’是那个爱好和平的甘福尔，那么所谓战争也不过是小打小闹罢了，有些夸大。

    正当艾罗这么想着的时候，远方的森林，神之岛阿帕亚多突然传来数声震耳欲聋的暴响，烟尘如龙，直冲上云霄，隐约间可以看见数个人形小点飞天而起。

    ‘嘶’仿佛毒蛇吐信的声响，但是从来没有一条蛇能够发出如此大的声响，也从来没有一条蛇能够长得如此之巨大，长近百米，头大如斗，直径超过两米。此刻，这条巨大的毒蛇盘旋着冲天而起，那模样，那姿态仿佛即将飞升的蛟龙。

    “哇，那是龙吗？”罗杰惊叹。

    “不，那是天空之主，战争又开始了，你们快点走吧。”派葛亚神色紧张无比，仿佛即将有什么恐怖的事情要发生。

    看着远处阿帕亚多激烈的战斗场面，艾罗眉头微皱，他感觉自己可能想错了，那一座岛上的战斗可能不单单是空岛神队与山迪亚之间的争斗。虽然空岛特殊的空中战，贝的加入让的他们之间的战斗更显华丽，机动性更强，但是除了已经绝种的排击贝之外，没有任何一种攻击能够造成如此大的影响，不，或者说就算是排击贝也不行。

    正思考间，艾罗一众所在的可爱街忽然被一阵阴影笼罩，一株足以从街头延伸至街尾的巨大植物横空而来，坠落地点正是此处。

    “啊，快逃。”

    “又开始啦。”

    街上的空岛居民们惊慌失措的大喊着，向着四面八方逃离开去。

    “好大的树，到底是从哪里飞来的？”罗杰嘟囔着拔刀出鞘，与雷利、艾罗、贾巴一同高高跃起，四人合力将坠落的巨树斩的七零八落，彻底粉碎，半空中飘落着一场木屑之雨，空气中弥漫着一股潮湿的泥土清香。

    “啊，这种状况到底什么时候才是个头啊，十年一次的威霸祭就要因此错过了吗？混蛋。”派葛亚跌坐在地上，显得有些失魂落魄。

    “派葛亚，这……到底怎么回事，在那座岛上交战的双方是谁？”艾罗神色微凝，问道。

    “那是两个月前，那天，那个恐怖的如同鬼神的人来到了这里，什么都无法沟通，只是一味的破坏、战斗。”派葛亚回忆着那天仿佛灭世般的景象，表情可怖。

    “到底是谁？”艾罗疑惑道，他真想不到现如今会有哪个大人物来到空岛。

    然而，未等派葛亚描述，罗杰反倒是先开了口，只见罗杰面露兴奋之色，握着刀的双手微微颤抖，不是因为害怕，而是喜悦。

    “没想到空岛除了黄金之外还有那么强大的对手，真想早点去那里探险，小的们，出发啦。”罗杰大叫道。

    “哦”雷利等人回应着，一副跃跃欲试的模样，显然他们对此也是颇感兴趣，打架、冒险、挖财宝，这正是他们的最爱。

    “没问题，那就去吧，各凭运气，时限为一天，谁找到的财宝数量最多谁获胜，有异议的现在可以提出来。”艾罗看着众人说道。

    “可以，可以，快快开始吧。”罗杰催促道。

    “那，派葛亚，能不能麻烦你把你那艘威霸借给我，然后如果还有其他类型的威霸的话也请借给我们几辆，在这海云之上，我们的帆船应该动不了。”艾罗说道。

    “可以是可以，但是你们……真的要到巴斯土地，阿帕亚多，为什么？那里很危险。”派葛亚震惊的说道。

    “不用担心，少年，别看他们一个个看起来挺瘦弱，但是实力不会输给任何人。”露玖微笑道。

    半个小时，七人四组，艾罗与奥尔维亚，座驾轻型威霸；贾巴与库洛卡斯，座驾小牛号风贝船；雷利孤身一人作死的选择了初学者很难操控的滑板型威霸；而罗杰与露玖则是坐上从考察船上卸下的久没有下水的罗艾利。

    按照罗杰的说法是，罗艾利已经好久没有下水，没有和他一起经历冒险，所以这一次他要和罗艾利一起体验这难得一遇的空岛大冒险，至于动力问题，短时间内，派葛亚也做不到给罗艾利改装，所以只能是罗杰手划，可以想见，罗杰与雷利两组已然是输在了起跑线上。

    果然，从东边的港口出发，沿着通往阿帕亚多内陆的云河前进之时，艾罗组一马当先，轻型威霸扬起一片海云疾驰而去，紧接着的是贾巴组，虽然小牛号慢是慢了点，但是有风贝的推动，总是比罗杰手划来的快些，最后就是作死的雷利，作为初学者，企图掌控滑板型威霸对他而言还是太难了点，尝试了许多次，仍然在原地打转，气的雷利狠狠的将滑板威霸扔在地上，脱了上衣便是跳入海云，游泳进云河。这一幕，再次让派葛亚呆立在原地，久久无法自已。要知道云河可是很危险的，那里生活着许多空岛的肉食性动物。

    果然，没过多久，一条巨大空鱼腾跃而起，张开布满锯齿的大嘴，向着雷利当头咬下。

    ……