
    “你说什么？小鬼，你说我见识不够？也不怕笑掉大牙，老夫早在二十年前就已经是名震一方的大海贼，区区一个新人而已也配说我。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”马缪尔贝克特露出一个夸张的表情，讥讽的说道。

    “那又如何？从舍弃广袤的大海来到这里意欲篡位的那一刻起，你就已经和这个时代脱节，大海的败者。”艾罗接着说道。

    “桀哈哈哈，小鬼……”马缪尔贝克特突然收起了暴怒的神情，脸上扬起一抹残酷的弧度，接着说道：“像你们这种新人哪里懂得老夫的伟大计划，我的目标是全世界，这片大海迟早都会被我所支配。”

    “你再说什么梦话，能够登上这片大海巅峰的是我才对。”不知何时，罗杰与雷利破除了龙卷包围，手里提着刀，缓缓的走来。

    “罗杰大哥，这里暂时交给我，正好想要试验一下。”艾罗平静的说道。

    “小艾罗，但是你的攻击打不到他啊。”奥尔维亚担忧的说道。

    “那可说不准。”艾罗微微笑道，下一刻，身形骤然消失，再出现时已经接近马缪尔身周一尺之内，一脚横推而出。

    “桀哈哈哈，小鬼，你的攻击对我完全不起作用，没有那种力量的加持，我是无敌的。”马缪尔贝克特残忍的一笑，被艾罗踢中的那部分躯体骤然间模糊，化为一阵风。

    紧接着，只见马缪尔贝克特模糊的身形在艾罗身后重新凝聚，手臂之上凝结出一道淡绿色的风刃，毫不留情的斩向艾罗的后颈。

    马缪尔：“去死，大言不惭的臭小鬼。”

    “啊，艾罗。”奥尔维亚惊呼一声，忍不住捂住双眼。

    ‘叮’一声脆响，风刃落在艾罗的后颈，只是留下一道白痕，破不开艾罗最强的铁块防御，反倒是风刃在下一刻粉碎，而后虚化消失。

    “这就是大海贼？老头你还是洗洗睡吧。”艾罗骤然间转头，三勾玉写轮眼与震惊的马缪尔的双眼对视，趁着马缪尔震惊失神之际，经过多天锻炼，足够强横的瞳力蛮横的入侵马缪尔的精神，破坏他对身体的控制力。

    这个时间虽然很短，但是也足够艾罗完成他的一轮攻击。

    ‘重铁’

    马缪尔贝克特在艾罗的‘重铁’之下，身体深处发出数声轻微的脆响。

    “解决啦？”罗杰问道。

    “不知道，大概没这么简单。”艾罗盯着烟尘中心，说道，这一次的奇袭与他所料想的基本不差。

    关于写轮眼的应用，艾罗进行过很多尝试，目前开发出的除了弱化版幻术控制、如见闻色般的动作预判还有就是像刚才那样扰乱能力者的能力控制。这次试验成功的意义无疑是巨大的，这就代表着即便没有武装色的霸气，艾罗也有应对自然系能力者的元素化的手段，而且这对于不了解的人来说是一记防不胜防的奇招。

    不过，写轮眼的这一项应用对现在的艾罗来说，负担也不是完全没有，因为这个世界没有查克拉的存在，所以艾罗催动写轮眼完全是用自己的精神力量，现在的他对马缪尔这样的强者，最多只能用三次，再多，艾罗恐怕自己就要先透支昏迷。

    归根究底，还是锻炼的不够，需要多加练习才行。

    ‘咳咳……呜哇……’烟尘中传来仿佛是吐血般的声音，果然，马缪尔贝克特作为二十年前的大海贼不是那么容易就倒下的。

    “可恶，可恶，可恶，你们竟然……竟敢……我要让你们所有人葬身于此，不只是你们，我要让这整片雨地与你们同葬，如此才能洗刷这份耻辱。”马缪尔贝克特公爵阴森的宛若森寒地狱的声音传来，让的艾罗心中不由产生了一丝不祥的预感。

    正当艾罗准备追击之时，马缪尔贝克特身周骤然狂风大作，巨大的风压使得艾罗三人根本无法靠近丝毫，本就已经脆弱的墙壁更是片片龟裂，终于彻底的碎裂，大量的湖水涌进房间之中，同时还有艾罗等人先前在玻璃廊道看到的巨大香蕉鳄鱼。

    “就让我养的这些小宠物陪你们玩玩吧。”马缪尔贝克特言罢乘风离去，瞬间消失在通道尽头。

    “唔，快看，好多香蕉啊。”罗杰指着不断涌来的香蕉鳄鱼，兴奋的说道。

    “这些是鳄鱼不是香蕉啊。”露玖与奥尔维亚紧张的抱在一起，看着向自己靠近的血盆大口，明显吓得不轻。

    “不管香蕉还是鳄鱼，我只知道我们该走了，不然这里可要塌了。”艾罗踩着月步走来，一拳打在盯住两女的香蕉鳄鱼下巴，将之击飞出去。

    “唔，终于拔下来了。”另一边，罗杰兴奋的举着手里的‘香蕉’，咬了一口，顿时面色一变，连连呕吐不已，说道：“这是什么香蕉，好难吃。”

    看看罗杰手里拿着的香蕉鳄鱼头顶的香蕉型肉团以及他身下仿佛要哭出声的可怜的香蕉鳄鱼，艾罗蓦然无语。

    其他的香蕉鳄鱼看到如此场景再也不敢上前，看着罗杰的身影恐惧不已，对他们来说，这才是真正的大魔王。

    ‘轰’就在此时，地下建筑终于再也无法支撑，整个分崩离析，湖水瞬间蔓延而进，将艾罗五人淹没在其中。

    雨地之外，马缪尔乘着风立身在万里荒漠之上，看着不远处号称阿拉巴斯坦梦之城的雨地，看着城中那些完全没有预感到危机降临的无知民众还有火急火燎的海军搜查部队，马缪尔笑了，残酷的大笑。

    “就让我亲手为你们送葬。”马缪尔双手高举，自然系风风果实能力全开。

    ‘忽’一阵微风吹过，然后是无法想象的狂风，比之天灾亦是不遑多让。

    “怎么了？沙尘暴吗？真是奇怪，今天居然会有沙尘暴。”雨地，有民众注意到了这反常的狂风，不由疑惑道，然而，下一刻，这个民众的表情瞬间呆滞，大张着嘴巴，眼中满是恐惧。

    “这是……”雨宴外，西装剑士看着那席卷而来的狂沙，神色大变。

    雨宴大湖，艾罗五人好不容易从湖底游出水面，然后便是看到了这震撼性的一幕，高不知多少米的沙浪向着雨地逼近而来，如同海啸一般，仿佛要摧毁一切阻挡。

    “所有阻挡我的人，埋葬吧，在我的沙漠海啸之下。”马缪尔仰天大吼，双手猛地按下，世界仿佛为之一静。

    下一刻，黑暗降临。

    ……