
    “唔哦，这里的云好有意思，真不可思议，奥尔维亚，能不能到厨房给我拿一点砂糖。”罗杰跳到其中一个巨大的岛云之上，兴奋的说道。

    “好的，罗杰哥。”奥尔维亚应了一声，从船上的厨房里拿出一瓶砂糖，扔给罗杰。

    “等着，船长我今天下厨给你们做棉花糖。”罗杰说了一声，便是挥刀切下一片岛云，放在砂糖中沾了一沾，而后便是塞进了嘴巴，并且露出陶醉的神情。

    “来来来，大家都别客气。”不一会儿，罗杰便是将艾罗众人的‘棉花糖’也是准备好。

    雷利与贾巴自然是毫不客气，抓起来就咬，奥尔维亚和露玖则是下意识的先看了看艾罗，待得看到艾罗脸上那若有若无的笑意之后，立马便是打消了试吃的念头。虽然不知道怎么回事，但是艾罗不吃的话那绝对有问题。因为他们之中艾罗是唯一熟悉空岛的那个人。

    “艾罗，露玖，你们怎么不吃啊，很好吃的。”罗杰嘴里塞满了‘棉花糖’，含糊不清的说道。

    “嗯，你吃吧，我可不会告诉你们这些岛云是空岛居民用来打造各种生活用品的原材料，大概是不能吃的。”艾罗笑眯眯的说道，让的雷利与贾巴两人不由一个激灵，连忙吐出嘴里的岛云。

    “唉，明明味道还挺不错的。”罗杰露出怀疑的神情，没有丝毫在意，依然自顾自的吃着。

    “哈哈。”艾罗微微笑了笑，不再理会，实际上这岛云就算吃了也没什么大碍，就是有点不干净而已。

    在艾罗的指挥下，考察船通过弯弯绕绕的岛云小道，终于来到了尽头处，远远的，一块金属铭牌出现在众人视线之中，上书‘天国之门’四个大字。

    “天国之门，不会吧，我们要升天啦。”雷利做出夸张的表情，说道。

    “怎么会？我们难道已经死了吗？哈哈哈。”贾巴露出恐怖的神情，若无其事的说道，这番反差反倒是让的奥尔维亚吓了一跳。

    “只不过是入口的名字而已，要说天国，一万米高空的神奇小岛，确实也能够称为天国就是了。”艾罗解释道，让的奥尔维亚松了口气，拍了拍胸脯，似乎有些后怕。

    考察船缓缓的前进，不过数分钟便是来到了天国之门的入口，巨大的拱形建筑矗立其间，两旁还有几个供人居住的小房间。

    ‘嗒嗒’不出艾罗所料，过不了多时，‘酸梅人’天国之门监察官或者说看门人亚马逊老婆婆出现，脸上带着些许阴沉的神情。

    “唔，吓我一跳，还以为是天使，没想到是酸梅人。”贾巴说道，面露吃惊之色。

    “你们是来观光的还是来发动战争的，哪个都好，入境费一人……嘛，算了，你们真的想要到上层的白白海？”出乎艾罗意料的，今天的亚马逊似乎有些反常，居然没有向他们索要入境费。

    “嗯，我们要去，全员一起。”罗杰毫不犹豫的回答道。

    “那就好，特快龙虾。”亚马逊朝着海云深处喊了一声，忽然间，海云涌动，而后两只巨大的龙虾钳子从船底伸出，扣在船沿之上。

    “这是什么？”露玖惊慌的抓着桅杆。

    就在她话音落下之际，船下白海特产的特快龙虾开始急速运动开来，沿着人工建造的螺旋形云河之路向着万米高空的白海前进。

    “呜，厉害，这里竟然有云路。”罗杰站在船头惊叹道。

    搭乘着特快龙虾的艾罗一众很快便是临近万米高空白白海的边界，随着特快龙虾的最后一次发力，连船带虾所有人一同冲破积帝云的阻碍，来到了真正的空岛。

    将艾罗一众送上白白海之后，特快龙虾便是飞一般的跑走，因为先前雷利和贾巴两人曾经商讨过怎么做龙虾钳才好吃，并且隐隐似乎有着要把它吃掉的意思。

    “啊，被它跑掉啦，可惜了。”贾巴摊摊手，露出遗憾的神情，看这架势似乎刚才是真的打算把特快龙虾吃掉，让的艾罗不由汗颜了一把。

    “啊，到了到了，接下来会有怎么样的冒险？怎样的对手在等着我们，我已经迫不及待了。”罗杰摩着拳擦着掌，双眼放光的扫视着四方。

    “慢，在登陆之前我要先说几点，现在的空岛大概没有多么强劲的敌人，所以如非万不得已不要随便加入到别人的战斗之中。”艾罗提醒道，在他的认知中，现在的空岛离艾尼路的统治还有二十几年，岛上存在的最多也就是神.甘福尔与山迪亚的人斗争，那么如非必要还是不要掺和进去的好。

    “哎，无聊。”雷利嘟囔一句。

    “虽然可能没有强大的敌人，但是我们在这里还是可以遇到很多有趣的东西，比如空岛特产的各种用途的贝，遇到的话不用手软，硬抢也给我抢回来，还有这里可是有着一座黄金都市，我们是海贼，目标当然是找财宝，所以我建议，我们分组行动，来一场找黄金胜负，找到最多者可以无条件要求其他成员做一件事。”说到最后，艾罗自己都不由先激动了起来，来到这个海贼世界终于可以开始第一次的财富积累，想象着堆积如山的黄金，艾罗便是忍不住笑出声。

    “找黄金的胜负，有意思，来吧，我接受。”贾巴摸着下巴，感兴趣的应答着，自然而然的走到库洛卡斯身边。

    非常自然地，奥尔维亚站到了艾罗身边，而露玖则是坚决的拉住准备走往雷利的罗杰，露出仿佛哀求般的神色，罗杰自然轻易的便是被拿下。

    “你们……好好好，一个人就一个人，这场胜负我接了，最后的胜者绝对是我，我们走着瞧。”雷利愤愤的说道。

    就在这时，一望无际的白白海上忽然荡起一道疾驰的波浪，一个背后长着天使小翅膀，头发伸出两束尾端球状年轻男子骑乘着一辆特殊的交通工具，在这片白白海之上疾驰。

    “啊哦啊哦啊哦”这个风一般的男子便骑着威霸，边发出意义不明的叫喊声。

    “唔噢噢噢，好帅，那是什么交通工具。”罗杰双眼放光的盯着那个风一般的男子，然而就在这时，只见风一般的男子身形剧烈的摇晃了两下，而后果断的翻车。

    他传出的最后四个字就是‘救命，哈索’。

    ……

    在艾罗等人到达万米之上的白白海之时，白海天国之门处，全身湿透的恶政王阿巴罗皮萨罗艰难的在海云之中游行着，先前艾罗那一脚并没有将他直接踢回QH凭借着强大的实力，阿巴罗皮萨罗顽强的在即将坠落之际死命的向上爬游，成功的逃出生天。

    “混蛋罗杰一伙，绝对饶不了你们，就算你们逃到天涯海角都无用。”恶政王怒吼道，迅速的制服刚刚回归的特快龙虾，载着他向上层的白白海驶去。

    ……