
    看着将中将卡普压在身下的罗杰，艾罗不禁汗颜，这两人不愧是相爱相杀的对手，其中的缘分果然深厚。

    “呼”罗杰吐了口气，后知后觉，兀自感慨道：“真是好险啊，那个小旋风居然突然长得那么大，不过从那么高的地方摔下来，居然一点都不疼，这处刑台果真不愧是皇家出品，软绵绵的。”

    闻言，艾罗略有些同情的看了卡普一眼。

    “哦，原来这里有人啊，抱歉抱歉，我说怎么一点都不疼。”罗杰微笑着伸出手欲要将卡普拉起。

    “哥尔D罗杰。”卡普仰面着地，抬起被撞红的脸颊，看着眼前这个男人，顿时握紧了拳头，缠绕着武装色的拳头向着罗杰的下巴攻去。

    “唔哦哦，很危险的好伐。”罗杰慌忙间躲避，不满的说道。

    “罗杰哥，他是海军。”艾罗善意的提醒道。

    “海军？”罗杰一惊。

    “还是海军中将。”艾罗说道。

    “罗杰，艾罗，还有下面的雷利，来的正好，你们三个包括哈迪斯海贼团全员在内都别想逃。”卡普霸气的说道。

    “我管你是海军还是什么，我来这里是揍飞那个什么公爵的，那是我的猎物，谁也别想抢走。”罗杰亦是霸气的回应道。

    “哈啊，想打架吗，来啊，正好先解决你们。”卡普撸起西装袖子，向前逼近两步。

    “来就来，谁怕谁啊。”罗杰毫不示弱。

    “混蛋卡普，新人，你们两人把我当成什么了？你们全员都给我去死，龙卷风暴。”处刑台下，不小心被雷利压住的马缪尔贝克特暴喝出声，宛若平地惊雷，广场的空气忽然变得黏稠，让的所有人的动作皆是一滞，下一刻，无穷无尽的风暴以马缪尔贝克特为中心，向着四方席卷，这是一片暴风的世界。

    所有人，无论敌我，皆是被马缪尔贝克特的龙卷风暴所波及，不由自主的飞天而起，陷于风暴之中，如同大海中的一叶扁舟。

    ‘咔咔’宽大的处刑台瞬间分崩离析，其上包括艾罗、罗杰、卡普三大强者在内的十数人全部被风暴吞噬而进。

    风暴中心，罗杰与卡普两人的嘴仗还在继续。

    “两个笨蛋，该消停了。”艾罗双手抱胸，身处卡普和罗杰的中间，无奈的叹了口气，旋即转头看向卡普，说道：“卡普，你是海军，现在最应该做的是什么，你知道吗？”

    “当然是把你们全部抓捕。”卡普说道。

    “错，大错特错，你是海军，现在更应该做的是保护平民，保护娜菲鲁塔利家族，至于你说的哈迪斯海贼团，我们还有账要算。”艾罗说道。

    闻言，卡普沉默了半晌，而后问道：“为什么？我不觉得你们能够得到什么好处。”

    艾罗想了想后回答道：“我们也有必须要做的，先前就已经说过，我们和那个混蛋海贼团有笔账要算，硬要说的话，你可以想象为这是我们的海贼式正义。”

    “说的没错，我今天绝对要把那个暴风混蛋揍个半死不可。”罗杰咬牙切齿的说道，将手中的宝刀叼在嘴里，而后逆着狂风，手脚并用在这风暴中‘游泳’，向着马缪尔贝克特逼近。

    看着罗杰的身影，卡普似乎有些触动，旋即一拍脑袋，说道：“混蛋罗杰，既然如此，就先让你和他玩玩，等我安置好平民之后就把你们全员解决。”言罢，卡普嘴角勾勒出一个不怎么美好的笑容，脚下月步急踩，瞬间越过艾罗，来到罗杰身后。

    “看你游得那么辛苦，我来送你一程好了。”卡普抬脚，狠狠的踹在罗杰的屁股上，‘砰’宛若炮弹发射，罗杰就是那个‘炮弹’，射穿风暴的阻挡。

    “艾罗小子，你是不是也要下去？”卡普不怀好意的看向艾罗。

    “不用，不用，我突然想起来还有事。”艾罗打了个哈哈，踩着月步逃离开去。

    ……

    龙卷风暴的肆虐足足持续了三分钟时间，三分钟后，王宫前广场已是一片狼藉，广场上的石板被先前的暴风全部卷飞，露出下方的黄土地。

    广场之上，如今除了马缪尔贝克特之外，只有被卡普一脚踹下来，趴在地上一动不动的罗杰。

    “呼，结束了吗？那个海军混蛋，下手真黑啊。”罗杰龇着牙揉揉被踹的生疼的屁股，骂骂咧咧的从地上爬起来。

    “新人，这次我一定会确保你死亡，你不会再像上次那么好运了。”马缪尔贝克特舔了舔嘴唇，眼神阴寒无比，如同一条择人而噬的毒蛇。

    “啰里啰嗦，说那么多最后还是要被我干翻。”罗杰手持宝刀，一个踏步，地面开裂，身形狂掠而出，刀身之上，墨黑色的气流逐渐缠绕盘旋。

    “风刀”马缪尔贝克特化无形为有形，利用风风果实的能力幻化出一把巨大的风刃，力劈而下，顿时，广场地面被一分为二。

    罗杰单手撑地，弹跳而起，避过这一劈，同时将宝刀高举过头顶，向着马缪尔当头劈落。

    ‘铿’覆盖着武装色霸气的宝刀与马缪尔的风刀相接触，发出一声金铁之声，气浪从两把兵器相交处扩散而开，一股巨大的压力在两人身周扩散。

    ……

    王宫城楼。

    “呃，已经结束了吗？”玛木西半睁着眼睛，神志不清的询问道，丝毫没有注意到大变样的广场。

    “是的，国王大人，已经结束了，您该去休息了。”迪哈蒙德说道。

    “啊，那就走吧。”玛木西颤抖着站起身，在一旁侍从的搀扶下向着寝宫走去。

    “为什么不一并杀了他，他也已经没什么用了。”莱哈顿按了按手中的刀柄，问道。

    “副船长，不管有用无用，棋子还是要牢牢握住才对。”迪哈蒙德说道，看了一眼下方罗杰与马缪尔的大战，视线向着阿尔巴那的各处环视一眼，接着说道：“该是计划收尾之时，不过在此之前，还是要解决那些搅局的外来者，副船长，就麻烦你派人把罗克逊接到钟楼上，他可是我们这边的重要战力之一。”

    “啊，还有，葬祭殿那个三叶草，莱哈顿你可要看着点，别让他跑了，他可手握着我们最重要的信息。”迪哈蒙德说道。

    “嗯，等我处理完一应事宜，我会亲自赶去。”

    ……