
    “奥尔维亚，你身后那个小兄弟是谁？没见过的面孔。”克洛巴博士打量了下艾罗，警惕的问道。

    “他是艾罗，是一个旅行者，正好对历史有兴趣，所以我就带他来参观参观，放心吧，克洛巴博士，艾罗不是坏人。”妮可奥尔维亚解释道。

    “哦，对历史感兴趣，快进来快进来，艾罗，有没有兴趣成为一名光荣的考古学者，和我们一起研究历史啊。”克洛巴博士询问道。

    “这……还是算了吧，其实我只是对一部分历史感兴趣而已。”艾罗摇摇头拒绝，他所感兴趣的其实只是空白的那一百年而已，其他的还真不怎么感兴趣。

    “是这样啊，真是遗憾，那奥尔维亚你带着艾罗四处看看，有什么不了解的地方可以来问我，我很乐意解答。”克洛巴博士和蔼的笑着说道。

    “嗯。”妮可奥尔维亚重重的点头，而后自然的牵起艾罗的手向着书架走去。

    全知大树真不愧是世界上藏书最多的博物馆，光是第一层便是有着不知道多少的书本，记载了不知多少年的历史。不过相比于看繁琐的历史书，艾罗比较倾向于研究一层中间摆放的那具古代恐龙化石，还有哪个从多方面解析海贼世界地形的地球仪。

    “艾罗，真是的，叫我带你过来，又不好好听我讲话。”妮可奥尔维亚赌气的撅着小嘴，双手叉腰，看着艾罗，幽怨的说道。

    “好好好，你说，我在听。”艾罗敷衍的回答道。

    “既然你对这里的历史不感兴趣，那我带你去二层，保证你看了吓一跳。”妮可奥尔维亚眨了眨眼睛，神秘的说道。

    “二层？有什么特别的吗？不应该还是各种历史记载吗？”艾罗歪着头问道。

    “不用多问，跟我来就是啦。”奥尔维亚再次拉着艾罗的手不由分说的带着他走上二楼。

    数分钟后，奥尔维亚带着艾罗来到一个隐蔽的小密室，指着密室书架上的那些古书问道：“猜一猜这里都是什么？”

    艾罗摇摇头，懒得猜，反正就算不猜，这个少女也一定会说。

    “切，真没劲，告诉你吧，这里是我们奥哈拉的学者前辈们整理发现的世界上失传宝藏的可能所在地。”奥尔维亚激动的说道。

    “藏宝图？”艾罗反问。

    “没错，怎么样，厉害吧，有没有感兴趣，不过你可千万不能跟别人说起这里。”奥尔维亚说道。

    闻言，艾罗神色古怪的看着奥尔维亚，问道：“不能跟别人说？那你怎么还带我这个外人来这里？难道不怕我把这里的藏宝图全部抢走？”

    “怎么会？艾罗你一看就不是那种人，对吗？”奥尔维亚突然紧张起来，先前她只是一时头脑发热，才带着艾罗偷偷来到这里。

    “不对，其实忘了跟你说，我不只是一个旅行者，还是一个海贼。”艾罗认真的说道，饶有兴致的看着奥尔维亚，想要知道她的反应。

    “海……海贼。”奥尔维亚张大嘴巴，面色不由白了一白，说道：“艾罗弟弟，不要吓姐姐啊，你怎么会是海贼？”

    “我可没有说谎，我不只是海贼，还是一个大海贼，海军方面为我悬赏了七千万吧。”艾罗说道，觉得逗逗面前的这个少女是一件挺有意思的事情。

    “身为海贼我觉得不能放任眼前的藏宝图不管，所以……”艾罗伸手佯装要取走其上标注有藏宝地点的历史书本。

    然而让的艾罗愕然的是他的手在触碰到书本之前被一团柔软挡下，定睛一看，艾罗尴尬了，为了阻挡艾罗的‘魔爪’抢走学者前辈们的心血，奥尔维亚义无反顾的挺身而出，准备用身体挡住艾罗。

    然后便是出现了现在的这一幕，艾罗的‘魔爪’不偏不倚的抓住奥尔维亚右胸前的耸起，柔软的触感让的艾罗怔了怔，没有立马抽手倒退，反而本能的揉捏了两下。

    感受着艾罗温暖的大手的包覆，奥尔维亚鼓起的抗争心理瞬间瓦解，俏脸如同熟透的苹果，红的仿佛要滴出血。

    “流氓。”奥尔维亚拍开艾罗的‘魔爪’，捂着胸口蹲在角落，久久不敢抬头。

    “咳，意外，刚才只是意外，我只是想逗逗你而已。”艾罗尴尬的咳嗽两声，解释道。

    “那你刚才都是骗我的喽。”奥尔维亚抬头，睁着泪目，问道。

    艾罗摇摇手指，说道：“也不全是，我是海贼是真，但是这些藏宝图我是真没兴趣，我有自己的旅途，有自己的航路，没必要为了专门为了这些财宝特意跑一趟。”

    “真的？”奥尔维亚将信将疑的问道。

    “当然是真的。”艾罗点头，祭出自己的杀手锏问道：“你知道黄金乡吗香多拉？”

    “黄金乡？香多拉，当然知道，四百年前蒙布朗诺兰度曾经到过那里，虽然后来不知为何，香多拉消失了，蒙布朗诺兰度被冠以骗子之名处死，但是我绝对相信黄金乡的存在，因为在更久之前的历史上曾经有过记载，黄金都市是真实存在的。”一说到历史，奥尔维亚的眼睛都是亮了起来，只不过说道最后黄金都市的去向之时，她却是叹了口气，那是历史的一个断折点。

    “你知道黄金乡香多拉现在在哪吗？”艾罗故作高深的问道。

    奥尔维亚摇摇头。

    “我知道在哪里。”艾罗说道。

    “真的？”闻言，奥尔维亚美眸大睁，满是兴奋之色，旋即又是叹了口气说道：“怎么可能，黄金都市已经消失了，仿佛被神之手完全抹除。”

    “不，黄金乡从来就没有消失，它只是飞到天上而已。”艾罗说道。

    “飞到天上，怎么可能？”奥尔维亚一万个不相信。

    艾罗：“不相信就算了，再透露一个秘密，黄金都市里有一个完全由纯金打造的黄金钟，而它的底座是你们非常感兴趣的一段记载。”

    “我们感兴趣的？”奥尔维亚尚没有想明白艾罗话中的意思，一阵急促的警报声将她从思考中唤回，那是全知大树遭到入侵的警报。

    ……