
    “你们到底是什么人。”海贼小头目面露惊恐之色，身体不由自主的倒退，是在不敢相信，突然出现的五个背着大包的不起眼的男人居然会这么强。

    “你们到底知不知道我们的老大是谁，海贼舰队提督金狮子史基大人。”倒下的喽喽海贼叫嚣道。

    “金狮子，谁？金色的狮子，那还真是稀少的动物啊。”罗杰疑惑道，表情诚挚不似作伪，让的周围围观的众人莫不大跌眼镜，在这个时代居然还有人不知道金狮子史基为何许人，那可是闻名遐迩的大海贼啊，应当无人不知无人不晓。

    “这家伙是从哪个犄角嘎达出来的土包子。”这几乎是所有人心中所想。

    金狮子的部下们听闻罗杰的问话，亦是微微一愣，旋即面露讥诮之色，得意的说：“给我听好，我们船长史基大人可是纵横新世界的大海贼，无论是谁敢招惹都是死路一条，现在立马跪下给我道歉，或许还能放你一条生路。”

    “这家伙是傻叉吗？”雷利双臂抱胸道。

    “肯定是的啊。”贾巴肯定的道。

    “麻烦，都说了叫金狮子亲自来了。”艾罗摇摇头，一脚横踢而出，将这个海贼小头目踢飞出去。

    “喀嘞喀嘞，罗杰海贼团的朋友，抱歉呐，我的部下给你们惹麻烦了。”就在这时，一个小丑声音从艾罗身后传来，伴随着一阵噗滋噗滋类似放屁的声音。

    “这个人怎么回事？有趣，好好笑啊。”罗杰看着来人的滑稽装扮，滑稽动作，不厚道的大笑出声。

    “英迪戈大人，这些混蛋对史基船长不敬，快把他们全部抓起来。”海贼小头目惊喜道。

    “闭嘴。”金狮子史基副手英迪戈瞪了他一眼，右手一甩，一个紫色的球状物慢悠悠的飞出，在海贼小头目惊恐的目光中临近，而后骤然爆炸开来。

    “喀嘞喀嘞，我不中用的部下们给各位添麻烦了，那我们先走了，日后再见。”小丑英迪戈以滑稽而又夸张的动作挥手道别。

    “哦。”罗杰下意识的应了一声。

    “等等，你还没告诉我可可罗在哪？”从错愕中回过神来的汤姆厉声道。

    “喀嘞喀嘞，想找回那个漂亮的人鱼小姐的话就去拍卖场吧，喀嘞喀嘞。”小丑迈着小丑的步伐渐行渐远，很快便是消失在众人的视线之中。

    “拍卖场，最糟糕，为什么会变成这样。”汤姆自责的说道，迷惘只是一瞬，下一刻，汤姆的眼中便满是坚定，他要去把可可罗救回来。

    “诸位，多谢先前的援手，但是现在我有不得不去做的事情，日后相见再报答。”汤姆坚定道。

    “你说什么，鱼人兄弟，帮人帮到底，一起去拍卖场吧，钱的话，我们有的是。”罗杰拍了拍背后背着的黄金，发出一阵叮当声响。

    “为什么？”汤姆问答。

    “汤姆先生，我们的船长做事从来都是这么任性，不需要理由。”艾罗微笑道。

    闻言，汤姆点点头，而后又是一阵疑惑，问：“少年，为什么会知道我的名字？”

    “这些细节不要在意，当务之急是去救可可罗不是吗？”艾罗道。

    “啊，说的也对。”汤姆点点头。

    ……

    嘉年华镇圣普鲁特东边雷神酒吧。

    这里怎么看都只是一个普通的酒吧，唯一的奇异之处就是其规模比之一般的酒吧要大上太多。

    但是，就在这个酒吧的地下却存在着一个比之表面的雷神酒吧要大上数倍的地下黑市拍卖场。这个地下黑市拍卖场于普通人而言是一处密地，但是像一些大海贼甚至是海军都是知晓的，但是与香波地的人口拍卖场相同，这里亦是属于政府、海军的管制范围之外，或者说根本就是在放任。

    在高挑性感的女郎的引领之下，艾罗七人外加鱼人汤姆被带向贵宾区一间单独的贵宾房，这当然是由艾罗等人的身家所决定，艾罗五人带在身上的所有黄金财宝经由拍卖场鉴定师的鉴定，至少价值三十亿贝里，与艾罗所估算的大致相同。拥有三十亿贝里的艾罗一伙当然可以算得上是这个拍卖场的贵客。

    “唔，这沙发真舒服啊。”罗杰感叹道。

    “还有这里视野也不错，但是下面有些人为什么带着面具呢，而且好丑。”贾巴啧啧道。

    “贾巴啊贾巴，你的审美观有待提高。”雷利拍了拍贾巴的肩膀，叹息道。而后便是两兄弟之间的相爱相杀。

    “好了，都安静点，拍卖要开始了。”艾罗提醒道，视线移到拍卖台上，看着那个主持拍卖的老者，不知为何，心中却是一跳，本能的觉得有些危险。

    “怎么会？是我多虑了吧。”艾罗低语一句，摇摇头，不再思考这个问题。

    与此同时，对着主持拍卖的老者一番激动人心的开场白，拍卖会在众海贼的骂骂咧咧中正式开始，整个拍卖过程分为上下两段，上段自然是前菜，拍卖的基本上都是一些稀有的艺术品、或者人类等奴隶，后半段才是这个拍卖会的重心。

    而作为市价七千万的珍贵人鱼，就算不是最后的压轴，至少也是倒数的大菜。

    海贼世界腐朽肮脏的地下交易市场，艾罗虽然对此早有准备，但是也不免还是自觉想的太天真。不过，他已经不是那个满头热血的少年，经历了这么多，他的心已经足够冰冷，这种情况下倒还能忍耐，并且能够按住奥尔维亚与罗杰。

    终于，拍卖过半，进入中场休息时段。

    地下拍卖场后台，主持拍卖老者摘下鼻梁上架着的橙色眼睛，露出其下深邃的目光，向身边候着的人发问：“索尔大人一直在追捕的那个女人已经来到这里，消失属实？”

    “是的，确实的比对过，不会出错。”

    “呵，这可真是踏破铁鞋无觅处，我先来这里看看还真是来对了，准备一下，务必抓捕成功。”拍卖老者下令道，而后重新戴上了高调华丽的橙色装饰眼睛，向着拍卖台走去，后半段要开始了。

    ……