
    哈迪斯海贼团，在二十年前的伟大航路前半段也算不弱，海贼团总赏金超过八亿，其团长马缪尔贝克特悬赏金更是高达两亿五千万贝里，这还是二十年前。

    而哈迪斯海贼团之所以突然退出这片大海，选择蛰伏在阿拉巴斯坦则是因为一个偶然的情报，在一处古代遗迹，马缪尔得知古代兵器超级军舰的存在，立时便是生出要将之据为己有的打算，为了实现这个目的，他需要让自己一行从世人眼前彻底消失，为此他以当时鼎盛时期的哈迪斯海贼团八成的船员为代价使得他以及手下干部十人得以从海军的注意下逃离。

    这就是哈迪斯海贼团覆灭的真正原因。故意放出消息，引来当时一直追击着他们的上校卡普、战国以及鹤围攻他们一伙，造成哈迪斯海贼团全军覆灭，葬身大海的假象，从而使得他们的悬赏令被撤除。

    再经过十年的蛰伏与暗中搜查，最终来到阿拉巴斯坦，开始又一个十年的漫长计划，直至现在，他们的计划已经成功大半。

    阿尔巴那王宫监狱，战局一片混乱，贾巴没有想到敌人居然这么难缠，同样的，哈迪斯海贼团的干部们也从来没有预料到蒂蒂他们居然找来如此强大的援手，一对一单挑，他们之中的任何一人都敌不过贾巴，但是现在的状况是贾巴一个人包揽敌方三大战力，其中迪哈蒙德的能力极为诡异，多次使得贾巴神情恍惚，若不是本身强大，怕是早就败下阵来。

    伊卡莱姆顶多对付几个骑士，而贝尔与加卡也是早早的就开启果实能力，两人合力总算是缠住对方的骑士队长霍格尔。

    至于库洛卡斯，他当然也是主要战力之一，不过他的职责是护卫在蒂蒂身边，因为在他们看不见的地方还隐藏着一个敌人。

    “呵呵，我是吃了伪装果实的伪装人，你们是绝对不会发现我的存在的。”西库里忽远忽近的缥缈声音传来，让的所有人都是不得不防备背后的冷箭。

    “只要制住蒂蒂，这场战斗就结束了。”西库里在心里冷笑着，无声无息的靠近蒂蒂与库洛卡斯。

    库洛卡斯握着武器鱼叉的手骤然一紧，在刚才那一瞬，他感觉有什么东西跑进他们周身十米范围。这是库洛卡斯不知何时觉醒的见闻色霸气，虽然他本人也没有意识到这是见闻色的霸气，也没有怎么在意去专门精炼这种能力，但是这见闻色的霸气在他进入战斗状态之时都会自动运转。

    见闻色霸气在库洛卡斯这里一直都是被动技能，进入战斗状态后，他身周十米，无论是什么风吹草动，他都能够提前知晓，即便是伪装果实能力者也不行。

    于是，在西库里靠近他们之时，库洛卡斯似是随便的挥了一下鱼叉，便是将西库里拦腰抽飞出去。

    “怎么可能？他怎么知道我在那里。”西库里心里如同翻江倒海一般，但是面上却丝毫没有表现出来，因为他是一个高傲的人，永远保持镇定。

    “哼，运气不错吗？但是完全没用。”西库里拍拍身上的尘土，对于右腹上的伤口罔若未闻，其实心中早已痛到飞起，全靠他的高傲忍下。

    “这次可没有那么好的运气了。”西库里冷笑一声，从另一侧缓缓潜行而来。

    “还来啊。”库洛卡斯举起鱼叉朝着西库里刺去，再次准确命中。

    “那朵花到底是什么人啊，居然连续两次都那么好运气，抓住他的方位，难道他是吃了运气果实的运气人吗？算了，先不管他，解决那个最强的肌肉男，结果也是一样的”西库里此刻的内心是抓狂的，决定先舍弃蒂蒂，向着贾巴逼近。

    “那个男人，到底是何方神圣，居然能够察觉到西库里的伪装，莫非是觉醒了那种力量。”迪哈蒙德看着库洛卡斯，一时间陷入沉思。

    正是这一瞬的失神，让的贾巴抓住机会，一阵疯狂的爆发，双斧风暴之下，杀出一条血路。

    “就是现在，跟着我冲出去。”贾巴大喊道。

    “哦”库洛卡斯护着蒂蒂前进，然后可怜的西库里再次进入库洛卡斯的见闻色范围之内。

    库洛卡斯也是微露惊讶之色，几乎是条件反射的刺出手里的鱼叉。

    这一刺之下，西库里不得不显现身形，因为库洛卡斯这无意的一刺居然刚好命中了他的要害，戳进他两瓣屁股的中间。

    “啊，抱歉。”库洛卡斯下意识的道了个歉，没有抽回鱼叉，反倒是拖着西库里将他甩飞出去，这一拖一甩无疑是将伤口再度扩大，使得西库里当即脸便是绿了。

    救援小队六人组组成一个箭形阵，贾巴作为肩头，左翼是隼之贝尔与胡狼加卡，右翼则是库洛卡斯与伊卡莱姆，护着中间的蒂蒂向着监狱之外全力爆发突围而去。

    “别想走。”然而，哈迪斯海贼团的众干部也是铁了心要留下六人，同时源源不绝的王****也是涌进监狱，几乎将通道堵塞的滴水不漏，逃脱似乎已经不太可能。

    然而，，就在这时，从监狱的入口处传来一阵巨大的骚动，一个身披海军袍的健壮中年海军横冲直撞而来，将所有的王****冲的人仰马翻。

    海军中将卡普到了。

    “劫狱的贼人是谁？是你们吗？”卡普不知是有意还是无意，一眼便是瞄准了马斯穆林、埃德文一伙，将他们视为劫狱者，拳头之上墨黑色的武装色缠绕，毫不留情的出手重击。

    对于这突如其来的乱入者，救援小队有些发呆，哈迪斯一行更是措手不及，因为到达的这个海军居然二话不说便是将他们所有人都是纳入攻击范围。

    这一来，他们哪有机会再去围堵贾巴六人，只能眼睁睁的看着他们逃离。

    监狱外，原本对于抓捕蒂蒂六人自信无比，没有多么着急赶来的莱哈顿到达的时候刚好看到救援小队飞一般的翻越王宫围墙的一幕，登时气的七窍生烟，就要去追。

    然而此时，卡普以及迪哈蒙德等人相继从监狱入口跑出，看到监狱外的莱哈顿，卡普忙一个‘剃’来到莱哈顿身边，按下他的身形，说道：“抱歉抱歉，刚才认错了，为了弥补这个过失，追击劫狱人的事情就交给我吧。”言罢，便是踩着月步飞跃王宫。

    “卡普。”莱哈顿唯有愤怒的低吼，他完全能够看出来卡普这完全是故意的。

    “副船长，刚才我们本来就要抓住他们了，但是那个海军突然出现，不由分说的就是攻击我们，这才使得一切功亏一篑。”马斯穆林说道。

    “我知道，猜都猜得到，那个卡普，还是一如既往的讨人厌。”莱哈顿阴沉沉的说道。

    “那我们现在怎么办？”埃德文问道。

    “这还是用说，当然是追，一定要抓住那一伙人，他们的威胁太大，明天的处刑允许出现一丝意外。”莱哈顿攥紧了拳头，因为过度的愤怒，肤色逐渐发生了变化，向着银白色转化。

    ……