
    在艾罗等人离开奥哈拉半天之后，海军的军舰抵达。

    这艘海军军舰的领队之一是艾罗三人的老熟人，闪光果实能力者波鲁萨利诺，日后的海军大将黄猿。军舰上的另外一个准将也是艾罗所熟知的人，日后的大将赤犬萨卡斯基，岩浆果实能力者。

    在无风带将那些受伤的海兵送回海军本部，从波鲁萨利诺口中得知他们在无风带遇到声名鹊起的东海新人罗杰海贼团，并且推断出他们可能前往西海之后，萨卡斯基便是主动向元帅空请命来此追击罗杰海贼团，波鲁萨利诺亦是同行。对于罗杰海贼团突然从东海翻过红土大陆来到西海，他们始终抱有极强的好奇心，这个秘密绝对要探知，意义太过重大。

    然而经过多天的努力寻找，他们始终无法定位艾罗三人的准备，也就在此时，他们接到了来自奥哈拉的求救，等到他们赶到之时，艾罗等人已经乘着考察船出发半天时间。

    全知之树前的空地被绳子绑缚住的三大海贼团的成员除了千面狐濑基逃走之外，其余人全部被捕，被愤怒的镇民们所唾弃暴打，如果不是海军及时赶到，这些海贼怕是都不用押解到海底大地狱就要在这里被镇民们活活打死。

    此次三大海贼团联手袭击奥哈拉虽然是奥哈拉几百年来遇到的最危险的情况的，但是因为艾罗三人的存在，最后的伤亡却没有多少。除了被濑基杀死的查克父子之外，其余无人死亡，最多也就是倒霉的在拥挤的人群中被踩成重伤。

    这自然是因为艾罗三人将三大海贼团全员全部挡下、击败才将这伤亡降到最低。只是或许是因为罗杰等人赢得太过轻松，没有在这些镇民心中留下血战的深刻印象，最后导致的结果就是艾罗三人依旧没有在一众镇民心中洗白，仍然是他们心中认定的穷凶极恶的海贼。

    半个小时后，当得知罗杰海贼团刚刚半天前离开这个小岛，波鲁萨利诺二话不说，立马元素化，下一刻便是出现在广袤无垠的海面上，目光远眺，看到一艘海贼船，海贼旗标志是一只狐狸状的十字骷髅。

    ……

    千面狐海贼船，夺取藏宝图计划失败的千面狐海贼团船长千面狐濑基看着船舱中堆满的总价值将近七千万贝里的财宝，不由笑了。

    虽然藏宝图没到手，反而损失了一众手下，但是他还是逃走了，只要他还活着，那么总会有新的手下。而且最重要的是他将查克家族的财宝洗劫一空，奥哈拉的三年潜伏也不至于空手而归。

    正当濑基打算着利用这批财宝招募强力的手下，然后再一次回到奥哈拉夺取藏宝图，最后冲入伟大航路。

    然而，想象是美好的，现实是残酷的，他注定无法再次逃脱，无法去实现他的野心。

    “摩西摩西，有人吗？”船头，一身黄色西装的波鲁萨利诺双手插在口袋中，一副吊儿郎当的样子。

    “谁啊？”千面狐濑基没好气的打开舱门，然后便是看到船头飘扬的海军制服以及那两个大大的正义二字。

    ‘轰隆’濑基只觉大脑瞬间当机，从心底生出一股无力感，居然会在这个时候，在这里遇SH军，而且对方明显很强，这真的是最不走运的事情。

    脑海中闪过数十种方案，最终濑基还是选择他最擅长的那种，伪装。

    千面狐濑基狠下心，用藏于身后的短刀狠狠的在自己的大腿上划出一道狭长的伤口，鲜血涌出，瞬间打湿了他的裤子。

    “海军大人，你可来了，我是奥哈拉查克一家的管家，被万恶的千面狐掳上船，谢天谢地，幸好你来了。”濑基拖着伤腿一瘸一拐的向着波鲁萨利诺靠近，脸上伪装出劫后余生般的笑容。

    “哦，原来不是罗杰那三人啊，不过既然遇上了那也没办法，那个千面狐在哪？顺手抓回去好了。”波鲁萨利诺失望的摇摇头，用其独特的缓慢语速说道。

    “他现在正在船舱里休息，海军大人，快去逮捕他。”濑基急切的说道。

    “好的吧。”波鲁萨利诺答应一声，慢慢向着船舱走去，在与濑基交错而过之时，一道寒光亮起，濑基毫不犹豫的反手出刀，划过波鲁萨利诺的腰间。

    “哈哈，去死吧，海军大人。”濑基狰狞的大笑，短刀狠狠的切过波鲁萨利诺的身体。

    然而，让的他震惊的是没有触感，他的短刀切切实实的穿过波鲁萨利诺的身体，但是没有一丝鲜血沾染，有的只是几粒黄色的光子逸散。

    “喂喂喂，好险，好可怕。”波鲁萨利诺带着猥琐的笑容，漫不经心的说道，下一刻，他抬起了超过两米的长腿，置于濑基耳边，轻声说道：“你有被光速踢过吗？”

    ‘砰’下一瞬，千面狐濑基在波鲁萨利诺的踢击下砸沉整艘海贼船，最后被波鲁萨利诺拎死狗般拎回奥哈拉，等待着他的只有地狱般的海底大监狱。

    最终，萨卡斯基与波鲁萨利诺还是没有追上艾罗等人，只得不甘的先行押送三大海贼团去海底大监狱。

    ……

    三天后，艾罗等人所在的奥哈拉学者考察船终于靠近红土大陆，看到了那条自下往上流水的运河，再次踏上翻越颠倒山的过程。

    “哇，这就是传说中的颠倒山，终于见到了。”妮可奥尔维亚趴在栏杆边，好奇的张望着，兴奋的说道。

    “这还只是开始，伟大航路上不可思议的东西可多着呢。”艾罗浅笑着走到奥尔维亚身边，轻声说道。

    “真的吗？那我能不能加入你们？”奥尔维亚一脸认真的问道。

    艾罗微微一怔，没有立马给出回答，转头看向微亮的天空，说道：“快看，我们马上就要登到顶点，好好把握那一瞬间，这种机会可不多。”

    在艾罗话音落下之时，学者考察船冲破了黑云的阻隔，翻过颠倒山。

    “真的好美。”奥尔维亚一脸陶醉的感叹道。

    就在这时，‘唔噢噢噢噢’一阵充满着悲伤的吼声响起，沿着空气向着四面八方传荡开来。

    “那是什么声音，怎么听起来那么悲伤？”奥尔维亚问道。

    “是拉布，一只拥有人类情感的岛屿鲸。”艾罗感慨的回答。

    ……