
    “你是谁？我们认识吗？”罗杰暂时停止划桨，身处离地面几十米高的云河上，与眼前的巨大生物对视着。

    “他是……凯多，两年前崛起的新星海贼，悬赏金四亿贝利。”罗杰身后，露玖身形颤栗不止，瞪大了眼睛，神色惊慌，万万没有想到居然会在这里遇上这么一号凶人。

    “有传闻称他是不死之身，另有人称呼他为最强生物，百战不死，数次被抓但是每次都能够从海军手上逃脱，他与那个夏洛特是这伟大航路前半段最不能招惹的两大存在。”露玖声音微颤，心底生出无限惊惧，越是知晓凯多的残暴，便越是惊恐不已。

    “最强生物，有意思，正愁没有对手呢这就出现一个。”闻言，罗杰没有丝毫的畏缩，反倒是愈发的战意盎然，对他而言，对手越强，他便越是兴奋。完全不知道惧怕为何物，这就是罗杰，哥尔D罗杰，未来的海贼王。

    “那，大个子，想要跟我打架的话那就来啊。”罗杰放下船桨，反手抽出腰间佩戴的宝刀，面露兴奋之色。

    “打架？我想要的只是你死我活或者我死你活，我想死，但是死不了，如果你杀不了我，那么我会杀了你，然后从你身后的女人开始，把你的伙伴全部杀掉。”凯多咧嘴说道，声音隆隆如雷鸣。

    “废话少说，想对我的伙伴出手，那么就先踏过我的尸体。”罗杰不怒自威，浑身散发着一股无可比拟的王者霸气，脚掌猛地在罗艾利上一踩，身形急掠而出，手中缠绕着强烈武装色霸气的宝刀闪烁着乌光，径直向着凯多的胸膛落去。

    墨黑色的刀光迎风暴涨，刀气急剧扩张，附着在长刀之上，沿着凯多左臂的纹身处斜斜斩落。

    ‘铿’仿佛刀剑相接的金铁之音，罗杰这含怒的一击没能破开凯多坚韧的肉身，产生的巨大冲击力也仅仅使得他后退六步。

    “还远远不够，你太让我失望了，去死吧。”凯多摇头道，右手闪电般的挥出，击打在处于半空，暂时无法自如活动的罗杰身上。很难想象，以他如此巨大的身形，但是速度却一点都不慢。

    巨大的手掌拍击在罗杰身上，使得罗杰的身形仿佛化为一枚炮弹，穿透两条云河，而后击穿数棵百米巨树，才重重的砸落在地，深陷其中。地面犹如破碎的瓷器一般寸寸龟裂，如蜘蛛网般的裂缝蔓延开去几十米。

    “罗杰。”看到这幅场景，露玖纤手捂住小嘴，眼中满是惊惧与忧虑。

    “什么罗杰海贼团，什么新人？太弱，实在太弱，害我白等那么多天，这份代价要你们用命来偿还。”凯多暴怒道，视线投向云河上的露玖，骤然探手而出。

    面对逼近而来的魔掌，露玖怎么可能反抗的了，然而就在凯多的手掌即将击沉罗艾利之时，破空之声响彻而起，一道人影凌空闪现，右手成拳，猛地击打而出，与凯多的巨大手掌相接触。

    一道刺目的白光亮起，那是极致的力量碰撞造成的可怕现象，空间在两人的力量之下层层破灭。光华散尽，罗杰的身形逐渐清晰，这一场力量的对决以罗杰占据上风为结束。

    “谁允许你对我的伙伴，对我的船出手了。”罗杰冷冷的说道，左右扭了扭脖子，落在罗艾利上，居高临下斜睨着倒地的凯多。

    “罗杰哥。”露玖眼眸含泪，从背后抱住罗杰，身躯颤抖不已。

    “哭什么，有什么好害怕的，我是绝对不会让我的伙伴在我面前受到伤害。”罗杰安慰道。

    “这个疼痛，美妙，真是太美妙了。”凯多毫不在乎的从地上爬起来，咧嘴大笑着看着罗杰，仿佛在看着一个绝世美女一般。

    “刚才只是热身而已，这次看我不把你揍飞。”罗杰依然斜睨着凯多，将左手中的长刀交托到露玖手中，握着双拳便是凌空飞下，与凯多战成一团。

    ‘轰轰轰’森林在两人的大战之下被毁的七零八落，狂风呼啸，冲击波四溢，这一战，惊天动地。

    巨大豆蔓中部岛云，神居住的地方――神之社。

    “甘福尔大人，那个地方发生了剧烈的战斗，莫非是山迪亚人再次向那个怪物发动突袭。”神队长神色凝重的说道。

    “不知道，但是通知全队准备出击。”现空岛之‘神’甘福尔下令道。

    “但是，甘福尔大人，大家都已经遍体鳞伤，而且山迪亚人和那个怪物火拼，于我们不正好一举两得。”神队长支吾地说道。

    “不行，虽然只是短暂的两个月，但是我们确实的与山迪亚人建立了同盟，这是终结持续四百年战争的最好时机，而且如果山迪亚战士们败亡，单靠我们，怎么与那个怪物对抗。”甘福尔斩钉截铁的说道，吹了一声口哨，一只巨大的天点鸟飞来，承载着他向着战场飞去。

    见状，神队长不再迟疑，立马着手召集尚且还能动弹的神队成员，脚踩冰刀型威霸，向着战场赶去。

    另一方向，接近巨大豆蔓的艾罗组，亦是察觉到远处剧烈的震动。

    “呐，艾罗。”奥尔维亚询问似的看向艾罗。

    “那就去看看吧，果然很好奇。”艾罗点点头，决定先去那一处战场看看，反正财宝就摆在那里，除了他之外，这个空岛还没有知道岛云之下真正的黄金乡遗迹。

    “哥尔D罗杰，你很强，但是你还是杀不死我，因为我是最强，从来没有人能在单挑中胜过我。”凯多大吼着，继续着惨烈的大战。

    在他的身上布满了罗杰的拳印，有些地方的肌肉甚至都已经开裂，鲜血四溅。同样的，罗杰也并非毫发无损，只是相比起凯多，罗杰的伤势要轻上许多，真正认真起来的罗杰是可怕的。

    “单挑最强？还早着二十年呢。”就在凯多话音落下之际，一道略有些轻佻的声音响起，艾罗赶到。

    在看到来到空岛的破坏者是凯多之后，他心中的众多疑惑全部迎刃而解，惊讶只是一瞬的，惊恐当然是丝毫没有。现在的凯多距离单挑最强至少还早着二十年，再者他遇上的可是他们罗杰海贼团。

    ……