
    阿帕亚多，被空岛的居民称为神之岛，为空岛居民们所敬仰，这里是属于神的领域，岛上在QH随处可见的泥土――巴斯，在他们眼中，其价值远比黄金贵重，因为在这个空岛，本不存在土壤。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    四百年前随着冲天海流一同飞天而起的加亚骷髅岛的右眼，黄金乡的所在，意外的被空岛巨大豆蔓穿刺而过，形成如今的阿帕亚多。

    只有亲身来到阿帕亚多的森林之中，艾罗才真正体会到这座小岛的宏伟，与上帝视角所见全然不同。在空岛独特的地理环境的催生之下，动植物疯长，随便一株大树就是几十上百米高。

    更为奇妙的自然要数结合了空岛贝文化所形成的云河网，交织错杂，遍布整座小岛，四通八达的云河之路连通小岛所有边角。

    当然云河之中也并非什么危险都没有，巨大空鱼、蓝色斑点空鲨、七鳃鳗……凶猛的肉食生物不断的向骑着威霸的艾罗两人袭来，使得奥尔维亚惊叫连连。然而在艾罗压倒性的实力之下，这些猛兽也翻不起多大风浪，通通被一脚解决。

    终于，经过数次变道，艾罗两人逐渐靠近阿帕亚多中心，远远的，那株贯穿整座阿帕亚多的、粗壮的吓人的巨大豆蔓远远的出现在视线之中。

    “这里……到底发生了什么？”奥尔维亚看着周围森林的狼藉模样，不由紧张了起来，紧紧的抓着艾罗的衣角不放手。

    越往小岛内部前进，战斗的痕迹愈发明显，到处都是断折的巨大树木，遍地的残血述说着发生在此处的战斗之惨烈。

    “那个巨大的脚印，难道是巨人？”奥尔维亚指着某一处的巨大凹陷，惊道。

    “怎么会，就算是巨人，也没有这么强的战力才对。”艾罗否定道。

    在他的认知中，就算是巨人，也不可能造成如此大范围的破坏。更何况，艾罗不认为空岛甘福尔手下的神队和山迪亚联合会打不过一个巨人。

    想不通，实在想不通，艾罗甩了甩脑袋，决定暂时将之搁置，反正他来阿帕亚多的真正目的是为了海量的黄金财宝，至于现在空岛遇到的威胁总会解决的，历史还是会继续，不管来人是谁，空岛都不会在这时候灭亡。

    “继续走了哦。”艾罗招呼一声，发动威霸，载着奥尔维亚继续向着巨大豆蔓奔驰而去。

    ……

    阿帕亚多东北方活祭品祭坛，这里是以前山迪亚人用于祭祀、祈福的神圣场所，只不过这里已经荒废了近四百年。

    此时，这一片活祭品祭坛仿佛回复到了四百年前的时候，上百的山迪亚战士分布在祭坛的周围，只不过每个人的身上或多或少都是带着伤口。一股凝重灰暗的气氛弥漫在这些骁勇善战的山迪亚战士之间。

    “啊……”一声悲鸣响起，一个戴着黄色头巾的山迪亚战士痛苦的在捂着肚腹，鲜血汨汨而流，淌了一地。

    “酋长，这样下去不行，怎样都好，想个办法，否则我们会全军覆没的。”肚腹浑圆的山迪亚战士焦急的说道。

    “可恶，对方为什么这么强大。”另一人狠狠捶了下地面，悲痛的说道，这段时间以来，他们已经见到了太多的生离死别。

    就在这时，从远处的云河路上忽然传来人的交谈声，贾巴与库洛卡斯组误打误撞来到了这里。

    “库洛卡斯，这里是什么地方？我们要去找黄金啊，黄金，这场胜负绝对要拿下。”贾巴站在船头，信心满满的说道。

    “不要着急吗，贾巴，我们对此地一无所知，也没有地图给我们指路，只能走一步看一步。”库洛卡斯坐在小牛号威霸驾驶位上，优哉游哉的说道。

    ‘咻’箭矢横空，向着两人飞射而来。

    “什么？”贾巴微惊，伸手下意识的便要去抓住迫近而来的箭矢，然而就在这时，只听得‘砰’的一声巨响，箭矢突兀的爆炸开来，腾起一阵浓密的黑烟。

    “唔……呵……”黑烟散去，浑身被炸黑的贾巴吐出口中的废气，旋即龇牙咧嘴朝着箭矢飞来的方向望去，大喝道：“什么人？”

    ……

    雷利一人小组，经过长达几十分钟的奋力潜泳，雷利终于登陆阿帕亚多的边缘地带。

    “啊，累死啦。”雷利擦了一把额上的汗水，爬上不远处横在森林和云海之中的粗壮的‘花纹树干’，仰面朝天躺了下去。

    “嘿，这是什么树，躺着还挺舒服的，那么光滑，一点都不硌人，砍点回去做把椅子好了。”雷利这样想着。

    ‘咕咚，咕咚’突然，如雷般的声音在雷利耳边响起，让的雷利瞬间警觉，然而什么都没有出现。正当雷利准备再躺一会儿的时候，云海突然起了异状，‘花纹树干’突然移动开来，先前浸在云海中的半截骤然抬高。

    ‘花纹树干’转过头来，铜铃般的竖瞳与雷利对视。

    ‘咕咚’这次是雷利咽了一口口水，心中仿佛有无数草泥马奔过，他现在才知道原来这根本不是树干，而是一条不知道活了多久的怪物巨蛇。

    天空之主诺兰，年龄四百岁。

    ……

    与此同时，阿帕亚多西南角某地，罗杰与露玖小组亦是遇上了莫大的威胁。

    出现在他们面前的是一个高数十米的巨大人类。身材高大魁梧，头上与肩上长着黑色毛发，额头两边长着一对角，留着两条及腰的胡须。左臂有神秘的红色鳞片纹身。上半身****着，下半身穿着宽大裤子，腰间系有一根粗大的注连绳。

    此刻，这个魔神一般的身影咧着嘴，脸上肌肉皱成一团，神色恐怖至极。

    “终于等到你们了。”魔神一般的巨大人类说道，身影如雷，在这片森林之中回荡，经久不散，惊起漫天的巨大飞鸟。

    ……