
    霸道无比的气势席卷整个广场，让的所有处于疯狂之中的阿尔巴那民众脸上的神情一滞，双眼一翻白，而后齐刷刷的倒地，失去意识。

    “这……到底……”寇布拉扶着微微颤抖的蒂蒂，看着周围倒下的大片子民，神色震惊至极，同时还有担忧。

    “别担心，他们只是晕过去了而已。”卡普适时地解释道，盯着罗杰跑开的背影，心中暗暗下定决心，下次绝对要抓捕他们，任由他们去当海贼，对于政府来说威胁太大。如果卡普知道不只是罗杰，雷利也曾经觉醒霸王色的霸气的话，不知会作何感想。

    王宫城楼顶端，迪哈蒙德看着一瞬间倒下的数千人，额头不由渗出一层细密的冷汗，这种压倒性的气势，这种绝强的力量，他们曾经遇到过，那一次的印象让他永生难忘，不过，今天的情况和那次不同，最后绝对是他们的胜利。

    “混蛋公爵，快给我滚出来，这次绝对要了结你。”罗杰霸气的大吼道。

    “哦呀，等等，等等。”迪哈蒙德的声音透过扩音电话虫传来，“新人，我们的派对还远没有结束。”

    就在迪哈蒙德话音落下之际，从王宫正门、从四周的建筑中源源不断的涌出全副武装的海贼，数量上千，将罗杰等人团团围住。

    “大家，那么让我们开始吧，这是最后的一战，饮下神之水，自此忘记疲惫，无视痛苦，发挥出你们的最强战力，你们的努力将会在这之后得到千百倍的回报。”迪哈蒙德以极具煽动性的话语高声呐喊道。

    “哦”广场上响起一阵此起彼伏的咆哮声，而后是接连不断的咕咚声，上千人人手一小瓶不知名的紫色液体，打开瓶盖向着嘴中灌去。

    ‘啪啪啪’狭长的玻璃小瓶落地而碎，紧接着广场上再度爆发出震耳欲聋的吼啸之声，如同野兽出笼，所有喝下神之水的海贼浑身肌肉增大数倍，力量成倍成倍的增长，散发出的气息与先前截然不同。

    “这是……豪水？”伊卡莱姆失声叫道，眼中满是惊恐的神色，所谓豪水是以透支生命为前提获得短暂的力量的禁忌之水，使用者在这之后的数分钟即会死亡。

    “不，有什么不一样。”胡狼加卡神色凝重，反驳道。

    “那么，勇士们，向世界展示你们的力量吧。”迪哈蒙德高声喊道。

    下一秒，哈迪斯海贼团十年来聚拢的海贼部队向着罗杰与卡普等人发动了最后的突袭，战斗于一瞬间爆发。

    阿尔巴那通往王宫的主街道，骑着快跑鸭的艾罗等人与雷利和贾巴两人相遇。

    “雷利，贾巴，现在情况怎么样？”艾罗问道。

    “不知道，但是有一件事一定要事先知会，对手之中有一个诡异的能力者，能够变戏法一样把人变走，然后又把另一个人变过来。”贾巴比划了几下说道。

    “换位？”艾罗疑问道。

    “不清楚。”雷利摇头。

    艾罗皱着眉，咬了咬手指，陷入苦恼之中，如果真如贾巴所说，对方有空间系的能力者，或者能够做到隔空换位的话，那么这个能力绝对是可怕的，谁也不知道下一刻自己身边的人会不会被敌人所取代，或者自己突然陷入敌方的包围网之中，这个隐患必须尽早排除才是。

    在艾罗忧虑愣神之际，雷利坐上先前艾罗的坐骑，贾巴亦是骑上剩余的那只快跑鸭向着广场笔直的前进，等到艾罗反应过来之时，他们都已经跑出近百米。

    “雷利。”艾罗愤愤的握紧拳头，满头黑线，自己不过就是走了会神，雷利居然把他的座驾都骑走了。

    “小艾罗，我们也走吧。”奥尔维亚弯腰牵住艾罗的右手，用力一甩将艾罗带着坐到自己的身前，两人的身与身紧贴着，艾罗能够清楚的感受到脑后的两团柔软，几乎是下意识的、不由自主的蹭了蹭。

    “哼，小坏蛋。”奥尔维亚俏脸微红，娇嗔一句，伸手在艾罗头上揉了揉，这才驱使着快跑鸭向广场跑去。

    ……

    “啊，还没完没了啦，我要打的不是你们，都给我让开啊。”罗杰气愤的挥舞着手中的宝刀，每一刀挥出就是十几二十人的倒地，然而下一刻，那些倒下的海贼又是重新站了起来，尽管身上鲜血横流，但是他们却仿佛浑然未觉，只是悍不畏死的进攻进攻再进攻。

    “他们刚才喝下的到底是什么药？”另一边，卡普亦是打人打到出汗，在他充斥着武装色霸气的铁拳之下，即便这些海贼的力量成倍增加也无用，然而卡普的拳头只能使得他们骨断筋折，身体凹陷，仍然无法使得他们倒下。

    “这一定是那个迪哈蒙德新研发的邪药，比之豪水还要霸烈百倍。”寇布拉握刀的双手因为脱力而微微颤抖。

    “寇布拉大人，你和蒂蒂大人暂且后退，这里由我们解决。”加卡急切的说道，变身胡狼形态，单手持剑将冲来的一名海贼砍翻在地。

    “不行，这是我的国家，我要用我的双手来守护。”寇布拉严词拒绝道。

    ‘轰’就在这时，广场入口处，贾巴与雷利骑着快跑鸭终于赶到，在落后一些的地方是艾罗三人，有了艾罗、雷利、贾巴这三大生力军的加入，广场上的情势顿时发生了逆转，总的算起来，如今的广场上有着五大战力，各自横扫一方，彻底的将狂化的海贼们压制下来。

    即便他们再悍不畏死，再怎么不知疼痛，在绝对的战力碾压下依然是节节败退。

    “船长，莱哈顿，埃德文，西库里，该是我们出场的时候啦。”迪哈蒙德对着小电话虫说道。

    “那么就开始吧。”马缪尔贝克特捏碎手中尚且还残留着一丝红色液体的玻璃瓶，嘴角流露出一丝冷笑。

    广场之上，忽然出现一片巨大的阴影，那是一栋数十米高的巨大宫殿，以势不可挡之势向着雷利与贾巴的方向轰砸而去。

    ……