
    “呜哇，厉害啊，这个小岛，看着像是塔尖一样。”汤姆的外轮驱动改造船上，雷利盘膝坐在宝树亚当之上，抬头看着这个以造船业发达著称的七水之岛，不由惊叹出声。

    “什么塔尖，这分明就是一个大喷泉啊。”贾巴反驳道。

    “不不不，你们两个还是太年轻，这是塔尖喷泉。”罗杰摇摇手指道。

    看着三人一如既往的对话，艾罗不由抿嘴轻笑，旋即像是想到了什么似得，问道：“汤姆，现在就去废船岛干什么？你难道现在就要开始着手造我们的船？。”

    “今天就先算了，等到记录指针记录完成还要一些时日。”露玖建议道。

    “不是的，不是的，我不是去造船，而是去接个人，回来了得向他们报个平安才是，另外，关于你们的船，我还先画出一幅响当当的设计图才行，大概今晚着手。”汤姆解释道。

    说话间，船通过了水之都一号正门入口，向着与七号入口邻近的废船岛靠近。

    废船岛说是小岛，其实只不过是一块小小的陆地，作为废船的一个集中地，除了汤姆之外，一般无人会来到这里，这里已然相当于是汤姆的个人基地。平日选取废船上那些还能一用的木材，作为造船的材料。

    数分钟后，废船岛――船的墓场依稀可见。

    “唔呃，好大的青蛙，还围着兜裆布。”突然，罗杰指着废船岛的某处惊叫出声。

    “哪里哪里？”贾巴忙凑上前去，而后露出与罗杰相差无二的神情。

    “青蛙。”奥尔维亚面露奔溃之色，似是对青蛙这种生物不太感冒。

    “哦，那青蛙在干什么，自由泳吗？”雷利饶有兴致的道。

    “会自由泳的青蛙，决定了，让他加入我们。”罗杰再一次不负责任的自说自话。

    “不好意思，罗杰先生，那只青蛙是我的伙伴，恐怕也不能跟你们走。”汤姆微露歉意道，而后朝着正在向他们游来的青蛙叫道：“喂，横岗，把冰山送上来，我们今天先回去啦。”

    ‘呱’海里的自由泳青蛙大叫一声表示回应，再次游出几百米距离之后，骤然间起跳，在空中划过一条完美的弧线，稳稳的降落在甲板之上，伸出一尺长的蛙舌舔着汤姆的手臂。

    相比于一人多高的青蛙横岗，艾罗反倒更加关注青蛙背上那个看着只有六七岁的小孩。

    孩童看着只有六到七岁的模样，一头宝蓝色的短发，细长的眉毛，微厚的嘴唇，他就是冰山，未来水之都的市长，顶尖的造船匠。

    虽然只六七岁，但是冰山却是一点也不怕生，面对艾罗的视线，他丝毫没有退缩的意思，表情平静，这也难怪汤姆为他取名冰山，这孩子打小就是一个冰山般冷静的人。

    “好了好了，横岗，不要再舔了，还有客人在呢，我们先回家，明天开始可就要开始工作了，这次可是个大工程。”汤姆笑道。

    “呱”横岗跳了跳，叫了叫表示回应。

    时间不长，绕着水之都转了七分之一周，艾罗一行来到了六号入口处，水之都后街东北海岸垃圾处理厂前大桥下仓库，这里是汤姆工作室的所在。

    “大家，我们响当当的到了，有些简陋，还望不要介意。”

    汤姆在桥洞下停好船，抛下铁锚，将绳子拴在桥墩上，当先向岸上走去，艾罗等人扛着财宝还有空岛的贝跟上。

    打开门，仓库内部别有洞天，占地十分宽敞，即便多了艾罗七人也一点都不显得拥挤，而且意外的很整洁，这当然与可可罗脱不了关系。

    “唔，水之都啊，似乎很值得一逛，艾罗、雷利、贾巴、库洛卡斯还有露玖和奥尔维亚，我宣布就地解散，大家尽快的去玩吧。”罗杰郑重的宣布道，并且第一个向外跑去。

    “等等，船长，你有钱吗？不要又像上次一样，被人追的满街跑。”贾巴这次学聪明了，直接打开其中一个黄金包裹，掏了一把黄金装到口袋中。

    “说的也是，那我背一袋黄金走吧。”罗杰恍然大悟。

    “等等，不行，像你们这么花，就算有再多黄金也不够你们用的，我们先把这些黄金换成现金，然后七等分，花完了就没了。”作为船上的财务管理，艾罗必须尽职尽责才行。

    最后，经过艾罗的强烈劝说，贾巴与罗杰才不情不愿的将藏起来的黄金交还到艾罗手中。艾罗欣慰的点点头，而后着手挑选一些成色相对不怎么好的黄金，估摸着两亿左右差不多，这才点点头，招呼众人一声，当先向外走去。

    花费十分钟时间，艾罗一行七人正式走进水之都，立马，贾巴等人便是站不住了，被水之都截然不同的环境所吸引，这是一座水上都市。城市之中到处都是水，各大交通要道也全都是水路。

    城市中的层次性建筑格局使得屋顶之上也存在这水路，远远望去，着实是壮观，足够让初到者赞叹不已。

    “艾罗，快点去换钱啊，我要自由活动啊。”贾巴催促道。

    “不要急嘛，时间还有的是。”艾罗说着将手中的黄金交到雷利手中，花费四千贝里从一旁的布鲁出租店租来四条箭鱼布鲁。

    依照惯例，还是两人一组，而后雷利再一次被华丽丽的抛弃，不，这一次不算太孤独，毕竟他的那条箭鱼布鲁的后座躺着价值两亿的黄金。

    “唔，这鱼长得真奇怪，和马一样，哦，那边那人也戴着面具，那边也有，难道这里也跟先前的那个小岛一样举行嘉年华吗？”罗杰好奇的问道。

    “是是是，你就当做这是水之都的一个节日就行了。”艾罗敷衍的回答一句，驾驶着箭鱼布鲁一马当先，乘上通往上层造船岛与中心街的水门电梯。

    所谓水门电梯并不是真的电梯，而是利用水的浮力与箭鱼布鲁的特性，向封闭的空间内注水，水面上升，箭鱼布鲁自然也水涨船高，从而升到上一层。

    终于，数分钟后，艾罗一行来到了水之都最为繁华的中心街，再有十分钟，艾罗就可以摆脱身边这三个十万个为什么，享受土豪买买买的生活，想想就很带劲。

    ……(未完待续。)