
    “十亿”

    罗杰的这一报价声响彻在拍卖场，让的整个会场为之寂静，落针可闻，所有人都是一副见鬼的模样，为了一条人鱼花费十亿贝里，怎么想都不划算。

    所有人的视线都是想着破碎的落地窗方向望去，欲要看看究竟是那个傻叉居然喊出如此天价。

    “我记得那个人时刚才在街上和金狮子部下争斗的人。”

    “那个人好像是最近自东海崛起的哥尔D罗杰。”

    “那个价值一亿五千万的新人？”

    “绝对没错，那是罗杰海贼团。”

    会场中响起一阵此起彼伏的哗然声。看着众人那震惊的模样，罗杰虽然有些不明所以，但是不自禁的感觉一阵暗爽，于是露出闪亮的得意笑容。

    看着罗杰这兀自得意的模样，艾罗恨不得捶他一顿，现在艾罗担任了船上的财务管理一职，对于罗杰先前无故的浪费实在是欲哭无泪。

    明明那条天龙狗的极限差不多就是五亿，这时候只要随便加点就行了，可罗杰这个败家子偏偏要喊十亿，将价格足足抬高了一倍，就算有钱也不能这样来不是，任性也要有个度。要是他们把整个黄金都市搬空转为自己的资金，那像这样偶尔来个几次还在接受范围之内。

    因为罗杰这胡乱的叫价而愣住的拍卖老者半晌后终于回过神来，深深的看了罗杰一眼，而后连敲三锤将这笔买卖定下。另一边的贵宾室，吃下人人果实的天龙人之狗虽然面皮一抖再抖，但是却也毫无办法，只得先压制住心中的暴怒，他说到底还不是真正的天龙人，只是运气好被天龙人所喜而已。

    “不知天高地厚的小子，等着，你会后悔的。”天龙狗龇着牙道。

    拍卖场角落，金色朋克头少年面具下的惊愕神情化为一声轻笑，低声自语道：“虽然不知道他们从哪里弄来的财宝，不过这样一来劲敌应该就要少一个了。”

    另外某个方向，穿着打扮似小丑的金狮子副手英迪戈面露夸张滑稽的无声大笑，引得众人侧目不已。

    “卡特琳娜船长，那个一伙，罗杰海贼团看来不知道从哪里淘了一批不小的财宝啊，我们要不要抢。”梳着大背头的海贼建议道。

    “要是有华丽的宝石首饰就最好不过，就去拿过来看看吧。”华丽的长鼻子年轻女人随意的道。

    一时间，因为罗杰的一次叫价，拍卖场内逐渐风起云涌起来。

    ‘当当当’就在这时，拍卖主持老者敲了敲手中的锤子，将众人的注意吸引回来，用洪亮的声音高声道：“让各位久等了，接下来就是本次拍卖会的最后一样商品，十年难得一遇的超稀有宝树――亚当之木。”

    “众所周知宝树亚当是现在已知的所有植物中最坚硬的树种，用宝树亚当制作而成的船只几可抵御所有的狂风暴雨，大家可要抓住这次机会，大海是危险的，今日的决定或许会在日后救你们一命，那么，宝树亚当的拍卖现在开始，底价一亿贝里。”拍卖老者鼓动着众人的情绪，顿时将拍卖会的气氛带向前所未有的高潮。

    “终于出现了，让我好等，快快拿到手走人喽。”金色朋克头少年舔了舔嘴角，露出极为感兴趣的神情。

    “像船长那样的枭雄，就要配上一条宝船才行。”英迪戈亦是对此志在必得。

    其他的海贼虽然对于亚当之木亦是心动不已，但是奈何没有充足的资金，光是起始的拍价就已经高达一亿贝利，可想而知最后的成交价将是何等的耸人听闻。

    艾罗一众所在的贵宾室，听着拍卖老者的介绍，艾罗一众皆是目露精光。最后的压轴商品竟然是宝树亚当，这还真是一打瞌睡就送枕头，他们的船已经坚持不了多久，或许下一次的航海就会彻底的报废，亚当之木的出现外加与顶级造船匠汤姆的偶遇，条件已经备齐，黄金杰克逊号的问世已经无人可挡。

    “艾罗，艾罗，这什么宝树亚当一定要拿下。”罗杰热切道。

    “我知道，你给我老老实实坐着，千万不要乱喊。”艾罗郑重的告诫。

    终于，最后的压轴商品宝树亚当的拍卖正式开始。

    一亿贝利的起始价已经足以让百分之九十九的人却步，但是真正有能力购买的在这会场里也有一些。艾罗没有立即便是加入到竞价当中，反而是向着整个会场扫了一眼，而后将目光锁定在金色朋克头少年和先前遇到的金狮子副手英迪戈身上，这两方才是与他竞争的最大阻力。

    时间一点一滴过去，终于，宝树亚当的价格被加到了九亿贝里，到了这个时候，即便是英迪戈与那个金色朋克头少年都是有些凝重起来，加价速度渐缓。

    也就在这个时候艾罗终于在罗杰希冀、汤姆激动的注视之下第一次出价，十二亿，一下子提高三亿，再次让的众人哑口无言。

    金色朋克头少年张大嘴巴，几次欲要再次举手叫价，最终还是摇了摇头，放下了手，以拍卖的途径看来是行不通了，另一边，英迪戈亦是差不多的情况。

    见状，艾罗微微的点了点头，拍卖台上，老者手中的木锤眼看着就要敲下。然而，就在这时，对面的贵宾室，天龙狗突然出价“十三亿”。

    突生变故，艾罗不由挑了挑眉，平静的喊道：“十四亿”。

    “十五亿。”天龙狗毫不犹豫的跟进，他的目的当然不是为了宝树亚当，只是纯粹为了报复先前的人鱼拍卖而已，他心中认定艾罗一伙对宝树亚当非得不可，所以故意抬价。

    “想跟我玩，那就看谁玩死谁吧。”艾罗讥讽一笑，喊道：“十六亿。”

    “二十亿”对面天龙狗似乎是不耐烦了，一次性加到二十亿，得意的看着艾罗，等待着艾罗的再一次出价，然而，艾罗却没有了下文。

    “既然那条狗你这么喜欢那木头，那就让给你好了。”艾罗淡淡的说道。

    “哈”闻言，天龙狗神色顿时煞白，他万万没有想到艾罗居然突然来这么一手，将他套了进去，二十亿贝里，就算他再怎么受宠也不可能从他的天龙人主人那里圈出这么一大笔钱，仗着天龙人的势强行毁约？那也是不行的，别人不知道，但是他知道这个雷神地下拍卖场背后的后台不是他所能招惹的。

    “可恶，狡猾的小子，我会让你付出代价，你们不是有很多财宝，现在全都归我了。”天龙狗阴冷的盯着艾罗，那模样仿佛要将艾罗生吞活剥一般。

    ……