
    “混蛋，混蛋，混蛋，那个臭小鬼到底是什么人，混蛋。”奥哈拉小岛上查克家族所在的庄园，查克斯科猛地将手中价值十万贝里的花瓶砸在地上，碎成无数的残渣。

    “濑基，快给我滚过来，你不是号称智脑，快给我想个办法，干死那个诡异的臭小子。”查克斯科愤怒的叫道。

    名为濑基的男子穿着一身黑色燕尾服，鼻梁上架着一副金丝细框眼镜，看起来斯斯文文，正是查克庄园的总管家，三年前来到奥哈拉，被查克斯科相中，一步一步爬上总管家的地位。

    “老爷，硬拼的话恐怕不行，即便加上奥哈拉所有的人的力量都拼不过他们。”管家濑基平静的说道，推了推鼻梁上的眼睛，眼底闪过一缕寒光。

    “你说什么？就算他再厉害，也不过是一个十五岁的小鬼而已，还能逆天不成。”查克斯科不屑的说道。

    “他可不是普通的小鬼，他是海贼，近日于东海崛起，悬赏金七千万的大海贼，名为艾罗。”濑基从身后某处取出一张悬赏令平摊在桌上，神色依旧平静。

    查克斯科瞳孔紧缩，吃力的小跑两步，将桌上的悬赏令拿在手上翻来覆去的看个不停，确认悬赏令上的人的确是艾罗无疑，查克斯科颓废的一屁股坐在地上，旋即像是想到了什么，连声说道：“赶快报告海军，让海军来把那臭小鬼抓住。”

    “老爷，你真的想让海军抓他吗？这可是七千万贝里，而且，他还有两个伙伴，一个悬赏六千万，另一个也有五千万，合起来这可是一亿八千万贝里，你真的舍得吗？”濑基面无表情的问道。

    “一亿八千万？”查克斯科眼睛都快凸出来，被这个数目吓得不轻，他虽然是奥哈拉最有钱的人，但是总资产合起来也没有八千万这个零头。

    “不，不不，这一亿八千万我绝对不会拱手于人，他是我的。”查克斯科魔怔似得笑了起来。

    “哼”管家濑基微不可察的嗤笑一声，说道：“老爷，艾罗一伙现在是在全知之树，那样的话，我们便可以利用镇上那些愚民对那些学者施压，逼他们交出那三人。”

    “那之后呢？那个臭小鬼诡异的很，就凭镇上那些人能够制住他们吗？”查克斯科反问道。

    “这个我自有安排，老爷你就放心吧。”濑基再次推了推眼镜，而后转身迈着无声的步伐消失在转角的阴影之中。

    夜，带着大海味道的微风轻轻拂过全知大树的树顶，荡起一圈绿叶的波浪。

    查克庄园靠海的阳台上，濑基迎风而立，抚摸着手中的送信鸟，嘴角扬起一抹冷酷的笑容，三年的准备，现在终于可以收获。他本就不是什么流浪汉，而是西海千面狐海贼团团长――千面狐濑基。

    三年前他不甚被海军抓住，但是在最后处死的关键时刻，他巧妙的算计了海军，顺利的逃生，至此之后三年改头换面来到奥哈拉，原本只是想着洗劫查克家族，将获得的财宝转化为接下来去伟大航路的战力，然而一次偶然的机会让他知晓了一个机密。

    奥哈拉全知之树的学者们在研究解读历史过程中不止一次发现古代遗留的宝藏。

    得知这个消息的他决定暂时留在这个岛上，布局谋划三年，终于要在明日动手，借着艾罗三人引起的骚动，悄无声息的盗走藏宝图，或许运气好还能够一战扬名。

    “去吧，把我的指令送到。”千面狐濑基放飞手中的送信鸟。

    ……

    西海某无名小岛。

    “哦，来了来了，老大的命令。”一个肥头大耳的海贼兴奋的从送信鸟脚下取出信纸，看了起来。

    “怎么样？老大怎么说，什么时候动手？”另一个高高瘦瘦的海贼问道。

    “老大说让我们通知黑鸦、秃鹫两个海贼团，告诉他们有一个扬名立万的机会，明天登陆奥哈拉。”肥头大耳海贼一字一顿的读到。

    “为什么？”有海贼问道，十分不解为什么要把到嘴边的肥肉和别人分享。

    “问那么多干什么，老大说的怎么会错，小的们，都起来，出航啦。”高瘦海贼大喊道。

    ……

    翌日，一阵极强的喧嚣声把艾罗从睡梦中惊醒，从房间窗口向下望去，艾罗看到的是一片人生人海，奥哈拉城镇的男女老幼，所有人都是聚集到了全知之树下，不停的在叫喊着。

    看到这一幕画面，艾罗微微眯起眼睛，瞥了一眼悠闲的坐在最后方的查克父子，心下顿时了然，冷笑着自语一声说道：“居然还不死心，那就不要怪我，黄泉路上一路走好。”

    “大家，冷静点，到底怎么了？发生什么事情了？”全知之树下，克洛巴博士双手不停的挥舞，面露焦急之色。

    “克洛巴博士，我们敬重你的学识，你和全知之树的学者的确是我们奥哈拉的象征，但是这也不能成为你们肆意妄为的理由。”有镇民厉声斥道。

    “对，快把那三个人交出来。”

    “没错，克洛巴博士，你们私自窝藏海贼，可是会为我们奥哈拉带来灾难的。”

    “就是就是，要是海军追究起来怎么办？我们还是快点把那三人抓住，押送给海军。”

    “没错，那样我们不仅立功，还能够得到一大笔的赏金，那可是一亿八千万啊。”

    靠前的镇民们你一言我一句，一副誓要抓住艾罗三人不可的样子。

    “不是的，大家，他们不是坏人。”克洛巴博士无力的为艾罗三人辩解。

    “大家，艾罗、雷利哥还有罗杰哥他们真的不是坏人，就算他们是海贼，也是好海贼。”奥尔维亚匆忙的穿戴整齐，一脸忧虑的向众人解释道。

    “姐姐，快过来，三人可是海贼，很危险的。”一个中等身材的少年从人群中挤出来，就要拉着奥尔维亚退入人群。

    “放手，弟弟，你怎么也跟大家一样，艾罗他们真的不会做坏事的。”奥尔维亚甩开弟弟的双手，坚定的说道。

    就在全知之树陷入前所未有的骚动之时，奥哈拉正面港口，三艘海贼船缓缓的靠岸，千面狐、黑鸦、秃鹫的海贼联盟登陆了。

    ……