
    承载着未来的海贼王的小型三角帆船终于登临颠倒山的最高点，而后顺着四海上升海流汇聚的唯一向下通道极速驶向伟大航路。

    “艾罗，雷利，我的内心太兴奋了怎么也静不下来啊，我们马上就要进入传说中的伟大航路了啊。”罗杰一手按着头顶的草帽，激动的说道。

    “知道，知道，但是你就不能表现的稍微成熟一些吗，都多大的人了。”雷利摇摇头，无奈的说道。

    就在这时，一阵强烈的音波传来，震耳欲聋。这声音听起来像是某种巨大生物的吼哮，饱含着某种强烈的愿望。

    听着这吼哮声，艾罗立即便是知晓这声音的主人，仅生活在西海，世界最大的鲸鱼种，岛屿鲸。而颠倒山下这只岛屿鲸正是和大部队走散，后来一直跟着伦巴海贼团越过颠倒山的岛屿鲸，名为拉布。

    一想到拉布和伦巴海贼团、和布鲁克之间的约定，艾罗便是不由一阵感慨，他们之间的深厚羁绊着实让人感动。可惜可叹，伦巴海贼团现在只剩下一个人，或者说只剩下一具活着的骷髅――布鲁克，始终不忘和拉布的约定，独自一人在魔鬼三角地带漂泊着，期待终有一日的相遇。

    “喂喂喂，不是开玩笑的吧，不是说好了有出口的，那座黑色的山是怎么回事？”就在这时，雷利陡然间瞪大了眼睛，惊恐的说道。

    “那不是山，而是西海的岛屿鲸，赶快转舵，从旁边绕过去。”艾罗亦是焦急的大喊，这可不是开玩笑的，要是撞上的话，他们这小船可真的就要散架了。

    “可是，我们的船舵不是在刚才坏掉了吗？”罗杰回过头，微笑着反问道。

    “要命啊要命。”艾罗脸都绿了，未来的路飞他们能够停下来是因为穿上有大炮起到反作用之力，但是他们这小船别说大炮，就是枪也没有，唯一的武器只有罗杰的那一把刀而已。

    “怎么办？怎么办？”艾罗咬着手指不断的思索着可能的解决办法，结果是没有，他们似乎已经躲不过船毁的下场，难道就真的只能放弃这条小船了吗？

    然而，就在这时，一个中气十足的声音响起。

    “喂，拉布，快让开，你挡着其他人的路了。”一个年近四十的中年男子，穿着一件红色无袖背心，带着绿色西瓜皮帽子，帽子后面是几瓣黄色的花瓣，不知道是生来就有还是装饰品，他正是双子岬的灯塔管理员库洛卡斯。

    鲸鱼拉布似乎听懂了他的意思，飞快的转了个身，打了个挺，将路让了出来，让的罗艾利安然无恙的驶出颠倒山。

    “呜，得救了。”艾罗甩了一把额上的冷汗，松了口气自语道。

    ‘哒哒’一阵缓慢有节奏的脚步声响起，先前救了艾罗三人一次的库洛卡斯从阴影中缓缓走出，歪着头，瞪着一双充斥着血丝的双眼，凶神恶煞的看着艾罗三人。脚步不停，也没有说任何话，然后走到一处树荫下，一屁股坐在躺椅上，拿起椅子上的报纸专心致志的看了起来。

    “你倒是说点什么啊，混蛋，信不信我砍死你。”雷利被激怒了瞪着眼睛骂道。

    雷利话音落下，只见库洛卡斯又是转头往来，又是先前的恐怖眼神、凶恶神情，盯着雷利看了半晌后，说道：“劝你不要动刀，会死人的。”

    听闻这熟悉的对话，艾罗预想到了接下来的发展，不由露出好笑的神色，想了想决定配合下，于是问道：“你说谁会死？”

    “当然是我。”库洛卡斯一脸理所当然的说道。

    听闻库洛卡斯的回答，雷利好不容易提起的劲头瞬间消散，整个人不由一个踉跄，险些栽倒在甲板上。

    “哈哈，雷利，有趣，有趣的大叔。”罗杰不由大笑着拍拍雷利的后背，而后上前两步，向库洛卡斯发出邀请，问道：“喂，大叔，有没有兴趣加入我们一起去当海贼，经历各种各样的冒险啊？”

    闻言，库洛卡斯第三次露出先前的表情，沉默半晌后说道：“在问别人问题之前，首先报上自己的姓名才有礼貌不是吗？”

    “哦，说的也对，我是哥尔……”正当罗杰准备自我介绍之时，库洛卡斯再度乱入，反倒先自我介绍起来。

    “我的名字是库洛卡斯，是双子岬的灯塔看守员，年龄四十岁，双子座，血型为AB型……”库洛卡斯自顾自的说道。

    “我果然还是想要砍他。”雷利崩溃的说道。

    “雷利，消消火，库洛卡斯大叔刚才也救了我们一次不是吗？”艾罗从中调解，做了一回和事佬。

    经由艾罗的从中擀旋，雷利好不容易才平复下心中的怒气，心平气和的和库洛卡斯对坐，艾罗则是与罗杰对坐，四人围坐在红土大陆灯塔边的石桌上，吃着库洛卡斯准备的海鲜大餐。

    “库洛卡斯大叔，你真不考虑一下跟我们一起出海？”艾罗不甘心的再次问道，之所以如此，当然是因为艾罗知道库洛卡斯不是一个普通的灯塔管理员，他还是一个隐世的名医，在罗杰得了绝症之时，只有他有办法能为罗杰止痛、甚至是延命。

    而艾罗真正的打算是如果库洛卡斯能够更早一些上船的话，那么或许能够更早一些发现罗杰的病情，那时或许还有办法能够控制甚至治愈。既然艾罗穿越到这个世界，成为规则之外的人，并且和罗杰建立了深厚的友谊，那么艾罗就要用他的‘预知’改变一些既定的结局。艾罗并不希望罗杰死去，至于大海贼时代迟早都会到来，自有其他办法可以开启。

    “是啊，库洛卡斯，成为我的伙伴吧。”罗杰大口的吃着肉说道。

    “还是算了吧，我现在可走不开，那个孩子还需要我照顾。”库洛卡斯说道。

    “那个孩子？”雷利露出疑惑的神情。

    “就是拉布呦。”库洛卡斯说道。

    雷利：“那个跟山一般大的鲸鱼？”

    “没错，就是拉布，他最近情绪太不稳定，我可不放心放任它一个人在这里。”库洛卡斯看着再度浮出海面，仰天长啸的鲸鱼拉布，脸上难得的露出担忧的神情。

    ……