
    没有后顾之忧，不用再担心突然被置换位置，从而对伙伴造成误伤，罗杰等人的攻势顿时又是凌厉了起来，不再那么束手束脚。同时再加上艾罗的加入，现在场上的主要战力对比是六比四，不，现在应该是七比四。

    只见自广场的入口起始，一道淡绿色的剑气径直向着莱哈顿劈砍而去，耕四郎终于到了。

    “抱歉，少年，这个人可以留给我吗？”耕四郎走到近前，问道。

    “随意，但是我很好奇为什么耕四郎你现在才到？”艾罗不解的问道。

    “咳咳”耕四郎脸上神色微异，似乎脸红了一瞬，而后坦白道：“先前走错路，这才耽搁了不少时间。”

    “路痴。”这是艾罗闻言之后脑海中蹦出的第一个词，旋即神情微微异样，心道：“果然是有其师必有其徒，青出于蓝而胜于蓝。”

    将莱哈顿交由耕四郎对付之后，场上的自由人又是多出一个，形势已经完全偏向艾罗一方。

    看了看四处战场，艾罗毫不犹豫的便是冲入库洛卡斯与西库里的战局。

    “库洛卡斯，关于这个国家的人民中的慢性毒药的解药，有没有研制出来？”艾罗问道，同时随脚把前来偷袭的西库里踢飞出去。

    “嗯，已经研制完成，并且试验过可行。”库洛卡斯说道。

    艾罗：“那有没有办法把解药混在雨水之中？我指的是像那个小丑一样的做法。”

    “应该可以。”库洛卡斯点点头。

    “那就行，这里我来接手，你去那座钟楼的顶端，我要一场覆盖整个阿拉巴斯坦王国的大雨，该给这个乌烟瘴气的国家来一次‘大清洗’。”艾罗说道。

    ……

    “哼，不自量力的小鬼，让那朵花去做其他事是你做的最愚蠢的决定。”西库里挣扎着从地上爬起来，看着艾罗说道，表情依旧是那么的高冷，骄傲。

    “死要面子活受罪。”艾罗撇了撇嘴，脚掌猛地一踏地面，右手成拳向着西库里轰去。

    “我说过了，除了那朵花，没有人能够看到我在哪里。”西库里的身形忽然一阵模糊，而后彻底与身周的环境相融合，从艾罗眼前消失。

    “去死，小鬼。”西库里悄无声息的绕到‘无防备’的艾罗身后，手中的匕首毫不留情的刺向艾罗的后心。

    就在这时，艾罗骤然间转身，准备的扣住西库里的手腕，嘴角微微扬起一抹嘲讽的笑容，淡淡的说道：“忘了告诉你，虽然我没有见闻色，但是这双眼比见闻色霸气还要好用一些。”

    言罢，艾罗不再废话，手上微微用力，一阵骨裂之声传来，西库里的腕骨彻底粉碎，剧烈的疼痛使得他的伪装能力瞬间解除，一手被艾罗提着，半跪在艾罗的身前，死死的抿着嘴，这才没有惨叫出声。

    “我敬佩你装比的功力，不过，这场战斗是到该结束的时候了。”艾罗瞥了一眼仍然在逞强的西库里，全力的岚脚落在西库里的肚腹之上。

    只见西库里嘴巴大张，双眼翻白，而后重重的倒地，不知生死。

    在艾罗结束与西库里的战斗之时，另一边，原本就在贾巴的猛攻下苦苦支撑的埃德文在雷利也是加入之后，只是坚持了一分钟便是落败，成为第二处结束的战场。

    另一边，耕四郎与莱哈顿的战斗，耕四郎虽然暂时处于不利的状态，但是艾罗却是能够感觉到耕四郎剑意的愈发凌厉，他的积累将在这场酣畅淋漓的战斗中得到释放从，从而升华，达到斩铁之境已经近在眼前，胜利也终将属于他。

    “敬爱的王子大人，卡普还有罗杰海贼团的小鬼们，现在立马全部都给我放弃抵抗，除非你们想让这两个老东西死一死。”就在这时，迪哈蒙德再现，压着神情恍惚，不知状况的现任阿拉巴斯坦国王以及一脸慷慨就义的克洛巴博士。

    “克洛巴博士。”奥尔维亚惊叫出声，满脸焦急的看着艾罗。

    “父亲大人。”寇布拉愤怒的看着迪哈蒙德，不甘心的丢掉手中的武器。

    “对了，对了，就是这样才对嘛。”迪哈蒙德满意的点点头，而后看向艾罗等人，然而待得他视线横移，却始终没有看到艾罗的身影。

    “居然还玩人质要挟这种低级手段，你们也真真是无药可救。”艾罗带着冷意的轻笑声在迪哈蒙德耳边响起，下一刻他便是感觉到一阵大力落在自己的脖颈之上。

    ‘唔’迪哈蒙德眼睛暴突，不由自主的倒飞出去。

    “小鬼，你激怒我了，就算你能打败我，但是最后的胜利还是属于我们，而我也不会死。”不过三秒钟时间，迪哈蒙德便是从重击之中恢复，而后猛地向着天空抛洒出一片彩色的粉末。

    ‘轰’爆炸的气浪传来，整个广场都是陷入彩色雾气的海洋，那些先前喝过药水的海贼以及马缪尔两人神情振奋，如同得到大补，原本的劣势被扳回些许。而先前在罗杰霸王色霸气之下倒地的民众联军一个个在无意识状态之中站起身，犹如行尸走肉，再次开始疯狂的厮杀。

    艾罗等人自然也是受到了不小的影响，尤其是奥尔维亚露玖等人，神色痛苦的瘫靠在同样萎靡不振的快跑鸭身上，苦苦的坚持着。

    “你真是该死。”艾罗眼神冰寒到极点，浑身的战力提升至极限，三勾玉写轮眼出，向着迪哈蒙德发动致命一击。

    然而即便迪哈蒙德倒地失去意识，但是场上的彩色雾气依然不见消散，如今，艾罗也只能寄希望于库洛卡斯研制的解毒药能够起到作用。

    ……

    “愚蠢的剑士，从一开始你就已经输了，你的剑根本对我起不到半点作用。”莱哈顿神色振奋，随手抹去胸前的淡淡刀痕。

    “呼”对面，耕四郎轻吐一口气，而后闭上了眼睛，任由鲜血淌落自己的脸颊，疼痛冲击自己的精神却怡然不动，感受着剑的呼吸，剑的脉动。

    “我想我已经找到那种意境。”耕四郎睁开眼，缓缓的说道，还刀入鞘，右脚微微前伸，同手右手扣在刀柄之上。

    “剑士，还想找死，我成全你。”莱哈顿残忍的一笑，浑身肤色变为钢铁的银白色，握拳向着耕四郎砸去。

    “一刀一人一呼吸，一刀流奥义，居合，斩铁之歌。”梗死领缓缓道来，拔刀出鞘，凌厉的剑气直冲九霄，而后落在莱哈顿的胸前，与之交错而过。

    “唔呵”莱哈顿重重的咳出一口鲜血，满脸的惊骇之色。

    “怎么可能？我是钢铁，为什么……”莱哈顿话还未完便是倒地失去意识。

    在莱哈顿落败之后半分钟，罗杰爆发，尽情的挥舞着手中缠绕着武装色霸气的宝刀，道道残影使得马缪尔应接不暇，最终不慎被艾罗锋锐的一刀切断左小臂。

    “啊”马缪尔惨叫一声，摔落在地，眼神怨毒的看着罗杰，看着广场上的所有人，自知自己筹划二十年的计划已经完败。

    “你……你们，竟然敢……竟然敢让我苦心经营二十年的计划付诸东流，无法饶恕，无法饶恕，我要你们全部葬身黄沙。”马缪尔露出冰冷残酷的笑容，元素化便要飞往城外，用沙漠海啸将阿尔巴那也埋葬。

    “你以为你还有机会吗？”在马缪尔的前路上，艾罗出现，早就等候已久，就是为了防他孤注一掷。

    “让开，小鬼。”马缪尔表情狰狞。

    “给我滚回去。”艾罗暴吼一声，三勾玉写轮眼疯狂的运转，解除其元素化，而后狠狠的回旋一踢将马缪尔踢落。

    迎接他的是罗杰蓄势已久的必杀一刀，随着一道血柱的溅起，哈迪斯海贼团全体十二干部至此全部落败。

    也就在这时，一朵巨大的难以想象的乌云在阿尔巴那上空凝聚，向着阿拉巴斯坦全境蔓延扩散而去。

    ‘哗啦啦’足以涤荡灵魂，终结混乱的大雨冲刷而下。

    ……