
    前脚还在叫嚣不断的恶政王阿巴罗皮萨罗转瞬间便是被凯多像是扔死狗一般扔出阿帕亚多，坠落到白白海之中，这一神变故让的山迪亚的战士和空岛的甘福尔神队们目瞪口呆，原本他们都已经做好了与恶政王死战的准备，结果没想到对方反倒先出局。

    对于这一变故，艾罗等人倒是没有多大反应。恶政王阿巴罗皮萨罗在他们眼中早就与死人无异，居然敢破坏他们的船，而且居然连派葛亚也没有放过，这已经触及到了艾罗一众的底线，就算凯多不出手，在接下来的三秒钟时间，罗杰海贼团在场的四大战力也会齐出手，阿巴罗皮萨罗的结局只会有一个，那就是败亡。

    这样看来，倒不如说凯多的作为反倒为他保留了一线生机，当然前提是他的命够硬，从万米高空坠落还能侥幸活命。

    “看来客人全都到齐了，再好不过，你们全员一起上吧。”凯多大手一挥，股荡起一股狂风，霸气无比的大吼着，欲要以一己之力抗衡包括罗杰海贼团四主力在内的空岛联军，不可谓不狂妄。

    “全都别插手，这家伙是我的对手。”罗杰亦是大吼。

    “哦呦，船长，这太不讲道理了啊，我也正好手痒，刚刚还没尽兴。”贾巴双手抱臂，漫不经心的说道。

    另一边，雷利亦是暂时解下身后背着的财宝大包，活动了下手腕脚腕，一副跃跃欲试的模样。

    “那也算我一个好了。”艾罗轻轻一跃，踩着月步悬浮至半空，亦不想退让。

    “不行，我是船长，这是船长命令。”罗杰板着脸说道，连船长命令都搬出来。

    然而，未等罗杰说服艾罗三人，山迪亚战士一方瓦兰特一言不发，第一个出手，云贝脱手而出，制造出了一条云之通路，直达凯多面门。

    “诸君，我们也不能置身事外，这是我们的家园守护之战。”甘福尔说了一声，一加马背，天点鸟电射而出，向着凯多疾驰而去。

    “可恶，一群混蛋，居然抢我的猎物。”罗杰一脸悲愤之色，亦不落后，从露玖手中接过宝刀，挥舞着便是冲了上去。

    “呀咧呀咧，真是不让人省心的船长，希望他千万不要发癫才好。”艾罗叹息一口气，跟在罗杰身后冲了上去。

    贾巴与雷利二人又怎肯甘居人后，跑的比谁都快，一时间，恐怖的魔人凯多似乎摇身一变，成了一块众人眼中的香饽饽，谁都想咬上一口。

    “一群蝼蚁，屈辱，这是屈辱哒。”凯多彻底的怒了，巨大的双手如同风车一般挥舞旋转，所过之处，一切破灭。以凯多为中心，一场无与伦比的拳力风暴生成，本就带伤的山迪亚战士以及神队成员只是初一接触便是溃败，最后剩下的除却艾罗四人之外，只有寥寥的数人而已。

    “死，燃烧炮。”再次第一个出手的还是瓦兰特，利用天空战机动性极强的特点，瓦兰特在失去平衡之际依然稳健的发动攻势，蓝色的烈焰火柱从凯多身上横扫而过，然而也只是冒了几缕黑烟而已。

    “冲击。”甘福尔身着盔甲，一手按在凯多的右手臂之上，藏在手甲下的冲击贝爆发出强力的冲击之力，使得凯多的右手臂向后荡了一荡，也仅此而已，冲击贝对于凯多这种级别的怪物而言起不到多大的作用。

    “让开让开。”贾巴与雷利一左一右在地面疾驰，双手同时覆盖上浓郁的武装色霸气，朝着凯多的左右膝弯凹猛力的捶下。覆盖武装色的强力拳头让的凯多双腿一弯，重重的跪坐在地上，引起一阵山崩地裂。

    艾罗看了罗杰一眼，与其一前一后向着凯多夹击而去，覆盖着武装色的霸道斩击与艾罗的岚脚大裂斩几乎是同时落在凯多的身前身后，巨大的力量使得凯多嘴角溢出一缕鲜血，如同小河一般滴落在地面之上，形成一条小型血河。

    “厉害，他们到底是何方神圣。”

    “QH的战士都这么厉害吗？”

    “这次的战斗有他们的加入一定能赢，我们一定能把这个怪物赶出这个国家。”

    神队与山迪亚的战士们看着艾罗四人的大展身手，不由一阵亢奋，原本面对凯多丧失的信心重拾。

    “啊”在艾罗四人手下吃了暴亏的凯多怒声吼哮，浑身肌肉再度暴涨，然而依然无用，现在的凯多或许在伟大航路前半段还算不错，但是确达不到新世界的顶级战力。正如艾罗所说，离他单挑无敌、海陆空最强生物之称至少还差着二十年。

    再加上现在他的对手可是未来的海贼王哥尔D罗杰以及他的左右手，现在还多了一个世界的bug艾罗，这是他所遇到的最大的不幸，结局早已注定。

    战局基本上就是出于一面倒的情况，但是凯多的皮出奇的厚，抗打击能力即便是艾罗也被甩了不知道多少条街，照这状况可能还需要一些时间。

    突然，就在这时，艾罗身后的森林中传来一阵蛇行爬动的窸窣声，天空之主诺兰于此时出现。

    “又是你。”雷利有些无奈的嘟囔一声。

    只不过，这一次巨蟒诺兰不是来找雷利的麻烦的，他的目标同样是凯多。巨蟒诺兰早已将阿帕亚多视为自己的领地，这两个月以来也没少和凯多发生摩擦，然而即便他的身体与凯多差不多大小，但是实力差距却不是一般的大。

    今天正是它最好的机会，所以在冲入占据的那一刻，巨蟒诺兰便是用其硕大的头颅顶在凯多的肚腹之上，将之顶飞上天。

    “干得好，天空之主。”甘福尔赞叹一声，骑着天点鸟皮耶尔冲到凯多身下，双手按在凯多背上，与此同时山迪亚战士瓦兰特亦是用缠绕着绷带的左手抵在凯多后背。

    “大冲击”

    “排击”两人齐齐喝吼出声。

    巨大的冲击波扩散开去，其中承受压力最大的还是凯多。

    “贾巴、雷利，一起把他送上天。”艾罗招呼一声，当先踩着月步，向斜斜朝着岛外飞去的凯多追击而去。

    雷利与贾巴二人连忙跟上，贾巴踩着坠落的瓦兰特借力，而雷利则是踩着天点鸟皮耶尔，两人一齐冲上高空与艾罗一起，对处于‘飞行’之中的魔人挥拳。

    最后的绝杀自然还是非罗杰莫属，那通天彻地的一刀仿佛要割裂这天地一般，刀气肆虐，席卷这凯多巨大的身躯飞天而起，飞出阿帕亚多，落入白白海之中，成为继恶政王之后今天第二个从空岛坠落之人。

    ……