
    ‘哗啦啦’厚重的积雨黑云如同一条条黑色的怒龙翻滚着，终于落下一阵瓢泼大雨。liudianxing.com然而不管这雨有多大，艾罗、雷利还有罗杰三人都没有进去船舱躲雨的打算，他们即将进入伟大的航路，这是一个历史性的时刻，谁也不想错过。

    在不远处的黑云掩映间，一块红色的大陆若隐若现，直耸入云端，高不知几何，那里就是世界的分割线，人们将它称之为红土大陆，而在红土大陆的背面便是四海海贼们追逐梦想的乐园初始地，伟大航路前半段的起点――双子岬。

    “看到了吗？雷利，艾罗，真的是红色的不可思议高山大陆啊。”罗杰一边压着草帽，以防被风吹走，一边兴奋的叫道。

    相比于罗杰的兴奋，雷利的关注点更多的在与海流上。

    “艾罗，这样下去真的没问题吗？这海流看起来很诡异啊，我们不会直接撞到红土大陆上吧。”雷利问道。

    “没问题，没问题，相信我，不会撞到的，伟大航路的入口就在那座山上，海流会带着我们的船从山中的那条运河向上，翻过那座颠倒山。”艾罗肯定的说道。

    “有趣，真有意思，船还会爬山，这真的还是第一次听说。”罗杰说道。

    “你在说什么傻话，这可是要命的，不管有没有运河，船怎么可能会爬山呢？”雷利对此表示怀疑。

    “雷利，我刚才说过了，海流啊海流，海流会带着我们上山。”艾罗强调道。

    “颠倒山的山巅是四海大海流的汇聚地，然后再流向伟大航路，因为颠倒山是冬岛，所以流到红土大陆的海流就会从表层潜入深层，只要我们的小船能够准确的进入运河，那么海流就会带我们去到伟大航路，懂了吗？”艾罗再次详细的解释了一遍，这些知识当然是他刷了无数遍海贼之后留在脑海中的记忆。

    “原来如此，真是不可思议的山峰啊。”罗杰露出一副恍然大悟的样子，实际上当然是什么都没有听懂。

    “真的能行吗？”雷利还是有些不敢相信，水流竟然还能爬山，还能带着船爬山。

    “相信我，不会有事的，我们只要确保咱们的船能够准确进入运河就完事OK。”艾罗说道。

    “看到了，是那条向高处流的河。”罗杰激动的点指着前方的运河说道。

    艾罗：“大家准备好，打起十二分的精神，船要是没了，我的月步可带不动你们两个。”

    “哎，这样下去可不行啊，铁定要撞啊，你们两也一起来帮我转舵轮。”雷利焦急的说道。

    闻言，艾罗与罗杰两人顾不上抒发一下感慨，忙不迭的跑过去帮忙。

    三人合力之下，力气是何等的大，即便是这海流也挡不住，同样的这艘有二十年历史的古旧三角帆船同样也挡不住，最后的最后，船只方向虽然是对了，成功穿过九道水门，免了撞山沉船的下场，但是三角帆船的船舵也是在艾罗三人的合力之下华丽丽的与船体分离。

    “啊，罗艾利号，你放心，等到了伟大航路，我一定会修好你的。”罗杰心疼的说道。

    “罗艾利？”艾罗露出疑惑的神色，半晌才明白这是罗杰为这艘承载着他们的三角帆船取得名字，简单粗暴，但是不得不说读着居然丝毫没有违和感，还有点朗朗上口的感觉。

    “雷利，艾罗，我们马上就要进入伟大航路，为了庆祝船即将开进伟大的海洋，我们来场下水仪式吧，艾罗你先说，你的梦想还有目标。”罗杰提议道。

    “梦想吗？”艾罗露出思索的神色，半晌咧嘴一笑，抬腿重重砸在中间的酒桶之上，说道：“想好了，我的梦想就是与你们，我的伙伴兄弟，一起走完伟大航路，还有我一定要做的事情就是找到艾茵。”艾罗说道，语气坚决，这是他想要做和必须要做的两件事。

    紧接着艾罗之后，罗杰亦是抬腿放在酒桶上，高声说道：“我的梦想是和你们还有未来的伙伴一起成为这片大海之上最自由的人，还有一定要做到的目标就是站在这片大海所有海贼的顶点，成为海贼的王者，海贼王。”

    罗杰言罢，便是和艾罗一起不约而同的将目光投向最后的雷利。

    察觉到两人的目光，雷利摊摊手表示投降，而后微笑着抬腿放到桶上，说道：“我的梦想是找到人生的乐趣，与你们一起环游伟大航路一周，我一定要达到的目的以前或许没有，但是在结识你们之后，我有了……”说道这里，雷利稍微停顿了些许，接着说道：“罗杰，你还欠我一幢房子，这笔债别想赖掉，在你还我房子之前，我会一直跟着你的。”

    “哈哈哈，可以呦，雷利。”罗杰大笑着回应，而后三人同时用力，脚下的酒桶顿时爆裂开来，木屑朝着四面八方飞散而去。

    桅杆上，四道波浪胡的十字骷髅头旗帜在狂风中猎猎作响，似乎是在与艾罗三人一同庆祝。

    终于，在上升海流的牵引下，小型三角帆船罗艾利号冲破颠倒山山巅的水流汇集地，穿越了积雨黑云的阻挡，来到光明之下。

    “一鼓作气冲出去，罗艾利，目标：伟大航路。”罗杰站在船头，迎着狂风海水，高声宣布着这一历史性的时刻。

    海贼史上的传奇大幕在这一刻正式拉开。

    ……