
    “是你。”哈迪斯海贼团干部之一绳绳果实能力者红衣莱丽看着对面的雷利，瞳孔骤然紧缩，怎么也想不到居然会在这里再次见到那个让她在赌桌上输的一败涂地的男人。

    “是我，好久不见啊，小姐，你欠我的三千万也是时候该还了。”雷利脸上带着不羁的笑容，从怀中掏出那张三千万的欠条，置于赌桌之上。

    “不得不说，你这个男人胆子还真是大，居然真的敢追到这阿拉巴斯坦。”来历眼睛如同毒蛇般眯起，散发着危险的光芒。

    “嘛，这只是顺便而已，我来到这里只是想要让你们把那个三叶草博士还给我们而已。”雷利说道。

    “吼，想要人，那就要看你有没有这个本事。”莱丽说道。

    “我自认还是挺厉害的，不信的话就来赌一把，赌桌上分胜负。”雷利双手撑在绿色赌桌桌面上，轻声说道。

    “好的喽，这里是我的主场，看你还能不能再赢我。”莱丽满口答应道。

    “嗯，爽快，如果我赢了，那你就要把三叶草博士还有你们Boss的所在地告诉我，相反，随你处置。”雷利自信的说道。

    “好啊，来吧。”莱丽饶有兴致的说道。

    “哇，这可是世纪大战啊，赌神哥与莱丽大姐头的赌桌对决，不容错过。”周围的赌客纷纷哗然出声，越来越多的人围拢过来，结果就是导致艾罗五人根本挤不进去。

    万众瞩目的牌九大战开始，双方制定的规则很简单，哪一方先输完所有筹码便是输，但是双方的起始筹码却也高的吓人，一亿三千万贝里。

    众人原以为这会是一场持久的‘战斗’，如此庞大的金额，这场胜负哪怕持续到晚上也不无可能。然而让的所有人意外的是这场胜负居然在一局之内见分晓，双方都没有打持久战的意思。

    最终的结果揭晓，胜者依然是赌神――雷利。

    “怎么可能？我居然又一次败在同一个人手下。”莱丽将手中的纸牌捏的变形扭曲，一如她的表情。

    “小姐，你输了，现在该是你履行承诺的时候了。”雷利站起身，脸上带着淡淡的嘲讽笑容。

    “你……”莱丽愤怒的握紧拳头，旋即又松开，说道：“好，我带你去见公爵大人。”

    “雷利，怎么样啦？”艾罗终于从拥挤的人群中冒头，看着雷利问道。

    “搞定，那女人会带我们去见那个什么公爵。”雷利指了指莱丽说道。

    “真的？”艾罗看着莱丽，眼睛微微眯起。

    “是你。”奥尔维亚看着莱丽，顿时俏脸生寒，就要拔枪，却是被艾罗拦下。

    “这还真是让人大吃一惊，没想到你们都来了，那么刺猬两人的败北怕是和你们脱不了干系。”莱丽兀自推测道，转身大步走开，说道：“跟我来吧。”

    “小艾罗，那个女人真的可以相信吗？”奥尔维亚拉扯着艾罗的手臂，担心的问道。

    “放心，谅她也耍不出什么花样。”艾罗安慰道。

    “哦，这还真是不可思议啊，那个香蕉是什么，还会动。”罗杰看着玻璃廊道外面大湖之中的香蕉鳄鱼，惊奇的问道。

    “那个是香蕉鳄鱼，阿拉巴斯坦的一种猛兽，有些海王类都不是他们的对手。”露玖介绍道。

    “什么啊，原来是鳄鱼啊，那他们头上的香蕉能不能吃。”罗杰再度问道。

    “可以，不过没有香蕉味就是。”回答的是艾罗。

    “各位客人，你们在这里等一会，我们的公爵大人马上就会来见你们。”莱丽微笑着说道，仿佛艾罗五人真的是他们的来宾。然而下一刻，莱丽的嘴角勾起一抹冷笑，往脚下的地砖微微一踩，顿时一片阴影向艾罗五人笼罩而来。

    ‘咣当’一声，一个从天而降的牢笼将艾罗等人困在其中。

    “呵呵哈哈，这个铁牢可是用最坚固的合金材料混合海楼石特制而成的，凭你们是怎么也无法挣脱的，你们五人就老老实实的在这里呆着，等着我们公爵大人对你们进行最后的天罚吧。”莱丽发出一连串足以让人浑身起鸡皮疙瘩的笑声，迈着小碎步离开。

    “那个女人是白痴吗？这种东西怎么可能困得住我们。”罗杰疑惑的说道。

    “说的也是，她可能确实是白痴，一次都赢不了我。”雷利附和道。

    艾罗深有同感的点点头。

    奥尔维亚与露玖则是默然无语，不是对莱丽，而是对自己的三个神一样的队友。

    ‘蹭’‘砰’‘轰’三声巨响过后，这个所谓的无坚不摧的特制牢笼瞬间四分五裂，在罗杰覆盖武装色的斩击下，在雷利全力一击的拳头下，还有艾罗融合六式之剃与铁块的重铁之技。

    从绝对战力上来说，现在的罗杰海贼团比之后世的草帽团要强上好几个档次，比之草帽团修行两年后也不遑多让，起步太高，伟大航路前半段已经没有什么能够阻挡的了他们。

    “唔哦，他们还真是贴心啊，居然还在这里为我们准备了食物。”罗杰双眼放光看向巨大房间中的那唯一一张桌子。

    “正好，我也饿了。”雷利说着，径直朝着餐桌走去。

    “这里可是敌方的大本营，你们这么放松真的可以吗？”奥尔维亚急的直跺脚。

    “由着他们去吧，我能够感觉到他们的自信源于强大。”露玖微笑着说道。

    ……

    另一边，阿拉巴斯坦公爵，哈迪斯海贼团船长马缪尔贝克特所在的豪华房间，红衣莱丽正在向其报告有关艾罗等人的一应事宜。

    “罗杰海贼团？悬赏金倒是不弱，但是说到底还是不入流的新人而已，好吧，就让他们见识见识真正驰骋在大海之上的大海贼的恐怖。”马缪尔贝克特嘴角流露出一丝冷酷的笑容，迈着轻盈无声的步伐向关押艾罗五人的房间走去。

    然而，待得大名鼎鼎的阿拉巴斯坦英雄，哈迪斯海贼团船长马缪尔贝克特来到那个巨大的穹顶房间，看到里面的景象之时，他的神色瞬间铁青，脸部表情扭曲不堪。

    ……