
    距离阿拉巴斯坦王子娜菲鲁塔利寇布拉公开处刑还有二十小时。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哇呜，这就是雨地，跟想象中完全不一样，还是那么热。”罗杰耷拉着舌头，不满的抱怨着。

    “毕竟也是属于阿拉巴斯坦内陆，不过相比起其他城市，雨地便是比较富饶的。”露玖说道。

    “那个马……什么什么公爵海贼在哪？尽快揍飞他免得麻烦。”雷利活动了下手腕，眼中跳动着的是高昂的战意。

    “对方可不是普通的敌人，我们是不是应该先从长计议，商量好对策先。”露玖建议道。

    “不用不用，不管是怎样的敌人，只要往死里揍就行啦，不过在此之前填饱肚子是根本。”罗杰轻松的说道。

    “等等，问一下，那个头上顶着香蕉的鳄鱼，那里是什么地方，看起来好高级的样子。”雷利问道。

    “那是雨宴，阿拉巴斯坦最大的赌场，也是马缪尔贝克特在雨地的秘密根据地。”露玖神色沉凝的说道。

    “哦，赌场啊，有意思，你们先去吃东西，我再四处逛逛，再见。”雷利挥了挥手而后便是头也不回的向着雨宴的方向跑去。

    “小艾罗，我们不跟着去没问题吗？雷利哥那样子明显就是去那个雨宴了啊？”奥尔维亚担忧的问道。

    “不用，不用，雷利的实力我信得过，而且正好让他打个头阵，探一下底，我们还是先找个地方吃点东西，休息一会儿。”艾罗说道，当先向着街边的餐馆走去。

    此刻天日尚早，餐馆内没有多少食客，除了艾罗四人之外，还有一个穿着棕色西装，戴着配套礼帽的少年，由于这名少年将帽檐拉的过低的缘故，艾罗并没有看到他的脸，当然也没有看到他放在旁边座位上那件写着‘正义’大字的海军袍服。

    ‘咳’风卷残云般吃了将近一半的食物，罗杰打了一个饱嗝，闲着无事，眼神四处乱晃，然后便是看到那个少年身边立着的刀。

    “哎，少年，你这把刀看起来很厉害啊。”罗杰忍不住凑上去，伸手欲要把玩一下。

    然而在罗杰的手触碰到那把刀之前，身着棕色西装的少年先一步拿过刀，抬头看了罗杰一眼，顿时瞳孔紧缩，下一刻拔刀出鞘，便是向着罗杰一刀斩去，剑气激荡。

    ‘呜呜哇’罗杰惊叫一声，连忙闪避而开，但是还是被那道锋锐的剑气划出一道小伤口。

    “你干什么？不就是看一下你的刀吗？又不抢你的。”罗杰不满的反问道。

    “悬赏金六千万的哥尔D罗杰还有七千万艾罗，你们来到这个国家究竟想做什么，我要代表海军的正义逮捕你们。”西装剑士随手抓起旁边的海军袍服，披在身SH军，而且还是卡普身边的那个剑士。”艾罗吃了一惊。

    “哦，原来是海军啊，艾罗。”罗杰看了艾罗一眼，下一刻笑着高声喊道：“逃，兄弟。”说着，二话不说拉着露玖白皙的小手撞破店门，向着店外狂奔而去，艾罗与奥尔维亚亦是紧随其后。

    “海军客人，加上那四人的食物费用还有坏掉的大门，一共是五万贝里。”正当西装剑士准备追击之时，餐馆老板笑眯眯的搓着手站在他面前，说道。

    看着跑远的罗杰五人，西装剑士只得不情不愿的替他们付了食费还有门费，再一看，四人早已消失在街角。

    ‘布鲁布鲁布鲁’

    “摩西摩西，有什么事情吗？副官。”电话虫另一头传来卡普大咧咧的声音。

    “卡普中将，我们在雨地遇上罗杰海贼团，如今尚不知他们的目的。”西装剑士说道。

    “什么？罗杰海贼团。”卡普的声音提高了八度。

    “混蛋，早知道我也去雨地了，但是现在阿尔巴那老头这事也根本走不开啊。”另一面，卡普陷入了两难的境地。

    “副官，全力抓捕罗杰海贼团，就算抓不到也拖住他们，等我这边处理好马上过去，还有关于那个公爵也要加紧调查。”卡普如是说道，而后挂断了电话虫。

    ……

    从西装剑士手下逃脱的罗杰五人组自然是直奔雨宴而去。

    “真是吃了一惊啊，没想到那个少年居然是海军，而且挺厉害啊。”罗杰感叹道。

    “更厉害的还在后头，他在那里就说明那个海军本部的卡普中将也来到了阿拉巴斯坦，这就有点棘手了。”艾罗说道。

    “卡普？谁？很厉害吗？”罗杰反问。

    “问那么多我也解释不清，以后会碰到的，你自己体会吧。”艾罗懒得再跟罗杰解释，因为雨宴已经近在眼前。

    穿过一条狭长的湖上廊道，艾罗推开赌场雨宴的华贵大门，宛若开启了新世界的大门，一阵珠光宝气扑面而来，各种高级香水的味道扑鼻而至。

    “这是什么地方，好臭。”罗杰捂着鼻子说道。

    “你不懂。”艾罗只是说了这三个字，便是当先走进这个阿拉巴斯坦第一的赌场。

    像这种大型赌场，艾罗还真是第一次来，看着四周各种各样的博弈器具，心中微痒，欲要去玩上两把，然而却是被奥尔维亚以‘小孩子不能赌博’为由拉走。

    在偌大的赌场中找人本来是一件极为困难的是，然而现在雷利的方位却是非常之清晰，在艾罗五人在餐馆吃东西的这段时间，雷利则是彻底在雨宴打响了自己的名号，人送外号――赌神。

    从身无分文到现在已经赢了赌场将近一亿贝利，这份赌场实力实在是让人叹为观止，无人能及，此刻，赌场中大部分的赌客全部围在雷利的身边，欲要见证一个奇迹。

    而与雷利对赌的赌场庄家此时却是急的满头大汗，输了那么多，就算拿他的小命来抵都还不够。

    “真是没用，让开，老娘跟他来。”就在这时，一个身着红衣的女子一把揪住赌场庄家的衣领将之丢飞出去，坐在他的位置上，看向赌桌对面的雷利，顿时大吃一惊，惊呼道：“是你。”

    ……