
    无风带平静的海面骤然生出一丝波澜，‘哗啦啦’破水之声响起，罗杰与雷利二人一左一右架着艾罗浮出海面，一跃而上罗艾利。

    作死潜入海王类巢穴盗取巨蛋的两人组此时衣衫褴褛，头发凌乱，但是却也没有受到多么严重的伤害，雷利一手搀扶着艾罗，另一只手则是托举着一个足有一人高的巨蛋，而罗杰另一只手上并没有他原先相中的那颗两人高的巨蛋，反而是一个椭圆形的青色果实，果实表面有着一道道神秘的花纹。

    罗杰与雷利脸上的兴奋神情在看到艾罗遇险受伤之时便是敛去，将艾罗平放在甲板之上之后，罗杰随手将手中的青色果实扔在一旁，从桅杆下拾起他的长刀，横刀直指黄猿，眼神冷厉，无须多问，一切明了。

    “雷利，你去划船，那个像猴子一样的人我来对付。”罗杰说道。

    雷利只是点了点头，而后快速的拿起桨，开始拼命的划船，那模样似乎很快就会有什么东西来追他们一样。

    “哦呀呀，你就是这艘船的船长，哥尔D罗杰，真是凌厉的气势啊，我好怕啊。”黄猿凌空立于半空，咂咂嘴，说道。

    “是你袭击了艾罗？”罗杰冷着脸问道。

    “哦呀哦呀，说什么袭击，只是想请他去海底大监狱泡个澡而已，当然，你们三个人是要一起。”黄猿波鲁萨利诺言罢，下一刻，身体骤然元素化，从罗杰的视线中消失，等到再出现时已经是在罗艾利号的船头，左手依然插在裤袋中，右手食指处金黄色光芒闪耀。

    “小心。”艾罗好不容易恢复一些意识，看到这一幕，连忙出声提醒，生怕罗杰因为不了解黄猿的果实能力而吃亏。

    然而，艾罗的提醒明显太迟，黄猿指尖处的金黄色光芒耀眼到极致，一道镭射光线以难以想象的速度朝着罗杰而去。

    这一击，罗杰看似已经躲避不能，事实上，罗杰从来没有想过要躲，在他的身后就是雷利和艾罗，他的脚下则是陪伴了二十年的罗艾利，罗杰怎么可能会躲。

    对于以超高速向着自己心脏位置而来的光束，罗杰的应对十分简单，在黄猿光束飞出的瞬间，他亦是挥刀劈砍，刀身之上数道黑色的气流缠绕而上，将雪亮的刀身映照成一片亮黑。

    下一刻，奇迹发生了，罗杰挥出的斩击将黄猿的镭射光束从中间一刀两断，朝着两边激射而去而没有伤到罗艾利丝毫。一刀建功，罗杰没有丝毫的停留，向前迈出一大步，又是普普通通的一次劈斩。

    这一次，黄猿虽然有足够的时间发动果实能力，但是却没能元素化逃开，因为罗杰刀上的武装色霸气。

    ‘刺啦’衣衫破裂的声响传来，而后是数滴血珠飘散。黄猿的黄色衬衫在罗杰的这一刀下开裂，但是刀尖也只是仅仅划破了他的皮肤而已。下一刻，遭创的黄猿再度元素化出现在半空之中，看着罗杰的眼中充满了震惊之色。

    “喂喂喂，不会吧，情报上不是只说了见闻色和霸王色，怎么还会有武装色的使用者，这真的只是一个刚刚成立的小海贼团？”黄猿的神色第一次变了，武装色霸气，目前的他也只是入门阶段，根本不能自如的运用，但是眼前这个在他看来很是弱小的海贼团却是一而再再而三的让他震惊。

    先是艾罗的神秘双眼，再是现在罗杰的武装色，黄猿心中对罗杰三人的威胁评估再次上升好几级，心中打定主意今天不能让他们跑了。

    用光的热量使得自己胸前的伤口暂时的愈合之后，黄猿的神色又是变回先前那副猥琐的样子，微微噘着嘴，说道：“武装色霸气，真是让人羡慕啊，我都不敢和你近身战了，那么就试着用这一招解决你们吧。”

    ‘八尺琼勾玉’

    闪光果实能力全开，黄猿身体本身光子化，成为比之太阳还要耀眼的四角光源，无数耀眼的光弹在黄猿的凝聚之下成形，这是黄猿大范围的攻击手段，名为八尺琼勾玉。

    “来了哦。”黄猿说着，下一刻，无数的光弹向着罗杰海贼团覆盖而来。

    ‘轰轰轰轰’周围的海面在光弹的爆炸下掀起一波又一波的浪潮，处于爆炸中心的罗艾利承受的压力更是可想而知，仿佛随时有可能倾覆解体。

    即便罗杰已经在竭尽全力的挥刀，将袭来的光弹一一弹开，但是光弹的数量实在太过惊人，凭罗杰一人根本无法全部阻挡，他所能做的只是保护住船上的艾罗和雷利，以及部分的罗艾利号而已。

    ‘砰’一颗光弹砸中后甲板，爆炸声起，船尾一片焦黑，轰，又一声爆炸声在桅杆处响起，小型三角帆船上唯一的桅杆从底部断折，倒下，而后架在船舱上，桅杆最上方他们罗杰海贼团的精神象征旗帜依然不倒……

    看着罗艾利在他面前不断的受着各种损伤，罗杰心中反而愤怒在燃烧，胸口处仿佛有着一股气在堵塞，而后终于爆发。

    “你……给我适可而止啊。”罗杰怒吼着出声，高高跃起，从他身上爆发出一股无与伦比的王者霸气，霸王色的霸气。

    双臂高举过头顶，罗杰含愤挥出至强一刀，刀气扶摇直上，让的在罗杰霸王色霸气震慑下的黄猿避无可避，匆忙间只得幻化出一柄光剑格挡这道刀气。

    ‘咔擦’光剑断折，黄猿在罗杰的这一刀下节节倒退出几百米，正好落在赶来支援的海军军舰之上，在军舰的甲板上划拉出一条十余米的痕迹才终于止住身形，看向罗杰的眼神中除了震惊还是震惊。

    “怎么会？自然系的波鲁萨利诺准将竟然被那个人逼退？”

    “怎么可能，一定是我眼花了。”

    ……

    一群海军士兵全都目瞪口呆，不敢相信眼前这个事实，最终还是军舰上的海军上校率先反应过来，匆忙下令道：“开炮，快开炮。”

    然而，就在这时，异变再起，平静的海面上，一道火红色的光芒破水而出，向着高空疾驰而去，同时，海面突然呈现出不规律的抖动，向下望去，可以清楚的发现，海面似乎比之先前颜色更深。

    会飞的恶魔果实出现，无风带的霸主们亦纷纷出动，作死二人组的‘作死计划’成功。

    ……