
    “在讲述我所知晓的关于历史本文的秘辛之前，首先要提及的便是历史本文，这种特殊矿石石碑的制造者，他们就是和之国光月一族的先人，受某人或者说某个庞大的存在所托，制造并且分散历史的本文到世界各地，光月一族是除却你们奥哈拉之外，世界上好唯一掌握有解读历史本文方法的人。liudianxing.com”艾罗缓缓说道，首先便是抛出这样一枚重磅炸弹，关于历史本文的制造者之谜。

    果然，艾罗的这个开头效果很是不错，明显从气势上先把这群善于寻找历史真相的学者们震到，那么接下来他们的问题应该会少很多。

    ‘光月一族’‘和之国’学者们快速的动笔，将这一重磅消息记载下来。

    “笔记做好了的话，我们就继续吧。”艾罗学着穿越之前地球世界的老师的样子，接着说道：“下面我要讲的是关于历史本文的类别，至今除却当初的制造者之外，没有人知晓历史本文究竟有几块，但是相信你们也应该发现了，不同的石碑记载的内容是不同的，具体可分为两类，一类是记录古代兵器情报的石碑，另一类则是显示其所在地的石碑，只有将所有的本文串联而成的文章才是真正的历史本文。”

    “据我所知，分散在世界各地的历史本文中后还有四块特殊的存在，被称为路标历史本文，名为赤之石，这四块红色本文分别指向一个特定的地点，而在这四个地点的连线之处就是所有历史本文的来源，也是伟大航路的终点拉夫德鲁，在那里，存在着所有的答案。”

    说道这里，艾罗顿了顿，看了看四周学者的表情，满意的点点头。其实艾罗所知晓的历史本文的内容根本不如这些学者，但是他的优势就在于知晓整个世界观，这番话说的虽然大而且空，没有一点实际关于历史的内容，但是却也足够让这些学者惊诧。

    “接下来，我要讲的是我曾经偶然知晓的数块历史本文，其一在某个王国的地下宫殿，上面记载着关于古代兵器超级军舰冥王的所在、其二则是存在于消失的黄金都市黄金钟底座记载着关于古代兵器海皇波塞冬所在地、其三则是处于万米之下鱼人岛的海之森林中，一个名叫乔伊波伊留下的忏悔书……再好了，我要说的大概就是这些了。”艾罗洒脱的拍拍手，走下‘讲台’。

    “艾罗，首先我要代表奥哈拉的所有学者感谢您的无私奉献，将所知晓的关于历史本文的消息全部告诉我们，这份恩情真的感激不尽。”克洛巴博士双膝触地，向艾罗行了一个大礼，后方其余学者亦是学着克洛巴博士的样子向艾罗行大礼。

    “别别别，我只是恰好知道一些而已，真正研究解读还是要靠你们。”艾罗忙上前两步将克洛巴博士扶起。

    “按照约定，现在该是我们分享情报的时候。”克洛巴博士招了招手，立马便是有一个学者递上来一叠历史文书，这是历代奥哈拉学者研究的心血。

    “这……还是算了吧，博士你就随便捡重点讲给我听一听就好了。”艾罗看着这叠起来有他人高的历史文献，不禁一个头两个大，让他看完这些，难度实在太大，他虽然对空白的一百年感兴趣，但也没有到如此‘丧心病狂’的地步。

    “那好吧。”克洛巴博士点点头，开始以口头传述的方式向艾罗说明他们所研究解读的成果，除了一小部分之外，其余全都是艾罗没有在原著里了解到的全新知识。

    这一夜，发生在全知大树地下室关于历史本文的座谈会让的许多人永生难以忘怀。

    在接下来的三天时间内，艾罗俨然成为了这里所有学者的‘老师’，被很多人追问，让的艾罗苦恼不已。妮可奥尔维亚自然是跟的最紧的那一个，每天跟在艾罗的屁股后头，问东问西，活像一条小尾巴。

    艾罗被学者们缠问，罗杰倒是乐得清闲，不过幸好他没有忘记来西海的根本目的是寻找伦巴海贼团的下落。

    这一问之下，果然得到了一些有用的信息，从克洛巴博士口中，罗杰得知伦巴海贼团二十年前曾经来到过他们奥哈拉，并且他，他们之中的某位学者跟着他们去了伟大航路，从此以后便是没了音讯，再也没有回来。

    这当然是在艾罗的预料之中，事实上，要不是罗杰坚持，而艾罗又不好说出秘密，他们本不必来西海。

    至于艾罗三人组最后一人雷利，艾罗这几天也只见过一面而已，据罗杰所说是迷上了赌博，混迹在城镇的赌场之中无可自拔。当然，雷利对外的借口是那里比较容易打听到消息，所以才没办法去的，对此，艾罗只得无奈的摇摇头，只能由着他去。

    登陆奥哈拉之后的第六天，麻烦终于找上门。

    六天前，艾罗为妮可奥尔维亚解围而将查克家族的继承人查克皮哈尔打成重伤，现在查克家族的当家领着庄园的保镖还有一大群卫所的兵士终于找到了艾罗的所在，来到了全知之树。

    “那个该千刀万剐的臭小子，居然敢打伤我的宝贝儿子，快给我滚出来，别以为你躲在这里我就奈何不了你。”查克家族的当家，穿着一身华丽衣袍的查克斯科愤怒的大吼着。

    “哦呀，查克当家，什么风把你吹到我这里来了，这里是我们学者的圣地，没有你要找的人。”克洛巴博士开门而出，说道。

    “克洛巴，我要找的不是你们，识相的就把那个小子交出来，不然的话，就别怪我手下不留情，一把火把你这个图书馆给烧了。”查克斯科恶狠狠的说道。

    “你敢？”克洛巴博士气的浑身颤抖，他身后的全知之树图书馆就是他的命，任何想要毁掉它的人，他都要拼命到底。

    “我有什么不敢，这奥哈拉是老子的地盘。”查克斯科放肆的大笑着。

    全知大树二楼，罗杰靠着窗口一边喝着最爱的朗姆，一边说道：“兄弟，外面那个胖子好像在找你啊。”

    “知道，这不正准备出去吗。”艾罗伸了伸懒腰，活动了下筋骨之后，径直从打开的窗口一跃而下，落在克洛巴博士与查克斯科中间，溅起一阵分散的烟尘。

    烟尘之中，艾罗双手插在口袋中，缓缓的直起身子，眼睛闭合而后再徐徐睁开，一抹妖异的红光在他的眼底流转，如同最为瑰丽的红色宝石。

    ……