
    “可恶，那个暴风混蛋，绝对要揍死他。liudianxing.com”梦之城雨地雨宴被沙子填埋的大湖中心沙土爆开，一身蓬头垢面的雷利气愤的仰天大吼。

    ‘砰砰’又是接连两声爆炸声起，另外的两个方向，艾罗怀中紧抱着奥尔维亚，罗杰则是抱着露玖冲出沙石土，四人的模样比之雷利也好不了多少，浑身都是沙子遇水后的泥土。先前马缪尔贝克特的沙漠海啸袭来，庞大的难以计数的沙量在狂风的席卷下铺天盖地而来，瞬间便是将整个雨地吞噬，而那时艾罗五人正好从湖中探出头，这一来刚好被沙子压了回去。

    沙子与水结合之后的淤泥更是让他们狼狈不堪，拼命爆发之下才在最短的时间内冲出来，避免窒息的威胁。

    “那个混蛋，对付我们几个也就算了，居然把这整座城市都埋了。”罗杰看着一望无际的沙地上，那些依稀可以辨别出屋顶的建筑，以往的笑容渐敛。

    “风风果实，居然能够发挥到这种程度。”艾罗看着被沙漠掩埋的城市，神色略微凝重了不少，这个马缪尔贝克特对于果实的开发利用绝对不弱。

    “咳咳”奥尔维亚咳嗽两声，擦了擦俏脸上的尘土，眼中满是后怕之色，担忧的看着艾罗，这也难怪，奥尔维亚何曾见到过如此灾害，尤其是这还是人为的情况下。

    艾罗轻轻拍了拍她的纤手，轻声说道：“放心，我们不会输的。”

    “铿”就在这时，一道凌厉的剑气自雨宴正门方向冲天而起，下一刻，一个身着棕色西装的少年剑士略有些狼狈的跳将出来，一样便是注意到边上的艾罗五人，不由神色一凛，横刀直指艾罗五人。

    “干嘛，想打架啊，小子。”雷利撸着袖子就要应战。

    “等等，雷利，那边的海军也一样。”艾罗站在两人中间，阻止这一场无谓的战斗。

    “雷利，我们已经快没时间了，必须尽快去阿尔巴那，还有那边的海军，你们目前最应该做的是什么，你应该知道，这片地下可是埋着几万人，不快点的话就来不及了。”艾罗说道。

    西装剑士为我皱了皱眉头，而后还刀入鞘，看了艾罗一眼，欲言又止，转身快步离开，从怀中掏出电话虫喊道：“全员集合，都给我从这沙子里爬出来，你们可是卡普中将的下属，给我拿出相当的毅力来。”

    西装剑士此话落下，顿时沙地上响起一片响声，穿着海军制服的海兵们怒吼着从沙地里挣扎而出。

    “全员立刻马上援救这里的居民。”西装剑士下令道。

    “但是，罗杰一伙……”有海兵注意到了逃走的艾罗五人。

    “救人，这是命令。”西装剑士喝道。

    “是。”海兵们整齐划一的应道。

    ……

    雨地城外，看着一望无际的沙漠，艾罗五人一时间犯了难，雨地与阿拉巴斯坦的王都阿尔巴那正好隔着圣多拉运河遥遥相望。这就意味着艾罗等人必须穿过这片沙漠，但是现在他们根本没有代步工具，要是跑去的话，时间上根本来不及。

    就在这时，从他们的侧面突然卷起一道烟尘，先前进了雨地便是不知所踪的色骆驼踏着轻快的步伐回来。

    “来的正好。”艾罗双眼放光的盯着色骆驼，让的它不由打了一个寒颤，不敢靠近。

    “嗯，那个色骆驼虽然只有两座，不过硬挤一下的话，五个人还是可以的。”雷利打量着色骆驼，说道。

    闻言，色骆驼连连摇头，开玩笑，且不说他的硬汉派作风，只载美女，就算没有这条铁则，要它载着五个人，这不要它的老命吗。

    “要不，罗杰哥，你们三人先去，我们留在这里好了。”露玖建议道，神色有些失落。

    “不，这个色骆驼肯定有办法，我来问问。”艾罗不怀好意的靠近色骆驼，闪电般的探手而出，用力揽住色骆驼的脖子，笑着问道：“色骆驼，你在这附近有没有什么朋友，比如大螃蟹什么的。”

    色骆驼像是想到了什么，连忙摇摇头，眼中满是惊恐之色。

    “哈，这就是有了，不是螃蟹也行。”艾罗说道。

    然而色骆驼还是一个劲的摇头。

    “小骆，拜托啦。”露玖双手合十，说道。

    果然，色骆驼的本性爆发，连连点头不止，而后撒丫子跑开，十分钟后，一前一后两道烟尘快速的向着五人靠近。

    艾罗定睛一看，前面的确实是色骆驼，在他后面的不是螃蟹，而是一只鳄鱼，F鳄鱼，阿拉巴斯坦有名的交通代步生物，在沙漠中的速度仅次于快跑鸭，只不过这一只看起来像是野生的，而且和色骆驼也不是什么朋友关系，反而像是有什么深仇大恨，一股想要吃了它的样子。

    ‘嘎嘎嘎’色骆驼发出一连串走音的叫喊，意思很明显是要艾罗五人救他。

    “雷利，罗杰哥，看来我们的代步工具来了，下手轻点，别把它打晕过去。”艾罗说道。

    一分钟后，被打的鼻青脸肿的F鳄乖乖的匍匐在艾罗三人的脚边，一动不敢动，而色骆驼则是得意的昂着头在它面前走过来走过去的耀武扬威。

    “上来。”艾罗拉着奥尔维亚的素手将她带上鳄鱼背上，旋即不理会依然得意洋洋的色骆驼，一拍F鳄的背，顿时，F鳄立马起身，迈着宽大的步伐瞬间冲了出去，扬起黄沙漫天，原地只留下一脸懵逼的色骆驼。

    “再见啦，小骆，谢谢。”奥尔维亚与露玖挥手向色骆驼道别。

    下一刻，色骆驼仿佛又焕发了生机，昂着头，跳着小碎步慢悠悠的晃荡着，开始它硬汉派生活的又一段新的旅程。

    ……

    “混蛋，区区三个新人而已，居然能够把我伤到这种程度，不过，现在他们只能是黄沙下的一堆骨而已，咳咳。”圣多拉运河河畔，马缪尔贝克特公爵痛苦的捂住胸口，看向河对岸，仿佛已经看到明天正午的阿尔巴那，嘴角流露出一缕残酷的笑容。

    下一刻，他再度化为一阵狂风，卷起一层波浪向着阿尔巴那飞去，速度比之艾罗等人要快上太多。

    ……