
    ‘嗤’鲜血如喷泉，从三头地狱犬亨利坎洛斯的头顶喷涌而出，将四周的地面染成一片血色。

    看着这血色的‘喷泉’，艾罗笑了，罗杰笑了，雷利也笑了，在亨利坎洛斯失去意识倒地昏迷之时，艾罗与罗杰两人也是重重的摔落在地上，无法再动弹丝毫。

    “喂，雷利、艾罗，咱们先休息一会儿，休息够了再一起扬帆起航，你们两个千万不要掉队啊，这一次我们的目标将真的是伟大航路。”罗杰躺在地上高声喊道。

    “奉陪到底。”雷利咧着嘴，发自内心的大笑，第一次觉得人生变得有趣，跟这两个家伙一起出海的话。

    “那是当然的，我们一定能够走完伟大航路全程，然后再次回到这片海域。”艾罗热血沸腾，亦是高声叫喊道。

    三人成对称的三角躺倒在地面，一如艾罗眼中缓缓退去的三勾玉写轮眼。

    ……

    一个小时之后，艾罗率先恢复行动能力，晃了晃刺痛的脑袋，挣扎着从地上爬起来，摇摇晃晃的向着罗杰走去，便是看到罗杰一动不动的躺倒在地上，鲜血流了一地，在与三头地狱犬的战斗中，罗杰才是承受压力最大的那一个，一直在与三头地狱犬正面交战的他怎么可能完好无损，只是艾罗没想到罗杰的伤势竟然严重到这种程度。

    另一边，雷利亦是差不多，他在与单头地狱犬战斗之时本就身受重伤，后来更是伤上加伤，与罗杰一样只剩下最后一口气。

    “喂，罗杰大哥，雷利，你们不要吓我啊，千万不能死在这种地方，你们以后可是要君临这片大海的人啊，怎么能在这里玩完。”艾罗有些慌了，一手扛着一人，向着村外的港口处踉踉跄跄的跑去，一路上不知道跌倒了多少次，他甚至快要睁不开双眼，仅凭着最后的意志终于回到他们的小型三角帆船。

    “等着我，我马上就给你们包扎。”艾罗说道，将急救箱翻出来，用颤抖的双手帮助罗杰与雷利两人身上的伤口消毒、止血、包扎，这些事，艾罗在漩涡岛的时候早就做的十分熟练。

    不过，单单包扎好还不够，为了防止伤口的恶化，艾罗来到旁边空无一人，有着地狱犬标志的海贼船上，疯狂的寻找。

    在船舱中找到了堆积成山的黄金，晃得艾罗睁不开眼，即便是前世他也没见到过如此数量的黄金，不过现在还是找药要紧，艾罗想了想，待会不如直接开这艘大船，所以也就消去搬走这堆如山般的黄金的念头，最后在一个小房间中找到了地狱犬海贼团的储药库，另外偶然间寻得一个记录指针，顺手放到口袋中。

    ‘咎，砰’突然，一声炮弹的爆炸声在海贼船附近炸响，使得船只摇摆不定。

    “不好，又有人来了。”艾罗暗道一声不好，连忙回到甲板上，远远的便是看到一艘巨大的海军军舰正在急速的靠近之中。

    海军军舰的船头，一个戴着狗头面具，披着黑红肩垫正义披风的海军将领手持一颗炮弹，而后猛地投掷而出，砸在甲板之上，顿时木屑四溅，在这股爆炸的冲击力下，艾罗被震得落入海中，忙不迭的便是游回三角帆船，解了绳子，立马便走。

    在看到那个标志性的招式之时，艾罗便是认出来人是谁，正是海军本部中奖，拳骨蒙奇D卡普。

    再次硬拼一场？开玩笑，凭着他们三人现在的状态，对上卡普，那绝对是有来无回，怎么死的都不知道，所以艾罗唯一能做的就是逃走，尽可能快的逃走。

    “地狱犬的渣滓们，这一次别想再逃走。”卡普中气十足的声音在这片大海之上回荡，结果自然是得不到丝毫的回应。

    “无视吗？那就先断了你们的后路。”卡普说道，然后手中的炮弹一颗接一颗的投掷而出，每一颗都准确的命中地狱犬号海贼船。

    这正是卡普的得意技――拳骨流星群，拳骨陨石的衍生技能，连续不断的手动发射手中的炮弹。

    只是短短的十秒，偌大的地狱犬号海贼船便是破破烂烂，无法再在这片大海上航行。

    “卡普中将，右前方发现一艘逃走的小型三角帆船，挂着一面没见过的海贼旗，请指示是否追击击沉。”一个海军士兵报告道。

    “不用理会，目前最重要的尽快登岛，务必要将伤亡降到最低。”卡普看着小岛上的黑烟，急切的说道。

    “是。”

    看着卡普并没有追击他们的意思，躲在船头的艾罗不由松了口气，然而下一刻，艾罗脸上的放松之色一滞，露出极端郁闷的神情，憋了半天，吐出一句话：“我的黄金。”

    既然卡普已经来了，那么他就再没有机会开走地狱犬号，那么船上的黄金自然也与他无缘，这让的艾罗后悔不已，后悔先前没带上一些逃跑。

    不过，海军的到来虽然让艾罗损失了大堆的黄金，但是也不是一点用没有。首先，岛上的居民是肯定会得救。

    原本艾罗还打算着处理好罗杰与雷利的伤势之后，再去把那些昏迷的海贼捆一捆，或者直接杀掉免得等他们醒来又是一场祸害。

    现在海军来了，这一步也就不需要了，那些海贼的下场艾罗已经完全能够预想到，除了被关进海底大监狱推进城之外再无其他可能。

    想到这里，艾罗骤然全身放松下来，而后双眼一翻，就此昏迷过去。

    ……

    登陆小岛的卡普一马当先，使用六式中的‘剃’向着村子中疾驰而去，看到的是一片焦黑被毁的树林，到处都是剧烈战斗过的痕迹。

    在一个大坑中，卡普看到了半死不活的缇博坦，再往前走过一段距离，卡普不由瞪大双眼，他看到自己曾经多次追捕不得的地狱犬海贼团船长亨利坎洛斯意识溃散的倒地，然后，一个搜索海岸的海兵带来皮特尔昏迷的消息，地狱犬三大主力皆是战败。

    来到村内的广场外，干涸的血迹让的卡普心中微微一沉，再然后，卡普便是看到广场上倒下的一片人，有海贼也有小岛的居民。

    完全没有战斗的必要，有人在他们之前解决了在伟大航路赫赫有名的大海贼地狱犬海贼团。

    “难道是那艘小型三角帆船上的人，没见过的海贼旗帜，要有什么不得了的人物在东海崛起了吗？”卡普面露疑惑之色。

    “嘛，算了，这一次就暂时先放过你们，下一次再见，我可不会再手下留情。”卡普自语道，开始下令逮捕失去反抗能力的海贼以及救助受伤的居民。

    ……