
    三天之后又四天，水之都局势愈发的紧张，艾罗四人已经尽可能的去寻找露玖，然而却始终没能找到。不过能够确定的是露玖还在水之都，没有被谁带走。

    同时，通过这四天的被追捕和寻找，艾罗一行从卡普口中得知了cp0的存在，这当然是卡普一不小心说漏嘴所致。

    由此，艾罗得出一个猜想，这一次追捕露玖的人正是cp0，世界政府直属间谍情报机关。先是掌控一个巨大地下拍卖场的不知名势力，再是现在的cp0组织。艾罗对于露玖的从前愈发的感到疑惑。不过，如果露玖不说的话，艾路也不会去逼问就是了。

    除了露玖的找寻之外，对于现在在水之都的那一伙cp0成员，艾罗亦是十分的感兴趣，带着杀意额感兴趣。他永远都不会忘记在漩涡岛的那数年生活以及与艾茵的最后诀别。

    如果来到这里的cp0成员真的有当初漩涡岛的那几人之一，尤其是一号与二十号的话，艾罗绝对不会手下留情，以他现在的实力，他确信能够做到。

    ……

    水之都中心街某酒吧。

    “想不到那个女人还真是能躲啊，在我们五人的追捕之下都还能躲这么久，你说呢？一号。”一个带着红色牛头面具的男子轻佻的道，听其声音，年龄大概在十四五岁左右。

    “十号，你太高估你自己了，不是她会躲，只是你无能而已。”鬼脸面具少年取下面具，露出其下冷酷的面容。

    “哼”十号牛头面具下的脸颊气的铁青，重重的冷哼一声，忽的想到了什么，嘴角微弯，讥讽道：“一号，你才是应该不要太自以为是，那个二号，也就是现在的过亿赏金犯艾罗可是也在这座岛上，这次可不要在让他逃掉才是。”

    听闻艾罗之名，一号眼睛微眯，双指敲打着老旧的木质吧台，浑身散发出一种野兽般的恐怖气息。在这股气势之下，十号不由自主的倒退两步，面露惊骇之色。

    “一号，十号，差不多就行了，这次可是我们的第一次任务，绝对不允许失败，目前最紧要的尽快把那个女人抓回来，至于二号吗，我会顺便去了结的。”一旁，一个看着只有十一二岁的冷酷小正太冷冷的说道。

    “二十号。”一号瞥了冷酷正太一眼，咧嘴发出无声的大笑，道：“好啊，如果你能做到抢先我一步的话。”

    ……

    罗杰海贼团抵达水之都的第七天傍晚，从小岛的东北方向忽的刮过一阵强风，让的所有人皆是措手不及，水之都内河道水纹持续荡漾着，箭鱼布鲁们纷纷不安的仰天大叫着，仿佛感受到了什么危险的东西正在靠近。

    空气中的气压较之平时下降的太不寻常，悬挂在西边的太阳被层层的乌云遮盖住，再也没有露头，种种变化都预示着一场大风暴的到来。庆典在这种状况下也无法在进行，水之都的人们纷纷结束今天的活动回到自己家中，一时间，街上的人群减少了百分之九十以上。

    剩下的除了几个流浪汗之外，只有卡普以及其下所属的海军，英迪戈以及部下数名，玄月猎人卡特琳娜海贼团，cp0五人以及罗杰海贼团四人、不，现在是五人。

    因为风暴的到来，赌场里的人也走的七七八八，雷利没有了对手，这才想起好像已经过去很久了，在揍翻准备耍赖的赌场人员取得应得的战利品之后，这才满意的带着翻了十几番的资金走出地下赌场，回到地面。倒霉的雷利迎面便是撞上了一支巡逻的海军队伍。

    随着雷利的被发现，原本变得安静的水之都中心街再度骚动了起来。雷利的这一倒霉遭遇反倒为艾罗四人省去不少的麻烦，在雷利的横冲乱撞之下，追击他的海军队伍愈发的强大，最终，数百名海军汇合成一支壮观的队伍，齐齐追在雷利后头，向着小岛的边缘跑去。

    “唔，真是壮观啊，雷利那混蛋想不到关键时刻还挺靠谱的话，主动把所有海兵都引走了。”罗杰轻吐口气，看着被追的乱窜的雷利，感慨道。

    “兄弟，辛苦了，下次胜负就让一让你好了。”贾巴对着雷利的背影敬了个礼，挥手送别。

    “刚才应该先让雷利把钱留下的，要是丢了怎么办？”财务管理艾罗摇头晃脑，面露遗憾之色。

    “都噤声，有人来了，很奇怪，他的脚没有触地，就像幽灵一样。”突然，库洛卡斯压了压手，面露讶色。

    “幽灵？厉害。”罗杰面露兴奋之色。

    “幽灵啊，还没见识过呢，我先去会会他好了。”贾巴第一个从隐蔽处跳了出来，向着库洛卡斯先前所指的方向奔去。

    一分钟后，贾巴倒飞而回，从隐蔽处的三人身边经过时，贾巴露出幽怨的神情看着库洛卡斯说道：“什么幽灵，分明是只老虎。”

    “老虎？”艾罗三人目送着贾巴的身影落入河中，面露惑色，心道，难道是水之都哪个动物园的老虎跑出来了不成，而且还是很厉害的那种老虎。

    “能把贾巴都打飞，那肯定是强的像怪物的老虎，我也去会会。”罗杰第二个冲了出去，过不了多久突然破口大骂道：“贾巴你个骗子，哪有老虎，分明是个人吗，还是一个半大少年。”

    “半大少年、脚不触地凌空而行。”艾罗像是想到了什么，脸色骤然变得冰冷无比，一言不发便是向着冲出去。

    “嘿呀，这一个个的都怎么回事，我们的目的不是找露玖的吗？”库洛卡斯一脸懵逼，旋即摇摇头，自语道：“我也管不了那么多，跟去看看好了。”

    ……

    街道尽头。

    “哥尔D罗杰，罗杰海贼船团长，悬赏金一亿五千万贝里，虽然抓海贼这事不在我的任务之中，但是这一次例外，怪只怪你和二号扯上关系。”一号冷冷的说道。

    “莫名其妙的小孩，你谁啊？说什么呢？”罗杰问。

    “我代表正义，世界政府第零号正义。”

    ……(未完待续。)