
    “听说死胖子你找我？”烟尘中，艾罗的身形逐渐清晰，一抹淡淡的红光于烟尘中亮起瞬间便是敛去。

    “咳咳”查克家族当家查克斯科在烟尘的刺激下猛地咳嗽两声，身上的肥肉随之颤动不已。

    终于，烟尘完全散去，艾罗的身形出现在众人的视线之中，双手插在口袋之中，抬头望天，一副漫不经心的样子。

    “就是你这个小子吗？把我的宝贝儿子打成那副惨样。”查克斯科愤怒的喝问道。

    “是又怎样？”艾罗淡淡的瞥了一眼查克斯特。

    “好好好，小子够胆，在这奥哈拉惹到我查克的头上，你应该已经做好了去死的准备了吧。”查克斯科强忍着心中的暴怒，阴沉着脸说道，旋即挥了挥手，在他身后的保镖以及奥哈拉卫所的兵士们几乎是同时向前逼近，握紧手中的武器向艾罗发起冲锋。

    “来的正好，刚想打瞌睡就给我送枕头，就让我试试这几天开发锻炼我这写轮眼的成果。”艾罗嘴角扬起一抹弧度，轻声自语一声，看着越来越靠近的兵士们，依然没有丝毫反抗的动作。

    “去死吧。”最靠近的那个身穿黑色西装的保镖正是上次落荒而逃的几人之一，此刻为了在查克斯科面前表现冲在第一个，举起手中的短刀向艾罗的胸膛刺去，面容狰狞。

    “艾罗博士。”克洛巴博士焦急的大喊。

    刚刚跑到门口的妮可奥尔维亚看到这一幕则是忍不住尖叫出声，为艾罗担忧不已。

    就在举着短刀的保镖的刀尖即将触及艾罗之时，艾罗原本半睁着的双眼猛地全部睁开，红色的光芒在他眼底流转，双眼之中三个黑色的勾玉分别旋转着成形。

    三勾玉写轮眼，开。

    自从那天在海上意识到自己的金手指是写轮眼之后，艾罗开始把锻炼的重心向着写轮眼的开发使用上倾斜，如今已然能够自由的操控写轮眼的出现与否，对于三勾玉写轮眼瞳力发动的幻术也有所进步，今天正好借这些人试验修行的成果。

    红色的瞳孔，三个黑色的勾玉缓缓旋转着与靠的最近的那个保镖的双眼对视，瞳力释放开来，瞬间便是占领那个保镖的精神。

    诡异的一幕出现了，即将刺中艾罗的那柄短刀骤然间划出一个弧度，完美的躲开艾罗的身体，向着身后的另一人刺去。

    “笨蛋，你往哪边捅啊。”后方那人惊怒道，连忙用手中的武器挡住，这才避免见血。

    “嗯”那个保镖浑身一个激灵，恢复对身体的控制，一脸懵逼的看着怒视着自己的另一人，莫名其妙的问道：“刚才发生了什么？”

    然而，他的问题没有得到回应，查克家族‘艾罗讨伐联合军’此时已经完全乱作一团，冲在前方的十几人同时倒戈，朝着后面的人攻击而去，后面的人则是根本没有了解状况，匆忙间只得抬起手中的兵器格挡。

    一时间，呵斥声、怒骂声不绝于耳，‘艾罗讨伐联合军’已经完全瓦解。以艾罗目前的瞳力，最多能够同时控制十二个杂兵，时限为五秒，艾罗做的就是不停的交换控制之人，这边十二个，再接下来是那边的十二个，如此一来，他们之间的联合信任自然完全瓦解，各自为政，谁也不信谁，在这样的情况下，还有谁会记得他们最初的目的是为了讨伐艾罗呢？

    “你们……到底在干些什么，快住手，一起去攻击那个臭小子。”查克斯科气的跳脚大骂。

    “谁要是能够杀了那个小子，赏金三十万贝里。”不得已之下，查克斯科直接用悬赏来激励。

    “三十万。”听得这巨额的奖励，有人顿时意动，然而下一刻他的精神便是被艾罗的瞳力暂时接管，不受控制的向着查克斯科攻击而去。

    短刀落下，查克斯科瞪大了眼睛，脸上满是恐惧的神色，吓得一屁股坐在地上，短刀正好插在他的两腿之间，险些便是割中要害。

    “啊……啊，救命啊，这些人发疯啦。”查克斯科害怕的鼻涕眼泪一齐留下，忙不迭的在地上滚出十几米，而后拖着肥胖的身体向着小镇方向逃跑而去。

    雇主都已经逃跑，这里怎么还会有人想要面对拥有诡异能力的艾罗，纷纷‘丢盔弃甲’，一个比一个跑得快，有些心理脆弱些的甚至已经在哭爹喊娘。

    看着落荒而逃的众人，艾罗眉毛微挑，露出满意的笑容，这一次的试验结果艾罗还是比较满意的，不过如果是和强大的对手战斗的话，这一点还远远不够。强者的精神防线可不是那么容易突破，想要做到控制更是难上加难。目前艾罗只能用三勾玉写轮眼的幻术出其不意的干扰，获取一线战机，才是真正可行的战术。

    “在这个世界没有查克拉的概念，消耗的应该就是精神力量，看来还是缺乏锻炼。”艾罗闭着眼睛，手指揉搓着眉心以缓解精神上的疲劳感。

    “艾罗，你没事吧。”奥尔维亚露出担忧的神色问道。

    “没事，只是需要稍微休息下。”艾罗回答，在奥尔维亚的搀扶下回到全知之树。

    ……

    另一边，奥哈拉城镇的某一个地下赌场，雷利正沉迷于赌博之中。

    雷利的名气在短短的几天时间内便是在奥哈拉的赌客当中传开，简直可以称之为赌神，百战百胜，赌到现在只有一个人依然在坚持，一个穿着大红网格外套、浓妆艳抹的女子。

    “内，莱丽，不要再赌了，你都已经输了包括我在内的十年份的零花钱啦，差不多算了吧，这个人太厉害了。”一个梳着奇特飞机头的男子拉扯着网格外套女子的衣衫，低声下气的哀求道。

    “别啰嗦，飞机，我一定要赢一把再走。”名叫莱丽的女子不爽的喝骂道。

    “可是，莱丽，你别忘了我们来这里的真正目的，要是回去晚了，船长，哦不，大人会发飙的。”飞机提醒道。

    “真烦人，你能不能闭上嘴巴，快把我烦死了。”莱丽转过头不再理会名为飞机的那个矮胖男子。

    又是一把过后。

    “小姐，你已经欠了我三千万贝里，这笔债该怎么还啊，再不济也得打个欠条什么的吧。”雷利微笑着说道。

    “啰嗦，拿纸笔。”莱丽伸手从侍者手中接过纸笔，写下欠条，递给雷利。

    “小姐，你这欠条不完整啊，你让我以后到哪里找你要债。”雷利看了一眼欠条说道。

    “金发小子真是啰嗦，有本事有能力的话就来阿拉巴斯坦，想要多少钱有多少，只要你能带的走。”网格女子莱丽讥讽的说道。言罢也是提不起再赌一把的兴致，阴沉着脸当先离开赌场，后方，飞机头男子喜悦的快步跟上，丝毫没有先前的沮丧样子。

    至于欠雷利的三千万？那已经不在他的考虑范围，他相信雷利绝对不可能到达阿拉巴斯坦，就算侥幸到了也没命回来。

    因为他们是没有道理可讲的海贼啊。

    ……