
    五分钟前，广场钟楼顶端。

    “喂喂喂，这可真是过分，这伙新人真是强的过分，莱丽也就算了，霍格尔居然也会被打败，另一边马斯穆林这个蠢货也倒下，这可不妙啊。”穿着小丑医师白大褂的迪哈蒙德举着望远镜，看着南北区的两大战场，不由心惊道。

    “要是再损失宝贵的战力可不行，罗克逊，交给你了，抓住时机解救埃德文，同时让他们互残，最好能死一个，同伴之间的误杀，想想就有趣。”迪哈蒙德露出小丑式的夸张笑容。

    然后，两分钟后，贾巴所锁定的敌方干部压缩果实能力者埃德文突兀的消失，取而代之的是刚准备坐下休息会的雷利。

    再三分钟后，即将给马缪尔贝克特致命一击的罗杰突兀的从广场上消失，出现在罗杰位置上的是举着电话虫的埃德文。

    现在，钟楼顶端，迪哈蒙德向在外的所有部队发出撤退的命令，海贼伪装的王****千人以及霍格尔手下的五十骑士团尽数向着王宫撤回。

    阿尔巴那东区某街，手持鱼叉，肩背绳索的库洛卡斯与敌方干部伪装果实能力者西库里的战斗陷入了僵持之中。

    在库洛卡斯面前，西库里引以为傲的伪装偷袭能力根本毫无用武之地，身上已经不知道被库洛卡斯手中的鱼叉划拉出多少道伤口，尤其是屁股，似乎库洛卡斯的鱼叉与他的屁股格外的有缘，每一次都会不小心戳到。

    对此，西库里自然是痛恨不已，但是碍于面子问题，却只能强忍着自己保持高冷的神情，装作一副毫不在意的模样，这就是他坚守了几十年的高傲自尊。

    ‘卟鲁卟鲁卟鲁卟鲁’电话虫的声音响起。

    “等等，我接个电话。”西库里伸手打断道。

    “嗯，好，你接。”库洛卡斯收回刺出的鱼叉，静静的等待着。

    “嗯。”西库里点头挂断电话虫，看向库洛卡斯，甩了甩头发，说道：“今天算你运气好，我有事要先走，就先放你一马。”言罢，西库里从怀中掏出一个烟雾炸弹，猛地砸在地上，顿时腾起一阵浓烟，呛得库洛卡斯连连咳嗽，待得他回过神来，西库里早已没了踪影。

    ……

    阿尔巴那西区，随着一阵微风吹过，荡起的尘土被吹散，一身素服，缓缓收刀回鞘的剑士出现在三人眼前。

    “是你。”奥尔维亚与露玖同时惊呼一声，没想到居然第二次遇到这个剑士，而且还都是在他们最危急的时候，如果不是他们都已经心有所属心中有了牵挂的人，恐怕都会不由自主的相信这是他们之间的缘分。

    “两位小姐，又见面啦。”迷之剑士微微点了点头，说道。

    “你是什么人？”莱哈顿盯着出现的剑士，眼中透发着宛若毒蛇般的光芒。

    “只是个旅人。”剑士再度回道。

    “你想要与我为敌？”莱哈顿问道，右手握住了腰间的剑柄。

    “这要取决于阁下。”剑士亦是将手置于纯白柄鲛与柄卷的刀柄之上。

    “那就来吧，我最喜欢的就是蹂躏剑士的感觉。”莱哈顿残忍的一笑，大剑出鞘，率先朝着迷之剑士发动攻袭。

    “一山一水一剑，一刀流奥义，流水断山。”迷之剑士缓缓拔刀，却是后发先至，速度快到极点，与来袭的莱哈顿交错而过。

    ‘刺啦’莱哈顿胸前的盔甲开裂，动作亦是僵直住。

    “好快的剑，但是完全没用啊。”前一秒，莱哈顿的神情还是惊愕，下一刻便是转化为张狂的大笑，反身一剑向着迷之剑士砸去。

    迷之剑士提剑横档，但是巨大的冲击力仍将他击的倒飞开去，撞到一旁的墙壁，石粉簌簌而下。

    “哈哈哈哈，知道本大爷为什么最喜欢蹂躏剑士吗？因为我想要看到你们这些所谓的剑士磨练的剑技根本伤不了本大爷的一根毫毛时的惊愕。”莱哈顿嚣张的说道。

    “原来如此，身如铁，所以斩之不断，正好作为我试剑的对手。”迷之剑士无波无澜的说道，丝毫没有气馁。

    “你脑子坏掉了吧，你的剑根本伤不到我，因为本大爷是铁铁果实的能力者。”莱哈顿身躯一阵，上半身的盔甲彻底炸裂，露出其下银白色的皮肤，并且逐渐向着四肢扩散开去，很快，莱哈顿便是变身成为一个通体银白色的铁人。

    “嗯，已了解，就算是铁我会尽最大努力斩断你。”迷之剑士点点头，认真的说道。

    “真是让人不爽啊，你这种态度。”莱哈顿的神色冷了下来，双手握住宽足有十公分的大剑，脚掌猛地一踏地面，向着剑士劈落。

    ‘砰’激烈的战斗开始，莱哈顿欲要将这个不知道从哪里跑出来的剑士砸成肉酱，而迷之剑士则是趁此机会磨砺自己的剑技，欲要断钢斩铁。

    就在两人的战斗如火如荼之际，街道尽头，艾罗背着克洛巴博士疾驰而至，三勾玉写轮眼开，轻松的便是捕捉到了正在超高速交战中的两人，不由惊呼自语道：“和道一文字，耕四郎，真的是他。”

    “啊，艾罗。”奥尔维亚注意到艾罗的到来，惊呼一声，忙小跑两步，张开双臂欲要寻求拥抱，然后便是注意到艾罗背上克洛巴博士异样的眼神，在惊喜之余不由羞红了脸。

    “小艾罗，你身后这位就是著名的考古学者克洛巴博士了吧。”露玖问道。

    “嗯。”艾罗点点头，视线投向不远处的战斗双方，说道：“那个剑士就是你们上次遇到的那个。”

    “嗯，是啊是啊，这次也多亏了他，不然我们恐怕要被那个铁人抓走了。”奥尔维亚说道。

    在艾罗背着克洛巴博士出现之际，场中莱哈顿亦是注意到两人，尤其是克洛巴博士，当即便是神色大变，他本就是为了去葬祭殿确保克洛巴不被人劫走才来的这里，没想到最后却还是被人捷足先登。

    克洛巴博士是他们所有计划中最关键的人物，寻找古代兵器冥王所在的重要存在你，绝对不容有失，想到这里，莱哈顿手中大剑横扫，将耕四郎逼退，而后转身便是向着艾罗逼近，气势惊人。

    “小鬼，滚开。”莱哈顿暴喝道。

    “这可不行。”艾罗微微一笑，铁块状态开启，身体强度提升至极限，而后猛地踏步而出，剃与铁块同步。

    ‘重铁’

    ……