
    水之都中心街现金兑换处。

    “什么吗？原来只值一亿啊，艾罗你的估价还真是不准啊。”罗杰、贾巴、雷利三人一起斜眼看着艾罗。

    “一亿也已经很多了啊，足够我们用好久了。”奥尔维亚眯眼笑道，为艾罗解围。

    “真的只值一亿吗？”露玖和库洛卡斯则是露出疑惑的神情，对兑换处的鉴定师表示怀疑。

    “这些黄金无论是成色还是历史价值都非常高，纯度也比市面上的大多数黄金要高，实在是难得的佳品，可惜了，如果是完好的黄金器物的话，价值还可以再翻上一番，只是这些或多或少都破损了。”

    小胡子鉴定师看似中肯的说着，同时手拿一个放大镜，在面前的黄金堆前看了又看，最后叹了口气，装作一副惋惜的样子。

    “真是的，艾罗你要是把你藏起来的那堆拿来，不久能换两亿了。”罗杰大大咧咧的说。

    “什么？你们还有这种黄金？”小胡子鉴定师闻言，激动的跳了起来。

    “有的，有很多，大概是面前这些的十几倍吧。”贾巴道。

    “那能不能全都拿到我们这里来兑换，保证给你们一个满意的价格，二十亿如何。”小胡子鉴定师伸出两根手指，一脸希冀的看着罗杰。

    这可是一桩大买卖，要是做成了的话，他下半辈子的生活都不用愁了，而且面前这一伙人在他看来明显就是外行，很容易忽悠。

    “想要全部兑换？可以，不过价格还要再加。”就在这时，一直未言语的艾罗开口。

    “好说，你们想加多少？”小胡子鉴定师搓着手问道。

    “八十亿。”艾罗看着小胡子说出这个足以让寻常人惊恐的数字，足足比小胡子所说的翻了四倍。

    因为艾罗发现自己还是低估了自己捡来的这些黄金的价值，光是面前这堆在他看来是残次品的黄金便是价值三亿贝里，那么完好的那些艺术品黄金价值自然更高。

    “八八八八……”小胡子被震得说不出话。

    “别介，我可不是你爸爸。”艾罗道。

    “八十亿？加的太多了吧。”小胡子不停的擦着额头的细汗。

    “不不不，我还觉得有些少了，你可不要以为我们是外行就想着蒙骗我们啊，话说在前头，那边三个你眼中的傻缺可是凶名赫赫的海贼，赏金可都在一亿以上。”

    艾罗一脚踩在面前的桌子上，眯着眼睛看着小胡子，淡淡的道。

    “海海海……海贼，还是一亿以上的大海贼？”小胡子听得眼睛都快要凸出来，害怕的双手直哆嗦，苍白的脸上勉强挤出一抹笑容，说道：“各位大佬，不好意思，这就为你们取钱去。”

    “啊，对了，除了三个钱箱，顺便再给我们三个袋子。”艾罗叫住小胡子。

    五分钟后，艾罗手里拿着两个钱箱，奥尔维亚则是提着还剩五千万的钱箱，至于其余人皆是分到一千万贝里。

    当然，为了保险起见，除了雷利孤身一人之外，另外两组，由露玖和库洛卡斯分别执掌财务，看住罗杰与贾巴这两个冒失鬼。要是让他们随意去花的话，一千万恐怕要不了多时便会被败光。

    雷利与他们相比终归还是要好上一些，应该不会乱花钱才对。

    终于，自由时间到来，四组七人分别向着不同的方向走去，难得来一趟传说中的水之都，不好好逛一逛真的对不起辛苦的航海旅途。

    艾罗与奥尔维亚两人没有第一时间投入到买买买当中，而是首先乘着箭鱼布鲁回到后街桥下仓库。

    “哦呀，艾罗，奥尔维亚，你们回来了，其他人呢？”汤姆笑着打招呼。

    “他们可闲不住，晚饭不用为我们准备，他们没个几天怕是不会回来。”艾罗回道。

    “奥，对了，汤姆先生，这个给你。”说着，艾罗将装着一亿贝利的钱箱扔了一个给汤姆。

    “这……这真是响当当的大量贝利，我不能要。”汤姆惊讶的张大嘴巴。

    “你就收着吧，这是提前付给你的造船费。”艾罗道。

    “不行，这太多了，而且宝树亚当也是你们带回来的，可可罗也是靠着你们才能够救得回来，这钱我不能收。”汤姆拒绝。

    “哎，啰里啰嗦的麻烦死了，让你收着就收着，我们有钱，不差钱。”艾罗拍拍手中的另一个钱箱，再指了指仓库里的黄金，微微昂了昂头。

    “而且，我们要的可是世界第一的海贼船，这点钱是值得的。”艾罗补充道。

    “这……”

    最终，汤姆还是接受了艾罗的劝说，留下这一亿贝利，当然这一亿贝利他还是不会用作私用，正好他有一个大胆的设想，需要资金供其试验。如果试验成功的话，那么以后小岛与小岛之间的往来将会便利、安全无数倍。

    最后，想了想，艾罗知道靠罗杰来为船只的设计建言基本上是无可能，而他也不是很想待会再回来一次，因而，在接下来的数个小时之间，艾罗与汤姆两人单独走进工作室，开始商讨关于海贼船的一应设计事宜。

    艾罗所知晓的只是奥罗杰克森的大致外观，他所能做到的也只是大致的描述，以及提出一些特殊的要求，比如将来自空岛的各种生活用功能贝加入到船体之中。例如船两侧可是假设风贝和炎贝来代替一门大炮，船头可以安装光贝照明等等。

    艾罗所能说的也只有这些，剩下的细节问题还是需要身为世界顶级造船匠的汤姆劳心解决。

    探讨一直持续到黄昏，艾罗才微微有些头晕的从工作室走出，与早就亟不可待的奥尔维亚一起重新回到后街，接下来就是愉快的买买买时间。

    ……

    与此同时，水之都一号入口，随着黄昏的降临，水之都外出的人们三三两两的归来，大批量的小型船只回归。而在这些船只之中，一艘不怎么起眼的小木船随着船流驶进水之都。

    小木船上仅有一人，一个身着浅绿色服饰，扎着发髻的剑士，身边的佩刀刀鞘连同刀柄皆是纯白之色。

    ……(未完待续。)