
    “混蛋罗杰，混蛋贾巴，混蛋艾罗，混蛋雷利。”在艾罗等人离开一小时之后，王宫的浴池处传来一阵震天怒吼，被打晕的卡普苏醒，震碎身上的锁链，穿好衣服，整合西装剑士等人，同时通知驻守在阿拉巴斯坦海岸线的海军军舰，准备对罗杰一伙实行包围式抓捕。

    数个小时之后，远远的，艾罗等人已经可以看见奔腾不息的圣多拉运河以及河畔停靠着的学者考察船，还有船上的罗艾利。

    虽然罗艾利小是小了点，但是五个人也勉勉强强能够承载，对于罗艾利的坚强，艾罗还是比较有自信，绝对不会比草帽团的黄金梅丽号弱。

    终于，五人来到运河畔。艾罗拍了拍身下快跑鸭队长的背，示意他们的工作已经结束。

    “噶哦”快跑鸭队长向艾罗行了一个标准的军礼，而后一鸭当先，向着王宫赶回去复命。

    “早上好，大家。”就在这时，船上忽然探出一张精致的面孔，露玖不知道何时居然先一步来到了这里。

    “小艾罗，你们终于来了，我们都等了好久。”奥尔维亚微微探出身子，向艾罗打招呼道。

    “你们……为什么在这里？”艾罗瞪大了眼睛，想着晚宴结束之后就没有看到这两人，没想到先一步来到了这里。

    “为什么？哎，我以为我们都已经是伙伴了，小艾罗真薄情啊。”奥尔维亚露出一副楚楚可怜的样子说道。

    “艾罗……”罗杰四人微微眯着眼，全都微妙的看着艾罗，让的艾罗十分不自在。

    “哎，不是，我……”艾罗真是有口莫辩。

    “罗杰哥，我已经和博士说过了，他说可以把这艘船送给我们航行。”奥尔维亚说道。

    “真的，那真是极好的，罗艾利坐不下我们七人，这正好解了我们的燃眉之急。”罗杰兴奋的说道，一跃上船。

    十分钟后，挂上罗杰海贼团旗帜的考察船沿着圣多拉运河向下缓缓行驶。

    “说吧，小丫头，到底是谁教你的。”艾罗叹了口气，在奥尔维亚身旁坐下，问道。

    “明明艾罗比我还小。”奥尔维亚不服气的小声嘟囔一句，还是在艾罗富有侵略性的目光中败下阵，瘪着嘴看了一眼浅笑不语的露玖，小声道：“人家只是想要和你一起旅行，一起冒险而已。”

    “啊，算了算了，我也没有怪你的意思，只是……有点意外而已。”看着奥尔维亚泫然欲泣的样子，艾罗心软不少，安慰道。

    “真的。”奥尔维亚立马恢复笑颜，娇呼一声便是将艾罗拥入怀中，让的艾罗再一次感受到什么叫做‘忍乳负重’。

    “够了，那我跟你说的阿拉巴斯坦可能存在的第二块历史本文你也不想去看看啦。”艾罗说道。

    “那个我已经和克洛巴博士说过了，并且蒂蒂也说了会暗中让贝尔帮忙的，还有，博士他们会由那个卡普中将负责送回西海，你就放心吧，一切都准备好了。”奥尔维亚俏皮的一笑，吐了吐香舌。

    闻言，艾罗也就不好再说什么，只得接受这一现实，不过旅途中多了这两个养眼的美女，貌似还不错的样子，艾罗稍稍期待了下。

    ……

    一个小时后，考察船驶出圣多拉运河，果然，阿拉巴斯坦海岸线附近到处都是军舰停泊，艾罗等人第一时间进入战斗状态，然而或许是因为他们的船只太过普通，又或者是因为他们的主帆上并没有画上罗杰海贼团的标志，再加上此时进出运河的船只数量巨大，艾罗一伙居然非常顺利的便是出了运河，向着远处的大海行驶而去。

    待得驶出三百米左右距离，一直守望着的海军军舰的其中一艘终于是注意到了那一面飘扬的旗帜。

    “全舰炮击准备，目标在那里，罗杰海贼团。”一个少将通过电话虫向各艘军舰传达炮击命令。

    ‘砰砰砰……’顿时，炮击声不绝于耳，一片片的炮弹向着艾罗一伙的考察船覆盖而来。

    “唔哦哦哦哦，来了来了，正面我来。”罗杰兴奋的说道。

    “那右边归我。”雷利双手插在裤袋中说道。

    “左边……”贾巴正要说话。

    “左边归我，贾巴你还是好好歇着吧。”艾罗将贾巴压了回去，看着左边的数百炮弹，踩着月步来到半空，双脚岚脚连发，霎时间，爆炸声四起，所有的炮弹都是被艾罗的岚脚提前引爆。另外的两面亦是差不多的场景，没有一颗炮弹能够打在船上。

    “混蛋罗杰海贼团。”就在这时，那罗哈拉港口，卡普终于赶到，看着已经驶远的艾罗一伙，愤怒的大吼着，接过身边数十个海兵齐发力才能抗动的巨大铁球，高举过头顶，全力向着艾罗一伙投掷而去。

    这正是卡普的成名绝技之一‘拳骨陨石之特大铁球’。

    “啊，怎么办？”奥尔维亚与露玖两女抱在一起，显得有些害怕。

    “扬帆，起航，那个大家伙我们会解决。”艾罗、雷利、罗杰三人站成一排，齐齐跃起，向着那个如军舰般大小的铁球发动最强的攻势。

    剧烈的撞击声中，铁球的冲力被三人化解，无力的掉落海中，激起一阵巨大的浪潮，推动着考察船更快的前进，很快便是消失在卡普等人的视线之中。

    “啊，真是爽快啊，果然被海军追是很有意思。”罗杰感叹了一句，迎来的自然是众人的白眼，刚才他们可是真的差点就船毁人亡。

    一小时后，在确认真的没有海军军舰追上来之后，艾罗众人终于得到喘息的机会，放松下来，开始玩耍的日常。

    “花大叔，接下来我们要去的小岛在哪里？”奥尔维亚问道，所指的花大叔自然是库洛卡斯。

    “让我看看，接下来，嗯……”库洛卡斯露出难以置信的神色，说道：“记录指针不会坏掉了吧，为什么一直指着天上？”

    “什么，什么，天上，那不就是空岛，艾罗，我们下一站是空岛？”罗杰兴奋的问道。

    “嗯。”艾罗微笑着点点头，心中隐隐有着丝丝小期待，终于能够去空岛，终于能够见到成堆的黄金，终于可以翻身做一回土豪，想想就有点小激动。

    ……