
    “啊……啊啊，肚子好饿啊，我们什么时候才能到达阿拉巴斯坦啊。”考察船上，斯巴克贾巴一脸生无可恋的倚靠着栏杆。

    他已经有三天时间没有吃过一顿饱饭，当然不光是他，由于这次是直接前往阿拉巴斯坦，中途没有去其他小岛周转，船上的食物根本支撑不住那么长时间的航行，所以在近几天，食物的分配都是按量来的，像贾巴、罗杰等人的大食量自然根本不管饱。

    雷利罗杰这两个敢在无风带海王类巢穴偷蛋的作死二人组，当然想过下海摸海兽吃，然而让的他们意外的是每当他们下海的时候，周围都是一片死寂，没有任何的海洋生物敢靠近。毕竟两人都是觉醒过霸王色霸气的人，在没有学会完全控制之前，身体内本能溢出的一缕气息便足以让的海兽们不敢靠近。

    “再坚持一会儿，我们已经进入阿拉巴斯坦海域，马上就到那罗哈拉了。”蒂蒂带着歉意挥挥手，说道。

    “别抱怨了，估计再有个把小时就到了。”瞭望台上，艾罗透过望远镜，看到一个疑似陆地的小点。

    “唔哦哦”罗杰瞬间满血复活，看向雷利和贾巴说道：“我们比一比谁先游到那罗哈拉。”

    “来啊，谁怕谁。”雷利与贾巴两人丝毫没有反对的意思，三人几乎是同时跃入水中，向着阿拉巴斯坦的港口城市那罗巴哈游去。

    “真是三个乱来的笨蛋。”艾罗摇摇头，评价道。

    “真的可以吗？这里距离那罗巴哈应该还很远吧。”蒂蒂担忧的说道。

    “没事没事，不用担心，那个，库洛卡斯大叔，我也先走一步，麻烦你待会跟奥尔维亚说一声，还有船也拜托你了。”艾罗言罢，不等库洛卡斯回应，便是直接从瞭望台一跃而下，在触海的瞬间，发动六式之‘月步’，踩着空气前行。

    ……

    那罗哈拉，作为阿拉巴斯坦唯一的港口城市，是外来者最多的地区，这里也是闯荡伟大航路的海贼们登陆阿拉巴斯坦的第一地点，那罗巴哈另外一个有名的地方就在于它所盛产的香水，整座城市弥漫着一股浓浓的香水味道，让人陶醉。

    踩着月步降落在港口附近，艾罗没有看到罗杰三人的身影，不过倒是在岸边发现几个湿脚印，想来他们应该是已经安全抵达，不需要担心。

    好不容易来一趟这里，自然是要买些特产，说到特产第一想到的就是这座城市有名的香水，虽然艾罗用不到，但是用香水打发打发奥尔维亚应该还是很有效果的。艾罗可不想待会被她揪住不放。

    在艾罗忙着体会这里的风土人情之时，先一步艾罗踏上这块土地的罗杰三人组此时在一家餐馆开始了一场另类的胜负比拼——大胃王之争。

    “哦，那边的金发小哥已经吃了三十盘了。”

    “那算什么。这个墨镜小哥已经是第三十二盘。”

    “这边的黑发兄弟也已经是第三十二盘了。”

    周围的民众们不断的发出惊叹声。

    “放弃吗，你们两人，我是不会输的。”罗杰看了雷利两人一眼，嘴里含着食物模糊的说道。

    “你才是应该早些放弃，船长。”贾巴毫不退让的说道。

    “额”雷利打了一个饱嗝，看着两人说道：“算你们狠，这一场我退出，反正刚才的游泳比赛是我赢了。”

    在艾罗四人登岛之后四十分钟，库洛卡斯等人也终于抵达这个那罗哈拉港。

    “艾罗那个混蛋，居然敢丢下我，要是被我遇见，绝对不能轻饶了他。”妮可奥尔维亚握紧秀拳，愤愤的自语着，在她身边是蒂蒂还有伊卡莱姆以及快跑鸭，至于库洛卡斯以及其他学者则是压根没有下船。

    毕竟学者们的主要目的是为了救回克洛巴博士，另外就是到阿拉巴斯坦的首都去研究，这个港口城市对于他们的吸引力不大。

    “呐啊呐，猜猜我遇到了谁？居然是准王妃蒂蒂大人还有伊卡莱姆，你们平安无事的来到这里，就表示塞维斯和艾耶夫那两个笨蛋被打败了，真的好丢脸。”就在这时，一个穿着长袍的矮胖男子出现在奥尔维亚三人面前，如同螺旋桨一样的发型是他的特点。

    “是你。”奥尔维亚惊呼出声，认出眼前这人是当日在奥哈拉劫持他们的两人之一。

    “你是奥哈拉的学者，既然你也在这里，那就说明那个臭小鬼也在。”飞机盯着奥尔维亚露出残酷的笑容。

    “你是情报收集组的干部飞机。”看到突然出现在面前的矮胖男子，蒂蒂亦是瞪大了眼睛，面露惊惧之色。

    “蒂蒂大人，为什么要害怕我？我不会杀你，不过另外两人就说不定了，就算塞维斯他们是笨蛋，但是也是我的伙伴，他们要陪葬，然后我会去找那个臭小鬼，他也要死。”飞机脸上带着似乎无害的笑容，嘴上却说着索命厉鬼般的台词。

    “去死。”飞机头上的特色螺旋桨发型缓缓旋转起来，带动着他的身体向上飞行。

    “疾风突刺”飞机高声喊道，身体极速的旋转开来，如同一个极速旋转的电风扇，吹起一阵暴风，使得整条街道尘土飞扬。

    但是最可怕的还不是这一点，而是那巨大的风压，使得奥尔维亚三人一鸭根本无法动弹丝毫，甚至只要稍微松一口气就有可能被风压吹翻在地，再也爬不起来。

    “死。”飞机在保持着告诉旋转的同时，从口袋中摸出两把小刀，接着旋转之力猛地投掷而出，目标直指奥尔维亚和伊卡莱姆，在这种情况之下，他们根本没有躲避的可能，眼看着就要被小刀洞穿身体。

    就在这时，一道明亮的剑光在这尘土飞扬的街道上亮起，两道淡绿色的剑气凌空而来，弹飞了那两把小刀。

    “谁？”飞机惊怒道。

    “在下只是区区一个正在进行剑的修行的旅者而已。”剑气的主人如是说道。

    “多管闲事，那么你也去死。”从飞机的周身各处飞出十余把锋锐的小刀，向着三人飞去。

    “一刀流，居合，两断之歌。”迷之剑士轻声的自语着，拔刀出鞘，淡绿色的剑气扶摇直上，劈散飞刀，劈开暴风，最后落在飞机的胸前，溅起一道血花。

    ‘砰’失去意识的飞机重重的摔在地上，对此，带着圆眼镜以及淡绿色服饰的剑士没有丝毫在意，只是平静的走远，离开，那身影看起来是那么的普通，除了他手中那把有着纯白色刀鞘与刀柄的显眼长刀为他增添了几分神秘之感。

    “那个，多谢你救了我们？你叫什么名字？”蒂蒂朝着逐渐走远的剑士大喊着问道。

    “名字不提也罢，在下只是一个旅者。”迷之剑士淡淡的说道，逐渐消失在众人的视线之中。

    ……