
    ‘岚脚，飞鸟’

    在这间不容发之际，赶到百米之外的艾罗听到了来自蒂蒂的呼唤，六式之岚脚全力爆发之下，蓝色气刃仿佛化为一只蓝色的飞鸟，轻啸着横击长空而去，准确的落在处刑刀上，将之断折成数截。

    下一瞬，仿佛只是眨眼之间，众人只觉眼前一花，艾罗已经轻巧的落在处刑台上，绅士般伸出单手，差点将那句羞耻的台词脱口而出，幸好及时反应过来。

    “是你，你居然没死。”马缪尔贝克特眼神阴鹜的盯着艾罗，右手不自觉的捂住胸口，艾罗与罗杰造成的伤害如今还在隐隐作痛。

    “呵，没死更好，正好可以让我再杀一杀，像你们这种狂妄的新人，只杀一遍实在是不足以解我心头之恨啊。”马缪尔贝克特眯缝着眼睛，冷冷的说道。

    “不不不，这一次是我们不会再让你逃了。”艾罗淡淡的说道。

    “哼，真是让人笑掉大牙，你所倚仗的不就是你那双特殊的眼睛，我可不会再一次中招，我会在最短的时间内杀死你。”马缪尔贝克特说道，同时闭上了眼睛。

    “臭小鬼，霸气的力量可不只有你们才会用。”马缪尔贝克特大笑着说着，戴满宝石的右手猛地抬起，手指微曲，在他的掌心处，一个小型旋风缓缓的旋转着，而后骤然加速，向着艾罗席卷而去。

    “吼，见闻色的霸气吗。”艾罗微微挑了挑眉，向前迈出一小步，下一刻身形便是消失而去，马缪尔贝克特的旋风落空，向着远处飞去，不知终点。

    ‘岚脚，断’

    艾罗再出现已经是在马缪尔的背后，抬脚便是横切向其腰间，对此，马缪尔贝克特罔若未闻，没有丝毫闪避，任由艾罗的岚脚落下，而后穿透而过。

    他是风风果实能力者，最强自然系之一，除了武装色的霸气以及艾罗那一双神秘双眼之外，他有自信避过一切攻击，因为他就是风，自然中的一阵风。

    “桀桀，小鬼，没用的，在我闭上眼睛的那一瞬，你就已经注定死亡。”马缪尔贝克特残忍的笑着，转过身，伸手抓住艾罗的肩头。

    下一刻，艾罗感觉自己的体内如同在被刀割一般，身体内的气体不受控制的快速窜动，疼痛感让的艾罗这般意志坚定的人神色都是大变，毕竟这是来自体内的袭击，他虽然能够将自己的肉身铁块化，但是内脏这些脆弱部分终究还是要差些。

    “桀桀，小鬼，挣扎吧，在这极致的感觉之中痛苦而死。”马缪尔贝克特大笑着说道。

    “这种程度的痛苦，又算得了什么。”艾罗咧了咧嘴，伸出食指，向马缪尔实体化的那只右手刺去。

    ‘噗嗤’一声，马缪尔得意的大笑戛然而止，全身元素化漂浮于半空，望着被穿透的手掌，实在无法想象艾罗竟然能够顶着如此痛苦反击。

    ‘咳咳’艾罗重重的咳嗽两声，将体内的淤血咳出一些，这才好过不少，先前马缪尔那招虽狠，但是艾罗尚且还撑得住。

    “小鬼，我决定了，今天你可以不死，我要留着你慢慢的折磨。”马缪尔贝克特冷冷的笑道。

    “做得到的话就来试试好了。”艾罗歪了歪头，不在意的说道，同时双眼的黑瞳逐渐变化，三勾玉写轮眼取而代之。

    就在艾罗话音落下之际，一道犹如炮弹般的身影从王宫某处电射而出，速度快到极致。

    没有任何的言语，来人举拳便是朝着马缪尔贝克特砸去，拳头之上缠绕着一层墨黑色的武装色霸气。

    只听得‘咚’的一声，马缪尔如遭重击，被这一拳狠狠的砸下天空，落到石板地上，砸出一个大坑。

    “卡普。”艾罗惊讶的看着来人，旋即略有些讪讪然的转过身，既然卡普没有来攻击他，那么他也没必要自找麻烦，还不如趁此机会偷偷救人。

    “哈迪斯海贼团，二十年前以为你们全部葬身海底，没想到居然还活着，在这个国家躲藏了二十年时间，你们的目的究竟是什么。”卡普居高临下看着马缪尔贝克特，喝问道。

    昨夜回去之后，卡普愈发感觉现任国王身边的那几个人似曾相似，实在太过在意，当即便是再度联系上战国，不过由于卡普乏陈的表述能力，直到刚才，马缪尔一伙的真实身份才终于揭晓。

    “桀，桀桀，桀桀桀桀，卡普，你终于想起来了吗？也无所谓啦，反正你们所有人都要死在这里。”马缪尔贝克特张开双臂，在他的脚下，两道旋风托举着他缓缓升空，这一刻他宛若风中的王者。

    “风风果实，这就更加确定了。”卡普想着，转身决定先把寇布拉、蒂蒂等人转移到安全的地方，这里待会将会爆发一场难以想象的战斗。

    “那个少年，能麻烦你把寇布拉他们带走吗？”卡普询问道。

    “可以。”艾罗头也没回的答应道。

    “噢，那还真是感谢，少年，有没有兴趣加入海军啊。”卡普再次问道。

    艾罗背对着卡普挥了挥手，表示没什么兴趣。

    “嘿，这可真是怪了，昨天今天连着邀请，居然一个人都不答应，你们不会是海贼吧？”卡普开玩笑的问道，却正好问到了点子上。

    艾罗身子一僵，决定不再和卡普扯皮，示意蒂蒂一眼，便是准备将众人带离。

    “唔哦哦哦哦”就在这时，天空之上响起一阵惊呼声，数个街道之外，先前马缪尔的旋风彻底成型，化为一个巨大龙卷，而此时在那龙卷之中有着两道人影不受控制的旋转、跳跃，终于被远远的甩了出来，方向正是处刑台所在。

    下方，马缪尔周围卷起阵阵暴风，将他围绕在其中，犹如一个移动的台风，从高空落下的其中一人正好落进台风眼之中，砸在马缪尔身上，再次迫使他摔落在地。而另外一道人影则是在卡普惊讶的神情中当头砸下，将卡普压在身下。

    “呦，艾罗。”罗杰笑着打招呼。

    ……