
    罗杰海贼团到达阿拉巴斯坦一天前，王国首都，阿尔巴那王宫。

    阿拉巴斯坦第11任国王，娜菲鲁塔利玛木西所在的寝宫所在，一如既往，首席医师迪哈蒙德来到这里为国王检查身体。

    “国王大人，寇布拉王子逃狱，又来刺杀你了。”迪哈蒙德手指不断的玛木西面前晃动，一股奇异的波动传荡开来。

    娜菲鲁塔利玛木眼睛缓缓眨动，最终完全闭上了眼睛。

    ‘叭’随着迪哈蒙德响指的打响，玛木西猛地睁开双眼，神色骤然大变，满是惊惧之色。

    “寇布拉，伊卡多拉姆，你们为什么会在这里？”玛木西对着空无一物的地方惊恐的大叫着。

    “什么？你们居然合谋刺杀我，这个王位真的那么重要吗？，既然如此，你就别怪为父不留情了，莱哈顿来的正好，拿下这两个大逆不道的乱臣贼子，这一次绝对无可饶恕。”玛木西痛心的说道。

    “国王大人，国王大人。”迪哈蒙德将玛木西唤醒。

    “嗯，迪哈蒙德，我这是在哪？刚才发生了什么？”玛木西晃了晃脑袋，问道。

    “国王大人，您忘记了，刚才寇布拉王子伙同前王国护卫队长伊卡多拉姆刺杀您，幸亏莱哈顿队长及时赶到，捉拿他们。”迪哈蒙德缓缓说道。

    “呃，对，那两个乱臣贼子，无可饶恕。”玛木西愤怒的说道。

    “一周后，公开处刑。”

    ……

    “寇布拉。”学者考察船，睡梦中的蒂蒂忽然大喊出声，坐起身，额头满是冷汗。

    “怎么了？蒂蒂，做噩梦了吗？”奥尔维亚拉起蒂蒂的双手，担忧的问道。

    “没事，奥尔维亚姐，我没事，我出去吹吹风。”蒂蒂说道。

    “我陪你。”奥尔维亚亦是起床穿好衣服，陪着蒂蒂来到甲板上。

    奥尔维亚劝说道：“蒂蒂，有什么心事就说出来，老憋在心里不好。”

    “贝尔应该比我们要早好几天到达，但是却一直没有消息，不知道他有没有见到寇布拉，有没有告诉他这一切。”蒂蒂担忧的说道。

    “不用太过担心，一切都会好起来的。”奥尔维亚轻轻抱了抱蒂蒂，在她耳边轻语道。

    瞭望台上，负责守夜的艾罗稍稍看了下方的两女，正准备继续眯一会儿的时候，艾罗突然注意到远方的天空有东西在靠近，速度不快，而且很不稳定。

    艾罗霍然站起身，眼中的黑色瞳孔逐渐淡去，一抹鲜红缓缓浮现，而后是三个旋转的勾玉，三勾玉写轮眼的加持下，艾罗终于看清那逐渐靠近的物事。

    那是一只穿着白色衣袍的鹰隼，浑身血迹斑斑，飞行不稳，似乎受了难以想象的重伤，在鹰隼的背上，还有一个昏迷侧卧着的少女，一头金黄色的长卷发随意披散着，遮掩住她的面容。

    “贝尔。”艾罗没有认出那个金黄色长发的少女，但是那只鹰隼他却是认出来，正是先一步他们离开，来到阿拉巴斯坦的鸟鸟果实鹰隼形态能力者贝尔。

    “什么，艾罗，你刚才在说贝尔吗？他在哪里？”蒂蒂敏锐的听到瞭望台上艾罗的自语。

    “嗯，已经非常接近，大概……”艾罗刚想说‘快到’，然后就看到贝尔再也无法维持飞行，载着那个少女直挺挺的向着地面坠去，不，是湍急的圣多拉运河。

    二话不说，艾罗从瞭望台上一跃而下，踩着月步向两人的坠落地点赶去，然而以双方之间的距离来看，是绝对赶不及的，艾罗只能发挥自己最大的潜能，提升月步的速度。某一刻，艾罗再次感受到上次与黄猿战斗时一闪而逝的感觉，六式之月步与六式之剃的同步，爆发出难以想象的速度，如同瞬移一般在落水之前，成功接住两人。

    “艾罗，他们怎么样了？”蒂蒂紧张的问道。

    “情况不太好，还是先交给库洛卡斯看看。”艾罗说着，一手夹着一人向船舱中走去。

    十分钟后。

    “他到底经历了什么，居然受了这么重的伤，能够坚持到这里实在是奇迹。”库洛卡斯擦了一把额上的汗水，看着贝尔赞叹道。

    “库洛卡斯医生，他怎么样了，要不要紧？”蒂蒂忧虑的握紧秀拳，问道。

    “没事，有我在他死不了，至于多长时间能够醒来就要看他自己了。”库洛卡斯拍胸脯保证道。

    “那就好。”蒂蒂松了口气。

    在其他人的注意放在重伤的贝尔身上时，艾罗却是看着另一张病床上留着金黄色长卷发，俏脸上有着几颗细小雀斑的少女，微微摇头，揉了揉眼睛，张大了嘴巴，半晌说不出来。

    意想不到，实在是意想不到。

    ……

    海军本部，马林佛多。

    “玛木西国王，寇布拉王子究竟犯了什么大罪，需要到公开处刑的地步。”戴着青蛙眼镜的大将战国对着电话虫另外一头的玛木西国王问道。

    “这不用你管，你们海军少来管我的事，不要忘记我们家族的血脉身份，我命令你们不准管。”电话虫另一头，玛木西国王暴躁的怒吼道，而后果断的挂断电话。

    “可恶，处死王子，阿拉巴斯坦到底发生了什么？”战国一脸的愁眉不展。

    “呦，战国，想什么呢，这么不开心，仙贝要吃吗？”中将卡普大大咧咧的推门走进，从袋中拿出一片仙贝递给战国，然后在战国伸手去接的时候缩回手，放进自己嘴里，大声的嚼了起来。

    “卡普，你……”战国伸出的手僵在那里，进退不得，实在是对自己这个老友无可奈何。

    “哗啦”卡普一口气将袋中的仙贝全部倒进嘴中，将空袋子往战国的桌子上一丢，说道：“老友，又碰到什么麻烦事啦。”

    “你这家伙不是最怕麻烦吗？跟你说也没用。”战国说道。

    “别这么说嘛，万一我感兴趣呢？”卡普大力的拍着战国的后背说道。

    “好吧，那就跟你说说吧，是关于阿拉巴斯坦那个名声极好的王子……”战国简要的将收到的消息告知卡普，接着说道：“就是这样，当然你不感兴趣。”

    “不，我去。”出乎战国意料，卡普这一次居然愿意当这个‘冤大头’并且做起事雷厉风行，没有一丝拖沓，这边刚说去，十分钟后已经集结好船员，开出马林佛多的港口。

    ……