
    阿帕亚多东北方活祭品祭坛，贾巴库洛卡斯小组与山迪亚战士的战斗亦是进入到白热化阶段。

    虽然山迪亚战士的天空战让的贾巴非常不适应，再加上层出不穷的各种功能贝更是在很多时刻让贾巴身处险境，但是本就带伤的山迪亚战士在贾巴的武装色的拳头之下亦是吃尽苦头，基本上只要挨上一拳就会昏迷过去。

    战斗持续了将近半个小时，山迪亚的战士已经倒下近半，而反观贾巴与库洛卡斯，除了微微有些气喘，略微狼狈之外并没有受到什么实质性的打击。

    “混蛋QH人。”山迪亚战士瓦兰特愤怒的盯着贾巴，将手中的火箭筒别在身后，像是下定了什么决心，赤手空拳向着贾巴冲去。

    “住手，瓦兰特，要是再用排击贝的话，你的身体会首先撑不住的。”酋长焦急的大喊。

    “都到了这种地步，怎么可能停手，我能扛得住。”瓦兰特坚决的说道。

    “虽然不知道你想做什么，但是还是你先吃我一拳吧。”贾巴随意的说道，骤然间加速，避开瓦兰特的手掌，缠绕着浓郁武装色霸气的拳头向着其当头落下。

    剧烈的轰鸣声中，瓦兰特在贾巴这一拳之下倒地，然而过不了多时却又是重新站立而起，凭着心中不灭的信念保持着最后的清醒。

    “到此为止，山迪亚的战士们，全都回来。”酋长掷地有声的命令道。

    “贾巴，你也回来，别忘了我们的目的，我们不是来特地找架打的。”库洛卡斯招呼道。

    “酋长。”瓦兰特面露不甘之色。

    “够了，瓦兰特，不要在进行这种无谓的战斗。”酋长严厉的喝止道，旋即一屁股坐在地上，背靠巨树，面露悲痛疲惫之色。

    本就遍体鳞伤的山迪亚战士们此时松懈下来，当即一个个如同下饺子般倒下，有人甚至痛苦的大叫出声，眼看着就要支撑不住。

    看着这副场景，原本已经打算离去的库洛卡斯停下脚步，他是海贼，也是一个灯塔看守，更是一个高明的医生，看到这种场景怎么可能置之不理，哪怕对方前不久还是敌人。

    “你想干什么？果然你们和那个怪物是一伙的，终于露出马脚了。”瓦兰特喝道。

    “闭嘴，让开，看看你的周围，想让这些人活命的话就老老实实的让开，不要妨碍我，我是医生。”库洛卡斯难得的强硬了一回，不怒自威，让的贾巴不由对他竖起一个大拇指。这还是他第一次见库洛卡斯这么的霸气。

    “退下，瓦兰特。”酋长喝道，哆哆嗦嗦的站起身，激动的看着库洛卡斯问道：“你真的愿意为这些孩子治疗。”

    “那是当然，我是医生。”库洛卡斯再度强调了一遍，而后便是蹲下身子，仔细而又耐心的为每一个山迪亚战士治疗、诊断。

    也就在这时，远方森林罗杰与凯多的战斗之波传到了此处。

    在得到酋长与库洛卡斯的允许之后，瓦兰特带着已经处理好伤势的十余名山迪亚战士和他依然看不顺眼的贾巴一同向着西南方的战场赶去。

    ……

    与此同时，阿帕亚多中心，巨大豆蔓中部神之社。

    被指南鸟从高空扔下的雷利一头栽到柔软的岛云之中，这才免了一顿皮肉之伤，正当雷利打量着周遭之时，从上空的中部岛云，甘福尔手下的神队成员鱼贯而出，向着战场赶去，这一幕正好被雷利看到眼里。

    雷利心思一转，露出恍然大悟的神情，露出仿若胜券在握的神情，待得神队完全走远之后，立马便是沿着巨大豆蔓向上攀爬，用不了多时便是到了神之社所在的中部岛云。

    随手解决几个留守的神队成员之后，雷利大摇大摆的入侵神之社，东翻翻西找找，而后眼睛骤然一亮，他看到了墙壁上金闪闪的装饰，以及角落里堆积着的色泽暗金的大堆物事，不是黄金还能是什么。

    “我果然是个天才，这么多财宝，我看你们这次还怎么赢我。”雷利不无自恋的自语一声，旋即便是随便撕了一块身边的布帘，往地上一摊便是开始大批量的装货。

    不一会儿，神之社被洗劫一空，所有的黄金都被雷利装进身后的大包之中，确认真的没有财宝残留的雷利这才心满意足的扛着大包大摇大摆的离开，如同一只获胜的斗鸡，雄赳赳气昂昂。

    ……

    天使岛，此刻亦是遭逢大变，恶政王阿巴罗皮萨罗的出现让的整座小岛陷入大混乱之中。

    “哈哈哈哈喵，你们全员都要成为我的奴隶喵。”阿巴罗皮萨罗肆无忌惮的大吼着，蓦然间，他注意到了东边港口停泊着的属于艾罗等人的海贼船，当即一对猫眼眯了起来，大步向着海贼船走去。

    “你想干什么？”派葛亚鼓起勇气站了出来。

    “当然是将那艘船摧毁喵。”阿巴罗皮萨罗咧嘴一笑，露出残暴的神情。

    “不可以。”派葛亚张开双臂，挡住恶政王的去路。

    “哦，看来你和那一伙有点关系喵，那就更好不过喵，你也去死喵。”恶政王阿巴罗皮萨罗话音落下之际，沙包大的拳头亦是落在派葛亚的面门之上。

    派葛亚只坚持了一秒不到便是彻底的昏迷过去，鲜血满面。

    “哈哈哈哈，这就是惹恼本王的下场喵，我说过会让你们付出代价喵。”恶政王肆无忌惮的大笑着，挥拳将考察船从中间劈开，折断桅杆，击穿船底……

    三分钟后，恶政王阿巴罗皮萨罗满意的拍拍手看着已经完全没有船形的考察船，咧了咧嘴，坐在一条豪华的贝动力船上，向着阿帕亚多内陆而去，他的报复这才只是开始。

    ……