
    “岛屿鲸，那不是我们西海特有的鲸鱼种吗？为什么会出现在这里？”奥尔维亚疑惑的问道。liudianxing.com

    “想知道？这可是一个漫长的故事，一切都是从我们去西海寻找的伦巴海贼团讲起……”艾罗简要的挑了一些重点讲述鲸鱼拉布与伦巴海贼团之间的故事与深厚的羁绊。

    “啊，拉布好可怜。”奥尔维亚眼眶微红。

    “是啊，但是我相信拉布的等待一定不会白费，总有一天，那群喜爱音乐的海贼团其中之一会带着他们的合唱回到这里，履行约定。”艾罗肯定的说道。

    “唔，好大的黑色大山挡在我们面前。”有一个学者惊慌的大喊道。

    “不要慌，那是拉布，不是大山，赶快转舵，从旁边的空隙绕过去。”罗杰有条不紊的指挥道，难得的有了一丝船长的样子。

    “喂，拉布，我们回来了。”罗杰站在船头大喊道。

    巨大岛屿鲸拉布呆滞的眼睛忽的一转，看到驶来的考察船以及船上的艾罗三人，悲伤的心绪顿时一扫而空，连忙让开一条路，一双大眼一眨不眨的看着考察船，看着船上的人，希冀能够看到那些熟悉的面孔，然而，拉布失望了，他没有看到哪怕一张熟悉的面容，那些让它心心念念二十年的人们没有回来，依然没有回到这里。

    “大鲸鱼，西海我们去过了，也找过了，伦巴海贼团的那些人没有回到西海。”雷利难得的委婉了一次。

    “唔奥奥奥”拉布悲伤的大叫着，希望越大失望越大，强烈的失望感使得它的心情激荡猛烈，痛苦的在双子岬的海面上翻滚，卷起一阵凶猛的大浪。

    “喂，拉布，不要放弃希望啊，我们也没有放弃，既然西海没有，那么他们一定还在伟大航路的某处，我们会继续去帮你寻找。”艾罗踩着月步尽可能的靠近拉布，大声的喊着。

    或许是拉布听懂了艾罗的劝慰，激荡的情绪稍微平复些许，盯着艾罗看了许久，忽然一个猛子扎入海中，朝着海底深处游去，在海底深处感受一个人的寂寞。

    ……

    “你们三个……没想到你们居然真的安全回来了，真是让人吃惊。”库洛卡斯看着安然回归的艾罗三人，不由惊叹道。

    “那是当然的喽，完全没事嘛，没什么可惊讶的。”罗杰开朗的咧嘴笑着，比了一个胜利的V字。

    “话说回来，那些人是谁？你们新的伙伴？”库洛卡斯指着艾罗身后的学者们问道。

    “不是，他们是来自奥哈拉的考古学者，这中间发生了一些事，待会再跟你详说。”艾罗简单的说明一些。

    “哦，原来是奥哈拉的学者，那你们去过西海啦。”库洛卡斯点点头，不无失望的问道：“那么，伦巴海贼团，你们在西海有得到什么消息吗？”

    “没有，他们并没有回到西海。”雷利摇摇头说道。

    “是吗，没有回去也好，这说明他们不是因为害怕而抛弃拉布，拉布的等待并非完全没有意义。”库洛卡斯略感失落的说道。

    “库洛卡斯，伦巴海贼团他们肯定还在伟大航路的某处，我们一起出海去找他们吧。”罗杰再次发出自己的邀请。

    “还是算了吧，我还是那个理由，放不下拉布。”库洛卡斯再次拒绝。

    “但是，库洛卡斯先生，你一直一个人在这里不会寂寞吗？”说话的不是艾罗，而是奥尔维亚。

    “寂寞？完全不，我不是一个人，拉布不也在，而且从几天前开始，我就不是一个人了，有人来陪我一起看守灯塔了。”库洛卡斯回答。

    “谁？”艾罗几乎是脱口而出，他实在很好奇，除了库洛卡斯之外，居然还会有那么无聊的人来这里守灯塔，如果有，他真的很想认识一下这个奇人。

    “是一个旅人，和你们一样乘着小船下来，结果运气不太好，撞到拉布身上，船坏了，他就说干脆在这里看守灯塔也不错，算算时间，今天他也快要过来了。”库洛卡斯说道，简单的叙说他与那个‘奇人’相遇的过程。

    “到底是谁？”艾罗正疑惑间，双子岬另一边的灯塔出忽然闪过一道人影，手中挥舞着两把斧头武器，一跃跳入海中。

    “那是谁？”雷利问道。

    “他来了，贾巴。”库洛卡斯笑着说道。

    几分钟后，一个有着夸张的肌肉，蓝色低胸长袖，架着一副小墨镜的男人轻松的从海中跃起，甩了甩湿透的衣衫，看着眼前的大群人，略微有些惊讶，说道：“库洛卡斯，今天真是热闹啊。”

    “啊，这三个是我先前和你提过的三个笨蛋，艾罗、雷利还有他们的船长罗杰，那边是西海著名的考古学者们。”库洛卡斯介绍道。

    “呦，就是你们啊，真是……嗯，让我很是中意啊，我也加入，一起旅行，行不行？”斯巴克贾巴大笑着说道。

    “啊，可以，欢迎欢迎。”罗杰毫不犹豫的便是答应下来。

    “喂，贾巴，你这……不是说好了一起守灯塔吗？”库洛卡斯略有些惊愕，没想到自己的盟友一瞬间便是‘叛变’。当然，库洛卡斯倒也没有因此生气，本来他就想着可能的话让斯巴克贾巴和罗杰一起走，这里不是他这种性子的人能呆的住的地方。

    看着眼前这个扎着头发，额前分散着两缕黑发的青年那么快便是与罗杰达成共识，艾罗感觉有些懵，眼前这个人艾罗有印象但是不多。斯巴克贾巴在艾罗穿来之前，原著中并没有多着笔墨，只是依稀提过几次，他是与雷利同等级的强者，罗杰的左膀，没想到居然这么轻易就遇见还成为了伙伴。

    “库洛卡斯，你也一起来啊，一个人在这里多无聊，而且罗杰也说了拉布要等的伦巴海贼团有很大可能就在伟大航路，趁此机会亲自与寻找吗。”斯巴克贾巴劝说道。

    “这……”库洛卡斯有些犹豫。

    “不用犹豫，兄弟，罗杰他们可是义无反顾的为你去冒险了啊。”贾巴大力拍着库洛卡斯的后背，说道。

    “好吧，两年，最多两年，我就要回到这里，我不能让拉布再等我二十年。”库洛卡斯下定决心，说道。

    “太好了。”罗杰兴奋的大笑着，叫喊道：“大家，一起开庆祝宴会吧。”

    “哦……”

    “将宾克斯的美酒送到你身旁

    像海风随心所欲乘风破浪

    在海的彼岸夕阳也喧闹

    鸟儿的歌声在空中画出圆圈

    再见了港湾丝绸之乡

    来唱首歌吧出航之歌

    金波银浪也化作水花激荡

    我们出征只为海洋

    yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho

    将宾克斯的美酒送到你身旁

    我们海贼劈波斩浪

    枕着波涛家就在船上

    战帆战旗迎风飞扬

    长空万里风啸雷起

    波浪起舞战鼓隆隆

    明日自当雨过云开散

    并非没有明日的朝阳

    yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho

    yohohohoyohohoho

    将宾克斯的美酒送到你身旁

    日复一日在梦中的黄昏

    再也见不到那挥手告别的身影

    为何愁眉不展明晚月光依旧

    将宾克斯的美酒送到你身旁

    来唱首歌吧大海之歌

    不管是谁终归枯骨

    无止无终只是笑谈

    yohohohoyohohoho”

    这一夜，众人载歌载舞，在双子岬响起的这动人的海贼之歌让的悲伤了二十年的拉布难得的露出‘笑颜’，仿佛回到了幼年时与伦巴海贼团们一起放歌起舞的时候，那熟悉的爆炸头小提琴家，那大提琴胖哥两还有一起摇晃着合唱的大家。

    ……