
    十几米高的楼房在压缩果实能力者埃德文手中仿佛成了一件玩具，随手便是甩去，并且在飞行的过程中逐渐放大，最终临近的时候依然是变为原先的大小，向着贾巴压落。

    ‘呼’贾巴深呼吸一口气，握着双斧的手不由加重了数分力道，没有再躲闪，只见贾巴暴喝一声，手中双斧疯狂的旋转，向着当头落下的楼房劈砍而去。

    一道巨大的淡蓝色气刃从贾巴的斧刃处起发，冲天而上，越过落下的楼房。

    ‘咔咔咔’下落的楼房忽然停滞了些许，而后在空中解体成两半，向着两边落去，切口处光滑如镜。

    然而，即使楼房建筑被切开，贾巴的头顶上空依然是一片阴影，一个体型不比楼房基座小多少的肉山从天而降。

    “唔嘞嘿嘿，这次你可躲不了了。”死亡摔跤手马斯穆林庞大的身躯朝着贾巴当头落下，来不及闪避，来不及阻挡，巨大的冲击力使得贾巴双腿一弯，而后摔倒在地，被肉山般的重量挤压的陷入地面之中，隐约间仿佛能够听到数声骨骼断裂的声响。

    总算将贾巴压倒的马斯穆林为了确保贾巴的死亡，不停的碾动着身体，试图将他下方的贾巴全身的骨头都是碾碎。

    “走啦，马斯，足够了。”埃德文说道，转身准备离开。

    “唔嘞嘿嘿，我们一定是第一个结束战斗的。”马斯穆林大笑一声，一咕噜从地上爬起来，看了一眼浑身被鲜血浸染的贾巴，这才满意的离开。

    然而，就在两人走出十几米距离之后，坑中的贾巴忽然动了一下，而后缓慢的站起身，肩膀耷拉着，头部微微前倾，散乱的头发遮住他的双眼，从发丝的缝隙间可以隐约看到那宛若野兽苏醒般的蓝光。

    ……

    阿尔巴那北区梅第议事堂外街，这里是雷利的战场，他的对手是哈迪斯海贼团的两大干部，绳绳果实能力者莱丽以及无能力格斗组组长骑士霍格尔。同样是老对手的对决，只不过这一次不是在赌桌上，而是真刀真枪的上阵。

    “呦，小姐，我们要不要最后再赌一次，我赌今天能从这里离开的是我。”雷利神态轻松的说动，随手从地上捡起一把一同被卷来的长刀，掂量了下重量，空挥几次试了试手感。

    “好啊，不过这一次输的绝对会是你。”红衣莱丽说道，周身各处的绳索乱舞，她最擅长的就是束缚，牵制对手，而霍格尔则是最强的打击，两相配合，实力叠加可不是简单的一加一等于二那么简单。

    “那么我们就开始吧。”雷利说道，脚掌猛地一踏地面，身体电射而出，手中的长刀朝着挡在前方的霍格尔挥落。

    霍格尔始终一言未发，平静的看着雷利的逼近，看着长刀刀锋距离自己越来越近，然后缓慢却坚定的抬起左手的盾牌。

    长刀落在U字护盾之上，发出一声暴响，气浪朝着四方扩散，卷起一地烟尘，突然，一道闪亮的剑光自烟尘中亮起，霍格尔递出右手的骑士之剑，以一个刁钻的角度向着雷利的右腹刺去。

    察觉到这刁钻的一剑，雷利左手握拳，在骑士护盾上猛地一砸，在将霍格尔推出数步距离之时，他自己亦是抽身而退，然而，就在他落地的瞬间，地下忽然激射而出一条绳索，缠绕住他的脚踝，猛地一带，让的雷利瞬间失去重心，不由自主的倒地。

    与此同时，霍格尔消失了，仿佛是空气被撕裂的声音响起，在雷利头顶正上方，霍格尔如同化身利剑，向下俯冲而至，匆忙间，雷利唯有横刀阻挡。

    ‘叮’骑士剑剑尖刺在雷利长刀的中段，巨大的穿透力使得这把精钢刃厚两公分的刀身都是出现裂痕，最终被骑士剑剑尖错刺穿，距离雷利的右眼只剩下几公分的距离。

    巨大的危机之下，雷利没有丝毫的慌乱，左腿踢在霍格尔的小腹之上，将他踢飞出去，而后随意的挥动接近破碎的长刀，将束缚住自己右脚的绳索斩断。

    “好险，差点眼睛就没了。”雷利故作后怕的拍拍胸脯，平静的扫了一眼自己的左右，再度展开攻伐，这一次的目标不是霍格尔而是作为辅助的红衣莱丽。

    “呵呵”红衣莱丽讥讽的一笑，自她的身后冲出四根特殊的绳索，之所以说特殊，是因为绳索上附着四把尖锐的武器，刀、剑、细针、长枪，与她的绳绳果实能力仿佛融为一体。

    ‘叮叮当当’雷利手中半毁的长刀与红衣莱丽的四把武器不断的碰撞，同时还要提防不知道从何而来的绳索束缚，这一战打的没有和地狱犬那一次那么惊险，但是却很憋屈，雷利空有一身实力，但是却无法全部发挥，感觉束手束脚。

    ‘咔擦’终于，雷利随手捡起的精钢长刀断裂，使得雷利大开大合的攻伐出现一瞬的破绽，霎时间，成千上百根绳索如同一条条长蛇将雷利从头到脚捆缚在其中。

    霍格尔的骑士之剑趁此机会刺入绳索之中，刺穿雷利的身体，剑尖处数滴嫣红的鲜血滴落。

    “这是最后的一击，你输了。”红衣莱丽微笑着，操控着自己绳索上的四把尖兵，向着被捆缚住的雷利身体的要害激射而去。

    然而，就在四把兵器的刃尖逼近之时，包覆着雷利的绳索忽然剧烈的膨胀，‘砰’的一声彻底的炸裂开来，这一突然的变故让的两人皆是猝不及防。

    雷利犹如脱笼而出的猛兽，一只手抓住霍格尔的骑士之剑，将它抽离自己的身体，而后猛地甩开，连带着霍格尔一同甩飞出去，砸在梅第议事堂宽厚的墙壁之上，砸出一个大窟窿，另一只手则是抓住从莱丽身上延伸出的其中一条绳索，抡动开去，而后重重的砸在地上。

    “刚才只是热身而已，真正的战斗现在才刚要开始。”雷利扭了扭头，冷漠的说道。

    ……