
    “侵入者？难道是下午那些人？竟然这么快就找到这里来了。”听着刺耳的警报声，艾罗不由皱了皱眉头，拳头握紧了又松开，如果真是那些人的话那这一次艾罗不会再手下留情。

    “不是，这个警报是地下室被侵入所致，那个侵入者的目标是地下室的那个东西。”奥尔维亚似是想到了什么，纤手捂住嘴唇，露出惊恐的神色。

    “地下室？全知大树？历史本文，难道是……”艾罗亦是瞪大了眼睛，他已经有些猜到侵入者是谁，，虽然不能说百分之百，但是百分之七八十还是有的。

    “快走，不能让事态进一步扩大。”艾罗急切的说道，他倒不是怕罗杰会动手杀人，依罗杰的性子当然不可能对这些学者动手，艾罗只是怕那些学者太过惊慌，可能会做出什么傻事。

    “不，不行，艾罗你不能去。”虽然知道事态紧急，但是奥尔维亚还是理智的拦阻住艾罗，全知大树下的历史本文是绝对不能让外人知道的存在。

    “没问题，我是绝对不会向别人提起地下室的历史本文的事情的。”艾罗微笑着轻声说道。

    听闻这话，奥尔维亚美眸大睁，她坚信自己绝对绝对没有和艾罗说起过历史本文的事情，但是艾罗不仅知道历史本文，甚至知道全知树下的历史本文，这是只有奥哈拉的学者们才知道的绝密，艾罗又是怎么知道的，想不通，奥尔维亚真的想不通。

    “别想那么多啦，我知道的远比你想象的要多。”艾罗似是看穿了奥尔维亚心中所想，神秘的一笑说道。

    言罢，六式之‘剃’全速运转开来，拉着奥尔维亚向地下室狂奔而去。

    ……

    全知大树地下室，听到警报声的一众学者们纷纷拿起武器，将枪口对准地下室中间历史本文前背对着他们站着的那个男人。

    “你…到底是什么人？为什么会知道这里。”一个留着飞机头，，带着四方眼镜的学者喝问道。

    “你在这里到底想要做什么？”另一个留着紫色头发的学者问道。

    “快回答，不然的话我可要开枪了。”有学者握着枪的双手微微颤抖，惊恐的看着那个站在历史本文前自始至终没有动弹过丝毫的男人。

    “冷静一点，大家。”克洛巴博士站到所有人之前，摆摆手示意他们先放下枪。

    “博士，危险，快离开那里。”有人大声叫道。

    “保持冷静，我们是学者，不是杀手，我们的双手相比起沾染血腥，更应该做的是解读历史。”克洛巴博士说道。

    “但是，博士……”有人正欲再说些什么，就在此时，艾罗带着奥尔维亚飞奔而至。

    “果然是你啊，罗杰大哥。”看到所谓的侵入者真的是罗杰，艾罗不由的放下心，叫道。

    在艾罗的呼唤下，罗杰的身形忽的晃动了下，而后缓缓的转身，看着艾罗，说道：“兄弟，是你啊，你怎么在这里？”

    “这是我该问的才对吧，罗杰大哥不是应该和雷利在酒吧喝酒才对的吗？怎么跑到这里来了。”艾罗反问道。

    “啊，这个啊，就是那个啊，有点喝多了，然后出来散散步，然后就感觉有什么东西在叫我，然后我就走到这里来了。”罗杰解释道。

    闻言艾罗点点头，沉吟道：“果然是这样，这是历史本文对罗杰这个具有聆听万物之声之人的召唤，向他讲述那空白的一百年的历史。”

    “等等，这到底是怎么一回事？”一旁，奥尔维亚等人则是越听越迷糊，有点听不懂两人的对话，不过，知道来人是艾罗的‘兄弟’，学者们对罗杰的敌意也是减轻了不少。

    “罗杰是吧，你能够看懂这块石碑上的文字？”克洛巴博士搓着手问道。

    “不不不”回答的不是罗杰，而是艾罗，“罗杰大哥可没有学过解读历史本文的文字，他只是恰巧能够听懂历史本文发出的声音而已。”

    “听懂历史本文？怎么可能。”

    “这种事情怎么可能有人做得到啊。”

    一众学者交头接耳，脸上满是难以置信。

    “艾罗说的好像没错，我刚才确实听到一段模糊的声音，只是不是很明白。”罗杰站出来说道。

    “你听到了什么？”克洛巴博士激动的问道。

    “就是……”罗杰大致的说了一部分，正好与奥哈拉的学者们研究解读的内容相差无几。

    “我的天啊，他真的听懂了。”

    “这到底是怎么回事？”

    “世上真的有这样的人啊。”

    一众学者再次难以置信的喃喃，他们此时已经完全相信罗杰真的能够听懂历史本文，这种匪夷所思的事情。

    “罗杰，还有艾罗，你们到底对历史本文知道多少，能够告诉我们吗？相同的，我也会吧我们研究知道的内容告诉你们。”克洛巴博士一脸希冀的看着两人，说道。

    “艾罗兄弟，罗杰先生。”其余学者包括奥尔维亚在内亦是用期待额目光看着两人。

    “可以是可以，不过这种古怪的石碑，说实话，我还是第一次遇见，怕是不能告诉你们多少，不过我这位兄弟可是世界百科全书，艾罗的话应该会有了解，是的吧艾罗。”罗杰说道。

    听到前半句话，奥哈拉的学者们不由有些泄气，不过罗杰的下半句话却又是让他们燃起希望，用火热的目光看着艾罗。

    “艾罗弟弟，你就告诉我们吗？”奥尔维亚撒娇似的牵着艾罗的双手，嗲嗲的哀求道。

    “好好好，我服，不过在此之前，是不是应该把那个洞堵一下。”艾罗指了指全知大树边上被罗杰砸出来的大洞。

    “马上去。”有学者连声应道，一刻不停的跑去堵，迫不及待的想要听到关于历史本文的隐秘。

    十分钟后，全知大树地下室，克洛巴博士等一干学者还有罗杰席地而坐，在他们的对面则是站着的艾罗，这场面俨然是一副小学生上课场景，除了罗杰之外，其余每一个学者手中皆是拿着纸笔准备摘录艾罗话中的重点。

    坐在自己眼前的全都是这个海贼世界数一数二的考古学者，在这些人面前讲课的艾罗感觉压力山大，不过作为穿越者，他有着这些人所没有的隐秘知识储量，绝对能够唬住他们就是了，艾罗这样想着，开始了他的奥哈拉学者授课。

    ……