
    “嘿，小哥，第一次来阿拉巴斯坦吧，过来看看吧，黄金苹果呦。”路边一个卖苹果的商贩神神秘秘的从怀中掏出一个金光闪闪的苹果放到艾罗面前，接着说道：“我只跟你说，这个黄金苹果是我在一处古代遗迹拼死找到的秘宝，吃一个可以活一千年哦。”

    “哦，真的有那么神奇？”艾罗装作一副感兴趣的样子反问道：“那么，多少钱一个呢？，太贵的东西我可买不起。”

    “不贵不贵，只要一千贝里，买不了吃亏，买不了上当，还能多活一千年，这是多么的划算啊。”商贩循循善诱道。

    “一千贝里啊，我找找，啊，抱歉，今天钱好像花完了，要不先欠着，反正可以活一千年，一年攒出一贝里的自信我还是有的。”艾罗说道。

    “不行，小哥，这可是梦幻的黄金苹果，一千贝里已经是友情价了。”商贩说道。

    “这样啊，那再见啦，哈哈。”艾罗挥了挥手径直离开，没有一丝留恋，起初理会这个商贩也只是觉得这个场景令他有些怀念而已。

    忽然，艾罗感觉后背一凉，有一道危险的视线锁定了他。

    “小艾罗，你竟敢丢下我们独自一人先来这里，你知道我们遭遇了什么吗？”奥尔维亚眯着眼微笑着说道。

    “咳”艾罗略有些僵硬的转过头，迎上的是奥尔维亚带着危险笑容的俏脸，在奥尔维亚发飙之前，艾罗拿出提前准备好的‘武器’，魅惑紫罗兰香水朝着奥尔维亚喷了一喷。

    “这是什么？好香啊。”不出艾罗所料，奥尔维亚的怨念瞬间便是被对香水的好奇掩盖。

    “这是礼物，我给你买的香水。”艾罗趁热打铁，彻底消除奥尔维亚心中的不满。

    也正如艾罗所料，女人这种生物在香水的诱惑下很容易便可以摆平，奥尔维亚拿到艾罗的香水，先前的郁气一扫而空，俏脸上洋溢着幸福的笑容。

    “话说回来，你们在这里有没有碰到罗杰大哥他们三个。”艾罗问道。

    “说到这个我就想起来了，小艾罗，你知道我们刚才到底有多危险吗？”奥尔维亚鼓着小嘴说道。

    “发生了什么？”艾罗脸上的笑容渐敛。

    “我们刚才碰到了那个在奥哈拉劫走博士的那个会飞的男人，差点我们就再也见不到你了。”奥尔维亚略有些委屈的说道。

    闻言，艾罗亦是一阵后怕，没想到在这里居然会遇到干部级的人员，自己还是大意了，不过旋即艾罗便是想到既然奥尔维亚三人一鸭没事的话，中间定然是有什么变故。

    “那最后是怎么解决的，既然你们没事的话，那应该是那个转转果实能力者遭殃了。”艾罗说道。

    “是一个路过的剑士救了我们。”蒂蒂回答道。

    “剑士？他叫什么名字？”艾罗问道。

    “不知道，那个剑士不跟我们说。”奥尔维亚摇摇头。

    “那他有什么特征吗？”艾罗再问。

    奥尔维亚仔细的回想了下说道：“特征的话，该怎么说就是他是狭长的鹅蛋脸，戴着一副眼镜，黑长发梳在身后扎起来，穿着一身不常见的衣服，啊，想起来了，他那把刀很厉害，纯白的刀鞘，纯白的刀柄，其他的倒是想不大起来。”

    “纯白刀鞘与刀柄？”艾罗只是捕捉到这个关键词，如果说海贼世界有哪把白色刀鞘的刀能够让他印象深刻的话，那么只有和道一文字，因为熟悉。

    “难道那个迷之剑士是耕四郎？”艾罗在心里猜测道，实在不怎么敢确定。

    “算了，缘分这种事谁说得准，刻意去找倒不如随缘，有缘的话总有一天会见到。”艾罗这样想着也是断了去寻找那个迷之剑士的念头。

    ……

    另一边，那罗哈拉某餐馆，大胃王比赛最终结果终于出炉，胜者是罗杰。

    “哈哈，贾巴，你终究还是败在我的嘴下。”罗杰打了一个饱嗝得意的说道。

    “笨蛋船长，我只是不想再在这种无意义的胜负上跟你争而已。”贾巴摸了摸浑圆的肚皮，不服输的说道。

    “哈哈，好啦好啦，我们走吧。”罗杰大大咧咧的起身。

    “客人，你们一共吃了一百五十盘，一盘价格二百贝里，所以总消费是三万贝里。”餐馆老板搓着手挡在罗杰面前，笑眯眯的说道。

    “钱啊，雷利，你去结账吧。”罗杰说道。

    雷利白了罗杰一眼，说道：“那种东西我可没有。”

    “那贾巴。”罗杰看向贾巴。

    贾巴无奈的摊摊手，示意自己的衣服甚至连口袋都没有一个。

    ‘咳咳’三人对视一眼，互相点了点头，而后不由分说的便是向着店外冲去，没钱付账那就只能直接跑路啦，他们是海贼，这就是海贼的方式。

    “混蛋小子们，居然吃霸王餐，不能忍，大家一起跟我追。”在餐馆老板的召唤下，不少民众主动响应，加入到追击罗杰三人的队伍中，并且一路上不断有着民众汇合进入，追击队伍愈发壮大。

    “哦，艾罗，还有大家，快跑啊。”罗杰大笑着招呼道。

    “你们三人，到底干了什么？”艾罗看着罗杰三人后方的人山人海，不由瞪大双眼，一手抓起大堆采购的食物等等，另一只手抓着奥尔维亚的双手便是向着港口狂奔而去。蒂蒂与伊卡莱姆则是坐在本就已经载重的快跑鸭上，绝尘而去。

    “开船，库洛卡斯，快开船。”艾罗登上考察船，冲着正在小憩的库洛卡斯大喊道。

    “怎么了怎么了？”库洛卡斯迷糊的问道。

    “不要多问，快开船就是了。”艾罗说道。

    库洛卡斯：“船长他们呢？”

    “谁管他们啊。”艾罗没好气的说道，收起船锚，而库洛卡斯则是操控着船舵缓缓驶离港口。

    也就在这时，罗杰三人终于出现在港口，看着离开的考察船，三人毫不犹豫的便是跳入海中，以难以想象的速度游行上船，而后冲着挤在港口边的民众们挥手‘告别’。

    数分钟后，待得知晓罗杰三人竟然是因为三万贝里，还是因为在某家餐馆用比赛的形式吃了一百五十人份的霸王餐而被大部队追击的时候，艾罗只有一个动作，单手掩面，低声说道：“这三货没救了。”

    ……