
    从龙卷风暴中脱身，艾罗没有加入任何一场战斗，而是直直的向着西边的王族陵墓而去。liudianxing.com虽然现在阿尔巴那的情势确实很危急，但是艾罗始终都没忘记他们最初的目的，他们来这里可不是专门为了平乱的，而是为了营救克洛巴博士。

    哈迪斯海贼团潜伏十年的根本目的如今已经昭然若揭，他们抓走克洛巴博士自然是听闻他对考古学的研究之深，可能能够解读古代文字，那么克洛巴博士如今的所在只有一个地方――葬祭殿，那里不仅仅是阿拉巴斯坦王族的陵墓，在那深处更是潜藏着一块历史的碑文，上面记载着关于毁灭性超级军舰冥王的所在地。

    踩着月步笔直向西飞了十分钟左右，艾罗来到王墓所在的葬祭殿。

    “什么人？”看到艾罗的到来，马缪尔贝克特安排在这里守护的数十人手持刀剑，气势汹汹的将艾罗围在中间。

    “让开。”艾罗冷声道，眼前这些人虽然穿着王****的衣服，但是从他们身上的气息还有一些基本的动作，艾罗能够看出这些人绝对是杀人不眨眼的恶徒，那么艾罗也就不需要再留手。

    “上，宰了这个小子。”果然，下一刻，这些凶徒便是原形毕露，毫无章法的挥舞着手中的刀剑向着艾罗劈砍、穿刺而去。

    ‘叮’‘咔’恶徒们的兵器确确实实的落在艾罗的身上，但是最后断折碎裂的却是他们自己的兵器，艾罗依然毫发无损，他的身体强度比之这些普通的刀剑要强上不知道多少。

    “我给过你们机会。”艾罗淡淡的说道，随手拈起一截断剑，握在手中，陡然间加速，在人群中穿行。

    三秒钟后，艾罗丢掉不沾丝毫鲜血的断剑，头也不回的走开。

    ‘噗嗤’，‘噗嗤’直到艾罗走出数步远，那些负责看守葬祭殿的恶徒凝固的身体骤然颤抖，鲜血从他们的喉咙处喷涌而出。

    一剑封喉。

    缓步走到葬祭殿前左手边的海猫雕像前，艾罗伸手将之转动。

    ‘旮旮’草地忽然开裂，露出地下的楼梯通道，这里才是葬祭殿最大的秘密，历史本文所在的地下宫殿。

    如艾罗所料，这里的看守虽然全是马缪尔的人，但是普遍实力不强，没有干部级的存在，这也不难想象，要知道这里可是阿拉巴斯坦最大的秘密，只有历代的国王能够知晓此处。除了艾罗这个bug之外，没有人知道这里的秘密，哪怕是寇布拉也不曾知晓。

    随手解决地下宫殿最深处大门前的看守之后，艾罗推门而入，而后便是看到一脸亢奋的克洛巴博士伏案而书，像是看到某样最珍贵的宝藏。

    “我不是说过了吗？解读这种文字很困难，需要时间，能不能不要打扰我？”克洛巴博士不耐烦的呵斥道，以为来的还是马缪尔贝克特。

    “克洛巴博士，看来你在这里过的还不错。”艾罗微笑着说道。

    “嗯，还不错。”克洛巴下意识的回了一句，旋即忽然感觉这个声音有些熟悉，忙抬头一看，看到来人居然是艾罗，顿时激动了。

    “艾罗博士，你怎么来这里了，来来来，这就是你说的某个王国的历史本文，我们一起探讨下。”克洛巴博士激动的说道。

    “这个，我觉得还是待会再说，你应该早就已经译完了吧，这里不能久待，我带你到安全的地方去。”艾罗说道。

    “嗯嗯嗯”克洛巴连声答应，而后将桌子上的所有研究资料全部叠起来打包带走，一张也不给马缪尔留下。

    “博士，关于那块历史本文记载的核心内容，绝对不能轻易透露。”艾罗郑重的告诫道。

    “放心吧，艾罗博士，我只是把上面记载的历史事件告诉他们，至于最后的那件兵器的所在，我早就想好了一大堆说辞忽悠他们……”克洛巴简单的将他被掳到这里之后的事情想艾罗说明了一番。

    闻言，艾罗不由乐了，读书人的智慧果然不容小觑，可以想见，当马缪尔知道这一消息的时候会是怎样的一副表情，绝对很有趣。

    ……

    阿尔巴那南区波尔卡街。

    “唔嘞嘿嘿，死亡压顶。”砰的一声巨响，地面凹陷下去数十公分，尘土飞扬，烟尘之中，手持双斧的贾巴略有些狼狈的在地上滚了数圈。

    然而，就在贾巴冲出烟尘笼罩范围之时，一个巨大的铁球迎面而来，迫使他不得不正面迎击，巨大的冲击力让的他不由闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，身体各处的伤口崩裂开来，渗出殷红的鲜血。

    龙卷风暴的席卷之下，贾巴与哈迪斯海贼团的两个老对手埃德文与马斯穆林再次不期而遇，在这个波尔卡街狭路相逢。

    贾巴在昨日的救援之中身体便是受到不轻的打击，先前又在广场和三名干部激战许久，更是伤上加伤，现在再次对上埃德文与马斯穆林，即便是贾巴这样的强人也是不免陷入了苦战。

    “我承认，你很强，但是同时对上我们两个，现在的你绝对毫无胜算。”方块脸埃德文平静的说道。

    “唔嘞嘿嘿，埃德文说的没错，放弃挣扎，乖乖投入我的怀抱。”马斯穆林得意的大笑着，身上肥肉如同水波般乱颤。

    “好恶心。”贾巴嫌恶的看了一眼马斯穆林，深吸一口气，在这里战败，那是绝对不可能的，要是他真的败在这两人手下，那么他还有什么脸面回去见艾罗等人，绝对会被罗杰和雷利嘲笑到死。

    为了防止那种场面的发生，贾巴说什么也不能在这里倒下，必须胜利。

    “执迷不悟，既然如此，那就让你见识见识，我的压缩果实能力的真正威力。”埃德文将手触碰到身边一栋穹顶高楼的墙壁上，下一刻，一种奇异的波动荡开，宛若是绝对的命令。

    那栋高楼以肉眼可见的速度缩小，缩小，在缩小，最后出现在埃德文手中之时，已经只有巴掌大小，看起来像是一个模型建筑，但是贾巴却是知道，它的本体是十几米的高楼。

    这就是压缩果实的能力，完全不遵循自然定律，在缩小的过程中，其本体重量亦是成比例减少，而在放大之时，却又重新变为原先的重量，若是开发到极致，哪怕直接将一座小岛缩小也不无可能，这个能力着实可怕。

    “唔嘞嘿嘿，埃德文不要再磨蹭啦，我已经准备好了，让他尝尝我的死亡摔跤。”马斯穆林催促道。

    “好的，去吧。”埃德文将手中的高楼向着贾巴平抛而出。

    ‘轰’

    ……