
    “喂，玛琳，那个人是谁？怎么和雷利的名字一模一样？”玛琳小酒吧，一个刚刚干完活，来到酒吧准备喝一杯的村民看着墙壁上贴着的雷利的悬赏令，疑惑的问道。

    “这就是雷利哥啊。”玛琳迷醉的说道。

    “什么？那个大帅哥是雷利？话说，他为什么会被悬赏，而且还是五千万贝里，五千万啊。”村民瞪大了眼睛，被悬赏金那一栏五字后面的那七个零吓到。

    “雷利哥现在和罗杰哥还有艾罗一起出海当海贼，被悬赏有什么稀奇的，而且雷利哥那么厉害，五千万那是当然的喽。”玛琳自豪的说道。

    “呸，海贼，当什么不好偏要当海贼，果然还是一如既往的讨人厌。”村民骂骂咧咧，一脸嫌恶的离开。

    对此，玛琳没有出言指责，或是说明明是雷利哥他们救了我们所有人之类的话，先前那个村民是村子中那些可怜的受害者之一，家人在艾罗三人赶到之前便是不幸被海贼杀死，而房子也是被艾罗三人与地狱犬三主力的狂暴战斗中破坏殆尽。虽然现在有海军还有周围岛屿的人帮忙重建，但是房子可以重建，死去的人却是永远也回不来。

    不过不管其他人怎么看雷利，在玛琳心中，雷利永远是她的大英雄，英雄气盖世。

    ……

    罗格镇，蓝帽子酒吧。

    头戴一顶蓝色尼龙帽，鼻子上架着一副小墨镜的蓝帽子酒吧一脸欣慰的看着酒吧墙壁上新的来的那三张悬赏令，眼中是止不住的自豪感。

    东海向来便是被视为最弱的海域，很少会出了不起的大人物，海贼的普遍悬赏金不过千万，而现在，他们东海，竟然一下子出了三个悬赏金过五千万的大海贼，而其中的两人还是从他这里走出去的，这如何能不让蓝帽子老板自豪。

    罗杰自不必说，八岁起便是和他在一起，两人之间早就结下深厚的友谊，而艾罗，虽然只在他这里呆了一个星期，但是彼此相处的也是极为融洽，对于艾罗，他也是喜欢的紧。另外，还有一点让的蓝帽子老板在意或者说自满的就是那条小型三角帆船，载着他和罗杰足足二十年，历经二十年的沧桑始终还能航行，不知道在大海中救了他和罗杰多少次，能够让它载着罗杰去完成很多人都无法完成的梦想，蓝帽子老板对此很是欣慰。

    “喂，老板，这么入神想什么呢？我们的酒还没有上来啊。”有酒客高声催促道。

    “马上就来，另外今天老板我高兴，酒水全部免单。”蓝帽子老板大声宣布道。

    “喔”酒吧里的所有人都是举起酒杯欢呼。

    “老板，今天有什么重要的事值得你如此大出血。”有人问道。

    “我家的那两个小子出名了，我们罗格镇也要出一个惊天动地的人物了，我能不高兴吗。”蓝帽子老板指了指墙上罗杰的悬赏令说道。

    “罗……罗杰？”那个酒客瞪大了眼睛，先前一直没有注意到这三张新发布的悬赏令。

    一时间，蓝帽子酒吧里的话题全都集中到罗杰三人以及他们罗杰海贼团的身上。

    ……

    伟大航路前半段，许多混迹伟大航路多年的海贼也是从悬赏令上知晓了这个从东海扬起的海贼旗帜。

    “罗杰海贼团？区区三人，每个人的赏金都在五千万以上，有意思，老娘先不去新世界，一定要会一会他们。”一个将近三十岁，体型比之普通人庞大好几倍，嘴唇上抹着浓厚的唇彩，算不得多么好看的女海贼船长，扶了扶头上画着抹着口红、帽缘与衣领坠有绒毛的招手骷髅头的船长帽，发出一声怪异的笑声，自语道。

    在距离地面一万米的高空，这里漂浮着一块又一块的陆地，这里是传说中的空岛，而在这空岛土地之上，一个身材高大魁梧，头上与肩上长着黑色毛发，长着一对角，留着很长的胡须，左臂有鳞片纹身，上半身****，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳的男子看着手中那三张悬赏令，自言自语道：“他们能不能杀死我，如果能的话，我就在这里等他们，等他们来杀我，要是杀不了我，我就杀光他们，然后从这里跳下去。”

    “桀桀，这三个不知道用了什么手段提高的悬赏金的新人，等到进入这片伟大航路，他们才会领会到真正的恐怖，你们就好好的体会伟大航路为你们带来的绝望，我要先一步去新世界。”香波地诸岛，一个留着紫色地中海发型，额头正中刻着一只黑色蜘蛛，看着只有二十岁的青年手扶一把比之他的身高相差无几的长刀，伸着舌头露着尖牙桀桀怪笑不止。

    伟大航路后半段――新世界。

    一艘巨大的‘鲸鱼’船行驶在新世界变幻莫测的大海之上，白胡子爱德华纽盖特放下手中六天前的报纸，看了一眼甲板上的三张悬赏令，发出几声豪爽的笑声，而后猛地向嘴里灌了一口酒，说道：“居然能够打败三头狗，这三个新人还真是不简单啊，希望你们不要在‘乐园’呆上太久啊。”

    新世界另一片海域，数十条海贼船聚在一起航行着，这里是海贼舰队提督金狮子史基的所在。

    “区区新人而已，三头狗还真是弱啊，亏我还对他们抱有一丝期待。”金狮子史基嘲讽着说道。

    ……

    与此同时，东海，殊不知自己已经初扬名的罗杰海贼团三人组正自悠闲。忽然，就在这时，三角帆船猛地一震，船舵瞬间不受控制，被某股奇特的海流牵引着行驶向某个方位。

    “喂，罗杰，艾罗，这艘船不受控制了，而且前方还有好大一片积雨黑云，要不要躲开。”雷利问道。

    “不要。”艾罗连忙阻止道，眼中有着兴奋之色，从海军漩涡岛基地出来到现在过去了一个月多一点时间，他终于要进入传说中的伟大航路，那里将是和东海不一样的天地。

    “就这么乘着海流笔直的前进，我们很快就要见到高耸的红土大陆了，在红土大陆的另一边就是伟大的航路。”艾罗解释道。

    “哇呜。”罗杰欢呼一声，站到船头，眼睛直视着前方，而后某一刻突然瞪大双眼，激动的喊道：“看到了，那就是红土大陆吗，好大，好高，好不可思议。”

    ……