
    伟大航路起点――双子岬，艾罗三人看着露出忧虑神色的库洛卡斯，一时间竟然都没有说话，偌大的双子岬除了水流的声音之外只有鲸鱼拉布那充满希冀与思念之情的吼哮。

    “那个鲸鱼，拉布，它说好想见他们。”罗杰收起了平日的嬉笑，恍惚的说道。

    “你说的没错，这家伙，拉布它可是拥有人类情感的鲸鱼，然后，它只是一心在等待着某一群海贼，差不多有二十年时间了吧。”库洛卡斯感慨的说道。

    “海贼？怎样的海贼？”罗杰问道。

    “想知道？那就好好听着，关于拉布的故事。”库洛卡斯露出思索的神情，接着说道：“我还记得那时候是二十年前，我如常地在灯塔驻守着，从西海来了一群很豪爽的海贼，他们是伦巴海贼团，而那时年幼的拉布就跟在他们后面来的，那群海贼一直带着拉布一起旅行，本来他们就叫拉布在西海的，可它还是要跟来，要知道岛屿鲸鱼是一种群居动物，可拉布已经把那群海贼当成同伴了，可因为伟大航道太危险，所以他们船长就托我照顾拉布，跟拉布约定三年后环游世界一圈再来带它一起去旅行。可他们一去就是二十年，到现在也没回来，音讯全无。”

    “已经等了二十年了吗？真是一段漫长的时光。”罗杰感慨着说道。

    “是啊，因为想念，所以痛苦，拉布才会一直守望着颠倒山，希望能够再次见到那熟悉的海贼旗帜，那一群熟悉的人们，再一次听到它最爱的那首海贼之歌。”艾罗叹了口气，即便早就已经知道这个故事，但是再一次听闻，他还是会感到十分的唏嘘感慨。

    “都已经过去二十年时间，在这个伟大航路，如果没有一点消息的话，一定早就葬身海底了，无论再怎么等都不会再回来了。”雷利喝了口酒说道。

    “是啊，雷利说的没错，这里是伟大航路，过去了二十年，不是死了就是侥幸逃得一命，逃离这片恐怖的伟大航路，回到西海，再也不会回来。”库洛卡斯说道。

    听到这里，艾罗非常想要为伦巴海贼团，为布鲁克等人澄清，他们绝对不是那种会轻易无视男子汉之间约定的胆小鬼，只是中途遇到了些意外而已。但是不管怎么样，哪怕沧海化桑田，哪怕只剩下一具骷髅骨架，他也会顶着拉布熟悉的爆炸头，带着他们伦巴海贼团最后的大合唱回到这里，履行约定。

    “不是的，他们是绝对不会忘记这个约定，一定会在未来的某一天回到这里。”艾罗坚定的点点头说道。

    “艾罗，你怎么能这么肯定？”库洛卡斯问道。

    “直觉，我的直觉一向很准。”艾罗只能用这个理由搪塞过去。

    “我决定了。”突然，罗杰猛地一拍桌子，露出一副坚定的神色说道：“男子汉之间的约定怎么能不誓死遵守，我决定先去一趟西海，帮拉布找伦巴海贼团的成员。”

    “你是笨蛋吗？从这里到西海你准备怎么去？”库洛卡斯惊诧的反问。

    “当然是坐船去。”罗杰理所当然的说道。

    “你果然是笨蛋，坐船？怎么可能直接到的了，西海可是在颠倒山的另一边。”库洛卡斯指了指山的另一边说道。

    “那库洛卡斯知不知道有什么密道之类的，可以直接到的那种？”罗杰一脸理所当然的反问道。

    “怎么可能会有？要想去西海只能先去往新世界，而后再穿越无风带才行。”艾罗这样想着，并且确信着，因为这是他在穿越来到这里之前所认定的‘真理’。

    然而，让的艾罗大跌眼镜的事情发生了，库洛卡斯的回答让的艾罗张大嘴巴，怎么也不敢相信。

    “秘密通道的话，有的呦，记得当初我刚刚当这里的管理员不久，一个孤独的旅者从红土大陆里面穿越而来，他告诉我说这里有一条不知道是谁，不知道何时开辟的通道，另一头的出口是西海的无风带。”库洛卡斯露出追忆的神情，缓缓道来，而后忽然间意识到什么，连忙捂住自己的嘴巴。

    “不好，说漏嘴了。”库洛卡斯急的满头大汗，心中后悔不迭。

    “诶嘿嘿嘿，艾罗，雷利，走吧，秘密通道啊，有意思。”罗杰兴奋的笑道。

    “喂，不对不对，那条通道我也没有走过，里面危不危险我也不知道，再说到底有没有出口，出口在哪我也不清楚，而且要是出口真的在无风带的话，那也死定啦，所以千万不能去啊。”库洛卡斯焦急的连连摆手。

    “有什么关系吗？既然当了海贼，哪有惧怕危险的道理。”罗杰满不在乎的说道。

    “罗杰大哥，真的不再考虑下，比如走一条稳妥点的，说不定伦巴海贼团还在伟大航路？”艾罗试探着问道，这种未知的路，尤其还是贯穿红土大陆的狭小通道，艾罗不想尝试。更何况出口还是在无风带。

    艾罗可是深知无风带危险的人，在那片海域，只有海军装有海楼石的特殊军舰才能安然通过，不会遭到海王类的攻击，而他们呢？只有一艘船，还是一条小型三角帆船，这真的是作死去了，不死也得死。

    “走啦，艾罗，雷利，这是船长命令。”罗杰微笑着说道，不容置疑。

    “笨蛋船长，真没办法，那就走一趟吧。”雷利说道，紧跟着罗杰上船，当然，雷利之所以表现的如此淡定，其一是他为了寻找刺激，其二也是因为他不知道无风带的可怕，所以不知者才无畏，否则像雷利这样头脑正常的人怎么可能毫无反应。

    “随你们啦，死就死啦。”艾罗苦笑一声，没办法，他知道自己是绝对劝不动罗杰，那也就只能硬着头皮上了，正好去探索探索那条不为人知的秘密通道。

    直到艾罗三人全都登船，库洛卡斯才从这个消息的震惊中回转，转头一看，发现罗杰所指的坐船竟然是那艘古旧的三角帆船，顿时眼睛都快凸出来了，急急忙忙的追上去，喊道：“你们三个，居然真的想要为拉布穿越无风带去西海？骗人的吧，这可真的会死人的，这次是你们死。”

    “安心啦，这艘罗艾利可厉害着呢，他可是载着我们翻过了颠倒山的啊。”罗杰笑着说道。

    “那至少先把船修好吧，你们的船舵都没了。”库洛卡斯无语的说道，想着至少先把艾罗三人留下来，再慢慢劝说，无风带可不是那么好闯的，库洛卡斯不希望因为自己还有拉布而害的艾罗三人命丧大海。

    然而，事实证明，罗杰一旦做了决定，那是九头牛也拉不回来，第二天一早，在库洛卡斯的指点之下，沿着红土大陆的边缘缓缓的前行数个小时，艾罗三人终于找到库洛卡斯所说的那个小通道，而后一头扎进这个未知的黑暗空间。

    ……

    海军本部最高指挥室，一个留着升级版莫西干头，胡须为特殊的M形，年龄近五十岁左右的男子正坐在办公桌前，看着从各地传回的报告。

    “空元帅。”就在这时，一个海军少校敬了个礼，喊道。

    “讲。”海军本部元帅空说道，头也没抬。

    “报告元帅，在靠近西海的无风带上，波鲁萨利诺准将的军舰目击到一个会飞的神秘东西，目测可能为恶魔果实。”海军少校报告道。

    “恶魔果实？还会飞？这还真是闻所未闻，有意思，这件事就交给波鲁萨利诺吧，让他看着办就行。”空元帅吩咐道。

    “是。”海军少校再次立正敬礼，而后恭敬的退出房间。

    ……