
    “笨蛋船长，你这是想要玩死我们所有人啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”广阔无际的海面之上，再次破烂的海贼船上，传来雷利愤怒的大吼。

    从空岛离开到现在已经过去一天时间，罗杰一伙不幸的遇上了强力的风流，身处半空，仅靠着章鱼气球承载的众人自然毫无办法，只得随风逐流，航路什么的只有回去再慢慢找。

    然而好不容易距离海面只剩下一千米不到，罗杰再次开始作死，使得本就在慢慢缩小的章鱼气球瞬间漏气。船从一千米高空直直的坠落，幸而这是在大海上，除了船只再次严重受损之外，他们人倒是没怎么伤着，只是受了不小的惊吓。

    “这艘船跟着我们也真是多灾多难，恐怕撑不了多久了。”露玖抚摸着船上的伤痕，感慨的说，旋即又是看了一眼奥尔维亚。

    “没关系的，露玖姐，这也是没办法的事情。”奥尔维亚微笑道。

    “喂，贾巴，再多拿一些木材，船底快要顶不住啦。”库洛卡斯急切的声音响起。

    “来啦，来啦。”贾巴风风火火的搬运各种材料。

    “船舷这边也需要再次加固。”艾罗急道。

    “来啦。”雷利回应。

    ……

    经过一个小时的抢修，这艘船总算支撑住没有解体，让的众人松了口气。

    “大家做得好。”罗杰拍拍手大笑道。

    “罗杰，你小子，刚才去哪了，明明是你害的，修船却看不到你。”雷利眼睛微眯道。

    “啊哈哈哈。”罗杰打了个哈哈，仰头望天，说：“今夜月光真美啊。”

    “哪里来的月亮啊。”雷利吐槽。

    ……

    次日，经过一夜的调整，一行人的航线终于回到正确的路线之上，一个上午的时间在枯燥的航海之中过去，某一刻，瞭望台上的罗杰突然一个激灵坐了起来，指着远处那一个若隐若现的小黑点激动的大喊道：“看啊，那里有小岛，好像挺热闹的，一起去逛逛吧。”

    就在罗杰话音落下之际，远处的那个小岛上突然响起接连不断的烟花爆炸声，似是在回应着罗杰。

    “那就去看看吧，正好可以补充一下物资。”艾罗嘴角扬起一抹微不可察的笑容。他现在也是土豪了，终于可以看到什么买什么，一个字就是买，有钱任性。

    “这艘船也需要正规专业的整修才行，正好去岛上打听一下船匠的消息也好。”库洛卡斯说道。

    “那就快快的出发。”罗杰道。

    十数分钟后，小岛的全貌已经远远可见，正如罗杰所说，这个小岛今天似乎格外的热闹，小岛的港口处停满了船只，而且其中大部分皆是挂着各色旗帜的海贼船。

    罗杰海贼团除两位女士之外的五人人手一个大包，包裹里装的自然是空岛的黄金。从经过的路人口中，艾罗得知这座小镇名为嘉年华镇——圣普鲁特，顾名思义，这是一个终年处于庆典中的小镇，至于今天之所以会吸引到如此之多的外来海贼，则是有更深一层的原因。

    嘉年华镇圣普鲁特，初闻这个名字，艾罗只觉有些熟悉，似乎这个地方曾经出现在自己的脑海过，但是一时却是想不起来，直至艾罗走进小镇，目睹了某一处的骚乱之后。

    “那个人长得真奇怪啊。”罗杰目视前方，看着骚动的中心，颇感兴趣的感慨道。

    “你真是笨蛋啊，船长，那个一看就不是人啊，那是牛，没看到他头上长了牛角吗。”雷利鄙视的看了罗杰一眼。

    “呀咧呀咧，那明显是牛角鱼人啊，难道你们没见过鱼人或者人鱼？”贾巴惊讶的问道。

    “鱼人。”罗杰张大了嘴巴，激动的问道：“那这个世界真的有鱼人岛，还有美丽的人鱼小姐？”

    “是啊，怎么了？”贾巴微楞。

    “太好，那个石头没有骗我，鱼人岛真的存在。”罗杰喃喃，心中充满了期待。

    相比于这三人，艾罗此时亦是面露震惊之色，因为眼前的这个巨大的牛角鱼人他认识，正是七水之岛的超一流船匠——鱼人汤姆。那么这座嘉年华镇应该距离七水之岛并不远，想不到那个突如其来的风流反倒将他们送到了水之都附近，直接跳过了长链岛。

    “你们，到底把可可罗抓到哪里去了。”正当艾罗发愣之际，骚乱中心鱼人汤姆愤怒的大吼道。

    “哼，像你这种丑陋的鱼人，根本没有什么价之，至于那个人鱼倒是可以换不少钱。”为首的一个海贼小头目毫不在意的吐了口唾沫，道。

    “快把可可罗还回来，否则就不要怪我不客气了。”汤姆怒道。

    “哈，不客气，我倒要看看你能怎么不客气法，区区一个鱼人而已。”海贼小头目不屑的说道。

    “可恶。”鱼人汤姆不再废话，挥着巨大的拳头，向着周围的海贼砸去。

    鱼人的力量本就比人类高出十倍，而汤姆更是拥有轻松举起一艘大船的怪力，其一拳之力可想而知。

    “可恶，大家一起上，我们也是那位大人的部下，绝对不能堕了我们飞天海贼团的名头。”海贼小头目喝道，下一刻，刀枪炮弹接连向着汤姆身上落去，即便汤姆有着怪力，但是也做不到同时抵挡如此之巨的伤害。

    “那么多人打一个，这我可不能不管。”就在这时罗杰不知道什么时候冲到汤姆面前，横刀指着众人。

    “让开，不长眼的东西，我们可是金狮子史基大人的部下，识相的就快滚。”海贼小头目呵斥道。

    “我拒绝，管你是什么狮子的部下，总之这个鱼人兄弟我很中意，我要让他做我的伙伴。”罗杰道。

    “既然这样，那你也一起去死。”众海贼张狂的再次攻击。

    “呀咧呀咧，一群杂鱼而已，金狮子亲自来倒还差不多。”艾罗轻笑一声，一脚踏在海贼小头目的面门之上，将之踩入土石之中，淡淡的说道。

    与此同时，小镇各处，一些视线相继落在艾罗一伙身上。

    “卡特琳娜船长，快看，那些人好像就是最近声名鹊起的新人海贼团。”一个梳着大背头的海贼恭敬的向面前这个有着长鼻子，打扮华丽的女子报告道。

    “罗杰海贼团，这个小镇真是越来越有趣了啊，喀嘞喀嘞。”一个打扮成小丑一样的男人阴笑两声，看着海贼小头目等人的眼神略微有些冷。

    街道边上的一座餐馆二楼，一个留着金色朋克头的少年放下手中的报纸，嘴里叼着一根烤肠，含糊不清的自语着：“真是的，棘手的人真是越来越多了，早知道就把乔兹一起带来了。”

    ……