
    传说中的黄金都市香多拉于此时于此刻终于将它的全貌呈现在艾罗面前，这一幕怎一个壮观了得。

    即便在八百年前遭遇了毁灭性的打击，即便四百年前被怪物海流冲到万米高空，险些支离破碎，即便已经四百年没有人气，但是在这破败的遗迹中却始终有着一股庄严之气在弥漫，这是古代都市，黄金乡的骄傲。

    “这就是香多拉吗！”奥尔维亚看着出现在眼前的壮观之景，顿时睡意全无，震惊的无以复加。传说中的黄金都市香多拉，于她而言一直都是如同镜花水月般的泡影，但是现在在这里她终于亲眼见证这一奇迹都市。

    黄金都市的发现对于考古史而言所具有的意义是无法想象的，尤其是对于八百年前那空白的百年历史而言，这里具有极为重要的研究价值。

    “好了，别傻站着了，真感兴趣就自己下去看看啊，我就不陪你了，我要去搜集黄金了。”艾罗拍拍近乎呆滞的奥尔维亚的肩膀，而后搂着她的纤腰从金字塔建筑的高处纵身跃下。

    “一会儿见。”艾罗挥挥手与面色微微潮红的奥尔维亚道了声别，而后拿出随身带着的大口袋在遗迹中逛了起来。

    由于四百年前怪物海流正好贯穿黄金都市的中心的缘故，巨大的冲击使得都市中的建筑破损不少，变得七零八落，从而导致都市内的黄金财宝都散落在城市各处。在初升的朝阳的掩映之下，为数众多的黄金财宝熠熠生辉，晃的人几乎睁不开眼睛。

    要把如此数量的黄金全部搬走，单靠艾罗一人之力，那是决计不可能的。所以趁着时间还有余，艾罗开始了悠闲的挑选黄金之旅。有瑕疵、有损坏的一概不要，专挑那些精美的艺术品黄金，这些黄金艾罗已经做好打算，当他的私货，就算只是看着，也是极为的赏心悦目。

    “啧啧啧，咱现在也是土豪了，捡黄金捡到手抽筋的感觉也总算是体验了一回。”一个小时后，艾罗擦了擦额头的细汗，露出愉悦的笑容。

    一个上午的时间就这么过去，艾罗已经逛完香多拉差不多百分之七八十的区域，身后背着的大包已经满到再也装不下，算了算时间，找黄金胜负的截止时间已经所剩无几，艾罗决定暂时先离开，赢了比赛再说。

    在入口处附近转了几圈，艾罗果然在一面墙壁前找到了奥尔维亚的身影，此时她正在绞尽脑计的解读这面墙壁上的古代文字，并且快要成功。

    现在的奥尔维亚可以说只是处于解读古代文字的初始阶段，与后世的罗宾当然不能比，通畅解读一句文字需要很长一段时间。

    “啊，艾罗你结束了吗，再等我一会儿，我马上就完成了。”奥尔维亚说道。

    “把真意埋藏于心，保持缄默，我们是历史的编织者，与大钟楼的钟声同在。”艾罗缓缓道来。

    “嗯”奥尔维亚后知后觉的点点头，旋即面露喜悦之色，惊道：“对，没错，就是这句，呀，艾罗，为什么你会知道？”

    “我当然知道。”艾罗摊摊手，漫不经心的答道。

    “那你为什么不早点告诉我。”奥尔维亚气鼓鼓的说道。

    “你也不是没问我，再者，这不是为了锻炼一下你的解读能力，要知道后面可还是有一个大工程。”艾罗说道。

    “黄金大钟楼底座的历史本文。”奥尔维亚瞬间反应过来艾罗所之，神色激动，小跑着靠近，牵住艾罗的双手，一脸的希冀之色。

    “别急，别急，黄金钟楼不在这里，现在这岛上除了我没人知道。”艾罗说道，但是突然，艾罗发现自己好像太天真了，除了自己之外，还有一个人可能知道黄金钟楼的所在。

    这样，万一那人突然发疯丧心病狂起来，这次的找黄金胜负自己可能就要输了，这可不行。

    想到这里，艾罗的心变得急切不少，连忙带着奥尔维亚踩着月步从遗迹中离开，而后以最快速度回到天使岛派葛亚的家中，这是他们约定集合的地点。

    进屋一看，罗杰海贼团除却罗杰之外全员都在。

    雷利依然是那副胜券在握的样子，老神在在的坐在云沙发上，悠闲的吃着东西，把玩着各种有趣的贝类。贾巴库洛卡斯组则是早就放弃，不过他们也不至于一无所获，为了表达对库洛卡斯的感谢，山迪亚人在得知库洛卡斯需要黄金之后也为他找来了不少，不过数量远远不如雷利。至于罗杰与露玖组亦是差不多的情况，甘福尔为其筹集了一定数量的黄金。

    “呦，小艾罗回来啦，黄金找的怎么样啦，哈哈哈，放弃吧，这次的胜负我拿下了。”雷利翘着二郎腿得意的说道。

    不过当他看到艾罗背后背着的那比之他要多上数倍的黄金财宝之后，惊讶的眼睛都要凸出来，简直难以置信。

    “怎么可能？艾罗，这些黄金你从哪里找的，明明甘福尔都说了岛上没有了，他骗我。”雷利说道。

    “唔哦，艾罗，厉害，这些黄金从哪来的，偷偷告诉哥哥好不好。”贾巴凑上来，揽着艾罗的肩膀，套近乎道。看到艾罗居然找到了这么大量的黄金，贾巴的心思又是活络了起来。

    “可以，不过先等时限过去。”艾罗毫不留情的破灭他心中最后的希望，而后看向露玖，问道：“露玖，罗杰去哪了？”

    “罗杰的话不太清楚，早上起来没看到你们，罗杰哥也是神色奇怪，独自一人走开，我也不知道他去了哪里。”露玖思索了一会儿回答道。

    “不好。”艾罗心里咯噔一声，他百分百肯定罗杰绝对是感应到了历史本文，倾听万物的能力再次发动。

    这可不太妙，要是罗杰丧心病狂，一时头脑发热把黄金钟楼的黄金柱拆下来一根抗走，那自己捡的这些黄金也根本不够看。为了胜利，艾罗说什么也要去阻止。

    “奥尔维亚，你不是想看历史本文，那就走吧。”艾罗招呼一声，将奥尔维亚打横抱起，而后踩着月步，直接从天使岛出发，斜斜向巨大豆蔓顶端飞去。

    ……