
    “哈……哈哈哈哈索。”风一般的男子大口的喘息着，继续‘哈索’着向众人打招呼，只不过现在除了艾罗之外，没有人理他就是了。

    而艾罗之所以还能理一下他，主要原因还是艾罗认出了他，不是什么路人甲乙丙，而是真实露过多次脸的个性大叔，不，现在应该是个性青年――派葛亚。

    “这个东西是什么？真是不可思议，居然能够在云上跑。”罗杰翻过来倒过去的研究着这独属于空岛的交通工具――威霸，充满了好奇。

    “也没有什么点火发射装置啊，怎么能跑那么快，雷利，你去把刚才救起的那人拉过来问问。”贾巴随意的说着。

    “不去。”雷利没好气的说道，似乎还在为先前分组一事耿耿于怀。

    “哈索”青年派葛亚撑着身子站起来，顺了口气，说道：“首先感谢诸位的救命之恩，我的名字为派葛亚，就住在离这不远的天使岛。”

    “那种事情怎么都行，先跟我们说说这东西吧。”罗杰抓耳挠腮，迫切的想要知道威霸的信息。

    “哦，诸位应该是从QH来的客人，也难怪不知道这个，它的名字叫做威霸，是我们空岛独有的交通工具。”派葛亚自豪的介绍道。

    “威霸，真是个拉风的名字。”贾巴赞叹道。

    “嗯，威霸的动力是由装在船尾的风贝提供，对了，还没有跟你们说我们空岛的贝文化。”派葛亚露出恍然大悟的神情，就要开始一段长篇的介绍。

    然而，无论是熟知空岛的艾罗，还是根本一窍不通的罗杰三人都没有兴趣听他的长篇大论，除了对历史着迷的奥尔维亚。

    最后的结果就是这一边派葛亚在手舞足蹈的讲述着，另一边，罗杰、贾巴、雷利，这次还要带上艾罗，哦还有露玖五人已经把威霸放到海云之上，开始了第一次的试驾。

    第一个进行尝试的自然是罗杰，只见罗杰信心十足的站到威霸之上，双手握住龙头，而后踩下风贝开关。

    ‘咻’的一声，威霸承载着罗杰像是一道离弦之箭飞射而出，根本停不下来，远远的只听得罗杰惊慌的大喊着，即便是他，都适应不了摇摆不定的威霸，最后自然是扑街。

    “哈哈哈，笨蛋船长，连这么一艘小船都驾驭不了。”雷利指着罗杰大笑着站到威霸上，一分钟后再次扑街。

    “你们两个实在是太弱了。”贾巴摇摇头，踩下风贝动力开关，一分钟之后加入了罗杰两人的扑街队伍。

    “啊，忘了告诉你们，威霸的船体十分轻便，要想操作对风向和海流掌握有着极高的要求，当然，普通人训练个十年半载也能熟练掌握。”派葛亚朝着三人解释道，这才让罗杰三人稍微好受了点，从阴影中稍微走出了一点，而后三人齐齐将视线投向第四个尝试的艾罗，脸上带着莫名的笑容，似乎是等着看艾罗出糗。

    艾罗回敬给他们一个笑容，站到威霸上稍稍感受了下，而后慢慢踩下风贝动力开关。‘咻’和之前三人不无相同，不太熟悉风向海流的艾罗对于威霸的掌控几乎为零，左摇右晃的眼看着就要扑街。

    也就在这时，艾罗闭上了眼，而后再睁开，三勾玉写轮眼浮现而出，周围的一切都仿佛变慢，让的艾罗能够有更多的反应时间。渐渐的，在三勾玉写轮眼的辅助之下，威霸的船体不再摇晃，逐渐稳定下来，在艾罗的掌控下疾驰在这白白海之上，让的准备看好戏的罗杰三人组一个个目瞪口呆，下巴都快要掉到地上。

    三分钟后，艾罗甩了甩额前微湿的几缕头发，得意的看了三人组一眼，不无炫耀的说道：“骑着威霸的感觉真不赖，有机会你们真得试试。”

    随着艾罗的成功退场，第五人露玖上阵，出乎众人意料的，在经过初始的慌乱之后，露玖很快的便是掌握了诀窍，驾驶威霸的技术比有着写轮眼辅助的艾罗还要好上几分，这也难怪库洛卡斯现在逐渐的把航海士的任务交给露玖，露玖对于航海或许真的很擅长，也不知道究竟是怎么学习练就的。

    “啊，无聊，无聊，我们走吧。”罗杰不无失落的说着，催促着众人赶快把船停靠上岸。

    船一靠岸，天使海滩上的各种新奇物事立马便是吸引住三人的注意力，减轻了三人心中的落差感，又是半个小时过去，派葛亚对空岛历史文化的讲述终于暂时告一段落。

    为了表达对艾罗等人的救命之恩，派葛亚邀请众人来到他家中做客，初来乍到的罗杰等人自然没有任何拒绝的理由，沿着岛上工匠制造的云之阶梯向上，众人来到了天使岛上的一条繁华街道，它有一个十分形象的名字――可爱街，街道两旁竟是用岛云加工制作而成的各种可爱的小玩意，装饰着整条街道。派葛亚的家就在这条可爱街的最边上。

    “大家，稍等一会，我这就为你们准备食物，正好今天捉了不少空鱼。”派葛亚拍了拍手上的背篓，笑道。

    派葛亚在厨房张罗着他们今天的午饭，而罗杰看到客厅中那千奇百怪的东西，怎么可能安分的下来，先前没有关注空岛的贝文化，这会儿倒是化身成了十万个为什么。要是艾罗，绝对不会跟他们说，让他们好奇去，不过奥尔维亚倒是挺有耐心的为他们答疑解惑。

    “那是灯贝，可以储存自然灯光，按住顶盖就能发光。”奥尔维亚向贾巴解释道。

    “那是风贝，和威霸后面安装的属于同种，可以储存风力。”奥尔维亚为雷利解惑。

    “这个是什么？也要按一下吗？”罗杰举着一个微黄色的贝好奇的问道，不等奥尔维亚回答便是手贱的按下顶盖，顿时一股难闻的气味扑鼻而来，让的罗杰猛地捂住鼻子，就差在地上打滚。整个客厅之中弥漫着一股神奇的臭味，

    “这是味贝，用于储藏味道的，只不过这个味道……奥尔维亚实在是说不下去，忙跑到阳台去透气。

    过了好半晌，客厅中那一股神奇的味道才终于消散干净。

    ……