
    正午过一刻，发生在阿尔巴那的全面战争拉开序幕，知晓全部事件经过的寇布拉再也无法忍住心中的愤怒，发布对哈迪斯海贼团的讨伐宣言，并且立即便是得到了众多国民的响应。

    这便是马缪尔和后世克洛克达尔的不同之处，与克洛克达尔的玩弄人心不同，马缪尔更崇尚武力为尊。即便同样是王国英雄，但是这只是为了地位上升而不得已为之。

    正午过二十分，以王子寇布拉为主导的海贼讨伐军向着王宫方向逼近，蒂蒂、伊卡莱姆、伊卡多拉姆、贝尔、加卡从旁辅助，更有卡普在一旁保驾护航，所过之处，讨伐军的规模愈来愈庞大。

    一路之上，讨伐军无可避免的遇到莱哈顿领导下的王国军队，除了哈迪斯海贼团安插入其中的细作之外，其余正宗皇家卫兵在听闻事件经过之后，皆是选择了归附，这都是寇布拉在这个国家民众心中的贤明形象的作用，没有人会去怀疑一个爱民如子的王子。

    ……

    王宫前广场，罗杰与马缪尔贝克特的战场

    “新人，你也是海贼，为什么要为这个腐朽的国家做到这种程度，你能够得到什么好处？”马缪尔贝克特愤怒的低吼着，激战至此，他发现自己竟然拿不下眼前这个新人，即便是将风风果实的能力以及见闻色霸气发挥至极致也不行，罗杰的速度太快，力量太大，而且还熟练的掌握着强横的武装色霸气。

    “啰里啰嗦，好处什么的一定要有吗？我只是单纯的看不惯你而已，身为海贼，却没有身为海贼的自觉。”罗杰大吼着说道，浑然不顾身上众多的伤口，双手握刀，刀身之上缠绕着浓郁的武装色霸气，再度向着马缪尔贝克特砍去。

    “你这小子疯了，你是一个疯子。”马缪尔贝克特第一次露出惊慌的神情，出手虽然依旧凌厉，但是却失了章法，他的节奏已然被悍不畏死的罗杰所打乱。

    ‘风刃天刀’马缪尔右手猛地斩下，巨大的淡绿色风刃在他手下成型，向着罗杰劈去，所过之处，大地轰隆而裂，使得本就千疮百孔的广场更为的支离破碎。

    “喝啊，给我断。”罗杰不闪不避，宝刀置于腰间，高高跳起，猛地挥刀而出，墨黑色的刀身与有形风刃相接触，僵持只是持续了短短三秒钟，有形风刃被罗杰一刀劈碎，而后刀势不减，直砍向马缪尔的胸前，并且命中，溅起三尺血花。

    ‘啊’马缪尔贝克特痛苦而又愤怒的大吼，忙不迭的元素化，然而却被先知先觉的罗杰进一步追上，布满武装色霸气的拳头狠狠的落在他的脸上，顿时本就不多的牙齿再度脱落数颗，随着鲜血一同被喷出。

    “你变弱了，而我一直在变强，所以这场战斗是我的胜利。”罗杰迎着呼啸的狂风，发布这一霸气的胜利宣言。

    “不可能，绝对不可能，我怎么会败在你这种初出茅庐的新人手上，给我死。”马缪尔的情绪剧烈的波动，风风果实的能力疯狂的运转着，在他的身后，一个庞然大物缓缓浮现，模样狰狞，仿佛是风之恶魔。

    “无尽风刃，给我切碎他。”马缪尔贝克特一字一顿的喊道，身后的‘风之恶魔’动了，转瞬间将罗杰笼罩在内。

    巨大的危机压迫下，罗杰的战意却是前所未有的高昂，武装色的霸气使用再度上升一个程度。

    ‘喝啊啊啊啊’罗杰不断的怒吼着，压榨身体内潜藏的每一分力量，挥动手中的宝刀，刀气纵横数十米。

    ‘砰’风之恶魔骤然一滞，而后在罗杰狂风暴雨般的攻击下解体。

    “怎么可能？区区新人为什么这么强？”马缪尔贝克特表情近乎呆滞，看着向自己落下的墨黑色刀锋却已再无力躲闪，眼看着就要败北。

    然而就在这时，‘嗡’的一声，罗杰周围的空间忽然波动了起来，下一刻，罗杰连同他的宝刀从广场上消失，取而代之是从贾巴手下逃得一命的埃德文。

    “贝克特船长，那个罗杰一伙的实力超出我们的预料，而且现在城中的局势对我们不利，我们的计划也要做出一些相应的变化才行。”迪哈蒙德的声音从埃德文递出的电话虫中传来。

    “呵呵，那就开始吧，我们最后的底牌是时候掀开，让这个国家彻底绝望。”马缪尔贝克特长出口气，咧着嘴神经质的笑着，让的随侍一旁的埃德文都是不由打了个寒颤。

    ……

    阿尔巴那西区某街道，奥尔维亚、露玖两女以及五只快跑鸭在马缪尔下属的海贼部队的追击下慌忙逃窜，硬拼她们不是对手，只能借助快跑鸭的脚力尽可能的甩开追兵。

    “小露，你有没有觉得，这附近的追兵好像少了不少？”奥尔维亚看着空无一人的街道问道。

    “嗯，他们好像都走了，到底怎么回事，现在阿尔巴那实在太乱了，我们必须快点找到罗杰哥他们才行。”露玖微微有些不安的说道。

    ‘哒哒’就在这时，一阵清晰的脚步声在这空无一人的街道上响起。

    待得回头看清楚来人，露玖的神情顿时大变，这个人她认识，正是如今的王国护卫队长，哈迪斯海贼团的副船长莱哈顿，莱哈顿本是想去葬祭殿，没想到先在这里遇上两女。

    “我记得你是蒂蒂大人的好友，另一位虽然不认识，不过能够出动皇家快跑鸭部队来接送想来也不是什么一般民众。”莱哈顿停下脚步，盯着两女说道。

    “快逃。”露玖紧张的大喊道。

    “为什么要逃？还是你觉得能够在我手下逃走？”莱哈顿讥讽的说道。

    没有任何言语，两人五鸭转身便是准备逃离。

    莱哈顿冷笑一声，单手握拳，拳头表面的肤色由原来的偏黑色逐渐变为闪亮的银白色，而后猛地朝着地面砸落。

    ‘轰’地面他他的拳力之下开裂，裂缝不断向前蔓延，终于追上逃跑的两女，巨大的震荡之力使得两女五鸭全部不由自主的摔落。

    “我说过你们逃不了。”莱哈顿冷笑着向着两女伸出邪恶之手。

    突然，笼罩着街道的烟尘被切开，一道淡绿色的剑气横空而来，落在莱哈顿的身体之上，将他推飞出去十数米，但也仅此而已。

    “谁？”莱哈顿眯着眼看向烟尘深处。

    “只是一介旅者而已。”

    ……