
    地下黑市拍卖场，与艾罗一伙相对的另一边贵宾室，数名身穿铠甲的骑士以及身着黑衣戴着黑色墨镜的男子神色肃穆的围在一个，不，应该说是一只哈巴狗的身边。这就已经足够奇怪，然而更为怪异的这只哈巴狗穿着一件洁白的隔离服，头上戴着一个泡泡气罩。这副模样打扮只有世界贵族天龙人才能拥有然而，现在却出现在一只狗身上。

    哈巴狗自然不会是二十支王族之一，那么合理的解释只有一个，这只哈巴狗是某个天龙人极为宠爱的宠物狗，唯有如此才能享受如此高规格的对待。

    突然，蜷缩在舒适沙发上的天龙狗无聊的打了一个哈欠，身形骤然间由原本的半米不到变为身高超过两米的狗人。

    只见天龙狗人无聊的走到落地窗边，看着下方的拍卖台，再次打了一个哈欠，而后奇迹般的狗嘴吐人言，道：“真是无聊的拍卖会，我还以为有什么好东西可以买回去让主人高兴高兴呢，快结束了，最好能出现什么有意思的东西，如果有人鱼的话就更好了。”哈巴狗人露出希冀的神色。

    与此同时，拍卖台上，拍卖老者以七千万贝里敲定一支美丽的绝世舞女队伍，终于，真正的重头戏要开始。

    “那么，终于，本次的拍卖会接近尾声，当然，在大家万众期待的最后压轴出场之前，我们拍卖场临时增加了一个稀少的拍品，绝对让各位满意。”拍卖老者神秘一笑，拍了拍手，一个被棕色幕布盖着的圆形水箱被推上拍卖台。

    灯光的照耀下，幕布后现出一个拥有窈窕身材的女子剪影，从腰部往下没有双脚，反而是一条狭长的鱼尾，毫无疑问，幕布之下绝对是稀少的人鱼，而且年龄不超过三十岁，正如拍卖老者所说，这可真的是绝世稀珍。

    “开始吧，这次的拍品，美丽的人鱼小姐，起拍价七千万贝里。”拍卖老者说道。

    幕布被解开，露出其后绝世美人鱼，年轻时候的可可罗的身影，全场为之一寂，而后是无法形容的巨大喧嚣，如同浪潮般此起彼伏，虽然七千万贝里的高价让的百分之九十九以上的人闻之却步，但是能够亲眼看到人鱼的拍卖于他们而言依然是一件幸事。

    “这里是哪里？为什么有那么多人，为什么每个人都那么可怕，汤姆先生，救救我。”球形水箱中的可可罗显然被突如其来的一幕吓到，美眸含泪，一副楚楚可怜的样子更让下面的一干不法之徒蠢蠢欲动。

    天龙人的哈巴狗，此时亦是狗眼一亮，嘴巴咧到耳根，看起来兴奋至极，盯着可可罗像是看到了猎物，志在必得。

    另一边，汤姆在看到可可罗头戴炸弹项圈被锁在水箱之时，眼睛顿时便是红了，双拳紧握，若非先前有罗杰的承诺，汤姆绝对会第一时间冲出去，管它洪水滔天，就算搭上这条命也无所谓。

    “八千万”

    “九千万”

    “一亿”

    “一亿一千万”

    ……

    拍卖金额节节攀升，引爆全场的气氛，令人血脉喷张。

    “三亿。”天龙哈巴狗报价，一副趾高气昂的样子，俯视着众人，瞬间让的整个会场鸦雀无声。

    “区区一只野狗，居然敢如此嚣张。”有桀骜的海贼怒吼道。

    “别说了，那副穿戴，与天龙人有关。”旁边，有人提醒。

    “天龙人的一条狗也敢这么嚣张。”即便如此，在场还是没有多少人服气，只是也没有人再往上叫价，因为买一个人鱼花费三亿以上已是不值。

    看着众人偃旗息鼓没有人再叫价，天龙狗再次摆出一副睥睨四方的高高在上的姿态，嘲讽道：“一群无能的凡人。”

    拍卖会场角落，戴着一个鬼面具，留着金色朋克头的少年擤了擤鼻子，小声嘀咕一声：“天龙人我都不怕还怕你这条狗不成，狗仗人势也得有个度。”

    “四亿。”金色朋克头少年报价，再次让整个会场为之一静，所有人的目光都是落在金色朋克头少年身上，想要知晓他的身份，敢和代表天龙人的势力叫价，绝对不简单。

    贵宾室，艾罗原本都已经准备放开罗杰，让他去叫价，没想到半路又杀出一人，当即再次将罗杰按住，视线向着那个角落投去，越看表情越是疑惑，对于那个金色朋克头感到些许熟悉之感。

    “可恶，哪个混蛋居然敢跟天龙人抢东西。”天龙哈巴狗本就耷拉的面皮因为愤怒而抖动，旋即咬牙切齿的喊出：“五亿。”这是他所能使用资金的极限。

    “哼”朋克头少年愉悦的哼哼一声，不再叫价，他的本来目的就是为了让那条会说话的狗多肉痛些而已。

    确认没有人再竞价，拍卖老者开始敲锤，第一下，第二下，在第三下即将落下之际，按捺已久的罗杰直接打破落地窗，朝着整个会场大喊道：“十亿。”

    拍卖老者愣了。

    金色朋克头少年愣了。

    对面天龙人之狗，吃下人人果实获得变身人形的哈巴狗愣了。

    整个会场所有人都愣了。

    包括艾罗在内的罗杰海贼团其余人以及汤姆自然也愣了。

    “尼玛，败家子啊。”这是艾罗非常想要吼出去的一句话。

    ……