
    “莱丽，你给我解释一下这究竟是怎么回事？希望你的答案能够让我满意，否则……”马缪尔贝克特脸色阴沉似水，这是羞辱，赤果果的羞辱。

    艾罗五人哪里是被牢笼关住，他们分明是在吃他的、喝他的，还把他心爱的餐具弄的一塌糊涂，和莱丽先前所说根本完全不一样。

    红衣莱丽闻言立时面色一变，快步上前，待得看到支离破碎的牢笼之时，她张大了嘴巴，久久说不出话来，在她的心中一直在重复着一句话‘怎么可能，这不可能’。

    那个混合了海楼石制成的牢笼对于很多人尤其是能力者来说确实是坚不可摧，但是莱丽根本不了解艾罗他们的真正实力。

    “公爵大人，我……”莱丽紧张的身体微微颤抖。

    “不，这次就算了，赶快给我滚去阿尔巴那，确保明天正午的处刑不会受到干扰，这里我要亲自解决他们，让他们埋骨万里黄沙之中。”马缪尔贝克特冷冷的说道。

    “是，绝对不会再出差错。”莱丽保证道，战战兢兢的退走。

    “那边的老头，看你站在那里好久，一直看着我们，是不是想吃点，给你。”罗杰从桌上拿起一块肥肉，朝着马缪尔贝克特甩去。

    “区区新人而已，不要太嚣张啊。”马缪尔贝克特怒目圆睁，一阵无形狂风从他身周涌出，向着四面八方席卷，不仅将罗杰丢去的那块肉吹了回来，甚至将房间内唯一的餐桌、地上的牢笼碎块全部吹走，落在墙角，奥尔维亚与露玖两人要不是分别躲在艾罗好罗杰身后，怕是也要被这一股强风吹飞出去。

    “看来你就是让这个国家衰弱的罪魁祸首，马缪尔贝克特。”艾罗盯视着马缪尔贝克特，缓缓说道。

    “是啊，但是你们又能够做什么，你们今天全部都要死。”马缪尔贝克特狰狞的大笑着，看向艾罗五人，然后他便是发现五人组似乎少了一人。

    ‘岚脚，裂’艾罗紧接着最大速度剃之后的是近距离的全力岚脚，足以开山裂石。

    然而，艾罗这强绝的踢击命中了马缪尔贝克特，同时也穿透了过去，没有对她造成一丁点的伤害。蓝色的岚脚斩击落在马缪尔身后的墙壁上，顿时无数道裂缝沿着四面八方蔓延开来，湖中的海水开始丝丝缕缕的倒灌而入。

    “你是自然系的能力者。”艾罗瞳孔骤缩，连忙抽身而退，看着马缪尔逐渐复原的身体，瞬间明了踢击无用的原因。

    “额呃呃呃呃”马缪尔发出一阵难听的笑声，说道：“宾果，恭喜你猜对了，我是吃下风风果实的风人，也就是说，我就是风是不会被你们这些平庸的凡人捕捉到的存在。”

    “是吗，是这样啊，那可说不定啊，罗杰哥，上。”艾罗挥了挥手，说道。

    “好啊。”罗杰将手里的食物塞进嘴里，用洁白的桌布擦了擦手，下一刻，身形掠出，欺身而上，在马缪尔贝克特身边骤然停住，右拳紧握置于腰间，而后是一个强力的上勾拳，直袭向其下颌，在罗杰的拳头上，一层黑光缓缓浮现。

    “都说了，没用的，自然系是最强的，凭你们这群初出茅庐的新人是绝对无法使我受哪怕一丁点伤害。”马缪尔贝克特得意的大笑着，不闪不避，任由罗杰的拳头落在他的下颌。

    然而，就在他准备元素化使得罗杰这一拳落空之时，他震惊的发现自己竟然被捕捉到了，被这个看起来平平无奇的男人的拳头捕捉到。

    ‘砰’罗杰的拳头结结实实的落在其下颌，顿时数颗断牙混合着鲜血飞溅而出，而马缪尔贝克特的身体则是像炮弹般飞出，重重的砸在身后的墙壁上，使得两米多厚的墙壁出现一个大大的凹陷，烟尘四溅。

    “这就完了？没意思，真不禁打，话说他刚才为什么不躲，他难道是白痴？。”打完之后的罗杰一脸意犹未尽的埋汰道。

    “看起来确实像个白痴。”艾罗摊摊手，说道。

    “无聊，一点意思都没有，早知道还不如继续在赌场玩玩就好了。”雷利‘切’了一声，说道。

    “厉害！”这是奥尔维亚与露玖的反应，尤其是露玖，她在阿拉巴斯坦呆了五年时间，最清楚这个马缪尔贝克特公爵的厉害，自然系的能力使得他在面对大多数对手之前，先天立于不败之地，这还是露玖第一次看到他被人打飞。

    “真无聊，我们走吧。”罗杰摇摇头，欲要离开。

    “走？你们想要走到哪里去？”就在这时，墙角的乱石堆中突然传出一个压抑的声音，马缪尔贝克特并没有被罗杰一拳解决。

    “吼，还活着吗？这倒是有点意思。”雷利饶有兴致的说道，一副跃跃欲试的样子。

    “雷利你就别去了，没有掌握武装色霸气，你是打不到他的，至于我么，可以一试。”艾罗单手摸着下巴，若有所思的说道。

    “什么？”雷利摆出一脸不服气的样子，撸起袖子就准备大干一场，然而正如艾罗所说，他的铁拳穿透了马缪尔，落在墙壁之上，使得本就摇摇欲坠的围墙更加脆弱几分。

    “滚。”马缪尔贝克特戴满宝石的手上突然浮现一个小型龙卷，落在雷利的肚腹之上，将他席卷上天，狠狠的撞在天花板上。

    “不得不承认，你们居然掌握了那种力量，确实是让我吃惊，但是也仅此而已，老夫纵横大海的时候，你们还不知道在哪里玩泥巴呢，小鬼们。”马缪尔贝克特大吼道，双手奇甩，顿时，道道龙卷之风成型，将艾罗五人包拢在其中。

    “新人们，你们就尽情的在绝望的深渊后悔，后悔激怒了我，桀哈哈哈。”马缪尔贝克特仰天大笑着，似乎已经预见到了艾罗五人的下场，在无尽的狂风中被撕成碎片。

    ‘嗒嗒’一阵清晰的脚步声响起，盖过狂风之声，在龙卷之中，一个不算多么强壮的身影在稳步的前行，任凭如刀般的狂风落在他的肉体之上，却没有割出哪怕一个伤痕。他的每一步落下，脚下的地面就会粉碎一片，终于，他走到了马缪尔贝克特的面前，轻松随意的说道：“老头，你的见识太少了啊。”

    ……