
    将考察船留给救援小队渡河用的突袭小队艾罗一行无人则是开始横渡沙漠的旅途。有露玖这个导游在，果然是方便很多，至少不用在方向辨别上纠结，可以省下不少时间。

    “可恶，你们到底几个意思，一个个成双成对，当我是空气，是多余的吗？”看着走在自己面前的两对，雷利终于忍不住吐槽道，真是是可忍孰不可忍，欺负单身人士吗？

    “什么意思？雷利，怎么啦？”罗杰后知后觉的问道，他本人倒没有觉得什么，只是很正常的走路而已。

    “没什么，继续走。”雷利说道，发泄过后，雷利内心舒畅了许多。

    看着雷利的样子，艾罗只是笑了笑，没有戳穿他的内心想法，正所谓人艰不拆，说的就是这样。

    “呜哇，这里可真热啊，感觉要熟了。”走了小半天之后，奥尔维亚明显体力有些跟不上，浑身发烫，再走下去怕是要直接晕倒。

    “前面有一处石堆，我们去那里休息下好了顺便吃点东西补充体力。”艾罗建议道。

    “嗯，好，我先去探路。”罗杰说了一句便是飞一样的跑去，连艾罗让他小心可能出现的某种鸟的提醒都没有听到。

    “应该……不会那么衰的吧。”艾罗在心里想着，然而事实证明他们就是这么的衰，不过几分钟，远处一阵尘土飞扬，罗杰返回，焦急的说道：“喂，艾罗，把你包里的绷带给我一些，那里有四只重伤的鸟。”

    “不会吧，居然真的遇到了，欺诈鸟。”艾罗一脸懵逼。

    露玖亦是与艾罗差不多的表情，看着罗杰说道：“罗杰哥，你的行李呢？”

    “丢在那里了，怎么了吗？”罗杰反问。

    “那可是我们的水源啊，不行，一定要追回来。”艾罗马力全开，将行李扔给雷利，而后连续使用剃向着乱石堆极速奔去。

    “怎么了吗？艾罗这是去干什么，就算去救那些小鸟，也得把绷带带上啊。”罗杰不解的问道。

    “就是，居然还把行李丢给我，实在太狡猾。”雷利附和道。

    “不是啊，我刚听到，小艾罗好像说是追回什么？”奥尔维亚说道。

    “呐，罗杰哥，小艾罗以前来过阿拉巴斯坦吗？”露玖突然问道。

    “可能吧，我那个兄弟知道的东西可多了，他说曾经来过伟大航路，怎么了吗？”罗杰说道。

    “没什么，只是有些好奇，罗杰哥你遇到的那种鸟是阿拉巴斯坦特有的欺诈鸟，顾名思义就是鸟中的骗子，他们会装重伤，趁机劫走来往旅人的行李，我想，罗杰哥你的行李大概已经被他们叼走了。”露玖说道。

    “什么？”罗杰如遭雷击，居然被一群鸟骗了，这还真是……

    “哈哈哈哈，笨蛋船长。”雷利毫不留情的‘落井下石’。

    另一边，以最快速度赶到乱石堆的艾罗四下一扫，果然罗杰装着他们所有水源的行李还有蓝帽子老板赠送的那把不知名宝刀都是不见了踪影、

    “混蛋，被我抓到的话绝对要红烧你们，今天中午就吃红烧鸡翅。”艾罗恶狠狠的说道。

    就在这时，乱石堆出口前，四只欺诈鸟舒服的伸了一个懒腰，顺便喝了口水，藐视的看了艾罗一眼，拍拍屁股，不紧不慢的飞走。

    “别想逃。”虽然知道这是它们故意的，但是艾罗还是义无反顾踩着月步快步跟上。

    “嘎嘎”看到后方的人类居然和他们一样会飞，这群欺诈鸟顿时吓破胆，不敢再漫不经心的玩耍，连忙加速，不一会儿便是飞出数十米。

    “骗到我们头上，活该你们倒霉，岚脚。”艾罗对准背着刀的欺诈鸟就是一刀岚脚气刃，准备无误的将它击落。

    ‘剃’下一刻，艾罗几乎瞬移般来到另一只欺诈鸟身下，猛地一跃而起，抓住其鸟爪，狠狠的向下一带，将之摔了个七荤八素。

    剩下的两只自然也无法逃脱艾罗的魔爪，一分钟后，艾罗背上重新打包好的心理，一手提着刀，一手提着四只死鸟，踏上归途。

    突然，走到某一处沙地之时，艾罗身子骤然一沉，而后瞬间便是消失在沙地之上。

    平静之持续了短短的三秒钟。

    三秒钟后，沙漠大地剧震，一株阿拉巴斯坦沙地食人植物被艾罗连根斩断，整株带离到地面。

    “还想吃我，差点就让你得手了。”艾罗甩了甩手中的宝刀，突然觉得当一个剑士或许也不错，用着挺顺手。

    ‘呜呜’就在艾罗准备离开之际，食人植物的其中一张口器之中忽然传来一阵呜呜声。

    “到底是谁这么倒霉，算你运气好遇上我。”艾罗这样想着，一刀破开已经死亡的食人植物的口器，出现在他眼前的是一只有着双峰的生物，沙漠中的代步神器，骆驼。

    “呵，居然是骆驼，历史总是惊人的相似。”艾罗再次不由说出这句话，再一细看，发现这骆驼看着有点眼熟。

    “它该不会是后来那只色骆驼的爷爷辈吧。”艾罗忍不住想到。

    然后接下来的事情更让艾罗坚信眼前这只色骆驼绝对是三十年后那只被娜美称作睫毛的色骆驼的先辈。

    性格什么的完全一模一样，坚守男子气概的硬汉派骆驼，坚决不让罗杰与雷利骑，甚至就连救命恩人艾罗也不行，为此，罗杰与雷利气愤不过甚至暴打了他一顿，然而这只倔强的骆驼坚决不低头，除非当露玖以及奥尔维亚走近的时候。

    两大美女只是轻轻的抚摸了它一下，这只色骆驼立马便是一副谄媚的样子，双眼满是爱心，主动的弯下前肢，示意两大美女坐上去，然后无可避免的又是被气不过的三人暴揍一顿，然而色骆驼就是死不低头。

    无可奈何的艾罗三人组只得作罢，走到艳阳下烤鸡翅膀去，然而，就在这时，大地一阵剧烈的摇晃，柔软的杀敌骤然鼓起如小山般，沙子落下，露出其下的巨大生物，阿拉巴斯坦特有的沙漠大蜥蜴。

    ……