
    “欢迎光临夏琪的敲竹杠酒吧，罗杰海贼团的朋友们，你们目前欠下的账一共是一亿一百万贝里，把零头的一百万抹掉，就一亿贝利。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”夏琪笑眯眯的说着这番足以让人产生掀桌子冲动的话语。

    “怎么会这么贵，罗杰哥他们喝的到底是什么酒，居然要一亿贝利那么多。”奥尔维亚小嘴微张，有些发愣。

    “不，小姑娘，算上已经付给我的两亿贝利总共是三亿贝里。”夏琪叼起一根女式香烟，悠闲的吐了口烟圈，漫不经心的说道。

    “三……三亿。”艾罗的眉头皱的像是远山的沟壑，这竹杠敲得真是没边了。艾罗原以为有雷利在，事情应该不会这么糟才对，没曾想现在的夏琪对雷利根本不来电，两人之间还没有丝毫要在一起的趋势。一见钟情什么的果然不会发生在夏琪这种女中豪杰身上。

    “小艾罗，雷神地下拍卖场你们的大手笔可是让我大开了眼界，保守估计你们的总资产至少超过三十亿，这区区三亿应该还在能接受范围之内的吧。”夏琪娓娓道来，已然是对艾罗等人了如指掌，这份情报能力着实令人惊叹。

    都被对方说道这份上了，艾罗可不打算闷不吭声，总归是要稍稍反击一下的。

    ‘啪啪’艾罗拍了拍手，浅笑道：“真不愧夏姐，虽然已经十年不做海贼，但是对于道上的事情却依然很了解，而且就隐藏在世界政府的眼皮子底下，卡普中将都没有找到你，不得不说，真让人佩服。”

    “你……”闻言，夏琪夹着烟的手指微微颤抖了下，险些掉落，面色第一次出现变化，她怎么也想不到这个看着只是十四五岁的少年居然会知道她的过往。

    虽然只是随便的提了几句，但就是这种模棱两可的叙述让的夏琪更加确信艾罗亦是知晓她的情报，而事实上，艾罗其实也就知道这些而已了。

    “真是个了不起的少年，了不起的海贼团，即便是到了新世界，你们也注定要大放异彩，成为这个时代的主角。”夏琪神色认真的说道。

    “多谢夸奖，我们会努力站到世界的顶点的。”艾罗脚跟碾了碾木板地，微微一笑道。

    “既然如此，那你们欠的一亿贝利我就不要了，两清了。”夏琪一手支在吧台上，看着艾罗的目光中带着丝丝灼热之色。

    艾罗微微不自然的别过身去，拍了拍另一边喝的兴起，半迷糊的罗杰三人，说道：“这剩下的一亿贝利你们三人已经没份，而且下次的经费也要减半。”

    “哎……为什么？”罗杰瞬间清醒过来，不满的嘟着嘴。

    “为什么？你们三个人两亿，我们五个人才一亿，懂了吗？”艾罗拍拍钱箱。

    “艾罗小气鬼。”雷利往嘴里灌了一口酒，说道。

    “你，还喝，快去和玛特鲁大叔学镀膜去。”艾罗怒道。

    艾罗话音刚落，整理好镀膜工具的玛特鲁和狼鱼鱼人丹刚好便是来到酒吧门口，听得艾罗这话，玛特鲁立马便是嚷嚷了起来，道：“雷利弟子，快跟师傅来，师傅要向你展示最高明的镀膜技术。”

    “嗨嗨嗨，喝完这杯就来。”雷利沉着张脸，不情不愿的跟着玛特鲁和丹向着42号红树走去。

    “夏姐，顺便问一下，这个玛特鲁大叔的镀膜水平怎么样，总感觉有些不安啊。”艾罗问道。

    “啊，单论技术的话就算是整个香波地他都是数一数二的，不过三年前被海贼重伤了脑部，手上的技术还在，但是就是有时候会忘记一些事情，比如镀膜还没完成就交货之类的。”夏琪思索了一会儿，接着说道：“让我算算，三年的话，一年大概坑三十船，大概坑死了一百艘海贼船了吧。”

    “这……”一滴豆粒大的汗珠自艾罗额头浮现。

    “小艾罗，不用太担心，这次有丹在旁边看着，应该有百分之五十的几率会成功的啦。”夏琪说道，不知道是安慰还是其他。

    “只能希望这次能够靠谱些，不不不，不能寄希望于这种虚无缥缈的可能上，完成之后必须再找一个靠谱的镀膜工匠看看才行。”艾罗在心里想着。

    ……

    香波地诸岛27号红树区域，道路两旁，跪着一排排黑压压的人群，人们心中虽然极度不甘，但是却也不得不低头。在死亡面前，这些普通民众没有人会不惧怕。

    “可恶，快点走开啊。”

    “天龙人，他们这样还算是造物主血脉吗？”

    ……

    ‘阿嚏’道路正中，坐在一名瘦弱奴隶身上的世界贵族天龙人突兀的打了一个喷嚏，口水鼻涕糊在他戴着的泡泡面罩上，沿着泡泡面罩滑落。

    “啊啊啊，你们之中刚才是不是有人再说我坏话，可恶，只不过是卑贱的蝼蚁而已，竟然敢在背后咒我，到底是谁？快点给我主动站出来。”天龙人不住的踹着脚下已然伤痕累累的奴隶，大声的呵斥着。

    这片27号红树林除了天龙人的喝骂声之外，再无人敢言语。

    “可恶的罗杰海贼团杀了我的爱犬，现在你们也敢在背后咒我，害我打喷嚏，该死，该死。”天龙人气急败坏的大吼道，从怀中摸出镶金手枪，朝着四周的人群便是一通乱射。

    顿时有着数名无辜的普通民众应声倒下，听着那几个倒霉民众的哀嚎声，天龙人露出一个有些病态的笑容，心情大好，这才重新坐回奴隶座椅上，高傲的昂着头缓缓的离去。

    直到天龙人远去之际，所有民众才长出口气，医生和护士们从医院中涌出，为几名奄奄一息的伤患紧急救治。

    “咳咳咳，天龙人，真不是好东西。”体弱多病，身材瘦小的邦迪宾杰克捂着嘴忍不住咳嗽着说道。

    “哈哈，大哥你也看不顺眼他吗，那我们就干一票大的，好好的制定一个完美的计划，我要在全世界面前为那个天龙人处刑，为自由而战。”邦迪瓦尔德大笑道。

    另一边，27号红树区蛋糕屋。

    “玲玲船长，已经接到确实的情报，罗杰海贼团一伙已经来到了这座岛上。”

    “终于来了啊，真是让我等了好久啊，罗杰一伙。”戴着五彩斑斓的船长帽的女船长肆意的大笑着，一缕缕深绿色的腐蚀性胃液从她嘴角流淌而下，滴落在桌上，地上，立马便是灼烧出数个小洞，同时腾起数道青烟。

    ……(未完待续。)