
    千年巨象象背，毛茸茸公国，鲸鱼森林。

    “可恶，为什么是我？笨蛋香克斯，又坑我一次，你就是个坑，跟你在一起就没有过好事；把海贼团的希望交在我的肩上，我才只是个见习船员啊，那些是白胡子海贼团的怪物，要我怎么打啊……”

    茂密的森林之中，大红鼻子，长相如同小丑的罗杰海贼团见习之一巴基小心翼翼的隐蔽移动着，心头像是有千万头草泥马奔过，一把辛酸泪，有苦说不出。

    就在半小时前，他受到香克斯的怂恿，与他进行了一场竞速的胜负比赛，比谁能够最先到达目的地。然而等到他落后一步香克斯到达宫殿的时候，却是得知他将要无条件服从参加罗杰海贼团与白胡子海贼团的DavyBackFight。

    骤然听闻这个要命的消息，巴基大神为了自己的人身安全，自然是据理力争，百般推辞，说的声情并茂、涕泪横流，结果就没有结果，说出去的话泼出去的水，无法收回。

    最后在众人的安慰与鼓励之下，想到自己肩负着罗杰海贼团的未来，巴基大神心头陡然生出一股豪气，突然间鼻涕不罗，泪也不流，抬头挺胸，好一副壮志凌云。

    然而，很快的，巴基便是后悔了，想想自己先前的大话，巴基就想抽自己两巴掌。

    原本巴基还想着跟艾罗在一起，让大哥罩一下，自己躲在一旁打个酱油，声个援什么的，然而没想到最后的规则却是参赛的十人分别在毛茸茸公国护卫的带领下分散到鲸鱼森林的各处，这就很尴尬了，大腿也抱不到，只能靠自己。

    “不慌不慌，有什么好慌的，我可是好运的巴基，游戏刚开始便是碰到boss什么的是绝对不会发生的。”巴基自我安慰的立了一个flag，然后再一次尴尬。

    一道剑气从几十米之外横空而来，将巴基藏身的大树拦腰斩断，切口处光滑如镜。巴基头上的帽子被削掉了一小部分，几根发丝簌簌而落，飘过巴基的眼前。

    即便遭受袭击，巴基依然面不改色，站在原地一动不动。

    “喂，罗杰海贼团的见习小鬼，刚才的是招呼，接下来可就要动真格的了，不好好打可是要丧命的。”穿着浪子西装的比斯塔说道。

    巴基还是站着没动，只是正面的脸部表情开始变得十分的精彩。

    “胆量倒不小，敢背对着我的人可没几个。”见巴基始终没有反应，比斯塔微微挑了挑眉，说道。

    此刻的巴基只想哭着喊宝宝心里苦，难受、想哭。他的胆子怎么可能这么大，事实是他被吓到动都动不了，双腿在发软打颤。

    终于，巴基大叫一声，从双腿发软的状态中脱离，而后拔腿就跑。

    “嗯”比斯塔再度眉头一挑，而后毫不犹豫的追了上去，他的见闻色始终锁定在巴基身上，不会让他逃掉。

    最终，巴基还是被追上。一道淡红色的剑气自比斯塔双刀的刀锋上起始，切过数棵大树，落在巴基的后背之上。

    “啊”巴基发出一声杀猪般的惨叫，身体断成了两半，然而令人惊奇的是没有哪怕半滴的鲜血流淌而出。

    “恶魔果实能力者。”比斯塔神色微微一变，再度挥出数刀，将已经变成两半的巴基砍成了更多的小块。

    然而依然没用，四分五裂果实能力免疫任何的斩击，巴基对剑士有着先天的克制削减。

    “呵……嘿嘿。”见比斯塔的斩击对自己无用，巴基顿时神气了起来，此时的他觉得吃了果实还是有点作用。

    意念一动，身体重组，巴基仰天大笑了两声，不再惧怕，并且开始尝试着反击。

    然而一分钟后，当巴基被比斯塔一拳打飞之后，巴基再次意识到自己的错误，就算对方不用刀，还是能够打得他满地找牙，实力差距不是一般的大。

    于是，新一轮的追与捕开始，森林中不时响起巴基杀猪般的惨叫之声，然而他最好的朋友戴草帽的香克斯却是悠闲自得至极，不断的感叹着“人生真是寂寞如雪”。

    香克斯想要寻找比自己厉害的强者来锻炼自己，但是无论他怎么找都遇不上一个人，他的遭遇正好与巴基相反。

    同样如此的还有杀手莱克哈姆，作为杀手，他的感知力远超常人，对于蛛丝马迹的探寻更是能够和艾罗开启三勾玉相比，但是他居然也遇不到对手。不得不说，有时候真的是造化弄人。

    鲸鱼森林东北角，方圆两百米，原本茂密的树林，现在一片狼藉，巨大的树木如同纸糊的一般被随意的切开、撞开、断裂、炸碎，漫天皆是飘飞的落叶与木屑。

    阿特摩斯身材高大，与钻石乔兹相仿，穿着无袖的灰金色装甲，戴着牛角灰色头盔。胡子犹如动物的鬃毛，黑色长发一直延伸到腰间，嘴里长有两颗海象一样的牙齿。

    他的武器为两把大剑，挥动间虎虎生风，威力十足，力量惊人。

    “大水牛，再来。”艾罗右手红雪，左手天丛云，脚踩月步悬浮于半空。在他话音落下的那一瞬，瞬步起始，速度陡增，空间在他的脚下扭曲。

    当！

    宛若晨钟暮鼓，宏大的撞击声响起，卷起一地落叶。艾罗手中的一刀一剑与阿特摩斯的两把大剑交接碰撞。

    “重雪。”艾罗平静喊道，势均力敌的僵持状态被打破，从艾罗刀剑之上传来的二重力使得阿特摩斯神色大变，大剑脱手而出，而他的身体则是不由自主的倒飞开去，撞断后方的一棵大树。

    ‘剃’艾罗再一次加速，在阿特摩斯停下之前追上，手中的天丛云就要落下。

    “够了，赤瞳，水牛已经出局。”远处一声鸟鸣响起，一道蓝色的火线极速靠近，连声喊道。

    斜刺里，一阵烟尘飞舞，如同有一辆推土机在横推一切。

    下一刻，马尔科与钻石乔兹出现在艾罗的面前，先是安慰阿特摩斯几句，而后转身面对艾罗。

    “赤瞳，虽然有些对不住你，不过我们要为老爹赢得胜利。”马尔科眼底现出坚定的神色。

    “没问题，一起来吧。”艾罗毫不在意的看着两人，向他们招了招手。

    ……(未完待续。)