
    在艾罗的含怒一击下，希留不堪重击，身体以炮弹般的速度倒飞开去，撞在身后的墙壁之上，撞出一个人形的深坑。

    半晌，人形坑洞之中才传出几声喀啦声，那是细小石块滚落在地的声音。烟尘散去，希留从坑洞之中缓缓的爬出，身上的衣衫半毁，头上的帽子也已经掉落，唯一还留存着的唯有嘴里叼着的那半根雪茄。

    “咳咳”希留咳嗽两声，吐出卡在喉咙中的一口淤血，咧嘴露出一口血色白牙，摇了摇头，说道：“这是你的全力？真是太让我失望了。”

    “那你可以慢慢期待，期待你能够多支撑几招。”艾罗咧嘴一笑。

    唰！

    艾罗的身体骤然间从原地消失，令一直注视着艾罗的麦哲伦双眼瞳孔紧缩。他当然知道艾罗所用的是海军六式之中的剃，但是即便是整个海军之中，能够把剃的速度提升到这种骇人听闻的程度的也只有少数的几人而已。

    这是凤毛麟角的存在，在他所知中，唯有海军历代的大将还有少数的几个精英中将，例如卡普之类能够做到。

    但是现在多了一人，而这个人看起来还只是一个和他们差不多大的二十几岁的青年而已。

    艾罗突然之间爆发的极速，身为当事人的希留的感受尤其深刻，太快了，在移动速度上完全不是一个级别的，哪怕是他的见闻色都只能捕捉到一个模糊的影子，转瞬即逝。

    以快刀著称，出刀速度在推进城无人能够出其左右的希留此时此刻唯有被动格挡的份。即便他的刀再快，还是快不过艾罗的速度，能够勉强跟上，阻挡艾罗的天丛云剑，他已经竭尽全力。

    现在他才真正感受到海贼王的船员的强大。先前是力量，现在则是速度，还有武装色、见闻色等等等等，无论是哪一个方面，艾罗都要远远的优于他。

    这就是他千方百计激怒艾罗，所要见识的艾罗的全部实力，令他振奋不已，哪怕身上的伤口在不断的增加，依然振奋。

    只是短短的数息间，希留的身上便是布满了数不清的伤口，有深有浅，刀刀见血，此刻的希留俨然已经成为了一个血人。不过他还活着，还能动弹，因为每一次艾罗攻向他的要害之时，希留都会本能的挡住，这是超越见闻色的本能直觉。

    “希留，躲开。”就在这时，麦哲伦突然暴喝一声，毒毒果实能力全面发动。

    “毒龙。”自麦哲伦的身后，三条完全由紫色毒液凝聚而出的毒龙浮现而出，如同真正的巨龙一般，在麦哲伦的控制之下，肆意的舞动着，向着艾罗扑杀而去。

    见状，艾罗毫不犹豫的便是放弃了对希留的猛攻，转身一刀将临体的毒龙劈成两半，而后火速的倒退。

    相比较于希留，麦哲伦无疑更为强大，对他的威胁更是成倍的，是希留所不能相比的，原因就是麦哲伦的果实能力。

    毒毒果实能力无疑是恶魔果实之中最难缠的那一类能力之一。从麦哲伦身上分泌而出的毒液一旦触碰到将会迅速的向全身蔓延，就算短时间内没事，但是将会严重影响战力，这是艾罗所不能允许的。

    “毒海豚。”一击不中，麦哲伦的嘴巴猛地鼓胀起来，下一刻，一颗颗浑圆的毒液从他嘴中吐出，朝着艾罗覆盖而去。

    先前被艾罗劈开的毒龙此刻也已经完好如初，与另外两条毒龙一同，分成三个方向，向艾罗包围而去。

    情势危急，避无可避，艾罗踩着月步飞到空中，这不是漏洞，正相反是麦哲伦留给艾罗的唯一‘生路’。

    “真是笨蛋，居然敢跳到空中。”希留撑着妖刀，缓缓从地上站起。

    麦哲伦同样一脸惊愕，在他看来，像艾罗这样的人物，没可能看不出空中是仙境，即便他会月步，但是月步的速度远远比不上他在地上的速度，自然也就比不上他释放毒液利用毒龙攻击的速度。

    他完全能够在空中用毒液吞噬艾罗。麦哲伦与希留想的确实没错，只是他们漏算了即便是在空中，艾罗依然能够高速移动，他踩得不是月步，而是月步与剃的融合升华之技瞬步。

    仿佛瞬身一般躲过三条毒龙的交叉攻击，艾罗挥动手中的一刀一剑，势如破竹的破开面前的毒液阻挡，向后方的麦哲伦砍去。

    “毒通道。”麦哲伦几乎是毫不犹豫的便是展开毒通道，快速的穿行在毒液通道之中，避过艾罗暴风雪般的剑招。

    “毒云”麦哲伦身处毒通道之中，猛地吐出一口气，紫色的毒雾源源不断的从他身体各处飘散而出，瞬间便是充斥这片区域。

    即便艾罗已经很小心的在躲避麦哲伦的毒液，现在这种情况，想要完全躲避毒云的侵袭已经是不可能的。当毒雾侵入艾罗身体的那一瞬，艾罗明星感觉到自己的五感除却视觉之外皆是被削落了，并且这种感觉还在加剧，这很不妙。

    “麦哲伦，你还是一如既往的臭啊。”希留的声音从艾罗的身侧传来。

    吃过特制解药的他对于在毒云之中依然丝毫不受影响，此时，他终于再次出手，和麦哲伦联手，欲要拿下艾罗。

    ‘噗嗤’血光迸溅，尚且没有适应毒雾影响的艾罗这次慢了一步，终究是被希留砍中一刀，一刀狭长的伤口几乎贯穿整个背部。

    ……

    深海大监狱外，自从知道罗杰海贼团赤瞳艾罗侵入之后，尚且守在这里的海军一直处在神经紧绷的状态之中。也就在这时，不远处，又是一艘军舰快速的向推进城方向靠近。

    “前方的军舰，你们所属哪里？”

    “那是……”

    “那不是我们的人，那面旗帜是……”

    “罗杰海贼旗，是罗杰海贼旗，那是冥王雷利。”有海兵震惊的大喊道。

    ‘砰’

    下一刻，炮声响起。

    包括雷利、贾巴在内，于一天时间之内从世界各地重新聚集的罗杰海贼团二十几名成员向传说无法攻陷的深海大监狱推进城发动了冲锋。

    ……(未完待续。)