
    只是脱了军服，戴了一个头套便是冲进战场的四人，只能说变装变的太不走心，像他们这样的海军大人物，只要不是睁眼瞎的基本都能够一眼认出来。当然，在这里战斗的像罗杰这样的睁眼瞎还是有的，貌似还不在少数。

    卡普与战国一人一拳打爆两个令众人陷入苦战的大地巨人，顿时掀起一阵阵的欢呼声，虽然不知道来人是谁，但是看这展开，应当是他们这一边的。如此一来，他们就更不可能将两人的身份往海军的两大传奇人物身上去想象。

    “虽然不知道是谁？但是那四人身手都挺不错的吗。”贾巴一斧头荡开阿尔法的橡胶拳，看着加入战场的卡普四人点点头，他也是睁眼瞎的大军成员之一。

    “不会吧。”雷利面露惊容，有些不敢相信自己的眼睛。

    “海军？海军为什么要帮我们，难道有什么不可告人的目的。”雷利如此猜测道，雷利虽然有时候迷糊，但是大部分时候眼睛还是雪亮的。

    与自然系森林果实能力者战斗的马尔科三人更是一时失神，出现失误，若不是靠着不死鸟的强大恢复能力挡下大多数的伤害，他们恐怕要就此重伤退场。

    随着战国与卡普的两大战力的加入，双方在顶尖战力上的天平发生了倾斜，要知道这两人可是数次将罗杰海贼团逼入绝境的海军最强组合，论个人战力是站在金字塔顶端的少数人之一。

    两人所过之处一阵人潮翻涌，天空像是下起了一阵人雨般，不仅有修德伊的活死人大军，还有罗杰一方联盟的海贼。说到底他们秉承着的还是海军的正义信念，就算因为某些理由并肩作战，但是看到这些穷凶恶极的海贼也会忍不住出手。

    看着这两人如此肆无忌惮的横冲直撞，其他人根本完全没有脾气，只是默契的对两人避而远之。而加入战场的另外两人则就比较随性和拘谨。

    随性的是库赞而拘谨的就是萨乌罗啦。不过要论起战斗风格的话，则是明显身为巨人族的萨乌罗更加的狂野，与海格力斯一前一后抵住两尊大地巨人。或许是因为同为巨人，萨乌罗突然之间变得健谈了些许，风格在变。

    横推一路无敌手的卡普与战国两人最终将目标锁定在索尔德斯麾下的干部们身上，卡普几乎是一眼便是瞄准了橡胶果实能力者阿尔法，不由分说便是冲进贾巴与阿尔法的战场，双拳挥动，虎虎生风，铁拳霸道无敌，连贾巴都被生生逼退。

    居然被人抢了猎物，贾巴这个直肠子自然不可能就此罢休，分分钟跳入战场之中，欲要抢回主动权，于是这一片战区顿时陷入三人的混战之中，这反倒让阿尔法松了口气。他自然也知道卡普的身份，没想到这些海军真的会动手，不过现在这情况他还有自信支撑。

    另一边，战国找上的对手正是掌握多种古拳法的奥库拉，动物系幻兽种人人果实大佛形态一出，金光四射，如同一轮曜日般，晃得人睁不开眼睛。显然，这是战国故意让浑身的光芒更加的刺眼，他还不想太过明显的暴露自己的身份。

    出乎意料的，被战国的大佛冲击波逼出战圈的罗杰居然没有打回去，反而是头也不回的向着王宫方向冲去，热身活动已经结束，接下来才要开始动真格。

    罗杰想要去再次挑战索尔德斯，王国的兵士们自然不可能这么轻易的放他过去，他们是索尔德斯最虔诚的信徒，能够成为索尔德斯的护卫军团一员是他们毕生的荣耀，他们早已经做好为神献身的觉悟。

    “让开。”罗杰沉着脸，冷冷的吼道。

    没有人退缩，集合完毕的一国军队如同一堵铜墙铁壁挡在罗杰身前。

    “战战战”震耳欲聋的齐吼从兵士口中喊出，余音袅袅不绝于耳。

    “杀”没有再废话，罗杰一手持刀，垂在身侧，大踏步的向着军队中央冲去，一刀挥出，冰冷刀光如同一挂银河落在最前方的盾甲兵的盾牌上。

    ‘咔嚓’特殊合金制成的坚固的盾牌从最中间裂开，庞大的刀势去势不减，延绵伸展出去百余米。

    一声声惨叫声响起，兵士们纷纷飞天而起，而后重重的摔落在地，好一刀霸道绝伦。

    没有怜悯，没有同情，罗杰此刻如同修罗附身，神挡杀神，所过之处，一片血流成河，哀嚎遍野。

    “不要慌，这是为了我们的‘神’。”军团长打扮的坚毅男子大喝一声，拔刀上前，欲要身先士卒，做出表率，其结果当然是被罗杰一刀砍翻在地，鲜血自他的胸前喷涌而出，但是他还没死，眼中闪烁着依旧是对索尔德斯狂热的崇拜之火，只是他已经无力握刀。

    万人敌。现在也只有用这个词才能描述罗杰的状态，经过与奥库拉的一战，他的身体状况各项都已经调整到最巅峰状态，现在的他就是最强，无惧任何人。

    “真是个可怕的男人。”这是卡普在战斗之余的评价，他是海军之中与罗杰海贼团打交道最多的人，甚至还和艾罗等人并肩过不止一次的战斗。

    “实力无可挑剔，但更为可怕的是他的气量。”战国看的比卡普要更多一些，他发现周围那些穷凶极恶的海贼们还有那些孤傲的武斗家们此时看着罗杰的眼神犹如多年的好友，他竟是不知不觉间获得了众人的信任或者说是友谊。

    这正是罗杰个人魅力的体现，他拥有王者的气量。

    横推一国的军队，罗杰做到了。

    穿过层层的阻隔，罗杰再次来到了王宫城墙下，抬头望去，他的视线仿佛穿透了厚重云层，看到依靠在窗边，手里端着高脚杯，嘴角带着戏谑笑容望着下方这场闹剧的索尔德斯。

    “呼”罗杰深呼吸一口气。

    “索尔德斯，给我滚下来。”罗杰高声喝吼道，声音宏大无边。

    天地为之一寂，一道蓝紫色的光芒在云层中一闪而过，瞬间扩大数百倍不止，毁天灭地的气息降临，数百米粗的巨大雷柱击穿厚重的云层，将罗杰覆盖在其中。

    ‘轰’雷光乍泄。

    ……(未完待续。)