
    “不妙啊，卡普先生，这可大事不妙，怎么突然之间冒出这么大数量的海贼，他们都是从地里跑出来的吗？”王都内某一片连绵的民居楼顶，青年库赞遥望着城门口那壮观的战斗，不由失声道。

    “卡普先生、战国先生，我们还是想本部求援吧，还有这里真的好挤啊，能不能换个宽敞的地方。”一旁，几乎是趴坐在小巷中的萨乌罗探出一颗大头，对阳台上的三人哀求道。

    “闭嘴，萨乌罗，现在还早，这个国家太过特殊，原本连我们没有允许都是无法踏入的，这是一个禁忌的国家。”战国皱着眉头呵斥道，心乱如麻，他想起了当初初升大将时看到过的关于这个国家的零星记载，于是愈发的不安起来。

    “战国呦，有什么话大家开诚布公的说吧，不要再藏着掖着。”卡普难得的正经了一回，盯视着战国。

    “再等等。”战国断然拒绝，双臂抱胸，一屁股就地盘膝坐下，青蛙眼镜下的双眼满是挣扎之色。

    “唉”卡普摇摇头，兀自站到另一边，望着远处的王宫，蠢蠢欲动。

    ……

    来世之国王宫宫墙之下，竞技场五百豪杰中排在前列的百人已经展开了攻城行动，与更为精锐的王宫直属部队激战。

    以罗杰海贼团为首的先头部队中，赤色伯爵雷德更是远远的将众人抛在身后，本来他就没有要和众人并肩作战的意思，他可是孤高的雷德，他屈尊来到这个国家，参加小孩子家家般的武道会本就是为了那可延寿百年的神奇药剂。

    既然武道会已经无法再举行，国家中的形势发展至今，他也就没有丝毫的顾忌，径直杀出一条路，当先向着王宫顶端，索尔德斯的所在杀将上去。

    “神大人，那个雷德已经杀到了王宫十层，我们死伤惨重，不过我们绝对不会让他上到神的领域，他终将止步。”奥库拉低着头，自信的说道。

    “不，放他上来。”索尔德斯轻抿一口杯中的红酒，晃了晃，随口说道。

    “我改变主意了，几百年没有好好动过手，身子骨都要僵掉了，这个对手还勉强够格。”索尔德斯微笑着说道，言语风轻云淡，丝毫没有将雷德这个新世界的霸主之一看作是什么大敌，只说是一个勉强够格的对手。

    年长者奥库拉只是犹豫了片刻便是应承下来，不敢违抗，立马便是传令吩咐下去，让各层的守卫退让。如此一来，雷德一路畅通无阻，只花了十数分钟便是推开了那扇纯金的大门，步入所谓神之领域。

    雷德微微眯眼，看着巨大黄金落地窗边那个披着一层金色光辉的年轻男子，心中骤生警戒，这在从前从未有过，哪怕是在面对白胡子之时都没有过。

    “赤色的伯爵，孤高的雷德，我知道你想要什么，但是我这里有更好的东西，不知道你想不想要拥有。”索尔德斯转过身来，笑了笑。

    “什么？”雷德发问。

    “永恒的生命，跟永恒的生命相比，区区百年有何可比性。”索尔德斯说道。

    雷德皱了皱眉头，有些意动。

    “怎么样，雷德，做我的部下，我将赐予你永恒的生命。”索尔德斯狭长的眸子微眯，问道。

    “你以为我是谁？做你的部下？别搞笑了，我可是孤高的雷德。”雷德在听闻索尔德斯的条件之后，反应格外的激烈，谈判瞬间破裂。

    “这样啊，那就没办法了，开始吧。”索尔德斯抖了抖手，战斗在瞬间展开。

    这是最为激烈的大战，雷德展现出的实力比之擂台之际更为的强大，强大数倍不止，这才是他的真正实力，作为新世界霸主的实力。

    ……

    “都听清楚了，现在我们掌握的情报就是这些，对方的主将是自然系响雷果实能力者，这个我们有对策，这两样是可以适当格挡雷电的宝物。”艾罗指了指紫伞与雷之石。

    “地方干部能力者众多，目前出现的有自然系两人，应该是大地和森林还有超人系三人，橡胶、傀儡还有穿穿，前两人恐怕可能已经果实觉醒，不能掉以轻心，此外还有一个精通各类拳法的老头，实力不容小觑。”这边厢艾罗在详细的向众人提醒，而那边厢，已经彻底被罗杰的豪迈吸引的数十人只是一味的同罗杰进行着无意义的嘶吼，无视了艾罗。

    唯有寥寥的例如战龙武士辰马以及北海杀手莱克哈姆数人保持着理智，分析对手的情报。

    “莱克哈姆，你不要做杀手了，加入我们的海贼团如何，虽然有时候挺无奈的，但是还是挺有意思的。”艾罗便向王宫上层进发边想莱克哈姆发出邀请。

    莱克哈姆陷入短暂的沉思，而后看着艾罗，吐出两字：“报酬。”

    “呃……”艾罗无言，心道这是杀手的通病吗，不过作为船上的财务管理，艾罗还是能够做些主的，只见艾罗豪迈的说道：“没问题，钱的话完全不是问题，别看我们表现的朴素了点，实不相瞒我们可是富豪海贼团来着。”

    “那个，艾罗，实际上船上的财宝已经全部在昨夜的袭击中被搬走了，嘻哈。”伊万科夫跳着舞靠近，向艾罗告知这个晴天霹雳的消息。

    “你说什么？”艾罗石化，那可是足足超过百亿的财宝啊，就这么说没就没了，换谁都要心痛一番。

    现在艾罗要夺回的目标之中更多了一样。

    “既然没钱，那报酬就先欠着好了。”千年冰山般的莱克哈姆竟然罕见的流露出一丝笑意，展开杀手的身法快步越过艾罗，向着上方冲杀而去。

    以罗杰海贼团为首的先锋小队一路势如破竹，前来阻挡的王宫卫士只能起到稍稍拖慢速度和消耗体力的作用。

    半个小时之后，众人已经接近这耸入云端的王宫上段，也就是被特殊的厚重云层遮笼的部分。

    前方的通道一片漆黑，蓦地一朵灯火亮起，照亮了这在所有楼层当中最为特别最为广阔的一层。

    阻拦在前方的是一座殿堂建筑，上书“英灵殿”三个恢弘大字。

    ……(未完待续。)