
    “艾罗，不老不死这种事真的有可能做到吗？简直难以置信。”来世之国边缘小镇的公园，奥尔维亚坐在一个晃动的秋千上，内心至今不太平静，实在是了解到的信息太过匪夷所思。

    “嗯。”对于奥尔维亚的疑问，艾罗肯定的点了点头。在他的认知中，手术果实的终极招式，不死手术，在理论上能够实现永生，至于这个情报的真实性，艾罗倒是无法百分百确定，因为到目前为止没有永生人出现。

    如果这个国家真的掌握有某种古老的神秘技术，能够实现寿命的延长，甚至是永生的话，艾罗倒是很想亲眼见识一下。如果医术真的能够发达到这个地步，那么罗杰现在尚未出现的不治之症或许也能够得到解决的办法。

    越是与罗杰、与罗杰海贼团相处下去，艾罗便越不想它解散，伙伴们各奔东西，罗杰则作为大海贼时代的开启人死在处刑台上，这一幕，艾罗真的不想看到。所以他只能尽自己的全力去阻止。

    “艾罗，如果露玖姐真的是被这个国家的国王带走的，我们该怎么做才能把露玖姐接回来呢？”奥尔维亚神色低落，实在不知道该怎么办才能救回露玖。

    “不要担心，无论如何，露玖姐我们都是要救回来的，要是对方打算挑起战争的话，我们便迎战，一年来的修行冒险所得，该是在这场战斗中释放。”艾罗自信的说道，过去的一年时间，他们可不是虚度的，实力的增长是飞跃性的。

    ……

    与此同时，来世之国王都宫殿，高耸于云端之上的黄金宫殿，在落日余晖的照耀下熠熠生辉，如果不是有着厚重的云层阻挡，这股黄金色的光芒将铺满这个来世之岛，而这座纯金铸成的宫殿毫无疑问将引发一轮新的轰动，岛上的不法分子们的目标将不再只是武道会的奖品。

    “索尔大人，罗杰海贼团已经来到我们的国家，这是他们一伙现在的位置。”穿穿果实能力者卢迪斯从地面上缓缓穿行而过，手里捧着一个类似于追踪器的物体，上面显得的数个光点正是艾罗等人的所在。

    “索尔大人，这群渎神之人必须接受最严厉的惩罚，属下斗胆请命带人去击溃他们，将这群贼人全部正法，打入十八层地狱。”

    金碧辉煌的黄金宫殿中，不只有国王索尔一人，在其身侧，一个人间绝美的女子恭敬的跪坐在华丽的地毯上。纤手轻轻的搭在亚当宝树椅一边，身着一件丝质的透明衣衫，一双圆润的玉腿格外的引人注目，仿佛是世上最美妙的工艺品。

    索尔德斯敲打着宝树制成的椅子的节奏骤然一滞，微微偏头，看着这个对自己忠心耿耿，愿意做任何事情的忠心女武神，抬手落在其柔顺的艳红色长发之上，语重心长的说道：“希格德莉法，你又忘记了，永远不要对我的游戏指手画脚。”

    言罢，索尔德斯眼神骤然一冷，手指间隐有电火花闪烁，在希格德莉法裸露在外的洁白玉体上划过。

    希格德莉法如遭重击，贝齿紧紧的咬着嘴唇，竭力不发出哪怕一声痛呼。哪怕体内在遭受着痛苦的折磨，但是她看向索尔德斯的目光中依然没有任何的怨恨，有的只是仰慕、崇拜，因为索尔德斯在她眼中就是神，无所不能的神。

    整个过程足足持续了有十来分钟，圣洁高傲的女武神浑身瘫软，匍匐在索尔德斯的脚边，玉体一片通红，与其艳红的发色交相辉映。

    “卢迪斯。”索尔德斯叫道。

    “属下在。”一旁，噤若寒蝉的卢迪斯战战兢兢的答应，生怕惹恼索尔德斯而遭至什么痛苦的惩罚。

    “太阳快下山了，但是我的耳边尽是那些烦人的苍蝇们的吵嚷声，真是烦躁啊。”索尔德斯站起身，走到巨大的落地窗边，看着快要坠落的日头，迎着微凉的风，冷森森的说道：“地狱的大门该打开了。”

    ……

    太阳逐渐西坠，消失在海平面的尽头，夜晚随着余晖的消失而降临，街道上的行人、商贩不知不觉中减少了，又是十分钟过去，街道上已然空无一人即便偶尔见到几人也是与艾罗相同的外来人。

    街道两边，商户关门，家家闭户，即便是窗户也都全部紧闭，随着晚饭时间的结束，最后的摇曳灯火都是随之消失不见，黑暗的城镇，诡异的街道，一切都是那么的不寻常。

    “艾罗，总觉得有些可怕，为什么大家都回家，现在应该才七点都不到。”奥尔维亚紧张的抓着艾罗的衣角，显然是被空无一人的死寂城镇吓到。

    “呱呱呱”几只乌鸦鸣叫着从两人的头顶飞过，吓得奥尔维亚一个哆嗦，不由自主的撞进艾罗怀中。

    “放轻松，不要怕。”艾罗轻轻的拍着奥尔维亚平滑的脊背，安慰道：“情况不明，我们先回船上，看看其他人回来了没有。”

    就在艾罗准备原路回到后海岸之时，蓦地神色一变，不由分说搂着奥尔维亚扑倒在地，就是滚出数米。

    ‘咄’一根有着黑色翎羽的箭矢插在他们先前的位置上，力道之大使得地面布满了蜘蛛网般的裂缝，其尖端深入地面将近二十公分，箭尾的翎羽依然在不断的震颤着。

    弓箭手，艾罗心中一惊，朝着羽箭来的方向望去，三勾玉写轮眼自主显化而出，视线向着远处延伸出去两千米，终于在一栋高楼之顶看到那一个浑身笼罩在黑袍中的身影。

    “好厉害。”即便是艾罗也不得不惊叹一声对方的箭法，隔着两公里的距离居然还能够以弓箭瞄准他，这已经不是神箭手的程度，先前若不是艾罗的见闻色霸气提前示警，这一箭足以洞穿艾罗的手臂。

    就在艾罗准备接下这个神秘黑影的第二箭之时，两千米外，那个神秘的弓箭手却是突然跳下屋顶，没有继续射箭，与此同时，安静的落针可闻的城镇忽的爆发出一阵震天的喊杀声，火光死气。

    黑暗中，一个又一个的黑影无声无息的凭空出现，向着依然游荡在外的外来者们发动突袭，这一幕宛若百鬼夜行，群魔乱舞。

    ……(未完待续。)