
    雨一直下，风一直刮。liudianxing.com

    水之诸神阿库阿拉格娜降临，携带着狂风暴雨之势，欲要吞噬一切，然而，在这般巨大的风浪之中，一艘承载着梦想的海贼船犹如那刺破黑暗的利剑，划开暴虐的海浪风暴，屹立天地之间。

    这是一艘装饰华丽的双桅帆船，体积较之沉没的考察船要打上两至三倍，船体主材自然是世界最坚韧的宝树亚当之木，船帆的材料亦是用最珍贵的海兽红瓦拉的外皮制造而成。即便水之都是世界造船业最发达的小岛，这种海兽皮船帆的储量也没有多少。这一次能够得到还是因为汤姆曾经救过的某个商人恰好有这个珍贵的材料。

    船体的围栏应艾罗所要求，镀上了一层亮丽的金粉，即便是在这黑夜之中依然熠熠生辉，船头处是一根斜刺向天际的木枪，木枪之下则是船体的主炮和加持灯贝的探照灯，光是望着便能够感觉到一股可怕的压力。船体两侧均匀分布着三个小一号的炮口，其中一侧还装着炎贝与风贝的组合。

    至于另外一侧则是相当于一个可开式的机关，里面存放着修葺一新，只是没有了主桅的罗艾利。

    这就是罗杰海贼团的新船。

    “艾罗，这边。”船上，奥尔维亚面露欣喜之色，朝着艾罗挥手。

    “船，居然这么快就完成了。”艾罗惊异的自语一声，踩着月步降落在甲板上。

    “艾罗，其他人呢？”奥尔维亚询问。

    “不知道啊，我也是刚到，不过话说回来，船居然这么快就造好了，真不愧是世界第一的船匠。”艾罗毫不保留的翊赞道。

    “嘻哈哈哈，满意就好，虽然赶了点，但是我已经竭尽全力，这是我的最高杰作，就让它代替我陪你们响当当的去到世界终点。”汤姆摸着桅杆，不无感慨的说道。

    “一定。”艾罗坚定的点头。

    “哒哒……”就在这时，六号入口的围墙上响起清晰的脚步声，四道追逐着的身影出现，为首者正是罗杰，而在侧面更远一些的地方，则是一大群仿佛在进行马拉松拉练的人群，跑在第一的正是雷利。

    “唔哇哦。”果不其然，待得罗杰看到新船的瞬间，顿时惊喜的怪叫出声，兴奋的一蹦三尺高，眼中满是闪亮的小星星。

    “厉……厉害，好酷的船，这艘就是我们的新船吗？真像做梦一样啊。”罗杰呆呆的自语。

    “真不愧是世界第一的船匠。”库洛卡斯忍不住赞了一声，这是他平生所见过的最棒的海贼船。

    “呜哇”原本被卡普逼得步步急退，狼狈不已的贾巴在看到船的瞬间顿时双眼一亮。

    “天杀的罗杰，贾巴，你们可真不够义气，知道我被他么追了多久吗？”雷利看着前方的罗杰等人，不由抱怨道，然而他所有的不满情绪在看到这艘完美的海贼船之后瞬间消散。

    “雷利，真巧，居然在这里遇上。”罗杰后知后觉的打着招呼，让的一群人无语。

    船上，艾罗略微摇了摇头，看向汤姆、可可罗、冰山和横岗三人一蛙道：“汤姆先生，你们四人趁现在赶快下船吧，继续呆下去会被认为是我们的同伙的，到时候，你就算不想上也必须上了。”

    “没关系，如果被盘问的话，我会说是被你们胁迫的。”冰山认真的说道。

    闻言，艾罗微微一愣，而后蹲下身，摸着冰山的深蓝色短发，笑道：“真是个聪明的小伙子，长大后一定会有出息的。”

    言罢，艾罗不由分说，便是将冰山扛坐在肩上，踩着月步向岸上落去，而后大吼一声：“海军们，都给我住手，否则这个可爱的小孩可就……。”

    “呜哇哇……”似是为了配合艾罗，从来没有流过泪的冰山第一次的流泪就这么献给了艾罗，配合艾罗演这一出戏。

    “艾罗，混蛋，没想到你居然用这种下三滥的手段，太过分了。”卡普点指着艾罗怒骂道。

    “我可是海贼。”艾罗露齿一笑，毫无在乎的说道，反倒让卡普无话可说。

    然而，卡普不说，另外神经大条的某两人却是忍不住了。

    “艾罗，我看错你了，没想到你居然是这种人。”罗杰义愤填膺的说道：“小冰山和汤姆可是帮我们造船的好人，马上把小冰山放下，我要和你决斗。”

    “没错，艾罗，好好说话，不要伤到可爱的孩子。”贾巴附和道。

    此刻，卡普、罗杰与贾巴像是站到了同一阵线，不由生出一股惺惺相惜之感。

    看着这突如其来的转变，汤姆与可可罗懵了，奥尔维亚与库洛卡斯懵了，雷利则是险些一跟头栽倒在地。

    “你……你们。”艾罗点指着罗杰与贾巴两人，满头黑线，久久说不出话，真的被气到了，这两人的白痴程度再一次刷新到一个新的高度。

    为了避免产生不必要的更大误会，艾罗只得将冰山放下。

    “看来这个方法行不通了，艾罗哥，摊上这么两个队友，好自为之。”小冰山学着大人的样子，拍了拍艾罗的大腿，而后转身向汤姆与可可罗走去。

    “这才对啊，这才是我的兄弟。”罗杰转怒为喜，看着站在身边的卡普，二话不说，再次开打，同盟结束。

    “库洛卡斯，你回去船上，先适应一下掌舵，等露玖姐回来，我们就走。”艾罗轻声吩咐一声，加入到上百人的乱战之中。

    “罗杰，露玖到底来不来，这样拖下去不是办法啊。”雷利道。

    “会来，一定会来的，她不来，我就一直等下去。”罗杰坚决的道。

    “没办法，那乘着这个机会，我们来讨论一下新船的名字吧，我提议就叫闪闪金光号。”贾巴随手拍飞一个海兵，举手说道。

    “切，太俗太俗，一点档次都没有，听我的咱就叫红色火焰号，看看那船帆，多么像火焰。”雷利摆出一个pose，目光迷离的说道。

    “不不不，我是船长，听我的就叫大海第一自由号。”罗杰拍拍胸脯道，令众人无语。

    “都什么乱七八糟的，就叫奥罗杰克逊号好了喽。”艾罗再也忍不下去，原本以为罗杰会取这个的，结果还是一堆乱七八糟。

    “奥罗杰克逊，虽然不是很明白，但是听起来好像很厉害啊。”贾巴与雷利齐点头。

    “那就叫奥罗杰克逊号。”罗杰拍板同意。

    “你们，一群混蛋，把我当做空气吗？”卡普怒不可遏，觉得被轻视了，下一刻，狂风暴雨般的铁拳向着艾罗四人笼罩而去。

    “唔哦哦，卡普，不要这么生气吗，怎么说我们也是一起战斗过，一起聚过餐，还一起泡过澡的兄弟不是吗？”贾巴随口说道，让的周围一圈海兵直接蒙圈，一个个你看看我我看看你，似乎是在问这是真的吗？

    “贾巴混蛋，啰里啰嗦，谁跟你们是兄弟啊。”卡普恼羞成怒，看着艾罗的目光愈发恼怒，因为他想起上次好像就是被艾罗绕进去的。

    “真是一个薄情的男人啊。”艾罗无所谓的耸耸肩，眼睛随意一扫，而后便是看到后方露玖与耕四郎两人正在向这边赶来。

    “露玖，还有耕四郎也在，缘分这东西真是奇妙啊，这次一定要让耕四郎加入我们。”罗杰大笑着说道，与艾罗三人合力，为露玖两人开出一条通道。

    待得看到露玖顺利的回到船上之时，艾罗四人亦是抽身而退，跳到船上。

    “小的们，出航啦。”罗杰大吼道。

    “哗”风帆全部收起，奥罗杰克森在新一波的浪潮的牵引下向着海外退去，速度极快。

    “耕四郎，既然你已经上了我们的船，这次我可不会再让你轻易下去。”罗杰抓住耕四郎说道。

    “罗杰哥，耕四郎已经答应加入啦。”露玖道。

    “真的？太好了，小的们，为我们新的伙伴和我们的新船奥罗杰克逊，开宴会啦。”

    “哦”贾巴与雷利附和。

    “喂喂喂，要开宴会也先选好时机啊，对面是海啸，后方是大铁球，总要先对付一下吧。”艾罗提醒道。

    “啊，差点忘了，小的们，准备起来，这点风浪而已，完全不用怕，冲过去。”罗杰言道，拔刀出鞘，站到船头。

    耕四郎亦是与罗杰并列，手中和道一文字微微出鞘。而艾罗、贾巴、雷利三人则是各自攀爬上桅杆，站到海贼船的最高处，而后高高跃起，三人合力抵住后方迫来的巨大铁球，倒挂金钩，给巨大铁球增加更大的动力正对着海啸而去。

    与此同时，罗杰与耕四郎各自挥刀，切出一个完美方框，与巨大铁球一起打出一条水之通道。

    “都抓稳啦，要起飞了。”库洛卡斯提醒一声，依照汤姆留下的说明书开启装在船尾的两个巨大风贝动力，带动着奥罗杰克逊号飞跃进水路通道，消失在海啸之中。

    ……

    Ps.水之都结束，本来可以写更多细节，不过那样太水，所以已经尽可能的压缩剧情，跟罗杰团大概会争取在两百五十章之内结束。(未完待续。)