
    艾罗离去前的这带着刺骨杀意的最后一句森森寒语，使得幼年阿龙没来由的浑身颤栗，一股难以言表的恐惧占据他的周身，让他说不出话来，眼神之中满是惊骇之色，这种极度的恐惧之感足足过去数分钟才有所好转。

    “怎么了，哥哥，你的手好冷。”夏莉问道。

    “没事。”阿龙甩开夏莉的小手，转身撑着甚平的一条手臂，向着鱼人街上的病院走去，血虽然已经止住，但是陷入其中的子弹也必须取出来才行。

    鱼人街的危机在艾罗与罗杰两人的出手之后已经解除，剩下的最后一小部分入侵的海贼也都已经被鱼人士兵驱逐。

    艾罗两人坐在罗艾利，由小鲸鱼霍艾拉着在诺亚上转了一圈，再没有什么新奇的发现之后便是准备回返，解决鱼人街的危机于他们而言真的只是随手而为而已，他们两人的本意只是想要参观参观这艘世界屈指可数的大船而已。

    ……

    一小时后，两人一鲸鱼回到鱼人岛，岛上，入侵的海贼与大骑士尼普顿王及其麾下鱼人军队的战斗还在进行当中，各地都有战报在传回。

    这其中，最活跃的当属贾巴六人，一边欣赏着鱼人岛独特的美人鱼风景，吃着当地的特产，路见不平即拔刀相助，所过之处，不知道救下了多少漂亮的人鱼姑娘。

    此刻的贾巴与雷利真可谓是春风得意，沉醉在人鱼海湾姑娘们的温柔乡中无可自拔，这是要成为岛上人鱼姑娘们心中大英雄的节奏啊。

    “看看他们，看看他们，重点呢重点，我是让他们泡妞去的吗？可恶，不甘心，早知道我自己去了。”艾罗不甘心的说道，这种美差哪一个男的不想干，即便是艾罗也早就憧憬过这种香艳的画面。

    被众多美丽的人鱼簇拥在中间嬉戏玩耍，简直不要太美好。

    这场对入侵者的驱逐战斗持续了三天时间，两万人的入侵者现在已经有着近半被捕，先前被掳走的人鱼姑娘们也已经救回了一大半。渐渐的，鱼人岛的岛民们已经没有了最初的恐慌，众志成城，誓要将侵入者驱逐出他们的家园，一时间，气势高昂。

    而反观以白发欧拉姆为首的海贼联合此刻却是狼狈不已，一个个愁眉不展，他们的作战已经濒临失败边缘。

    “欧拉姆，接下来该怎么办，这都已经几天了，说好的援军怎么还没到。”

    “就是，千盟那群家伙什么时候能到。”

    “还有我们的秘密兵器。”

    “只要有了那种兵器，区区几百万鱼类，全都毒死。”

    “没错，区区一群鱼类而已，居然敢这么嚣张。”

    各大海贼团长你一言我一语的说着，没有人注意到他们自以为隐蔽的房间内混入了一个不属于他们的小型电话虫。

    龙宫城。

    “千盟，他们还有援军？还有那什么秘密兵器。”尼普顿王面带愁容，对他们所说的秘密兵器十分在意。

    要是真如他们所说的话，那么就更不能让那援军入内，对普通岛民来说实在太过危险。

    “绝对不能让他们得逞。”乙姬王妃坚决的说道。

    “不用担心，包在我们身上，绝对让他们有来无回。”贾巴自信满满的说道。

    “这次我也一起。”罗杰拍拍胸脯，做好加入新一轮战斗的准备。

    “等着。”艾罗神色古怪的看着其他人，问道：“你们真的不知道？”

    “知道什么？”众人反问。

    “这个什么什么千盟，已经来不了了。”艾罗说道。

    “唉……”众人惊讶。

    “你们忘了吗？哦，也对，这个好像是我偶然注意到的，海军他们围攻香波地的时候，那个千盟刚好也在那里，所以就这样那样的没有了，记得，我好像还拿他们当过挡箭牌。”艾罗简单的解释道，总算让众人多多少少有些了解。

    了解之后，有人欢喜有人愁。欢喜的是没有了后顾之忧，愁的则是没架打。

    “万分感谢，艾罗。”尼普顿王再一次郑重的低头向艾罗表示最诚挚的谢意。

    “不用这么在意，要感谢等把他们全部解决的时候再说。”艾罗眼珠子一转，已经想到了一个好主意，将计就计，把他们全部引出来，一次性解决，省得还要四处去找。

    ……

    第二天，吉隆考德广场。

    艾罗神色冷漠的看着因为被骗而气急败坏的白发欧拉姆以及其麾下万名海贼，从他们中计的那一刻起就注定要在这里全军覆没。

    “臭小子，你居然敢欺骗我们。”白发欧拉姆阴沉着脸，怨毒的看着艾罗，仿似要将艾罗生吞活剥。

    “可恶的鱼类，真以为我们是软柿子吗？正好，最后的决战将你们全部击垮。”

    “没错，通通都给我去死。”

    ……

    陷入狂躁状态的海贼们皆是准备孤注一掷，做最后的叫嚣挣扎。

    而反观广场上的艾罗等人却又是开始了新一轮的胜负，这次的主题就是比人头数，看谁在规定的时间内放倒的人数最多。

    简单的规则制定说明之后，众人齐齐跃入广场之中，然而还未等艾罗开启大范围的攻击模式，他便是愕然的发现自己面前的对手居然无缘无故的倒下了。

    一股无与伦比的霸气在广场之中肆虐开来，一万的入侵者瞬间之剩下不到五千人，这一幕，让的所有人都是目瞪口呆。

    “抱歉啦，这场胜负我拿下了。”罗杰露出狡黠的笑容。

    “作弊，这是作弊。”艾罗心道，难怪他刚才就觉得罗杰的笑容有些不对劲。

    “这样的话，我也来。”雷利不服气的说道，虎躯一震，一股比之罗杰弱不了多少的霸王色霸气席卷而出，最后，其他人还没动手，一万的海贼还能站着的只剩下最后的二十多人。

    而这侥幸没有晕倒的二十余人，包括白发欧拉姆在内，此刻哪还有战斗的勇气，接连两次被霸王色的霸气冲击，他们的心理防线早就已经被攻破。

    原本预料中的激烈大战以罗杰和雷利接连的霸王色霸气戏剧性的划下休止符，鱼人岛的危机解除，接下来当然是属于庆祝宴会的时间。

    这场庆祝宴会足足持续了三天时间，空间跨度延伸至鱼人岛的每一个城镇，宴会的焦点人物自然是罗杰海贼团尤其是罗杰和雷利，三天前那霸道绝伦的一幕，将存在于每一个人的内心深处。

    为期一个星期的鱼人岛之行就此拉下帷幕，奥罗杰克逊的镀膜工作已经完成，罗杰一伙悄悄的离开，正如他们悄悄的来，前来送行的只有海神尼普顿王以及乙姬王妃还有从最初就一直跟着他们的狼鱼人鱼丹三人而已。

    “真是不可思议的一群人。”尼普顿若有所思的感叹道。

    “嗯，期待下一次的会面，那时候，不知道他们会走到哪种程度。”乙姬王妃轻声自语。

    镀膜奥罗杰克逊上，看着越来越小的鱼人岛，众人皆是有些不舍，不过很快的这份不舍便是被新世界未知的冒险期待所代替。

    伟大航路后半段，时代的大幕将走向最高潮。

    ……(未完待续。)