
    天龙人，一群靠着祖先的荣光肆意胡作非为的智障人群。靠着二十‘造物主’血脉后代的身份将自己看的比天高，其他人在他们的眼中只是区区的蝼蚁，可以肆意的拿捏，随他们的喜怒而行。

    虽然本身只是个没用的废物，但是靠着滔天的权势，如果有谁敢动天龙人，那么他迎来的将会是来自海军本部大将的怒火。

    正因为有着这一条绝对的保护条令，使得天龙人愈发的嚣张，愈发的肆无忌惮，尤其是在这香波地诸岛。强大的海贼们除却个别的疯狂者之外都默契的没有去动天龙人，这也算是海贼同行中的一个潜性规则。毕竟要是岛上来了大将，谁也不好受。

    按照常理来说确实是这样，但是现在不是通常时期，现在，在这个岛上聚集的悬赏过亿的海贼不超过十人，但是每一个过亿的海贼都有着恐怖的实力还有疯狂的不理智，譬如罗杰海贼团的四人。

    对于天龙人，任何一个正常的人都谈不上对他们有丝毫好感，艾罗自然也不例外，不仅没好感，甚至会产生莫名的杀意。在来到香波地诸岛之前，艾罗就曾经设想过如果遇上天龙人，自己会怎么做？照现在的情况来看，根本无需多考虑，一个字‘杀’。

    这个无法无天的天龙人若是不出现也就罢了，可是他现在却出现在艾罗面前，甚至敢对奥尔维亚下手，这注定无法善了。

    “死。”艾罗脚步急踩，六式之剃发挥至极致，几乎是瞬间便是出现在控制住奥尔维亚的黑衣人身前，手中红雪微微出鞘，两抹妖异的血花迸发，两名天龙人保镖应声倒下，至死都没有反应过来杀自己的人是谁。

    艾罗突如其来的暴起谁也没有料想到，以致于场面一时间陷入了死一般的寂静，艾罗提着染血的名刀红雪，冷冷的注视着天龙人利兹普斯圣，杀意是完全不加掩饰的。

    “艾罗。”被获救的喜悦差点冲昏的奥尔维亚第一个反应过来，俏脸上又哭又笑，同时笼罩而来的还有一阵无与伦比的后怕。

    “奥尔维亚，不是说了让你等我的吗？怎么跑到这里来了？”艾罗振刀，弹去刀上的血珠，似是埋怨的责怪道。

    “但是，至少我救下了这个孩子，只是这孩子的母亲……。”奥尔维亚轻轻拉过小威尔，不无伤感的说道。

    “你已经足够尽力，剩下的事情就交给我吧。”艾罗向奥尔维亚投递过去一个安心的眼神。

    “臭小子……你是什么人？真是胆大包天，不仅不下跪于我，还敢插手我的二十任老婆，绝对饶不了你。”天龙人利兹普斯圣大怒，从怀中掏出一把金制得纯金手枪，对准艾罗扣下扳机。

    ‘砰’一声枪响，艾罗却是不闪不避，只是微微调整了下红雪的角度，使之恰好从子弹的正中切过，将这枚特制的子弹切成两半。

    “聒噪，今天你必死无疑。”艾罗冷冷的说道，膝盖微弯，下一刻以常人难以看清的速度电射而出，一刀挥出，毫不留情的斩落利兹普斯圣持枪的右手，齐腕而断。

    “啊啊啊啊啊”利兹普斯圣发出声嘶力竭的、宛若杀猪般的惨叫之声，瞪大了眼睛，看着不断喷涌着鲜血的右手腕，根本不敢相信居然真的有人敢这么对他。

    “给我上，我要把这个小子碎尸万段。”利兹普斯圣狰狞的吼道。

    “你是罗杰海贼团的艾罗，两个月前杀害天狗大人的元凶。”一旁的天龙人护卫中，有人认出了艾罗的身份。

    “利兹普斯圣，这里我们先行撤退为妙。”管家模样的中年人提议道。

    “不，我不走，我要亲眼看着这个臭小子被砍成十八段，要是人手不够就去找海军，找海军大将，今天我要他死。”利兹普斯圣一边痛苦的嚎叫着，一边怨毒的盯着艾罗说道。

    “啊啊啊……好疼，我的手。”利兹普斯圣难忍疼痛的大叫着，不断的用脚踹着一边为他包扎的医生。

    “既然这么痛苦，那就让我帮你解脱。”艾罗冷眼看着在地上打滚的天龙人，横刀冷对。

    “不好，都给我顶上来，务必确保利兹普斯大人的安全。”管事模样的中年人急急命令道。

    顿时，一大批的天龙人护卫齐齐涌上前，将香波地入口堵得水泄不通，以确保利兹普斯圣的安全。

    不过，对于艾罗来说，这些人只是一堆摆设而已，穿行敌军之中，一步杀一人，说的就是此时艾罗的状态。道道刀光亮起，名刀红雪刀身上的血色花朵仿佛都是愈发的鲜艳，红的仿佛要滴出血，在太阳的照耀之下熠熠生辉。

    这一刻，艾罗仿佛再度化身成为地狱杀神，神挡杀神，生生杀出一条血染的道路，不多时便是突入天龙人护卫队伍的中心。

    这一幕，让见者身寒，周围原本跪坐着的黑压压的民众此时皆是慌乱的起身，向着游乐园的更深处退去。

    要变天了。

    杀到中心处，阻力终于稍稍加重一些，天龙人的贴身保镖或多或少都是习得了六式之中的一两式，多人配合围殴之下倒是让的艾罗的剑术显得有些捉襟见肘，毕竟对于剑术，他修习的时间不长，甚至非常短。

    最后，艾罗索性还刀入鞘，双拳紧握，拳头之上，墨黑色的武装色霸气缠绕而上，与那些天龙人保镖一般施展六式。结局当然很容易预见，艾罗对六式的精炼比之他们要强上太多。

    “你……你想干什么？要是敢动我，你也活不了。”看着向自己逼近的杀神，利兹普斯生平第一次感受到死亡的威胁。

    “我可是造物主的后代，你不能杀我。”

    “哼，什么狗屁造物主，不过就是一群人渣，杀了也就杀了，有何不可。”艾罗踩着月步腾飞到半空，而后闪电般坠落，一拳落在利兹普斯圣的肚腹，使得其眼睛暴突，仿佛随时会弹出来一般。

    “结束了。”艾罗淡漠的说道，反手抽刀，落下，刺穿天龙人利兹普斯圣的心脏。

    一代跋扈天龙人在这煌煌白日下就此丧命，四野一片寂静，然而所有人都知道，香波地要变天了。

    ……(未完待续。)