
    三横一竖勾勒而成一个显眼的黑色王字，至此，一号变身完毕，正如贾巴所说，这是一只老虎，一号通过漩涡岛正式成为cp0准成员的奖励为一颗恶魔果实，动物系猫猫果实虎型。

    “让你久等了啊，二号，真是不好意思，刚刚得到能力，适应还需要点时间，不过不用着急，我马上就来杀你。”一号感受着体内奔涌的爆炸性力量，露出陶醉的神情。

    通过猫猫果实的加强，现在他身体各方面的能力至少都加强了两倍不止，这还是他吃下果实不久，不能完全适应的结果。现在的一号自信心爆棚，虽然艾罗的进步之神速令他震惊，但是现在不同了，他有自信将艾罗撕碎在他的虎爪之下。

    “看啊，我就说是老虎吧，你们还不信，这下该信了吧，给钱给钱，五毛钱一毛不能少。”河对岸，浑身湿漉漉的贾巴向罗杰和库洛卡斯伸出双手。

    “给你一百，不用找了，安静着看。”库洛卡斯白了贾巴一眼，不耐烦的道。他现在还处在云里雾里，不过从艾罗与一号的只言片语中，库洛卡斯足够听出很多信息。

    “这还差不多。”贾巴美滋滋的收钱，钱不在多而在于意义，这是他赌赢的，是胜利的象征。

    “嘿嘿，赌打完了，那么我就顺便去帮帮艾罗，快点打完，去找人。”贾巴随意的说道。

    “不行。”罗杰厉声喝止，伸手压住贾巴。

    “为什么？”贾巴不解。

    “这是艾罗的战斗，他有他必战的理由。”罗杰一字一顿的说道，他是唯一一个了解艾罗过往的人。虽然神经比较大条，但是对于艾罗以前对他吐露的漩涡岛事件，他也不可能完全忘记。

    “好好好，我不插手。”贾巴讪讪的摸了摸鼻子，虽然不知道具体原因，但是从罗杰还有艾罗的表情上，他能够感觉到一种坚定的决意。

    街道两侧，隔着一条十数米宽的水路，艾罗与变身虎形态的一号遥遥相对。

    “二号，准备好受死了吗？”一号活动着筋骨，发出一连串恐怖的骨节碰撞声，渗人至极。

    “以为增加果实能力就无敌了吗？悲哀的人，现在的你，我根本用不着全力。”艾罗略作惋惜的道。

    “哼，是谁天真，试试不就知道了，开始吧，血腥盛宴。”一号目露嗜血之意，虎人状态下，腿弯微曲，人未动弹，地面先塌陷下一片。

    ‘砰’音爆声响起，一号转瞬间便是出现在艾罗正前方，锋锐的虎爪对着艾罗的面门当头抓下，看这架势似是要直接将艾罗的头颅捏爆。

    “铁块，武装色硬化。”艾罗单臂格挡，手臂之上，武装色霸气缠绕而上。虽然对于武装色使用，艾罗并没有多么纯熟，但是对付一号的话这种程度已经足够。

    ‘蹭蹭’锋利的虎爪与武装色强化的艾罗的手臂碰撞、僵持，产生一连串的摩擦火星，洒落满地火花光雨。

    “这就是你最后的杀手锏？”艾罗嘲讽问道，摇了摇头，没有再说什么，另一只手握拳，同样是武装色缠绕而上，向着一号的腹部落去。

    “砰”巨大的穿透性力量让的一号不由瞪大眼，不敢相信，艾罗随便的一拳就能够拥有这样的力量。

    拳力发散，爆发，一号再次倒飞出去，然而这一次未等他落地，艾罗已然踩着月步跟上，同样是一拳，普普通通的一拳，自上至下，落在一号的侧脸之上。

    ‘砰’地面开裂，裂缝如同蜘蛛网般蔓延出数十米距离。

    “咳咳”深坑中，一号剧烈的咳嗽着，艰难的撑起身子，看着一副风轻云淡样子的艾罗，眼中的震惊化为惊骇，最后归于平静。

    “没想到短短数个月时间，你竟然连武装色霸气都是初窥门径，这确实是我的失策，不过即便战胜我，你们也无法夺回那个女人，甚至你们自身也难保，你们根本不清楚你们所敌对的那个大人究竟是何人。”一号阴测测的说道。

    “同样的话返还于你，你们也不知道面对的对手，我们罗杰海贼团是怎样的一个错误。”艾罗平静道，旋即不再废话，为一号补上最后的一击。

    “出来吧，二十号，不用再躲着藏着，你也在我的必杀名单之上。”艾罗猛地转头，看向某一幢建筑物的顶端。。

    “啪啪，啊呀啊呀，可怕，二号你居然会成长到这个程度，真难以置信，就算是我，现在也打不过你啊。”二十号的身影浮现，拍手鼓掌道。

    “在了结你之前有几个问题想要问你，希望你能够回答一下。”艾罗淡淡的道，兀自提问：“第一，露玖姐现在在哪里？第二，你们抓她的目的究竟是什么？”

    “第二个问题就算了，不过第一个倒是能够回答你，那个女人的话，现在应该已经被三号他们找到，估计不久就可以装船了，那个女人估计也终于是想通，知道凭你们是无法保住她，所以才一直独自躲藏。”二十号随意的说道，将露玖视为一件货物般。

    “小朋友，这话我可不能当做没听到，露玖是我们的伙伴，敢对我的伙伴出手，就要做好死的觉悟。”罗杰的神色沉了下来，默默的拔刀出鞘，一刀斩出，刀气仿佛斩开空间，瞬间抵达建筑之顶。

    “月步”二十号神色大变，再不能保持淡定，忙展开月步逃离，但是终究还是晚了一步，左大腿被刀气擦中，瞬间鲜血淋漓。

    “怎么会这么强？”二十号一向自傲的内心受到了剧烈的冲击，从先前那一刀之中足以察觉到他与罗杰之间的实力差距，天与地的差别。

    “呵，小小年纪，学什么不好，偏要学人装逼，装逼是要付出代价的。”艾罗嗤笑道。

    ‘忽’又一阵强风刮过，天色愈发的黑暗，这场暴风雨的规模或许比想象中还要大上不少。

    “罗杰哥，你们尽快去找露玖姐，这里我来解决。”艾罗回头看着罗杰说道。

    “好，那这里就交给你，露玖就交给我，我一定会把她带回来的。”罗杰点头，神色坚定。

    ……(未完待续。)