
    赤瞳的艾罗与赤色的伯爵的战斗，这注定将会是此刻中央擂台的瞩目点，艾罗没有拒而不战，将口袋中的易碎品药剂交给贾巴并且千般嘱托之后，艾罗开始这场注定艰苦的战斗。

    正面与老牌霸主雷德的交锋，艾罗还是第一次，两年的打磨，艾罗很想知道现在的他全力爆发之下究竟能够达到何种程度，三勾玉写轮眼的强力效果随着艾罗精神力的提升也在不断的变强，艾罗需要用这一战来评估己身。

    ‘刺啦’雷德手中的蝙蝠伞漆黑如墨，伞尖如同刀锋一般，向着艾罗冲刺而来。艾罗三勾玉写轮眼全力运转，洞察雷德的动作，而后凭着速度擦着伞面侧身闪过，同时手中红雪出鞘，一道冰冷寒光向着雷德的面门而去。

    然而，蝙蝠伞却是以极不寻常的速度撤回，在艾罗挥刀的瞬间撑开，红雪落在蝙蝠伞面上，没有将之割裂，反而被一股强绝的反震之力弹的高高荡起，连带着艾罗的虎口都是微微发麻。

    仅仅只是一把普通材质的伞，经由雷德武装色的强化，其硬度即便是艾罗覆盖有武装色的红雪都无法砍穿，由此可见一般。

    ‘呼’先前的狂风再度出现，向着艾罗侵袭而去，同时，一股劲风从艾罗的右方袭来，雷德收起蝙蝠伞，变刺为横扫。

    艾罗反手将红雪插入地面，格挡雷德这一记横扫，巨大的力量作用之下，艾罗足足滑行出十数米距离才终于停下。相比于老牌霸主，艾罗终究是差了一些，不过艾罗还有杀手锏没有动用。

    艾罗与雷德的交锋随着一阵嗖嗖的破空声而暂时中止，藤蔓再一次携带者合金宝箱冲上擂台四周。

    “这次是哪两个。”罗杰小声的询问。

    艾罗睁着写轮眼扫了一圈，道：“跟紧我。”而后便是向着就近的合金箱子冲去，再一次剩下的九人当中，巨人海格力斯一马当先，伸出巨大的双手强行撕开坚韧的藤蔓，抓住合金宝箱。然而让的他傻眼的是，艾罗却根本看叶不看他，转身向着另外一个出现的宝箱冲去。

    一来二去，这一次艾罗几乎跑遍所有的宝箱，但是却始终没出过手，只是吸引其他人出手，这也是当然的，因为这一次上来的五个宝箱根本没有奖品。

    看着众人几乎要喷火的眼神，艾罗只是耸了耸肩，不在意的说道：“我只是想凑近些仔细看看而已，是你们自己要做的无用功。”

    在接下来的三个轮次中，像是陷入了某个轮回一般，上来的宝箱中没有一个蕴有奖品，或者即便有也被重新回收，其余的参赛者，即便是沉稳如辰马、耐心如莱克哈姆都快被艾罗的无赖行为搞疯了。

    这根本就是作弊，仰仗着能够看透合金宝箱的能力，把他们耍的团团转，即便如此他们还没有办法发泄，因为都是他们自发跟着艾罗行动的。

    ‘轰隆隆隆’如雷般的声响自底下传来，这一次的藤蔓来势远超先前，让的擂台上的众人皆是精神一震。

    下一刻，铺天盖地的蔓藤自无底洞中伸展而出，盘根错节，有些甚至直接蔓延到了擂台之上，这一次被裹挟而上的宝箱更是额外之多，足足有着百余个。

    艾罗写轮眼从宝箱内部扫过，神色微变，不是没有奖品，而是出乎意料的多，超过四个除了剩下的三个恶魔果实和一瓶药剂之外，其他宝箱中也藏有东西。

    这并不代表举办方增加了奖品的数量，而是因为艾罗的特殊双眼，大赛方临时改变赛程，一次性将所有的奖品宝箱放出，同时为了混淆艾罗，还在其中夹杂危险宝箱，或许其中就藏有大威力炸弹。

    只不过他们终究还是小看了艾罗的双眼，艾罗不仅仅能够分辨其中东西的有无，更能够看出其内的大致形状，所以四个奖品箱的位置他一览无余。

    “正头来了，这次共有四个，不过我们只要竭力去争取其中之二，多了反而不好。”艾罗附嘴在罗杰与贾巴两人耳边，向他们传达这次的作战，争取以最小的消耗夺得奖品。

    ‘砰’就在艾罗部署好方案之后，一声爆炸震天响起，世界第一的快枪手几枪将隔着很远的一个宝箱锁扣弹开，顿时引动了其内隐藏的炸弹。

    这一变故让的其余人尽兴，再不敢胡乱靠近去开启宝箱，纷纷各展手段，以远程攻势打开宝箱，这是存了正大光明展开争夺战的打算。

    爆炸声接连不断的响起，这反倒为艾罗三人制造了掩护，悄悄的摸到就近的两个奖品宝箱边上，在众人喷火的目光中打开宝箱，取出其内的奖品，另外一份外伤药剂还有肉球果实。

    在众人围殴过来之前，艾罗手中红雪刷刷甩出两道剑气，将另外隔着较远的两个宝箱打开。

    两个恶魔果实一出，剩下九人中有七人顾不得再去找艾罗这三个硬点子的麻烦，先得了无主的两样才是实在。一时间，围绕钻石果实和荷尔蒙果实的争夺开始。

    战龙武士辰马和来自北海的杀手莱克哈姆从两个方向向艾罗三人靠近。

    “怎么？你们两个人想要来抢我们？”艾罗反问。

    “只求一战。”辰马立刀指向艾罗。

    莱克哈姆没有说话，只是将充满战意的目光投向罗杰。

    “那就来吧。”罗杰与艾罗没有躲闪，双双应战，留下两顾茫然的贾巴左看看右看看，最后加入到另一边的混战之中。

    结果，最后贾巴也没有把他看中的那颗钻石果实抢到手，混乱之中，被马尔科得手，取走钻石果实，与乔兹和比斯塔同时倒退出数十米。

    想着在这种状态下，抢到恶魔果实要第一时间吃掉为好，但是马尔科自身又不能再吃，于是便顺手就欲将果实塞到身旁较近的比斯塔口中，却是被比斯塔一避，顺势一推，塞到了乔兹正好喘息大张的嘴中。

    钻石乔兹的名号从此处开始。

    另外，最后剩下的荷尔蒙果实最终还是被雷德夺到手，不过他到没有成为新一代专家级变性医师的打算，只是拎着，并不打算吃下这个莫名其妙的奇葩果实。

    ……(未完待续。)