
    水之诸神带来的强烈风暴刮过，席卷着龙头面具向着天空飞去，如同一只腾跃九天的恶龙，扶摇直上，眨眼便是消失。

    ‘啪啪啪’几声响亮轻快的掌声响起，路边灯光的照耀下，基地长吉尔基斯的高大身影变得清晰，其脸上那一抹令人厌憎的笑容再次出现在艾罗面前，让的艾罗不由握紧拳头，紧咬着牙关，如此方能勉强控制住自己不因为冲动而失去理智。

    “呦，二号，哦，或者现在该叫你艾罗，数月不见，真是想念的紧啊。”吉尔基斯热情的打招呼道，面带虚假的笑容。

    “吉尔基斯。”艾罗浑身因为愤怒而微微颤抖，目光骤然变得凌厉，在愤怒的刺激下，写轮眼的运转前所未有的顺畅。

    “小艾罗，都是老朋友了，就不能坐下来好好谈谈，老实说，你的成长速度真是让我吃了一惊，商量个事，如果你还愿意回来的话，我可以再给你一次加入cp0的机会，代替被你打败的一号的位置，怎么样？是不是很动心？要不要一起来，为守护世界的正义而战，总比做海贼要好得多。”吉尔基斯神情极为认真的说道。

    “把人当傻瓜耍你真的觉得很好玩？我已经不是从前的我，现在的我会尽全力杀死你们。”

    艾罗一字一顿的说道，表情平静到极点，像是火山爆发前的沉寂，又如此刻水之诸神到来前的短暂安宁。

    “这可真是……可惜了，虽然很遗憾，但是也没有办法，是你主动放弃活着的机会。”吉尔基斯摆摆手，摇摇头，眼神骤然变得寒冷。

    “二号，别以为打败了一号，就自认天下无敌，今天看来是你的死亡之日。”二十号捂着刺痛的胸口走来与吉尔基斯并排而立，先前被艾罗打懵的自信回归。

    “我可从来没这般想过，不过，对付你们的话，我觉得自己勉强还能做到。”艾罗平静的道来，仿佛在述说着一件理所应当的事实，让的二十号瞬间炸毛。

    就算二十岁再如何能够伪装自己，终究还是一个十二岁的小孩，经过先前败北的屈辱与现在的言语刺激，少年心性暴露，一个剃接近到艾罗周身十米之内，而后是一如先前的瞬身能力欺身。

    “这招于我已经无用。”艾罗如同预见般，反身一个高抬腿甩落，武装色霸气附着在腿上，砸落在惊骇的二十号的双臂之上。

    ‘咔擦’臂骨断裂的声音响起，二十号惨叫一声，吐血倒飞开去，若不是被吉尔基斯接住，恐怕会直接掉落河中，葬身都市之底。

    “小鬼就是小鬼，你们的磨练还差的远呢。”吉尔基斯轻蔑的一笑，将二十号往一号昏迷倒地的方向扔去，而后直视着艾罗，轻声道：“现在，我们两个来过过手吧。”

    “杀。”艾罗轻啸一声，全身状态调整到最佳，武装色霸气附着在四肢，展开了最凌厉的攻伐。同样的，吉尔基斯亦是没有轻敌留手的意思，第一时间开启武装色霸气，六式与六式的巅峰碰撞，重铁与武装岚脚的交锋，这已经不能用简单的激烈来形容。

    ……

    “水之都的居民们，现在向全岛发出警报：阿库阿拉格娜即将提前登陆，请各方面做好准备，后街的民众请尽快准备好去造船岛船坞临时避难所避难，再次重申，这不是演习，这不是演习，这不是演习……”

    水之都，警报通告依然在不断的循环，然而某一刻，通告中忽然混杂了一些特殊的声音。

    “你们是什么人？想要做什么？啊……”有人入侵了水之都广播站。

    “罗杰，估计要抓点紧，我们这边的动静，那个卡普不会注意不到，剩下的时间不多。”这是库洛卡斯的声音。

    “不用担心，那个中将海军来的话我帮你挡住，嘭嘭嘭。”这是贾巴拍胸肌的声音。

    “那就拜托，兄弟。”罗杰笑道。

    一阵刺耳的滋滋声过后，全岛的广播电话虫转化为一个笑脸。

    “咳咳，喂喂喂，听得到吗？听得到吗？”

    “现在发布一个紧急通告，我的伙伴，波特卡斯D露玖走失了，已经七天没有音讯，我，不，是我们都很担心，要是有人知晓她的消息的话，烦请告诉我们，必有重谢，一亿，不，是十亿贝利。”

    “露玖，如果你能听到我的这段话的话，那就乖乖的快点回家，不要再耍小孩子脾气，让大家担心。”

    “另外，无论你有什么苦衷，都不要为了保护我们而选择独自去承受，我们是一生的伙伴，请相信我们，相信你的伙伴，相信我，不管堵在你面前的敌人是谁，我们都会将他摧毁，所以不准你擅自离开，这是船长命令，我是船长，没有我的允许，谁也无法下船。”罗杰的声音忽的由低沉转为高亢。

    “最后，这是我，哥尔D罗杰个人的请求，回来，一起继续愉快的旅途。”

    罗杰这一番或强势、或带难得的柔情的‘告白’让的整座小岛为之一静，中心街艾罗与吉尔基斯的战斗，艾罗甚至因为一时失神而被吉尔基斯一拳击落。

    造船岛船坞避难的水之都民众先是一愣，而后是排山倒海般的议论之声，众人对于罗杰这一番言语的告白的兴趣甚至压盖过对水之诸神的恐惧，一时间，场面热闹非凡。

    水之都后街废船岛，罗杰海贼团的新船终于竣工，巨大的船体被汤姆高举过头顶，而后投掷到海面之上，只要再加上一面罗杰海贼旗，那么这艘注定青史留名的奥罗杰克逊号海贼船便是落成。

    小岛上环绕着的罗杰强势‘告白’的声音自然也覆盖了造船岛，汤姆、可可罗、横岗甚至冰山以及奥尔维亚都是不由笑了。奥尔维亚看着手上正开启录音功能的音贝，不由露出一丝狡黠的笑容。

    中心街某一个破落酒吧。

    “所谓伙伴就是这样的感觉，露玖小姐，你的回答是？”

    “回去，回到他们的身边，他的身边。”

    ……(未完待续。)