
    “右满舵，风帆九十度转向，全速前进。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”二层甲板，露玖充分履行了作为航海士的职责，冷静的观察，快速的分析并且及时准确的下达指令。

    新世界的天候乱流比之伟大航路前半段还要恶劣、还要多变不知道多少倍。才初临这片强者云集的海域，他们便是遭遇了一波接着一波的危机。

    例如初始上浮海面之时的那抹阴影，原来是一块比之奥罗杰克逊还要大上十倍的巨大冰雹，若是一个不慎便是船毁人亡的下场。

    再如那突如其来的暴风酸雨，即便是奥罗杰克逊，船体上也出现了众多的烧伤腐蚀痕迹，这要是换上一艘普通木材的船只，恐怕只有被腐蚀殆尽的下场。

    每一个来到这里的海贼团，新世界都会用其变幻莫测给新人们以下马威。

    足足六个小时过后，船终于驶出那片乌云笼罩的海域，阳光再现，不过还未等众人松一口气，又一个难题出现。

    记录指针失灵。

    “失策，居然把这么重要的事情忘记了。”艾罗拍拍额头，在鱼人岛开宴会庆祝的实在太过火，连他都是忘了这件一等大事。

    新世界的磁场比之前半段更为混乱，普通的单指针记录指针已经无法适用于这片海域，在这片海域需要的是功能更为强大的三指针记录指针才行。

    没有记录指针，盲目的在新世界海域航海，无异于自找死。

    “命途多舛啊。”艾罗摇摇头，叹息道，现在也只能寄希望于有某个海贼船能够突然出现，给他们送一个指针了。

    不过，很显然，依着罗杰的性子怎么可能就这么干等着别人送上门，或许没有指针的冒险才是他最喜欢的方式。

    于是，罗杰海贼团的无指针乱转航海正式拉开了序幕。

    一个星期后。

    “艾罗，还没有看到小岛吗？船上的酒都快喝完了。”罗杰没精打采的说道，他虽然喜欢未知的冒险，但是没有指针的指引，他根本没险可冒，连小岛都找不到。

    “嗯，没有，洗洗睡吧。”艾罗举着望远镜，站到主桅杆的顶点，向着四周看了一圈，依然没有发现小岛。

    “哦，艾罗你也早点休息。”罗杰有气无力的说了一句，吐着舌头回到船舱。

    艾罗自桅杆顶点跃下，轻巧的落到瞭望台上，开启三勾玉写轮眼最后再看了一眼，而后便是躺在瞭望台小屋的沙发上睡去。

    ‘忽’的一阵风起，在没有惊醒任何一人的情况下带着奥罗杰克逊偏离航向，向着某个方向驶去，这是新世界的特产——鬼风。在船员没有注意的情况下，将之牵引至附近的危险小岛上，名副其实的死亡之风。

    不过，对于现在的罗杰海贼团来说，这倒未尝不是一件好事，因为他们本来就没有特定的航向。

    夜已深，天空被一大片厚重的乌云笼罩，没有月光，更没有星光，但是出奇的是远方的夜空却依然亮如白昼，深紫色的光芒照亮了那一片天空。

    第一个从睡梦之中惊醒的自然是艾罗。

    ‘啪’艾罗猛地甩门而出，看着不远处那座紫光缭绕的小岛，瞪大了双眼，张大嘴巴，久久无法言语。

    “晚上怎么这么吵啊？打雷打个不停，好烦啊。”雷利揉搓着眼睛从房间内走出来。

    “是要下雨了吗？那该收衣服了啊。”贾巴打着哈欠，随意的扯皮道。

    再接着，奥尔维亚，耕四郎四人组，露玖还有罗杰、库洛卡斯，所有人都是被这接连不断的雷声吵醒，走到甲板上，待得看到那座奇异的小岛之时，所有人都是不约而同的呆住。

    出现在众人面前的这座小岛不大，岛上一眼望去除了紫色的不知名矿石之外空无一物，但是它奇就奇在那覆盖全岛范围的大范围雷电。

    在小岛的上空布着一片奇特的乌云，常年不断的向着小岛倾泻而下紫色的洪雷，仿佛天罚，而那座小岛就是被上帝诅咒的罪恶之岛，需要以天罚洗去罪恶。

    “这是……落雷岛？”艾罗震惊的喃喃道，“那么……会有卖伞人出现吗？”

    正当艾罗想着这个问题的时候，甲板上，伊万科夫忽然惊叫出声道：“快看，那里有小船在接近。”

    “果然。”艾罗眼神微凝，一跃跳至甲板上，看着不远处的那一点微弱灯光的接近，浑身紧绷，对于来人，即便是艾罗亦是所知甚少，不得不防。

    转眼间，那艘点着微弱灯火的小船接近奥罗杰克逊，船上，五个身披黑袍的瘦小人影低着头，一动不动。

    “那边的小伙子”终于，坐于船头的黑袍人开口，声音苍老而又沙哑。

    “这个老婆婆怎么回事？”雷利不解道。

    “伞，不需要来一把吗？”船头的卖伞婆抬起了头，骤然一道电光划过，照亮了她苍老的布满褶皱，如恶鬼般的面庞。

    “唔呃呃呃。”突如其来的惊吓使得探头出去的贾巴忍不住后退数步。

    同样趴在栏杆上，好奇的打量着来人的罗杰却没多大反应，只是反问道：“要伞干嘛？要下雨了吗？”

    卖伞婆微微一愣，显然没有预料到罗杰这若无其事的回答，很快的，卖伞婆神色恢复如初，伸手指了指落雷岛，问：“不打算上去看看嘛？”

    “谁会去啊。”即便心中警惕，艾罗还是忍不住吐槽一句。

    然而，罗杰这个作死小能手却是毫不犹豫的应承下来，说道：“当然要去。”

    “那不来一把伞吗？”卖伞婆再问。

    “嗯，那就来一把吧，艾罗付钱。”罗杰随意的说道。

    “不，我们不要钱，只要你们的其中一人，让我看看，就他吧，把那个男人给我们就行。”卖伞婆视线从奥罗杰克逊上的众人身上扫过，最终定格在雷利的身上。

    众人皆是一愣，旋即不约而同的看向雷利，再看看小船上的卖伞婆，一时间，气氛有些尴尬，众人不自觉的脑补出了一个奇特的场景。

    “我去你娘的。”雷利憋得脸色通红，忍不住爆了一句粗口。

    ……(未完待续。)