
    “你的心意我已经确实的接收到，露玖小姐，我会尽全力护送你回到他们，回到伙伴的身边。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”破落酒吧一角，闭目跪坐着的青年长身而起，伸手握住立于身边的长刀刀柄。

    “谢谢你，耕四郎先生。”吧台边的凳子上，露玖蜷缩着身子，将头埋在双腿之间，目中泪光闪烁。

    ‘滴答滴答’这是泪珠滴落在地板上的声音。

    “我好傻，我真是一个傻到无可救药的女人，为什么没有选择相信他们，相信小艾罗、相信奥尔维亚、相信贾巴、相信雷利，相信库洛卡斯，相信罗杰，明明大家都已经成为了我的伙伴。”露玖自责的自语着。

    “互相为伙伴着想的心情，这一点我不是很有经验，但是现在的我好像明白了些什么，无论是你，还是罗杰他们，只是单纯的想要保护对方。”耕四郎缓缓说道，旋即话音一转，低声自语。

    “为伙伴而战，为保护伙伴而挥刀，以前的我只是一直单调的修习剑道，磨砺剑技，但是现在我明白这不是剑技的巅峰，真正的最强之剑只会出现在想要保护某人之时，或许我是该到了结束一个人的修行之时。”

    “那么，露玖小姐，我们走吧，去找他们。”

    耕四郎拔出插入木质地板的长刀，佩于腰间，始终与露玖保持在一步距离之内，向酒吧外走去。

    大风刮过，大雨倾盆，少年杀手来临，漩涡岛另外三名过关的少年，三号、十号、十六号闻声而动，将耕四郎与露玖两人团团包围。

    没有任何的套话言语，他们在这七天已经秘密交手太多次。一抹寒光闪亮，名刀和道一文字出鞘，划出一个圆满的圆形，割裂落下的雨幕，以耕四郎为中心，方圆一臂加一刀的范围是他的刀域，无人能够侵入其中。

    挡在耕四郎面前的，即便是铁块，也将被他手中的刀所斩断，因为现在的耕四郎正在为了某个目标，为了保护某人而挥刀，他的剑境于此刻更加精进。

    耕四郎的剑更加的强大。对此始料未及的cp0三人大惊之下吃了大亏，被耕四郎的剑蛮横的突破果实强化后的肉身防御，一一倒落在各自的血泊之中，唯一还勉强能动弹的三号艰难的从怀中取出电话虫，向吉尔基斯报告任务的失败。

    ……

    中心街艾罗与吉尔基斯的战场，因为得知任务失败的消息，吉尔基斯也与先前的艾罗一般露出瞬间的空档，势均力敌的平衡状态被打破，趁此机会，艾罗毫不留手，攻伐最大化，一套连招将吉尔基斯打的头破血流，深陷入地面之中。

    ‘哗啦’石块滚动的声音从深坑底部传来，吉尔基斯面无表情的站起来。面无表情不代表无所谓，反而预示着他现在的心情糟透了，愤怒到极点。

    第一次的任务失败，还是在他的带领之下，还是那个大人派下的任务，或许那位大人不会过于追究，但是总归是他人生的一个难以抹去的污点。

    “二号，临别前特别告诉你一个消息好了，你们已经惹上这个世界最不能惹到的人，不，是神。”吉尔基斯冷冷的说道，旋即转身一手一个抓起失去意识的一号和二十号，踩着月步，极速消失而去。

    这场战斗最终还是以平局收场。

    ……

    水之都广播电话虫，距离罗杰的通告结束已经过去数分钟时间，不过广播站的喧闹却没有结束，不断有着各种意义不明的片段声响起。

    ‘砰’突然，某一刻，巨大的破门声响起，旋即是一声愤怒的大吼：“罗杰。”

    卡普终于到了。

    “卡普。”罗杰的声音亦是提高了八度。

    “啊，不好，光顾着玩，忘了看着点外面了。”这是贾巴的声音。

    “那挡住卡普的任务就交给你了，加油贾巴。”库洛卡斯道。

    “加油，贾巴，我们走喽，啊，对了，忘记说了，露玖，如果你听到了的话，就到造船岛七号入口的阶梯来，我们会一直等着你。”罗杰再次朝广播电话虫大吼，吓得电话虫生物一个激灵险些就此停止工作。

    “别想逃，罗杰，混蛋贾巴，一个都别想逃，即便追到天涯海角，我也要亲手把你们逮捕。”卡普大吼道，追击而去，至此，水之都广播站终于重归平静。

    时间一点一滴过去，水之诸神距离水之都已经越来越近。中心街，艾罗靠坐在原地休息恢复了下体力，而后踩着月步向罗杰最后说的六号入口阶梯飞去，另一个方向，露玖与耕四郎亦是以六号阶梯为目标行进着。

    造船岛入口阶梯一圈，雷利领着后面的数百海兵的马拉松拉练还在继续，他们已经绕着造船岛跑了两个来回，现在是第三个来回，让的雷利有些郁闷的是，这些海兵居然一个掉队的都没有，全都撑了下来。

    这也是当然的，海军总部的训练可不是闹着玩玩的，卡普手下的兵士更是如此，在卡普的严格训练之下，每一个海兵的身体素质都大大提升，想靠马拉松拖垮他们估计还得来个几十圈。

    废船岛，汤姆与奥尔维亚四人一蛙乘坐上新造好的宝树亚当木宝船上，看着愈渐打高的浪头，心中有紧张更有期待。这艘船迎来的第一次风浪便是令人闻风丧胆的大海啸水之诸神，这真是一个最好的下水仪式。

    风浪越来越大，越来越大，某一刻，海面似乎静止了，或者说整片世界都静止了，水之诸神终于登陆。

    庞大到难以想象的浪涛，携带着仿佛要将所有破坏殆尽的气势袭来。

    “扬帆，风贝准备，要起飞了。”汤姆高兴的大喊道。

    水之诸神来临，巨大的浪潮一浪高过一浪，瞬间蔓延过废船岛，然后是后街，整个后街，水面极速上涨，最终将整个后街淹没在海水之中，化为一片汪洋。

    在这片汪洋之中，一片相对渺小的阴影浮现，在海水之下行进，最终一冲而起，巨大的梦想之船冲破海水的阻隔，浮出海面，向着天空飞去。

    ……(未完待续。)