
    “罗杰海贼团的大家，千恩万谢皆在这一杯酒中。”龙宫城宴会厅，尼普顿王手里端着一个金制的酒杯，郑重其事的向艾罗等人敬酒。

    “没想到人鱼还有男的啊，真是吓我一跳。”罗杰口无遮拦，再一次提及这个问题，而后再一次被狼鱼人鱼丹锁喉。

    半个小时之前，因为雷利与贾巴两人的胡来，奥罗杰克逊号从鱼人岛的侧面泡泡膜入境，被湍急的海流席卷而过。幸亏船上没有能力者，而且还有乙姬、丹、小鲸鱼和鱼人士兵的存在，艾罗等人没有被海流冲散，顺利的浮游上岸。只是奥罗杰克逊号就暂时没办法了，随着海流被冲走。

    对于奥罗杰克逊，艾罗倒没有多么的担心，估摸着应该会被冲到海之森林，那里的话，艾罗怎么也要带奥尔维亚去一次的，因为那里还有一块历史本文的存在。

    正式登陆鱼人岛的罗杰一伙正自沉浸于应接不暇的美丽的人鱼小姐们身上之时，来自王宫的凤尾船便是到了，海神尼普顿王亲自前来迎接，将乙姬和艾罗等人以最隆重的方式接上凤尾船，再然后便是来到了龙宫城的宴会厅。

    尼普顿之所以对罗杰一伙如此客气的原因有二，第一自然是艾罗无意间救下的乙姬王妃以及她腹中的鲨星王子，其二便是两天前的香波地事件。

    艾罗一剑斩天龙的消息早已传遍世界，这种爆炸性的新闻已经有好几十年没有出现。艾罗的所作所为可以说是世界首例，大庭广众之下强杀天龙人，放在以前，根本想都不敢想，可艾罗就这么做了。光是这份勇气便足够让大部分人望尘莫及。

    天龙人与鱼人岛或许没有什么大的交集，但是每一年通过地下黑市或者拍卖场流落到天龙人手中的年轻人鱼不知有多少。再加上这一次的鱼人岛危机，尼普顿对于天龙人的厌恶已经达到一个顶点。自然而来，剑斩天龙人的艾罗还有拳打天龙人的贾巴在尼普顿眼中看来自然亲切的很。

    “罗杰海贼团的大家，因为岛上出的一点状况，这次招待或许有不周的地方还请你们多多担待。”尼普顿王再次敬酒。

    “嗯，好说好说，宴会哪有什么高低贵贱，只要有酒喝有肉吃，大家高高兴兴的庆祝，这就是最好的宴会。”罗杰大口的喝着酒，含糊不清的说道。而且唯有这次，这话听着还真有几分感觉。

    “但是，尼普顿，外面的那一个海贼舰队究竟是怎么回事？”艾罗问道，关于这点他始终有些不解。

    “这……”就在尼普顿准备解释之时，两拨通信鱼人前后脚跑进宴会厅，报告了两个重要的消息。

    第一个消息不出艾罗所料，他们的海贼船奥罗杰克逊号已经在海之森林发现。

    第二个消息就不是什么好消息了，原本驻扎在岛外的海贼舰队这一次发了狠，竟然不顾危险，从鱼人岛的外壁攻入，以铁索连舟，虽然损失了一部分人，但是大部分的海贼还有他们的船冲破了海流的阻挡，进入到鱼人岛内部。

    现在加上刚刚侵入的万名海贼，岛内共有近两万名不怀好意的外来海贼，四处作乱，鱼人岛俨然已经大乱。

    “哼”听闻这个消息，尼普顿怎么可能还能继续忍下去，愤怒的捏碎了手中的金制酒杯，露出一个勉强的柔和笑容，对艾罗等人说道：“抱歉啦，各位客人，有些事情需要处理一下，就不多陪你们了，待会你们可以让乙姬带你们四处逛逛。”

    “等等，尼普顿，如果是去打架的话，我可以把这几个战力借给你，报酬吗，就带他们去看看美丽的人鱼小姐们就行了。”艾罗微笑着说道，从左边的贾巴开始点数一直到末尾的耕四郎六人。

    “至于我们其他人，你借我们一艘交通工具就行了，光待在这里我家船长可待不住，而且船那边总还是要有人照看一二的。”艾罗补充道。

    “这样啊，右大臣，艾罗兄弟这里就交给你安排，现在，本王要亲自出征，平乱。”尼普顿面带煞气，当先游出宴会厅。

    “喂，贾巴、雷利还有你们四个，免费的鱼人岛一日游，还有免费的架打，这样的好事现在不去更待何时。”艾罗笑着踢了贾巴一脚。

    “噢噢噢，马上，不要催啊，好久没吃的这名尽兴过了。”贾巴不满的嘟囔一声，一手拿着一个大骨肉，边吃边跟上。

    半小时后，尼普顿的鱼人岛平乱正式拉开序幕，一个小时后，艾罗五人、狼鱼人鱼丹还有乙姬王妃和一众王国护卫兵士一同抵达海之森林。

    首先是检查船体的受损情况，事实证明，世界第一船大工配合世界第一的宝树亚当造出的世界第一的宝船又岂是那么脆弱的。除了轻微的几道裂痕之外，船体主体部分丝毫无损，船舱内部的情况就要稍微狼狈一些，不过这都不是问题，家具什么的，都可以在鱼人岛换新，反正他们现在可是富豪海贼团，最不差的就是钱。

    “唉，罗杰哥呢？他去哪里了。”露玖问道，只是一个不留神的功夫，罗杰便是不见了踪影。

    “果然又是这样，倾听万物之声，这个能力真是便利啊。”艾罗兀自在心中感叹一声，而后招呼一声奥尔维亚，对露玖说道：“放心，没事的，他只是去看看历史本文而已，有兴趣那就一起去看看。”

    几分钟后，除了留下负责船的打扫修复以及最终镀膜工作的工匠还有王国的兵士，其余人皆是跟着艾罗来到海之森林的深处，不出预料的看到处于走神状态的罗杰。

    “乔伊……波伊。”奥尔维亚双眼发光，看着巨大石块底部的那个署名，艰难的将之辨认而出。

    “奥尔维亚，你能读懂这些文字？”乙姬面露震惊之色。

    “嗯，不过需要一些时间。”奥尔维亚点点头，旋即不再浪费时间，学霸附体，开始一个字一个字的抄写拓印。

    阳光、沙滩、珊瑚、森林，古代石碑，古文学者还有几个海上的逐梦者，这是一幕难得的景色。

    ……(未完待续。)