
    “大家，终于，这次武道大会的十六强选手名单已经产生，他们分别是罗杰海贼团船长哥尔D罗杰，斯巴克贾巴以及赤瞳的艾罗”

    “新世界霸主白胡子海贼团的不死之鸟马尔科、乔兹、比斯塔。

    “同样为新世界霸主金狮子史基手下船长狂刀斯瓦罗、怒涛克里王。”

    “此外还有世界第一快枪手希鲁巴希鲁巴、最强组合大邪僧卡恩兹兄弟。”

    “北海顶尖杀手莱克哈姆、花之国八宝水军第十二代栋梁青椒、来自和之国的战龙武士，传说中斩龙武士龙马的后代辰马、巨人族战士力大无穷刀枪不入的海格力斯。”

    “还有最后一位，直至先前，我们都不曾知晓他的身份，不曾知晓他的面貌，但是就在刚才，我们伟大的‘神’终于得知了此人的身份。”解说员伊姆神色亢奋到了极点，伸出左手遥遥点指擂台上唯一一个浑身笼罩在厚重的黑袍中、从始至终没有露出正脸的那个人。

    “他到底是谁？”这是所有人心中浮现的疑惑，就连艾罗也不例外。

    这个浑身被黑袍罩着的人影给他的感觉非常危险，很强，非常之强。先前在争夺十六强名额之时，艾罗曾经与之对峙过，不过没有交手，被旁人打扰。

    “他就是……”伊姆故意拉长了声调，看了看看台上群众的急躁的反应，微微笑了笑，终于揭秘道：“他是海贼中的贵族，被人们称之为赤色的伯爵，因为他孤高的性格，又有人称之为孤高的雷德，他就是单枪匹马足以与白胡子爱德华纽盖特、金狮子史基并称的霸主――帕特里克?雷德菲尔德。”

    解说伊姆话音落下，全场为之一寂，所有人脸上的表情都近乎凝滞，似是不敢相信自己的耳朵。短暂的沉寂过后爆发而出的如山如海的咆哮呼喊声，连雷德这等新世界的霸主级人物都出现了，这场武道会的精彩程度已经不言而喻。

    所有人都在期待着决赛的打响。

    大型黑色擂台上，艾罗明显感觉到擂台上响起一片倒吸冷气之声，雷德的威名在场没有人不知道，正因为知道，所以才震惊。

    场上，那浑身罩着黑袍的人伸出一只枯瘦的手，随手一甩，将身上的黑袍甩飞上天，露出其下一套得体的血红色西装，上身西装口袋中还插着一朵艳丽的蓝色玫瑰。

    “真是一群吵闹的人。”帕特里克?雷德菲尔德冷冷的扫了看台上的观众一眼，如是说道，双手杵着一把蓝色束起的蝙蝠伞。

    “还真是。”艾罗小声嘀咕一句，旋即嘴角微弯，最后的决赛有些打头了。

    “唔唔唔，我感觉浑身的血液都在沸腾，那个什么雷德很厉害，和白胡子和金狮子一个级别的强者。”罗杰浑身止不住的颤抖着，不是因为害怕，而是兴奋，面对强敌的兴奋。

    贾巴亦是摩着拳擦着掌，一副跃跃欲试的样子，拔出背后背着的双板斧，双手不自觉的转动着，舞出一道道斧刃之花。

    与罗杰这边的兴奋愉悦不同，金狮子手下的两个海贼船长则是恐惧，极度的恐惧，因为他们两个都曾经与雷德交战过，结果当然是败北，大败，此刻再遇上雷德，心中的阴影笼罩而来。

    与他们相似却有不同的马尔科三人组，虽然看起来愁眉苦脸，一筹莫展，摇着头晃着脑，但是却也不至于未战先怯，尽管两年前初生牛犊的三人也曾经在雷德手下大败过，若非白胡子及时出手恐怕早就死亡。

    其余的如北海杀手莱克哈姆虽心中震动，但是面上看着还算平静，青椒摸了摸尖尖头，看不出什么。希鲁巴希鲁巴还有卡恩兹兄弟则是做着一战成名的美梦，欲要战胜这个老牌霸主，而战龙武士辰马则是始终抱着刀闭着眼，眉头微蹙。

    全场因为赤色伯爵雷德的身份揭晓而震动非常，期待着接下来的龙争虎斗，但是解说伊姆却是再度转了个弯，没有宣布立即开始比赛，而是开始介绍这次武道会准备的七样奖品。

    “介绍完我们的选手，接下来就让伊姆我为大家带来新一轮的震撼，关于此次武道会的奖品。”

    “首先是恶魔果实四个，前三个分别为奇特的荷尔蒙果实、足以打造最强肉体的钻石果实以及十分便利的肉球果实。”

    艾罗被这介绍唬的一愣一愣的，这也太巧了，居然是这三个果实。

    “艾罗，你怎么了？”贾巴问道。

    “没什么，就是这觉得这荷尔蒙果实比较适合给伊万科夫，还有肉球可以给熊，感觉应该很配。”艾罗随口说道。

    “那就把这三样都拿下吧。”罗杰说道。

    “接下来是两份救命药剂，一份外伤药剂，无论是怎么样的致命外伤都能够治愈；另一份则是无论什么顽疾都能够治愈的特效药。”

    “这个也要拿到手。”艾罗眼神火热，盯着半空模拟投影大屏幕上显化而出的两个小瓶子液体。

    “前面的五样奖品谁都有机会获得，但是最后的两样是只属于冠亚军奖品。”

    “NO.2，恶魔果实中最强的自然系果实，冻结一切的自然系冰冰果实。”

    冰冰果实吗，还不错，这个能力，拿到手，艾罗兀自在心里盘算着，如此已经有六样要得手的奖品。

    “最后的冠军奖品，相信大家早有所闻，我也不卖关子了。没错，这次武道会第一名冠军的奖品正是由‘神’大人手下顶级医师团队倾注毕生精力研制而出的可为人延寿百年的神之水，无价之宝，全世界目前独此一份。”

    伊姆话音落下半空中的模拟投影大屏幕顿时显化出一个精美的玉质小瓶，小瓶中，一滴半凝固状态的紫色液体像是具备生命般，有节奏的跳动着，吸引住全场的目光，令的所有人的呼吸都是稍稍急促了起来，不能平静。

    “这个也要拿下。”艾罗握紧了拳头，不为自己，而是为罗杰。

    ……(未完待续。)