
    海园历1492年，依循着记录指针的指引，罗杰海贼团的旅行依然在愉快的进行着，向着下一个小岛的方向直线前进。

    “罗杰哥，已经两年左右了吧。”船舱二层甲板，艾罗双手交叉于脑后，翘着二郎腿躺在甲板上悠闲的晒着太阳。

    “两年？是啊，已经两年了啊，时间过得可真快啊。”一旁，罗杰压了压新得来的霸气的船长帽子，意识到艾罗所指。

    “真想一直这么旅行，大家一起冒险下去。”艾罗惆怅道。

    “你在说什么？兄弟，当然我们要一起航行，一起去到世界的尽头。”罗杰一脸认真，双手搭在艾罗的肩膀上，如果不是他们此时的姿势实在太过暧昧，容易让人联想到其他的话，艾罗估计会感动一番。

    “离我远点。”艾罗翻身而起，一脚踹在罗杰的屁股上，将他踹飞出去，挂在栏杆上。

    “喂，艾罗。”罗杰突然喊道。

    “不要叫我。”艾罗说道。

    “不是，是小岛啊小岛，那个小岛真是不可思议啊。”罗杰惊呼道。

    闻言，甲板上的众人全都坐不住，正在冥想修炼中的耕四郎、晒着太阳看着医书的库洛卡斯、只穿了件性感泳衣、喝着果汁、看着新闻的露玖全都精神一振。

    另一边，雷利贾巴还有龙三人组。

    “哈哈，王炸，你们输了，给钱给钱。”雷利得意的大笑着，眉毛都仿佛要飞起来了一般。

    “雷利哥，你是不是出老千啦，为什么每次赢得都是你。”龙皱了皱眉头，问道。

    “出老千，那么没品的事情我可不会做，我可是赌神，不管这是斗地主还是什么，没人能赢得过我。”雷利自信的说道。

    此刻，雷利等人再玩的自然是艾罗无聊时教给众人消遣的扑克新玩法，名为斗地主，这在地球非常普通的玩法，这里可是没有的，所以现在，雷利平时最大的乐趣就是拉着龙等人一起斗地主，虽然每次赢得都是他，但雷利还是乐此不疲。

    “哎呀，刚才罗杰好像说看到了新的小岛，那不玩了。”贾巴一把丢掉手牌，不认账，拍拍屁股便是走人。

    “嘻哈。”伊万科夫翻了个跟头跟上，下一刻不由惊叹出声，道：“龙，熊，快来看啊，那个小岛看起来好好吃的样子。”

    “好吃？”龙一愣，看了看雷利才发现雷利居然破天荒的没有纠结于收账，亦是跑去看‘好吃’的小岛去了。

    “不就是一个小岛吗？值得你们惊讶成这个样子吗？”艾罗慢悠悠的走来，待得看到那个奇特的小岛之时，也不由愣住了。

    这是小岛吗？分明就是一个巨大的蘑菇啊！

    远远望去，海面上浮现着一个色彩斑斓的蘑菇顶盖，在阳光的照射下散发着氤氲的七彩光芒，炫目至极，令人眼花缭乱。

    再靠近些，众人发现大蘑菇上还生长着无数的小蘑菇，五颜六色，几乎囊括了世界所有的颜色。

    这是一个多彩蘑菇岛。

    “哇哦，好多的蘑菇啊，看起来好好吃的样子。”罗杰双眼放光，嘴角已经开始有口水留下，在海上这么多天，吃多了海兽肉，乍一看到蘑菇，自然立马便是勾起了罗杰的食欲。

    事实上，不仅仅是罗杰，其余人也是如此，就连艾罗都是不自禁的吞咽了一口口水，不过至少艾罗的理智还是有的，五彩斑斓的蘑菇虽然看着赏心悦目，但是却是万万碰不得。

    越好看的东西毒性越强，艾罗可不想吃下这些来历不明的毒蘑菇，遭受无妄之灾。艾罗可是清楚的记得后世的路飞，就是因为在女儿岛吃了不明的毒蘑菇，瞬间被毒倒，浑身长满蘑菇，若不是救治及时，恐怕就会变成蘑菇的养分，这种事光是想想就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “小的们，目标蘑菇岛，全速前进。”罗杰跳起，站在栏杆上，指着前方的蘑菇岛高喊道。

    “哦”众人一致同意，并且皆是快速的动了起来，那速度比之逃避海军追捕更有过之而无不及。

    “喂喂喂，你们，不要被蘑菇冲昏了头脑，不要满脑子只想着蘑菇行不行，那些蘑菇一看就知道很危险，可能有剧毒也说不定啊。”艾罗提醒道。

    “怎么会，艾罗，那么漂亮的蘑菇怎么可能会有毒呢，是你想多了，哈哈。”罗杰大笑着拍拍艾罗的肩膀。

    其余众人赞成似得点点头。

    “库洛卡斯，你是船医，你来跟他们好好科普一下。”艾罗看向库洛卡斯。

    “呃，没有看到样本我也不好说，要不你们待会先采些样本回来让我研究研究。”库洛卡斯折中说道。

    “没问题，那就这样办。”罗杰同意道。

    十分钟后，奥罗杰克逊在蘑菇岛附近抛锚，以罗杰为首的采蘑菇小队全副武装，登上蘑菇岛。

    “罗杰哥，雷利，你们全都给我悠着点，不要看到什么就往嘴里塞。”艾罗不放心的再度提醒道，然后便是发现自己的努力完全是徒劳的，因为在登岛的那一瞬，罗杰便已经瞄准了一株色彩斑斓的蘑菇，闪电般的摘下，塞入了嘴中。

    “喂，罗杰哥，你是不是偷吃蘑菇了？”艾罗问道。

    “没，没有。”罗杰眼神飘忽，一看便知是在说谎。

    “哦，这个蘑菇，真的好好吃，还是咖喱味的。”另一边，雷利一边咬着一个淡黄色的蘑菇，一边评价道。

    “我也试试，我也试试，我这个是海盐味的。”贾巴道。

    “还有甜味的，这真的是蘑菇吗？”伊万科夫惊呼道，一脸的享受之色。

    “这个咖啡色的蘑菇果然是咖啡味的。”

    “这是蛋糕味，还是我最喜欢的抹茶蛋糕。”

    “唔哦哦哦哦，朗姆酒味的蘑菇啊。”罗杰惊呼。

    “罢了罢了，随你们去吧。”艾罗已经彻底放弃，听着众人此起彼伏的叫好声，忍不住摘下手边的一个螺旋形蘑菇，小小的咬了一口。

    柔滑的口感，一口咬下满嘴都是芬芳馥郁的香气，再加上那独特的令人陶醉的味道，让的艾罗眼睛都是眯了起来，这蘑菇的味道真的还不赖。

    ……(未完待续。)