
    清晨，当第一缕阳光越过海平面，照射到来世岛上之时，持续一夜的惨烈战斗就此画下一个句点。诡异的迷雾在阳光的照耀之下消散，迷雾中的人影亦是随之消退，不知去忘了何处，至于被拖入迷雾中的外来海贼、武者，也是不知所踪，仿佛被活活的吞噬了一般。

    发生这么大的事情，一向残暴的海贼们自然不可能善罢甘休，伙伴消失，他们怎么可能还安生的下来，立马便是就近拿来世国度的国民开刀。

    然而，像是一早便是预料到这种状况一般，一支支全副武装、铁甲森森的军队出动，有目的性的出现在尚且留存下来的外来海贼、武斗家们的面前，阻止他们的破坏行为，并且，遍布全国的广播电话虫中传来了来世之国国王那特殊的声音。

    “各位远道而来的勇者们，我知道你们现在一定有数不清的疑惑，为什么昨晚会发生那样的事情，现在我就向你们说明，请稍安勿躁。”

    “正如你们所知，这个岛即将举办一场新世界规模最大的武道会，考虑到参赛者实在太多，所以便临时增加了一场筛选。没错，就是你们昨晚遇到的对手，现在，依然留存下来的你们都已经进入到武道会的第二轮。”

    “至于那些因为实力不够落选的你们的伙伴们的安全请不用担心，现在他们正在王国的医疗所接受最好的治疗，没有任何的生命危险，无论是想退出的还是想继续参加武道会的，现在都请到王都汇合。”

    索尔德斯话音落下，全国范围内影像电话虫纷纷出动，播放着同一个画面。画面中显示的是一个集中型的大病房，许多负伤者安静的躺着，面容祥和。

    看到这幅画面，大多数人都是松了口气，知道自己的伙伴没事，心中的怨气也是下降一大半，而后依从王国兵士的指挥，有序的向着王都方向走去。

    来世之国边缘一角，经受威力巨大的雷柱突袭的艾罗随意的靠着一面墙坐下，双手止不住的微微颤抖，很强，真的很强，这才是响雷果实真正的威力，这个人对于响雷果实能力的开发程度已经达到一种匪夷所思的地步，搞不好甚至做到了自然系的觉醒也不无可能。

    休养中的艾罗不经意间抬头，看着影像电话虫播出的变幻画面，起初还不很在意，但是紧接着，他的身体便是忍不住颤抖起来，被气得，脸上满是难以置信。

    一旁护着泪眼朦胧的小女孩拉缇的奥尔维亚顺着艾罗的视线望去，而后便是瞪大了双眸，小嘴张成O形，久久说不出话来。

    “雷利啊雷利。”艾罗摇摇头，亦是久久无法言语。

    居然会在被抓人群中看到雷利，这真是滑天下之大稽，而且艾罗可是知道，雷利是和罗杰、贾巴还有库洛卡斯三人一道的，这都能被拖走，绝对是犯了傻，做了什么蠢事。

    “走，去王都。”艾罗说道。

    “嗯，好，那这个孩子……”奥尔维亚询问道。

    “哎”艾罗叹了口气，“没办法，答应了人家总不能放着不管，先带着吧。”

    ……

    来世岛某些隐蔽的角落，新世界的强人们三两成群，躲在这种角落正在商量着什么，经过昨晚的变故，他们发现自己过于小看了这个国家。

    这个看似平和的国度之下隐藏着一股难以形容的强大力量，而且隐隐的他们总感觉有些不对，好像还将发生什么巨大的变故，令他们内心不安。

    一番思考过后，大多数还是选择按照索尔德斯所说的前往王都，不管怎么样，武道会优胜的奖励还是他们的目标，就算得不到优胜，其后七名的奖励也是难以言喻的，值得一拼。此外，就算不想参加武道会，他们也要去王都将自己的伙伴们接回来才行。

    各方反应不一。

    其中一处角落，一个留着金色朋克头的少年摇头晃脑的，显得有些为难，在其身旁，还站着两个少年，一个面庞棱角分明，另一人则是一个穿着袒胸露腹西服、披着披风的帅气少年，即便是身处这种情况，嘴里依然叼着一朵红玫瑰，以一种帅气的姿势背靠着墙壁而战。

    “乔兹，你来跟老爹说。”马尔科将手中的电话虫递给棱角分明少年。

    “我不要。”乔兹拒绝道。

    “那比斯塔你来。”马尔科看向披风少年。

    “小马，你才是这次行动的负责人，加油。”比斯塔向马尔科递去一个鼓励额眼神。

    “唉，真是薄情啊，你们两人，没办法。”马尔科唉声叹气的拨通电话虫，硬着头皮将这边的情况包括同行的伙伴只剩下他们三人的事情报告给白胡子，同时还有他们了解到的这个国家的一些隐秘情报还有一些疑点猜测。

    “库啦啦啦啦，这可真是够凄惨的啊，马尔科。”对面传来白胡子一阵爽朗的笑声，旋即声音骤然一变，变得寒冷了不少。

    “连我的儿子们都敢碰，这我可不能坐视不管。”白胡子挂断电话虫。

    另一边，新世界的另一巨头海贼舰队提督飞翔的海贼金狮子同样收到了来自手下船长们的报告。

    “呵呵呵呵，原本只是打算随便玩玩而已，没想到居然还有些门道，值得我走一趟，小的们，出航啦。”金狮子飞上高空，高声下令道。

    ……

    来世之国王都，从全国各处聚集而来的外来海贼和武斗家们齐聚王都最宏伟的建筑之一――武道竞技场。

    经过昨夜的‘筛选’，直到中午，来到武道竞技场前的人群数量已经达到五百余，这已经是留存下来的绝大部分。

    五百余人看起来很多，但是相比较于一周以来到达的总人数来说，这点就算不得多少，要知道昨天以前，来到这座岛上的人数足有万余人。

    “罗杰、贾巴、库洛卡斯。”来到武道竞技场前广场的艾罗启动写轮眼扫描模式，从拥挤的人群中找到了罗杰三人。

    “艾罗。”罗杰惊喜的挥手叫道。

    就在罗杰话音落下之际，‘砰砰砰砰’，九十九朵礼炮齐射，代表着武道会的正式开幕。

    ……(未完待续。)