
    推进城地下四层，人称灼热地狱。

    从饥饿地狱的通风口纵身跃下，一股热浪自下而上冲天而起，使得艾罗不由呼吸一滞，运气不好，恰恰遇上了下方血池的热浪炸裂。

    只一瞬间而已，艾罗身上先前与狱卒兽战斗产生的汗液便是蒸发殆尽，身上的衣服干燥无比。灼热地狱的温度比之饥饿地狱要强上不止一倍。

    ‘啵’

    血池中一个巨大的滚烫血泡炸裂开来，艾罗的双脚距离血池已经只剩下几米之遥。

    月步，艾罗脚下的空气不规则的一阵扭曲，于千钧一发之际拖着艾罗飞天而起，稳稳的落在血池边的高台上。

    此时此刻，戴着枷锁在灼热地狱被狱卒们呼来喝去的犯罪者们皆是不约而同的停下手中的工作，震惊的望着那个从‘血池’中跳上来、毫发无损的青年。

    虽然今天或多或少听到有人入侵了这个铜墙铁壁般的深海大监狱，但是这些海贼、犯罪者们根本不相信那个入侵者能够闯过重重关隘。

    然而此刻，传说诞生，他们亲眼见证了艾罗以近乎零代价，毫发无损的通过前面三层地狱，这简直难以想象。

    刷！刷！刷！

    艾罗挥刀，将周围的囚犯们身上的镣铐斩断，说道：“想要逃命的话，今天是最好的机会。”

    言罢，艾罗还刀入鞘，头也不回的向着通往下一层的阶梯跑去，到达这里，先前的方法已经不能用，他必须沿着楼梯一路跑到第六层无限地狱。

    至于帮助这些第四层的囚犯们摘下镣铐，这当然不是艾罗突然发了善心，而是他也需要混乱，监狱的混乱，越乱越好，最好是大暴动。

    先前的红莲地狱与魔界猛兽地狱，那些囚犯们太弱，再加上艾罗赶时间，所以才没有放出他们，但是现在这第四层的囚犯们足够强大，而且对于自由的渴望前所未有的强烈，所以艾罗才选择解放他们。

    果不其然，当获得自由之后，这些囚犯们顿时震天欢呼出声，疯狂的向先前对他们呼来喝去、鞭笞不断的狱卒们倾泻怒火，夺取钥匙，让更多的人获得解放。

    一场前所未有的暴动正在地下四层灼热地狱酝酿当中。

    “署长，大事不好，侵入者赤瞳的艾罗在第四层释放了众多囚犯，暴动开始，啊……”

    “请求增援，署长，增援……”

    灼热地狱大监狱狱长室，电话虫响个不停。

    端坐在正中位置的现任监狱长面色阴沉，抬头看向下首位的两人，说道：“你们两人是推进城的未来，去，现在正是你们展现自我的时机，去拦下赤瞳。”

    “小事一桩，我会去砍了他。”身着看守服，头戴飞行员帽，嘴里叼着一根雪茄的高大男子咧嘴一笑，手中的长刀微微出鞘，闪现出一抹妖异的红光。

    “绝对不会再让贼人继续为所欲为。”另一个穿着黑色衣装、背负一对蝙蝠羽翼，头上则长着两根角的男人敬了一个标准的军礼，这才捂着肚子一步步的向门外挪移。

    “接下来，我也要上战场，通知全军，不惜一切镇压暴动。”

    ……

    灼热地狱的暴动还在继续，并且愈演愈烈，与此同时，从始至终朝着目的地疾驰而去的艾罗终于看到了那一扇通往第五层的巨大铁门。

    手中天丛云剑微微出鞘，然而还未等艾罗出剑将铁门劈碎，警兆骤生，迫使艾罗急急停下步伐，连续几个后跳撤出十几米距离。

    两道妖异的红光险之又险的插着艾罗的身体飞过，削落了艾罗额前披散的一根发丝，另一刀则是在艾罗的侧脸上留下一道细小的伤口，他被伤到了。

    “这都能被你躲开，挺能干的吗？赤瞳的艾罗。”一个叼着雪茄的男子缓缓的走来，手中的长刀缭绕着一股不寻常的红光，就像是妖气一般。

    “毒通道。”非常突兀的，血池上方，一道道紫色的剧毒液体通道凭空出现，其中，一个穿着黑色衣装的高大男子如同坐滑滑梯一般自由的在通道之中穿行，速度奇快。

    “雨之希留，麦哲伦。”从进入推进城的那一刻到现在，艾罗的眉头第一次皱起。

    面前的两人他绝不陌生，绝对是推进城中最强的数人之一。如果只是单独的希留或者麦哲伦出现的话，艾罗有自信能在最短的时间内败敌，但是两人一起出现就真的有些麻烦，即便是他也必然将陷入苦战，并且绝对不会完好无损，这对之后闯出推进城将会非常不利。

    不过，不管怎么样，这两个强大的对手他都是非要面对不可，迟早要对上，那么就只有尽全力上。

    “麦哲伦，你站着别动，这种小角色我一个人就足够。”希留盯视着艾罗，嚣张无比的说道，眼中闪烁着强烈的嗜血光芒。

    “希留，不要大意，他毕竟是海贼王的船员。”麦哲伦说道。

    “海贼王？那又怎样？海贼王入狱的时候，我还给了他一鞭子，哈哈哈哈。”希留放肆的大笑出声。

    闻言，艾罗的眼神彻底的冷了下来，若说先前对他自己的嘲讽，艾罗可以装作没听到，但是唯有罗杰，这个为他所敬重的船长、兄弟、大哥，绝对不容许他人侮辱。不管希留所说是真是假，艾罗怒了。

    “王不可辱。”艾罗一字一顿的说道。

    “呵，你生气了，哈哈，什么海贼王，只是一个孬种而已。”希留继续嘲讽道，不管他的本意是什么，他已经成功的激怒了艾罗。

    “来吧，赤瞳，让我掂量掂量你的实力。”希留腰身微微下沉，舌头舔舐了下嘴角，下一刻，身形暴射而出。

    所有剑招之中最快的拔刀术居合，一抹妖异的红光不断的在艾罗的眼中放大。

    艾罗平静的神情之下隐藏着的是雷霆般的暴怒，双眼三勾玉写轮眼瞬间活跃到极点。左手名刀红雪，右手利剑天丛云交叉成一个十字形，猛地劈出。

    ‘咔嚓’希留那近乎实质化的红色剑气在艾罗刀剑合璧之下碎裂成点点红光，再然后才是艾罗的刀剑与希留的妖刀的直接碰撞。

    ‘砰’一道人影无可抗拒的倒飞开去，撞到后面的墙壁，撞出一个人形大坑。

    这就是惹怒艾罗的下场。

    ……(未完待续。)