
    来世之岛外围小镇一角，一栋古老的二层小楼内，一盏微弱的灯火照耀在藤椅上老人苍白的侧脸，在墙上映照出一个飘忽不定的影子。

    “人的寿命有穷尽，这是天理，任何妄图更改操纵寿命的行为都是逆天而行，终归是要付出代价，巨大的代价。”老人悠悠的说道。

    “我们是这个寿命延长实验的受益者，同时也是受害者，更是被圈养用于实验的小白鼠，七百年前，关于寿命延长这个课题正式被提出，并且投入研究。然后，两百年后，巨大的牺牲过后，实验终于取得了飞跃性的进展，第一份寿命药剂出产成功，这在当时引发了巨大的轰动。”

    “但是好景不长，仅仅数天，药剂巨大的副作用显化，参与实验的人全部离奇死亡，世界政府立即下达了封锁命令，不是对药剂的封锁，而是这个消息的封锁，没有人知道为什么。”

    “在这之后，研究实验依然在继续，只是从台上转移到台下，数百年来一直在继续，而我们这个被称为来世的长寿小岛居民便是实验者，代代接受药剂的注射，像只小白鼠一样被观察。”

    “现在你应该能够明白为什么这个长寿之国的人口数目反而始终没有急剧增长的原因了吧。”老人问道，昏黄的目光中有悲痛之色闪过。

    “嗯。”艾罗点点头。

    “最终能够真正获得长寿的只有一小部分的幸运儿而已，讽刺的是像我这样的人居然也能够存活下来，当时甚至还在为此狂喜，呵。”老人似是自嘲的一笑。

    “既然这样，为什么不想办法逃离这里，为什么白天的时候，你们全员都还是一副乐在其中的模样。”艾罗皱了皱眉头，不解的问道。

    “为什么？因为畏惧，因为崇拜，因为希望，因为贪婪啊。”老人叹息道。

    虽然没有明说，但是艾罗也大致能够猜到，想要逃离对于这些普通的居民不是一件容易的事情，或许曾经有过这种想法的人，最后都是死亡这一下场；再有一些人对于长寿，对于永生有着希冀，更有着贪婪，至于老人所说的崇拜，艾罗暂时还未能狗女想明白，崇拜，究竟崇拜什么。

    “老人家，那外面雾中的那些生物到底是怎么回事？我能感觉到他们还活着，但却像死人一般。”艾罗问道。

    “他们是来自地狱的恶鬼啊。”老人回答。

    艾罗无语，而奥尔维亚则是面色惊恐，果然，她最怕的还是鬼神什么的。

    “哈哈，开个玩笑却又不是玩笑，他们确实从地狱而来，小朋友你说的没错，他们既算是活人也可以说是死人，介于两者之中的他们有一个更恰当的代名词，活死人。”

    “活死人？丧尸？”艾罗惊道，如果不是已经在海贼世界待了十几年的时间，他都要怀疑自己是不是穿越到了末世。

    深呼吸一口气以平复内心激荡的心绪，艾罗问出最后一个问题：“这个国家的王，终究是谁？”

    “王啊，他是神。”老人浑浊的眼中忽的涌现出一缕精光，而后不由自主的流露出一丝虔诚的崇拜之色，他想起了年轻时候自己与‘神’曾经的会面，不由一阵神往。

    看着老人脸上突然闪过的崇拜，艾罗心中有了一些想法，但还是不够确定，于是再度追问道：“老人家，你还知道什么，比如那个人究竟活了多久？”

    “神……大人……”老人话还没说完便是戛然而止，瞪大了眼睛看着艾罗身后某处，像是受到了什么剧烈的刺激，就这么突然的死去。

    “哦呀哦呀，小老头，你说的也太多了点，不得不请你去死了，哎。”一个熟悉的声音在艾罗身后响起，青春中带着阅尽世事的沧桑。

    “神……神大人。”小女孩拉缇张大了嘴巴，跌坐在地上，眼中满是惊恐的神色。

    “是你。”艾罗一把搂住身旁的奥尔维亚，转身的同时向后跃出一大步。

    微弱的灯火飘摇不定，照耀出坐在窗口那个身披名贵裘服的青年男子，浑身戒备到了极点。一开始就遇上对方老大的情况，艾罗可没想到，不过既然遇上了，那也绝对不能退让妥协，尽全力去战便是。

    “赤瞳的艾罗，我早就想见见你，不，是见见你的眼睛，果然够特殊，没有让我失望。”索尔德斯双手交叉着置于膝盖之上，手指间有着死死蓝紫色的光芒闪烁而过。

    “这是……”艾罗眼神一凝，联想到索尔德斯出场前后的言语还有空气中的波动，再加上记忆中的知识，大致能够猜到索尔德斯的能力。

    覆盖整个国家的见闻色霸气，能辅助做到这一点的唯有自然系的响雷果实而已，先前索尔德斯出手击杀老人的招式应该也只是一个简单的电击休克。

    “最强自然系，响雷果实的前任拥有者。”艾罗神色郑重，但是却没有多么的害怕，甚至还有种奇妙的感觉。

    因也缘也，一年前初入新世界，在落雷岛得到的三样物品都是防雷的好道具，现在奥尔维亚随身携带的背包中便是有那一枚雷贝。

    “你就是这个国家的王，我们来接人了，能不能麻烦你把露玖姐请出来了呢？”艾罗终于开口。

    “哦呀哦呀，这可不行，想要人的话得你们自己努力才行，明天的武道会，如果你们能够站到所有人的顶点的话，我倒是能够考虑一下。”索尔德斯摊了摊手，随意的说道，旋即咧嘴一笑，补充道：“你的话还有一个前提，能活着去参加武道会。”

    言罢，索尔德斯的身形便是突兀的消失而去。

    ‘轰隆’一声惊雷炸响，一道巨大的雷柱从天而降，径直落在二层小楼之上。

    千钧一发之际，艾罗探手将奥尔维亚背包中的雷贝取出，将她与小女孩拉缇护在身下，同时高举起手中的雷贝。

    雷柱的肆虐足足持续了三十秒，三十秒后，二层小楼化为乌有，艾罗立身之外的地面足足塌陷下去十数米。

    吸收大量雷电的雷贝此刻有着满溢而出的迹象，而周边迷雾中的活死人们也正向艾罗三人逼近，没有丝毫的犹豫，艾罗将雷贝中储存的电力向着四面八方释放而出。

    ‘轰’迷雾在雷电至刚的力量下消散，包括雾中的活死人身影，在恐怖的电力下倒下，分解。

    随着东方第一缕晨光的照射，迷雾退避连带着其中的活死人一同再次突兀的消失。

    ……

    与此同时，来世之岛后海岸，夜里额突袭，各海贼船的守船人或是奔逃，或是被迷雾吞噬，后海岸一片死寂。

    “嘻哈，那些鬼东西走了，耕四郎。”海岸礁石沙堆下，一张大脸从沙下昂起。

    “你快点起来，快压死我了。”耕四郎不满的嘟囔道。

    昨晚的夜袭，他们两人在拼杀一个小时之后终究还是敌不过对方的人数，只得先行躲藏起来。

    “耕四郎，现在怎么办？船上的财宝好像也被他们搬走了，这样我们可没法和船长他们交代啊。”伊万科夫问道。

    “你继续在船上守着，我要进去。”耕四郎抖了抖身上的沙砾，抬脚向国内走去。

    “又是我守船，不行，一个人怪渗人的，我也要一起去看看。”伊万科夫快步跟上，对昨晚的遭遇尚且心有余悸。

    耕四郎看了看普遍空无一人的海贼船，点了点头，表示同意。

    ……(未完待续。)