
    作为一个珍视伙伴、从不坑同伴的有为少年，艾罗怎么可能自己得了名刀就忘了雷利。纵观整个罗杰海贼团，现在除了雷利之外，其他人都已经有特定的武器，即便是奥尔维亚与露玖两女，她们也有主攻的武器，空岛的各种战斗用贝。

    作为全团的二号战力，雷利也是时候得件称手的兵器，权当是作为要他辛苦学习镀膜的奖励吧。

    与破落武器小店完全是处于两个相反的极端，这间豪华武器店简直可以称之为商城，内里装饰富丽堂皇，洁白的大理石地砖、镀金的各大销售柜台，层次分明，摆放清晰的各类高端武器。

    手枪、步枪、长矛、西洋剑、太刀……应有尽有，仿佛囊括了世界上所有的武器种类，令人目接不暇，眼花缭乱。

    “老板，把你们这里最华丽的刀拿来，越华丽越好的那种。”艾罗也懒得自己一件件去看，直接大大喇喇的说道。

    “客……人，三位客人，欢迎光临。”一个穿着燕尾服的小厮闪电般的冲到艾罗三人面前，面上带着谄媚的笑容。

    “多余的废话不用说，直接给我拿把华丽的刀。”艾罗开门见山的要求道。

    虽然没法给雷利也买一把良快刀以上的名刀，也只能在外表上花些功夫，反正雷利一看就不是那种懂刀的人，买一把华丽的，随便忽悠一下，雷利必然是屁颠屁颠的开心至极。

    武器商城售货小厮闻言，眼珠子滴溜溜一转，看看艾罗的衣着，再看看艾罗手上提着的黑色钱箱，心下了然，将艾罗认定是那种暴发户，可以好好宰一刀的那种，立时便是搓着双手，笑眯眯的道：“客人，请跟我来。”

    三分钟后，小厮带着艾罗三人来到了一个卖观赏刀的销售台所在，墙上挂着的全都是装饰的华丽至极的各类武器，纯银打造的手枪，金匕首，镶钻鞭子……

    “客人，这些可都是本店首屈一指好刀，你看看选哪一把？”小厮怀抱着十几把金光灿灿的刀走来，堆放到艾罗面前。

    艾罗随手翻了翻，拿起一把还算看的过眼的，正当艾罗准备询问价格之时，小厮却是先开口。

    只见奸诈小厮稍稍捋了捋唇边的小胡子，面露惊叹之色，说道：“客人好眼光，这可是我们这里所有的宝刀之首，坚硬程度堪比快刀，现在买可以打五折，只要一千万贝里，而且还有礼品附赠。”

    小厮一报这价格，艾罗一个踉跄，险些把手中的金刀扔飞出去，一千万贝里，都可以买一把大快刀了，诚然小厮是有着漫天要价的嫌疑，但是艾罗也绝对不会买这贵的要死的破刀给雷利耍。

    “哦，不错，不过还是算了。”艾罗放下手中的金刀，四处看了看，旋即目光锁定一个角落里随处乱摆的几把凶猛的钝刀。

    “那东西怎么卖？”艾罗问道。

    “那些都是残次品，一把一千贝里，您不喜欢这把，我们再看看其他的好了。”小厮鼓动道。

    “不不不，就那把好了。”艾罗说道。

    “真的？”小厮喜形于色，以为艾罗说的是一千万的金刀，然而下一刻，小厮的神色瞬间便是绿了，像是吃了一只死苍蝇一般。

    只见艾罗慢悠悠的打开钱箱，从里面的抽出一张一千贝里的纸币递到小厮手中，而后兀自关上钱箱，神情自得的走到角落，挑了把分量相对最沉的钝刀，拎在手中当先向店外走去。

    艾罗三人离开之后，武器商城二楼，一伙凶神恶煞的海贼团看着艾罗三人的背影，眼中是毫不掩饰的贪婪。

    ……

    42号红树区港口，奥罗杰克逊上，玛特鲁与狼鱼鱼人丹正在紧张的镀膜作业之中，而雷利则是在一旁观摩，偶尔打个下手，竟是意外的很认真。

    “雷利，给你。”树根上，艾罗将手中的霸气钝刀径直扔向雷利。

    “唔哦哦”雷利闻声转身，便是看见一刀迅猛而来，忙侧身，探手而出将刀握在手中。

    “怎么样？雷利，可还满意，这可是我挑了好久才看到的最满意的一把。”艾罗脸不红心不跳的说道，惹得奥尔维亚抿嘴偷笑不止，而耕四郎则是作仰头望天状。

    “挥着是挺有气势，不过看着感觉很low啊。”雷利道。

    “你懂什么，这叫朴实无华，你看耕四郎的刀不是也很不起眼，但是那可是大快刀之一。”艾罗道。

    “说的也是吼，那就先谢谢喽，艾罗，你逼我学镀膜的事我就不追究了。”雷利挥了挥刀，显得很高兴。

    “哪里哪里。”艾罗有些腼腆的笑了，心道绝对不能让雷利发现真相才是。

    买刀之事暂时告一段落，艾罗三人准备先行回一趟夏琪的酒吧，然而就在他们走到相邻的14号红树区之时，一大群全副武装的海贼出现，将三人团团围住。

    “终于还是有人来了，算你们运气不好吧。”艾罗嘴角微弯，淡淡的说道。好不容易得了名刀，怎么能不试个刀，可艾罗又不是那种喜欢搞事之人，怎么办呢？只能显露一下财力，吸引几个胆子大的人来了。

    “你什么意思，小鬼，我们可是血影海贼团，识相的就把钱交出来，还有那个女人也留下。”一个留着大胡子的海贼厉声喝道。

    “说话记得要先过一过脑子，当然你可能没有下次机会了。”艾罗双手握住被白布缠着的红雪上，脚下无形连踏数十步，六式之剃发动，瞬间逼近大胡子海贼，挥刀斩出，一抹血花绽放，如同数朵染血的血花。

    终究是对于刀的掌控还不是那么的熟练，这一刀砍偏了，华丽有余，精准不足。

    “他是……”

    “那个小鬼。”

    “好像是罗杰海贼团的那个一亿五千万的小鬼。”

    看到艾罗先前的出手，血影海贼团中终于有人认出了艾罗，不由惊叫道。

    艾罗微微皱了皱眉头，随手甩掉刀上沾着的几缕血丝，然而正当他准备挥刀再斩之时，远处突然传来三道破空之声。

    “耕四郎，朋友，果然是你。”

    “人妖拳法，美容奥义死亡吸引拳。”

    ……(未完待续。)