
    银奖奖品自然系冰冻果实再加上金奖的百年寿命，索尔德斯这一次抛出的诱惑不可谓不大，这里的外来者们最初的目标可就是冲着这两样东西去的，只是处于各种原因无法得到，现在机会再次出现，就摆在他们的面前，说一点都不心动那是不可能的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    喧嚣的战场在这一刻诡异的陷入沉寂状态，只听得到少许人紧张的吞咽口水的声音。时间一分一秒过去，混乱终于还是发生。在巨大的诱惑之下，那些本就穷凶极恶，将自身视为最高的海贼们哪还会管什么人情道义，被成功策反。

    “啧啧，贱民就是贱民，给一点点好处就急不可耐的来跪舔，真是可悲的人。”索尔德斯啧啧摇头。一声紫色华丽裘袍电光萦绕，身后一轮蓝紫色的神环衬托的其如雷神降世。

    “混蛋，你把人当做什么啊。”罗杰握着刀的右手青筋暴涨，沉声怒吼道。

    “这还用说嘛？你们这些卑微的贱民只是我的玩具而已。”索尔德斯露出一副高高在上的神情，居高临下俯视着罗杰说道。

    “真是让人不爽，和那些天龙人一样的气息。”罗杰说道。

    索尔德斯微笑着，笑里藏刀，说道：“别把我和那些蠢货归在一起，血脉的纯度完全不一样，我的身体内流淌着的是最为纯正的造物主血脉，天龙人中最高贵的存在。”

    “一定绝对要揍飞你。”罗杰认真且坚定的说道。

    “那也要看你有没有那个机会活下来。”索尔德斯看着快速接近的莱克哈姆、辰马等人，心情愈发的愉悦。

    然而下一刻，让他意想不到的事情发生，这些在他想象之中时来杀死罗杰夺取奖品的人动手的对象居然不是罗杰，而是……他。

    ‘砰，砰’连续两枪响起，分别来自北海杀手莱克哈姆和世界第一的快枪手希鲁巴希鲁巴。子弹之上缠绕着武装色的霸气，向索尔德斯的眉心以及心脏部位射去。

    紧接子弹之后的是辰马的速度奇快的拔刀斩，而后是其他接近的豪杰们的远程攻势，只是一人一招。打完之后，这些人便是头也不回的再度向活死人傀儡大军内部冲杀而去，欲要斩杀敌首修德伊。

    这是一次象征性的攻击，他们再用行动向罗杰海贼团传递他们的意思，绝对不会背叛。其他的小战场，最后欲要反水背叛的几十人，只是瞬间便是被联盟的其余人镇压。

    匆忙间躲避众人攻击的索尔德斯虽然依旧没有受伤，但是其身上的华贵裘袍却已是千疮百孔，破烂不堪。索尔德斯阴沉着脸，他已经出离了愤怒。

    “不要太小看我们啊。”罗杰脸上绽放出一个灿烂的笑容，不再迟滞，双脚弯曲到极点，猛地弹跳而起，刀光闪耀，向着索尔德斯的胸膛斩去。

    大战开始。

    战场的某一个角落，艾罗看看混乱的战场，再看看和罗杰打的难分难解的索尔德斯，不再迟疑，踩着月步飞上半空而后用瞬步加速前进，以见闻色包裹己身，隔绝索尔德斯见闻色和电磁波所结合而成的在整个国家范围的监控，直线向着高空飞去。

    穿过厚重的云层，刺眼的金光晃得艾罗几乎睁不开眼，在太阳的照射下熠熠生辉德尔黄金打造的宫殿，先前只是简单的一瞥还不觉得怎么样，现在近距离的观察才能领会这究竟是怎样的一种奢华。

    “哼哼，等找到奥尔维亚和露玖姐之后，看我不拆了你这破宫殿换钱。”艾罗伸出舌尖舔了舔嘴角，打定主意要拆走这黄金宫殿，再不济也要把它整个推下去。

    以瞬步的速度，不过短短几十秒时间，艾罗便是登上这座足以让所有海贼团疯狂的黄金宫殿，空旷的大殿之内空无一人，没有守卫，这也在艾罗的计算当中，依着索尔德斯的尿性，这种地方根本不可能让一般人踏入。

    “老怪物还真挺会享受的。”艾罗撇了撇嘴，抽出腰间的红雪，随手砍断宫殿内的几根支撑黄金柱，而后睁开三勾玉写轮眼，原地缓慢的转了一圈，神色一凝，他发现了这个黄金宫殿中的隐藏空间，就在东北角的那个角落。

    细细的伸手触摸观察，艾罗终于发现那一道隐藏的极深的暗门开关。推门而入，幽蓝色的光彩瞬间映入艾罗的眼帘，这里正是索尔德斯囚禁关押两女的所在，只是艾罗赶到之时，里面早已无人。

    “空气中飘荡着淡淡的香水味。”艾罗皱了皱眉头，低声自语，“她们难道……”

    艾罗想到先前没有多么在意的前门正门的开启，猜到奥尔维亚两人必然也是趁着索尔德斯不在的时机沿着楼梯逃离。

    顾不上大肆破坏，艾罗展开自己的最快速度，一路风驰电掣沿着阶梯追去，其他地方不用太过注意，但是唯有第八十层的英灵殿，不能靠近。

    不幸的是，艾罗的猜测真的成真。在索尔德斯离去之后，躺在玉石棺中昏睡不醒的露玖睫毛颤动了下，旋即睁开了双眼，凭着自己的意志，凭着想要和罗杰海贼团再一次旅行的信念苏醒。

    虽然身体依旧虚弱，面容缺少血色，但是在奥尔维亚的帮助之下，他们还是来到八十一层，没有接续的阶梯，不过倒是发现罗杰昨日强行打穿的大洞。

    借助空岛的风贝顺利降落的两人还没来得及沿着阶梯向下，英灵殿的大门大开，被索尔德斯以特殊方式‘复生’的英灵们出现，准备履行他们的使命，这根本不是两女能够应付的层次。

    “死”其中一个佩刀的英灵发出一声沙哑的声音，拔刀砍去。

    千钧一发之际，艾罗将速度提升到极致，几乎突破音障，一式重雪将带刀英灵砍飞出去，重重的砸在英灵殿的殿门之上，使得整座殿宇都是抖了一抖。

    与此同时，地面正与罗杰大战的索尔德斯本能的生出感应，覆盖全国的见闻色霸气收缩，向着王宫英灵殿探测而去，待得知晓发生何事之时顿时气得面色铁青。

    一记落雷使得罗杰迟滞一瞬之时，索尔德斯高举双手，一道电光冲天而起，落向王宫后方的海面。

    “出来，八岐。”索尔德斯大喝道

    ……(未完待续。)