
    “喂，香克斯，你还撑得住的吧，实在撑不住咱们就投降算了吧。”巴基畏畏缩缩的躲在一株大树之后，小心翼翼的探出头，看着香克斯与比斯塔那近乎一面倒的战斗，担忧的说道。

    “呸”香克斯擦了擦嘴角的鲜血，战意高昂，这正是他求之不得的淋漓战斗，怎么能够就此放弃，而且这事关他们罗杰海贼团的存亡，如此只有死战。

    “巴基。”香克斯喊道：“你先走等我解决他就去找你。”

    言罢，香克斯便是不管不顾，大步流星的挥刀冲上前。

    “笨蛋香克斯，你都这么说了，还让我怎么一个人走。”巴基哭丧着脸埋怨道。

    “算了，死就死吧，不对，是反正怎么砍也死不了，我就奉陪到底，啊啊啊。”巴基大叫着冲进两人的战场，完全是一副不怕被砍的打法。

    同时，巴基手中层出不穷的小匕首以刁钻的角度刺向比斯塔的各个要害，还真对比斯塔造成了一定的牵制。虽然依然无法取得上风，但是香克斯所承受的压力明显小了很多。

    久攻不下，比斯塔也是打出了一点火气，手中双刀挥舞间仿佛有蔷薇之花绽放，唯美而又危险之际，然而就在比斯塔准备最后杀招之时，周围森林的气息突然为之一滞，风停了。

    危险从比斯塔身后袭来，这是致命般的威胁，然而还未等比斯塔躲避，一切都结束了，一把形状特殊的匕首小刀贴在他的脖子上，一道细微的血痕若隐若现，只要再深入一些，就能够切开他的喉咙。

    “结束。”莱克哈姆缥缈的声音这才传来。

    莱克哈姆到达这里已经有三分钟时间，但是他一直耐心的潜伏着，等待一个最好的机会，他是一个杀手，一个顶尖的杀手，知道在什么时候出手才是最好的时机，务求一击必胜。

    “我输了。”比斯塔苦笑一声，丢掉了手中的双刀武器，莱克哈姆这才撤回手中的匕首。

    “真是没想到居然会被你欺身到这种程度，到底是怎么做到的，见闻色霸气完全没用。”比斯塔好奇的问道。

    “我是杀手。”莱克哈姆只是回答了这四个字。

    “帅，好帅，非常帅。”巴基连连赞道。

    香克斯则是背靠着一棵大树，大口大口的喘息着，高强度的战斗让现在的他有些力竭。

    至此，白胡子海贼团五去其三，而罗杰海贼团则只是损失一人。

    ……

    鲸鱼森林东北，方圆五百米范围已经完全的化为一片荒地。

    在艾罗与白胡子团马尔科和乔兹三人毁灭性的战斗余波中化为一片荒芜。

    ‘呼哧’‘呼哧’马尔科与乔兹相互搀扶着，大口的喘息着，精神与体力都疲惫道极点。另一边，艾罗同样也不好受，背靠着一个断裂的树桩，双眼紧紧的闭合着，眉眼间竟是疲色，握着红雪与天丛云剑的双手亦是在微微的颤抖。

    战斗对他身体带来的负担还是其次，疲劳主要来自于精神上，连续的使用三勾玉瞳力，即便是艾罗也是有些难以支撑。

    “投降吧艾罗，你已经是强弩之末了。”马尔科深呼吸一口气后说道。

    “你们不也一样？”艾罗睁开双眼，淡笑道：“而且我觉得自己还能再坚持一下，坚持到你们两个倒下。”

    ‘哒哒’

    森林中响起一阵凌乱的脚步声，旋即巴基与香克斯两人扶着重伤的辰马赶到。待得看到眼前方圆几百米范围的荒芜之后，巴基震惊的眼睛都快要凸出来，本以为他们那边的战斗已经很激烈，没想到这边比他们那边要厉害很多倍。

    香克斯脸上亦是震惊与激动之色，但是同时还有着对艾罗的崇拜还有对这种力量的向往，他想要变强。

    另一边，马尔科附近的森林，比斯塔搀扶着以藏来到现场。

    “你也败了？”马尔科面露讶色。

    比斯塔只是苦涩的摇了摇头，没有说话。而后下一刻他再次察觉到那股诡异的气氛，即便知道自己不该插手，但是还是忍不住脱口而出道：“小心。”

    艾罗亦是面色一变，忙喝道：“等等，莱克哈姆。”

    双重提醒之下，马尔科与乔兹终于意识到了身后的危险，忙振翅飞向空中。

    “兄弟，这是我的战斗，我还想再试试。”艾罗笑道，露出一嘴白牙。

    “嗯。”莱克哈姆点了点头，收回两把匕首，兀自退向一旁。

    空中，马尔科的脸色忽明忽暗，先前要不是比斯塔还有艾罗的提醒，他们两个怕是要被身后幽灵般的杀手把刀驾到脖子上。

    马尔科悬浮在半空，眼珠子转来转去，心里在不停的琢磨着。

    “还打不打啊。”艾罗催促道。

    “不打了。”马尔科没好气的说道。

    “真不打了？”这次轮到艾罗震惊了。

    “真不打了。”马尔科确认道：“在被比斯塔还有你提醒的那时候我们就已经输了，我不会赖，白胡子海贼团更不会赖。”

    “而且，我们之间的胜负就留到下一次。”马尔科说道。

    “yeah，太好了。”在确认是自己得到胜利之后，巴基兴奋的一蹦三尺高，其余三人亦是如释重负的吐出口气，唯有艾罗略微有些遗憾，没能完全一穿三。

    鲸鱼树顶端平台，DavyBackFight最后的交接仪式在这里举行，先是光月御田与白胡子一众的道别，而后是犬岚和猫蝮蛇这一对毛头小子与马尔科等人的哭泣拥抱，依依不舍过后很快的便是被艾罗手中的美味骨头棒还有超大逗猫草攻陷，一个啃得不亦乐乎，另一个则是玩的乐不思蜀，让先前感动自责好久的马尔科满额头黑线。

    “纽盖特，虽然我已经脱离了白胡子海贼团，但是我答应你们的事情绝对不会忘记，这里面就是这个公国最大的秘密，赤之石的所在地，我们一起进去，我会将译文给予你们。”光月御田诚恳的说道。

    “那就一起进去见识一下。”白胡子平静说道。

    “好啊。”罗杰答应道。

    众人整装过后分为两队向着鲸鱼树内部鱼贯而入。

    不多时，一个空旷的空间出现在他们面前，在这中间是一块鲜红的历史本文，这是路标历史本文，赤之石。

    ……(未完待续。)