
    208罗杰海贼团解散震惊的大消息

    “艾罗大哥，你终于回来了，这几天你都去哪里了？”巴基兴奋的朝着踩着月步归来的艾罗招手。

    “呵”艾罗勉强挤出一抹笑容，说道：“没什么。”

    “艾罗大哥，你到底怎么了，我们已经称霸伟大航路，船长已经是海贼王，怎么感觉你还不是很开心的样子？”巴基问道。

    “没什么。”艾罗揉了揉疲累的眉心，挥了挥手走进船舱休息。

    开心？怎么可能开心的起来？罗杰的身体状况每况愈下，或许在其他船员面前，罗杰依旧没变，始终是那个强大的船长，不会倒下，但是在最亲的几人，在艾罗、露玖、雷利、贾巴、库洛卡斯面前，罗杰脆弱了。

    在那以前，艾罗根本无法想象罗杰，那个自出海以来便是天不怕地不怕的罗杰居然会说出他累了这种话。

    艾罗是外来者，他知道罗杰的结局。既然都已经走到这个地步，艾罗不想让剧情重蹈覆辙，他想要去改变，尽自己所能去改变。

    但是他不是医生，治不好罗杰的绝症，所以必须走另外一条路。五年前来世岛事件让艾罗看到了一线曙光，最后的两样奖品，冰冻果实被青雉所得，但是那传说中的延寿药剂，艾罗确信没有人得到。

    所以艾罗这几日才会独自外出，他回到来世岛上，潜入这个被海军封锁至今的小岛，欲要去寻找，然而一无所获。于是艾罗开始思考自己去制造药剂，只要能够知道配方的话，所以他再次动身去找吞掉历史本文的八岐怪物，依旧是一无所获。

    究竟还能够做什么？躺在床上，艾罗以手掩面，一阵迷惘，事到如今他已经想不到自己究竟还能做什么来逆转。

    平静的生活就这么过去一个月，这一天，罗杰海贼团故地重游，从另外的通道来到空岛。在艾罗的见证下，光月御田将罗杰所要说的那句话以古代文字的形式印刻在黄金钟的底座上。

    “我来到此地将此文带向世界尽头――海贼哥尔D罗杰”

    一个星期后，在新世界美丽的樱花之岛，罗杰海贼团与白胡子海贼团约定见面。

    樱花飘飞的季节，双方的船长罗杰和白胡子席地而坐，在他们面前是一坛世间少有的美酒，两人对坐而饮。

    白胡子的身后站着马尔科，而罗杰的身后则是雷利与艾罗。

    “库啦啦啦啦，罗杰，你究竟想要做些什么？”白胡子眼中精光一闪，大笑着问道。

    “也不是什么大不了的事情，只是想要退出这个时代，该是新时代诞生的时候。”罗杰说道。

    白胡子说道：“你到底在那里看到了什么？”

    罗杰微微一笑，说道：“我看到了历史，也看到了未来。”

    白胡子说道：“千万不要死啦。”

    罗杰最后一次饮完碗里的酒，站起身，背对着白胡子挥挥手，说道：“我是不会死的。”

    ……

    这一天之后，罗杰海贼团彻底的从众人的视线中消失。

    如此一个月后，新世界的某个充满回忆的小岛，宴会过后，罗杰将所有的船员召集在一起，欲要宣布某件事。

    “不要，我不允许你说。”在罗杰开口之前，艾罗突然暴喝出声，他已经预感到罗杰所要说的事情是什么。

    “艾罗，怎么了？”

    “艾罗，今天怎么这么大脾气？”

    “看你这几天兴致都不怎么高，要不还是先回去休息休息。”

    众人被吓了一跳，纷纷出言安慰道。

    高台上，罗杰对着艾罗微微一笑，旋即视线扫过众人，张嘴，说道：“这是我最后的一条船长命令，罗杰海贼团今天就此解散，但是我们是永远的伙伴，无论身处世界的哪一个角落，这一点永远不变。”

    全场一片安静，或者说死寂。

    “喂喂喂，罗杰船长，如果是笑话的话，这个笑话一点都不好笑。”

    “就是，船长，快说你是开玩笑的。”

    ……

    众人你一言我一语的说着，然而事实就是事实，罗杰海贼团解散了，就此成为传说，不复存在。

    纵然有万般的不舍也没有任何的办法，船员们相继离开，或回到自己的家乡，或成为一个冒险家继续在海上冒险。

    辰马跟着光月御田先是去了象岛，而后回到和之国继续做他的大名，莱克哈姆回到北海，重启老本行，在北海地下世界做起接生意的活计，继续当着他的杀手……

    贾巴离开了，背着双斧，手里提着个小包，洒脱的走了，而后是库洛卡斯，乘着小船回到双子岬，继续他的守塔以及陪伴拉布，然后是雷利，带着香克斯和巴基两人不知去了哪里……

    最后只剩下罗杰、艾罗还有露玖三人。

    “艾罗，你也走吧。”罗杰轻声道。

    “是啊，艾罗，抽空去奥哈拉看一看奥尔维亚妹妹。”露玖挣扎片刻，终究还是没能将当初那件事的始末说出来。

    “好，但是罗杰哥，无论你想要做什么，我都会尽我所能阻止你。”艾罗坚定的说道。

    艾罗走了，但没有走远。在罗杰与露玖定居在南海一个名叫巴特利拉的小岛上之时，艾罗则是来到距离巴特利拉最近的无人岛。

    除了乘着罗艾利出去寻找食物之外，一步不离。

    平静的日子过去了三个月，这一天，罗杰终于动了，与此同时，艾罗踩着瞬步以最快速度来到巴特利拉岛，刀剑出鞘，站在罗杰面前。

    “罗杰哥，我知道你想去做什么？但是我不允许，你可以认为这是我的任性，但是我就是不允许。”艾罗微笑着说道，笑容中带着悲切。

    “艾罗，你知道吗？从我们相遇的那一天，我就觉得你是一个非常不可思议的人，你知道所有的事情，仿佛是上帝或者说是神一样。”罗杰追忆道。

    艾罗没有说话，而是做好了战斗的准备。

    “兄弟，我们之间难道真的需要刀剑相向吗？”罗杰张开手臂，不设防的向艾罗走来，以兄弟式的拥抱抱住艾罗。

    “抱歉。”罗杰趴在艾罗耳边，轻声说道，而后是一记毫不留情的全力手刀劈落在艾罗的颈后。

    “你……”艾罗双眼一翻，还没来得及说一句话便是晕了过去。

    第二天，一则惊天动地的大消息以最短的时间传遍世界――海贼王罗杰被捕。

    ……(未完待续。)