
    原本应当是欢声笑语代名词的香波地游乐园此刻一片死寂，所有人都是愣愣的盯视着场中那个宛若地狱修罗般的男子，脸上不由自主的浮现恐惧、极度恐惧、恐惧到极点的表情。天龙人死了，在他们面前被人活生生杀死，这跟捅破天并无两样。

    香波地诸岛要变天了，一场席卷全岛的大风暴将要来临。

    山雨欲来风满楼。

    一阵‘彻骨’的寒风呼啸而过，让的在场亲眼目睹这一幕的民众们全都一个激灵，旋即便是一阵无与伦比的尖叫声、惊呼声。所有人都是挤破了脑袋向着游乐园外撤去，并且立刻筹划着撤离香波地诸岛，这里将会成为最可怕的战场，而且，按照天龙人的脾性，若是让他们知道在场的人，发起狂来，又岂会认到底是不是你动的手，暴怒之下，他们所有人都要死或者成为奴隶。

    “利兹普斯圣大人。”管事模样的中年男子神情呆滞的望着如死狗，不，是真的死狗天龙人，神色中有大恐惧。他们的主子死了，他们没有一个人能活，必然是要全部陪葬的，更恐怖的是他们的家人也不会幸免。

    想到这一点，他们心中对于艾罗的怨恨愈发的深重，看着艾罗的目光愈发的冷酷，咬着牙切着齿，下一刻毫不犹豫的齐齐扑杀上前，既然都是要死，那也要拉上艾罗这个罪魁祸首。

    当然，这之中也有依然对生存抱有最后一丝希望的人，他们没有选择攻杀艾罗，而是第一时间向着香波地诸岛外遁去，抱着抛弃家人独自苟活的怨恨，找一艘海贼船，前往新世界，从此加入到海贼的队伍之中。

    任由那些逃走的人离去，艾罗只是提前解决这群已然放弃生存希望的天龙走狗，半刻钟后，热闹非凡的香波地游乐园荒凉一片，毫无人气，在其入口处，一座足有十米高的尸堆矗立，散发着刺鼻的血腥味以及另外说不清道不明的臭味。

    尸堆的最上方，一个浑身染血的少年郎倚刀而坐，神色默然，丝毫没有因为手上沾染如此之重的鲜血而产生波澜。尸堆下一旁，二八少女闭着双眸，怀抱着一个只有三岁的小男孩，身子微微颤抖，睫毛微颤。

    她在竭力的压抑着内心的恐惧，强迫自己不去想那个宛若恶魔般的艾罗。在她心中，艾罗永远是那个她所喜欢着的坚毅、有趣、博学……的男人。

    许久，坐于尸堆之上的艾罗动了，从怀中掏出那个可以同时连接其余四只电话虫的特殊电话虫，拨通五只电话虫的共同频道。

    “呦，艾罗。”雷利第一个打招呼，听声音心情似乎不错，似是对镀膜的学习乐在其中。

    “哗啦啦，唔哦哦，啊，不好意思艾罗，现在有些忙。”这是贾巴的声音，他那边似乎有些乱。

    “艾罗，有什么事吗？”耕四郎问道，他和龙三人现在还在夏琪的酒吧。

    至于罗杰与露玖那边则是迟迟没有回应，艾罗也不再等，长舒口气，淡淡的说道：“大家，抱歉哪，一个没忍住，杀了个天龙人，接下来的两三天，恐怕海军本部的战力要来围攻我们了。”

    “什么？”这是伊万科夫的声音，显然被这个消息震得不轻，久久合不拢嘴。

    “天龙人是什么人？”雷利则是完全搞不懂状况，而他身边的丹和玛特鲁则是已经呆若木鸡。

    “天龙人就是头上戴着一个碍眼的泡泡头罩那样的，正好我这边也揍了两个。”贾巴的声音传来，让的知情的人都是倒吸口冷气。

    杀了一个，揍了两个，这真的是要把天捅个窟窿啊。

    艾罗也是阵阵无语，原本还在猜想贾巴在干什么呢，没想到他正在揍天龙人。

    短暂的惊愕过后，艾罗甩了甩脑袋，郑重的提醒道：“总之，这几天一定要小心，估计再过不久，香波地诸岛就要海军遍布，三天后到奥罗杰克逊所在的港口汇合。”

    还没等电话虫另一边的众人回应，突然，一个身高十余尺的壮汉从天而降，卷起一阵滔天狂风，自其周身自然散发的恐怖气势让的电话虫不由自主的畏缩，以迅雷不及掩耳之势钻入蜗壳之内。

    下巴续着青绿色的长髯，缺了数颗牙齿的大嘴与鼻子中间则是立着一道上翘的胡须，头戴一顶断折一角的牛角钢盔，身躯庞大，尤其是双手，这份面貌，这份霸气，除了被誉为世界破坏者的邦迪瓦尔德之外还能有谁。

    “小鬼，不管你是出于什么原因，抢了我精心准备多时的猎物，总归是要有个交代。”邦迪瓦尔德大笑着说道，“难得为了这次盛大的处刑，我多等了一天时间，却被你这个小鬼提前一步得手，真让人不爽。”

    看着突兀出现在自己面前的世界破坏者邦迪瓦尔德，艾罗神色微变，长身而起，踩着月步落到奥尔维亚两人身前，将两人护在身后，微微抬头，看着比自己身形大上十倍左右的邦迪瓦尔德，艾罗面无惧色。

    虽然现在的他或许无法战胜这种成名已久的大海贼，但是总归是可以试试自己现在的实力巅峰，而且艾罗笃定邦迪瓦尔德必然不会长时间和自己耗在这里，马上就会有更让他憎恶的对手出现。

    “瓦尔德，要不就算了吧，反正这个天龙人也已经死了，而且过不了多久，那个战国和卡普就会来到岛上，我们还是快点回新世界，塞巴斯蒂安他们都在等着我们。”瓦尔德肩上，打着吊瓶，孱弱的邦迪宾杰克劝道。

    “大哥，这也不行，总归是要教训教训这个小鬼，而且我可没打算逃走，卡普、战国，我要在这里把他们全部打败。”邦迪瓦尔德豪气满满的说道。

    “奥尔维亚，带着那个小孩躲远一点。”艾罗急道。

    就在他话音刚落之际，面前的那个巨大身影突然消失而去。

    “莫阿莫阿，十倍速。”邦迪瓦尔德的莫莫果实能力发动，将自身的速度提升到最初的十倍。

    几乎是下意识的，艾罗横刀过头顶，一个巨大的黑色拳头与红雪碰撞在一起，产生了剧烈的冲击风暴，黑红二色的光芒直冲云霄。

    ……(未完待续。)