
    奥尔维亚六人离开了，但是他们罗杰海贼团的旅途终究还要继续。

    从瞭望台下来的艾罗，脸上的神色早已恢复平静，丝毫看不出异常，仿佛他已经恢复到了原来的那个艾罗。艾罗越是如此，就代表着他心中的沉痛越深，只不过在强忍着撑着而已。

    看到艾罗这副样子，露玖几次都差点想要把奥尔维亚离开的真正原因脱口而出，不过最终还是没能说出口，唯有幽幽的叹息。

    一个月，两个月，海上的生活就这么过去两个月。

    时间会抚平一切的伤痛。

    这两个月时间，罗杰海贼团抵达三个岛屿，经历了三次不同的冒险；在海上与其他海贼团遭遇，发生过五次激烈的战斗；与战国和卡普为首的海军交锋三次，一次被逼入绝境，惊险逃生。

    日子过的虽然惊险，但是更有刺激和乐趣，这正是海贼的乐趣所在。

    平静的日子再度过去一个月，某一天，艾罗最担心的事情终于还是发生了——罗杰的绝症病发。

    “哎呀，你们这都什么表情啊，多笑一笑不好吗？”罗杰躺在病床上，额头满是冷汗，那是因为他在强忍着身体深处传来的剧烈疼痛所致。

    “医生，怎么样？”露玖紧张的问道。

    “唉”库洛卡斯教导两月的‘弟子’，成为库洛卡斯走后船上新的医生的男人叹息一声，说道：“古怪的病症。”

    “都围着我干什么，我不过就是照镜子的时候被自己帅了一下，然后帅晕了而已，你们都放宽心，我不会有事的，嘿嘿。”罗杰强行挤出一个笑容，宽慰众人。

    经由罗杰这浑话的调节，弥漫在船员之间的那股悲意顿时减轻不少，雷利与贾巴是最早上船的那批人，知道罗杰的心意，当即神色缓和轻松下来，驱散其他船员们。

    众人散去后，艾罗才终于出现，手里拿着一个墨绿色的玉质容器。容器内是一团指甲盖大小的液体。

    这是来世岛武道会的奖品之一，据说可以治疗一切的病症。艾罗曾将他交给库洛卡斯研究，结果最后还是没能研究出个所以然，里面的成分太过复杂，唯一可以确定的是这药液之中蕴含着惊人的生命精气与活性，对于病症的治疗确实有很大好处。

    “喂，艾罗，你想干什么，这种东西看着好恶心，我真的没病，不要，啊。”罗杰欲要挣扎，不愿意喝下这个看着像是生物般恶心的液体。

    不过，随着艾罗的一个眼神，雷利、贾巴两人齐上阵，死死的将罗杰压在病床上，不过还有一个难题，罗杰竟然死也不张嘴，坚决不吃这种东西，尽管当初他们为了争这东西还费了好一番功夫。

    “我来。”露玖从艾罗手中接过玉质容器，一仰头，将里面的固化液体含在嘴中，而后毫不迟疑的低头，吻在罗杰的嘴唇之上。

    作为一个千年的老处男，罗杰何曾享受过如此的艳福，当即眼睛便是直了，身体也是软了下来，感受着唇瓣上的清香柔软，罗杰紧咬着的牙齿不自觉的松开。趁着这机会，露玖毫不犹豫的‘直捣黄龙’，**的舌头伸入罗杰嘴中，将药液尽数喂下。

    雷利：“啧啧啧。”

    贾巴：“啧啧啧。”

    艾罗：“啧啧啧。”

    听着众人无言的调侃，露玖脸色通红，红的仿佛可以滴出血，娇嗔一声，跺了跺地板，双手掩面飞一般的逃离而去。

    “呜哇，好热。”直至露玖逃离，罗杰吞入体内的药液终于起了反应。罗杰体表的皮肤如同一只煮熟的虾子一般，比之露玖的红脸还要红。只见罗杰三步并作两步，一个猛子便是扎入冰冷的海水之中。

    在泡了一夜的海水浴之后，罗杰才有气无力的跳上船，好受了许多，体内的病痛减轻，不，或者说似乎完全消失了一般。

    不得不说，来世的这份药液效果确实强大。如此，艾罗心中悬着的那颗大石头终于落了地。

    紧张刺激的航海冒险再度流逝三年。

    三年时间，说长不长，说短也不短。三年时间能够造成很多的改变，比如现在的罗杰看起来着实稳重了许多，戴着正经的船长帽子，留着两撇艾罗强烈要求减去的胡子。不仅如此，其模样也是变化了不少，嗯，变得更加‘有魅力’。

    不过，让的艾罗略感欣慰的是至少罗杰的性格没有变化多少，虽然有时候有些孩子气，不过也正因此增添了不少的乐趣。

    这三年时间，罗杰海贼团的新世界之旅走过很多的地方。第一站自然是规划已久的和之国之行，在辰马的牵线之下，艾罗等人如愿的见到了和之国的大名，光月一族的家主光月御田。

    结果有些差强人意。即便是艾罗的三寸不烂之舌都没能说服光月御田加入，不过双方之间好歹是有了一个约定，双方的友谊已经建立。

    这之后，罗杰海贼团沿着记录指针来到了花之国，误打误撞找到了八宝水军栋梁青椒的冰山大陆，看到大陆下的财宝。

    秉着海贼不走空的理念，罗杰等人淡定的劈开冰山大陆，而后将里面的财宝搬了将近四分之三，最后的四分之一还是因为青椒的八宝水军已经临近，来不及了才没搬走。

    最后的结果就是罗杰海贼团被青椒以及其麾下的八宝水军追了将近三个月，什么情分，什么来世岛战友情谊全都一边去，双方激战十数次，互有胜负。

    三年来，大战不断，小战更是数不胜数，罗杰海贼团用辉煌的战绩向世界证明了他们的实力。

    然后今天，他们走到了尽头，记录指针所指向的尽头，这里不是最后之岛拉夫特鲁，只是一个类似于中点站的所在。岛上，艾罗发现了并列的两块历史本文，一块赤之石，另一块则是普通的信息本文。

    虽然船上已经没有那个能看懂历史本文的女子，但是罗杰至少还能够听懂。

    十分钟的静默，罗杰睁开了眼睛，说道：“决定了，我们回东海，重头再起航。”

    说完这句话，罗杰忽然猛地捂住心口，面露痛苦之色。看到这一幕，已经沉寂两年半的不安再度萦绕上艾罗心头。

    来世的药液没用，艾罗脑海中跳出这个可怕的念头。

    “慌什么慌，没关系的，这种痛苦忍一忍就过去了，我都忍了一年了，一点事没有。”罗杰劝慰道。

    “一年。”艾罗脸色顿时被气的铁青，没想到罗杰竟然已经熬了整整一年时间。

    “走，回东海。”艾罗扶起罗杰，坚决的说道。

    ……(未完待续。)