
    “疯了疯了，我一定是疯了，才会一起跟着来，这根本是自投罗网，这下好了，根本不需要押运，直接往里面一丢，还给海军省了点事。”军舰之上，巴基抱着头，不停的跑来跑去，慌张至极。

    “这又有什么事，巴基，要是今天不来的话才是真的要抱憾终身。”香克斯笑笑，一脸轻松的说道。

    “不管最后的结果怎么样，我们都要的就是死守，坚持到艾罗哥带着船长出来，然后一起逃离这里，再一次开始我们的旅途。”香克斯憧憬的说道。

    “但是要是万一，我是说万一，连艾罗大哥也出不来怎么办？”巴基哭丧着脸说道。

    “那我们就冲进去。”香克斯坚定的说道。

    “不要啊，你一定是在开玩笑的对吧，一定，我们进去了就真出不来了。”巴基彻底蔫了，被香克斯的话吓到了。

    “哈哈，不一定哦，而且进去闯一闯也不一定是坏事，讲不定以后哪天你不小心就要进去玩一玩，正好积累积累经验。”香克斯笑道。

    “呸呸呸，你别乌鸦嘴，要被抓进去也是你呗抓进去，我巴基大人可不会那么倒霉。”巴基愤慨的说道。

    军舰船头，罗杰海贼团的两名元老，副船长罗杰的右臂雷利与左膀贾巴并肩而立，看着被暴力破坏的推进城大门，目光深邃。

    “贾巴，你应该清楚船长，罗杰他已经时日无多，为什么还要来冒这个险。”雷利开口，问道。

    “你不也一样。”贾巴回答。

    “哼，艾罗那小子不来找我们这些伙伴，居然跑去找白胡子，真不知道他是怎么想的。”贾巴愤愤的说道。

    “艾罗，他是罗杰还有你我的后背啊，他才是我们之中最累、最辛苦的那一个人啊，比任何人都更要热爱这个团体。”雷利感慨道：“这次，就算是他的任性，我也总不能让他再孤军奋战。”

    “就是这样，这种大闹一场的好事居然不找我一起，看他出来后我怎么修理他。”贾巴笑道。

    “那就为他打开一条光明大道，一直等到他出来为止。”雷利站起身，拍拍手，看着前方已经在望的推进城，下达了攻击的命令。

    ……

    深海大监狱地下四层灼热地狱，囚犯们的暴动在监狱长与集结的狱卒、狱卒兽们的合力之下终究还是被镇压下来。

    通往地下五层极寒地狱的大门之外，艾罗与雨之希留和副署长毒毒果实能力者麦哲伦之间的战斗愈发激烈。

    麦哲伦释放而出的毒云与高温下蒸发的毒液在艾罗的剑气风暴之下被驱散，但是毒气所造成的影响却是深远的。

    艾罗能够清楚的感觉到自己的身体正在被入侵的毒气侵蚀，他的动作被迟滞，速度被减缓，力量在减弱。

    “哈哈，赤瞳的艾罗，我马上就让你和你的船长团聚。”希留狞笑着，不断挥刀，在艾罗身上留下道道伤口，欲要将艾罗逼入绝境。

    前有希留的猛攻，后有麦哲伦无处不在的毒液攻击，不是这还不是最坏的状况。

    第三、第四、第五的参战者正迈着大步冲刺而来，先前被艾罗砍晕的三头狱卒兽已然恢复，在帮助监狱长镇压完囚犯的暴动之后便是赶到这一边。

    麦哲伦、希留再加上这三只打不死的狱卒兽，这几乎已经是这个大监狱的最高战力，现在这股最强战力的对手只有艾罗一人，可想而知，现在艾罗受到的压力究竟是多么的巨大。

    “啊”绝境之下，艾罗怒吼出声，霸王色的霸气仿佛化为了实质，同时向着五名对手压迫而去，同时，艾罗双眼的三勾玉写轮眼进入前所未有的活跃状态。

    精神力高涨，毒气入体所造成的负面影响被艾罗强行压下。这一刻，刨去身上受到的伤害，他已经回复到巅峰战力，他要用自己的全力去打败所有挡在面前的敌人。

    首先还是乳牛怪米诺陶诺斯，艾罗回复到巅峰时期的速度，在米诺陶洛斯向他发起冲锋之时，艾罗已经先一步高高跃起出现在他的头顶。

    “喝啊”艾罗身体极速的大回环数周，右脚如同一把战斧力劈而下，落在米诺陶诺斯正中的头盖骨上。

    ‘唔’米诺陶洛斯眼睛陡然凸出，原本耷拉在鼻孔上下的鼻涕此刻彻彻底底的延伸到了地上，只是一击，米诺陶洛斯再度昏迷倒地。

    身后，一道凌厉的剑气袭来，趁着艾罗打倒米诺陶诺斯的间隙，希留毫不犹豫的一刀砍向艾罗的后心。

    然而，当希留出刀之时，艾罗便是察觉到，在希留的刀来到之时，砍中的只是艾罗留下的一道近乎实质的残影。

    ‘噗’刀剑入肉的声音响起，艾罗手中的天丛云剑与名刀红雪分别刺入希留的两肋并且一阵搅动，虽然不是致命伤，但是足以让希留失去行动能力。

    “毒瓦斯弹。”麦哲伦的嘴巴鼓胀起来，接连不断的吐出包裹着催泪瓦斯的毒气弹。

    艾罗没有去硬接，以绝对的速度不断的闪避，并且将剩下的两头狱卒兽米诺考拉和米诺哲布拉这两个傻大个吸引进麦哲伦的毒瓦斯攻击范围，使得两只狱卒兽咳嗽流泪流鼻涕不止，开始胡乱的挥舞武器攻击艾罗。

    艾罗则正好趁此机会令两只狱卒兽面对面站立，分别向着对方攻击而去，两只狱卒兽没有让艾罗失望，毫不留情的将对方敲晕。

    最后剩下的只有麦哲伦一个人。麦哲伦神色凝重的看着仿佛处在巅峰状态的艾罗，实在想不到短短的几分钟时间，战局居然会被逆转到这种程度。

    不过高度的责任心让麦哲伦哪怕是死也要死守住通道，而且他知道艾罗这种强行压制毒素、提升战斗力的做法必然不会持久，只要他能够坚持的足够久，最后胜利的一定是他。

    然而麦哲伦想要打持久战，艾罗却根本没有给他这种机会。几乎是不闪不避，哪怕是被三条毒龙包围，艾罗只是一个劲的往前冲刺。

    任凭身体被毒液腐蚀侵袭，艾罗丝毫不为所动，像是根本感受不到一般，并速度还在不停的提升。

    剑光、刀光交替闪过，麦哲伦胸前绽放出一个大大的十字血花，扑倒在地。

    战斗结束，艾罗险胜。

    ……(未完待续。)