
    海军本部马林佛多，战国办公室。

    ‘卡兹卡兹’办公室中传来一阵接连不断的脆响，这脆响声已经足足持续了一个上午，六个小时的时间，让的守候在外的数名海军将校心都是提了起来。

    “啊，战国，我的仙贝没有了，把你的饼干分我一点。”卡普大大咧咧的说道。

    “嗯”战国眼睛一瞪，哗啦啦的将袋中的饼干一股脑倒入嘴中艰难的咀嚼，足足数分钟才慢悠悠的打了一个饱嗝，将手中的饼干袋子随意的丢在一旁的地板上，为本就脏乱的地板增添一分狼藉。

    “战国小气鬼。”卡普向战国做了一个鄙视的手势。

    “你是小鬼吗？”战国怒起，旋即又是坐下，双手交叉在胸前，苦口婆心的劝道：“卡普，空元帅今年还会保举你升任大将，你这次就从了他吧，当大将有什么不好的呢？”

    “不，我拒绝。”卡普坚定的伸手。

    “为什么呦，卡普，同期的我都已经当大将这么多年，你还是中将不会感到羞耻吗？”战国激将道。

    “完全没有。”然而，卡普根本不吃他这一套。

    “那这样吧，就算是作为老朋友的请求，你来帮我分担分担，泽法现在在新世界，现在本部只剩我一个大将，很累的，你就不能帮帮我吗？”战国请求道。

    “自己当的大将，再苦也要当下去。”卡普满不在乎的说道，拆开不知从哪里找出来的仙贝，再度卡兹卡兹的咬了起来，办公室中除了仙贝的碎裂声之外，再无人说话。

    沉默持续了足有十余分钟，卡普手中的仙贝再次见底。

    “哼哼”卡普张嘴道：“其实，想要我当大将也不是不行啦，不过必须在那件事情之后。”

    “什么事情？”闻言，战国眼中顿时迸发出了强烈的光彩。

    “嗯，等我亲手把罗杰海贼团的那几个混蛋逮捕，注意，是我亲手，你们其他人抓的不算。”卡普强调道。

    “好，罗杰海贼团现在在香波地诸岛，你快去抓，抓完了好升大将。”战国连声道。

    “……”卡普先是无语，再是激动，然后立马动身，送上门来的罗杰海贼团，没理由不抓。

    ……

    香波地诸岛48号红树区域，告别夏琪的艾罗、奥尔维亚还有耕四郎三人来到了这个主要是观光区和特产店的区域。不过他们的目的除了观光和置办一些特产之外，更重要的一个目的是买刀。

    耕四郎的加入让的船上多了一个剑道大师，艾罗时不时也会请教耕四郎关于剑道的一干问题，虽然贴身短打肉搏也很带劲，不过艾罗还是决定锻炼剑术。要想练剑，首先得有一把趁手的武器，所以他们来到了这里。

    巨大的红树树根之上，城镇林立，各大商店坐落其间，错落有致。从夏琪那里得来的情报，这48号红树区一共有两家武器店，一新一旧，一豪华一破落。

    据夏琪所说，那一间更为浮夸豪华的武器店里的刀兵虽然品质的确不差，但是没有真正的好东西，而在那间破落接近倒闭的武器店中可能会有真正的名刀，但是那里虽然店铺破败，而且里面的老头子老板却非常难搞，性情古怪，反复无常，此外店内的规矩也是千奇百怪。

    无论出现什么规矩都不要太意外，这是夏琪的嘱托。

    “不起眼的破败小店，稀奇古怪的老头子老板，若是不去看看的话还真是可惜了。”艾罗低声自语一声，而后便是大踏步向着左手边的破落武器小店走去。

    走到近前，艾罗三人才真正理解夏琪口中所说的破落小店究竟是怎样的破。武器店招牌没有也就罢了，整座小店的建材皆是木质，随着时间的流淌已然发霉软化，散发出一阵阵令人不愉的霉臭味。

    这是一间摇摇欲坠的危房，似乎只要风浪再稍微大上些许就会彻底瓦解。

    武器小店唯一能够稍稍引人注目的便是门两边挂着的两块招牌，其中左手边的木板上写着三行九个字‘人选刀，刀选人，人选人’不明所以。而右手边那块半腐烂的木头上刻着的字的意思则明了许多‘入店费一百万贝里每人’。

    还没进店，没有看到里面的武器货色，甚至连到底能不能找到要买的东西都不知道，就要先交一百万贝里，光是这一条便是要吓跑百分之九十九点九的买家，每人愿意做这个冤大头。

    说实在的，要是换做平时，艾罗也不想做这个冤大头，但是不付钱硬闯也不行，夏琪的忠告可还是言犹在耳。这里的老板可不是一个单单的糟老头而已。

    有了夏琪的情报在先，再加上现在艾罗并不怎么缺钱，在好奇心的驱使之下，艾罗还真非得进去看一眼不可，不就是三百万贝里，有钱可以任性。

    “奥尔维亚，耕四郎，走吧，一起去亲眼见识一下。”艾罗看了两人一眼，从随身的钱箱中取出一沓子钱投入门右边的一个凹槽。

    ‘吱吱吱呀’老旧的木门发出一阵不堪重负的声响，让的艾罗不由眼皮跳了跳，生怕这门会突然倒下。

    终于，小店大门被完全推开，一缕阳光夹杂着微风吹拂而入，掀起漫天飘散的烟尘，同时伴随而来的还有一股令人作呕的酸臭味道，让的奥尔维亚咳嗽不止。

    足足三分钟，艾罗三人站在门口没有进入，而里面的人也没有说话的意思，只听得一阵一阵咕咚咕咚声夹杂着沙沙的数钱声。

    艾罗与耕四郎对视一眼，推开另一侧的木门，旋即不再犹豫，走进这件古怪的武器小店。里面的摆设物事完美的切合了这间破烂小店的外貌，同样的破烂，没有一丝可称道之处，小店靠墙的那一面放着一把躺椅，椅上坐着一个老酒鬼，一边喝着酒，一边数着钱，好不惬意。

    “老板，我要买刀，请问你的刀在哪？”艾罗皱着眉头，问道。

    老酒鬼微微抬了抬眼，眯缝的双眼中透着股子精芒，让的艾罗神色一凛。

    老酒鬼没有说话，却是伸手指了指房间的东北角，那里横七竖八堆放着一堆仿佛是破烂的各式武器。

    ……(未完待续。)