
    “金刚拳法。”老拳师奥库拉看着年迈，但是其行动却是没有丝毫的滞涩，金刚拳法一出，其双拳坚逾金石，刀斩不开，双拳轰出，如同两条怒龙砸在罗杰的长刀之上，令刀身震颤不已，连带着罗杰的虎口都是微微的抖动着。

    “九重崩拳。”一拳建功，奥库拉没有给罗杰喘息调整的机会，紧接着又是一击霸道无边的拳法轰出，与罗杰的全力一拳砸在一起，产生无形的强力冲击波，掀起一阵尘土风暴。

    最终的结果是罗杰被高高的打飞出去，无法完全挡住奥库拉这第九重劲力叠加。

    数十年甚至是上百年的苦练拳法奥义，奥库拉在拳法上的造诣当世无人能敌，其实力之恐怖是名副其实的干部之首。

    不过，奥库拉虽强，罗杰也绝对不会输给他。两年的航海旅途，罗杰与白胡子、金狮子这样的新世界霸主都是战斗过数次，他现在的实力到底达到了何种程度，恐怕就连罗杰自己也说不清楚。

    罗杰需要的是一场酣畅淋漓的战斗，一场竭尽所能的战斗来逼迫出他体内潜藏的力量，奥库拉于他而言不仅仅是一个要打败的对手，还是一个他用于引爆战力的引子，为之后与索尔德斯的再战铺垫。

    库洛卡斯的对手是敌方的穿穿果实能力者卢迪斯。对于其他人来说，卢迪斯的穿穿能力简直是噩梦，神出鬼没，即便他们的见闻色霸气能够捕捉的到卢迪斯的身影，但是却跟不上他的逃跑速度。

    但是库洛卡斯的见闻色霸气已经强大到相当于是直觉预知的程度，对于卢迪斯而言刚好是最大的克星，在卢迪斯冒头之前，库洛卡斯便是可以守株待兔。如此一来，卢迪斯的穿穿果实就显得有些鸡肋，令他叫苦不迭，而偏偏他还无法从库洛卡斯的见闻色中脱身，被牢牢的锁定住。

    耕四郎与辰马两个顶尖的剑客对上的依然是昨日的黑暗巨龙盖欧，延续未完的战斗。动物系幻兽种的果实能力觉醒让的盖欧近乎拥有不死之身，令两人陷入苦战之中。

    自然系大地果实能力者泽欧拉抬手间造出五个大地巨人，覆手令的大地震颤。开裂，将敌手困于地缝之中，任其宰割，站在这片土地之上，他就是君临者，掌控大地。若非不是有着雷利拼命的压制，只一个泽欧拉便足以让自主联盟损失惨重。

    同样爆发凶猛战力的还有阿尔法与木木两个能力者。橡胶果实能力的初步觉醒使得阿尔法拥有他独特的橡胶领域，再加上果实的三档加武装色霸气的开发，让的贾巴应对的颇有些艰难。

    而作为自然系森林果实能力者的木木，外表看起来虽然是一个小孩，但是实际上这也是一个活了上百年的老妖怪，对森林果实的开发近乎出神入化。果实能力全开之下，整座小岛上的所有植物都成为他的分支，供他驱使，受他的意志生长壮大。尤其是深埋在地底的树根，这才是最大的威胁，因为你不知道什么时候你的脚下就会突然窜出树根缠绕住你的脚踝，让你在关键的战斗之中失势。

    与他形成牵制的马尔科三人组，起初由于不了解情况，马尔科几乎是一上来就吃了一个暴亏，被一根粗大的树枝洞穿躯体，也幸亏被洞穿的是他这个生命力堪比小强的不死鸟。要是换一个人，恐怕早就死的不能再死。

    经过那一次教训，马尔科也不敢再有丝毫的托大，叫了乔兹和比斯塔一同，从三个方向杀向木木，三人合力之下才勉强打了一个难解难分。

    其他的例如龙、熊还有伊万科夫三人组，得到荷尔蒙果实的伊万科夫和肉球果实的熊现在也跻身成为顶尖战力，与龙的龙爪拳配合之下与敌方傀儡大军中的数十强者展开大混战，其中甚至步伐有中将实力之人。

    八宝水军十二代栋梁青椒、北海杀手莱克哈姆、世界第一快枪手希鲁巴希鲁巴、格斗冠军伊瓦洛等等新世界一方豪杰没有一个退缩，都憋着一口气在浴血奋战，欲要再次杀向王宫顶层。

    ‘叮叮咚咚’刀与枪的碰撞声清脆悦耳，艾罗与希格德莉法两人的战场亦是一个禁区，实力弱一些的人根本无法进入他们的交战区域，会被两人交战之时产生的强大冲击波压迫的吐血。

    “下贱的赤瞳小子，你应该可以看到，这次战斗你们根本没有任何的胜算。”希格德莉法冷冷的说道。

    “对于我家那些超乎常理的人来说，不到最后时刻什么都有可能会发生，奇迹有时候还是会发生的。”艾罗轻描淡写的说道，手下却是毫不留情，手中的名刀红雪携带者千钧之力劈落‘重雪’。

    “怎样都行，反正你们今天都要死，尤其是你。”希格德莉法眼神之中充满杀意。

    “不就是在肉搏战中不小心摸了你几下吗，你也没少摸我的啊，用得着这么愤怒吗？要不我委屈点对你这个不知道多少岁的大姐负个责好了。”艾罗视线毫不掩饰的在希格德莉法的火辣身材上扫来扫去，嘴上说着荤话，然而眼神依旧清明，没有丝毫想入非非的情欲显露。

    “无耻。”希格德莉法再次被艾罗气到浑身发颤，出手更加凌厉却少了些章法，使得艾罗找到机会，一鼓作气，压制住她，打破僵持的局势。

    ……

    距离总战场大约两千米开外的地方，三个戴着头套面具的男人站在一个戴着巨大麻袋的巨人手心。

    巨人萨乌罗撒开丫子向着战场狂奔而去，在距离只剩下五百米左右的范围之时，只见萨乌罗一个纵身飞跃，抡圆了臂膀，将手心中的三人向着战场中心扔去。

    “铁拳”

    “冲击”

    只听得两声暴喝，一阵金光炸裂开来，两个令自主联盟的豪杰们陷入苦战的大地巨人在来人的拳头之下轰然爆碎开来，这突如其来的变故令众人震惊。

    看着踩着月步飘然落地的两人组，艾罗嘴角微弯，认出了来人，明摆着就是中将卡普与大将战国两人组。

    ……(未完待续。)