
    海贼王哥尔D罗杰被捕的消息如同一阵无尽风暴瞬间席卷全世界，令的所有人目瞪口呆，不敢相信这个消息。

    新世界某处，巨大的金色狮子船内，在爱特沃海战，被飞出的舵轮插在脑袋上的金狮子已经怒不可遏。

    金狮子加大了音量：“你说罗杰居然被逮捕了。”

    “这是可靠消息，是真的。”海贼喽喽紧张的回道。

    “不要胡说八道，这种事怎么可能让人相信，你们也应该都知道那家伙究竟是怎样一个厉害的男人。”金狮子瞪大了眼睛。

    “别给我再说这些荒唐的话。”金狮子怒道。

    金狮子一步步的走上台阶，从狮子船的顶部飞出，向着海军本部的方向疾驰而去。

    大雨瓢泼的海军本部第一时间拉响了警报，所有的海军皆是紧张的动作起来。

    “有侵入者。”

    “敌人在马林佛多海岸的广场。”

    “敌人的数量呢？”

    “那是……”

    “难道是……”

    “敌人是一个人，敌人是金狮子史基一个人。”有海兵惊恐失声。

    “罗杰那样的男人怎么可能会被你们这些废物抓住，他可是老子认同的男人。”金狮子大吼道。

    “罗杰是海贼王，他已经在和你的战斗之中获胜而退。”战国出现。

    “海贼王？那又怎样？只要他肯助我一臂之力，我们早就已经统治全世界了，虽然彼此不太投缘，但是也跟他走过了一个时代，如果他在的话就给我带出来，要杀他的话就有老子亲自动手。”金狮子大吼。

    “处刑在一周后，在他出生的故乡，东海的初始之地罗格镇进行。”战国平静道。

    “罗杰的死必将挫败所有的海贼的锐气。”卡普缓缓走来。

    “你说什么？”金狮子露出一副难以置信德尔表情，喃喃道：“海贼王罗杰的传说要在那片最弱的海洋东海结束吗？别说笑了，这是对于那个混蛋最后的耻辱。”金狮子再一次大怒，高高跃起，手中樱木枯十两把滴血名刀闪烁冰冷寒光。

    “最弱又怎样？东海是和平的象征。”

    “绝对不会让你干扰处刑。”

    战国与卡普同时摔下身上的海军袍，做好战斗的准备。

    建筑与军舰齐飞，阴影共乌云一色。

    从天空落下的不只是雨滴，还有港口处停泊着的数十艘巨大军舰，金狮子史基飘飘果实能力全开，破坏力惊人至极。

    卡普、战国、金狮子，三者的战斗直到将整个马林佛多摧毁了一半为止才终于分出了胜负，于是，海贼金狮子被打入因佩尔地狱。

    南海小岛巴特利拉。

    夕阳透过半掩着的窗帘洒落在光滑的地板上，映照出一片美丽的光芒，窗边一个有着波浪长发的美丽女子失神的坐着，面朝大海。

    房间内的大床上，艾罗猛地坐起身，看着露玖的表情，艾罗已经了然发生了何事。

    随手从床边抓起自己的外套套上，艾罗在露玖面前站定，坚决的说道：“放心，露玖姐，罗杰，罗杰哥，我一定会带他回来。”

    “等着。”露玖过了好一会儿才下意识出声，然而艾罗早已踩着月步离岛而去。

    新世界某处，白胡子海贼团所在，莫比迪克号鲸鱼船。

    “库啦啦啦啦，金狮子这家伙真是够乱来的，还把自己也搭进去。”白胡子大笑道，端起身前的巨碗，大口大口的喝酒。

    微微低头，白胡子看向面前盘坐着的艾罗，问道：“那，你到我这里来想要做什么呢？”

    艾罗神色平静说道：“我需要你帮我一个忙。”

    “是要帮你营救罗杰？真是可笑，营救你们的船长，不找你的伙伴，却来找我这个往日的对手。”白胡子讥讽道。

    “我可不是金狮子那个蠢货。”

    艾罗紧抿着嘴，没有说话，好半晌，才继续说道：“我只要你用震震果实的能力远距离的骚扰海军本部，至少剩下的我自己会去做。”

    “赤瞳……”马尔科欲要说些什么却是被白胡子提前打算。

    白胡子说道：“那，我为什么要帮你。”

    艾罗抬头，目光炯炯的看着金狮子，说道：“这不是交涉，而是谈判、交易，这次的人情我不会忘，总有一天，或者说是在二十二年后，我会还给你。”

    “二十二年后？你还真敢说啊，小子。”从白胡子身上弥漫出一股强大的慑人气息，这是最强的霸王色霸气。

    在这股强绝的气势之下，艾罗却是罔若未闻，依然安之若素，丝毫不为所动。

    “姑且如你所愿好了，我倒要看看你一个人究竟能够翻得起多大的风浪，库啦啦啦啦啦。”白胡子大笑道。

    “多谢。”艾罗起身，离去之前，终究是道了声谢。

    ……

    不夜岛，艾尼艾斯大厅，又名司法岛，是世界政府所属，象征司法的重要岛屿。所有犯人一旦被押解到艾尼艾斯大厅，那么等待着他的将不是公平的审判，而是炼狱。

    经由司法之塔踏上踌躇之桥，而后再通过踌躇之桥后那扇巨大的正义之门，这之后通向的唯有两个地方，一是马林佛多，二是深海大监狱因佩尔地狱。

    艾罗来到这里的目的只有一个，那就是通过这里的正义之门去到深海大监狱，为此他必须谨慎行事，务求不引起不必要的骚动，在到达因佩尔地狱之前，他必须保持低调。

    看着熟悉的艾尼艾斯大厅，艾罗内心的回忆被勾起，他看到了那两个被骗了三十年的巨人奥伊莫与卡西，看到了三头法官巴斯克维尔，也看到了在司法之塔内现任cp9成员以及他们的长官斯潘达因。

    如果不需要隐匿行踪，不让海军发觉，艾罗绝对会立即出手，解决这个讨人厌的家伙，绝对不会有丝毫的犹豫。

    “就让你再多活一些时日。”艾罗低语，踩着瞬步极速离去，向着正义之门的控制处飞去，无声的潜入，最后是三勾玉写轮眼对那些海兵的简单控制，在没有任何人注意到的前提下，艾罗闪身进入正义之门。

    不多时，深海大监狱因佩尔地狱已经近在眼前。

    ……(未完待续。)