
    海贼王罗杰死去了，但是他的最后一句话所造成的风波才刚刚要开始。

    阿拉巴斯坦、艾尼艾斯大厅、水之七岛、香波地诸岛、鱼人岛……新闻在一瞬间传遍全世界，一时间，群情震动，人们预感到一个大时代将要到来。

    世界即将进入大海贼时代。

    在这个风口浪尖上，因为罗格镇处刑台上的强势表面而成为世界焦点的艾罗却是悄然来到了新世界的某一个小岛，庞克哈萨德。

    现在的庞克哈萨德仍然是海军的秘密研究基地。没有毒气泄漏事故，也没有大将之间的激烈争斗将小岛变为半冰半火。

    与其他一些小岛相比，现在的庞克哈萨德算的上是一处鸟语花香的所在，岛上随处可见大片的森林植物，高达的研究所建筑点缀矗立在其间。

    花了数天时间，艾罗从红土大陆的一端抵达庞克哈萨德，他的目标只有一个，那就是这处研究基地所存储的来世岛英灵殿中那些奇异玉石棺木之三。

    海军占领掌控来世岛后，将岛上所有值得研究保管的东西分成几部分运往这些秘密研究基地，庞克哈萨德便是其中之一，所以艾罗来到了这里。

    虽然对于那些玉石棺木的真正用途艾罗不是很了解，但是既然索尔德斯用这些玉石棺木能够近乎完好的保存那些古代强者的尸体，那么艾罗自然是要来这里走上一遭。

    罗杰死了，但是艾罗心中还有念想，哪怕是黄泉地狱，艾罗也想要去闯上一遭。

    艾罗踩着瞬步，仿佛化为一阵风，在守卫的海军还没有来得及反应之前便是入岛，一头扎进密密麻麻的森林之中，然而就在这时，一道腥风自艾罗身后吹来。

    “吼”一声嘹亮的龙吼声响起，一头通体血红的远古恐龙迈着大步，张着血盆大口向艾罗咬来。

    这是海军科学家贝加庞克研究制造的人造龙，专门用于守卫这座庞克哈萨德。

    “滚。”艾罗回头，双眼万花筒写轮眼显化而出，同时身上霸王色的霸气奔涌而出。

    双重叠加之下，这头凶猛的暴龙瞳孔大睁，一个急刹车停下脚步，眼中满是恐惧之色，呜咽了两声，转身便是奔逃而去，窝在自己的龙窝，瑟瑟发抖。

    一路畅通无阻，艾罗很快便是临近巨大的研究所，待得摸清楚三具玉石棺木的所在之后，艾罗不再低调，直接拔出腰间别着的刀与剑。

    ‘嚓嚓’两声，十字形的斩击从刀剑之锋上分出，直接将严密封闭的实验室斩出一个大窟窿，在实验室中的研究人员们还没来得及反应之际，艾罗双眼万花筒写轮眼再现，看向那两正常一巨大三具棺木。

    ‘神威’发动，三具玉石棺木就这么眼睁睁的在一众人的眼皮子底下消失不见。

    直到艾罗转身离去，这些只懂得科学研究的科学家们才一个个惊呼出声，痛心疾首不已，同时快速的向全岛发起通告。

    庞克哈萨德外海区域某一座无人小岛，艾罗背靠着一株大树闭目休养，多天的奔劳，再加上体内尚未完全清除的麦哲伦的剧毒，他的身体已经疲惫不堪。

    然而，某一刻，艾罗咻的睁开双眼，就势往身旁一滚，而后踩着月步冲天而起。

    ‘轰’下一刻，艾罗原本所在的位置，一道细小的黄色镭射光线命中在那里，引发一场大爆炸，将这个浮出海面，总共不几十米方圆的无人小岛彻底摧毁。

    “黄猿。”艾罗平静的注视着不远处元素化出现的黄猿，几年前，艾罗便是无惧，现在更是不需要紧张。

    “哦呀哦呀，可怕，赤瞳，没想到我只是到这里来转一转都能够遇上你。”黄猿猥琐的笑着说道。

    神威，没有任何的寒暄，艾罗一出手便是一记神威，利用空间绞杀黄猿，然而让的艾罗皱眉的是，空间绞杀确实成功，但是没有奏效。黄猿被破坏的心脏部位一瞬间便是补全。

    转念一想，艾罗便是明了这其中的原因。现在的神威再怎么厉害也只是物理攻击，对上自然系的能力者实在算不得什么优势，不过等有朝一日，艾罗能够将武装色的霸气也融入到瞳力之中，那么即便是自然系能力者也决计占不了便宜。

    既然神威无法奏效，艾罗拔出刀剑，就算是比拼硬实力，他自信绝对不输黄猿。

    “真的可怕，先前要不是我元素化及时，怕是就死了，可怕可怕。”黄猿仍然猥琐的笑着，但是内心中却不免有些心悸，因为艾罗的神威实在太过诡异。

    艾罗与黄猿的第三次正式交锋，海面在两人的战斗余波之下波涛汹涌，两个小时后，黄猿负重伤，凭着闪光果实的能力勉强逃走。

    三天后，艾罗再次翻过红土大陆，回到南海巴特利拉小岛的山顶别墅之中。

    “艾罗，你已经尽力了，够辛苦了，你一点都不用自责的。”小腹微鼓的露玖轻轻抚摸着沉默不语的艾罗的头发，安慰道。

    越是这样，艾罗心中便越是不好受。

    “露玖姐，我带你走吧，这个小岛马上就不安全了。”艾罗说道。

    “不，我和罗杰约定过要在这里让孩子出生，男的就叫艾斯，女的他说还要再想想，他有跟你说嘛？”露玖柔声道。

    “不，他还没想好。”艾罗回答。

    “我就知道，幸亏我已经想好了。”露玖甜蜜的笑着。

    一个月后，海军终于追查到了这个岛上，开始全岛范围内的孕妇大检查，欲图找出露玖。

    看着在岛上四处搜寻的海军，艾罗再次说道：“露玖姐，你不需要忍着，该生的时候就生好了，有我在，绝对不会让任何人伤害你们。”

    “但是艾罗弟弟，我想要给孩子的是一个美好的童年，我希望他能够和平常孩子一样快乐的成长，我不想让他一生下来便是背负着海贼王父亲的重担，不用担心，我能忍住。”露玖笑着坚持道。

    时间一天天过去，然后是一个月，两个月……十个月，期间海军中将卡普避过所有的眼线，来到了巴特利拉的山顶别墅。

    在将金狮子打入推进城无限地狱之时，卡普曾经与罗杰有过一段对话，知晓这个孩子的存在，并且答应过罗杰。

    不过，当卡普进门看到坐在窗边，神情淡漠的艾罗之后，他只是沉默了半晌，就此转身离去。

    又是五个月过去，在多熬了将近十个月之后，海贼王的血脉终于要出生了。

    艾罗用幻术将世界有名的接生医生、护士拐带到这里，并且带来最好的医疗器具，想要为露玖安全接生，然而孩子在露玖体内长得已经太大，注定会是难产的情形，即便是最顶尖的医生也是束手无策。

    露玖的脸色变得苍白，相反的洁白床单却是被鲜血浸染的一片鲜红，刺目不已。

    经过数个小时的挣扎，一声啼哭在房间内响彻，孩子出生，不出所料是个男孩，名唤为艾斯。

    艾罗将力竭垂死的露玖扶起到窗边，将艾斯抱入她的怀中，进行第一次也是最后一次的喂养。

    “艾罗，这个孩子以后就拜托你了，如果可能的话我希望他以后能当一个学者。”

    “还有这座房子，罗杰和我商量过的，我们只是暂住，房子的真正主人是雷利哥，罗杰说欠他一栋房子，这件事你知道的吧，噗嗤。”露玖展颜一笑，似是想到了当初罗杰和艾罗的那些荒唐事。

    “嗯。”艾罗沉默的点点头。

    “艾罗，对不起，有一件事我一直都瞒着你，你一定要去奥哈拉看看奥尔维亚妹妹，她当初是因为怀了你的……”

    露玖声音越来越小，最终完全的消失，在这句话说完之前便是安详的逝去。

    “呜哇呜哇呜哇”。

    ……(未完待续。)