
    ‘砰’一阵刺眼的金黄色光芒在十六号红树区域闪亮，一闪即逝，黄猿的光速踢在艾罗武装色红雪的压迫下现出本体，无法再保持元素化状态。瘦骨嶙峋的小腿与红雪的刀锋直接接触，结果不言而喻。

    艾罗只是略微后退数步，而反观准备不足，没有料想到艾罗居然能够在短短数个月时间掌握武装色霸气的黄猿则是吃了一个大亏，小腿裤腿被割裂，一丝殷红的鲜血顺着裤脚淌落。

    “武装色的霸气，真让人大吃一惊，没想到你居然在这么短的时间内习得，真是可怕。”对于小腿上的伤口，黄猿丝毫没有放在心上，闪光果实虽然不能治疗，但只是一般的止血的话还可做得到。

    ‘啪啪啪’黄猿拍着手掌，脸上再度摆出那副贱贱的猥琐表情，兀自说道：“真是让我羡慕啊，赤瞳艾罗，有没有什么秘诀可以教一教大叔吗？”

    “赤瞳？”艾罗心思一转，立马想到这应当就是海军给自己取得绰号之类的，倒不算太难听。

    赤瞳自然是因为艾罗神出鬼没、时不时出现的三勾玉写轮眼，无论是卡普还是黄猿都在艾罗的写轮眼下吃过亏，这自然已经成为艾罗的唯一标识，相信等到了新世界，这个名号一定会真正的大放异彩。

    “有破绽。”黄猿慢悠悠的说着，同时伸出一根弯曲的手指瞄准艾罗的心脏部位，指尖橘黄色的光芒瞬间凝聚完成，下一刻，一道威力巨大的镭射光束以直线向着艾罗心脏射去。

    千钧一发之际，艾罗身体骤然晃了一晃，避过镭射光束，同时先知先觉的左手抽出腰间临时配置的红雪刀鞘，反身向后格挡。

    ‘咔’

    刀鞘发出一声不堪重负的脆响，即便在武装色的强化下依然被黄猿这一光速踢震裂。不过这并非没有意义的举动，艾罗右手的红雪可不是装饰，同样是反身，一刀刺出，速度奇快，划破黄猿的衣裳前襟，在刺到他的血肉之前，却被黄猿以元素化瞬间远离躲避。

    这一切全都发生在电光石火之中，速度与反应的对决向来便是如此凶险。

    “真是棘手呢。”黄猿双手插在裤袋中，左脚微微曲着，斜着眼看着艾罗，终于感受到了艾罗威胁，不过，他还是相信自己不会输。

    “托你的福，我使刀倒是越来越流利了，接着来。”艾罗眼中似有名为战意的火焰熊熊燃烧。

    “那就试试这招好了。”黄猿满不在乎的说着话，同时双手掌心对掌心置于身前，一大片耀眼的橘黄色光芒凝聚到极点。

    “八尺镜”黄猿双手中间的光子以光速沿着这片区域所有能够反光的镜面之间来回往复，形成一个封闭的光路回环，将艾罗封锁在中间。

    “猜猜我会在那里。”黄猿猥琐一笑，身形渐趋模糊，元素化融入光路之中，与光路融为一体，不分彼此。

    “在这里呦。”黄猿贱贱的声音传来，同时袭来的还有一道炽热的镭射光线。

    艾罗额头冒出一丝冷汗，单手撑地，轻巧的后跃，而后踩着月步准备从上空突破光路的封锁，然而，迎接艾罗的却是黄猿从天而降的光速一脚。

    艾罗的身形急速下落，双脚如同钉子般落地，巨大的力量使得他脚下五十米范围之内的土地裂出无数道蛛网裂缝。

    “喂，你还好吧，还能继续吧，不能的话我可要把你抓起来喽。”黄猿的声音仿佛近在眼前却又远在数百米之外。

    “呵，这种小把戏，该结束了。”艾罗嗤笑一声，先前下坠之时，他已经想到了怎么破除光路封锁。

    “砰”艾罗脚掌猛地一踏地面，再踏，三踏。地面不堪重负，分裂成一块又一块或大或小的土石块。

    “起”红雪刀锋轻巧的挑起一块足有一人高的土石，跑飞到半空，而后炸开，下一刻，艾罗整个人所有部位都是舞动起来，如同跳舞般，将一块接一块的土块送往半空。顿时，一场灰蒙蒙的土石之雨降临。

    连绵不断的光路微微闪了两闪，而后便是彻底的被阻绝，距离艾罗一百米开外的某处，黄猿微露讶色。

    “接下来是我主攻。”艾罗双眼泛着幽幽的红光，无视细密的土石之雨对于视线的阻隔，霸道的向着百米之外的黄猿冲刺而去。

    “来就来吧。”黄猿重归猥琐表情，双手微微一抹，一柄光剑自他的手上凝聚而出。

    ‘叮叮咚咚’

    被浓郁的土石覆盖的区域之中，只听得一阵阵叮咚敲击之声，因为这边的剧烈战斗而聚集过来的赏金猎人、海贼还有部分海军皆是张大嘴巴，看着那片可怕的区域，眼中满是惊骇之色。

    这种程度的战斗完全不是他们所能够掺和的。

    终于，土石之雨在持续了一分钟后停止，空气中飘散着的微小颗粒亦是逐渐沉淀，隐约间，远处的人们看到战场中心的那两个人影，一黄一红带黑。

    “那是黄猿准将？”终于，有眼尖的海兵认出那道黄色的身影。

    相继的有关注罗杰一伙，试图对艾罗等人动手的海贼亦是认出那道少年的声音。

    “赤瞳的艾罗。”有海贼失声叫道，再也兴不起找麻烦抢夺财宝的念头，开玩笑，这还只是其中一个成员，实力便是如此恐怖，他们再怎么凶残也知道柿子该挑软的捏这个道理。

    场中，艾罗与黄猿的战斗基本上算是陷入了僵持，短时间内谁也奈何不了谁。红雪与光剑的每一次碰撞，都会激发出一阵无形的气浪还有四散的橘黄色光芒。

    有了上次的经验，黄猿显然对于艾罗写轮眼的神秘能力忌惮不已，暗中皆有防备，让的艾罗无法如上次那般用写轮眼的瞳力坑他一下。

    突然，就在这时，东边的桥上有着四道身影极速冲刺而来，在他们的身后则是吊着另外一道速度奇快的烟尘。

    “人妖拳法”

    “一刀流”

    “熊之冲击”

    “龙爪”

    ……(未完待续。)