
    空旷的大海之上，一艘小型帆船漫无目的的在海面上飘荡，没有起点，没有终点，仿佛要一直持续到地老天荒。

    “呜哇呜哇……”

    突然，一阵婴孩的啼哭声从船舱内响起，然后是一阵手忙脚乱的碰撞声，热水的倾倒、锅碗瓢盆的落地声。

    好半晌，船舱内婴孩的啼哭声才终于停止。

    ‘吱呀’船舱们被打开，艾罗神色木然的从船舱中走出，看着茫茫无际的大海，怅然若失，不知道该去哪里，可以去哪里。

    罗杰死了，露玖也死了，他们留下的只有名为艾斯的男孩。艾罗已经带着艾斯在海上漂泊了半个月，充当奶爸这个角色从最初的生疏到现在的不生疏也算是进步不小。

    打开舱门确认舱内艾斯睡得正香甜之后，艾罗靠在重新接上的主桅杆上，思考着以后的打算。

    常年在海上漂泊自然不行，他能受得住，但是对于艾斯来说还是太危险，而且随时有可能受到海军的围剿，届时，艾斯便会彻底的暴露。总归还是需要找一个小岛彻底安定下来。

    不过，在现在艾罗通缉令满天飞的时候，要找到一个基础设施健全的小岛也不是一件容易的事。

    “奥哈拉。”艾罗闭着双眼，情不自禁的说出这三个字，而后脩然睁开双眼。

    根据时间的推算，最多不出三个月，奥哈拉便是会因为岛上学者们研究历史本文而遭到毁灭性的打击。

    三叶草发型的克洛巴博士、那些只是一心寻求历史的学者们，奥尔维亚，这个让他落泪过的女人还有不知道还有没有出现的可怜的女孩——妮可罗宾。

    对于奥哈拉，艾罗心中一直有一种恐惧，他不敢去，因为他怕得知自己不想知道的事情。倘若奥尔维亚真的回去和某个学者结了婚，生下罗宾，艾罗实在不知道该带着什么心情去面对他们母女。

    不过，纵然心中有太多的顾虑，艾罗最终还是下定决心必须走一趟。

    既然他出现在这个世界，并且拥有足以改变剧情的力量，那么无论如何他都要去阻止那个悲剧的发生。

    绝不能让悲剧在他面前重演。

    ……

    一个星期后，艾罗翻过红土大陆，直接来到西海，乘着改装后的罗艾利临近了著名的学者之岛——奥哈拉。树龄超过五千年的巨大树木全知之树那碧绿的棚盖已经遥遥在望。

    即便动身之前，艾罗已经不知道多少次鼓励过自己，但是直到真的到达这一刻，他才知道自己内心依然紧张。

    再紧张终归是要去的，慢悠悠的晃荡着，艾罗终于在奥哈拉的海滩上靠了岸。

    双眼万花筒写轮眼浮现而出，使用神威将罗艾利收进时空间之后，艾罗在海滩边踌躇许久，直到太阳开始坠落才终于动身，避过奥哈拉的居民区，沿着一条林荫小道向全知之树方向缓步而去。

    “妖怪”

    “妖怪女人”

    “吃我一石头，妖怪”

    就在这时，前方不远处突然传来几个小孩尖锐的嘲讽声。

    几乎是下意识的，艾罗一个剃带着艾斯来到那个方位，看到了那几个手里拿着石头的熊孩子，也看到了那个穿着破旧的裙子，安静的坐在树桩上看着书的小女孩。艾罗当然知道那个女孩是谁。

    不知为何，在看到那个名为罗宾的女孩之时，艾罗的心脏猛地跳动了一下，一股难以言明的感觉涌上心头，这是仿佛血脉相连般的感觉。

    尤其是在至始至终对那些熊孩子的嘲讽无动于衷的女孩，在艾罗来到之际抬起头的那一瞬间，艾罗心中的感觉上升到了极点。

    在看到熊孩子丢出手中的石块，砸向罗宾之时，艾罗心中莫名的生出一股火气。几乎是瞬移一般站到罗宾面前，气势微微一震，三颗石头倒转而回，打在三个熊孩子自己的头上，顿时在他们的头上撞出一个大包。

    这还是艾罗没有下杀手，否则若是全力施为，光凭这些小孩子的脑壳硬度，头脑会直接像西瓜一样爆开，只是艾罗不想让罗宾看到这么血腥的一幕才点到即止，作为教训。

    否则只要一想到这些熊孩子不止一次的嘲讽、欺负过罗宾，艾罗心中的怒意便是上涌，令他想要杀人。

    “啊啊啊”三个熊孩子大哭着、泪流满面的逃走，估计是想要回家向大人告状，这些，艾罗没有再理会，也不屑理会。

    “你……的名字？”艾罗背着熟睡中的艾斯蹲下，用颤抖的声音说道。

    “罗宾。”罗宾丝毫没有胆怯，即便是面对艾罗这个‘陌生人’依然没有惊慌失措，只是睁着乌黑的大眼，好奇的打量着艾罗。

    “你今年几岁？”艾罗再次问道，同时心里在不断的祈祷着，想要听到那个自己想要的答案。

    “八岁。”罗宾回答。

    “果然。”艾罗如释重负的松了口气，但是随即一颗心又是提了起来，脸上的神情愈发的无措。

    罗宾八岁，艾罗与奥尔维亚分开到现在也正好是八年，时间刚好吻合。

    再联想到当初奥尔维亚的反常，艾罗就算再迟钝也该想到，奥尔维亚是因为当时便有了身孕，但是又不想拖累于他才最终做出那个痛苦的决定，选择独自离开。

    露玖和库洛卡斯也是因为知道真相，所以才不止一次的暗示艾罗回来看看，只是艾罗自己一直在逃避而已。

    想到这一点，艾罗心中便是涌现出无限的自责与后悔。后悔当初没能留下奥尔维亚，后悔没能看出她的苦衷，后悔自己为什么不能再坚持一下……

    如果当初他能够问清楚所有的缘由；如果当初他能够再勇敢一点；如果当初他不选择逃避……

    可惜没如果。

    “我为什么这么傻？为什么不能早点想到？罗宾她是我的女儿啊，作为父亲，我实在是太不称职……”艾罗双手一个劲的挠着头，一个劲的低声自语着。

    “奇怪的人。”罗宾合上书本，最后看了一眼不断自言自语的艾罗，便是转身小跑离开。

    ……(未完待续。)