
    “现在向全岛发出警报：阿库阿拉格娜即将登临，这次的风暴是提前的阿库阿拉格娜所致，请各方面做好准备，后街的民众请尽快准备好去造船岛船坞临时避难所避难，再次重申，这不是演习，这不是演习，这不是演习……”

    随着风暴的加剧，水之都天气观测站人员终于确认这次不是以往的阿库阿拉格娜来临半月前的前戏，而是真正的水之诸神，比预计的要早半个月来临。liudianxing.com顿时，在市长的指挥下，一道道紧急命令被发送而出，同时中心街广播站亦是通过广播电话虫向全岛发布紧急通知，循环通告。

    一时间，整个水之都再次骚动，尤其是后街的民众，纷纷快速的收拾一些贵重的物事，将门窗用木板通通钉住，尽量避免屋内被大水淹没。

    相比于后街，中心街虽然要好些，但是街上的行人也是逐渐多了起来，一些对于自家坚固程度不够自信的民众纷纷卷起铺盖向着就近的造船公司奔去。

    水之都后街之外废船岛。

    “啊呀，汤姆先生，水之诸神要来了，这可怎么办？船要是就这么放在这里不管的话，会被冲走的啊。”可可罗看着越来越暗的天空，面露急色。

    “水之诸神是什么？”奥尔维亚问。

    “那是大海啸，足以淹没半个水之都的海啸。”冰山一脸平静的用带着稚气的声音回答。

    “啊呀，奥尔维亚小姐，冰山，你们两个也必须快点去造船岛避难才行。”可可罗急道。

    “不，我要帮汤姆先生造船。”冰山断然拒绝道，托起一块亚当木板，一深一浅的走动着。

    “嘻哈哈哈哈，冰山，你的这份心意，我心领，但是这里还是先听可可罗的话，你和可可罗和奥尔维亚还有横岗全部去造船岛避难，这里我一个人就足够了，只要再有些时间，这艘船就要造好，在亲手将船交给罗杰先生之前，我不会离开的，男子汉就要响当当的保护好自己造的船。”汤姆道。

    “但是，汤姆先生，那是水之诸神，这样下去你和船都会被冲走的。”可可罗说道。

    “是啊，汤姆先生，艾罗他们也不想看到你为了我们的船不顾自己的性命的。”奥尔维亚劝道。

    “嘻哈哈哈哈，不用担心，相信我，相信我造的船，我敢保证，这将是我这一生造的最完美的一艘，他可不会就这么轻易倒下，我也一样，而且我可是鱼人，天生和水在一起啊。”汤姆自信的道。

    “那我是人鱼，我也不走。”可可罗说道。

    “呱”横岗拍拍胸脯，意思是自己是青蛙，也不怕海啸。

    “嘻哈哈哈哈，既然这样，那我们待会就一起乘上这艘世界第一的船，借着水神响当当的去造船岛吧。”

    ……

    中心街。

    艾罗斜视着这个看着比自己还要小两岁的少年，漩涡岛年纪最小，天赋最好同时也最为残忍的二十号，目光中满是杀意。在艾罗的必杀名单上，他占据其中之一。

    “啊呀啊呀，可怕，好可怕，二号哥哥，能不能放过我啊。”二十号装出一副楚楚可怜的无辜样。

    “收起你这套做派，恶心。”艾罗冷冷的道。

    “啊呀，暴露了吗，真可惜，我虽然打不过你，但是与不会像一号那个蠢货一样被你打倒。”二十号道。

    “你的废话可真多。”艾罗沉着脸，下一瞬，六式之剃火力全开，岚脚横扫。

    然而，艾罗这一击却是突兀的落了空，待得艾罗意识到之时，二十号已经出现在距他十米的地方，速度已经不能单纯的用快来形容，这之中的的时间间隔几乎没有，就相当于是瞬移一样。

    “这里是我的屠宰场，你已经完全处于我的领域之内。”二十号舔舐着嘴角，森森说道。再次突然消失，出现在艾罗身后，五指弯曲，五指枪落在艾罗背后，留下五个鲜明的指印。

    “唔，真硬，下次我可要用这个了。”二十号再次出现在距离艾罗十米的不同方位，挤着眼说道，同时从怀中摸出一把尖锐的匕首，在黑夜中散发着寒光。

    看着这诡异的现象，艾罗微微皱了皱眉，这个速度绝对不是人体所能够达到，哪怕将剃锻炼到极限也不可能，只能无限接近，那么答案只有一个，那就是恶魔果实能力。

    如果真的是瞬移之类的果实能力的话，那确实很棘手，因为涉及到空间。思考间，二十号再次消失，这一次是艾罗的左侧，一道寒光闪过带出一道细微的血线，二十号手中的匕首不知是何种材质，竟然连艾罗的铁块防御都是无法完全防住。

    不过，借此机会，艾罗与二十号之间的距离也是拉到了二十米开外，见状，二十号反倒不急着攻击，慢吞吞的向着艾罗靠近。

    “看来你的能力有范围限制。”艾罗一针见血，凭着对于果实能力的熟悉，推断出二十号果实的局限所在。

    “厉害，完美，这都能被你看出来，不过有什么用呢？”二十号话音刚落，脚掌猛地踏地数十下，使用剃瞬间接近艾罗，能力展开，再度无声无息的欺近。

    艾罗反脚横击却是再度落空，不过既然已经知晓果实的弱点，或者说局限，那么他总会有办法。

    再度拉开一段距离，艾罗深吸口气，闭眼，再睁眼之时，黑瞳已然被三勾玉写轮眼取代。只要能用写轮眼封住二十号一瞬的时间，胜负便会立即见分晓。

    “唔，真是奇妙的眼睛，看着真不赖，挖回去当我的收藏品好了。”二十号轻蔑的说道，能力全开，如同一个无形的幽灵环绕在艾罗身周。

    面对二十号狂风暴雨般的攻势，艾罗只是一味的被动阻挡着，积蓄着瞳力，写轮眼不断的运转、解析二十号的轨迹，终于某一刻二十号的身形在艾罗的写轮眼下遁形。

    大手探出，艾罗一击重击将措手不及的二十号压倒在地，写轮眼瞳力释放，切断二十号的能力施展，使他逃走不能。

    “结束了。”艾罗冷冷的说道，挥拳下落。

    然而就在艾罗的拳头落下之前，一个带着狗头面具的高大男子突然出现，一脚抵在艾罗的拳上，刺目的力道之光绽放，让的两人皆是不由自主的倒退。

    强风吹过，吹飞龙头面具，露出其下那张令艾罗厌憎的笑脸，漩涡岛基地长吉尔基斯。

    ……(未完待续。)