
    天朗气清，万里晴空，在新世界这个磁场混乱的地方，这片地区是难得的和风地带，沿着记录指针的指引，罗杰海贼团依然行驶在既定的航道之上。

    伙伴人数达到七十人，偌大的黄金杰克逊号终于不是显得那么拥挤，船上多了许多的生气，在罗杰这个船长的带头下，更是欢声笑语不断。现在，船上各个职业的人几乎都已经齐全，库洛卡斯也配了一个助手和两个身材火辣的美女护士，音乐家、船大工都齐备……

    甲板之上众人的打闹声不断，船舱内奥尔维亚与露玖两人共有的闺房，库洛卡斯戴着全套专业的医疗用具，皱着眉头帮奥尔维亚诊断着。

    “库洛卡斯，怎么样？奥尔维亚到底生了什么病？为什么这几天都没有什么精神？”露玖略有些紧张的问道。

    即便现在船上的女性人数增加，但是奥尔维亚依然是她最好的闺蜜，远非其他人能够相比，唯一能够相比的那人现在正在阿拉巴斯坦。

    “嗯”库洛卡斯凝重的点了点头，收拾好医疗用具，说道：“奥尔维亚怀孕了，已经两个月左右了。”

    “两个月左右？那不就是那天……”露玖小嘴张成了O型，呆立在原地，久久说不出话来，脸上的神情一半震惊，一半惊喜。

    “怀孕？我怀孕了？”躺在床上的奥尔维亚骤然听闻这个消息亦是吃惊不已，双颊酡红，心道：“艾罗怎么这么厉害，居然一次便是中奖。”

    “是的，恭喜你，奥尔维亚，你要当母亲了，你和艾罗弟弟的孩子，不行，我太高兴了，我要把这个好消息告诉其他人。”露玖拍着手，情绪欣喜到极点。

    “等等，不要。”几乎是下意识的，奥尔维亚喝止出声，眼中满是恳求之意。

    “为什么？哦，我知道了，奥尔维亚你是想要亲口把这个好消息告诉艾罗是吧？”露玖神秘一笑，一副我懂的表情。

    “不是，不是。”奥尔维亚使劲的甩甩头，让自己头脑更加清楚些，这个消息实在太过突然，让她几乎怀疑自己在做梦，她需要让自己冷静下来。

    房间内，露玖和库洛卡斯都没有再说话，安静的状态保持半晌过后，奥尔维亚露出坚决的神色，她已经做出了决定。

    “我想过了，这个孩子我会生下来，不过暂时不要让艾罗知道，而且我会离开，回到奥哈拉。”奥尔维亚平静的说道。

    “为什么？”露玖脸上的表情凝固，这一刻甚至在怀疑是不是自己听错了。

    “不要摆出这副表情吗？露玖姐。”奥尔维亚强行挤出一个笑容，做出这个决定，她也很痛苦，但是却非做不可。

    “露玖姐，库洛卡斯大叔，这是我的决定，请务必帮我保守这个秘密。”奥尔维亚恳求道。

    “为什么？”露玖再问，眼眶微红。

    “艾罗，他有自己的梦想，有自己的追求，他和罗杰哥的旅程才刚刚走过一半，他还有很长的路要走，我不想让这个孩子束缚住他。”

    “而且，我很弱，只会一个劲的拖大家的后腿，我也不想露玖姐一样有那么厉害的航海术，留下来也没什么用。”奥尔维亚自嘲道。

    “不对，不对，奥尔维亚你是天才，只有你能够解读历史本文，而且艾罗也说过，只有依靠四块赤之石的指引才能找到最后的终点，所以你才是我们之中最重要的那个人。”露玖摇头否定道。

    “但是艾罗也说过和之国的光月一族是历史本文的制造者，掌握有解读的办法，只要找到那一族的话，就可以了，而且最近艾罗他们不是已经在策划着去和之国，有辰马先生的引领，相信一切都会很顺利的。”

    “而且更重要的是我不想让这个孩子一生下来便是遭遇各种各样的危险，要是艾罗他们的敌人知道这个孩子的话，它会成为敌人的目标，我不想让大家难做。”奥尔维亚神色恢复了平静，纵然心中有千般的不舍，终究还是要离开。

    露玖贝齿轻咬着红唇，皱着眉头，看着同样显得苦恼的库洛卡斯，深呼吸一口气，露玖说道：“但是奥尔维亚，你觉得这样对艾罗弟弟来说公平吗？他是孩子的父亲，至少得让他知道，再做商议。”

    言罢，露玖便打算出门，她不可能让奥尔维亚独自一人痛苦的离开。

    “不要，露玖姐。”奥尔维亚惊慌的起身，拉住露玖的衣角，同样深呼吸一口气，说道：“露玖姐，库洛卡斯大叔，还记得我们在空岛的时候，艾罗他们的那个赌约吗？现在我想要用掉你们两个的份。”

    “我拜托你们，不要和艾罗和任何一人说起这件事，我不想拖累这个我所喜爱的最棒的海贼团，更不想让艾罗有所牵挂，我希望他能够尽情的去追寻自己的梦想。”奥尔维亚认真的拜托道。

    话说到这份上，连当初的约定都是搬了出来，露玖还有什么理由可说？

    “但是，奥尔维亚，你要怎么回去，这里是新世界，你应该知道这里到底有多么的危险，你一个人的话，是不可能安全回去的。”露玖说道。

    库洛卡斯终于不再保持沉默，开口的第一句话再次令露玖震动不已。

    “我会负责护送奥尔维亚回去。”

    “不用，不用，这是我的事情，库洛卡斯大叔你继续待在船上就好，不要因为我而走。”奥尔维亚摆手拒绝。

    “不是的，奥尔维亚，不是因为你。”库洛卡斯露出追忆的神色，自语道：“那家伙不知道怎么样了，两年不见，它会不会寂寞呢？”

    “我加入罗杰海贼团已经两年时间，或许你们不知道，当初我和罗杰他们的约定就是两年，用两年的时间寻找伦巴海贼团，这也是我和拉布的约定，现在两年已经过了几个月，我也该是离开的时候了，不然拉布真的会伤心的。”库洛卡斯缓缓道来，脸上带着轻松的微笑。

    ……(未完待续。)