
    来世之国王都最宏伟额建筑之一，武道竞技场前，此刻聚集了来自新世界各处的强大海贼和武斗家们。liudianxing.com随着九十九朵礼炮的升空，绽放，来世国第一届武道会正式拉开序幕。

    艾罗开启三勾玉写轮眼，在熙熙攘攘的人群中找见了罗杰三人并与之会合，看了看前头的混乱人群，倒没有争先登记入场的打算，反而是和罗杰三人坐到竞技场周边的一个露天酒吧，随意的点了几瓶酒，便是开始讲述他所收集到的关于这个国家的信息，以及昨晚那个被称为‘神’的男人所言。

    听闻艾罗的讲述，罗杰三人皆是沉默了，库洛卡斯是在深思，而罗杰和贾巴则纯粹是脑回路转的比较慢，没能完全明白。

    不过有一点，罗杰是听明白了，那就是想要接回露玖，夺得武道会的优胜不失为一种途径，这样的话，这次的武道会他还非得参加不可。

    “艾罗，关于你所说的活死人与那种有着巨大副作用的延命药剂，其实昨晚我曾经采集过一个活死人的血液化验研究过，发现似乎不只是药力的作用，还有其他的力量，能确定的是绝对不属于药剂。”库洛卡斯沉思半晌后，斟酌着说道。

    “能够分析出那是什么东西吗？”艾罗问道，他有一种感觉，这个点将会很关键。

    库洛卡斯无言的摇摇头，表示不能，医学上的事他只要花些功夫总能找到些头绪，但是这几乎已经不属于医学的范畴，让他一身的医术本领没有用武之地。

    “那就难办了，只能见机行事。”艾罗思索了一阵，忽然想到了什么，眼神古怪的看着罗杰与贾巴，说道：“你们两，为什么雷利跟你们在一起也会被抓的啊，再者以他的实力没理由打不过那些活死人才对？”

    提及这一问题，罗杰与贾巴对视一眼，而后同时哈哈大笑出声，库洛卡斯则是笑而不语，没有透露事件的经过，不过，可以想见，那应该是比较有趣的一幕就是了。

    “算了算了，不管他了，雷利的话，一定会自己出来的才对。”艾罗将玻璃杯中的加冰朗姆一口闷下，将杯子砸在桌上，看着已经没有多少人的竞技场入口，起身。

    罗杰和贾巴两人早已急不可耐，先一步艾罗去报名处填表格记录。

    “库洛卡斯，奥尔维亚和这个女孩就暂且交给你保护，我倒要看看这个所谓的‘神’还要做些什么。”艾罗嘱托道。

    “嗯。”

    ……

    在武道竞技场入口的表格下填下自己的姓名，而后便是一名穿着高叉红白旗袍的美丽少女迎上前来，为艾罗引路。令艾罗稍感疑惑的是，他前进的方向似乎是竞技场的地下。

    一路向下走了三分钟左右，前方的少女推开一扇装饰精美的木门，立马，一阵充满污言秽语的喧嚣声传来，先一步艾罗到达此地的海贼和武斗家们骂骂咧咧的，彼此之间火药味十足。

    随着艾罗的到来，所有人的目光都是不由自主的落在平静走来的艾罗身上，当即便是有不少人面露警惕之色。

    “那是罗杰海贼团的那个小鬼。”

    “赤瞳的艾罗，据说他的那对眼睛非常特殊，需要特别防备。”

    “特别吗？我可没有看出什么特别的地方，估计也就是个草包罢了，被人以讹传讹，传的神神叨叨的。”另有人不屑的嗤笑道。

    有人警惕，有人不屑，也有人漠不关心，对于这些，艾罗本身也没有多么在意。他只是默默的观察着对手，在这里的参赛者只有百余人，并且，艾罗没有看到同样参赛的贾巴与罗杰两人。

    如此，便说明除了他所在的这个聚集地之外，还有另外的三个甚至四个聚集点，那么，在场的这些人成为他最初的对手的可能便基本可以确认。

    “到底是怎样的一种方式，那扇门后应该就有答案。”艾罗想着聚集点的另外一扇铁门看去。

    “喀拉喀拉”就在这时，巨大的铁门忽的抖动起来，下一刻在众人的面前缓缓的开启，露出其后的景象，仍然是一个入口，入口深处一片漆黑，像是一个噬人的黑洞。

    ‘啪啪啪’

    突然，漆黑的空间之中亮起了无数展明亮的灯光，将整个地下空间映照的一片灯火通明，众人终于看清门后存在的是什么，一个巨大的迷宫，那里将会是他们竞争的场所。

    “参赛者们，欢迎来到我们来世参加第一届武道会竞技大赛，还有到场的国民们，务必好好期待这些勇士为我们带来的战斗盛宴，此外，我是此次武道会的解说伊姆。”

    一个巨大的人物投影显化，穿着一声华丽的铁质衣衫，手里拿着一个广播电话虫，正热情的对着电话虫说着开场白。

    “接下来，让我们将镜头切换到此次的竞技场，如大家所见，我们的竞技场所就是位于地下的这个巨大的迷宫，参赛者们分别从四个入口进入迷宫，然后到达位于中央的大擂台，时限为一个小时，一个小时后，成功站到擂台上十六人便能够参加最后的角逐。”

    “迷宫闯关的规矩就是没有规矩，但是唯有一点不准故意下杀手杀人，这是一次友好竞技，此外，需要注意的一点是迷宫中不仅有你的对手，还有各种各样的陷阱，务必小心躲避，一旦被控就是out。”解说员伊姆声嘶力竭的向众人介绍道。

    “距离竞技的开始还有最后的十分钟，接下里就让伊姆我向各位观众介绍此次竞技的种子选手们。”

    “第一种子，他是近年来声名鹊起的海贼船长，关于他的实力，毋庸置疑，一项项光辉的战绩已然证实，没错，他就是罗杰海贼团的船长，哥尔D罗杰。”随着伊姆的声音落下，高空中的巨大投影屏立即便是将处于其他聚集点中的罗杰的身影播放而出。

    再然后，罗杰挖着鼻屎的影子便是映入所有人的目光之中，场面瞬间尴尬，不出意外的冷场，而偏偏罗杰还没有一丝自知，将手指上的鼻屎随手一弹，再然后，众人便是看到高空的影像投影屏上出现一片不明阴影。

    ……(未完待续。)