
    新世界落雷岛中央山脉两端，以奇异姿态‘合体’的艾罗与罗杰两人与对面的十数人遥遥相望。

    对面，金狮子史基大舰队麾下十数艘海贼船长自然也注意到了从另一边跋涉上来的艾罗两人，仔细打量了一番，不由大惊，他们认出了两人正是近日来风头正盛的罗杰海贼团的二主力。

    如果在这里发生冲突的话，那么就算他们能赢，恐怕自身也够呛，要知道这里可是无时不刻在落着雷，光是爬上来就已经竭尽全力，哪还有余力战斗。

    与之相反，艾罗两人在看到对面的人之后，眼睛都是亮了起来。

    “艾罗，干不干。”罗杰问

    “送上门来的，当然要干。”艾罗一双眼睛弯成了月牙状。

    这次冒着被雷劈的风险上岛总算没有完全白费，居然遇上了送指针童子，那么岂有放他们离开的道理，再不济也得先留下指针，漫无目的的航海，不说罗杰，就算是艾罗也已经受够了。

    “罗杰海贼团的新人，我们是史基老大的手下，要是你们够识相的话，就快点从这座岛上离开，这里的宝贝可是我们史基老大指明所要的。”一个脸上有着十字刀疤的中年汉子恶狠狠的搬出金狮子的名头威胁道。

    “宝贝？艾罗，他说这里有宝贝哎。”罗杰面露惊喜之色。

    “嗯，指针要抢，宝贝也是我们的。”艾罗理所当然的说道。

    “什么最强新人团，结果听到史基老大的名号，吓得连腿都软了吗，走都走不动的话就用滚的好了。”一个浓妆艳抹、浑身缭绕着刺鼻香水味的女人不屑的嗤笑道。

    “啰里啰嗦的，烦死人了，就不能好好的闭嘴等死吗？”艾罗终于开口，冷冷的看着前方的十数人，晃荡着的双脚轻轻一夹罗杰，嘴里不由喊了一句“驾”。

    “艾罗，你小子，我可不是马啊。”罗杰不满的挥了挥拳头，但是脚下却没停，大踏步的向着对面奔去。

    “哎呦喂”突然，罗杰脚下一个踉跄，像是被什么东西绊了一跤，整个人不由自主的前仰，面朝大地摔下，无可避免的，坐在他身上的艾罗亦是不受控制的向着地面倒去。

    “啊哈哈哈”对面，史基的手下们肆无忌惮的大笑出声，先前看着罗杰两人来势汹汹，他们还有些发憷，现在什么都不用担心，他们什么都不用做，这里德尔天雷就会把两人劈的渣都剩不下。

    “我……去”在紫色雨伞脱手而出的瞬间，艾罗不由低骂一声，来不及拿回雨伞，一道紫色的雷电落下，劈在他的身上，雷电的力量让的艾罗浑身一阵酸麻，肌肉止不住的抽抽，不过总算还能抵住这一波。

    另一边，罗杰虽然也被雷电劈的哇哇叫，浑身皮肉焦黑，头发根根倒竖，但是看他这生龙活虎的样子，估计也还能撑不少时间。

    “活该，谁让你连跑步都会摔。”艾罗不敢怠慢，开启武装色霸气作为防护，捡起落在一旁的紫色雨伞，重新撑起，这才长长的舒了口气，再看向罗杰的方向，让的艾罗奇怪的是，罗杰没有紫伞的防护，周围的雷电落在他身上，居然已经没有了作用。

    不，不是没有作用，而是被罗杰随意捡起的某个东西吸收了，那仿佛是一个贝壳。

    “难道是雷贝？这种东西都有？”艾罗惊讶的瞪大了双眼，不敢相信。

    “哎，艾罗，看我捡到了什么，这个东西可真神奇，居然能吸雷电。”罗杰像是献宝一般将手中的贝壳递给艾罗看。

    拿着雷贝的艾罗悄然撑着伞向后退了一步，让罗杰再度暴露在雷电之下，一道落雷将罗杰劈的暴跳起来，艾罗这才相信，这个贝壳真的有吸收雷电的功效，果然不愧是宝贝。

    正当艾罗在为雷贝而失神之际，另一边，史基舰队船长们已经来到了山脉的中心部位，经过一番搜寻，其中一人小心翼翼的在一块紫色原矿上敲下一块紫色的晶石，惊喜的喊道：“找到了，雷之石。”

    “吼，原来你们说的宝贝不是雷贝而是这个雷之石啊，给我看看。”艾罗身形如鬼魅，将雷贝丢还给一脸幽怨之色的罗杰之后，便是踩着瞬步来到那人身边，右手探出，出其不意的将雷之石抓到手中。

    “你这小子，居然还没死。”十字刀疤中年汉子面露惊骇之色。

    “这么一点小雷电，只是挠挠痒而已。”艾罗不自觉显摆道，而后直了直身体，清了清嗓子，说道：“打劫，这个雷石没收，还有把你们的记录指针交出来。”

    闻言，众人皆是一愣，而后纷纷面露狰狞之色，喝吼道：“小子，真是大言不惭，也不怕风大闪了舌头，倒是你，不该拿的东西奉劝你还是自主交出来为好。”

    “那没什么可说的了，船长，开大了。”艾罗摊摊手，骤然间一击岚脚将身边猝不及防的一人踢飞出去，横空滑行到百米开外，身上的防护服破裂，在雷电的轰击下，几下便是没了声息。

    三分钟后，一众史基手下皆扑街，从他们的身上，艾罗没有找到记录指针，不过，这并不代表他们没有，落雷岛的另一岸必然还有他们的船，船上必然有指针。

    没有丝毫的耽搁，艾罗与罗杰两人以最快速度赶回船上，与雷利等人一商量，当即便是拍板，趁着乌云的掩护悄然潜行到落雷岛的另一边，以迅雷不及掩耳之势，在最短的时间内制服停靠在岸边的十余艘海贼船以及船上的数百人，终于如愿以偿的得到了三指针型记录指针。

    第二天，得到派去落雷岛寻找雷之石的部下于罗杰海贼团手下全军覆没的史基勃然大怒，当即只身动身，靠着飘飘果实的能力于三天后找到罗杰一行，并且在新世界罗格纳岛展开一场惊天动地的大战。

    整个罗格纳岛半毁，最后的结果，史基重伤大败而归，经此一役，罗杰海贼团的实力正式进入新世界豪强们的眼中。

    此后一年，新世界局势愈渐紧张，发生了数起大事件，瓦尔德海贼团瓦解，世界破坏者邦迪瓦尔德在海军海贼的联合之下被捕，制以冰冻之刑，永封于因佩尔地狱。

    海圆历1491年，罗杰海贼团与新世界霸主金狮子史基飞天海贼团相遇激战数次，互有胜负；

    与霸主白胡子海贼团相遇一次，以平手收场；

    路遇大涡蜘蛛海贼团，随手全灭，只余大涡蜘蛛船长史库亚德一人侥幸逃生；

    1491年最后数月，三次被卡普、战国组合围攻，逼入绝境，最终艰难绝地逃生成功

    ……

    罗杰海贼团用其辉煌的战绩让的各方势力全都无话可说，成为新世界有资格竞争王之宝座的一员。

    ……(未完待续。)