
    “啊呀呀，这可大事不妙，赤瞳的艾罗和北海的杀手莱克哈姆陷入苦战之中，被百余名勇者围攻，他们到底能否逃出生天。”解说员伊姆手舞足蹈，竭力挑起观众们额共鸣，并且取得了不小的成效。

    地下迷宫入口，艾罗的处境确实有点不妙，情况比他想象中还要糟糕，这些敌人之中除了野兽卡蒙和鞭挞者缪斯之外还有棘手人物。恶魔果实的诡异能力，让的艾罗不得不分心多加注意。

    北海杀手莱克哈姆同样陷入一个危险的境地，作为一个杀手，在这里他失去了最大的优势，身形的隐蔽。即便他能够屏蔽见闻色的探测，但是此处一马平川，终归无法做到真正的无声无息。

    僵持不下的情势在艾罗与莱克哈姆默契的无声联手之后被打破。没有再各自为战，这突如其来的转变明显让的敌方一阵措手不及，一时间无法做到有效的调整，彼此之间的衔接出现混乱。

    趁着这个空隙，莱克哈姆身形如鬼魅，只是几个闪身的功夫便是穿过敌军的封锁，隐入迷宫入口后面的黑暗之中。

    “可恶，居然跑了一个，不过你的话就留下吧，赤瞳的艾罗。”野兽卡蒙狞笑着逼上前来。

    “有本事拦下的话就来试试啊。”艾罗自信的说道，脚踩月步腾空而起，一个瞬步瞬间便是冲天而上十余米，欲要从上空进入迷宫。然而与此同时，一把链刀如影随形，如先前一般欲要将艾罗捆绑。

    就在这时，一声枪响，虽然此刻子弹纷飞，但是这声枪响依然醒目，因为实在太过特殊，令人难忘。混乱中，一颗螺旋形的子弹穿透而出，向着高空飞去，打在链刀之上，将之击的偏移而出，给艾罗创造机会。

    毫无疑问，这一枪自然是莱克哈姆的手笔，遁入黑暗之中，他并没有第一时间进入迷宫深处，向中心擂台场而去，反而是寻找机会，还艾罗的人情。

    出完这一枪，莱克哈姆再没有多做停留，头也不回的离去，瞬间消失无踪。而高空中的艾罗也踩着月步，出其不意的几个瞬步瞬间拉开与众人的距离，从高处慢悠悠的跨入迷宫范围之内，远远的，艾罗几可能够看到中心的擂台场。

    “这可真是一场激烈的攻防，果然不愧是赤瞳的艾罗和北海顶尖杀手，不同凡响，不过，赤瞳的艾罗可不要放松警惕，迷宫的上空可不是什么安逸的地方。”伊姆的话语顿时让包括奥尔维亚在内的许多人一颗心再度提了起来，紧张的握着拳头。

    果然，就在伊姆话音落下之际，地下迷宫，原本打算直接在空中横渡到擂台的艾罗立马便是遭遇了不小的危机，子弹甚至是炮弹从迷宫的各个角落射出，形成一片密集的弹雨，向着处在空中的艾罗攒射而去，其中不乏一些特制的杀伤力强大的子弹。

    看着这幕光景，即便是艾罗也不禁有些头皮发麻，他的铁块虽然已经精炼到一个骇人的程度，但是也经不起如此密集的轰炸，毕竟不是真正的金刚不坏之身。

    全力之下额铁块硬化再加上全身的武装色强化，同时见闻色霸气和三勾玉写轮眼同时加成施展，全力以赴之下，艾罗的身形如同化为一道箭矢，利用月步进行微调，尽可能的躲避弹雨的侵袭，实在躲不掉就硬抗。

    终于，在衣衫上弹眼达到一百数的同时，艾罗成功落至地面，不过，紧接着，艾罗只觉脚下一空，脚下的地面突然间裂开一道口子，欲要将艾罗吞噬。也亏得艾罗掌握有月步，否则还真有可能就此掉入这个深不知几许的黑暗洞窟之中。

    不过，危机并没有就此解除，见闻色的霸气辐散而出，让艾罗能够及时察觉即将到来的危机。

    新世界的标准之一就在于武装色和见闻色两色霸气的使用，这个迷宫陷阱的设计也正是在无形的检测入内之人关于这两色霸气的使用。

    毫无疑问，一年的打磨，接连的殊死全力战斗，艾罗对于武装色和见闻色霸气的使用已经正式登堂入室，在经过初始的惊讶，冷静下来后的艾罗如履平地，踩着剃毫不犹豫的选择方向，向着中心的擂台场迂回前进。

    十分钟后，艾罗遇上先前曾在入口处堵他的十人小团体，只是当初的十人现在已经只剩下五人，减少的一半自然是因为迷宫的陷阱。

    没有任何缓和的言语，也没有必要，战斗即时打响。

    一分钟后，艾罗从破碎的围墙、混乱的烟尘中走出，五人团体被艾罗解决，没有任何的悬念。

    艾罗不知道的是就在他离开那处战斗场所之后一分钟，倒下的五人的地面忽然不寻常的裂开一道口子，一个穿着紫色紧身服的男子从地面之下升起，面无表情的将五人拖入地下。

    半小时后，艾罗距离中央擂台场只剩下最后的数百米距离，也就在此时，他终于还是遇上了入口处的两大种子级选手之一，残忍的鞭挞者，链刀使缪斯。

    “呵呵”缪斯咧嘴露出一个难看的笑容，下一刻，不见他做什么动作，他手中那柄伸缩自如的链刀毫无预兆的向着艾罗的喉咙奔袭而去，快狠且准，链刀刀锋上尚还在滴着鲜血。

    ‘叮’对此，艾罗只是提刀，手中的名刀红雪准确的点在链刀的刀剑之上，剑气纵横激荡，使之弹飞而回。

    试探结束，缪斯猛地向前踏出一步，倒飞而回的链刀围着他绕了一圈，携带着更为威猛的气势向艾罗刺去，链刀刀身上一片漆黑如墨。

    同样的，艾罗亦再无丝毫保留，全力出手，迎上缪斯的猛攻，一时间轰鸣声不绝于耳，烟尘飞散，遮挡住视线，隐约间可见烟尘深处两道舞动的人影。

    这场战斗在持续十分钟之后，以艾罗三勾玉写轮眼的冲击为转折点后一分钟分出胜负，鞭挞者缪斯不敌艾罗，败北而倒。

    ……(未完待续。)