
    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯……”被浓稠白雾笼罩着的神秘海域，突兀的响起一道歌声。

    海贼之歌宾克斯的酒，这本是一首欢快的歌曲。然而当处于这样的阴森环境之中时，这首节奏欢快的海贼之歌就显得有些渗人，尤其是在看到演唱歌曲的人只是一具骷髅白骨的时候。

    曲声婉转悠扬，如泣如诉，光是听着便是让人感同身受，不由自主的产生一种悲凉的情绪。

    一曲终了，只剩下骷髅骨架的伦巴海贼团最后的幸存者布鲁克放下手中握着的咖啡杯，一个人默默的退后些距离，而后垂直倒下。

    ‘咚’的一声，布鲁克的爆炸头撞到船栏上，随即沿着船栏滑落。

    “啊，好困难，五十度好难。”布鲁克以搞笑的语调自语着，伸手一抓，从甲板上拿起一份将近一个月之前的报纸。

    “呼”布鲁克吹了吹热腾腾的咖啡，拿着报纸浏览着一个月前的新闻，不由心生感叹，道：“最近的新人真是一个比一个厉害啊，哥尔D罗杰、艾罗、西尔巴兹雷利、贾巴，真是了不起的新人们，他们看起来人不错的样子，不知道有没有见过拉布呢？不，都过去那么长时间，拉布应该早就离开双子岬了吧。”

    “接下来，我该回去了。”布鲁克自语，下一刻，他忽然间意识到了什么，神色大变，因为他发现本来一直跟在这艘船附近的他们伦巴海贼团的海贼船不见了，被这片海域的海流牵引而去，不知所踪。

    布鲁克现在所处的这艘海贼船是近日刚刚闯入这片海域的新人海贼团，然而等他找到这艘船的时候，船上已经空无一人。船体没有多少损伤，不像经历过什么大战，但是船上的海贼们就是消失的无影无踪，就像是被大海吞噬了一般。

    ……

    圣地玛丽乔亚，铺满白色大理石的豪华会议厅中，世界最高权力五老星们或站或坐，一个个保持着沉默。

    “又是这个罗杰海贼团。”

    “杀了那条狗倒算不得什么，利兹普斯家族顶多随便闹闹，不会为了一条狗而大动干戈，问题是那个人那边。”

    “或许在这件事上我们根本不需要考虑太多，惹了那个人，这个罗杰海贼团注定将被盯上。”

    “说的不错，我们根本无需理会这些琐事，现在最要紧的是制约新世界那边的数人，海贼的发展速度太快，或许我们真的应该改变一下策略。”

    闻言，其余四老星皆是沉默，关于这个问题，他们私下里也都讨论过很多次，终归还是干系重大，一时下不了决断。

    ……

    伟大航路通向香波地诸岛的航线上，罗杰一伙今天也是元气满满的开始愉快的旅途。

    离开水之都已经过去一个月时间，大海是广阔的，看原著时，艾罗还不觉得什么，觉得草帽一伙从一个岛到下一个岛屿花不了几天时间。不过当真正踏上旅途，他才知道其实真相并不是如此。

    这一个月时间，他们大多数时候都是处在枯燥的航海上，除了最初几天，为了欢迎露玖的回归和耕四郎的加入，罗杰一伙举行了一场为期三天的聚会，直到船上储存的食物都吃空才罢休。

    在接下来的近一个月时间，他们主要的食物来源自然是海里的海兽和海王类，现在的罗杰和雷利已经能够非常熟练的控制自身的霸气，不会再有吓跑海兽的情况发生，所以食物问题倒是不用多加担心。

    在长达一个月的航海中，艾罗等人自然没有荒废对于霸气的练习使用。同时随着耕四郎的加入，艾罗、罗杰还有雷利三人更是‘谦虚’的向耕四郎学习剑术，作为回报，耕四郎则是虚心的向罗杰和库洛卡斯询问关于霸气的使用。

    奥尔维亚与露玖两人的训练也是在这段时间内踢伤日程，他们的老师当然是艾罗。首先是六式铁块的使用，至于霸气那是需要时间来磨练。

    铁块配合空岛的冲击贝，甚至是排击贝，威力不容小觑，可以说只要两女能够掌握铁块，那么在面对一般的小海贼时根本无需惧怕。铁块主防御，冲击贝主攻击，两者结合，战力将会上升一大截。

    “哈哈，今天充当诱饵的人是雷利，终于等到这个时候啦，雷利，前面十几天的仇我要一次性全报啦。”贾巴指着雷利大笑道。

    雷利则是一脸晦气之色。

    “雷利，辛苦啦。”罗杰拍拍雷利的肩膀，而后毫不犹豫的用粗壮的铁链将其五花大绑，套在一根钓竿上，由贾巴握着，半浸到海中充当吸引大型海兽的诱饵。

    这是罗杰三人的日常游戏，虽然直接下海摸海兽更快些，不过那便少了不少的趣味性，所以三人便是提出这一方法，在过去的二十多天时间内，罗杰与贾巴各自充当了十几回诱饵，轮到雷利这还是第一次，也难怪贾巴会这么兴奋，这可是‘复仇’的机会啊。

    艾罗懒洋洋的躺在奥罗杰克逊的瞭望台上晒着太阳，看着下面的坑人游戏，笑而不语，并且为当初坚定拒绝罗杰三人的邀请的明智选择而自喜。

    船上的其他人，奥尔维亚在自己的房间里投入到研究解读历史本文的工作中；耕四郎则是在进行例行的每日冥想，修身养性；库洛卡斯负责掌舵，顺便看会儿医书；露玖惬意的躺在躺椅上，手里拿着一个紫色的音贝，一遍遍的播放着里面的内容，脸上洋溢着幸福的微笑。

    ‘忽’一阵带着腥闲味道的海风吹过，让的露玖面上笑容一敛，眯着眼睛看着四周的海面，快速起身，依靠着栏杆，喊道：“大家，不要玩了，暴风雨要来了，库洛卡斯，把船转向东北方向。”

    闻言，众人都是快速的行动起来，雷利也因此逃过一劫。

    数分钟后，整片天空忽的暗了下来，大风呼啸，海浪翻涌，暴风雨来了。

    半个小时后，艾罗等人终于冲出了暴风雨，然而他们也因此闯入了这片被迷雾深锁的海域。

    “这里是什么地方？”罗杰看着四周的白茫茫，问道。

    “应该是……魔幻三角地带。”艾罗看着四周有些熟悉的景象，心绪微微有些不平静，因为他知道这里有伦巴海贼团唯一的幸存者，小提琴音乐家布鲁克。

    ……(未完待续。)