
    在武道竞技场发生的可怕变故在整个国家中传播开来，霎时间人心惶惶，但是这种状态之时持续了短短的十分钟便是平息，国家的军队出面，奔走在城镇中额大街小巷，令的民众们的心安定不少。

    王都的某一间旅馆，这是库洛卡斯和奥尔维亚暂时的藏身之处，他们在静待结果。然而，某一刻，安静无声的房间之中突然闪过一丝微弱的蓝紫色电流。

    “嗯”库洛卡斯眉头骤然一紧，抓起手边的鱼叉武器，武装色霸气覆盖而上，向着窗口的方向闪电般的落去。

    “哦呀哦呀，真是了不起的见闻色。”那个熟悉的声音再次响起，让的奥尔维亚不由骇然失色。

    这个国家的王，国民心中的‘神’出现。

    窗边，索尔德斯缭绕着电光的身体逐渐清晰，右手两根手指夹住库洛卡斯刺出的鱼叉，如同一把万钧铁钳，任凭库洛卡斯如何挣扎都再无法前进哪怕半寸。

    不过，正如索尔德斯所惊叹的，库洛卡斯的见闻色霸气确实很强，比艾罗、比雷利、比罗杰都要强，全力开启之时已经相当于是一种未卜先知的直觉。所以他才能在索尔德斯未到达的时候便是察觉到，并且算准时间，刺出这一叉。

    虽然没能伤到索尔德斯，但是鱼叉的倒钩还是勾破了索尔德斯镶着金边的华贵衣袍，这在从前是从来没有发生过的事情，库洛卡斯也算是开了一个先河。

    “你到底想要做什么？快把露玖姐还回来。”奥尔维亚鼓起勇气呵斥道，左手冲击风贝，右手则是艾罗嘱托过的雷贝。

    “吼，小姑娘，你想见到露玖啊，可以啊，我就带你去好了。”索尔德斯嘴角微微翘起，露出玩味的笑容。

    “真的？”奥尔维亚惊喜的反问。

    “嗯，我是神，神是绝对不会食言的。”索尔德斯真切的点头说道。

    “至于你……”索尔德斯看向浑身紧绷戒备着的库洛卡斯，眼中闪过一丝厌恶，显然还是不能对库洛卡斯划破他的衣袍，险些伤到他的身体一事释怀，这是他的耻辱。

    “太碍眼了，消失吧。”索尔德斯右手的大拇指与食指之间微弱的电光闪烁。

    库洛卡斯瞳孔大睁，浑身每一个细胞都是在颤动，这是极度的危险，然而，纵然他能够预测的到索尔德斯的意图，但是在速度上差的太多。

    “一亿伏特。”索尔德斯嘴唇轻启，无与伦比的电光在这个旅馆的房间之中亮起，这是一亿伏特的高压电流。

    “啊”奥尔维亚惊恐的瞪大双眼，小手捂住苍白的嘴唇，浑身止不住的颤抖着，眼泪簌簌流下，“库洛卡斯……大叔。”

    “小姑娘，你不是说要去和露玖见面吗，我们走吧。”索尔德斯的声音在奥尔维亚的耳畔响起，下一刻，只见一阵电光闪烁，两人凭空消失而去。

    ……

    来世岛地下，艾罗忽的感觉心脏抽了一抽，没来由的涌起一丝不安。摇摇头，将这无根据的不安心情甩在脑后，艾罗看着广场边上出现的那个扭曲张扬的干瘦男子，心中有了几分猜测。

    “罗杰、雷利还有大家，待会掩护我，我要上去试试干掉那个人。”艾罗说道。

    “没问题，放心的上吧，嘻哈。”精力充沛，仿佛无穷无尽的伊万科夫手舞足蹈的答应道。

    就在其话音落下之际，大地突然轰隆隆的震响、翻涌，三个高超过五十米，与巨人海格力斯相仿的大地巨人嘶吼着成形。紧接着，广场的另一半场地，马尔科等人的所在，地面突然不一样了，被同化成橡胶材质，仿佛融化的橡胶一般，有着极强的粘性。

    “橡胶场地，你们已经陷入我的主场。”先前的橡胶果实能力者阿尔法站在粘性十足的橡胶场地上，却是如履平地，没有丝毫的滞涩。

    “到底为止，侵入者们。”另一边，艾罗八人面对的则是自然系大地果实的能力者泽欧拉。

    “才三个巨人，你也未免太小看我们了。”贾巴挥舞着双斧，率先奔驰而出，包揽下其中一个大地巨人，斧头如雨点般落下，顿时在大地巨人上留下道道沟壑，但是很快的这些沟壑又是被新的土地给填满。

    这就是大地巨人理论上的无限再生之力。

    即便如此，罗杰等人依然没有丝毫的惧色，无限再生，那就打到你再生不能为止，激烈的战斗展开。

    凭泽欧拉一人根本无法将艾罗八人全部拦下，即便是自然系的能力者也不行，趁着罗杰缠住泽欧拉的空隙，艾罗陡然将速度提升至极限，瞬步发动，几个起落间便是从空中飞到广场高台边缘。

    “吼，居然这么快就有人过来了，早知道就先把这个变态带回去了。”木木兀自吹了个泡泡，不在意的说道。

    “能麻烦你让开吗？”艾罗笑眯眯的问道。

    “吼，恐怕不能？”木木摇摇头，下一刻，毫无预兆的，一根木刺从他的指尖飞出，直刺向艾罗的双眼。

    “叮”艾罗横刀阻挡，刀背与缠绕着武装色的黑色木刺碰撞在一起，发出金铁交击之声。

    “束缚”木木脚步向前踏出一步，艾罗的脚下突兀的腾起一片黑色的藤蔓群，欲要将他困死在其中。

    “暴风雪。”艾罗挥刀，锋利的剑气仿佛构成一个巨大的切割领域，霎时间木屑飘飞若雪。

    切割领域急剧扩散，肃清艾罗周遭所有的藤蔓，在后力未生之际，艾罗猛地跃起，一刀劈落却是虚晃了一下，剑气落在木木身后的树木屏障中，将屏障轰开一刀口子，正好是修德伊眼睛所在的位置。。

    “结束。”艾罗双眼三勾玉写轮眼快速的转动，瞳力最大输出，不是精神攻击，而是一个算不着多么高深的幻术。

    在与艾罗的双眼对视一瞬之后，修德伊整个身体忽然僵住，眼神恐怖，看到了世界上被可怕的事物，深藏在其内心几十年的噩梦般的记忆在这一刻齐齐涌上心头。仿佛走马观花，从他的眼前飘过，时隔几十年，他再次感受到了那种被支配的恐惧。

    ……(未完待续。)