
    “呜呜呜呜”刚刚结束金狮子入侵大战不过一天时间，尚且处于混乱破碎之中的海军本部马林佛多再一次响起了刺耳的警报声，使得所有心神疲惫的海兵不由一阵紧张。liudianxing.com

    “警报，前方出现白胡子海贼团的踪迹。”

    “不会有错，确实是白胡子海贼团的莫比迪克号。”

    观测海兵焦急的大吼着传递这个骇人的消息。

    “可恶，先是金狮子，现在又是白胡子，一个个的都想要做些什么。”大将办公室中，战国猛地将身前的桌面一拍为二。

    神色有震惊更有愤怒。

    “白胡子，你也是为罗杰而来的吗？这根本没道理。”战国自语道。

    “战国，不管怎么样，我们还是必须迎战。”卡普平静的说道。

    “等着，难道白胡子是想趁此机会摧毁海军本部，这是对我们的挫败吗？”战国自语道：“现在马上抽调推进城半数兵力回本部，这是战争。”

    “喂喂喂，战国，你来真的？”卡普神色变了，与战国并肩而行。

    然而还未等战国回答，眼前的一幕令两人神色骤然间大变，这是怎样的一副场景。原本平静的海面此刻浪潮迭起，海浪一浪高过一浪，这已经不是自然现象，是有人在引发这一切。

    而能够做到这一点的不用多想只有那个男人，拥有最强超人系震震果实的能力者白胡子爱德华纽盖特。

    轰！

    几十米高的大浪在众人惊骇欲绝的目光中落下，席卷着、冲刷着马林佛多港口与前面半岛，这是不可抗拒的伟力。

    “混蛋，白胡子。”卡普咬紧牙关，看着在洪水中挣扎的海军士兵，心中的怒气上升到了极点，踩着月步便是朝着白胡子海贼团的方向冲去。

    “等着，卡普。”战国欲要阻止，但是却是晚了一步。

    “混蛋，传令下去，立马通知推进城方面，撤回半数兵力。”战国下令道。

    “但是，这需要空元帅的首肯才行。”一旁的少将战战兢兢的道。

    “元帅现在在玛丽乔亚，哪还来得及来回，尽管传令便是，出了事我来承担。”战国吼道。

    现在海军本部的兵力多少他是最清楚不过，精英中将以及潜力新人都派去了推进城，为的就是防备罗杰海贼团剩余成员的反扑，但是现在在白胡子的威胁之下，他不得不撤回部分兵力守护本部。

    “白胡子，不管你再打着什么主意，今天绝对要把你抓捕归案。”战国松了松领带，踩着月步向近海方向疾驰而去。

    与此同时，深海大监狱推进城，收到战国命令的海军军舰们瞬间移动起来，原本守护在推进城外的三十艘军舰抽调出一半，向着微微打开的正义之门驶去，欲要乘上海流以最快的速度回返马林佛多。

    在海军都在因为白胡子海贼团的袭来而焦头烂额之际，在谁也注意不到的海下数百米，一只巨大的海王类正在悠闲自得的游动着，寻找下一个猎物。

    “白胡子开始了吗？”某一刻，在这只巨大海王类的嘴中传出一声低语，黑暗的环境之中，一双血色的勾玉之瞳睁开，两边各是三个勾玉，缓缓的旋转着。

    喝！

    艾罗轻喝一声，将瞳力沿着海王类的视觉神经线传导，多年来在海上战斗、修炼的成果与这一刻显现。几乎是瞬间，这只几百米长的海王类便是陷入艾罗的控制之中。

    海面上，军舰正在加紧驶离，海面下，一只巨大海王类则是悄无声息的钻到推进城所在的无风带之中，安静的潜伏着，慢慢的向着深海大监狱靠近。

    终于，距离深海大监狱只剩下最后的一百米，后方，正义之门已经重新关闭，但是艾罗还在等，等他们离得足够远。

    一分钟，两分钟，被控制的大型海王类就这么静止在海水之中，前方，一群大海之格斗家，蓝猩猩正在猎杀海王类，作为监狱的食物来源。

    一瞬间，艾罗想到可以利用蓝猩猩秘密潜入推进城，神不知鬼不觉。但是很快的，艾罗便是打消这个念头，且不说监狱的守卫之森严，光是那层出不穷的可视电话虫就足够烦人。

    而且艾罗决定要做的是以绝对霸道的方式侵入推进城，救出罗杰，这是他的决心。他的实力比之后世的路飞要强很多，不，是非常之多。艾罗有信心能够在最短的时间内打到地下六层。

    “就是现在，上。”某一刻，艾罗再一次睁开双眼，向大型海王类下达冲击命令。

    这头被艾罗控制的大型海王类向着海面发起冲锋，不多时，海面之上出现一座水山。

    “那是什么？”刚刚还在谈论白胡子问题的海军众人一个个震惊的看着那突兀出现的巨大的水山。

    “海王类，是海王类。”有人惊叫道。

    “不要慌？只不过是一只大型海王类而已。”有中将大吼道安抚军心，不过同时他也在疑惑为什么这只海王类居然敢浮出海面。

    “啊，它向监狱方向冲去了，它想做什么？”

    砰！

    大型海王类只是一个甩尾便是撞上推进城前的铁栅栏上，顿时将之撞得扭曲最后分散出去。

    “只是只畜生而已，不要太嚣张啊，断。”一名持刀中将踩着月步飞天而起，手中的长刀出鞘，惊人的剑气冲天而起，将这只巨大的海王类一分为二，鲜血染红了整片海面。

    遭此重创，海王类发出一声悲鸣，但是前冲的势头不减，依然在执行着艾罗的指令，只是终究是力不从心，在半途便是咽气身亡。

    然而还未等海军们送一口气，已经死亡的海王类嘴巴大张，一道人影快到极点，两道寒光光耀九天。

    蹭蹭蹭蹭

    四道耀眼的剑光闪过，庞大的剑气绽放而开，倾泻在推进城的外部围墙之上。

    轰隆隆

    外墙应声倒塌。

    “侵……侵入者，有侵入者。”推进城的狱卒们惊恐的大叫出声，向各地通报。

    “这个人是……是赤瞳，侵入者是赤瞳的艾罗，啊。”

    ……(未完待续。)