
    “哦都，这是什么情况？”解说员伊姆瞪大了眼睛看着擂台上的剧情反转，一时间竟没有反应过来，原本他还在声嘶力竭的解说着两处激烈的竞争，猜测着谁会获胜，箱子中的奖品会是什么，可是结果却是真正蕴藏着奖品的宝箱被艾罗无惊无险的拿下。

    看台上的观众们此时也是一脸懵逼，好一会儿才反应过来，这全都是艾罗的算计，故意设下的一个局，连赤色伯爵这样的霸主人物都是被骗了过去。

    全场哗然，而后是如雷般的掌声，这已经不单单是力量的对决，还有智力的交锋，更为这场决赛战增添了几分趣味。

    中央擂台上，罗杰与贾巴两人摸着后脑勺，一脸的不解之色，看看艾罗，再看看那已经被其他人拿到手的宝箱，还没有完全转过弯来。

    “可恶，被摆了一道，果然是空的。”大邪僧卡恩兹兄弟以暴力开启合金锁扣，待得看到空无一物的箱内，先前夺得宝箱的喜悦荡然无存，剩下的唯有愤怒，被耍的愤怒。

    “哼”另一边，雷德冷哼一声，将空宝箱重重的摔落在地，看着艾罗的目光之中隐隐有着杀气在凝聚。

    “啊，艾罗，你居然骗我，那两个箱子里根本没有。”罗杰愠怒道。

    “真受不了，再迟钝也得有个限度啊。”艾罗以手覆面，忍不住嘀咕道。

    “总而言之，这是我的作战方案，奖品不是安然到我们手上了吗，这样就行了，先前你们可是答应我了，绝对服从指示。”艾罗耐着性子粗略的给两人解释，他还真怕罗杰闹起别扭，待会乱来。

    “好吧，好吧，不过话说回来，平时没看出来，艾罗你还有这么奸诈的一面啊，我对你刮目想看了。”贾巴像是看稀奇动物一般扫了艾罗几眼。

    “滚你丫的，会不会说话，我这不叫奸诈，这是机智，等着，接下来还有的玩呢。”艾罗反驳道，“不过，现在得先解决一些麻烦才行。”

    “可恶的赤瞳，居然敢如此戏耍我们，真当我们卡恩兹兄弟是好惹的吗？”一对身高超过五米的双胞胎光头大汉向着艾罗迫近而来。

    他们是大邪僧卡恩兹兄弟，虽然挂着一个僧人之名，但是却丝毫没有僧人的怜悯之心，甚至他们胸前挂着的念珠都是以人头骨串联而成。这些人头骨中有他们战败的海贼，有海军，更多的还是平民。

    其中一个看起来小巧，还泛着新色的头骨就是他们在路过某小岛时，割下在岛上遇到的第一个孩子的头骨处理而成。

    “大哥，跟他们啰嗦什么，直接抢便是。”

    “不，弟弟，我们得让他充分认识到欺骗我们的下场。”

    “这样啊，那就按大哥说的办。”

    大邪僧卡恩兹兄弟凶光毕露，盯着艾罗。

    “哼”艾罗擤了下鼻子，眉头微皱，看向贾巴说道：“能不能搞定。”

    “没问题，小意思而已。”贾巴挥舞着双斧就要冲出去，然而又一次的，罗杰没有任何预兆的便是冲了出去，手中的长刀向着卡恩兹兄弟力劈而下。

    “想动我的兄弟，我的伙伴，我的船员，你们得先跨过我的尸体才行。”罗杰豪气干云的吼道，刀光如行云流水，劈的卡恩兹兄弟节节败退。

    “八冲拳奥义，锥龙锥钉。”正当艾罗沉浸在稍稍的感动中时，八宝水军第十二代栋梁青椒终于动手。

    被耍的团团转，总该需要发泄一下，青椒的发泄就是他的最强一击。

    半空中，一个巨大的螺旋从天而降，青椒的尖尖头一片漆黑，笼罩着可怕的武装色霸气，将所有的攻击力聚于一点，所造成的破坏力是可怕的。

    ‘瞬步’关键时刻，艾罗踩着瞬步，险之又险的避过青椒的尖尖铁头，同时一击岚脚踢落在青椒身上，使得本已插入擂台的青椒横移出十几米距离。

    锥龙锥钉的破坏力是惊人的，再加上艾罗这么一带，顿时整个中央擂台就此分为两半，不过却奇异的没有向两边坠去，反而极为坚韧的撑住，并且在缓慢的靠拢复原。

    将尖尖头从地面拔出，青椒没有再看艾罗，反而是静静的走到擂台边缘，静待宝箱的再次出现。

    “赤瞳的艾罗，你居然同时戏耍我们所有人，这我们可不能当做没发生过。”狂刀斯瓦罗、怒涛克里王不怀好意的逼视上前，他们也跟卡恩兹兄弟怀着同样的想法，与其跟其他人去争一个小概率的宝箱，不如先压榨艾罗这个百分百的肥羊，而且这个肥羊身边，最强的罗杰已经被人缠住，这是最好的时机。

    然而，不等狂刀斯瓦罗两人靠近，另一个方向，赤色伯爵雷德亦是向着艾罗走来。

    艾罗拦住欲要上前的贾巴，若有所思的摇着头。

    “雷德？”斯瓦罗两人脚下一滞，而后像是想到了什么，再次向艾罗施压道：“连赤色伯爵都到了，你觉得你还能抵抗吗？”

    不等艾罗回话，雷德反而先动手，尚且隔着很远，其手中的蝙蝠伞便是猛地向两人横扫而来，裹挟着无与伦比的霸道之力。

    中央擂台上狂风呼啸而过，处于狂风中心的斯瓦罗两人惊怒不已，大惊之色下不敢有丝毫的懈怠，使出浑身解数抵挡来自雷德的侵袭。

    然而，双方之间实力差距终究太大，几年前他们完败在雷德手中，现在也不例外，几十回合的交战过后，狂刀斯瓦罗与怒涛克里王两人被雷德手中的蝙蝠伞接连打落下无底洞，转眼间便是不见人影。

    “聒噪的人，我从来不需要、也不会、更不愿与人合作。”雷德霸道的宣布道。

    这就是雷德，孤高的雷德，雷德的孤高，始终孑然一身，独自横行新世界的大海之上，不需要船员，不需要伙伴，一个人便是一方霸主，即便是白胡子和金狮子亦不敢小觑于他，海军也无法对他无视。

    孤高的雷德，实至名归。

    ……(未完待续。)