
    以天龙人索尔德斯圣为首的来世战败了，但是战斗并没有就此结束。‘复生’计划的产物，早已死去的各个时代的霸主们与现在新时代的霸主们的冲突一触即发。

    伴随着超大型大地巨人的一脚跺下，整座来世小岛都是为之震颤，这是自然的伟力，其巨大的体型代表着的本来就是一种力量。

    “哞呃呃呃”不知道活了几百年的神话怪物八岐大蛇发出震天怒吼，八条尾巴绷得笔直，四条尾巴作为四肢用于移动，只一瞬便是完全登陆。八个形状各异的头颅朝着不同的方向张开血盆大口，朝着王宫的废墟，还有王都中倒下的人们撕咬而去，似是要将一切吞噬殆尽。

    “畜生，这是我的财宝，给我都吐出来。”金狮子史基眼睛一横，极速俯冲而去，欲要阻止八岐大蛇继续吞咽倒下的黄金宫殿。

    “库啦啦啦啦，好久没有好好的运动过了。”白胡子高大的身躯一纵便是数十米距离，所过之处，狂风呼啸，他直直的朝着超大型巨人冲去。

    不过，在接触大地巨人之前，他首先需要对上的是各个时代的霸主们，虽然没有自主的战斗意识，但是仅凭着本能，他们依然是世界一流的强者。

    大战开启，场面一片混乱。先前在索尔德斯轰雷果实觉醒技下麻痹的联军众人还有解除傀儡控制的人们纷纷不太利索的向王都之外撤去。

    在轰雷世界中夺取八岐大蛇尾端天丛云剑的艾罗随意的撕下身上的布条，包裹在骨剑一段，作为握柄。强忍着身体内传来的阵阵虚弱与眩晕，踩着瞬步扶着重伤不起，动弹不得的罗杰找到伊万科夫。

    现在的状况依然不容乐观，还不是休息的时候。

    “伊万科夫，快给我们注射亢奋荷尔蒙。”艾罗重重的咬了口舌尖，迫使自己保持清醒。

    伊万科夫微微一惊，犹豫说道：“荷尔蒙果实的能力我暂时还不太清楚，但是这个亢奋荷尔蒙毫无疑问有巨大的副作用的。”

    艾罗说道：“这我知道，只是一点点寿命而已，不用担心，注射就是了。”

    伊万科夫再次心惊，没有想到艾罗知晓的居然比他这个能力者还多。

    “那好吧，既然如此，那就来重新感受活力与青春吧，小艾罗和船长，嘻哈。”伊万科夫双手指甲猛地伸长，如同十支注射针管。

    “艾波利欧亢奋荷尔蒙，注射。”

    ‘咕咚咕咚’插入艾罗与罗杰体内的针管状指甲不断的吐出类似兴奋剂的液体，这是亢奋荷尔蒙激素，能够让人在一瞬间焕发活力，体力全恢复。只是这并不是完全回血，而是透支。以寿命为代价的透支，而且一旦效果过去，伤害与疲劳的叠加将会更加的严重。

    即便如此，艾罗和罗杰还是毫不犹豫的使用，现在还不是倒下的时候。

    事实上，不只是他们两个，在看到原本连动弹都无法动弹的罗杰瞬间‘满血复活’之后，先前消耗大量体力的雷利和贾巴面露羡慕的神色，强烈要求注射亢奋荷尔蒙。

    “唔噢噢噢，复活。”贾巴精力充沛，完全恢复到巅峰，甚至有过之，二话不说便是向着复活的英灵们发动突击，延续两天前中断的战斗。

    白胡子、金狮子、赤色的伯爵、铁拳卡普、佛之战国还有罗杰海贼团，时代的骄子们共聚一堂，爆发出的力量究竟有多么的恐怖，没有人能够预估。

    这场毁天灭地般的战斗持续了一个小时，白胡子海贼团团长爱德华纽盖特以震震果实的强绝力量震碎三千米高的大地巨人；金狮子史基和赤色伯爵雷德各自为战，将发狂的八岐大蛇逼退回深海，斩落尾巴三根，头颅两个，不过，八岐大蛇临退前的反扑将倒塌的王宫废墟吞噬大半。

    最后的罗杰海贼团主力以及青椒、莱克哈姆等人再加上海军的两大传奇联手击败后继无力的‘复生英灵’，再次令他们尘归尘土归土。

    至此，战斗结束，不过问题依旧存在。

    海贼之间的关于财宝的分配、海贼与海军之间的立场问题。

    金狮子站在八岐大蛇其中一个硕大的血淋淋的头颅之上，笑吟吟的说道：“白胡子，雷德，怎么样？我们三方联手，这个世界都是我们的东西。”

    雷德面无表情，没有表态，对他来说没有表态便是没有兴趣。

    白胡子笑了笑，说道：“金狮子，支配世界什么的你还是自己去追求吧。”

    “史基，混蛋，这次我们可没有打算让你离开。”卡普扯了扯衣襟，说道。

    金狮子森然的望过去，说道：“卡普、战国，现在你们该考虑的是你们自身的生命，来到这个岛上的海军只有你们四人吧。”

    听出金狮子话语中的杀意，萨乌罗不由的紧张起来，然而，突然，电话虫的声音响起，这是来自本部鹤中将的来电。

    “战国，现在情况怎么样，我们已经接近来世海域。”鹤中将发问。

    “哦，小鹤啊，得救了，来的真是时候，不过，你怎么来的这么快？”卡普一把抢过电话虫，说道。

    对面，鹤中将没有回答这个问题，啪的一声挂断电话虫。与此同时，史基舰队上的观测员慌忙跑来报信，前方出现海军的舰队群。

    “不妙。”罗杰怪叫一声，赶忙招呼艾罗等人动手搬黄金，他们船上的财宝在三天前被搬空，现在总该要补还一下。

    金狮子史基皱了皱眉头，不过没有对罗杰出手，虽然不想承认，但是罗杰海贼团现在的确有资格成为新世界这片海上的第四大霸主。

    看着罗杰等人的动作越来越大，金狮子也站不住了，赶紧招呼手下众人抢黄金抢财宝，然而卡普与战国却是盯上了他，令他惊怒不已，然而却毫无办法。

    当满载黄金的艾罗众人回到后海岸之时，海军的舰队已经在最外围形成了合围。随着罗杰的一声令下，黄金杰克逊号再度扬帆、启航，再次驶向未知的冒险。

    ……(未完待续。)