
    翌日。liudianxing.com

    太阳一竿子高了，雪白的核心外还镶着一圈浅淡的红。无边的大海迎着更高更远的太阳，海面上泛着点点磷光，红中透着些许粉意，一如此刻睁着双眼互相对视着的两人。

    初经人事，从少女成长为女人，奥尔维亚现在都还有些恍惚，虽然她早就明确了自己对艾罗的心意，但是当这一天真的到来的时候，她还是觉着有些猝不及防。虽然被心形蘑菇的这一附属功效弄得措手不及，但是奥尔维亚心中却没有任何的后悔。

    昨夜的那段时光，虽然初期稍稍有些痛，但是后来就只有一种感觉，奇妙的感觉，飘飘欲仙，直至现在都没有完全的恢复过来，慵懒的躺在床上，微微蜷缩着，活像一只小猫。

    同样苏醒着的艾罗，望着身边美人儿惹火的身材，触手处一片细腻，不由一阵心猿意马，小腹之中，熄灭的火焰再度燃起。不过，现在没有心形蘑菇的药力促使，艾罗尚且还能控制住自己。

    想起自己保持了总共三十五年的处男之身一朝破，艾罗稍稍有一种怅然若失之感，不过很快的，想到第一次的对象是奥尔维亚之后，艾罗的心情又是愉悦了起来。

    对于心形蘑菇的这一催化效果，艾罗亦是始料未及，想及昨天自己与地狱擦肩而过，艾罗便是一阵庆幸。

    这另一半的心形蘑菇本来是罗杰准备给露玖吃的，要是真的被露玖吃下，然后和自己发生一些什么的话……

    再者，如果罗杰经受不住诱惑，想了想，最后自己吃的话，那乐子就更大了，想到自己差一点便是要被强制掰弯，艾罗便不由自主的打了一个寒颤，像是要寻求温暖般伸手抱住身边的奥尔维亚，双手不老实的攀上了那一对高耸，小心的揉捏着，柔腻的触感令他爱不释手。

    ……

    “呦，艾罗。”贾巴招了招手。

    “早上好，兄弟。”罗杰微笑着。

    “哈哈，对不起啦，艾罗，没有研究出这个功效。”库洛卡斯大笑着拍了拍艾罗的肩膀，笑容略有深意。

    “艾罗，还不快好好感谢一下姐姐，要不是姐姐帮你拦着，昨晚你可要出大糗了。”露玖莲步轻移，俏皮的眨了眨眼睛。

    正如露玖所说，昨晚宴会开到后半段，眼看着艾罗久久没有出来，罗杰等人就准备动身去找，幸亏露玖多留了个心眼，一同跟去，待得听到屋内那婉转的低吟，罗杰等一干万年老处男后知后觉，不是很能明白，就要推门而入，幸亏被露玖拦住，好说歹说才终于把众人劝走。

    “非常感谢，露玖姐。”听闻事情的经过，艾罗不由一阵汗颜。

    在艾罗走出房门一个小时之后，穿戴齐整的奥尔维亚才姗姗来到，脸上依然带着一抹酡红，走路的姿势亦是有些不自然，看着有些奇怪。

    这一点除了露玖之外，其他人倒没有多么的在意，因而也就没有多加追问，倒是让的奥尔维亚松了口气，窘迫感减弱不少。

    因为美味蘑菇的缘故，罗杰作为船长放下了话，不吃遍岛上所有种类的蘑菇坚决不走，因为，今天依然是一个摘蘑菇日。并且有了昨天的经验，这一次，除了伊万科夫留守在船上进行蘑菇料理的一系列准备之外，其余所有人都是分散到了岛上寻找珍惜的蘑菇。

    “内，艾罗，这个好吃，要不要给你一半。”罗杰再次递来一个特殊形状的蘑菇。

    “不要。”艾罗严词拒绝道。有了昨天的教训，这次艾罗打死也不会再和别人分享一个蘑菇。

    事实证明，艾罗的选择是正确的，罗杰找到的这个特殊形状的蘑菇能够控制情绪，这是一种情绪菇，而且看效果应该是消极菇。

    只见罗杰一脸生无可恋的蹲坐在角落，完全失去了平日的活泼，这个过程足足持续了有一个小时。

    ……

    多彩蘑菇岛另一边，空无一人的地面忽然裂开一道口子，一个身着紫色紧身服的男人还有一个老人缓缓的从地面升起。

    “这是真是够狼藉的啊。”奥库拉背着双手，略微躬着背，感叹道。

    “我们几十年的努力居然被他们毁成这样，不可饶恕。”紫色紧身服男子道。

    “不要在意，卢迪斯，只是区区一块试验田而已，我们只要抓住目标就行。”奥库拉不在意的说道。

    “明白，这次绝对不会再失手。”卢迪斯点点头，借着穿穿果实的能力肆意的在岛上穿行。

    三分钟后，小岛的东北方传来奥尔维亚的惊叫声。

    “怎么了？”附近的艾罗第一个赶到，担忧的问道。

    “那个人又出现了，露玖姐被他带走了。”奥尔维亚惊慌的说道。

    “谁？”艾罗眉头微皱。

    “就是上次在拍卖场那个会穿墙的那个怪人。”奥尔维亚急道。

    “又是他们，他们到底想要做什么。”艾罗握紧了拳头，第一时间带着奥尔维亚寻到岛上的其他人，将这个消息告知，虽然知道希望渺茫，但是众人依然没有放弃，首先是对这个小岛的搜索。

    让的艾罗意外的是，将露玖掳走的奥库拉两人居然没有离开，反而堂而皇之的来到众人的面前，手里拿着一个装饰华丽的电话虫，恭敬的和某人通话当中。

    “又是你们，快把露玖还回来。”罗杰大喝道。

    “哦呀哦呀，哥尔D罗杰，果然如传闻中所言，天真。”奥库拉两人没有开口，说话的是电话虫另一头的男子。声音之中透着青年人的朝气，但是却又仿佛历经过漫长时间的洗礼。

    “你是什么人？快把我的伙伴还回来。”罗杰紧握着双拳，若不是想从他们口中得知露玖的所在，他早就动手了。

    “可以，但是要你自己来接，如果真的想要回波特卡斯D露玖的话，就来我的国家，去到来世，afterlife。”电话另一头的青年人如是说道。

    ‘轰隆隆’在其话音落下之际，整座蘑菇岛轰隆震动起来，让的众人皆是震骇不已。

    ……(未完待续。)