
    来世之岛地下，这个被定义为地狱的地下空间真的如同真正的地狱一般，即便是在幼年便是见惯生死的人都是产生了一丝异样的情绪，不忍。空气中飘荡着的血腥味有新的，也有沉淀百年以上，始终封闭在这个空间之中。

    前方，震耳欲聋的打斗声传来，让的缓步前行的艾罗与马尔科两人不约而同的加快脚步，沿着一座座的监牢通道笔直前进。

    数十秒后，前方骤然开阔，出现在两人面前的是一座巨大的广场，还有广场之中无穷无尽的活死人大军。一路走来，监牢之中皆是空无一人，艾罗先前还在奇怪，现在疑问迎然而解，所有的活死人都是被聚集到了这里，围攻地狱的闯入者十余名。

    “乔兹、比斯塔。”马尔科神色一变，看到在活死人大军中苦苦挣扎着的两个伙伴，视线再一扫，马尔科神色再变，眼中满是难以置信之色，失声道：“茉莉奈、提拉姆、盖伊欧斯也……这到底是怎么回事？”

    马尔科身后的火焰翅膀猛地扇动，卷起一道狂风，身形如同一道离弦之箭，向着乔兹的方向飞去。

    “快停手，盖伊欧姆，你疯了。”马尔科暴喝道，制住此次随他而来的其中一名伙伴。

    “马尔科，你怎么也跟来了。”

    “危险。”比斯塔一剑挑出，如同蔷薇般优美的剑技将偷袭向马尔科的一个活死人荡开。

    “这到底怎么回事？为什么盖伊欧姆他们会变成这样。”马尔科咆哮道，无法接受。

    另一处战场中心，艾罗踩着月步从天而降，红雪出鞘，一招暴风雪，强大的剑气纵横而出，将罗杰等人周遭的活死人逼退数米，不过很快的悍不畏死的活死人们便是再度逼上前，这也是罗杰等人久久无法杀出重围的原因。

    “雷利，你能够说说这是怎么回事？你下来那么久，怎么也该得到点情报才对吧。”艾罗趁着一个空当问道。

    “哎，别提了，我一醒来，就过来一个穿着白大褂的怪人，要喂我吃什么东西，这莫名其妙的东西我怎么可能会吃，当即就把他干趴下，逃了出来。”雷利一边挥舞着艾罗给他的钝刀，边继续说道。

    “结果你猜怎么样，我一杀出那个有光的像是基地的地方，一看周围就是这种满是牢笼的地方，于是我就一直走啊走，走啊走，便是走到写着地狱的门口，再走啊走……”

    “行了，别走了，长话短说。”艾罗满脸黑线。

    “哦，总之就是我也不知道怎么走的，突然就来到了一个大水塘边上，想着身上黏黏糊糊的，于是就下去洗了个澡，结果你猜怎么着，突然从水里冒出一根巨大的触手，我二话不说拔刀就把他砍断了。”雷利一说到这里，眉毛都是快要飘起来，显得很是得意。

    “然后呢？”艾罗气的直磨牙。

    “然后，然后就厉害了，你是不知道那个怪物有多大，突然咚的从水里冒出来，被我砍断的触手居然又长了回来，撞破了墙壁，好家伙，那怪物就是想吃了我的节奏啊，我这样想着，感叹了一句好一只巨大的怪物后便是从怪物打破的空洞中逃了出去，然后，你猜我看到了什么。”雷利问。

    “我管你看到了什么，爱说不说。”艾罗已经完全没有脾气了。

    “我知道，我知道，雷利说他看到了两个人，先前我们擂台上的那些藤蔓就是其中的一个人操控的。”罗杰抽空回头，插嘴道。

    “罗杰，你少说一句会死啊，好不容易逮着个机会显摆下都不行。”雷利不满道。

    “艾罗，我跟你说，那两个人看到我从墙壁里出来，那表情就跟见了鬼一样，被吓得不轻，二话不说就攻击我。”

    “其中一个小孩模样的人身体跟木头似得，还会伸长，另外一个就更奇怪了，明明外表没变，但是他的身体的任何一个部分都能够伸长，就像橡胶一样。”雷利回忆道。

    “橡胶果实能力者？”艾罗一惊，实在没想到会在这里遇上橡胶果实的前任甚至是前前任的主人。

    “哦，那不是那谁吗？这么快又见面了。”罗杰的惊呼吸引艾罗的注意力，转头望去，只见罗杰所指的正是前不久遇到的西卡尔。

    只不过现在西卡尔也和别人一样，失去了神智，成为活死人大军之一。

    “好了，罗杰你别喊了，没用的，当务之急是找到解救的方法，他们变化没多久，应该还有方法可以恢复。”艾罗判断道，蓦地看向罗杰空无一物的左手，忙问道：“罗杰，肉球果实呢？你不会丢了吧。”

    “怎么会，我又不是笨蛋，跟你说吧，我已经把果实给熊了。”罗杰说道。

    “嗯”艾罗面露惊异之色，三勾玉写轮眼朝着四周扫了一圈，果然在将近六百米开外的地方看到了熊以及其他三人，四人组不知道怎么回事居然在这里聚齐了。

    而且熊明显已经吃下了肉球果实，虽然还不能很好的掌控，但是拍飞人的姿势却也摸索了一个大概。四人之中，应对的比较辛苦的只有伊万科夫，不过，现在艾罗和荷尔蒙果实到了，这就不是问题。

    亢奋荷尔蒙分分钟让你回到亢奋巅峰。

    果然当艾罗将荷尔蒙果实递送给伊万科夫，同时简单讲述了一些关于这个果实的能力之后，伊万科夫顿时来了精神，毫不犹豫的吞咽下肚，先是小声抱怨了一句好难吃，接下来便是活力四射，身体各方面技能恢复至巅峰，甚至还有过之。

    “死亡媚眼”

    “银河媚眼”

    “人妖拳法奥义死亡吸引拳”

    伊万科夫像是磕了药般根本停不下来，一路向前推进，熊、龙和耕四郎三人也不含糊，以肉球拍飞、龙爪拳还有高超的剑术作为辅助，渐渐追上六百米外罗杰三人的推进速度。

    “橡胶橡胶的……巨人铁拳”熟悉的招式名称响起，同样熟悉的还有半空中那个不断放大的巨大武装色拳头，雷利所说的橡胶果实能力者出现了。(未完待续。)