
    “魔幻三角地带？那个传说中的魔之海域？”露玖神色微变，显然是想起曾经听闻过关于这片海域的一些可怕传闻。

    传闻这片海域自古以来便被一层浓雾笼罩，不分昼夜是大海之神发怒所致；传闻在这片海域的海面下居住着一头史前巨兽，专门吞食过往的船只；更有传闻称这片海域中飘荡着无数的幽灵船，船上空无一人，但却装满宝藏，一旦过往旅人动了贪念，触碰宝藏便会受到诅咒，从这个世界消失……

    关于魔幻三角地带的可怕传说数不胜数，这之中大多数自然是人们的臆想，但是这里确实存在着诡异，每年有将近百余艘船在这片海域彻底失联，数十年后才偶然被人发现。

    艾罗原以为这些诡异是因为莫利亚在作祟，没曾想原来魔幻三角地带自古便是透着一股子诡异，日后的莫利亚或许只是借助了这里的诡异传说和大雾深锁来发挥果实能力。

    “魔幻三角地带啊，真的有那么神奇，真让人兴奋，不知道这里有没有骷髅亡灵士兵？”罗杰面露兴奋之色。

    “幽灵啊，上一次没看到，不知道这次会不会遇见，期待。”贾巴双臂抱胸，一副十分感兴趣的样子。

    “艾罗，我们真的要进去吗？不会真的有幽灵出现吧。”奥尔维亚神色慌乱，紧紧的抓着艾罗的衣角，低声问道。

    除了青蛙之外，对于幽灵这种‘生物’，奥尔维亚也不是很欢喜。

    “绕也没法绕啊，要想去香波地就必须经过这里，而且在这里也许会有什么收获也说不定。”艾罗隐晦的说道，没有详细说明。

    艾罗心中已经打定主意，要是能够在这里遇上布鲁克的话，那就邀请他上船，然后环游世界一周后，让他随库洛卡斯回到双子岬，但是万一没有遇上的话，那也只能暂且罢了。

    依照着记录指针的方向指引，艾罗一行乘着世界第一的宝船――奥罗杰克逊开始魔幻三角地带的探索。

    “到底会出现什么有意思的东西呢？要是真能够遇上幽灵宝船就好了。”贾巴满脸的期待之色。

    “不不不，我觉得会出现骷髅武士。”雷利道，旋即转头看向罗杰，问道：“罗杰，你说呢？”

    “啊……”平日里最跳脱的罗杰这时候居然像是失神一般，被雷利问话才骤然惊醒眉头微微皱起，思索了一会儿说道：“这下面好像藏着什么东西。”

    闻言，艾罗再也淡定不能，他对于这魔幻三角地带的认知其实非常局限，现在从罗杰口中听到这句话，那便说明这片海面下真的有什么了不得的惊世之物，可能是历史本文，也可能是与历史本文有关的其他东西。

    “罗杰哥，你能够找到那个东西的所在吗？”艾罗问。

    “好像不能。”罗杰摇摇头，略有些失望，显然要是能的话，他恐怕会是第一个下海的。

    “这样啊，那就没办法了，只能说是时机未成熟。”艾罗安慰一句。

    “快看，幽灵船。”就在这时，贾巴突然间大吼一声，指着前方的迷雾说道，那里，一艘巨大的船影若隐若现。

    “不要大惊小怪，应该只是一艘普通的废弃船只而已吧。”艾罗说道，然而罗杰三人现在哪还听得到他的话。

    三人齐齐蹿上船头，一边催促着库洛卡斯向那艘船影靠近，另一边则是激烈的讨论着，气氛好不热烈。

    终于，近了，更近了，消失了。

    罗杰三人呆呆的看着空无一物的海面，有些发愣，不明白发生了什么，明明先前那道雾中的船影已经近在眼前，可得到他们穿过的时候却又消失了，消失的无影无踪。

    “看啦，我就说了是幽灵船。”贾巴第一个回过神啦，神气的说道。

    “还真让你侥幸蒙对了？”雷利摸摸后脑勺，脑子有点转不过弯。

    艾罗亦是一愣一愣的，实在想不明白这究竟是怎么回事，难道是像海市蜃楼一般的现象，刚才若是用写轮眼看看的话，应该就能明白，这一刻，艾罗不禁有些后悔。

    “看，在那边，我们跑错方向啦。”忽然，罗杰向奥罗杰克逊的右上方伸出手指，果然，那里又是一道船影若隐若现，只是与先前的船影相比较，有很大程度的不同，不是同一艘。

    为了防止先前的事情再发生，这一次艾罗学聪明了，直接开启三勾玉写轮眼，看破迷雾，视线直直落在那艘船影之上，再然后艾罗浑身一震，面露讶色，没想到居然这么快就遇上了，这真是始料未及之事。

    那是伦巴海贼团的海贼船。

    十余分钟后，奥罗杰克森接近这艘废弃的船只。负责掌舵的库洛卡斯本来对这种事情兴致缺缺，但是当看到破烂的船帆上那个带着牛角的骷髅标志之时，他的情绪瞬间波动起来，他认出了这个标志，这正是伦巴海贼团的标志。

    “这是伦巴海贼团的船，他们没有逃走，只是困在这片海域再也回不去了。”库洛卡斯自语道，一反常态的抛下船舵，爬上这艘属于伦巴海贼团的海贼船。

    “库洛卡斯这突然之间是怎么了？”贾巴不解的问道。

    “这就是伦巴团的船，库洛卡斯想要寻找的那个海贼团。”艾罗说道，而后踩着月步第二个爬上去，先前用写轮眼看的时候他没有找到布鲁克，寻思着这货可能在睡觉也说不定，别待会库洛卡斯看到骷髅一惊之下把他打散喽，这就真是神展开了。

    事实证明，这只是艾罗多想而已，布鲁克现在根本没有在船上，库洛卡斯翻遍整艘船，找到的只是装载着伦巴海贼团一行几十人头骨的棺材。

    “他们……唉”库洛卡斯欲言又止。

    “库洛卡斯，先不要那么悲观，冷静下来分析，他们的尸骨被收集着安放在这里，必然不会是有人吃饱了没事干，肯定他们之中的某人还活着，还被困在这片海域。”艾罗道。

    闻言，库洛卡斯眉头微皱而后舒展开来，似是自语道：“对啊，没错，希望还有，拉布的等待绝对不会白费。”

    最后，库洛卡斯还是原封不动的把棺材放回原位，因为如果真还有人存活的话，若是没被他们遇到，而是回到船上看到伙伴们的尸骨消失肯定会发狂，他们能做的只是尽量的在这片海域寻找。

    然而，数天之后，非常突兀的，罗杰海贼团一伙莫名其妙的便是穿越了魔鬼三角地带，什么危险、什么诡异都没有遇到。

    “库洛卡斯，我们再进去一次，这次一定要找到那个幸存者。”艾罗提议道，他相信罗杰等人定然也是不会反对。

    “不，算了，终究只是猜想，究竟还有没有人活着也是不确定之事，或者那个活着的人也早已离开这片魔海，我们也有自己的旅途，不必为了这虚无缥缈的猜想再在这里浪费时间。”库洛卡斯笑道，尽量装出一副不在意的模样。

    “继续出航。”罗杰盯着库洛卡斯看了半晌，下达船长命令。

    两个星期后，一块巨大的陆地映入众人的眼帘，高耸入云霄，那是红土大陆他们已经抵达伟大航路前半段的终点。

    ……(未完待续。)