
    太阳西沉，黄昏的余晖洒落在这个著名的学者之岛上，将整座小岛映照的一片昏黄。岛上的小镇，人们谈笑着结束一天的劳动，与家人一同牵手回到各自的家中。

    在这样热闹的黄昏街道上，一个穿着破旧裙子的小女孩，怀里抱着一本书，一个人孤独的行走着，停下脚步，看着那在父母呵护下欢笑的其他孩子，看着他们远去，再次迈步，而后再次驻足。

    这一次，罗宾停留的位置是镇上最好的服装店。隔着玻璃看着橱柜里展示着的美丽的裙子，罗宾的神色依然没有变化，让人看不透她的内心在想着什么。

    “去去去，一边去，你这个没人要的妖怪，别耽误我做生意。”一个满脸横肉、浓妆艳抹的女老板走出店门，嫌弃的看着罗宾，用手里的扫帚像是驱赶老鼠般驱赶罗宾。

    小罗宾依然没有生气，或者连一丝多余的表情都没有，只是也没有再站下去，转身离开。

    小罗宾走后不多时，艾罗如同幽灵一般出现在肥胖女老板面前，目光冷冽如刀，看的肥胖女老板一阵心惊胆颤，身体止不住的颤抖。

    “客客客客……人，请问有什么需要帮助的吗？”肥胖女老板颤抖着问道。

    “把你店里的所有衣服全都给我包起来，送到妮可奥朗家，这是给刚才的女孩的。”艾罗冷冷的说道，手中一晃，便是不知多少的大额贝利，随意甩在女老板的脸上，而后便是转身跟着罗宾离去。

    一路上，凡是罗宾驻足过的店、看过的东西，艾罗转身便是将店内的所有东西买下，送给罗宾当礼物。

    无论是前世还是今生，这都是艾罗第一次为人父母。在这方面的经验他还很少，与对待艾斯不同，罗宾是他的亲生女儿，而且这八年来，他却从来没有出现在过她的身边，没有给她哪怕一丝丝的父亲的温暖与呵护。

    艾罗想要弥补，想要将自己的一切都给罗宾，但是他目前能够想到、能够做到的也只有这些而已。

    ……

    十余分钟后，罗宾回到了她所居住的那个家，那个只能给她提供栖身之所、必须的食物，却没有丝毫的温暖的家。

    “我回来了，对不起，我回来晚了，罗吉舅母、奥朗舅舅。”罗宾推开门说道。

    “哦，罗宾回来了啊，快过来，马上就可以吃饭了。”妮可奥朗笑着说道。

    “闭嘴。”罗吉瞪了一眼妮可奥朗，转头看向罗宾，说道：“你还知道回来啊，整天捧着那几本破书，家务不做，晚饭不准吃，去啃昨天的面包，不能刷果酱。”

    “喂，罗宾还只是个孩子，而且不管怎么说她也是我姐姐的孩子。”妮可奥朗小声的抗议道。

    “哼，要不是看在你姐姐的面子上，我可不会让这个怪物住在我家，成天出去吓人惹事，今天又有三家人跑来跟我说这个死丫头打人家的孩子，我说了多少好话才把他们暂时稳住。”罗吉愤怒的点指着妮可奥朗说道。

    就在这时，一阵杂乱的脚步声传来，房门前，十几个年龄不等的岛上居民气冲冲的出现，几个妇女一马当先，指着罗宾问道：“今天是不是你把我们家孩子打成这样？”

    “不是我。”罗宾低着头，看着自己的脚尖说道。

    “你这个妖怪死丫头，打了人还不认账，原本打算让你道个歉就不跟你计较，现在看来不得不动手教训你这个丫头。”

    “罗吉，你没意见的吧。”

    “没有，没有，是我们管教不周，管教不周。”罗吉陪笑道。

    “姐姐，撒谎可不是好孩子哦，你还是快点坦白承认吧，嘻嘻嘻嘻。”一个穿着漂亮的碎花洋裙、与罗宾同岁的小女孩笑嘻嘻的从罗宾身前跑过，还不忘炫耀她的新裙子。

    他是罗冰的堂妹，妮可奥朗的女儿，只是待遇上比之罗宾却是好了不知道多少倍，毕竟是亲生的。

    罗宾抬头，双眼平静，看着那些咄咄逼人的家伙们，继续说道：“不是我。”

    “死丫头，还嘴硬。”一个脾气暴躁的中年妇女抬起手，蒲扇般的手掌就要落在罗宾的脸上。

    就在这时，一道冷锋横空出现，带着惊人的寒意，令中年妇女不自觉的停住下落的手掌，满头大汗。

    在她手掌下一公分处，一把明晃晃的长刀稳健的横着，虽然面对手掌的是刀背，但是中年妇女感觉自己要是拍下去，即便是刀背也会斩断自己的手掌。

    “罗宾没有撒谎，动手的是我。”艾罗冷冷的说道，盯着众人，压迫力惊人。

    三个熊孩子在看到艾罗的瞬间便是吓得一屁股坐在地上，脸色惨白，不知不觉的大哭出声。

    “你是什么人？为什么要打我们家孩子。”

    “因为他们没有家教该打，你们不管，我就代你们管，有问题吗？”艾罗目光慑人的从每个人身上扫过，令众人噤若寒蝉。

    妮可奥朗看着艾罗的面容，脸上闪过一瞬的疑惑，感觉有些熟悉，但是转瞬间这种感觉便是消失，他看着艾罗的面貌也是模糊，其余人也是差不多的样子，根本看不清艾罗的面容。如果不是熟悉至极，根本想不到这是悬赏金十五亿贝里的大海贼赤瞳的艾罗。

    这自然是写轮眼的功劳。

    其间气氛陡然凝固，就在这时，三辆小型载货车辆出现，一辆装着岛上所有最好的裙子，中间一辆则是各种各样的洋娃娃玩具，最后一辆则是各种各样的食物、甜品、蛋糕，这是艾罗先前买下的东西，现在运到。

    “哦，这位先生，你在这里刚好，正好我们把东西运到。”几个老板一齐将所有的东西卸下，堆在门口，宛若一座小山。

    “罗宾，这是给你的礼物，希望你能喜欢。”艾罗转头看向罗宾，脸上的冰冷神情瞬间转变，微笑若春风。

    妮可奥朗震惊了，罗吉震惊了，其他人惊骇了，这么多的东西，究竟要多少钱才能够买下，妮可奥朗的女儿，先前在罗宾面前炫耀新裙子的小女孩又是羡慕又是嫉妒。

    她身上的裙子和这些相比简直就是地摊货，根本不值一提。

    “妮可奥朗，这些就当是你抚养罗宾这么些年的辛苦费，以前的事情我不想计较，但是今后，罗宾不会再住在你这里，我不准你们再出现在她面前。”艾罗掏出一大把前，扔到妮可奥朗与罗吉的面前。

    妮可奥朗张了张嘴，想要说些什么，却是被罗吉一眼喝止。罗吉蹲下将身前的一堆钱聚拢在一起，笑的根本合不拢嘴，既能够送走罗宾，又能得到这么一大笔钱，对她来说再好不过。

    “可以可以可以，罗宾以后就是你的了。”罗吉连声应道。

    艾罗挑了挑眉，对她的这种说法很是不爽，然而未等他开口，一直沉默着，一直以平静示人的小罗宾却是爆发了。

    “奇怪的人，一个个，你们到底想要做什么。”

    罗宾哭着推搡开挡在门口的艾罗，向外逃离而去。

    ……