
    距离来世岛大战的落幕已经过去了一周时间，关于这座神秘的长寿岛屿的一些隐秘逐渐传播开去，即便世界政府拼命想要掩盖这之后的黑暗也不行。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    毫无疑问，这场大战的影响是深远的，无论是对于海军和世界政府还是对于海贼。在这场战斗中，新世界的第四大霸主级海贼团诞生，他就是罗杰海贼团。

    其船长哥尔D罗杰毫无疑问成为世界上所有人议论的对象，无论是街头还是巷尾，哥尔D罗杰以及罗杰海贼团的大名已经传向世界各地。

    东海罗格镇还有雷利的故乡小村庄，所有人都是被新发布的悬赏令惊呆了，久久说不出话来。

    罗杰海贼团船长哥尔D罗杰，悬赏金十亿贝利。

    副船长西尔巴兹雷利，悬赏金八亿贝利。

    赤瞳艾罗，悬赏金八亿八千万贝利。

    怪力斯巴克贾巴，悬赏金七亿六千万贝利。

    依然只是四个人的悬赏，但是其悬赏金额却是突破天际，四个人加起来超过三十亿贝利，无愧于霸主之名。

    现在，处在风口浪尖上的罗杰海贼团正在新世界某个四季如春的小岛上开着宴会，参加宴会的人相较于他们平时要多上太多，足足有五百人，其中即便是一向不喜欢热闹场合的莱克哈姆、战龙武士辰马等人皆是尽数到场。

    宴会的主角自然是罗杰海贼团的众人。来世岛一役，冲出海军布下的包围圈后，亢奋荷尔蒙的效力过去，原本生龙活虎的艾罗四人一个个眼睛一翻，几乎是同时齐刷刷的倒地昏迷。吓得奥尔维亚与露玖两女不禁花容失色。

    亢奋荷尔蒙的副作用还真不是盖的，艾罗总算是体会到了这种痛苦。连日来的苦战积累的伤害和疲劳在这一刻几乎是成倍的爆发，这份痛苦让艾罗都是忍不住痛哼出声。

    一个星期过去，艾罗还没有完全的恢复，而反观罗杰、雷利和贾巴三个怪物则是早已活蹦乱跳，让的艾罗羡慕不已，心道：“这三人难道有怪物的血脉不成。”

    “艾罗，嗨起来啊，别光坐着。”罗杰蹦弹着向艾罗招手。

    “好好好，哦。”艾罗敷衍的举了举酒杯，而后一饮而尽，并没有加入到他们的疯狂当中的意思。

    这场罗杰海贼团史上规模最大的宴会在又持续了三天三夜之后终于宣告结束。

    即便强如众人，在经过这么多天不眠不休的狂欢之后也是累的不行，在月光的照耀下进入梦乡，沉沉的睡去。

    不过，这么多人中，总还是有些没睡的，例如杀手莱克哈姆，再如辰马。

    “莱克哈姆，辰马，加入我们罗杰海贼团，怎么样？”艾罗再次发出邀请，对他们两人的邀请。

    莱克哈姆没有回答，沉默半晌后抬头，眼睛剔透，闪着微光，说道：“报酬一月一百万贝利。”

    “没问题，小钱。”作为船上财务管理的艾罗大手一挥，豪气的说道，而后将视线看向辰马。

    “嗯。”辰马点点头，表示答应。

    另一边，罗杰等人也在跟并肩作战过的战友们叙着旧聊着天，不知不觉间，罗杰海贼团的成员在增加，尤其是罗杰，拉了西卡尔还不算，几乎跟谁都聊得来，一拍即和。

    黎明前的黑暗褪去，远方天际的第一缕晨光跃出海面，宴会结束，最后的话别之后，各海贼船向着各自的方向驶去，最后只留下黄金杰克逊一艘。

    罗杰站在船头的最高处，视线从下方的新船员们身上扫过，不由大笑出声，说道：“大家，从现在开始，我们就是生死与共的伙伴，欢迎你们加入我们罗杰海贼团，让我们一起航行到世界的尽头，向未知的冒险出发。”

    “哦”船上众人爆发出一阵雷鸣般的应喝声。

    成员人数七十整，壮大的罗杰海贼团开始他们第一次的共同旅程，等待着他们的将是怎样的冒险？

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    这里是世界贵族，造物主后裔天龙人的住所，矗立在雄伟的红土大陆之上，紧邻海军本部马林佛多。

    这里是享乐的天堂同样也是无尽的地狱，前者是相对于天龙人而言，而后者则是被囚禁的各族奴隶。

    雪白的大理石墙面、镶嵌在墙面上的珍贵宝石等等在太阳的照射下熠熠生辉；各式各样的穹顶建筑令人目不暇接，仿佛天堂一般。

    来世岛一战的详细情况，世界政府早就已经知晓，华丽的会议室中，五个身穿笔挺西装的老人皆是蹙着眉头，或坐或站或倚靠着大理石柱，不发一言，会议室中陷入诡异的氛围之中，令一旁的少将几乎要窒息。

    玛丽乔亚最宏伟的中央，深入红土大陆数百米的地下深处，存在着一个不为人知的华丽地下宫殿。这里即便是常年居住在玛丽乔亚的天龙人当中都没有多少人知晓。

    此时，在这地下宫殿某间已经有近百年没有启用的会议室中，十数个虚拟人影投象端坐在长条形会议桌的两边。

    “索尔德斯那个白痴，这次居然搞出这么大的动静，死有余辜。”终于有人开口，声音沧桑却又年轻。

    “那个家伙虽然是白痴了点，但是八百年的实力摆在那里，那个罗杰海贼团究竟是何方神圣，居然能够攻破他准备数百年的计划。”有人问道。

    “哥尔D罗杰、波特卡斯D露玖，DDD，又是讨厌的D之一族。”

    “还有这个赤瞳，这双眼睛如果可以的话，我想搞到手。”有人打上艾罗双眼的主意。

    “那三块石头不见了无所谓，最重要的‘天王’提前要回来果然是正确的选择。”

    ……

    能够虚拟投象到这里的人无一不是天龙人金字塔顶端的人，被称为老祖也不为过，他们每一个都至少活过六百年，凭着各种各样的方法，事实上，他们才是这个世界政府真正的领导者，只是平时一般保持着沉寂而已。

    混乱的状态持续了十多分钟，随着一声真正苍老无比的声音响起，所有的杂音全都消失，所有人都是缄口不言，保持着缄默。

    那个苍老的声音不耐烦的连续传达数个指令便是消失，直至这时，众人才长出口气，各自退散而去，这片宫殿再度陷入沉寂之中，等待下一次的开启。

    ……

    Ps.呃，怎么说呢？感觉要跑偏了！还有大战的时候把西卡尔忘了，果然人一多就容易忘，汗！(未完待续。)