
    突如其来的变故令的整个竞技会场瞬间大乱，人们惊呼着、尖叫着，争先恐后的向会场外逃离。中央擂台，毫无防备的罗杰等人则是不受控制的向‘无底洞’深处落去，很快便是被重重藤蔓包裹覆盖。

    恰巧就在这时，在乱世崩云的巨响中，艾罗的双耳居然捕捉到了一个来自地底的熟悉声音，让的艾罗错愕不已。

    “雷利那家伙，怎么会在这下面？”艾罗兀自嘀咕一句，却也没有第一时间追下去查探，而是现在混乱的人群中找到库洛卡斯和奥尔维亚两人，将夺到手的两瓶药剂交给库洛卡斯。

    “艾罗，究竟发生了什么，那根巨大的白色尾巴究竟是什么怪物？”奥尔维亚担忧的问道，有些不安。

    艾罗摇摇头，沉思了一会儿，说道：“不管怎么样，有一件事情可以确定，那就是这个国家的秘密将会浮出水面，要变天了，你要好好保护好自己，我也必须要下去看看才行。”艾罗嘱托道，旋即踩着月步转身离去。

    在看台的一边，艾罗遇见同样会飞，因而没有陷落的马尔科，显然他也正在犹豫到底要不要下去看看。

    “怎么样，小马哥，要不要一起下去看看，保证会很有意思的。”艾罗邀请道。

    “去去去，能别用那个外号叫我了吗？”马尔科幽怨不满道。

    “哈哈”艾罗微微一笑，说道：“我刚才在这下面听到了我家副船长的声音。”

    “雷利？那就怎么样？”马尔科疑惑问道。

    “他也是昨晚被迷雾中的活死人抓走的人之一，现在却出现在了这地底，不觉得有些意思吗？”艾罗摊摊手道。

    马尔科明白了艾罗话中的意思，不由皱了皱眉头，现在不仅仅是乔兹与比斯塔两人，跟他们同来的其他伙伴说不准也都在这下面，而且已经过去了一夜的时间，再加上了解到的关于活死人的情报，马尔科目光闪烁，最后拍板决定道：“干，我倒要看看这下面能有什么见不得人的东西。”

    “那就走吧。”言罢，艾罗踩着月步，向黑幽幽的地底深处冲去，后方马尔科浑身缭绕蓝色火焰，一对火焰翅膀照亮了这深不知多少米的洞窟。

    沿途，艾罗两人见到许多藤蔓植物的残骸，洞窟的墙壁上还有数个明显人为的大坑，不过却没有人，显然这是下坠的罗杰等人的杰作，只是他们似是主动向地底而去。

    终于，在经过十分钟走走停停的查看过后，两人落到地底，脚踏实地的感觉传来。

    “小马，你快亮一亮啊，这里黑不溜秋的什么也看不到。”艾罗催促道。

    “你……”马尔科气急，不过最后还是按照艾罗所说，不死鸟能力发动，用身上燃起的蓝色火焰将这地底深处映照的一片幽蓝。

    待得看到此处的惨状之后，即便是艾罗都是不禁倒吸口冷气。且不说这个地下空间到处都是战斗后留下的大坑，更令人心悸的是这随处可见的残肢断臂，血流成河就是这里的现状。

    地下空间的东边有一个巨大的通向未知空间的洞口，艾罗稍稍估计了一番，脑海中浮现的是那巨大的白色尾巴，雷利所说的那个怪物可能就在坑洞的另一边也未可知。

    “现在往那边走？”马尔科平静的问道。

    “那还用说，当然是沿着前人的脚步走。”艾罗随手从地上捡起一个恶魔果实，笑道：“lucky。”

    这看的马尔科面皮抖了一抖，先前打死打活抢到一个，结果艾罗随便都能捡到一个荷尔蒙果实，简直不能忍。

    沿着应当是罗杰等人留下的杂乱脚步，向前走了将近将近十分钟，前方出现了一个巨大的门户，上书‘地狱’。两字

    这是地狱的门户。

    “呵，我们这是来到地狱了吗？”马尔科轻笑道，微露不安。

    “别说傻话，连地狱的看门三头犬都没有，算什么地狱，顶多算是冒牌货。”艾罗自然的说道，然而就在艾罗话音落下之际，地狱之门附近忽然响起了至少十种不同野兽的低吼声。

    马尔科将身上的蓝色火焰微微扩散释放，待得看到黑暗中的那些生物之时，不由倒吸口气，眼神古怪的看着艾罗，心道：“你个乌鸦嘴，说没三头狗，现在不就出现了。”

    艾罗咧了咧嘴，他也看到了黑暗中那些奇特的生物，不仅有三头犬、还有双头狼、双头眼镜王蛇……

    “咳咳，偶尔也会这样的，动物的变异、基因突变什么的还是有的是吧。”艾罗汗道，同时抽出名刀红雪，迎上地狱门口的变异生物。

    三分钟后，在艾罗两人压倒性的实力之下，这些看着很唬人的变异生物溃散而逃，地上，只留下一大片的变异生物的鲜血和残肢。

    “我早说了是冒牌地狱，不过这个国家所谓的‘神’野心还真不小啊。”艾罗想起了昨晚和那两百岁老人的交谈。

    地狱、人世间还有传闻中如天堂般的王宫，他这是想要建立三界，自己称神，打造永生的神之国啊。

    “索尔大人，万分抱歉，地狱竟然被那群贼人入侵，搅得一片大乱，现在泽欧拉他们正在全力补救当中，相信很快就能将贼人全部逮捕。”穿穿果实能力者卢迪斯跪倒在地，战战兢兢的说道。

    索尔德斯古井无波的脸上微微波动，很快便是重归平静，走到巨大落地窗边，看着下方金黄色的云彩，沉默半晌后说道：“有些事在最初就要全力以赴，不要等铸成更大的大错之后才后悔莫及。”

    “属下明白。”卢迪斯始终低着头。

    “明白了就退下吧。”索尔德斯挥手斥退卢迪斯，自语道：“那么，接下来你们该如何应对我的大军呢。”

    ……

    穿过地狱之门往后，出现在艾罗两人面前是一排排看不到尽头的监牢，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味还有刺鼻的腐臭味道。

    ‘轰’‘砰’……

    激烈的战斗声音传来，令艾罗两人神色微变，不约而同的加速，数十秒后，出现在他们面前是一个巨大的血腥广场，无数的活死人前仆后继向分散在广场上的十数人发动悍不畏死的侵袭。

    ……(未完待续。)