
    轰轰轰轰！

    推进城外，咆吼声不断，海军军舰上的炮弹像是不要钱一般疯狂的向着雷利等人攒射而去，欲要击沉众人的军舰，事实上，雷利夺来的这艘军舰早已经伤痕累累，无法继续航行。

    雷利当机立断，令众人登上推进城的围墙，集中战力，以雷霆手段夺取又一艘军舰。与此同时，贾巴等人则是摸上另外两艘军舰，突然发力，打了他们一个措手不及，摧毁军舰两艘。

    战斗在继续升级，海军的援军也正在赶回当中，那将是足以压倒雷利二十余人的重大战力。

    推进城升降机终于在地上一层停止了转动，大门开启，罗杰架着虚弱至极的艾罗缓缓走出，步履坚定。

    一层的狱卒们看到这一情景，无不骇然失声，震惊到了极点。海贼王与赤瞳同时走出，这意味着什么？

    尽管知道自己的职责是守卫推进城，不让一人能够有机会逃跑，尽管知道自己必须要去阻止那两个男人，尽管有那么多尽管，这些狱卒们愣是没有一个人动手。

    巨大的压力萦绕在他们的心头，令他们产生大恐惧，这些常年在推进城作威作福的狱卒们第一次感受到了属于这片大海的王者的魄力，这是他们根本无法反抗的伟力。

    “哦，对了艾罗，有时间去罗格镇看看老板，我在他那里留了一些东西，里面有你想要的答案。”罗杰平静的说这话，带着艾罗重新出现在阳光之下。

    “船长，罗杰船长，艾罗大哥。”看到罗杰与艾罗出现，巴基立马感动的痛哭流涕，一半是高兴，另一半则是想到自己不用再进该死的推进城而喜悦。

    “罗杰”

    “罗杰”

    “罗杰船长”

    罗杰海贼团的众人皆是不由自主的惊喜出声，而目睹这一幕的海军们则是不约而同的骇然失色，一时间，竟是忘记了攻击。

    “哦，雷利、贾巴还有大家，你们都来了啊，正好，帮我带艾罗回去。”罗杰轻松自如的说道，语气稀松平常，就像是小镇上街坊领居之间的谈话。

    军舰靠岸，雷利快走两步，从罗杰手中接过艾罗，感受着艾罗微弱的气息，神色凝重。

    “雷利，那个药剂应该带了的吧。”罗杰问道。

    “嗯。”雷利点点头，从口袋中掏出一个玉质的容器，容器内装着一滴指甲盖大笑的液体状药液，正是艾罗在来世岛武道会上收获的第二份药剂。

    将药液倒入艾罗嘴中，不多时，艾罗的身体便是红的像是熟透的虾子，但是其身上原本纵横交错的狰狞伤口却是奇异的蠕动起来，以肉眼可见的速度愈合，唯有体内侵入的毒液，不是一时半会所能够驱逐的干净。

    “雷利，艾罗，还有大家，再见。”罗杰轻轻一推，将雷利推开，朝着众人挥手。

    “咦”巴基惊咦出声，道：“罗杰船长，你不跟我们一起走吗？”

    “哈哈，再见啦，巴基，记住你的话，要做大海上自由的海贼。”罗杰笑道。

    “船长。”巴基再一次痛哭。

    香克斯、贾巴还有其他船员皆是默然不语，预感到了罗杰的打算。

    “海军，我不会逃走，但是必须让他们，让我的伙伴们安全离开，可以的吧。”罗杰高声喊道。

    沉默保持了半晌，有海军军官高声喊道：“不行，你们这些海贼，居然敢入侵推进城，今天一个也别想走。”

    “这样啊，那真是遗憾。”罗杰弯腰，随手捡起地上的一把普通长刀，对着那一艘军舰便是一刀劈落。

    一刀几乎横亘天地间的巨大剑气飞射而出，从军舰中央一冲而过，将之断成两截，断裂处光滑如镜。

    “既然这样，那最后我也必须做点什么，为他们保驾护航才行。”罗杰说道，声音不大，但是却仿佛从每个人的心中响起，令人胆寒，这是海贼王的威势。

    “等着。”就在这时，正义之门开启，战国与卡普率先踩着月步赶到。

    先前战国已经通过电话虫与推进城这边的海军取得了联系，知道了罗杰的条件。一瞬间，战国心中权衡两方选择的利弊，若是准备开战的话，那么他们这边必须做好损失过半精英的打算。

    与罗杰海贼团死战，造成的后果是极其之严重的，最终战国决定妥协，说道：“可以，罗杰，我可以答应你的要求，但是我也有一个条件，我不希望罗杰海贼旗再度出现在大海之上。”

    “可以。”罗杰点头应承，劈出第二刀，将尚且没有沉没的军舰桅杆上飘扬着的海贼旗帜一刀两断。

    “雷利，你们有十分钟的时间，十分钟之后我们会再次向你们进行抓捕。”战国说道。

    “去吧，雷利，就算罗杰海贼团已经不在，你还是他们的副船长，带他们离开。”罗杰轻声道。

    雷利攥紧了拳头，毅然转身，搀扶着艾罗走上军舰，下令道：“走。”

    这一天，艾罗霸气入侵深海大监狱，造成大混乱一事并没有被任何的报社知晓，报道出去，海军严密的封锁了这个消息，包括战国最后的妥协，使得罗杰海贼团余部得以逃脱。

    六天后，东海罗格镇，起始与结束之镇。

    今天是王殒之日，海贼王哥尔D罗杰，世界上唯一征服了伟大航路的海贼中的王者，将在他的故乡被处刑。

    这是前所未有的大事件，此时此刻，罗格镇内、镇外、外海，无数的海贼、冒险家还有从世界各地赶来的人们聚集在这里，准备见证一代王者的殒落。

    老一辈的海贼白胡子海贼团以及年轻的人们乔拉可尔米霍克、克洛克达尔、堂吉诃德多弗朗明戈，所有人怀着各自不同的心情出现在这里，翘首以盼，等待着王走上最后的路程。

    罗格镇中心广场早已人山人海

    “今天真是闷热啊。”艾罗抬头直视着刺眼的阳光，颤颤巍巍的说道。“啊咧，好奇怪，难道下雨了吗？”

    艾罗始终仰着头，拼命想要忍住眼中的泪水，但是他做不到。

    “啊咧，好奇怪，难道下雨了吗？雷利，是在下雨的，对吧？”

    ……(未完待续。)