
    “库啦啦啦啦……”壮年白胡子爱德华纽盖特爽朗的笑声在小岛上空回荡，伴随着仿佛与生俱来的霸道之气，令人噤若寒蝉。

    高空，飘飘果实能力者金狮子史基双手齐动，手中樱木枯十两把名刀分别划出两刀，构成一个完美的正方形。

    剑气自刀锋上飞射而出，落在下方的海面上，大海被这四道剑气斩开。在飘飘果实能力的作用下，被分割而开的正方体海水保持着原来的形状飞天而起，在金狮子的控制下向着白胡子飞去。

    金狮子史基大笑两声，说道：“接我这一招，白胡子。”

    白胡子头巾下的淡金色眸子淡淡的扫了眼金狮子，咧嘴一笑，没有回答，右拳猛地握紧，‘咔嚓’空间破碎的声音响起。

    白胡子周边的空间呈现不规则的扭曲而后破裂，如同一个破碎的瓷瓶。白胡子微微震拳，震波之力向外扩散而开，乳白色的震动波迎上金狮子的正方体海水压顶。

    ‘轰’水花爆散，巨大的正方体海水被白胡子一拳打爆，天空下起了细密的海水雨，沿着地面上的道道沟壑冲刷着战后的血痕。

    “你还是一如既往的讨人厌啊，金狮子。”白胡子开口说道。

    金狮子微微咧嘴一笑，丝毫不在意，从高空扫了一眼岛上的情形，说道：“白胡子，不如你我联手，接手这座小岛上的一切，如何？这里的财宝可不少啊，还有更珍贵的某些东西，你也应该是感兴趣所以才来的吧。”

    白胡子摇摇头，说道：“没兴趣，我只是来接这些可爱的儿子们的。”

    “老爹，你也来的太慢了吧。”白胡子话音刚落，从战场脱身的马尔科三人还有其余的白胡子海贼团成员纷纷赶到。

    “库啦啦啦啦”白胡子只是大笑着，对马尔科等人现在的狼狈形象感到十分的有趣。

    “老爹，这次虽然出了点意外没能得到头奖，不过乔兹吃了钻石果实，他现在可是钻石人，以后我们的钱不用愁了。”马尔科说道。

    闻言，乔兹顿时大怒，这家伙不仅害他成了旱鸭子，现在还打起他的主意，这是要把他卖了换钱的节奏吗？

    “混蛋，马尔科，你还真敢说啊。”乔兹发飙，两人的打闹让众人皆是会心一笑，紧张反而氛围缓和不少。

    索尔德斯方仍然保有战力的只有大地与森林两个自然系的能力者，泽欧拉与木木不约而同的对视一眼，读懂对方眼中的意思，大势已去，现在只能先行撤退。

    两人几乎同时行动起来，大地与森林的能力是可以相辅相成的，在木木用森林果实能力将除死去的修德伊之外的其他四人包裹住之后，修德拉用大地果实能力在地上开了个洞，将失去意识的四人聚集起来，而后连带着木木一同，将众人送入地底空间。

    做完这一切，泽欧拉没有立即离开，就算他们注定失败，不过他们还有最后的一个后手没有启用。

    “狮子威，地卷。”然而，就在这时，金狮子动了，对泽欧拉发动攻势，大地在他的飘飘果实能力下翻涌，欲要将其困锁在其中。

    金狮子成功了，卷起的大地成功将泽欧拉吞噬，然而这又有什么作用？若说对于大地的掌控，身为能力者的泽欧拉是至高无上的，他本来就是大地的一部分。

    不熟悉泽欧拉能力的金狮子因此也吃了一个暴亏，巨大的地卷炸裂开来，无数的尖锐石块向着高空攒射而去，大惊之下的金狮子匆忙躲闪，多少还是被划出一丝伤口。

    “混蛋，小看你了。”金狮子脸色阴沉，原本以为自己只要随便动手就能拿下对方套取情报，没想到比他想象的要强。

    泽欧拉面无表情的看着金狮子，说道：“小鬼，这种小把戏少玩，没用。”

    将金狮子称为小鬼，在年龄上有资格的唯有索尔德斯一众了，因为他们每一个的年龄都在百岁以上。只是金狮子不知道这些，被泽欧拉的一句‘小鬼’气的不轻，就要发动最强攻势。

    然而此时，泽欧拉却是身形一闪，与大地融为一体，整座小岛震动起来，被八岐大蛇打碎的王宫废墟碎石飞舞，与地面凝结在一起，一个前所未有的大地巨人在逐渐成型，遮天蔽日。

    这是泽欧拉为众人留下的‘礼物’之一。

    第二份礼物就是这高足有三千米的巨人掌心中拖着的相比之下看着很小的宫殿――英灵殿。

    “出来，这是你们最后的战斗。”泽欧拉推开英灵殿的大门，走进其中，不知道启动了什么开关。各个时代的最强者们再一次‘复苏’，散发着强大的气息，出现在天地之间。

    “别睡啦，八岐。”最后，泽欧拉化身的大地巨人猛地一拳将被轰雷世界电的麻木的八岐大蛇敲醒。

    这三者便是泽欧拉离去之前为众人留下的最后的‘礼物’。

    做完这一切，泽欧拉的脸色瞬间煞白，十几个小时的全力奋战再加上这个大地巨人的凝聚，即便是他也已经到了极限。

    从大地巨人体内向下，泽欧拉赶上木木五人去到地底深处，不多时，海面再一次的震动起来，一只巨大的岛龟浮出海面，正是艾罗等人最初遇到的那个蘑菇岛龟。被索尔德斯花费百年时间改造过的半生物半机械改造岛龟，也可算作一只巨大的乌龟船。

    只见岛龟长啸一声，背上保护罩开启，而后一个猛子扎入海中，就此消失不见。

    与此同时，来世岛上的后续战斗也是拉开了序幕。

    被泽欧拉灌注自主行动命令的超大型大地巨人、身形堪比超大型海王类的怪物八岐大蛇还有索尔德斯一直尝试的‘复生’计划的半成品，各个时代的最强者们纷纷开始了行动。

    这是时代的碰撞。

    旧时代的强者们与这个时代的顶尖霸主白胡子爱德华纽盖特及其麾下白胡子海贼团、金狮子史基及其飞翔海贼舰队、孤高的雷德还有新晋霸主哥尔D罗杰和罗杰海贼团的碰撞。

    ……(未完待续。)