
    “人妖拳法，美容奥义，梦打击处理拳。”一道蓝红色的旋风冲入艾罗的战场之中，双手极速的舞动，双手如刀，每一刺必带出一蓬喷溅的血花，同时伴随着一个人的倒下。

    “嘻哈”连招完毕，蓝红色的人影作金鸡独立状，发出一声夸张的笑声。

    听着这独具特色的‘嘻哈’还有这独具一格的招式，艾罗岂还能不知晓来人是谁，人妖安布里奥伊万科夫，一个讲义气的变态人妖。

    既然来人之一是伊万科夫，那么剩下的两人的身份也就不难猜，随着艾罗视线的望去，看到的果然是他想象中的那两人。

    日后的七武海，热爱看书的温文有礼的男子暴君熊，当然现在的巴索罗缪大熊只是一个年龄与艾罗相差无几的少年；最后的一名同样年纪比之艾罗大上一两岁的少年自然就是蒙奇D龙，中将卡普的儿子，日后的革命军首领，同样也是主角路飞的父亲的存在。

    “嘻哈，耕四郎。”伊万科夫脚下站着没动，那张超级大饼脸倒是先凑了过来，吓得奥尔维亚险些跌坐在地。

    “伊万科夫，熊，龙，你们三个怎么会在这里？”耕四郎先是惊愕而后面上浮现一抹欣喜，他真的没有想到在这里再次遇上这三个朋友。

    “耕四郎。”巴索罗缪大熊手里捧着一本圣经，用充满磁性的嗓音轻描淡写的打了一个招呼。

    “耕四郎，还有你……如果我记得没错的话，应该是罗杰海贼团的艾罗。”龙虽然看着年纪不大，但是心思却是十分的沉稳，上下打量了艾罗一眼，微微一笑，对着艾罗伸出手。

    “蒙奇D龙，幸会。”艾罗亦是微笑着握手，一言点名龙的名字，让的他微微一愣，旋即看了一眼被伊万科夫缠着的耕四郎，点点头，以为是耕四郎与艾罗介绍过自己等人。

    “嗨，你好，请问你手上这本是什么书？”这时，奥尔维亚却是走到在一旁安静的站着的大熊身边，仰着头问道，作为一个历史学家，她对于书的兴趣远超其他。

    ‘啪嗒’大熊低头看了奥尔维亚一眼，合上手中的书本，用充满磁性的嗓音温柔的问道：“要旅行的话，你想去哪里？”

    听着这话，奥尔维亚先是楞了一下，而后陷入认真的思考，而熟知日后大熊作风的艾罗则是一个箭步冲上前，将奥尔维亚带到身后，生怕大熊冷不丁一掌拍过来。

    然而，这显然是艾罗多虑了，现在的大熊甚至还没有得到肉球果实的能力，不可能出现那种一掌把人拍飞十万八千里的情况，显然，这只是大熊的口头禅而已。

    感受着其余五人不解的目光，艾罗尴尬的笑了两声，旋即立刻转移话题，将龙三人也一并带到夏琪的敲竹杠酒吧。

    是夜，随着罗杰等人的陆续归来，在得知龙三人是耕四郎的好友之后，自然免不了又是一次盛大的欢迎宴会，席间罗杰也曾邀请龙三人一并上船，不过却是被拒绝了。

    按照龙的说法，他们不愿为海贼，更不愿做海军，现在只是一介旅行之人，要用自己的双眼去见证这整个世界，然后得出自己的结论，究竟该何去何从？

    一个十五岁左右的少年有如此之襟怀，自然与龙的出身脱不了干系。东海哥亚王国贵族阶层的腐朽败落，龙同日后的萨博一般，见证了太多，然后才决定出海，用自己的双眼来看世界。

    话说到这份上，艾罗也不好再说什么，只是在席间似是无意间的提及‘革命’二字，这算是间接的帮助他们少走一些弯路。

    革命的火苗已经开始萌芽。

    次日，耕四郎自然是要与他的三位老友好好聚一番，雷利则是要接着开始苦逼的镀膜学习，而艾罗等其他人则是各自分散而开，距离镀膜完成还有三天时间，时间还很充裕。

    说到香波地诸岛的玩乐场所，最有名的当然是香波地33号红树区，那里不仅有着音乐剧院――肥皂泡圆顶，更有香波地唯一的游乐园。

    好不容易来一次香波地，艾罗当然不能错过游乐园，当即便是带着奥尔维亚起身向着33号红树赶去。

    待得到达游乐园之际，里面早已是人山人海，这也从侧面反映了此地的火爆与受欢迎程度。好不容易买票成功，接下来就是各种各样刺激的游戏。

    过山车、翻转轮、大转盘、鬼屋……三个小时的时间，两人几乎将游乐园的所有地方都是转了个遍，期间当然是伴随着奥尔维亚全程的尖叫，尤其是在鬼屋的那几分钟时间，奥尔维亚直接整个人像是八爪鱼一样贴在艾罗身上，可奥尔维亚目前的身高却又要比艾罗高上一点，所以这难免又是一次‘忍乳负重’。

    “渴了吧，喝点饮料。”艾罗拧开果汁盖子，递给奥尔维亚。

    “谢谢。”奥尔维亚应声接下，轻轻抿了一口，就在这时，在他们前方不远处的舞台边忽然聚集了一大群人，打听之下才知晓原来是今天的活动要开始。

    当听到优胜的奖品是如今世界大文豪的签名书之时，奥尔维亚瞬间激动了，美眸之中满是异彩，眼巴巴的看着艾罗。

    “好吧，你在这里等着。”艾罗无奈点头，向着人群中挤去。

    在艾罗准备着参加比赛夺得优胜奖品之时，突兀的一道枪声从香波地游乐园的入口处传来，引发了一阵骚动。

    处于喧嚣人群中的艾罗只隐隐听到这一声响，倒没有多么在意，但是奥尔维亚听得这枪声却是不放心的起身，向着游乐园的入口跑去。

    与此同时，游乐园入口附近，十几名凶神恶煞，或持刀、或持枪的海贼瞪着残忍的双眼，看着在前方不断逃窜的母子，肆意的大笑着。

    “桀哈哈，跑啊，再跑啊，当初我们也是被那个人追的如此之狼狈。”为首的海贼船长叫嚣道。

    “妈妈，我们为什么要逃，我可是海军大将之子，我要和爸爸一样，打败这些坏人。”小男孩握紧双拳，坚定的说道。

    “威尔乖，妈妈相信你将来一定会成为比你爸爸还要出色的人，所以现在才更要活下来，去吧，不要回头。”****慈祥的看着小男孩，轻轻一送，将他送出数米。

    “砰”又是一声枪响，一朵血花从****的后心绽放。

    “桀哈哈，结束啦，小鬼，要怨就去怨你那个老爸吧。”海贼船长将枪口对准一脸呆滞的小男孩。

    然而就在他即将开枪之际，一阵狂风吹来，而后是奥尔维亚的一声娇斥“冲击”。

    ……(未完待续。)