
    从红土大陆脚下起始，沿着东北方向航行将近一个小时之后，远远的，一片满是泡泡的小岛出现在众人的视线之中。

    “那是什么？”雷利惊道。

    “好美，简直就像是梦幻的天国。”奥尔维亚惊叹。

    “真是不可思议的岛啊。”罗杰感慨道。

    “不，严格意义上来说，那并不算是小岛，而是由79棵世界最大的红树亚尔奇曼红树林组成，岛上的城镇也都是建设在红树树根之上，那些漂浮在天上的泡泡也都是红树产生的。”艾罗向众人简单的介绍了一些关于香波地诸岛的常识。

    “啊，艾罗小兄弟说的不错，这就是香波地诸岛，以泡泡文化闻名的小岛。”玛特鲁接过话茬，旋即提醒道：“罗杰海贼团的大家，我们到了，那里就是44号红树，也是一般民众的入口，我们先把船停在42号红树，等我回去重新拿一套工具就可以开始镀膜工作，大概要四五天时间，这段时间，大家可以随意在岛上逛逛，也可以去我家坐坐先。”

    “四五天啊，那就先去玛特鲁你家所在的13号红树那里去看看先，我记得那里好像有一个酒吧。”艾罗回答道。

    “哎，小兄弟知道的很清楚吗？不过那个酒吧的老板娘可不是好惹的，一般客人去她那里喝酒都是要被敲竹杠的，不过，有我在的话就没关系啦，我和她可熟着呢，能让你们减免至少一半的竹杠。”玛特鲁热情的介绍道。

    闻言，艾罗默然无语，减免一半那还不是被敲了竹杠，这关系听起来好像不是那么铁啊，不过，有雷利在这里，艾罗倒不是太担心被敲竹杠，因为雷利与敲竹杠酒吧的老板娘可是绝对的有缘。

    将奥罗杰克逊停靠在42号红树，委托给玛特鲁的一个老友帮忙照看之后，玛特鲁带着罗杰一伙向着无法地带13号红树方向走去。

    二十分钟后，一伙来到了13号红树。在13号红树的其中两根树根上矗立着两栋建筑物，一栋是玛特鲁的镀膜工厂，另一座自然就是夏琪的敲竹杠酒吧。

    在海上航行这么多天，船上储藏的朗姆酒早就已经被罗杰饮空，此时看见酒吧，罗杰怎么还能忍的住，从艾罗手中抢过一个装着一亿贝利的钱箱，便是向着敲竹杠酒吧跑去，雷利与贾巴亦是快步跟上，生怕会落后。

    “有雷利在，应该不会被敲的太惨……吧。”艾罗低声嘀咕一句，旋即不再理会，而是先随着玛特鲁来到隔壁的镀膜工厂。

    近距离看到这镀膜工厂，艾罗只想感叹一句“真他妈的破烂”。这一刻，艾罗心中再度升起一个不祥的念头，他们碰到的这个便宜镀膜工匠可能真的是一个坑。

    “算了算了，走一步看一步，应该只是我多想了吧。”艾罗摇摇头，将脑中的不祥念头压下。

    “丹，丹，我回来了。”玛特鲁大声的叫喊道。

    “哦，玛特鲁大哥回来了啊，怎么样，有没有追到那伙人。”一个中气十足的男声从工厂内传来。

    “唉，别提了，不光没追到，就连我自己都差点回不来，谁能想到海里会有袋鼠，这袋鼠还吃肉，差点就被他消化了。”玛特鲁摆摆手说道。

    “呵，海贼杀手玛特鲁的光辉战绩又要再加上一条。”名为丹的男人从工厂内走出来，出现在艾罗等人面前。

    他头戴深色帽子，配戴着粗框眼镜和耳环，留着一头浓密的黑色长卷发，长着尖棱的脸形与略微下勾的鼻子，下颚蓄著胡须，双臂和上衣都有着酢酱草的图案，下半身则是披着一条过脚的长围裙将下半身完全遮住。

    “你是狼鱼人鱼丹，汤姆的弟弟。”艾罗瞪大眼睛，张大嘴巴，不由脱口而出。

    闻言，狼鱼人鱼丹立即便是紧张起来，面露恐慌之色，没想到艾罗一眼便是看穿他的伪装，拆穿他的人鱼身份，甚至连他的身份都了如指掌。

    “玛特鲁大哥，他们是什么人？”丹深呼吸一口气，强自压下心中的不安。

    “他们是我的救命恩人。”玛特鲁声音微微有些颤抖，丹为人鱼的身份一直是他们数人中的秘密，也难怪他们如此紧张，要知道人鱼的价格可是一个天价，而且这座香波地，这个无法地带，要是被人知道人鱼的存在，那么等待丹的后果只有一个，那就是被抓走卖给某个富贾人家，甚至是天龙人，成为奴隶。

    “啊，不要误会，不要误会，我们没有恶意，只是两个月前我们在水之都见过汤姆，他偶尔和我提起过你。”艾罗连忙解释道。

    “哦，我也想起来了，跟汤姆先生聊天的时候，他跟我提过你。”奥尔维亚露出恍然大悟的神色，而后开始在包里翻找出一个小型紫色音贝。

    “给你，这是汤姆先生的录音，他叫我如果遇上你的话给你报个平安。”奥尔维亚将手中的音贝递了出去。

    狼鱼人鱼丹将信将疑的接过音贝，而后按动按钮，顿时先是一阵熟悉的爽朗笑声从音贝中传出，吓得丹险些一巴掌把音贝拍在地上。

    “丹，我的弟弟，我是汤姆，我现在在水之都做船匠，一切安好，不用太过挂念大哥……”汤姆的声音从音贝中传出，听得丹眼角微微湿润，他们两兄弟已经有将近十年时间没有相见。

    “哥。”浪鱼鱼人丹擦拭了下眼角的泪水，对艾罗等人的戒心彻底放下。

    见状，艾罗感激的看了奥尔维亚一眼，总算是勉强蒙混过关，否则还不知道需要解释多久。

    “小姑娘，这个音贝能够卖给我？”丹询问道。

    “不不不，这本来就是准备送给你的。”奥尔维亚忙摆摆手，谢绝丹的谢礼。

    众人进屋再度寒暄了一会儿，话题开始转移到镀膜的事宜上，待得一切谈妥，艾罗等人向着隔壁的敲竹杠酒吧走去。

    打开酒吧大门，一阵浓郁的酒气扑鼻而来，酒吧里的客人只有罗杰三人，地上、桌上全部都是空酒瓶，横七竖八的躺了一屋子。

    “你们就是他们的伙伴吧，欢迎光临，他们已经欠了我一亿贝利。”夏琪双手托着下巴，笑眯眯的看着走进的艾罗五人，自然的说道。

    ……(未完待续。)