
    平衡因为耕四郎四人的乱入就此打破，有了四人的相助，艾罗趁着黄猿应接不暇之际，写轮眼瞳力最大限度释放，一整套连击将黄猿砍飞出去，撞破红树根上的破旧建筑。

    好不容易砍飞黄猿，艾罗正想向耕四郎等人表示一下谢意，结果却发现四人依然跑到飞起，丝毫没有停留的意思，待得艾罗望去的时候，四人已经跑出数十米距离。

    “艾罗，你也快点跑。”最后还是耕四郎最厚道，提醒一句。

    然而还未等艾罗自行参透这话的意思，后方不远处，一道浑厚的声音如同惊雷般在艾罗耳边响起。

    “哈哈哈哈，艾罗小子，没想到居然遇上了你，这可真是幸运。”卡普如是大笑着说道。

    “卡普。”艾罗二话不说转身就走。如果说现在艾罗可以欺负欺负黄猿对霸气的不熟悉，那么对上卡普，那真的是有来无回，更何况刚跟黄猿大战一场，艾罗无论是体力还是瞳力都不在巅峰。

    “别想逃。”卡普将六式之剃运转至极致，向着艾罗迫去。

    察觉到距离自己越来越近的敌意，越来越近的铁拳，艾罗回身用刀身硬抗卡普这一拳，而后借着这股冲力极速的后退，追上早跑几十米的四人组。

    “艾罗，龙，你们两个臭小子，别想从我手里逃走。”卡普气急败坏的大吼着追击。

    直到艾罗等人离开之后一分钟，黄猿坠落的建筑内才传出一阵石块滚落的声音，黄猿倚着墙从废墟中站起，身前的数道刀伤血已经止住。

    “好可怕，被摆了一道。”黄猿自语一声，而后视线扫过打杀着逼近的海贼与海兵，没有选择去追击艾罗，将心中积攒的怒火发泄到了这群想来捡漏的倒霉海贼上，一个八尺琼勾玉，海贼们全军覆没，剩下的还能站着的除了海兵们只有少数几名赏金猎人。

    ……

    另一边，被卡普紧紧追击着的艾罗五人慌不择路之下，不小心回到了十三号红树区域，而正当世，夏琪刚好准备出来看下岛上的情况如何，好巧不巧便是看到了奔驰中的艾罗等人还有后面紧追不舍的中将卡普。

    “一群小兔崽子，整天净给老娘惹麻烦。”夏琪轻啐一声，转身便想往酒吧躲去。

    然而，终究还是迟了一步，在夏琪看到卡普的当时，卡普也是望见了夏琪，觉得有些眼熟，再仔细一看，顿时想起了夏琪。

    “啊，夏琪。”卡普再度高声喊道，而后在空地上站定，高声笑了三声，大喊道：“哈哈哈，今天真是我的幸运日，新旧对手都集齐了，你们都别跑，我今天要把你们都抓了。”

    酒吧门前，夏琪先是朝着树根下的艾罗嗔怪似地瞪了一眼，而后重新看向卡普，面上带着柔和的笑意，道：“卡普先生，都这么多年的老朋友了，怎么还想着抓我，十年前我就不做海贼了不是，难道你对我有意思？”

    闻言，一向大大咧咧的卡普竟然罕见的出现一丝窘迫，虽然很快便是消失，但是艾罗额写轮眼确确实实的捕捉到了，至于为什么，恐怕就只有天知道了。

    “爸，别动手，我跟你回去就是了。”龙虽然一直都是酷酷的，但是在自己老爸面前却是再也酷不起来，苦笑一声，向着卡普走去。

    “我跟你回去，你放他们一次。”龙再次说道。

    “龙，你终于想通啦，嗯，别人可以，不过艾罗小子不行，他居然敢杀天龙人，这个罪责怎么也抵消不了。”卡普抠抠鼻子，坚决的说道。

    “慢着，卡普，我们一起坐下聊聊怎么样？”艾罗开口问道。

    “聊聊，我们没什么可聊的。”卡普立即起了戒备之心，不想再被艾罗坑。

    “不要这么紧张啊，我只是想跟你说说今天除了天龙人之外，还有一个你们海军的人也死了，被天龙人杀死的。”艾罗说道。

    “谁？”卡普的心顿时提了起来。

    “你知不知道今天有一对母子要去香波地游乐园玩的事情。”艾罗问。

    “咝”卡普倒吸一口凉气，艾罗虽然没有明言，但是他从这寥寥几语足以听出艾罗所指，海军大将黑腕泽法的妻儿，也只有这两人了。

    “艾罗小子，快说到底怎么回事？”卡普急道。

    “想知道的话，自己亲眼去看看。”艾罗指了指坐落在树根上的敲竹杠酒吧。

    ……

    卡普沉着脸，满脸悲痛之色的在****的遗体面前沉默的站了十分钟，而后小心的抱起依然伏在死去的母亲身上的小男孩，问道：“真的是天龙人杀的？子弹呢？”

    “当然是真的，子弹自然被我取出来扔掉了。”艾罗平静不似作伪的说道。

    “这可不是一个多么完美的谎言。”卡普说道。

    “一般般吧，怎么样，我怎么说也是帮你把泽法的唯一血脉救回来了，就要你休战一天不过分吧。”艾罗道。

    “好，我们海军可不是海贼，说话绝对算数，接下来的一天，我不会动你们，甚至不会上岛。”卡普说道。

    “那我就先不回去了。”龙像个小孩子一样举手，结果迎来的却是卡普的一顿爱的铁拳，在一向酷酷的龙头上留下两三个大包，疼的直搓牙花子，眼泪都快出来了，这一幕，看的伊万科夫等人皆是看的目瞪口呆。

    “随便你，我现在没心情管你。”卡普丢下这句话之后，便是背着小威尔，双手抱着****的遗体离开酒吧。

    “看啦，夏姐，怎么样，我这可是一劳永逸帮你消除了威胁啊。”艾罗不无得意的说道。

    “好好好，这次算你有良心，只要你不怕某人吃醋的话，想让姐怎么报答你都行，亲你还是……”夏琪调戏的说道，并且有意无意的朝着艾罗身边的奥尔维亚看了一眼。

    “得得得，不必了，夏姐你只要帮我保护好奥尔维亚就行了，其他的还是算了吧。”艾罗连连摆手，接着说道：“真正的挑战现在才刚刚开始啊。”

    ……(未完待续。)