
    黎明前的黑暗已经过去，东方天际泛起清晨的第一抹鱼肚白，一个人一把刀一言未发向着来世之国走去，还有未完之事，还有未救之人，哪怕昨天遭受彻底的完败，今天还是一样要上。

    “走喽，贾巴、雷利、库洛卡斯。”艾罗腰间配着名刀红雪，左手拿着一把古朴的紫伞，其上有雷光闪烁。

    “今天一定要和那群混蛋做一个了断。”雷利随意的扛起身旁的粗钝大刀，低语一句。

    贾巴挥了挥双斧武器，而后熟练的将之交叉背在身后，笑了笑，跟上前方三人的步伐。

    “嘻哈，龙、熊、耕四郎。”伊万科夫跳了一个不怎么美观的夸张舞蹈催促耕四郎三人。

    另一边的小型鲸鱼船上，马尔科站在船头，看着整装待发的罗杰海贼团，微微撇了撇嘴，小声嘀咕道：“我可不是为了帮你们，海贼的恩怨自然是要用海贼的方式解决。”

    “走啦，比斯塔、乔兹。”马尔科大喝道，将两人从睡梦中喝醒。

    其余的海贼们和来自世界各地的武斗家们，像是八宝水军栋梁青椒、北海杀手莱克哈姆、战龙武士辰马等等一干人马皆是默默无言的跟在罗杰海贼团的身后，渐渐的人数越来越多。

    原来孤身一人的罗杰身后聚集起一支由数千名强者组成的临时联盟。不管出于什么目的，现在他们只有一个相同的目标。

    旭日东升并且无时不刻不再向着高处移动着，上午七点，以罗杰为首的自主联盟抵达昨日的王都战场。与他们一样，索尔德斯的神之国护卫军团也已经集合完毕，并且其规模比之昨日更加有过之而无不及。

    在军队前方站着的是索尔德斯麾下最得力的干部们，全部干部集结。

    精通各类古拳法的老人奥库拉、穿穿果实能力者卢迪斯、手持白银长枪的女武神希格德莉法、动物系幻兽种黑暗巨龙果实能力觉醒者盖欧、超人系橡胶果实能力觉醒者阿尔法、大地狱森林两大自然系果实能力者泽欧拉和木木还有躲在无穷尽活死人傀儡大军中央的超人系傀儡果实能力觉醒者修德伊。

    虽然干部成员只有这九人，但是这九人每一个都是能够以一当千的猛人。不管是在身体强度和肉体锻炼之上还是果实的开发程度之上，这九人都足以站在世界前列。

    这也是当然的，要知道他们与常人的不同之处在于他们有着比之普通人两倍甚至三倍的寿命。数十年如一日的蛰伏，潜心钻研体术、果实能力，在这一朝爆发开来，在实力方面将远远凌驾于一般的海贼船长。

    一边是来自新世界各地的豪杰们数千名，另一边则是以九名干部为首的神之国度护卫军团一万两千名，三倍于自主联盟的人数，还有再加上那近乎三十万的活死人傀儡大军，大军之中甚至还有近年来突然消失的传奇人物，例如艾罗最初所遇到的那名射箭的高手以及其他。

    不仅仅是在人数上，罗杰一方处于压倒性的不利，在尖端的战力上，双方也基本持平，这根本不是一场对等的战争更何况，对方的主将，那个最强的响雷果实能力者还没出现，这才是最大的威胁。

    “下贱的贼人们，屡教不改，数次亵渎冒犯我们伟大的神，你们已经罪无可恕，留下来的只有死路一条。”手持白银长枪的女武神今天换上了一件新的纯白长衣，神色冷淡，杀气逼人。

    “赤瞳的小鬼，昨天居然……居然让我承受如此的痛苦，今天我一定要百倍偿还于你，我不会让你爽快的死去，我要留着你的命好好的折磨。”被活死人傀儡大军护在中央的修德伊双眼充血，表情扭曲至极，看着渗人无比。

    他心中对于艾罗的恨意甚至超过昨日频频被艾罗贴身亵渎的女武神，但是在恨意之中却也夹杂着一丝恐惧，对艾罗的恐惧，对艾罗三勾玉写轮眼的恐惧。那种痛苦他不敢再经历一次，所以他才会始终躲在活死人大军的中央，为的就是与艾罗拉开距离，防范艾罗的诡异双眼。

    “我的子民们……。”

    就在这时，全国的广播电话虫响起，索尔德斯的声音顿时响遍整座小岛，让的来世方的所有兵士都是精神一震，心中面对战争时的紧张荡然无存，有的只是为‘神’征战的决心。

    “现在正是你们为这个国家，为我效忠之时，去吧，斩杀敌首，我会一直注视着你们。”

    “唔噢噢噢”听闻这来自于他们心中信仰的神大人的战前宣言，一万两千余名的护卫军兵士皆是振奋的怒吼出声，战意盎然，士气提升到了顶点。

    然而也就在他们战意最强烈之时，另外一股无与伦比的霸道气势席卷而来，如同一阵狂风暴雨，瞬息间便是从精神上压倒六千名左右的兵士。

    这是罗杰精炼后的霸王色的霸气。

    继罗杰之后，贾巴与雷利亦是同时向前踏出两步，从他们身上释放而出的是同罗杰一般的近乎实质性的霸王色霸气。另一边的青椒还有更远一些不知道来源的某处再次爆发出两道霸王色的冲击。

    五股霸王色霸气的叠加，其影响已经不只是在于精神层面上，还有相当的物理破坏。

    ‘砰砰砰’爆炸声不绝于耳，三十万活死人傀儡大军如同割麦子般倒下，他们虽然失去了意识，但是对于霸王色的霸气依然有近乎本能的反应，实力不足的人根本承受不住这种霸道的压力。

    “全军出击。”见状，奥库拉立马便是下达了进攻的指令，并且第一个扑向罗杰，让他必须全力应战。

    希格德莉法的目标今天还是艾罗，她要为昨日的屈辱复仇，为此她必须亲手杀死艾罗才行。

    ‘轰’全面大战爆发。

    来世国靠近王都的一个小村庄。

    “卡普先生，今天动不动手。”库赞问道。

    “当然要动手，这也不能再继续坐视不理。”卡普理所当然的说道。

    “冷静点，卡普。”战国呵斥道，心中仍有所犹豫。

    “战国呦，你也亲眼看到了，我们的同胞，数千失踪的海兵还有失踪的中将、少将居然被那个混蛋驱使，人不像人鬼不像鬼，其他可以不管，但是这件事情没的商量。”卡普愤愤说道。

    “而且，我们脱掉军服，带上这个头套面具，还有谁能够认得出我们不是。”卡普自满的摆弄着到手的头套面具，满意的点点头，而后好心的帮战国、库赞还有萨乌罗都是戴上头套面具，这是他们的伪装。

    他们也要参战。

    ……(未完待续。)