
    “什么？你说罗杰一伙已经乘着镀膜船离开香波地了？”66号红树区域，香波地海军驻地，战国猛地拍击桌面，嚯的站起身，对着电话虫大吼道。

    “这么大一艘船到底躲在哪里？”战国脸色铁青，气的浑身发抖。他万万没想到己方都已经如此的大张旗鼓，准备万全，却还是让罗杰海贼团一伙从海军的眼皮子底下逃脱，这若是传出去，海军的颜面何存。

    “卡普呢？他应该在那里的，怎么没有阻拦，叫卡普来跟我说。”战国深呼吸几口气，强自沉静的说道。

    “是。”对面的海兵闻言如蒙大赦，顾不得擦去脸上的汗水，慌不迭的便是将电话虫递到在一旁悠闲的休息着的卡普手中。

    “卡普，为什么不出手？”战国喝问道。

    “我欠他们一个人情，答应艾罗那小子一天不动了，总得遵守一下承诺不是。”卡普轻松随意的说，而后补充说道：“你们慢慢在这里玩吧，我先一步去新世界啦，再见。”

    言罢，卡普果断的挂断电话虫，眼神变得坚定，心里暗自下定决心，绝对要在新世界将罗杰一伙彻底击垮。

    ……

    与此同时，海平面以下一千米左右的深海，镀膜形态的奥罗杰克逊号向着斜向下的方向缓慢的下潜着。

    “已经多少米啦，越来越黑了，都快看不到阳光了。”罗杰眯着眼睛，竭力想要看清楚周围的景象。

    “喂，仔细听，好像有流水声。”贾巴侧着耳朵，一脸认真的说道。

    “那里，快看那里，好大的一条海流。”奥尔维亚瞪圆双眸，指着奥罗杰克逊号的东北方惊呼道。

    “真的，好大的海流，而且那下面好黑，就像是通往地狱的通道。”雷利摆出一副恐怖的表情道。

    “一群活宝，都一惊一乍的了，准备准备，乘上那道向下的海流。”艾罗出言道。

    “你讲真？没开玩笑？”雷利表示有些不太相信。

    “哎，雷利，艾罗说的没错，想要去鱼人岛船确实需要乘上这么一条海流，具体的我倒不是多么清楚，毕竟这是我第一次乘船回岛。”丹说道

    “就是这样，具体的跟你们说你们也听不懂，总之这就是一条可以把我们带去鱼人岛的不可思议的海流就是了。”艾罗简单的说道。

    “哦，明白，不可思议的海流。”罗杰作一副恍然大悟状。

    十分钟后，奥罗杰克逊正式乘上这条向下的不可思议海流，船沿着特定的海流通道快速的向着漆黑一片的海底坠落而去，真的和坠落无二。艾罗等人都是经历过从空岛自由落体的感觉，这次是在海底自由落体的感觉。

    不知道过去了多久，只觉一阵天旋地转般的感觉，奥罗杰克逊号重重的撞到某一个柔软的物体之上而后又被远远的弹开。

    “库洛卡斯，快开照明灯。”艾罗催促道，他的三勾玉写轮眼已经捕捉到了许多大型的深海生物，他们好像掉到了一个不得了的地方。

    ‘啪嗒啪嗒’库洛卡斯按下舵轮上的灯光按钮，顿时，船首大炮下的大型灯贝还有传神两侧的小一号灯贝皆是亮起，照亮了深海的空间。

    待得看清所处海底空间的景象之后，所有人都是不由倒吸一口凉气，这真不知道该说是走运还是倒霉。他们居然掉到了巨大海蛇交配的巢穴之中，周围竟是长不知几百米的交叉盘绕着的海蛇。

    深海海蛇群骤然受到强光的刺激，一个个顿时不安分起来，不停的扭动着，情绪渐趋暴躁，要是如此之巨数量的海蛇一齐暴动，就算罗杰等人再厉害，船定然是保不住了。

    ‘咕咚’艾罗缓慢额向库洛卡斯做了一个关灯的手势。

    ‘啪嗒’库洛卡斯会意，周围重归黑暗之中。

    “唉，库洛卡斯你干什么？这么壮观的景象我还没看够呢？快开灯啊。”罗杰不满的抱怨道。

    “白痴船长，能不能少说两句，接下来都听我的指挥，我们慢慢退出这里。”艾罗白了罗杰一眼，而后所有的精力集中，黑暗之中亮起的唯有艾罗的那一对暗红色的瞳孔。

    十分钟后，奥罗杰克逊终于来到了这个海蛇坑洞的边缘地带，然而就在这时，一阵细微的丝丝漏气声自船上响起。

    “什么声音？船上的空气好像在减少，是我的错觉吗？”艾罗皱了皱鼻子，不解的道。

    “我好像也听到了。”奥尔维亚弱弱的说道。

    “不好。”丹忽然面色一变，跑到船尾的某处一检查，顿时倒吸口冷气，说道：“各位，有麻烦了，这镀膜撑不了十分钟，玛特鲁好像又忘了个步骤，发现的太晚，已经没法补救。”

    “什么。我就知道那老头是个坑货。”艾罗的脸当即便是绿了。

    “噢噢噢噢”罗杰与贾巴两人则是大叫着在船上跑来跑去，只是脸上的神情不似是在害怕，反而在因为危机而兴奋。

    “只能尽量去试试了，雷利、丹，你们尽量去弥补、拖延漏气的时间，我们要争取在镀膜破裂之前进岛。”艾罗说道，而后一跃而起跳到船头，朝着下方的海蛇群就是一记威力巨大的岚脚。

    ‘砰’血花迸溅，在血腥气的刺激下，海蛇们疯狂的暴走，向着四面八方游去，而艾罗则是看准其中一条，铤而走险指挥库洛卡斯将船开到海蛇背上，搭上这趟顺风车，只五分钟便是来到了海底大裂谷。

    在这深不见底的裂谷之下一千米就是万米深海，鱼人岛就在那里。

    “只能赌一把，我们跳下去。”艾罗说了一声，而后便是进到船舱，取出所有风贝，快速的动作，将风贝全部安置于船底，艾罗自身则是左手喷风贝，右手排击贝，随时准备发动来抵消自由坠落所产生的巨大冲力。

    终于，在罗杰等人的惊呼声中，奥罗杰克逊号脱离海蛇背部，直直的向着裂谷深处坠落而去，速度越来越快。

    一分钟后，一点亮光出现在艾罗的视线之中。

    ……(未完待续。)