
    “橡胶橡胶的……巨人铁拳。”

    半空中，一个巨大的武装色拳头从天而降，向着艾罗五人所在的中心覆盖而来。

    “还真的是橡胶果实？”虽然早有猜想，但是真的被证实，艾罗总觉得有些不可思议。不过，错愕归错愕，艾罗的身体时刻没有放松，看着落下的巨人铁拳，艾罗嘴角微弯，和橡胶果实能力者的战斗，这是艾罗料想之外，但结果却不太坏，或者说挺有意思。

    “战。”艾罗轻啸一声，膝盖微弯，下一刻冲天而起，巨大的反作用力使得地面猛地裂开一道口子。

    化为箭矢冲天而起的艾罗轻呼出一口气，左手在红雪雪亮的刀身上掠过，霸道无比的武装色霸气缠绕而上。

    “第三式，重雪。”艾罗暴喝一声，红雪重重的砍在来人的拳头之上。

    举重若轻，化轻为重，艾罗这第三式剑招走的就是至阳至刚，霸烈无比的重剑之道，将六式融合升华之技――重铁，与剑招相结合，产生的威力顿时成倍上升。

    红雪与武装色拳头相交处产生一圈圈力之波纹，向着四面八方荡漾开去，空间微微扭曲，而后咔嚓一声碎裂开来。

    一个个小型黑色空间若隐若现，那是空间破碎了又愈合所致。

    ‘嗡’在巨大的压力压迫之下，名刀红雪仿佛都是亢奋了起来，发出一声清脆的刀吟，艾罗微微一笑，岂有不回应它的道理。

    “爆发吧，我的刀。”艾罗轻喝一声，刀身上的武装色霸气更为精进，一瞬间便是压过橡胶能力者的霸气。

    红雪刀锋每推进一寸，巨大拳头上的皮肤便是向内缩进一寸，橡胶果实开发至一定程度后的的坚韧性足以使得一般的兵刃无法割裂他的皮肤。不过，现在这橡胶面对的是身为大快刀二十一工之一的名刀红雪，以及艾罗。

    僵持再度持续了十秒。

    ‘噗嗤’红雪的刀锋之上映出一丝鲜红。

    “给我滚回去。”艾罗再次暴喝出声，右手的肌肉仿佛暴涨数倍，挥舞着刺入橡胶能力者皮肤的红雪向外甩出去。

    看似坚不可摧的巨大铁拳终被撼动，向广场的另一边倒落，不过，没有砸在广场上，因为在被甩飞出去的瞬间，巨拳像是漏气一般在短短的几秒钟之后缩小，铁拳之后的那个人也终于现出身形，这是一个看起来没有丝毫出彩的中年男子。

    无论是相貌还是其他全都稀松平常，放在大街上就是标准的路人那一类。此刻，这个路人般的中年男子看着拳头上那一道几乎深入骨骼的刀伤，微微皱了皱眉头，这是五十年来第一次有人能够砍伤他，让他流血。

    “阿尔法，啧啧，这可真是少见，你居然流血了。”一个有着古铜色皮肤的男子缓步而来，看着橡胶果实能力者阿尔法手上的伤口不由啧啧叹道。

    “泽欧拉。”橡胶能力者阿尔法下意识的叫了一声便是闭口不语。

    “卢迪斯刚刚带了索尔大人的命令，叫我们全力出击拿下敌人，不能有丝毫的大意，噗啪。”一个看着只有十三四岁，身穿绿色衬衫的小男孩从阴影中走出，嘴里不停的嚼着、吹着泡泡糖。

    “歇哈哈哈哈，索尔大人根本不用忧虑，这些人用我的傀儡大军就能够磨死他们，让他们精疲力竭，歇哈哈哈哈。”黑暗中再次出现一人，整个人给人的感觉就是扭曲，不只是外貌身体上，更在心理上。

    “木木还有修德伊，我必须得先提醒你们，不要太过轻敌，他们很厉害。”阿尔法面无表情的说道。

    “好好，反正我的任务还是一直守着这个疯狂的变态而已。”小男孩木木吹了个泡泡，小声的嘀咕道。

    “歇哈哈哈哈，谁需要你的保护，小鬼，一边呆着去。”修德伊扭曲的一笑，向前两步，站到广场边上的高台上，放肆的大笑出声，同时高举双手。

    广场中正在无意识厮杀中的活死人傀儡们动作同时一缓，而后像是接收到某个无法抗拒的命令一般，齐刷刷的后退，围成一个铁壁般的人墙圆圈，将艾罗八人还有马尔科三人以及雷德、青椒莱克哈姆等人围在中间。

    “外来者们。”修德伊肆意的开口说道：“放弃抵抗，和他们一样成为我的傀儡，一同为神大人效忠，这是你们唯一的归宿。”

    “你是白痴吗？谁要当你的傀儡啊。”罗杰认真的回应。

    “是啊，倒是你，我看这些人这幅样子都是你搞的鬼吧，快快让他们恢复原样。”贾巴喝道。

    “闭嘴。”闻言，修德伊的脸色不知为何变得阴沉无比，看着贾巴的目光像是要将他生吞活剥一般。

    “我早已经决定过，除了神大人，没有人能够再命令我，你竟敢，竟敢这么对我说话，无法原谅，无法原谅。”修德伊面露疯狂之色，伸手遥遥一指，无数的活死人傀儡大军向着贾巴，也就是艾罗八人的位置涌去。

    “呀嘞呀嘞，这就是我为什么不想守着这个疯子的原因了，以前的阴影已经完全让他的心理扭曲了。”木木摊了摊手，无可奈何的说道。

    “就算这样，你也必须要做，这是神大人的命令。”泽欧拉说道，蹲下身，一只手按在地面之上，闭上眼，仿佛与大地融为一体。

    下一刻，轰隆隆的巨大响动传来，广场中心的地面隆起三座小山包，砰山包炸裂，三个巨大的大地巨人浮现而出。这就是泽欧拉的能力，最强自然系大地果实能力者，按阶层算可以算作是石石果实的上位。

    “看来，我也得拿出些本事才行了。”橡胶果实能力者阿尔法平静的说道，不见他怎么动作，另一半广场地面的材质忽然变了，如同融化的橡胶一般，具有极强的粘性与可塑性。

    在阿尔法的控制之下，一半的广场土地被同化成橡胶属性，形成橡胶场地，这是他精心钻研数十年终于掌握的的橡胶果实的初步觉醒。

    “要开始了，这样就算不情愿我也得做些什么才行，你这个变态就老实的呆着，别乱跑。”木木伸出一只手，凭空造物，粗壮的树木从修德伊脚下长成，形成一个坚硬的屏障，将他保护在中间，任凭修德伊如何咆哮，努力都无法挣脱。

    这就是小男孩木木的能力，同为自然系的森林果实能力。

    ……(未完待续。)