
    来世岛上的大战持续十二小时的现在，战况依旧激烈，艾罗等人与巨大怪物八岐大蛇的战斗更是可以用惨烈来形容。

    尽管他们在八岐大蛇身上留下数不清的伤口，但是它的生命力实在太强，复原能力堪称变态，结果到最后被消耗的反而是艾罗这边的战力多一点。这只怪物比之深海的超大型海王类还要强。

    而且八岐大蛇中央两根尾巴的尾椎骨如同一口锋利无匹的天刀，实在太过锋锐坚硬，艾罗只是用红雪阻挡了几次便再也不敢正面硬碰硬。他怕再碰撞下去，红雪可能就此折断。

    不过，如此锋锐坚硬的天丛云也勾起了艾罗心中的念想，他在琢磨着该怎么斩落一条尾巴下来。

    高高在上的天龙人索尔德斯圣现在很愤怒，非常愤怒，怒到极点。因为他发现这场游戏已经渐渐脱离了他的掌控，他竟然隐隐的被压制住了。

    原本他以为只要自己以压倒性的实力压制罗杰，随即斩杀罗杰，剩下的人便不足为虑，可一力镇压。

    可是结果呢，是他这些得利的干部们接二连三的倒下，而他对罗杰竟然一点办法都没有，别说压制，甚至好几次都差点被罗杰砍中。罗杰在战斗中的适应速度与成长速度实在太快，快到让他这个活了将近八百年，见过无数怪物天才的‘老人’都是心惊不已。

    原本他以为将养了几百年的‘宠物’八岐大蛇唤醒，将对罗杰一伙造成毁灭性的打击。

    然而最后却是他的活死人傀儡大军瘫痪，八岐大蛇被拖住，所起到的作用远远没有达到他的预期。

    索尔德斯从来没有遭受过如此屈辱的局面，所以他很愤怒，连带着身躯外的三亿伏雷神身躯都是面带怒容，如同一尊怒目金刚，出手间更加的霸烈无比。

    不过，强烈的愤怒驱使纵然提升了他的攻击之力，但是在其他方面例如章法上却是被大大的削落。像罗杰这样的战斗天才怎么可能放过这样的好机会，抓住时机，右手一抖，手中的长枪稳稳的刺出，洞穿雷神外躯的肋下，连带着索尔德斯的肋下都是被刺穿，鲜血喷涌而出。

    “啊”剧痛袭来，他的面容在扭曲，索尔德斯再也无法如最初那般目空一切，高高在上。这份痛苦，他这一辈子都没有体会过，从来没有，从来都是他施加这样的痛苦到别人的身上，现在终于轮到他自己。

    “你竟敢……，你竟敢……只是个卑微如蝼蚁的贱民而已，我要你死。”八百年的心境在这一刻彻底崩坏，身为天龙人的骄傲让他根本无法接受这个结果。

    然而暴怒之下的索尔德斯对上愈战愈勇的罗杰，其结果可想而知，索尔德斯身上的伤口在增加，鲜血在飞溅。

    “结束啦。”罗杰平静说道，挥下手中的长刀，这是绝杀。

    索尔德斯瞳孔紧缩，第一次感受到死亡的威胁，让他无措，这是从未有的感觉。然而，罗杰的刀落下，砍中的不是他，一个窈窕的倩影在千钧一发之际毫不犹豫的挺身而出，用自己的后背为索尔德斯挡下这一刀。

    “索尔大人。”希格德莉法深情的望了他一眼，嘴角不断的溢出鲜血。

    黑色的骨刺膜翼如同一把尖刀替索尔德斯挡下了罗杰的第二刀。化身黑暗巨龙的盖欧看向索尔德斯的目光没有盲目的狂热，或者说是默然。本来他就是因为希格德莉法才始终待在索尔德斯身边。

    现在也是该要离开的时候。黑暗巨龙盖欧载着重伤昏迷的女武神振翅翱翔，向海外飞去。

    罗杰眼神如同无风带的海面，无波无澜再次抬手，挥下第三刀。

    然而这一次，再次有两人横插而出。

    “唯有这一点我们无法袖手旁观，哥尔D罗杰，够了。”战国说道。

    “你们，一个个……一个个都把我当成什么人，我可是身负最为高贵的造物主血脉的‘神’，你们这些小鬼贱民，无法原谅。”

    索尔德斯身体因为愤怒止不住的微微颤抖，咬着牙一字一顿的喊道：“轰-雷-世-界。”

    ‘咚，咚，咚’天地之间仿佛有着战鼓在擂动，宛若是世界的心跳。

    在索尔德斯喊出那四字之后，其周身气势居然再一次提升，成几何倍数的提升，与此同时，来世岛边缘四方四处不起眼的地方电光闪耀，巨石炸开，露出其内黑色的特殊金属。

    ‘滋滋滋’仿佛电流流淌的声音，四块黑色金属之间形成某个类似于阵法的图形，下一刻，无尽的电光爆发开来，以那四处黑色金属为支柱，以索尔德斯为中心，整座来世岛成为一个雷电的海洋世界。空气中充斥着的满是令人麻痹甚至休克的强烈电流。

    “十亿伏，雷帝。”索尔德斯咧嘴大笑，这是他花了三百年时间才最终领会的响雷果实觉醒奥义。

    索尔德斯默然说道：“全部去死吧。”

    “轰”

    浪涛翻涌，海水倒灌，整个世界都被雷电和海水染成深蓝色，这是名副其实的灭世之景。

    “索尔德斯。”在这轰雷世界之中突然响起一声令人振奋的怒吼，这是罗杰的声音。他所执掌的雷之石在如此的雷光之中也是轰然破碎，化为粉末。

    万雷加身，罗杰凭着一往无前的气势，在这绝望之际劈出这希望之刀，最强之刀。

    同样如此的还有艾罗，雷贝一如雷之石般因为超负荷的雷电吸收而破裂，最终炸开，但是艾罗没有停步，拼了一口气抽出腰间的红雪，在雷光的缭绕下踩着瞬步向八岐大蛇的尾巴砍落。

    雷光的加持使得红雪锋锐度加深，从八岐大蛇的尾巴一冲而过，再出现时，艾罗的手中已经多了一截与红雪等身高的骨剑，这是传说中的天丛云剑。

    “啊……不可能。”被罗杰一刀劈穿雷帝外装的索尔德斯惊惧的怒吼，然而却根本无济于事，他败了，败得很彻底。

    天与地重归平静，电光随着索尔德斯的落败而消散。

    “库啦啦啦啦，来晚了一步，没有赶上好戏吗。”巨大的鲸鱼船莫比迪克号在向来世岛接近，白胡子爱德华纽盖特一马当先，手持一柄长柄大刀重重的跳落在岛上，令的小岛都是抖了一抖。

    “真是没用的手下。”飞翔的海贼金狮子史基手持樱木、枯十两把名刀出现在天空之上。

    “哥尔D罗杰，了不起的男人。”孤高的雷德如是评价道。

    这一刻，在这一做小小的来世岛上，这个时代的传奇霸主们齐聚一堂，真是一派盛景。

    ……(未完待续。)