
    新世界的霸主之一，罗杰海贼团出现在东海，这个爆炸性的消息传向世界还没有多久，海军本部甚至还没能集结好军队，罗杰便是下达船长命令，离开了罗格镇，沿着既定的航路来到红土大陆颠倒山的入口。

    这一次，他们的船是世界第一的奥罗杰克逊，不过罗杰却是突发奇想坚持要艾罗和雷利两人陪他一起乘上罗艾利，算是对过去的缅怀。

    就这样，小船罗艾利在前开路，奥罗杰克逊在后跟着，沿着海流直直冲上颠倒山顶，而后以更快的速度顺流而下。

    不多时，双子岬已经近在眼前，和五年前那一次不同，这次或许是因为已经黄昏的缘故，拉布并没有矗立在颠倒山前，阻挡来往的船只，他们很顺利的便是停泊在双子岬前平静的海面上。

    “一、二、三。”贾巴嘴里喊着数、手上掰着手指，在三字话音落下之际，船上的众人不约而同的大喊道：“库洛卡斯，我们来了。”

    灯塔内，原本在处理今晚食材的库洛卡斯听到了众人的呼唤，心里没来由的涌起名为激动的情绪。手中的大勺不知何时掉落在地，库洛卡斯迈着缓慢而沉重的步伐向灯塔外走去，他怕先前只是他的错觉。

    “呦，库洛卡斯。”

    “晚上好，库洛卡斯先生。”

    “老师。”

    “库洛卡斯大叔。”

    ……

    各种各样不同的称呼在库洛卡斯耳畔响起，让他确信着不是错觉，而是真的，罗杰他们真的来了。这些原本只能在新闻报道上看到的熟悉面孔，终于再一次出现在他的眼前。

    今夜注定是一个不眠夜，随着罗杰的一声令下，双子岬再度响起宴会的欢闹声，悠扬的海贼之歌宾克斯的酒在海面上回荡，使得原本沉寂在海底感受一只鲸鱼的孤独的拉布都是忙不迭的跃出海面。

    虽然不是伦巴海贼团，但是当看到艾罗、罗杰这些熟悉面孔，拉布明显还是很高兴。

    宴会进行到一般，异变陡生，罗杰再一次发病倒下。

    “库洛卡斯，我恳求你再一次和我们一起旅行，罗杰的病只有你才有可能医治。”艾罗严肃的恳求道。

    “是啊，库洛卡斯先生，一起走吧。”船员们附和道。

    “容我再考虑考虑。”库洛卡斯紧皱着眉头，走出船舱。

    这一夜，众人只听得到双子岬上空不断回荡着的鲸鱼叫声。

    第二天，库洛卡斯整理还自己的行李，与拉布挥手道别，再一次与罗杰海贼团一起开始旅行。

    还是原来的航路，只不过这一次罗杰海贼团没有走直接前往阿拉巴斯坦的航路，而是从恢复和平的威士忌山峰起始，来到两大巨人对决百年的远古岛屿――小花园，抓了几只恐龙。

    而后再借路去了一趟冬岛，乔巴的故乡，磁鼓王国。这里是著名的医疗岛屿，艾罗与库洛卡斯商议之后，决定来此寻找解决罗杰身上绝症的方法。

    然而，最后依然是毫无所获。艾罗甚至找到了西尔尔克和库蕾哈一同来为罗杰诊断，可是依然毫无办法。

    冬岛之后又过去几个岛屿，罗杰海贼团来到了阿拉巴斯坦。这一次，他们没有大张旗鼓的进国，毕竟他们的身份现在不同，会给这个国家带来麻烦。

    依然是原来的组合，罗杰、艾罗、露玖再加上雷利三人一共六人悄然入国，在国王寇布拉的热情招待之下吃了顿丰盛的晚宴，而后去看了看那两处历史本文。

    次日，众人再出发，没有再上空岛，而是直接来到这个有着诸多记忆的城市水之都。在水之都，他们再次与世界第一的船匠汤姆会面，跟他讲了一些关于鱼人岛和他弟弟丹的事情。

    最后，汤姆欲要将上一次造船剩下的一些宝树木料还给罗杰，不过罗杰最后又忘了就是了。

    经由水之都，没有在接下来的小岛上逗留，这次只是用了一个星期的时间，伟大航路前半段终于来到终点，香波地已经近在眼前。

    看到香波地，艾罗便是不由哑然失笑，想到了当初的那些事，那些人。到达香波地，罗杰也不打算立即便是走，再说给奥罗杰克逊号的镀膜也需要一些时间。

    第一站，罗杰、艾罗这几个第一批的船员来到十三号红树区的敲竹杠酒吧，来到香波地，十三号红树是必须要来的。

    “啊啦，你们终于来了啊，我可等了好几分钟了哦。”酒吧门口，夏琪嘴里叼着一根女式香烟，看着到来的罗杰等人，不由一笑道。

    “夏琪，那个老头呢。”雷利指了指一旁俨然已经废弃的镀膜小工厂。

    “玛特鲁啊，人老了，再也干不动镀膜的工事，所以搬去和他那个建筑朋友一起作伴去了，不过，他偶尔还会到我这来喝一杯，说的最多的就是你这个杰出的弟子。”夏琪微笑道。

    “老家伙，居然还没死啊。”雷利松了口气，忽的有些高兴。

    艾罗亦是松了口气，心道：“不做镀膜就好，不做就好。”艾罗是真的被吓到了，上一次要不是各种巧合之下，他们恐怕早就要葬身海底。

    酒吧内的寒暄闲聊持续了有半个小时之时，外面突然传来一阵骚动声。

    “红头发的，要是今天我被你害死了，我做鬼也不会放过你的。”一个处于变声期的男声传来。

    “相信我，巴基，难道你想一直被那些人奴役不成。”戴着草帽的少年微笑道，拔腿跑的飞快。

    “相信你，我还不如相信鬼咧，你那顶破草帽要是哥尔D罗杰给你的，我这顶针织帽就是白胡子传给我的咧。”少年小丑巴基吐槽道，一万个不相信。

    “待会你可别傻眼，我都打听过了，罗杰哥和艾罗哥他们就在那个酒吧。”红发香克斯胸有成竹的说道。

    “死就死吧，死就死吧，姑且信你一次。”千两道化巴基卯足了劲狂奔不止，在他们身后，一大群凶神恶煞的海贼杂兵们紧追不舍。

    “香克斯。”看着不远处狂奔而来的两人，其中一人头上那顶熟悉的草帽，艾罗不由脱口而出，第一时间意识到来人。

    至于香克斯旁边的另一人，艾罗在看到的当场便乐了，这不是传说中的千两道化巴基大神还能是谁。

    ……(未完待续。)