
    “香克斯。”看到那一顶熟悉的草帽，艾罗瞬间便是知晓来人的身份。想到当初在西海那个叫嚷着要加入他们的红发小男孩，艾罗便是感到格外的亲切。

    再一看与红发香克斯并肩逃命的那个少年，戴着一顶红蓝白三色相间针织帽、一个鲜红锃亮的大红鼻子格外的引人注目，不是千两道化巴基大神，又能是谁。

    “艾罗哥，你们果然在这里，得救了，幸亏没找错。”香克斯惊喜的喊道，心有余悸，虽然先前跟巴基说的是信誓旦旦，但是其实只有他知道自己还是有些没底的，现在看到艾罗真的出现，他才长出口气。

    “看来你们好像遇到麻烦了。”艾罗摸着下巴打量了一下局势。

    下一刻，其身形骤然消失，再出现时已经是在巴基面前，右手恶作剧似的弹了弹巴基的大红鼻子，这才大笑着跃到他们身后，拔出那把浑身缠满绷带的天丛云剑，居高临下，一剑斩落。

    ‘轰隆隆’强绝的剑气配上世界第一锋锐的天丛云，十三号红树区域在艾罗的这一剑下被分隔成两半，一道沟壑出现在追击者们面前，深不见底。

    “到底为止，你们可以滚了。”艾罗眼皮轻抬，淡淡的扫了几十人的海贼团伙一眼。

    “哈，你说什么？臭小子，你可知道我们是谁，我们可是最强新人塔布拉海贼团。”海贼小头目虽然初始被艾罗这一手吓了一跳，但是一想到他们可是最强新人团的成员，便又无所畏惧。

    “臭小子，奉劝你不要插手我们的事情，我们老大塔布拉可是悬赏金一亿三千万的大海贼。”又有人附和道，言语间倨傲非常。

    “我管你是最强新人团还是其他什么狗屁，不想死就快滚。”艾罗解开天丛云前段的绷带，冰冷的骨剑光芒令人望之胆寒。

    “嗒嗒嗒”脚步声响起，远处的城镇中，一个干瘦的男子双手插在口袋中，慢悠悠的向这边走来。

    “哈哈，你惨了，臭小子，我们船长来了，你就等着被折磨致死。”看到来人，海贼小头目顿时眉飞色舞起来。

    “就是他啊，最近的新人也太弱了吧，就这样还能称作是最强新人？像你们这样的，就算去到新世界也只有死路一条。”艾罗毫不客气的嗤笑道，说的当然是大实话，只是没人信就是了。

    终于，塔布拉海贼团船长塔布拉近了，站在所有海贼喽喽面前，第一次直视艾罗，然后下一刻便是猛地倒吸一口冷气，双腿一软，险些就此跪拜下去。

    “怎么会？赤瞳的艾罗，为什么你会在这里。”塔布拉失声尖叫道，声音尖锐，让所有人发呆。不是因为这尖锐的穿透音，而是因为那个名字，赤瞳的名字。

    “我的妈呀。”先前的海贼小头目定睛一看，面前的艾罗与那张传奇通缉令上的画像重合在一起，吓得他双腿一软，一屁股坐在地上，面无血色。

    “艾罗，怎么这么久？”就在这时，夏琪的敲竹杠酒吧，雷利探出头来。

    “冥王雷利。”塔布拉再一次失声尖叫，至此他终于确认今天早上听到的那个传闻是真的，新世界的霸主级海贼团罗杰海贼团真的来到了香波地。

    “艾罗老大，抱歉，抱歉，一切都是误会，我只是路过，路过。”面对艾罗，像塔布拉这种欺软怕硬的海贼哪还有战斗的勇气，忙不迭的欲要丢弃伙伴逃离。

    “这么急，那就让我送你们一程吧。”艾罗挥动天丛云剑，剑身周围柔软的白色绷带瞬间绷得笔直，剑气如同暴风一般凝聚，旋即朝着塔布拉一伙弹去。

    ‘轰’刺目的光华闪亮，塔布拉一伙所有人一个不剩的全部被艾罗的一剑送上天，一招全灭。

    这一幕，看的红发香克斯热血沸腾，一旁千两道化巴基大神则是完全的看傻了，一时间，连鼻子上的疼痛都是感受不到。

    原本巴基还想着找艾罗报弹鼻子之仇，现在看到这一幕，他哪还生的起这种心思。他确信自己要是敢去找艾罗，那么自己的鼻子一定会变得比脸还大。

    “哦，这不是小香克斯吗？”酒吧内，雷利看着艾罗领进来的两个少年，一眼便是认出了香克斯。

    “香克斯啊，好久不见。”库洛卡斯打招呼道，一年前，香克斯独自一人翻过颠倒山，险些撞死在拉布身上，那时候就是库洛卡斯救得他，并且当时库洛卡斯也是认出香克斯的这顶草帽最初是属于罗杰所有。

    “草帽，真是怀念啊。”罗杰一把撩起草帽，露出追忆之色，而后将草帽重新扣到香克斯头上，说道：“你很好的遵守了我们之间的约定，香克斯。”

    “那是当然的了，那现在我能够加入了吗？”香克斯希冀的问道。

    “当然，不过要从见习做起。”罗杰笑道，看向巴基，说道：“你是香克斯的朋友？有没有兴趣做我们的见习。”

    一旁被冷落的巴基冷不丁被传奇船长罗杰搭话，顿时有些手足无措，不小心摔了一跤，说道：“可以吗？要加入，我要加入。”

    巴基坐在地上，傻傻的笑了起来，按照艾罗对他的了解，估计是又在脑补加入罗杰海贼团之后迎娶白富美走向人生巅峰之类的美好未来，于是再次给他的鼻子来了一下，疼的巴基眼泪都是出来。

    两天后，奥罗杰克逊号的镀膜工作完成，罗杰一众与新加入的两个见习再一次向着深海一万米的鱼人岛潜去。这次再没有上次的波折，艾罗等人非常顺利的来到鱼人岛，而后再一次受到尼普顿王和乙姬王妃的热情款待。

    这待遇让的团中第二批加入的成员都是唏嘘不已，他们以前也曾经来过鱼人岛，但是哪有这样的待遇。

    在鱼人岛又是待了两天时间，奥罗杰克逊号的镀膜完成，罗杰海贼团告别这个天堂般的鱼人岛，再一次回到新世界，这一次，他们的目标只有一个，找到最后之岛――拉夫特鲁。

    ……(未完待续。)