
    “十倍排击。”

    艾罗发出一声如同野兽的嘶吼，六式铁块硬化的双手臂再缠绕上一层漆黑的武装色霸气，卯足了劲，将手中的两枚几近灭绝的稀有贝类催动到极限的最大功率。

    十余只风贝、一只喷风贝，再加上最强排击贝的十倍功率释放，极速向下自由坠落的奥罗杰克逊号下落的速度明显的滞缓下来，相反的，艾罗的身体却是遭受着严重的压力，整个身体贴合在奥罗杰克逊的船底，紧咬着牙关。

    虽然过程很痛苦，不过结局是美好的，他成功的遏止了船毁人亡的结局，不过，危机可还没有过去。

    “库洛卡斯先生，把船向那艘最大的海贼船那里开去，我们需要补充空气。”丹大口的喘息着，艰难的开口说道。

    船上的空气已经漏的只剩下最后几缕，再拖下去，丹身为人鱼倒还好，其余人在这海底可熬不了多久。不过，幸好，这里有这么一大片的船队。

    “什么人？”白发欧拉姆看着直直向着自己的海贼船撞来的奥罗杰克逊，又惊又怒，豁然站起身，从腰侧拔出一把大刀，就要将奥罗杰克逊号劈成两半。

    “滚”然而，还未等白发欧拉姆的大刀挥下，一道冰冷强势的声音率先响起，趴伏在船底的艾罗自然一眼便是将下方船上的情形全部收归眼底，自然也看到了被捕的乙姬王妃。

    对于乙姬王妃这个人物，艾罗谈不上喜欢，但是对于她的胸襟，对于她为人类和人鱼和平共处事业的努力，艾罗从来没有看轻过，这是一个值得让人敬重的奇女子。

    所以一看到这副场景，艾罗也能猜出一个大概，心中对于白发欧拉姆自然没什么好感。再看到他居然想破坏奥罗杰克逊，那就更没什么可说的了。

    平复下体内翻涌的气血，艾罗双手成拳，拳上武装色霸气缠绕而上，在两船泡泡膜相接触的那一瞬间，脚掌猛地一踏船底，身形弹射而出，‘重铁’一拳，向着白发欧拉姆的面门砸去。

    匆忙间，白发欧拉姆不得不散去针对奥罗杰克逊的刀势，转劈为挡，他能够感觉到艾罗那一拳很强，若是不小心应对，他会死。

    ‘当’一圈无形的音波以两人相撞的中心向着四面八方扩散开去，使得所有人都是不自觉的捂住双耳，试图隔绝这道刺耳的音波。

    僵持的局面不过短短一秒钟便是被打破，艾罗双眼一晃，三勾玉写轮眼变化而出，强大的瞳力蛮横的冲撞白发欧拉姆的精神，让其出现一瞬间的精神恍惚。

    “走你，岚脚，飞鸟。”艾罗身体一个旋转倒钩，左脚踢飞欧拉姆手中的大刀，右脚则是凝聚出一点幽蓝色光点。光点扩大化形成为一只蓝色的巨大飞鸟，叼着欧拉姆的身体飞到外海。

    巨大的水压让的欧拉姆脸色扭曲，七窍鲜血长流，慌忙的被周围的海贼船接引上船，这才勉强逃得一命。

    没有在意已经败北的欧拉姆，艾罗转身，六式之剃运转至极致，在奥罗杰克逊撞击到甲板之前，将被抓的乙姬王妃还有小鲸鱼霍艾以及其余几名鱼人士兵推离撞击的中心。

    ‘轰’无可避免的，两船撞击在一起，在材质上，这艘大船又怎么能和宝树亚当相比，所以最终奥罗杰克逊只是栏杆多了几道裂痕，而反观这艘被撞的则是甲板破碎，撞出一个大窟窿。

    “唔，得救。”罗杰第一个从船上跳下来，如释重负的长出口气，而后便是看到艾罗身边的美丽的人鱼王妃，脸上顿时出现喜色，大声呼喊道：“雷利、贾巴，快来看啊，人鱼，是人鱼啊，比可可罗还要漂亮的人鱼。”

    “真的。”贾巴扶了扶小框黑色墨镜，憧憬的说道：“人鱼岛，终于到了啊，这里是乐园啊。”

    与此同时，船上的其他人也都纷纷探出头来，欣赏美丽的人鱼王妃。

    “乙姬王妃。”处理完度气连接的人鱼丹在看到乙姬的瞬间神色大变。

    “王妃大人，您怎么会在这里？”丹焦急的说道。

    “先不说这些，王妃大人，还有你们快跟我一起上船，这里太危险。”丹不由分说的便是将乙姬以及那几名鱼人士兵推上奥罗杰克逊。

    从始至终，乙姬王妃都有种处在云里雾里的感觉，不明白突然出现的这一群奇怪的人究竟是什么意思。唯一有一点她的见闻色霸气能够感觉到的就是这些人对她，对鱼人岛没有任何的恶意，他们是怀着善意而来。

    ‘砰砰砰砰’正当艾罗等人将注意力放在乙姬王妃身上之时，数声炮响将他们惊醒。被艾罗一脚踢飞出去的舰队首领白发欧拉姆居然已经苏醒，并且第一时间让所有的船只同时向主舰开炮，他要将主舰连同艾罗等人全部埋葬。

    “丹，船上的空气填充已经差不多了吗？”艾罗连忙问道。

    “嗯，估计能够支撑我们进入鱼人岛。”丹说道。

    “那就好，准备突围吧。”艾罗看了一眼四周超过百艘的海贼联合，在海里，要是被围困，那将是很不利的状况。

    ……

    与此同时，接到通知的尼普顿王此刻正好赶到正门入口。

    “乙姬，乙姬呢？”尼普顿王赤红着双眼，状若疯魔，要是乙姬出了什么事情，他会发疯。

    “冷静点，国王大人。”一旁，左大臣面带惧色的劝说道。

    “乙姬出去了是不是，好，快打开入口，我要去救她回来。”尼普顿紧了紧手中的三叉戟，做出这个决定。

    “万万不可，万万不可啊。”鲶鱼左大臣惊恐的阻止道。

    ‘轰’突然，就在这时，远处的海贼舰队突然发生巨大的爆炸，爆炸的烟尘遮掩住众人的视线。

    “冲啊，小的们。”就在这时，黑烟涌动，奥罗杰克逊从爆炸中心冲了出来。

    “快看，国王大人，那是王妃大人，王妃大人没事。”右大臣惊喜的叫道。

    “那个海贼旗的标志是……是罗杰海贼团。”左大臣推了推眼镜，惊愕的叫道。

    “乙姬你没事就好，卫兵，还愣着干什么，赶紧打开入口，把他们接引进来。”尼普顿急道。

    “国王大人，恐怕没办法。”守门的士兵指着奥罗杰克逊的前进方向，为难的说道：“他们只能从外围壁进岛了。”

    “那就传令下去，国王军全员出动，首要任务是救回乙姬，其次，罗杰海贼团的众人将是我们鱼人岛永远的贵客。”尼普顿王如是郑重的宣布道。

    另一边，艾罗又惊又怒的点指着因为抢占船舵而导致航向偏离的雷利与贾巴两人，气的说不出话来，好好的大路不走，这下好了，要吃水了。

    就在艾罗脑中划过这个念头之际，奥罗杰克逊撞入了鱼人岛外层泡泡膜，船上的泡泡膜顿时被吸附走，而后是湍急的乱流，瞬间将整艘船吞噬而进。

    ……(未完待续。)