
    “红土大陆，想不到这么快又再一次见到啦，我们的目标已经完成一半了。”罗杰站在奥罗杰克逊的船头，看着远方那宏伟高耸入云端的红土大陆，不由感慨着说道。

    “下一个岛就是传说中的鱼人岛，海底的乐园，梦幻的天堂，我们快去吧。”贾巴憧憬道，对于传说中的鱼人岛很是向往。

    “深海一万米属于人鱼的岛屿，该怎么才能到达呢？”耕四郎面露惑色。

    “是啊，该怎么去呢？要是游着去的话我要先做一下准备运动，还得需要一个换气瓶才行。”雷利抻了抻手脚，漫不经心的说道。

    “好，那我们来比比谁第一个游到。”罗杰与贾巴皆表示赞同。

    “你们是不是傻，还游着去。”艾罗直接甩给他们一个白眼，实在无语，像这种作死的想法估计也就他们几个能够想出来。

    “那你说我们该怎么去。”雷利有些不爽的道，依然觉得自己游着去的主意还不错。

    “两种。”艾罗伸出两根手指，缓缓道来：“要去到新世界有两条路，一条是攀上红土大陆，从玛丽乔亚经过到达新世界，这个当然是直接pass掉，所以我们现在还是老老实实的先去香波地诸岛找一个镀膜工匠吧。”

    “镀膜？什么意思？”雷利不解。

    “镀膜可是很有意思的，怎么样，雷利，想不想学一下，多一门手艺多一条生路。”艾罗面带微妙的笑容，诱惑道。

    “滚滚滚，别想蒙我。”雷利怒道，从艾罗的笑容上，他机警的察觉到不对劲。

    “别这么说嘛，要相信我啊，雷利，学了这门手艺，以后肯定能够派上用场的。”艾罗不死心的劝道。

    “那你先跟我解释解释镀膜是怎么一回事先，麻不麻烦的。”雷利有些松动。

    “听好，所谓镀膜就是用香波地特产的泡泡为船只镀上一层泡泡膜，使之能够自由的在海中航行，怎么样是不是很高端？是不是很想学？”艾罗诱惑道。

    “听起来好像是不错啊。”雷利沉思道。

    “那就去学吧。”艾罗笑眯眯的道。

    “不去。”雷利断然拒绝。

    “哎……”艾罗微楞，而后问道：“为什么？”

    “你以为我傻，放着去赌场大玩一顿的机会不要，去学这个莫名其妙的镀膜。”雷利白了艾罗一眼。

    闻言，艾罗石化，雷利对于赌博的痴迷程度再一次刷新他的三观。回过神来，艾罗也是有些较劲了，觉得还真非得让雷利去学了这门手艺不可。

    “雷利，我记得在空岛的时候，我们好像有过一个比赛是不是？”艾罗似是不经意的提及。

    “是啊，那次我本来都快赢了。”想起那件事，雷利便是有些愤愤不平，本来他都已经锁定胜局，结果突然就被艾罗超越了。

    “嗯，记得就好，那一次我们好像说过胜者可以向船上的其他每一个人提一个要求，而他不得拒绝，所以雷利，对你，我的要求是现在立马去香波地学镀膜。”艾罗眉毛都是舞动了起来，内心得意至极。

    “你……”雷利脸色阵青阵红，无话可说，无法拒绝，自己约的赌，含着泪也要履行。

    “算你狠，艾罗，这笔账我可记着了。”雷利说道，只得无奈接受艾罗的要求。

    “哈哈哈哈”见状，贾巴和罗杰皆是不厚道的大笑出声，库洛卡斯则微笑不语。

    “你们三个也别得意，这次是我，下次可就是你们了。”雷利点指三人道。

    ‘哗啦啦’就在这时，奥罗杰克逊号右边的海面忽然隆起一个巨大的凸起，一道庞大的黑影跃出水面。

    浑身棕黄，肚皮上有着一个巨大的袋子，长着一条有力的光滑尾巴，这是一只大型海袋鼠。

    “唔，没见过的海兽，大家准备准备，今天可以尝尝鲜了。”罗杰双眼发光，兴奋道。

    “我要承包那条尾巴。”贾巴目标瞄准海袋鼠的尾巴。

    “那那两只前爪子归我。”雷利亦是加入到瓜分阵营，俨然已经忘记先前的不愤。

    看着船上众人丝毫没有害怕自己的样子，海袋鼠懵逼了，本能的，它感觉这次可能踢到铁板了，这群人里居然一个害怕它的都没有。

    海袋鼠开始慌了，不着声色的缓缓后退。

    “想逃？怎么可能让你得逞。”罗杰三人齐齐跳起，对着海袋鼠的肚皮、胸口、脸颊一线挥拳。

    被这三人怪物般的人类齐攻，海袋鼠的下场可想而知，瞬间秒杀。就在这时，从海袋鼠的大张的口中被吐出一个黏黏糊糊的球状物体。球状物体在空中舒展而开，两手两脚一个头，这是一个人类。

    “呀呀呀，得救啦，谢谢你们，我的名字是玛特鲁，五十六岁，家住香波地诸岛十三号GR，职业是一名镀膜工匠，我的目标是成为世界第一的镀膜工匠。”甲板上，浑身被海袋鼠粘液包覆着的玛特鲁挠挠后脑勺，笑着道。

    闻言，艾罗等人相互对视了一眼，而后笑了，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他们刚准备去找一个镀膜工匠，就有人主动送上门来，而且照这个展开，雷利跟着玛特鲁学镀膜已经是板上钉钉，任他怎样都躲不过。

    “你是镀膜工匠啊，正好，我们想为这艘船镀层膜去鱼人岛。”罗杰说道。

    “哦，放心包在我身上好了，你们是救了我的大恩人，我一定会使劲浑身解数，为你们这艘船镀上最好的膜。”玛特鲁拍拍胸脯保证道。

    “那，这位也拜托你了，让他跟着你学镀膜，当然，拜师费还有镀膜费都少不了。”艾罗脸上带着狡黠的笑容，将不情不愿的雷利推到玛特鲁身前。

    “这位小哥，一看就和镀膜有缘啊，这身板，这长相简直就是为镀膜事业而生，这个弟子我收下了。”玛特鲁大笑道，心情大好，做镀膜工匠几十年，雷利还是他第一个人类的弟子。

    皆大欢喜，除了雷利之外，其与众人皆是心情愉悦不已。

    “话说回来，玛特鲁，为什么你会被那只海袋鼠吃掉的？”贾巴问道，对这个问题很在意。

    “啊，是这样的啊，昨天我刚为一群海贼镀好膜，然后突然想起好像还有一道工序没有完成，这不就下去他们去了，结果就一不小心被这只大袋鼠吃掉了。”玛特鲁简单的解释了几句。

    闻言，众人皆是一愣，忽然觉得好像这个白捡的镀膜工匠似乎不是那么靠谱的样子。

    ……(未完待续。)