
    一道手指粗细的电光自索尔德斯指尖发射而出，落至王宫后方的海面之上，激起一阵滔天大浪，但这仅仅只是开始。

    随着索尔德斯的一声喝吼，海面翻涌，岛屿震动，天空之上乌云沉积，仿佛一副灭世之景，有什么庞然大物即将出现。

    “喂喂喂，索尔大人真的发怒了，这可不是闹着玩的。”泽欧拉额头浮现细密的冷汗，他知道这副场景意味着什么。

    “哼哼，你们这些人全部都要死。”希格德莉法放肆的笑着，腰肢摇摆，摇曳身姿。

    英灵殿前，奥尔维亚看着突然出现的艾罗，顿时喜极而泣，然而还未等她言语，王宫剧烈的摇晃，使得她不由自主的便是扑入艾罗的怀中。

    “详细情形待会再说，我们先离开这里。”艾罗紧皱着眉头，心中的危险感越来越强烈，不只是来源于面前的复活的英灵们。

    当然，光是这些英灵便足以让艾罗头疼，要知道这些人虽然神智不显，但是光是身体的本能，每一个都够他喝一壶的了。

    几乎是下意识的，艾罗一手一个揽住两女的纤腰，在两人的惊呼声中，跃下几百米高的围墙。

    狂风在他们的耳边呼啸，不过不多时便是渐缓，总算将两女都找回来，艾罗心中的一块大石终于放下，此时踩着月步的脚步显得格外的轻松。

    与之相反，索尔德斯的心情则是糟透了，糟糕到了极点，神色也阴沉到了极点，他心中的杀意陡生，对于罗杰、对于艾罗。

    “哞呃呃呃……”就在这时，一阵振聋发聩的嘶吼声突破天际，其叫声不属于艾罗认知中的任何一种生物，实在太过浩大，太过恐怖。

    在这叫声之下，本就暗沉的天空愈发的黑暗，海面上大浪翻涌不息，一片庞大的阴影若隐若现。终于，海面之下的庞然大物现出身形，一根巨大的白色尾巴横空出世，而后是第二根，第三根……足足八根巨大的雪白色尾巴遮天蔽日，肆意的挥舞着。

    ‘轰’整座小岛忽的一震，海中的庞然大物硕大的头颅率先出现在小岛边缘，不是一个，而是和尾数相同的，整整八个狰狞头颅。

    “八岐大蛇，真的假的，这是犯规的吧。”艾罗额头渗出一滴冷汗，心惊不已，这堪比超大型海王类的体型该怎么去打？

    “咝”连贾巴都是不由倒吸一口凉气，被惊得久久说不出话来。

    几乎所有人都是因为这八头八尾的怪物八岐大蛇的出现而震惊失神之际，还有一支小队没有去注意那怪物，他们的全部心神都是放在早已定下的目标之上。这是一开始便说好的，他们就是以北海杀手莱克哈姆为首的斩首小队。

    无穷无尽的活死人大军傀儡根本杀之不觉，而且若是不是他们完全丧失行动能力，无论伤得多重，他们还是会爬起来。唯一能够终止这无休止的战斗的方法只有一个，那就是在乱军之中斩首，只要能够出去修德伊，那么这大军便是不攻自破。

    但是说说容易，做起来却又十分的不简单。修德伊对自己的命看的很重，始终躲在大军的最中央，而护在他身旁的也是傀儡中最顶尖的存在，譬如可以隔着两千米距离准确命中艾罗的弓兵、再有几个稀奇古怪的能力者等等。

    斩首小队一直在等待一个机会，现在这个机会出现，怎能放过。

    在付出重伤的代价之后，莱克哈姆终于欺身到修德伊近前，身为杀手的他是最后一击的最好人选，而他也没让众人失望。干净利落，一剑封喉，在修德伊还来不及感受死亡的痛苦之前，便是断气身亡，与此同时，所有的傀儡兵皆是同时停止了动作，只是距离他们完全的苏醒还需要不少的时间，毕竟他们受控制的时间实在太久。

    修德伊一死，双方的兵力对比立马反转，不过对此索尔德斯已经不甚在意，因为他养了几百年的宠物已经现身，这些傀儡兵的有无已经没有多大区别。

    索尔德斯现在只是想要亲手将罗杰先解决掉，然后是艾罗。

    最终的决战打响。

    解决修德伊的莱克哈姆一众的对手变成登陆的那个庞然大物。艾罗也必然是要去参战，再将两女安置好之后，艾罗从奥尔维亚手中接过雷贝，撑着紫伞向罗杰两人的战场走去。

    没有加入到两人的激战，艾罗只是在外围用雷贝尽可能的吸收满溢的雷电之力，直至雷贝上出现一道细小的裂痕，艾罗这才赶忙离去，使用月步不断的在空中变换方向，最终落到八岐大蛇的背上，没有丝毫犹豫的将雷贝的雷电之力倾泻而下。

    “哞呃呃呃”八岐大蛇吃痛怒吼，其中一颗硕大的头颅双眼腥红，盯着艾罗，中央的尾巴猛地朝着艾罗抽打而去，速度奇快，发出阵阵音爆之声。

    躲避不及，艾罗只得拔刀格挡，只听得‘叮’一声响。红雪刀锋与八岐大蛇的尾端碰撞，发出的却是犹如兵器交接的清脆声响。

    红雪在微微颤抖，艾罗清楚的感觉到。

    “难道是……天丛云。”艾罗瞳孔紧缩，旋即是一阵火热。连八岐大蛇都出现了，那么在他尾端出现号称世上最为坚硬的骨刀天丛云也不足为奇。

    来世岛上的大战已经持续了十个小时，王都内断壁残垣，几百年的都市在大战之中毁于一旦，就连最为雄伟的百层王宫也在八岐大蛇的巨力之下，在罗杰与索尔德斯大战的冲击波下倒塌，位于顶端的黄金宫殿不需要艾罗动手便是倒塌。

    最先结束战斗的是卡普与阿尔法这边战场，运气好到极点，莫名其妙吃下冰冻果实的库赞炫耀似的对阿尔法的橡胶领域发动了冰河世纪，然而阿尔法便是悲剧了。被冰冻的橡胶怎么还能展现其柔韧性，在卡普的铁拳之下败北。

    一大战力空出，奥库拉这个百年的老拳师即便再强，在两大海军传奇高手的联手下也只有败退的下场。至此，卡普两人才算停手，没有再打下去，相较于此，现在必须得通知海军本部，为了那些近年来消失的海兵们。

    库洛卡斯与卢迪斯德尔战斗从一开始便是一面倒的趋势，在逃亡了将近十小时后，卢迪斯几乎悲愤欲绝，最终还是难逃库洛卡斯的一鱼叉。

    大地果实能力者泽欧拉与森林果实能力者木木凭借着强横的果实能力开发，暂时还没有露出败迹。同样的幻兽种黑暗巨龙能力者盖欧与希格德莉法这两边的战况亦是陷入胶着之中，暂时还无法分出胜负。

    Ps.这个副本想了想还是不继续细写，我写的不顺，你们看着也不爽，所以明天结束吧，接下来应该会爆发一波熟悉的剧情！(未完待续。)