
    海底一万米，鱼人岛。此刻，这座处于深海的梦幻乐园之岛正陷入前所未有的骚乱之中，一场突如其来的危机让的整座鱼人岛都是惶惶不安起来。

    鱼人岛顶层，巨龙盘踞的大型豪华宫殿群，这里是鱼人岛最为尊崇的场所，龙宫城，皇族们的住所。

    由全国各地传来的鱼人抓捕通报使得龙宫城陷入极端的忙碌状态，内忧外患让的这个刚刚接任鱼人岛不过两年时间的年轻帅气的尼普顿王焦头烂额。

    头戴一顶闪亮的皇冠，体型壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发的鱼人岛国王尼普顿看着面前堆积如山的报告，不由一阵烦心，右手一探抓住身旁的黄金三叉戟，在成为国王之前，他还是国内首屈一指的大骑士，武力超绝。看着报告上那些人类额暴行，尼普顿已经几乎忍不住心中的怒火，迫切的想要冲杀出去，将犯事的人类全部正法。

    “左大臣，左大臣。”尼普顿喊道。

    “来了来了，真受不了。”头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜的年轻左大臣，鲶鱼鱼人小声的嘀咕着，快步游到宫殿中。

    “左大臣，现在国内有多少鱼人姑娘被抓，还有人类他们活动的主要场所，我已经忍不了了。”尼普顿强忍着怒火道。

    “不好啦，国王大人。”然而，就在鲶鱼左大臣回答之前，右大臣海马人鱼惊慌失措的冲进宫殿来，满头大汗。

    “这次又怎么了？”尼普顿王问道。

    “乙姬，乙姬王妃不见啦，恐怕又出城了。”海马右大臣急急报告道。

    “又一次，那霍艾、霍艾。”尼普顿王面色一变，呼唤着小鲸鱼霍艾的名字，结果当然是得不到回应。

    “我这个国王做的真是太失败了。”尼普顿王握紧手中的黄金三叉戟，浑身气势暴涨，杀气腾腾的说道：“左右大臣，现在召集所有的国王军，随我出征，肃清国内潜入的那些不怀好意的人类，还有首先先把乙姬寻回来。”

    “遵命。”左右大臣皆是心神一凛，偷偷对视一眼，点了点头，转身开始集结军队。

    ……

    鱼人岛正面入口附近，一个看着只有十七八岁的美少女人鱼骑坐在一只十余米长、头戴一顶小型装饰型皇冠的小鲸鱼背上，向着入口处狂游而去。

    美少女人鱼留着波浪般的中长发，上半身随意缠着几缕金黄色的丝带裹胸，金黄色的丝带与同样金色的鱼尾在阳光的照射下反射着绚烂的光芒，愈发衬托的其中的乙姬如同仙女一般。

    然而，这个心底善良的像天使的美人鱼脸上却是挂着挥之不去的愁容。天生的见闻色霸气赋予了她感受岛上子民内心感受的能力。此时此刻，国内人鱼们的恐慌、紧张、对人类的仇视……种种感觉，她全都感同身受。

    “不要这样，大家一起和平共处真的不行吗？”乙姬捂着胸口，美眸中有着晶莹的泪水滚落。

    子民内心的伤，内心的痛，乙姬全都感觉得到，她已经无法控制住自己，必须做点什么才行，所以她决定独自一人出岛，与包围攻打鱼人岛已经十天的海贼联盟谈判。

    以她的身份，孤身一人已经表示了足够的诚意，无论成不成功，乙姬都想要去试一试，哪怕赔上自己的性命。

    “乙姬王妃，你怎么到这里来了，赶快回龙宫城，这里太危险了。”看到乙姬的到来，入口处的守卫们顿时一个个惊到极点。

    “把入口打开，我要去外面和他们谈判。”乙姬以不容反驳的语气命令道。

    “但是……恕属下无法从命。”守卫长单膝跪地，坚决不开。

    “你……你们，好，既然这样，霍艾，我们从泡泡那边走。”乙姬转身便是骑上小鲸鱼，护卫们还没来得及反应过来，坚毅的小鲸鱼便是一头扎进凶猛的海流，奋力拍打着尾鳍，在入口守卫惊惧的目光中跨越了泡泡膜，到达外界。

    “还愣着干什么，留下一人通知国王大人，其余人跟我一起冲出去，一定要把王妃大人接回来。”护卫长下令道。

    另一边，成功到达岛外的乙姬与小鲸鱼霍艾没有任何疑问的便是被守候在外的海贼联盟擒拿，抓捕到这个海贼联盟的首领白发欧拉姆面前。

    “吼，真是一条美丽的人鱼啊，你自投罗网是想做什么呢？”白发欧拉姆一手摸着下巴，饶有兴趣的看着倒在他面前的乙姬。

    “我是鱼人岛王妃，想与你们谈判，请你们立刻终止这场残忍的抓捕。”乙姬脸上没有丝毫的慌乱之色。

    “吼，还是王妃，胆量真的是不小啊，这可真是捡到宝了，不过，我倒是对你的胆量挺感兴趣的，继续说说，我为什么要放弃这次筹划多年的作战。”白发欧拉姆翘着二郎腿，戏谑的问道。

    “无论是人类还是人鱼，我们身上都留着相同的鲜血，为什么就不能和平共处？况且我们人鱼的家园已经只剩下这最后的鱼人岛，为什么要破坏这最后的净土。”乙姬说道。

    “哈哈哈哈，真是可笑的话语，人类和鱼人可是完完全全的两个物种，你们只能是供我们观赏的鱼类一种罢了。”欧拉姆讥讽道。

    “但是鱼人岛是你们海贼前往新世界的必经之处，若是没有鱼人岛的补给，你们人类想要去新世界会更加的困难不是吗？而且你们的镀膜船估计也熬不了多久，要是一直处在外海，迟早都要被大海吞噬。”乙姬说道。

    “嗯，其实我也没打算把这个乐园整个摧毁啦。”欧拉姆轻声说道，而后话锋骤变，咧了咧嘴，道：“我只是想让这座岛易主而已，由我们人类作王，你们人鱼和鱼人全部都是我们的奴隶，受我们的驱使，为我们生出更多的人鱼供我们娱乐，哦对了，你说的最后那点倒是个问题，不过你的出现却恰恰解决了这个问题，看来老天都要帮我们破入鱼人岛啊。”

    “你说什么？”乙姬惊惧的瞪大双眼，她的见闻色霸气切切实实的让她感受到这刺骨话语的真实性。

    “再透露你一个秘密吧，你以为这个海贼联合只有海贼吗？远远不止，这里面可是包含了世界上的所有地下黑市势力、贵族，甚至天龙人，他们对你们鱼人可是喜欢的紧啊。”欧拉姆咧着一嘴森森白牙，肆意的笑着。

    “都老实点，要不是看你们还能卖些钱，早就一刀砍了你们几只臭鱼。”就在这时，一个光头海贼押着数名欲要救援乙姬的王国卫士赶到，蛮横的将众鱼人推飞出去。

    然而，就在这时，欧拉姆所在的巨大海贼船的上空忽然响起一道尖啸声，像是某个物体直直坠落所致。

    “都抓紧了，喷风贝最大功率，还有十倍排击。”

    ……(未完待续。)