
    爱特沃海域，罗杰海贼团和金狮子史基大舰队之间的激战由于一场突如其来的惊涛骇浪而划下句点。

    待得以战国、卡普、鹤中将三人为首的海军部队赶到之时，海面早已平静如初，所有的激战痕迹都在风浪的洗礼下抹平。

    趁着风浪从史基大舰队的包围中突围而出的罗杰海贼团在新世界一个春岛上休整足足半个月时间才终于再次扬帆起航。目的地依旧没变，不管是真是假，他们总归是要去确认一番，究竟有没有第三块赤之石。

    事实证明，艾罗最初的猜想是正确的，所谓的赤之石只是金狮子抛出的用于吸引他们的诱饵而已。情报中所指的那座小岛根本只是一个不毛之地而已。

    三个月后，罗杰海贼团与战国卡普带领下的海军部队不期而遇，一番苦战过后，罗杰海贼团在海军的包围下突围而出，意外来到一个奇异的远古小岛。

    在探索小岛的过程之中，罗杰听到了历史本文的呼唤，沿着那阵呼唤，找到了第三块赤之石的所在，而后由光月御田着手解读，获得第三个方位的信息。

    “等着，我们已经知道了三个坐标，那么第四块本文是不是就不需要再去找了，只要沿着三个坐标的航线全部走一遍不就可以遇到那最后的小岛了吗？”巴基开口说道，令众人一愣，想了想好像是这个理。

    “行啊，巴基，想不到今天你的脑袋居然这么灵光。”香克斯猛地一拍巴基的背部，使得本来处在大笑状态中的巴基一阵咳嗽不止，跟香克斯拼命，不知道是不是想到了当初吃下四分五裂果实的情景。

    “这个方法是行不通的。”光月御田在众人兴致正高之时，不得不浇下一盆冷水。

    罗杰亦是摇了摇头，表示不赞同。

    “为什么啊？”巴基问道。

    “且不论没两个坐标之间的距离长短，大海是多变的，即便是最高明的航海士在不依靠记录指针的指引也无法做到随时保证航向的正确性，失之毫厘差之千里。”

    光月御田说道：“而且，我曾经了解到通往最终之岛拉夫特鲁的路途只有一条，其余都是死路，一旦走错，遇上的将是无可描述的恐怖，没有人能够抵抗的了。”

    “真真真……真的。”巴基被吓得声音一阵颤抖，立马改口道：“好，我们还是去找第四块赤之石。”

    对于光月御田所言的准确性，即便是艾罗也不敢断言，不过既然路标历史本文有四块，那么毫无疑问，只有当四个坐标完全齐聚，才会开启最后的岛，这一步是万万不能取巧跳过。

    重新踏上寻找第四块赤之石的旅途，然而这一次的旅途比艾罗想象中的要长上太多。足足两年。

    两年以来，罗杰海贼团的足迹几乎踏遍世界所有的海域，东南西北四海还有伟大航路，经历了无数的冒险，探索了各种各样的小岛，像是浮在天上的云中海、没入海底的岛屿阳光……

    期间，罗杰海贼团曾再一次来到花之国，而后再一次看到藏在无尽冰山大陆下的青椒宝藏，于是再一次秉承海贼不走空的理念，罗杰海贼团再一次的洗劫青椒多年辛苦搜集的宝藏，逃之夭夭，令后来得知消息的青椒抓狂不已，简直想杀人。

    两年半来，罗杰海贼团经历大大小小的战役不下三百次，与白胡子相遇十余次，不过可能是因为有光月御田和猫狗的关系，每一次的战斗都是无疾而终，双方都无法进行不顾生死的厮杀。

    与卡普率领下的海军战斗不下百次，罗杰海贼团数次被卡普逼入绝境，险险逃生。

    终于，在两年后的今天，他们寻到了第四块赤之石，至此，最后之岛拉夫特鲁的所在已经呼之欲出。

    在现有的海图的上标记四块赤之石所指的坐标，两两相连，最后的交叉点就是拉夫特鲁的所在，那是一片充满未知的海域。

    即便知道坐标，要想真正到达依然不是一件容易的事。在第一次的尝试中，罗杰海贼团遭遇前所未有的大危机，最终以船上半数人重伤垂死，世界第一宝船奥罗杰克逊都是险些破碎为结束。

    这一事件，在猫狗拼了性命保护之下，光月御田依然还受了伤，为了护住香克斯和巴基两人，艾罗久违的再次躺上病床……

    一役过后，为了受伤者的性命安全，罗杰下达船长命令，让重伤的船员在就近的小岛上养伤，犬岚和猫蝮蛇则是在光月御田的严词命令下回到象岛。

    而光月御田之所以如此坚决，其原因主要是不想再让两人为了他连性命都不管不顾。为此，犬岚和猫蝮蛇这一对好兄弟之间第一次意见相佐，犬岚赞同而猫蝮蛇则是反对，最终还是伤势较轻的犬岚占据上风，用武力将猫蝮蛇带回象岛。

    一个月的尝试，罗杰海贼团尚且能够行动的精英中的精英，终于在某一天突破迷雾笼罩的迷之海域，粉碎所有的阻碍，登临最后之岛拉夫特鲁。

    眼前所见是一片浩大无边的土地，比世界上任何的一座小岛都要庞大，岛上断壁残垣，依稀可以看见往日的荣光。

    拉夫特鲁最中心，那成片的残破宫殿无不在述说着曾经存在这片土地上的王国的强大，这是历史本文上所记载的在八百年前消亡的王国，空白的一百年、起源还有一切的一切，所有的秘密都在这里。

    “把真意埋藏于心，保持缄默，我们是历史的探寻者，用自己的双眼去见证。”这是罗杰在分别之前所说的最后一句话。

    言罢，众人默契的不发一言，就此分散开去，去寻找自己想要找到的，见证自己想要见到的，自己所看到的历史。

    一天后，罗杰海贼团一伙重聚，带着各自的思考，沉默的上船，离开最后之岛拉夫特鲁。

    一星期后，罗杰海贼团到达拉夫特鲁的消息传遍全世界，令世人震惊，哥尔D罗杰称霸整个伟大航路，成为世界公认的海上的王者。

    他是海贼王。

    ……(未完待续。)