
    高耸入云端的宏伟王宫，再次闯过一层楼的艾罗一众穿过蜿蜒的螺旋形阶梯，出现在他们面前的是一片广阔的空间，屋顶远比下面的各楼层要高得多，并且这里没有其他的房间，唯有一间神殿，英灵殿。

    “又是英灵殿，又是神什么的，真当这里是神话了不成？真受不了。”贾巴同时摆摆手，摇摇头，露出一副看待中二少年的神情。

    “这里没有向上的楼梯，这也就是说通道在那门内喽。”雷利环顾四周一圈，做出这个判断。

    “那还等什么，快快穿过去不就行了。”罗杰甩了甩膀子，当先迈步而出。

    “贼人们。”就在这时，一个冷冽充满愤怒的女声不知从何处传来，在众人耳边响彻，吓得罗杰都是忍不住一哆嗦，实在是太突然。

    “到此为止，我希格德莉法赌上这条命不会再让你们再向前一步。”冷冽女声再度响起，英灵殿门口的地面忽然扭曲了下，而后一个黑紫色的漩涡通道缓缓浮现，穿穿果实能力者卢迪斯带着两人凭空出现。

    右手边出现的是一个黑衣男子，始终低着头一言不发，狭长的黑发披散，遮挡住他的面容，两肩耷拉着，一高一低，给人一种懒散的感觉，丝毫没有威胁感。

    左手边是一个容颜俏丽如仙的貌美女子，身穿一件纯白色的长衣。只不过此刻，这个出尘如仙，漂亮的不像话的女子面带寒霜，神色阴沉的仿佛能滴出水，她已经出离了愤怒。在她心中，索尔德斯就是至高无上的神明，是她的天，谁也无法冒犯的存在。

    但是就在今天，却是接连不断的跳出渎神之人，而她却始终没有得到出击的命令，现在好不容易有了这么一个机会，她自然要发泄满腔的怒火在艾罗一众身上。

    “哦，真是漂亮的大姐啊，身材真好。”

    “嗯嗯嗯，这个小妹妹真是美丽啊。”

    “呼呼呼”

    新世界的海贼都武斗家们丝毫没有紧张感，眼睛胡乱的瞟着，打量着希格德莉法，甚至出言小小的调戏。

    “住口，低贱的海贼，我的身体只有索尔大人才能够触碰，你们的眼睛待会我会一个一个的全部挖出来。”希格德莉法出离了愤怒，厉声呵斥道，右手中的白银长枪重重的一跺地面，一股强烈的气势从她的身体中散发而出，如飓风般席卷。

    “唔唔唔唔，可怕。”众人再无先前的嬉笑神情，脸色凝重不少，能够守在这个地方的人不是下面那些杂兵能够相比的。

    “盖欧”希格德莉法冷哼一声，喊道。

    “谨遵指示。”先前始终未发一言，甚至都没有动弹过的懒散黑衣男子做了一个标准的绅士礼仪，终于抬起头来，额前的黑发无风自掀，显露出其后那双充满着疯狂与毁灭的恐怖双眼。

    “开始。”盖欧咧嘴，越咧越开，几乎已经与耳根相连，噼里啪啦，骨骼变动的声音传来，在昏暗的灯光的照耀下，前方英灵殿的大门上，一个狰狞的影子在变化。

    ‘吼’尖锐的龙啸声响起，先前的黑衣男子已经全然不见，取而代之的是一身长超过十米的庞然大物，通体漆黑，长满可怖的倒刺，反射着森冷寒光，这是一条龙，不是传统意义上的东方龙，而是来自遥远西方的巨龙。

    “动物系古代种吗？”有人呢喃。

    “不，或许是幻兽种。”艾罗平静道，但是其内心却绝不平静，不是惧怕也不是其他，有的只有高昂的战意，这是货真价实的西方巨龙。

    与艾罗抱着同样心情的还有来自和之国的战龙武士辰马，他此刻的心情已经振奋到了极点，已经无法用言语形容。他的祖上，斩龙武士龙马曾经凭着手中的黑刀秋水斩下巨龙之首，这是他们家族的荣光。

    但是自龙马之后，再无这种事迹，这并不是因为他们太弱，而是世上无龙可斩，而现在，一头龙出现在他的面前，这怎么能够让他还能够保持心如止水。

    不约而同的，艾罗与辰马两人排众而出，向前踏出一步，同样如此的还有耕四郎以及队伍之中另一名的剑士，显然，四人都是盯上了同一个猎物。斩龙对于一个剑士来说就像是一种至高无上的荣耀一般。

    “你们这些杂鱼，当我是什么？去死吧。”动物系幻兽种黑龙果实能力者盖欧变身之后，性格仿佛变得更加残暴，嘶吼一声，张大了龙嘴，嘴中，一团黑色的雾气在凝聚。

    “吼”伴随着一声震天吼哮，一条黑色的腐蚀火线从他嘴中喷出，向着众人横扫而来，所过之处，地面消融，有被高温消融的也有被火焰中蕴含的高腐蚀性吐息蚀穿，端的是恐怖非常。

    “啊，烫烫烫烫。”不小心被火星弹到衣角的罗杰全无形象的大喊大叫起来，拍打身上的火焰，然而却是越燃越旺，无可奈何，只好间身上这件拉风的船长长风衣脱下。

    “这才是开始。”纯白长衣美女希格德莉法不知何时骑上狰狞黑龙的脖颈，下达了进攻的命令。下一刻狂风大作，巨龙盖欧的两翼扇动间产生的气流如同暴风，一瞬间灯火全熄，四周陷入绝对的黑暗。

    “死。”黑暗中，一点银色的亮光闪现，在艾罗的眼底深处不断的放大，希格德莉法的第一目标是他。

    ‘叮’‘咚’似轻铃晃动，又似大鼓擂响，女武神手中刺向艾罗右眼的白银长枪被横空而现的红雪准确无误的拦下。

    “罗杰哥，你们先上去，这里就交给我。”艾罗飘身后退，自信的收刀而立，说道。

    “哦，，那就拜托了，艾罗。”罗杰没有丝毫犹豫的应道，头也不回的向着英灵殿大门跑去。

    后方，一道黑龙吐息袭来，罗杰只是反手劈出一刀，将火焰砍成两半，落在两边，重新照亮这片漆黑的空间。

    势如破竹，罗杰临近英灵殿大门，一只手置于门上，推开这扇不知道尘封多久的大门。

    “呵，笨蛋的家伙们，你们已经推开了真正的死亡之门。”希格德莉法掩嘴浅笑，声音依旧森寒。

    ……(未完待续。)