
    “小姑娘，看得懂吗，除了那块红色的路标本文，其他的两块历史本文记载的可都是历史上最珍贵的技术——操控寿命生死的技术。”索尔德斯踩着轻松的步伐走到第一块历史本文面前，介绍道：“这块本文上记载的是关于不老不死的两种方法，其中之一就是利用手术果实的究极能力。”

    “嗯”奥尔维亚下意识的点点头，这一年多来，她的提升不只是在实力上，对于古代文字的解读也有了很大的提升，此时一眼望去，能够明白一个大概。

    “能看懂的话那就更加方便了，我手下那帮人一个能懂的都没有，他们只是听我说而已，根本无法理会这个小小的石块中记载着的究竟是怎样惊人的信息。”索尔德斯心情似乎非常之愉悦。

    奥尔维亚没有理会于他，只是凭着自己的理解解读历史本文上的文字，了解除那两种逆天方法之外的历史。

    “这另外一块本文就更有意思了，居然是死而复生之术，这可比不老不死要有意思的多，试想一下，不同时代的豪杰们共聚一堂，那该是一个多么有趣的现象，只可惜现在我也只是研究出一个皮毛而已，否则这项技术带给这个无聊世界的冲击将是无与伦比的。”索尔德斯兀自憧憬的说道。

    “所以，想要真正完成这项技术，露玖是必不可少的，她的身上流淌着的那一族王的血脉，是这项技术的关键所在。”

    “那现在血你也已经拿到手了，为什么还要揪着露玖姐不放，为什么她一直沉睡着没有苏醒。”听闻此言，奥尔维亚双拳骤然紧握，愤愤然呵斥道。

    “重要的资源当然是要掌握在自己手中才是最好，不是吗？”索尔德斯理所当然的说道。

    “不说这个了，你想知道这最后一块空置的本文上记载的是什么吗？”索尔德斯摇摇头，转移出话题，只是奥尔维亚根本没有继续跟他废话的意思。

    不过，索尔德斯出奇的没有任何怒意，自顾自的说道：“原本放在这里的第四块历史本文可不是普通的东西，记载天王所在的本文，我想如果是你的话可能能够触类旁通，解读出来也说不定。”

    “怎么样，有没有兴趣和我合作，或者成为我的人，做我的女人。”索尔德斯露出一个善意的微笑。

    然而还未等奥尔维亚翻脸拒绝，索尔德斯的神色率先大变，脸上乌云沉积。也就在同时，奥尔维亚听到外面的大殿传来某一个熟悉的声音。

    “露玖，我来接你回去了，还有那个什么神，给我滚出来，我要揍飞你。”沿着重新接续的阶梯一路狂奔的罗杰终于赶到王宫顶端的黄金宫殿。

    “臭老头还有你这个穿穿，都给我让开。”罗杰对挡在他身前的奥库拉与卢迪斯大喝道，手中的长刀带着一往无前的气势挥下，强大的刀势竟是将两人身后的黄金大门都是一并荡开。

    “奥库拉、卢迪斯，退下，我要亲自动手。”索尔德斯冰冷的声音从门后传来，令两人顿时噤若寒蝉，低着头让开一条路。

    “就是你吗？抓走露玖的幕后主使。”罗杰横刀指着索尔德斯。

    “没错，就是我，哥尔D罗杰，走到这里，不知道该说是你的幸运还是不幸。”索尔德斯怜悯的说道。

    “别啰嗦，要么交人，要么打一场，再交人。”罗杰没有丝毫废话的意思，即便心中十分想要惊叹一下这一整个黄金宫殿，但是现在凡事以伙伴为主，其余的都要先放一边。

    “口气倒是不小，居然想让我交人，这也要看你有没有这个实力。”索尔德斯傲然说道，掌心之中雷光闪烁，片刻之间便是一个雷球凝聚成型。

    “去。”索尔德斯手掌轻轻一推，手中的雷球以一种缓慢的速度向着罗杰飘去，令的罗杰惊异不已。就在罗杰观察着漂浮的雷球之时，雷球却是诡异的停下，而后颤抖两下骤然炸裂，无数的高压电流大范围的扩散开来，这一个小小的雷球之中蕴含的雷电之力非同小可。

    “无聊的人，原本还以为会更有意思些。”索尔德斯摇摇头，不无失望的自语道。

    然而，下一刻，一股危机感袭来，高压雷电区域内，罗杰顶着满身的雷光冲出，如果仔细看的话，会发现所有的雷电都在向着罗杰手中握着的一块紫色的石头中流淌而去，或者说是被吸引而去。

    这是落雷岛的雷之石，在落雷岛经历了至少百年以上连续不断的落雷，其石头本身产生了一种说不清道不明的异变，发挥得当的话能够完全防御住雷电的攻击。

    漆黑的刀光在索尔德斯眼中快速放大，令他嘴角微微弯起，这才是他所渴望的战斗，罗杰勉勉强强能够到达的了他的底线。

    最为恐怖的战斗在王宫最顶层的黄金宫殿展开，和先前雷德大战之时相同，整个王宫建筑都是在微微的颤动着。

    王宫英灵殿前，艾罗等人的战斗也依然在继续，现在这个地方已经被他们的大战摧残的不成样子，两壁的围墙近乎全破损，露出围墙外那厚重的云层。

    “看来我们的主将已经到达你们那个所谓的神的地盘了。”艾罗喘了口气，说道，他浑身的衣衫已经在激烈的肉搏战中支零破碎，上半身肌肉线条分明，充满阳刚之气。

    与他对战的希格德莉法也不例外，身上的纯白长衣如同破布一般，只剩下小半的布料遮掩住几处关键的部位。

    “呵呵呵呵，真是蠢货，居然想要挑战神。”希格德莉法嘲讽笑道，“看着吧，不出十分钟，你们的大将就会从这里掉落。”

    十分钟的时间转瞬即逝，正当艾罗准备调侃反击几句之时，一个人影从上空坠落而下，突破厚重云层的阻挡向着地面坠去。

    “可恶。”罗杰怒吼。

    “你想要去哪啊，赤瞳。”希格德莉法得意的大笑，加大攻势，缠住艾罗。

    “滚开。”艾罗暴喝一声，拼着受她一掌的代价，一跃跳出围墙。

    “雷利、艾罗，暂时撤退，现在立刻。”这是艾罗跳落前的最后一句大吼，这次的进攻计划已经完全失败，对方甚至连主力成员都没有全出。

    三勾玉写轮眼能力全开，艾罗在黑暗的夜色中寻找到下坠的罗杰的身影，而后拼命的连续使用瞬步拉近距离，终于在千钧一发之际拉住罗杰，没有让他真的全速落地。

    夜已深，罗杰海贼团成员和其他来自新世界各地的五千海贼和武斗家们分布在来世岛的国境边线。

    今天的突袭以完败告终，不只是王宫进攻组，王都外的战斗也是一败涂地，三个小时之后之后，傀儡果实能力者修德伊醒转，虽然脑袋依然混沌，但是这也已经足够，受他控制的活死人傀儡大军从各处出口蜂拥而出，瞬间在人数上对联合军造成压倒性的不利。

    原本僵持的战局几乎是在瞬间便是呈现一面倒的情形，原本万人的临时联盟在损伤千人之后艰难突围，经历如此之大的败仗，有些人的心理自然无法再承受，也不管被夺走的财宝，回到后海岸乘上船便是慌忙逃离，最后剩下的也只剩下一半而已。

    这一夜，注定不是一个可以欢呼的夜晚。

    夜色随着时间的推移愈发的深沉，压抑的氛围之下又是有着近千人无法抵抗心中的恐惧，慌忙逃离。黎明即将到来，四野陷入最为深沉的黑暗之中，只是一瞬，东方天际泛起一抹鱼肚白，照亮这黑暗。

    与此同时，后海岸奥罗杰克逊上，罗杰默默的站起身，一言不发的向着岛上走去，伙伴还没救回，怎能放弃？

    ……(未完待续。)