
    48号红树破落武器小店，艾罗一脸愕然的看看东北角落里的那堆‘破烂’，再看看躺在以上醉醺醺的小店老板，张大嘴巴，那模样仿佛在问‘你在逗我’。

    在艾罗想来，就算这武器店无论是外表还是内里都破到极点，但是既然夏琪的情报说这里有好刀，那么至少也该有一把像样点的武器。起码也得装饰的稍微好一些，不让名刀蒙尘。是的，艾罗下意识的便是认为那堆破烂之中必然没有‘好东西’。

    然而就在艾罗准备开口与老神在在的躺着的老头子酒鬼‘商讨商讨’之时，耕四郎伸手压在艾罗的肩上，皱着双眉，神色凝重却坚定的摇了摇头。

    “我能够感觉到这个地方至少有三道强大的剑意。”耕四郎轻声道。

    “真有？”艾罗微微一惊，对于耕四郎的判断他自然毫不怀疑，毕竟耕四郎可是剑道的高手，剑士与剑之间总是会有一些说不清道不明的感应，就像是惺惺相惜。

    “耕四郎，你能找到吗？”艾罗询问。

    “两把。”耕四郎回答一声，走到东北角落里的那一堆‘破烂’边上开始翻找起来，从中部一件残破盔甲中拔出一把，而后又从‘破烂堆’的底部抽出一把，小心的摆放在地上。

    “这两把真的是名刀？”奥尔维亚面露惑色，实在看不出这两把刀有什么特殊之处，明明都已经快烂掉了。

    “是与不是，试试不就知道了。”艾罗闪电般的探出双手，握住两刀的刀柄，拔刀出鞘，顿时两抹雪亮的刀光映世而出，同时涌现的还有一股尘封数十年的强烈剑意，让的耕四郎这样的高手剑士都是微微心惊。

    “这两把皆属于良快刀五十工。”耕四郎笃定的说道，做出判断。

    “好刀。”艾罗忍不住赞叹两声，随意的挥舞虚砍，空气荡起一阵阵涟漪。

    “老板，就这两把，多少钱？”艾罗愉悦的问道。

    “不卖。”老酒鬼老板只说了这两个字，说的是那么的理所当然与风轻云淡，但是却明确的向艾罗表达意思。

    闻言，艾罗刚刚提起的兴致瞬间被浇灭，眉头微皱，沉声问道：“为什么？”

    “老夫的店的规矩在外面写的很清楚，人选刀，这两把是那个带大快刀小哥选的，所以你没有资格购买拥有。”酒鬼老板说道。

    “这算什么？”艾罗抿着嘴，而后忽然一笑，道：“那好，耕四郎把这两把刀买走总行了吧。”

    “不卖。”酒鬼老板再次断然拒绝。

    “还是不卖？为什么？”艾罗终于体会到夏琪口中所说的古怪老头究竟怎么个古怪法。

    “第二句，刀选人，这两把刀与那位小哥无缘。”酒鬼老板说道。

    耕四郎无奈的点点头，表示确实如此，这一点他还是能够感觉的到，刀用久了，也是会产生一丝本能，本能的择主。

    “算你个性，奥尔维亚、耕四郎，你们两个都别动，我今天还非得把第三把找出来不可。”艾罗也是犯了倔性，这小店总共就这么大点地方，他不信自己找不到，就算一把一把看过去也认了。

    一个小时，两个小时，然后三个小时后，即便是以艾罗的体力都是累的满头大汗，他已经几乎把整个小店翻了个底朝天，每一把刀都仔细的查看过，确定没有一丝遗漏，然而却始终没有找到第三把刀。

    “年轻人，趁早放弃吧，你注定与那把刀无缘，不用再白费力气。”酒鬼老板嘲讽道。

    “不，我还有一个地方没有找过。”艾罗缓慢却坚定的朝着酒鬼老板的方向走去，在他身边站定，而后蹲下身子，嘴角微弯，单手探出，握住躺椅的其中一条椅脚，微微用力，顿时木屑纷飞，一截刀柄出现在艾罗手中。

    ‘刷’只见一抹妖异的刀光耀动，泛着淡淡的红光，刀锋所过之处，空间微微抖动起来，而后立马内敛，彻底归于平静。

    刀身长104公分，刀柄长24公分，外宽2.4公分，内宽1.8公分，刀锋宽不足一毫米；刀身雪亮中混着数十朵妖异的红色花朵，像是樱花又像是初雪被血液所染一般；刀刃为大逆乱丁字，毫无疑问，这是一把大快刀。

    “老板，这次总行了吧。”艾罗笑道。

    酒鬼老板慢悠悠的往嘴里灌了口酒，斜眼看了艾罗一眼，缓缓道：“还差一步，人选人，想要带走这把红雪，你还得先过了我这一关人选人。”言罢，酒鬼老板的气势忽的凌厉起来，如同一把出鞘的锋锐长刀，全然没有先前的颓废之感。

    “年轻人，让我看看你的实力，看看你到底有没有驾驭这把红雪的资格。”酒鬼老板干瘦的右手探入环中，摸出一把刀身只有十厘米不到的小刀，以一种刁钻的角度向着艾罗的手腕割去。

    “正好，我也想试试。”艾罗自信的一笑，手腕微微一翻，刀身向下垂落，挡住小刀的刀尖。

    ‘叮’一声悦耳的清吟，如黄鹂在歌唱，然而之后却是一股无与伦比的‘风暴’向着四周席卷，破烂的小木屋发出咔咔的声响，仿佛随时会解体，最终还是挺了下来，没有倒塌。

    一击过后，艾罗向后退出半步，而酒鬼老板却是一步未退。

    “唉，老了，真是不服老不行啊。”酒鬼老板将手中的小刀收回怀中，佝偻着转身，躺到屋内另一张躺椅之上，瞥了艾罗一眼，淡淡道：“走吧，年轻人，你可以带走红雪，但是必须记住一点，不要让名刀蒙羞。”

    “明白。”艾罗郑重的点头承诺，而后将手中的钱箱放到桌上，里面还有将近两千万贝里，用于买这么一把大快刀的话绝对不算亏。

    “拿走你的钱，人选刀，刀选人，人选人，全部通过，我分文不取，不过入门费你可别想拿回去，这可是我接下来好几年的酒钱。”酒鬼老板严肃道。

    “呵”艾罗微微一笑，越看这老头越顺眼，最后只是笑着挥了挥手，便是同奥尔维亚两人走出这破落的武器小店。

    名刀红雪到手，艾罗没有直接离开48号红树，转而走向一旁的另一家豪华武器店，艾罗可是一个讲义气的人，怎么会只顾着自己，不为雷利也选一把趁手的长刀武器呢？这种事他可做不出。

    ……(未完待续。)