
    ‘哗啦啦’广阔无边际的海面上响起十余声破水之声，就在不久之前，多彩蘑菇岛发生一场‘大地震’，岛的正面昂起了一个巨大的乌***头部皮肉如同岩石般，这个小岛根本就是存在于这个巨大的龟背之上。

    并且，艾罗发现这个蘑菇岛亦不是天然生成，十有八九就是所谓的‘来世’的主人的所有物，从岛上突兀的生出一层保护罩，将艾罗一众全部掀入海中，巨大的海龟海王类一个猛子扎入海中，向着深海钻去，艾罗等人虽然已经竭尽全力追赶，但是却还是力有不逮。

    “可恶，那些混蛋，绝对饶不了他们，管他来世还是什么，我一定会去。”罗杰猛的握拳击打在海面上，巨大的拳劲使得海面掀起一阵大浪。

    “既然如此，那就立马出发。”艾罗掏出口袋中一个漏斗形状的永恒指针，这就是‘来世’的指向永恒指针。

    来世的那个幕后之人似乎对自己极有自信，又或者是对他们罗杰海贼团十分感兴趣，因而吩咐奥库拉将永恒指针留给艾罗，这是对他们的‘邀请’。

    无论出于哪种理由，他们都非去不可。

    事不宜迟，罗杰海贼团一众立马便是扬帆起航，顺着永恒指针的方向前行。

    三天后，奥罗杰克逊驶进来世岛海域范围之内，天气渐趋平稳，风和日丽，清风徐徐，再有半天，远远的一座绿荫葱茏的小岛已然遥遥可望。永恒指针所指的目的地就是那座小岛――来世。

    “喂喂喂，小哥们，就算最近岛上来了很多人，但是海贼船光明正大的停在这里也是不允许的，海贼船的话要停在后海岸那边。”接近港口，贾巴正准备抛锚停船，立马便是有着一个‘少年’跑过来提醒道，他是港口的管理人。

    “是这样吗？那就谢谢提醒啦，少年。”贾巴说道。

    “哈哈，少年，朋友，我昨天刚刚才过四十岁的生日啊。”港口管理人哈哈一笑，解释了一声而后便是转身离去。

    “四十岁？怎么可能，看起来明明就跟艾罗他们差不多啊。”贾巴嘀咕一声，不过倒也没有多在这个问题上纠结，与雷利打了一个招呼，便是将船向着管理人所说的后海岸开去。

    十余分钟后，众人来到海贼船云集的后海岸，面前的景象只能用壮观来描述，整个后海岸几乎被海贼船以及其余的一些不法船只占据，很难想象现在这个岛上到底聚集了多少的不法之徒。

    “看来这座小岛将有什么了不得的事情发生。”艾罗略微扫了几眼港口处停泊着的海贼船，发现之中不乏一些熟悉的海贼旗，在新世界都是小有名气。此外，艾罗还看到了强盗集团八宝水军的旗帜，看来会看到一些熟悉的面孔。

    “管他要做什么，我的目标从始至终都只有一个，要是不交人，我便把这个小岛翻个底朝天。”罗杰杀气腾腾的说道。

    “冷静点，现在我们队这片土地一无所知，至少得先了解敌人的情报，此外，不出所料的话，对方应该已经知道我们的登陆。”艾罗平静道来。

    “可恶，连我的伙伴都敢动，绝对饶不了你们。”然而，对于艾罗的警告，罗杰罔若未闻，第一个跳下船，杀气冲冲的向着城镇内走去。

    “真受不了，随他去算了。”艾罗以手掩面，表示无奈。

    “这才是我们的船长的作风，至于其他的事情就只能我们去做了不是吗？”库洛卡斯笑笑拍了拍艾罗的肩膀。

    “那就只能辛苦你看着那几个一点了，至少短时间内不要造成什么无可挽回的事态。”艾罗说道。

    “嗯，交给我。”库洛卡斯挥挥手，快步跟上罗杰、雷利、贾巴三人。

    最后决定留下来负责看船的是一向喜静的耕四郎还有伊万科夫，剩下的艾罗与奥尔维亚一组、龙和沉默寡言的熊一组从不同的方向进入这个名为来世的国度。

    一个小时之后，对于这个国家，艾罗总算是有了一个大致的了解。

    从来没有出现在任何的新闻版面过，这是一个低调到极点，不，或者说低调到不正常的国家，不显山不露水，一个星期前才终于出现在世人面前，并且一经出世便是一鸣惊人，吸引了全世界的瞩目。

    这个表面上看起来普通的国度却是隐藏着令世人垂涎不已的神秘力量，关于寿命的力量。

    这里是来世，以长寿在最短时间内闻名世界的国家，一个理想的长寿乡。

    众所周知，一个普通人类的寿命大概在百年左右，远不能与巨人族的三百年寿命相比，但是来世这个从不显名于世的国家的居民却完全打破了这个常理，人的寿命是一般人的两倍，一百岁对于他们来说只是五十中年而已。

    先前在正面港口遇到的那个管理人并没有说谎，他的年龄确实已经有四十岁，尽管他的外表依然年轻如少年。

    寿命的倍增自然不可能是无缘无故出现，这一点，这个国家的王只说了一句话‘人类的寿命可以无限’。

    只是这一句话便足以让全世界百分之九十九以上的人疯狂，人活一生，生老病死，这是必须经历的过程，无论是谁都将经历生老病死。即便是巨人族也不过多活些时日，终究还是要尘归尘土归土。

    但是现在居然有人说人类的寿命可以无限，不老不死不只是梦想，并且已经取得了一定的成效，这怎么可能不轰动世界。

    自消息公布以来，来到这个国度的人数顿时激增，许多对于长生，不，甚至只是延年益寿有所想法的贵族全都派遣了人前来求取长寿之法。

    在这之后，来世国度的王发布了一条爆炸性的消息。

    来世之国将举办一场规模最为巨大的新世界武道会，并且公布了武道会的奖品，光是第二名亚军的奖品便是一枚自然系的果实，而第一名的奖品更是可延寿百年的无价药液。

    新世界因此而沸腾。

    ……(未完待续。)