
    王宫第八十八层英灵殿，名称取自于神话传说中的神的殿宇，寓意为接待死者亡灵的殿堂。换做从前，艾罗可不会相信这么扯淡的事情，不过当看到希格德莉法脸上那戏谑的邪魅神情之后，艾罗心中忽的生出一些不好的想法。

    借着英灵殿前，黑龙盖欧吐出的幽蓝火焰，艾罗在三勾玉写轮眼的加持之下勉强能够看清大开的门户之内的情况，那是两排极品玉石打造的棺椁。

    罗杰、莱克哈姆等人相继进入英灵殿内，借着微弱的火光，他们自然也看到了那两排整齐摆放着的玉石棺椁，当即便是惊叹连连，实在是太过美丽、太过完美，就像是最为珍贵的艺术品一般。

    “这个国家看不出来还挺富有的啊，这些棺材拿出去的话应该能卖不少钱吧。”

    “那待会走的时候搬一个回去吧。”

    “好冷，就跟千年寒冰一样，这不是一般的极品玉石。”有专家评断道。

    众人七嘴八舌的议论着，注意力都是放在这十八副玉石棺椁上，唯有少数的几人例如身为杀手的莱克哈姆，一眼便是注意到在殿内死角摆放着的那些奇异物事。

    还有难得的，罗杰这次没有赶着凑热闹，而是寻找通往上层的阶梯，结果当然是没找到。因为通往更上层的路根本就不存在。

    ‘滴答滴答滴答’仿佛计时器的声音在回响。

    一声‘叮’响，即便是身处殿外的艾罗也能够听到，再然后是一阵惊呼之声从殿内传来。

    “发生了什么？”艾罗神色微紧。

    “开始啦，开始啦，各个时代的怪物们即将苏醒，开始他们的第二次人生，这是神迹，唯有索尔大人，我的神大人才能实现的神迹啊。”希格德莉法双手捂着高耸的胸口，满脸的陶醉与狂热。

    “里面到底出了什么变故。”艾罗不由往前踏出两步，欲要看的更清楚些，殿外黑龙的火焰已经近乎熄灭，艾罗只能听到罗杰一众手忙脚乱的应对声，这让他稍稍有些急切。

    “呜哇，好大的力气。”就在这时，艾罗听到一个熟悉的身影伴随着熟悉的声音飞出英灵殿，那是贾巴。

    “混蛋，那些人到底是什么怪物，居然比我的力气都大。”贾巴不甘的拍了拍身上的尘土，再度冲进殿内。

    “呵，笨蛋，那可是两百年前全世界公认的世界第一大力士，居然想和他比力气，真是个白痴。”希格德莉法嘲讽道。

    “诶，说的没错，他本来就是一个笨蛋。”艾罗适时地搭话道，神色重归平静。

    “哦，看你这样子对他们很有信心啊。”希格德莉法眯起了双眼，“你可知道他们要面对的究竟是怎样的恐怖。”

    “大致能够猜到，虽然不知道你们用了什么技术，什么方法，但是罗杰他们，我家的船长、我家的伙伴们可不会输给这些死人。”艾罗笃定的说道。

    “既然那样，那就用你那特殊的双眼见证他们的死亡，放心，在他们在你眼前死绝之前，我是不会杀死你的。”希格德莉法温润的舌头轻轻舔了舔腥红的嘴角，眼中透发出一丝危险的光芒。

    下一刻，毫无预兆的，女武神希格德莉法手持白银长枪跃下龙背，枪间闪烁着夺目的光彩，携带者无可不破的气势向艾罗直刺而来，她竟然要与艾罗单打独斗，让黑龙盖欧独对辰马和耕四郎两人。

    ‘剃’艾罗见闻色和三勾玉写轮眼全开，看穿其攻击轨迹，于千钧一发之际躲开这一威力十足的突刺，向后退出十数米。然而希格德莉法的攻击并未到此结束，刺入地砖中的白银长枪微微一震，土石如同子弹般向艾罗激射而去。

    “暴风雨”绚烂的剑气炸裂，拦阻下所有的土石，并且向希格德莉法发动了反击。

    白银长枪以一种极为奇特的手法一抖一转，于虚空中划出道道枪花，密集的枪影几可令人眼花缭乱，分不清真正的攻击来自何方，但是这对于拥有三勾玉写轮眼的艾罗来说却根本不是问题。

    艾罗一个瞬步陡然加速，手中红雪向右猛地挥下，阻止枪身的抖动，旋即艾罗以泰山压顶之势一脚踩在白银长枪之上，将枪头踩得陷入地面之中。

    一连串的攻击如行云流水，一气呵成，让的希格德莉法惊怒不已，自己的武器居然被限制，这是奇耻大辱。不过艾罗的攻势可没有就此结束，在压制住对方武器的同时，艾罗便是毫不留情的一刀刺出，抱着杀死对方的信念。

    虽然面前是一个容颜俏丽如仙的女子，但是艾罗可不会因此而有所留手，他可不是那种见了美女就走不动道的蠢货。从一开始，就是不死不休的局面。

    面对艾罗这近乎必杀的一刀，希格德莉法猛地一弯枪身，枪身弯出一个270度的大弧，柔韧度惊人。

    枪身在希格德莉法放手德尔瞬间以难以想象的速度反弹而回，逼迫艾罗不得不横刀阻挡，枪身震颤，足足过去十数秒才重归平静。

    另一边，英灵殿内，在初始的措手不及、狼狈过后，现在罗杰等人稳扎稳打，渐渐的稳住了局势，这些早已死去多年的古人虽然战力惊人，但是终归不可能完全复活。他们有的只是身前的战斗意识，没有神智，这也正是他们的弱点所在。

    另外，他们虽强，但是罗杰等人也不弱，他们可都是现时代新世界各地的好手，要说弱也没可能打到这里。

    罗杰他们那边不用过多担心，辰马和耕四郎两人对战黑龙，情势却算不得太好。变身黑暗巨龙的盖欧比想象之中还要难对付，皮甲坚硬的过分，比之钢铁都要更甚，此外，黑龙的吐息亦是一个大威胁，不禁高热还具有高腐蚀性，数次险些令两人遭劫。

    然而，虽身处困境，辰马和耕四郎两人却依然没有多少恐惧，反而更可以说是兴奋，他们两人是越战越勇型，黑龙越强，他们的斗志就愈发的高昂，每一次挥刀都会有进步，刀势更猛，他们的刀在进化当中。

    “看啦，我早就说过，这些家伙都是很强的。”艾罗笑笑将红雪插回刀鞘，而后摘下重重的插入地面，看着希格德莉法，继续说道：“虽然我不是不打女人的绅士，但是有时候还是会发发善心让一下什么的。”

    “小鬼。”希格德莉法的脸色阴沉的可怕，下一瞬，地面爆碎，艾罗与希格德莉法，冷兵器的对决结束，重新开始的是最原始的肉身搏斗。

    ……(未完待续。)