
    “啊，好无聊啊，布伦海姆，真想和老爹他们一起去上面看看，那里是猫蝮蛇和犬岚的故乡吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”留着一头暗金色乱发，八字胡的青年无聊的说道。

    另一边是一个只比白胡子矮一些的肌肉青年。青年梳着一条单马尾，蓄着黑色胡子，身穿一件灰色马甲，两臂的三角肌上均有白胡子的紫色骷髅头标志。

    名为布伦海姆的肌肉青年一脸无奈的摇摇头，说道：“拉克约，老爹把莫比迪克交给我们，这是对我们的信任，我们更不能放松才是，不要那么消极。”

    “可问题是，这个小岛可不是靠着记录指针就能走到的地方，除了我们，还有谁会找到这里呢？”身穿绿里料暗黄外套，内衬一件绿色汗衫的拉克约说道。

    “拉克约、布伦海姆，有情况，快做好准备。”瞭望台上，船上的老人急道。

    “不会吧。”拉克约一脸见鬼的样子，不过反应很快，只一瞬间武器便是在手。

    “那个旗帜……罗杰海贼团的旗帜，来者是罗杰海贼团。”瞭望台上的老人这次是真慌了，如果是一般的海贼团，误打误撞来到这里的话，他们还能够解决，但是那可是罗杰海贼团，是与他们齐名的霸主。

    他们都是与罗杰海贼团正面交锋过多次，最清楚罗杰海贼团的实力，这份威名不是吹出来的。

    在布伦海姆等人发现他们的时候，艾罗也是看到了停靠在象主脚边的那艘莫比迪克号。

    “太好了，他们还没有离开。”艾罗喜道。

    “喂，前面白胡子海贼团的朋友。”贾巴则是直接上扩音电话虫，向莫比迪克上的众人打招呼，说道：“我们今天不是来打架的，只是来找白胡子商量个事情。”

    兴许是贾巴的解释起了作用，又或者是他们也知道以他们这些守船的人的力量无法挡住罗杰海贼团全员，双方的接洽非常的顺利。

    最后，罗杰海贼团众人，艾罗带着罗杰踩着月步先一步飞上象背，其余想要上去看看的，只能苦逼的沿着象腿爬上去。

    “你们两个也是白胡子海贼团的人吗？”正当艾罗带着罗杰飞上象背之际，一道喝问声响起。

    循声望去，艾罗在正大门的钟台上看到了一只小猴子。

    “厉害啊，艾罗，刚才那只猴子说话了对吧，一定是他在说话的对吧。”罗杰看着小猴子激动的直搓手，两眼发光，盯的小猴子有些发毛。

    “我再问一遍，你们是不是白胡子海贼团的人。”

    “不，不是。”艾罗直截了当的回答，并没有打算欺骗这些纯良的毛皮族人。

    “啊”小猴子突然尖叫起来，而后死命的开始摇动身旁的撞钟。钟声嘹亮，瞬间传遍全岛，让所有的毛皮族人都是紧张了起来。都市中心宫殿，先一步到达的白胡子海贼团众人神色一凝。

    “呀咧呀咧，到底是谁？”马尔科排众而出，主动请命去看一看。

    穿着一身标准和服的和之国大名光月御田身旁的一猫一狗自然也不可能干站着等结果，与马尔科一同向国家外围走去。

    “厉害，这个岛上好厉害，这里的动物全都能说话吗？”罗杰像是个十万个为什么一样，问个不停，听得艾罗耳朵都快要生茧。

    艾罗露出不耐烦的神色，说道：“这一点我不是早就跟你说过了吗，还有，三年前在和之国你不是已经见过两个这个国家的居民了吗？”

    “有吗？哈哈，好像不记得了。”罗杰打了个哈哈，终于闭上了嘴。

    再度沿着主干道走了十余分钟，罗杰突然停下脚步，说道：“有情况。”

    “知道了。”艾罗没有丝毫的意外，也没有拔刀，而是从随身携带的背包中掏出了两样东西。

    左手是一根近半米长，两头粗中间直，经过料理大师特殊调制而成的美味——狗骨头棒；而右手中则是一根绿色的植物，顶端毛茸茸，这是可以让任何猫类化身萌萌哒宠物的逗猫棒。

    “噗哈哈，艾罗，你拿这两个东西干嘛？”罗杰忍不住笑道。

    然而下一刻，两个巨大的阴影笼罩而来，在罗杰没有反应过来之前便是踩落在他身上，而后又是扑向艾罗。

    “汪汪”

    “喵喵”

    犬岚爱不释手的抓着手中的特制美味骨头棒，时不时的便是舔上两口，一脸的满足之色；另一边，巨大的猫蝮蛇则是在艾罗逗猫棒的攻势下不断的翻滚着，温顺至极，原本看着有些骇人的双眼眯成了一条缝，看着着实是可爱至极。

    这一幕让罗杰看的傻眼了，随之赶到的马尔科也傻眼了，作为伙伴一年，他可从来没有看到过这两人居然还能这样玩。

    “呦，马尔科，好久不见。”艾罗笑着打招呼。

    “艾罗还有哥尔D罗杰。”马尔科再次震惊，摊了摊手，看这状况是打也打不起来。

    毛皮族都市中央宫殿，随着罗杰与艾罗两人的入场，殿内的气氛都是为之一滞。

    “罗杰，你到这里来有什么事吗？”白胡子微微眯着眼，问道。

    “白胡子，当然是有事，我要向你要个人。”罗杰说着，转头看着光月御田，说道：“御田，我们之间应该是有一个约定的吧。”

    和服大佬光月御田点点头，沉默了一会儿，说道：“但是我现在已经加入了纽盖特船长这一边。”

    “那没关系，只要再来我们这边不就行了。”罗杰笑笑，并不在意。

    “罗杰，当着我的面挖墙脚，胆量不小啊。”白胡子冷笑喝吼道。

    “凭本事挖人，为什么不行。”艾罗向前踏出一步，强势说道：“犬岚、猫蝮蛇，上我们的船，特制美味骨头棒要多少有多少，千层面和逗猫棒也要多少有多少。”

    “真的。”这关系极好的一猫一狗几乎同时星星眼，不过很快又是摇了摇头，去哪里不是他们说了算，他们只是跟着主公走而已。

    “这种东西的话，我们……。”马尔科说道，忽的觉得被艾罗说过的自己再说，有点丢分于是便闭口不言。

    “光月当家，你想想，白胡子的船员都是默认为他的儿子的耶，就算你没交老爹，别人也会将你看做他的儿子，就算你能忍，要是被和之国那些人知道，可不要翻了天。”艾罗继续说着早就准备好的说辞。

    “艾罗小子。”白胡子忍无可忍，霸王色霸气向艾罗碾压而去，罗杰挺身而出，替艾罗接下，殿内顿时被强大的压迫力所笼罩，桌椅在不断裂开。

    瞧着时机差不多了，艾罗再次站出来说道：“既然两方意见不能统一，那我们就来玩个游戏吧，海贼之间的游戏。”

    “什么游戏。”白胡子淡金色的眸子精光一闪。

    艾罗摆出一副理所当然的神情，说道：“海贼之间的游戏还能有哪种，当然是DavyBackFight。”

    殿内气氛再度为之一窒。

    ……(未完待续。)