
    毛茸茸王国，鲸鱼森林中心，巨大鲸鱼树中段。

    罗杰海贼团、白胡子海贼团以及光月御田和毛皮族犬岚和猫蝮蛇等人共聚一堂，分坐成三个小群体，他们在静待最后的结果。

    罗杰海贼团这边，除了罗杰、雷利、贾巴等十几人之外，其余人或多或少都还有些紧张，这是无可避免的，因为这次胜负赌上的是他们的荣耀。而且虽然只是相处了短短的几个月，但是香克斯和巴基早已经融入到他们之。

    香克斯的洒脱、巴基的滑稽、搞笑才能往往能够带动船上的欢乐气氛。对于这两个可爱的后辈，他们当然不希望两人出事。巴基暂且不说，但是香克斯是一块璞玉，一块完美的璞玉，只要给予时间，这块璞玉必然会大放光彩。

    只是，现在显然还不是时候，香克斯的历练还不够，对上白胡子团的精英明显还不够。

    “漂亮，先拿下一个。”罗杰海贼团这边负责观望的船员兴奋的一拍大腿，涨红了脸，神情亢奋。

    而反观白胡子团那一边则是脸色略微晦暗，兴致不是多么的高昂，他们的参赛成员之一，大水牛阿特摩斯败在赤瞳艾罗的刀下。

    白胡子面无表情，看不出喜乐，即便听到己方的阿特摩斯败了也没有多大的反应，或者说这在他的意料之中。

    “赤瞳小子，两年不见又变强了不少。”白胡子赞赏的开口。

    “艾罗他还会更强，即便是超越你我，也不用惊讶。”罗杰看着下方的森林，平静的说道，这是他对艾罗的期望或者说是期待。

    鲸鱼森林东北方位，艾罗与不死鸟马尔科以及钻石乔兹的战斗一开始便是石破天惊。没有作无谓的试探留手，双方一经接触便是动用自己的全力。

    因为熟悉，所以才更要全力以赴。

    “闪耀。”乔兹暴吼一声，半个身体结晶化。

    果实能力发动，将他的半个身体钻石化，在太阳光的照耀下闪闪发光。经过钻石光滑的表面反射的太阳光晃过艾罗的双眼，如果是一般的眼睛的话，这时候必然会出现一瞬的瞳孔紧缩变化，但是艾罗不需要，三勾玉写轮眼不会在这种程度的闪光中被干扰。

    “冲撞。”乔兹再度暴喝，侧着身体向艾罗横冲而去，速度奇快。对于一个体型巨大的人来说，这样的敏捷度实属比较罕见。

    ‘轰’艾罗没有闪避，手中双刀交叉成一个十字挥下，双刀重雪砍落在乔兹的钻石手臂上。沉寂只是短短的一瞬，下一刻，无尽的土浪风暴席卷，两人脚下的地面碎裂成一张巨大的蜘蛛网，层层叠叠。

    ‘喀啦’一粒细小的钻石粒崩飞到半空，神话传说中第一锋利的天丛云剑果然名不虚传，即便是乔兹的钻石身体都无法完全挡住，刀锋刺入乔兹的钻石手臂近一寸。

    在小钻石粒崩飞的瞬间，乔兹便是神色一变，连忙抽身倒退，然而还未等艾罗追击，一道蓝色的火线借着烟尘的阻挡，贴着地面极速飞行，绕到艾罗的身后。

    马尔科的身形从蓝色火线之中显化而出，一手撑在地面上，而后猛地跃起，右脚高高抬起，朝着艾罗的肩膀落下。

    ‘铁块’肩膀的局部铁块强化，再加上武装色霸气的硬化，艾罗硬是接下马尔科的这一脚。原本塌陷的地面，在这一刻更是显得破败不堪，大地开裂，分崩离析。

    “好疼。”艾罗咧了咧嘴，却没有表露出痛苦的神情。

    下一刻，马尔科瞳孔紧缩，连忙抽身而退，幻兽种能力开启，整个人化身成为一只蓝色的大鸟欲要冲天而起。

    “给我回来。”艾罗将双刀插在身边的土地上，双手探出，一牵一引，抓着马尔科的双脚将他甩了回来，而后是一个不知道几千度的大回环。

    ‘砰砰砰’连续的爆裂声响起，马尔科仿佛化为一颗炮弹，被艾罗以极速甩飞出去，足足撞断十余株大树才终于稳住身形。

    ……

    鲸鱼森林西南方向，战龙武士辰马和和之国的艺伎枪手以藏不期而遇，同为和之国人，但是各自儿时的际遇不同，现在又是分属不同阵营，两人之间注定要有一战。

    “辰马，斩龙武士龙马的后代。”以藏平静的神情下却不平静。

    辰马说道：“以藏，我知道你。”

    以藏说道：“那还真是荣幸。”

    辰马说道：“关于你的事情，我……”

    以藏神色一变，双手探到腰间，抽出两把遂火枪，指向辰马，说道：“废话少说。”

    ‘砰’不由分说，以藏率先开枪，遂火枪枪口迸发出两道火花。

    ‘铿’以藏的枪快，辰马的反应速度也不慢，在听到枪响的瞬间，辰马便是完成了拔刀出鞘，并且准确的捕捉到那两发子弹的弹道轨迹。

    辰马挥刀，起始缓慢，却有道道残影飘飞而出；动如雷霆，辰马身形掠出，手中的长刀在从临身的子弹中央穿过，将之准确的一分为二。

    以藏连续几个后翻跳到后方的大树枝桠上，而后再度扳动扳机，并且在开过两枪之后，瞬间改变方位，跳到临近的大树之上，再度开枪。

    虽然每一枪的间隔时间很短，但是却依旧枪枪瞄准辰马的要害，从不同的方位射出的子弹形成一片密集的弹幕将辰马包围在其中。

    辰马没有尝试着去躲闪，腰身微微一沉，稳健如山，见闻色霸气幅散开去，形成一个一米的圆形领域。

    刀光闪烁，辰马手中的长刀每一次挥动都将带落一枚子弹，毫无遗漏。

    久攻不下，以藏作为攻击的一方，心境被影响，攻势稍稍紊乱，也就在这一刻，辰马的气势再度一变，如同一把出鞘的利剑，霸道的横扫而出。飞翔的剑气斩断以藏站立的大树。

    失去平衡的以藏在落地的瞬间立马调整状态，躲过辰马后续的剑气。局势反转，现在是辰马主攻，死死的与以藏贴身在一起，占据绝对的上风。

    “结束。”某一刻，辰马低喝一声，挥刀结束战斗。

    以藏也并没有就此认输的打算，强行在半空扭转身体，右手中的遂火枪瞄准辰马的肩头，开枪。

    两道血光飚射而出，辰马的刀砍中以藏，同样的以藏的子弹也穿透了辰马的身体，这一场战斗以平局结束。

    ……(未完待续。)