
    神奇的多彩蘑菇岛，此刻就连艾罗都是忘却了先前的担忧，这些不同色彩的蘑菇代表着不同的口味，囊括的味道之多，简直难以想象，也只有新世界才会有孕育出如此神奇的蘑菇岛。

    “艾罗，给你吃一个好东西。”罗杰贼兮兮的走进艾罗，悄悄从口袋中取出一个心形的蘑菇，比划了一下，从心形蘑菇的中间掰开，递给艾罗。

    “什么鬼？”艾罗狐疑的接过半个心形蘑菇，不太清楚罗杰的意图，显得有些犹豫，怕被坑到，要知道这里的蘑菇各有各味，自然也存在着一些奇怪的味道，比如辣椒菇、甚至是芥末菇。

    “快吃，这可是好东西，待会要是让雷利看到，你可就没得吃了。”罗杰眨了眨眼睛，催促道。

    “死就死吧，信你一回。”艾罗好奇心起，也懒得管那么多，眼一闭，便是将半个心形蘑菇丢尽了嘴里，而后整个人便是僵住了，表情凝固。

    怎么回事，这个味道？这究竟是怎样的一种美味，让人只觉此物只应天上有，人间难得几回闻，并且艾罗还感觉到体内仿佛有一股暖流涌过，舒适至极，令人流连忘返。

    “怎么样，好吃吧。”罗杰邀功似的说道。

    “嗯”艾罗下意识的点了点头，舌头舔了舔嘴角，问道：“这东西你在哪里找到的，还有不。”

    “没了，没了，这是最后了，总共也就三个，一个被我吃了，一个被雷利吃了，这是最后一个，还有一半我还打算留给露玖尝尝的呢。”罗杰像是护宝似得，死死的护住另外半个蘑菇。

    “别这么小气嘛，露玖姐那边我自己去说。”艾罗搓着手说道。

    “不行，你肯定会偷吃的。”罗杰直摇头。

    “那这样吧，这个特殊的蘑菇，让库洛卡斯提取一点分析一下，看看能不能培养，这样的话，以后就都有的吃了。”艾罗提议道。

    “嗯，好像……听起来有点道理。”罗杰摸了摸脑袋，有点被说动了。

    当即艾罗趁势追击，几番言语攻势之下，罗杰当即拍板，决定去找库洛卡斯，看看能不能培养出来。

    奥罗杰克逊上，库洛卡斯戴着医用白手套，将另一半心形蘑菇持在手中仔细的看了半晌，说道：“光看也看不出多少，我需要做一个系统的检测，需要一点时间。”

    “库洛卡斯，我以船长的身份提醒你，检查可以，不可以偷吃。”罗杰抿着嘴，认真的说道。

    “好好好，我又不是小孩子了。”库洛卡斯笑骂一声，拿着蘑菇回房。

    从中午停靠在蘑菇岛边开始到现在的黄昏，一共五个小时的采蘑菇，众人收获满满的回船，将各种不同颜色，不同味道的蘑菇分门别类放好。

    “伊万科夫，接下来就拜托了，我再去捉几头海兽回来，晚上我们开宴会。”罗杰说道，脱掉上衣，一头钻进海中。

    “交给我，一定给你们呈上最棒的美食，嘻哈。”伊万科夫摆了一个金鸡独立的姿势，而后便是拿着各类蘑菇食材去到厨房，旋即便是一阵乒铃乓啷的锅碗瓢盆碰撞声。

    夜晚降临，月光如流水，洒落在奥罗杰克逊号的甲板上，一场蘑菇宴会正式开始。

    蘑菇海兽汤、七彩炒蘑菇、炖蘑菇、炸蘑菇、蛋糕味甜点蘑菇……各种各样的蘑菇美食被摆放在甲板上铺着的桌布上，众人欢笑着、庆祝着、唱着悠扬的海贼之歌。

    ‘吱呀’医护室房门打开，潜心研究一个下午的库洛卡斯终于出关，带来的消息却是让罗杰与艾罗泄了口气，无法培养，或者说需要时间，很长的时间。这种特殊的蘑菇需要的是十几年甚至几十年才能长成。

    也正因此，蘑菇中含有了某种特殊的物质，可治百病，对于已经卧病在床三天时间的奥尔维亚可能有奇效也说不定。

    因为这一点，最后这半个心形蘑菇自然当仁不让的归了奥尔维亚，美食虽好，但是总归还是伙伴的健康最重要。

    “对了，艾罗，你再去盛碗海兽汤，再带些蛋糕蘑菇，奥尔维亚说不定会想吃。”露玖说道。

    “嗯”艾罗点点头。

    数分钟后，奥尔维亚的卧室。

    艾罗将半个心形蘑菇加入到蘑菇海兽汤中，坐在床边，小心的将奥尔维亚扶起来。

    “来，张嘴，吃了这碗汤你的病就好了。”艾罗道。

    “嗯”奥尔维亚咳嗽两声，挤出一个笑容，尽管再没有食欲，但是这是艾罗的一番心意，她不想辜负。

    仅仅三分钟后，海兽汤已然见底，吃下特殊蘑菇的奥尔维亚的脸色以肉眼可见的速度恢复，向着好的方向发展，正如库洛卡斯这个名医所说，这个蘑菇对付病症真的很有效。

    微弱的灯光照耀下，奥尔维亚的脸色逐渐红润起来，愈发红润，越来越红润，超过了一般健康的红润，非同寻常，同时本就明亮的美眸此刻柔弱的像是一汪秋水，一股旖旎的粉色氛围在卧室中弥漫开来。

    “这是怎么回事？”艾罗心下疑惑，当他的双眼与奥尔维亚的双眼对上之时，便再也无法移开，仿佛有某种奇特的力量将两人联系在了一起。

    不知不觉间，艾罗的面色亦是变得红润，身体越来越热，热的他不由自主的脱下衣服。

    “艾罗，我现在的感觉好奇怪啊。”奥尔维亚不停的扭动着身体。

    “我也差不多。”艾罗不自然的说道，他已经完全无法遏制下半身的昂扬。

    “艾罗，我喜欢你。”迷糊之下，奥尔维亚不由将压抑在心中的情感爆发，趁着艾罗失神之际，主动攀上了艾罗的腰肢，双手环绕在艾罗的颈项，吐气如兰。

    灼热的呼吸不断的刺激着艾罗的神经，攻破他心底的最后一丝理智防线，什么都不需要再说，艾罗已经不是小孩子。

    猛地一低头，艾罗的唇瓣吻上奥尔维亚柔软的双唇，粗重的呼吸声夹杂着衣衫褪落的悉索声，一年半的感情积累，在心形蘑菇的刺激之下终于爆发，两人之间正式坦诚相对。

    “真的可以吗？”艾罗轻柔的抚摸着奥尔维亚的脸颊。

    “嗯”奥尔维亚低低的应了一声，贝齿咬着红唇，闭上了双眼，准备迎接那一刻的到来。

    “啊”终于，最关键的突进来到，令的奥尔维亚不由轻声痛呼，伴随着这一刺痛感而来的还有一种无法形容的充实感。

    少年的粗重喘息与少女的婉转低吟声混杂在一起，组合成一曲抑扬顿挫的合奏，这一合奏足足持续了有两个小时，最终，疲累的少年与少女互相拥抱着，微笑着进入美好的梦乡。

    这一夜，注定难忘。

    ……(未完待续。)