
    “冲击”

    凶猛的狂风伴随着无与伦比的冲击之力呈扇形向着前方的海贼们席卷而去，霎时间将他们全部掀飞出去，倒飞出十几米，这就是经过改良的组合贝的威力。

    风贝与冲击贝的组合，产生的效果就是范围型的冲击之力。威力增强，反噬的作用力自然也更强，只不过现在的奥尔维亚对六式铁块略有所领悟，才不至于因为这反冲之力而痛到昏迷，不过她的右手暂时也动不了，无法再发动组合贝。

    “妈妈，妈妈，快起来，我们还要一起坐过山车。”名为威尔的小男孩涕泪横流，不断的摇晃着躺在地上一动不动的************微微偏着头，她快要死了，事实上，若不是因为还牵挂着儿子，她在中枪的那一瞬间就会死去，对儿子的眷恋让她坚持到了现在，但是终究还是无法逆天。待得看到奥尔维亚出现，救下小威尔之时，****不断淌着血的嘴角弯起一抹细微的弧度，纵死，只要能看到儿子能有活着的希望已经足以。

    “妈妈，妈妈，你不要睡着啊，你快睁开眼睛看看我啊。”小男孩奶声奶气的说着含糊不清的字眼，这一幕看着令人心酸。

    “小朋友，快跟姐姐走，姐姐带你去找哥哥。”奥尔维亚急道，因为她看到先前被冲击风贝击倒的海贼中有数人重新站了起来。

    能够走完伟大航路半程，来到香波地的海贼有哪个是凭着运气而来，必然有着相对应的实力，区区一发冲击，而且还是分散的冲击根本不足以秒杀他们。

    “好疼啊，臭女人，想多管闲事？那你也一起死吧。”无名海贼船长第一个站起来，冷森森的说道。

    “船长，不能让她这么便宜的死，敢插手我们苍狼海贼团的事，还偷袭我们，必须好好的蹂躏她。”

    “没错，船长，看这臭女人长得还算有几分姿色，正好给大伙开开荤。”

    “决定了，那就快快动手，再拖下去，海军来了可就不好办了。”

    “那就上了，小的们。”苍狼海贼船长挥了挥手中的双枪，肆意的大笑道。

    看着缓缓逼近的凶恶海贼，奥尔维亚难免心中慌乱，现在没有人在她身边，她所能依靠的只有艾罗交给她的战斗技巧还有空岛的战斗贝。

    “冷静下来，我一定可以的，就算艾罗不在也能够保护好自己。”奥尔维亚强自镇定下来，左手探入腰间的背包，握住一个金色的贝壳，在苍狼海贼团成员靠近到极点的时候，左手抽出贝壳，按下开关，顿时一阵耀眼的强光闪耀而出，如同最为强烈的闪光弹。

    空岛闪光贝。

    “可恶，臭女人，尽是些莫名其妙的招式，我的眼睛？”

    “要是被我抓到，绝对要让你生不如死。”

    苍狼海贼团的众人愤怒的捂着被强光刺痛的双眼，满口喷着荤话。

    对此，奥尔维亚丝毫没有受影响，只是闭着眼睛，按着先前判断的距离，三两步跑到伏在****身上的小男孩身边，强行抱起他，就要向外撤去。

    “不，我不要，我不要和妈妈分开。”然而，小威尔却像是炸了毛一般，不停的挣扎着，挣扎着，终于让的奥尔维亚脚下一个踉跄，摔倒在地。

    正是这一瞬的失误让的情势发展到最糟，苍狼海贼团的众人已经重新围了上来，并且一把挑走奥尔维亚挂在腰间的包裹。

    “桀哈哈，臭女人，竟然敢如此戏耍我们，绝对要让你生不如死。”苍狼团团长邪淫的大笑着。

    “艾罗。”奥尔维亚闭着眼睛祈祷着，然而这一次艾罗并没有如以往那般及时赶到，取而代之传入她耳中的是一阵锁链声。

    周围的游乐园民众们纷纷露出惊恐的神色，比见到海贼当街杀人之时的表情还要恐怖，而后齐刷刷的低头跪下，人群黑压压的跪了一片。

    “在我利兹普斯圣面前，居然还有人敢站着，真是不爽啊。”一个粗糙难听的公鸭嗓响起。

    闻言，天龙人利兹普斯圣身旁一个戴着黑墨镜穿着黑西服的随从微微矮身，而后闪电般的冲刺而出，只是几个呼吸之间便是将后知后觉的苍狼海贼团击倒，只留下一脸惊恐的苍狼团长。

    “天龙人……大人……”苍狼团长吓得腿肚子直颤抖，天龙人的凶名他怎么可能不知晓。

    “哦，这个大块头看着有几分力量，那就把他收作我的代步奴隶好了，这个已经完全没用了。”流着单边鼻涕的天龙人随意的说道。

    下一刻，爆炸项圈落在毫无反抗之心的苍狼团长颈项。

    “利兹普斯圣，这个女人和小孩怎么办？”一旁有随从询问。

    “女人？”利兹普斯圣居高临下的看了奥尔维亚一眼，顿时双眼不寻常的眯了起来，让的奥尔维亚心头一跳，天龙人的残酷，她从书上已经看到过不知多少记载。

    虽然这次因为天龙人的出现让他们能够从苍狼团下逃得一命，但是等待着她的可能将是真正的地狱。要是成为天龙人的奴隶，奥尔维亚根本不敢想象会发生什么。

    “这个女人，看着不错，好，就给你一个做我的老婆的荣耀。”利兹普斯圣凑近看了奥尔维亚一眼，随意的宣布道。

    “那么，我立即办理第二十任夫人入住圣地玛丽乔亚的手续。”一旁，一个管事模样的人立即接话道。

    “啊，那个，一号到十号我已经玩腻了，可以让她们成为奴隶了。”利兹普斯圣说道。

    “明白了。”管事点头。

    “不，不要，我死也不去。”奥尔维亚惊惧的身子都在微微颤抖。

    在她怀中的小威尔似是感受到了奥尔维亚的害怕，竟没有再哭闹，紧咬着嘴唇，睁着泪汪汪的大眼看着奥尔维亚，似是在安慰。

    “没关系，一定没关系的，哥哥会来救我们的。”奥尔维亚摸着小威尔的头发，轻声道，现在艾罗是她最后的希望，并且奥尔维亚坚信着艾罗绝对会赶到。

    似是听到了奥尔维亚的心声，夺得冠军的艾罗紧紧抓着手中的奖品，六式之剃疯狂的运转，向着游乐场的入口处奔驰而去，恰好看到奥尔维亚即将被带上项圈的一幕。

    这一刻，空气都仿佛冷了几度，艾罗杀意沸腾。

    ……(未完待续。)