
    船上的人数一多，在新餐厅没有改造完成之前，原先的小餐厅想要坐下所有人自然不大可能，而且相比较于船舱内的狭小空间，罗杰等人更加喜欢在宽阔的甲板上边闹边吃，那样饭菜都仿佛更香了一般。

    艾罗在这一点上与罗杰是完全相反，吃饭的时候他还是习惯坐在这边和众人聊聊天，谈谈地什么的。

    不过，今天餐桌上的气氛与往日有着明显的不同，气氛有些压抑，为了缓解这个不知道从何而来的压抑气氛，艾罗觉得自己必须说点什么。

    “咳咳”艾罗咳嗽两声，看向库洛卡斯，问道：“对了，奥尔维亚的身体怎么样？这几天她老是干呕，饭也吃不太下。”

    终于说到了正题上，库洛卡斯和露玖不约而同的看向奥尔维亚。

    ‘当啷’奥尔维亚手中的铁叉子掉落在甲板之上，奥尔维亚鼓起勇气抬起头，与艾罗对视，表情严肃至极。

    “怎么了？突然之间这么严肃。”艾罗干笑两声，问道。

    奥尔维亚深呼吸一口气说道：“我要走了。”

    “走？”艾罗满脸的不解，问：“你要去哪里，我陪你，嗯，罗杰哥他们也会陪你的。”

    “艾罗，我要下船，我不想继续做海贼了，我要离开，回到西海，回到奥哈拉。”奥尔维亚加重了语气。

    “库洛卡斯，奥尔维亚是不是感冒烧糊涂了，怎么突然之间说这种话。”艾罗只觉脑袋轰隆一声，有些发蒙。

    “奥尔维亚，今天不是愚人节，不要开这种玩笑了，一点都不好笑。”艾罗的拳头骤然握紧。

    “我没有开玩笑，我说我要下船，不想再当海贼，不想再提心吊胆。”奥尔维亚刷的站起身，几乎是吼道，声音大到甲板上的罗杰等人都是注意到异常。

    “怎么了？怎么了？”罗杰笑眯眯的推门而进，看着餐桌上那紧张的气氛，顿时识趣的闭上嘴，把后半句话咽了回去。

    “为什么？”艾罗问道，神色平静，内心却早已惊涛骇浪。

    “我说过了，我不想再当海贼，我是学者，奥哈拉的学者。”奥尔维亚平静回答。

    “奥尔维亚……”罗杰总算了解一个大概，就想开口劝解一番，却是被露玖眼疾手快，一把捂住嘴巴，摇摇头，示意他不要出声。

    这边发生的矛盾很快便是传遍整船，对于奥尔维亚突发的下船想法，没有一个人能够想明白这其中的缘由。众人皆是有些唏嘘感叹，从心底讲，他们自然是不希望这个讨人喜的学者小姑娘下船。

    “你跟我来。”

    艾罗紧抿着嘴唇，像是一个赌气的小孩子，但行动间却是如同霸道总裁一般，不由分说便是抓着奥尔维亚雪白的皓腕向其闺房走去，粗暴的打开门而后反锁。

    “这里没有其他人，你现在能告诉我真正的理由了吗？”艾罗让奥尔维亚在床边坐着，而他站在前方，双手搭在奥尔维亚的肩膀上，柔声问道。

    “我只是不想继续当海贼。”奥尔维亚别过头，嘟着嘴唇，活像一个赌气的小女生。

    “好。”艾罗重重的喝了一声，别过奥尔维亚的脑袋，双唇猛地下落，吻在奥尔维亚柔弱的唇瓣上，不是温柔的呵护，而是霸道的索取，这一吻足足持续五分钟。

    才刚一分开，奥尔维亚便是急促的喘息起来。

    “现在能说了吗？”艾罗再问。

    奥尔维亚依然如先前那般，倔强的别过头。

    ‘刺啦’奥尔维亚身上的连衣裙被艾罗粗暴的撕裂，胸衣亦是被粗暴的解开，露出其内两个完美的白兔，这还不算完，房间中，‘刺啦’之声不绝于耳，转瞬间，奥尔维亚身上只剩下几块零散的布条，大片的肌肤裸露着，散发着诱惑的光泽。

    艾罗就像一个任性的孩子发泄着心中的不满，只不过用待得是大人的方式。

    艾罗继续问：“现在呢？”

    奥尔维亚依然没有回答，紧紧地闭着眼睛，睫毛微颤。

    “为什么？为什么要走？”艾罗双手攀上那一对高耸，肆意的把玩着，不多时，房间之中再度响起那令人想入非非的婉转低吟。

    两个小时之后，艾罗才终于结束这一次的挞伐。没有再问，艾罗只是默默的擦拭干净奥尔维亚的玉体，从衣橱中找出一套新的衣服放在窗边，而后又是找出一个大型的背包，将奥尔维亚的所有东西都是仔细的叠好放进去。

    “回去的时候替我和克洛巴博士问个好。”艾罗头也不回的开门走出，不管不顾罗杰等人的目光，踩着月步来到桅杆上的瞭望台，将在里面静修的莱克哈姆、耕四郎还有辰马等人赶走，将自己一个人锁在其中。

    没有人知道艾罗哭了，哭的像个小孩子一样，曾经他因为艾茵的事情哭过一次，现在是第二次。在漩涡岛的五年成就了他修罗般的气质，但是骨子里，艾罗始终是那个重情的男孩，他也会哭。

    这一夜，船上的氛围很是沉重，因为有伙伴即将离开，不是一个，也不是两个，而是六人。奥尔维亚、库洛卡斯、龙、耕四郎、熊、伊万科夫六人。

    龙等人本来只是暂时的和罗杰海贼团旅行，只不过时间一久，连他们都是差点忘记了最初的目标，现在既然记起来了，而且船上也不是多么的冷清，那么也该是他们离开的时候。不过，他们四人还有最后的一个任务，那就是和库洛卡斯一同护送奥尔维亚穿过无风带，回到西海奥哈拉。

    在这之后，库洛卡斯回到双子岬，而他们四人则是要开始一趟新的旅程，用自己的方式改变世界。

    离别总是伤感的。

    第二天，即便是乐观如罗杰、如雷利、如贾巴心情都是有些沉重。不过罗杰却总是强装出笑容，为六人送行，即便是离别，也要高高兴兴。

    奥尔维亚眼眶通红，眼泪不自觉的落下，视线从一个个熟悉的脸庞上扫过，最后定格在桅杆上的瞭望台，那里有她最牵挂的那个人，但是他甚至没有露面。

    直至奥尔维亚六人的小船走远，远到快要看不见的时候，艾罗才终于站到窗边，挥挥手，无声的告别。

    ……(未完待续。)