
    海风习习，风平浪静，这里是四大海域中最和平的海域――东海。

    “这里就是东海啊，真是个平静的好地方。”贾巴撑着栏杆，深呼吸一口清新的空气，不由赞叹道。

    “罗杰船长和雷利副船长还有艾罗他们的故乡，好地方。”

    见惯了新世界的狂风暴雨，骤然来到这么一个温和的去处，众人只觉内心一阵平静。四海之中，就平均战力而言，东海算是最弱的一处。

    但是在高端战力之上，东海却是一点不弱。光是他们船上便是有三大新世界的顶尖强者，而且海军之中还有传奇海军卡普也是东海的小地方孕育而出。

    “雷利，难得回来一趟，回去看看吧，反正刚好不远。”罗杰说道。

    “不去，有什么好看的。”雷利断然拒绝。

    艾罗微微一笑，说道：“雷利难道你不敢回去见她？”

    “她？”贾巴耳朵扇了扇，八卦之火瞬间燃起，凑了过来，连带着船上一大票人都凑了过来，纷纷嚷嚷着要一起去看看雷利的那个‘她’。

    雷利满额头黑线，挥挥手，说道：“去去去，你们凑什么热闹，那么多人一起去会把那群胆小的村民吓傻掉的。”

    “那就我陪你去吧。”艾罗不知何时从船内开出罗艾利，招呼雷利坐上去，

    “好吧好吧。”雷利只得不情不愿的答应下来。

    经过改装，加入大型风贝作为动力的罗艾利号的速度已经今非昔比，不过短短十分钟，前方，一座小岛若隐若现。

    雷利略有些不适的扭动着身体，试探着问道：“要不回去算了，也没什么好看的。”

    “来都来了，看一眼怎么了。”艾罗加大风贝的动力输出，数分钟后，罗艾利在小岛后山边缘停下。

    这自然是因为雷利的强烈要求，不能从正门港口进，艾罗也就随便他。

    登岛的那一刻，雷利的目光都是变得稍稍柔和了些，对于这个在近三年被世人冠以冥王称号的男人，这个表情是非常罕见的。

    登上后山，在那块更加光滑的大青石上躺了一会儿，雷利一言不发，悄然向着村边走去。村边的土地上，五年前那些上山当山贼的叛逆青年现在正在田野上挥洒着汗水，彻底的改邪归正，这当然是卡普的功劳。

    没有引人注目，两人沿着房屋的间的小胡同接近那间熟悉的小酒吧，门口，扎着浅红色头巾的酒吧看板娘玛琳正坐在椅子上晒着太阳，在其怀中，抱着一个粉雕玉琢的小男孩，嗷嗷待哺。

    “走吧。”雷利沉默半晌，毅然转身离去。

    “这样真的好吗？不去打个招呼。”艾罗问道。

    “挺好的，再不走，罗杰他们该等急了。”雷利催促道，没有多么的失落，反倒觉得内心的一块大石落了地。

    在艾罗两人离开之后十分钟，一个三十来几的少妇小跑着靠近。

    “玛琳，真是谢谢你照顾我家小子这么久。”

    “不不不，只是举手之劳而已。”玛琳将怀中的小男孩交还给他人，转身走进酒吧，看着墙上贴着的最新的通缉令，会心一笑，她会一直等。

    ……

    罗格镇，东海的海贼冒险家们欲要前往伟大航路必经的一个小镇。经过半天时间的航行，他们抵达了这个相对繁荣的小镇。

    在这里，罗杰没有再让众人待在船上，不过必要的叮嘱还是要的，就是不能肆意乱来。众人也是满口答应，这是他们的罗杰船长的出生的地方，他们可不敢乱来。

    虽然罗杰等人没有要乱来的意思，但是他们来到的本身便是一场最大的骚动。随着港口上飘扬的罗杰海贼旗的出现，整座小镇都是沸腾。

    有害怕的自然也有激动的，因为这可是在称霸伟大航路的霸主海贼团，而且其船长是他们罗格镇出身。现在，传奇归来，即便是海贼，小镇居民们依然还是振奋不已。

    有人振奋有人心忧，比如刚刚走马上任的罗格镇支部新上校，原本以为来到东海终于可以轻松，谁能想到他刚刚完成交接，传奇海贼团就出现了，这对于一向爱惜生命的他来说是何等的噩耗。

    “敬启，我亲爱的妻子和儿子，老爸我可能回不来了……”支部上校加紧写着‘遗书’，而后披甲上阵，一脸准备光荣就义的神色。

    港口，罗杰没有给众人围观的机会，招呼艾罗一声，而后便是向着街角地下的蓝帽子酒吧走去。

    ‘叮铃’酒吧安装的门铃敲响，还未等蓝帽子老板喊欢迎光临，罗杰先是开口，说道：“老板，一屋子的朗姆准备好了没有，我来准备喝了。”

    “罗罗罗罗……，艾艾艾艾……”蓝帽子老板被出现的两人惊得说不出话。

    ‘叮叮当当’酒瓶、酒杯落地的清脆响声层出不穷，酒吧里其余的酒客全都愣住了。

    原本吹着牛逼、讲着天马行空的伟大航路事迹的小海贼或者冒险家全都惊呆了。他们虽然嘴上说的厉害，但是根本没有去过伟大航路，更不用说成为伟大航路最巅峰的那数人之一。

    这是活着的传奇，传奇出现了。

    “唔哦哦哦哦”终于有人忍不住惊呼出声，却是被一旁的同伴急忙捂住嘴巴，用眼神严厉的警告。

    “回来了也不提前说一声，我好准备准备不是。”蓝帽子老板搓着双手，太过高兴，反而不知道该怎么表达，显得有些手足无措。

    “老板，上酒啦，这次我可不会再赖账了，我可是有钱人了。”罗杰拍拍胸脯，得意的说道。

    “不不不，这次就算你给钱我都不要，酒要喝多少喝多少，喝一辈子也给你喝。”蓝帽子老板急急地拿出十几瓶朗姆摆在两人面前。

    “这可不行，等喝完这一顿，待会还要去伟大航路散散步去。”罗杰晃了晃酒瓶，随意说道。

    “事到如今，我也不会再去阻止你们，你们两个真的厉害。”蓝帽子老板伸出一根大拇指，墨镜后的双眼微微红润。

    ……(未完待续。)