
    尽管现在艾罗在战斗之时主要使用的武器是红雪，在剑道之上得到大幅度的提升，但是艾罗始终没有放松过对肉体的锻炼。虽然剑技之间的对决在观赏性上比较出众，但是肉搏战中那种拳拳到肉的感觉却是武器对决怎么也比不上的。

    现在的艾罗浑身充满爆炸性的力量，一拳出，声势浩大无边，激起千层浪，与希格德莉法看似柔弱的芊芊玉掌对碰。以他们为中心，一股强烈的冲击风暴向外席卷而出。

    交锋结束，艾罗后退不多不少刚刚八步，而希格德莉法只后退了七步而已，这简直难以想象。

    艾罗眼睛微微眯起，盯着前方十余步距离之外的希格德莉法，不得不说他有些被惊到，没想到这个看着如此养眼的美女不仅在枪法上如此了得，即便是肉搏近战能力亦是如此之出众。不过，这也正好可以成为检验他一年成果的试金石。

    “再来。”艾罗脚掌猛地一跺地面，踏碎数块特殊矿石地板，身形电射而出，如同一支锋锐的箭矢，速度快到极点。

    由极动到极静，艾罗只花了不到零点一秒的时间，在距离希格德莉法还有三步的距离之时，艾罗停下，一个迅疾无比的转向，几乎在瞬间便是绕到其侧面，小腿之上，武装色最大限度的强化，踢向希格德莉法高耸的胸脯。

    希格德莉法柳眉立时倒竖，惊怒到极点，一掌轻飘飘的拍出，落在艾罗的小腿上，竟是产生了八重如浪涛般的叠加力道，一重更比一重高，使得艾罗的刚猛有余，后劲不足的一脚被反震而回。

    对此，艾罗面无表情，几乎是本能的双手撑地，原地一个回旋化解那股大力，同时另一条腿倒钩而下，落向希格德莉法如天鹅般的颈项，在那里留下一点印记。

    “赤瞳”希格德莉法踉跄的跌出两步，身体因为愤怒而颤抖，怒视着艾罗，发动了反击。只见她高高跃起，修长圆润的长腿从纯白长衫的下摆中伸出，径直踏向艾罗的头颅。艾罗被惊到了，真的被惊到，不过不是因为她这一脚的威力，而是因为他抬头时无意间看到的旖旎一幕。

    “喂，大姐，你走光啦。”艾罗毫无形象的怪叫一声，就地翻滚，而后一跃而起，一脸认真且愤慨地盯着希格德莉法，说道：“真没想到，你下面居然玩真空，这是你的战斗风格吗？想让我故意分心。”

    “你……”希格德莉法高耸的胸脯不断的上下起伏，她真的被气到了。愤怒之后则是无尽的疯狂，从很久很久以前，希格德莉法就已经决定要将自己的身心全部献给索尔德斯，不允许其他任何人再亵渎，哪怕是言语上的。

    被艾罗激怒的女武神大踏步的迫来，俏脸如冰，寒到极点，恨不得将艾罗生吞活剥。最激烈的肉搏之战展开，肉身碰撞产生的‘砰砰’声不绝于耳。

    不过很快的，战局便是逐渐变得诡异了起来，贴身短打发展到最后真的贴身了。只见艾罗与希格德莉法毫无形象的扭打在一起，艾罗单脚站立强健有力的右腿紧紧的压制住希格德莉法的修长大腿。

    反观希格德莉法一腿被束缚，另一条大长腿高高抬起，劈落而下，欲要直接压塌艾罗的肩膀，然而她失算了，艾罗将铁块运转到极致，再加上武装色的强化，硬生生抗下这一腿。而后头一偏，如铁钳般夹住她的小腿。

    原本热血的肉身搏斗突然之间旖旎无限，现在两人互相钳制的这种姿势根本不像是在生死相搏，反而更像是情侣之间在进行的那种不可描述的展开，而且还是传说中的最深体位，令人遐想无限。

    “快放开我，下贱的男人。”希格德莉法厉声呵斥道。

    “这是战斗啊，大姐，有本事自己挣脱。”艾罗笑吟吟的回答道，眼睛骨碌碌的转着，用视线烧灼希格德莉法，这是心理战，艾罗占据明显上风。

    “哦呦，不错哦，艾罗。”

    “厉害，放心吧，我不会跟小奥尔维亚讲的。”

    就在这时，艾罗听到了雷利与贾巴的声音，罗杰三人组不知为何从英灵殿里跑了出来，看到艾罗这边的‘战况’顿时忍不住调笑出声。

    “你们出来干什么？这边的话不用担心。”艾罗问道。

    “别提了，里面没路，所以我们准备送罗杰上去开一条路。”贾巴摆摆手说道，而后半蹲下，双手手掌交叠在一起，另一边雷利亦是同样的姿势。

    “记住，不要留手啊，一定要用全力。”罗杰最后嘱托一句，跳到两人的手掌上。雷利与贾巴对视一眼，身子再次下沉十公分，而后‘砰’，仿佛炮弹发射，罗杰根本还没来得及反应便是撞在了几十米高的天花板上。将天花板砸出一个大洞，路通了。

    也就在罗杰突破英灵殿楼层去到更上层之时，王宫最顶端的黄金宫殿亦是传出一声震天巨响，旋即是一个人从几百米的空中掉落，那是孤高的雷德，他败了。

    “呀咧呀咧，还真是费了我一番功夫，真是好久没有这么酣畅淋漓的战斗过了。”黄金宫殿中，索尔德斯随手抹去嘴角的鲜血，丢掉身上近乎破烂的华贵衣袍，推开宫殿内侧的一个小门。

    “不要白费力气了，小姑娘。”索尔德斯笑眯眯的看着奥尔维亚，说道。

    “你到底想要做什么？”奥尔维亚护着身后躺在玉石棺中沉睡不醒的露玖，喝问道。

    “嗯，我记得你好像能够看得懂历史本文，那今天就让你看一个好东西好了。”索尔德斯摸摸下巴，轻轻打了一个响指，地面震动，原本空无一物的巨大空地裂开四个口子，升降台承载着三块巨大的历史本文出现在奥尔维亚面前，其中一块历史本文表面呈现鲜艳的赤红色彩，正是路标本文赤之石。

    “这是我的收藏，本来有四块的，被其他老家伙拿去了一块，不过没关系，反正那一块我也看不懂，留着也没用。”索尔德斯微笑着道。

    ……(未完待续。)