
    依照着玛特鲁在电话虫中的指示，艾罗一行十一人隐秘小心的潜行，向着奥罗杰克逊号所在的红树区域前行。所幸现在海军因为刚刚经过的一场大战也正疲惫不堪，暂时还无法调动足够的兵力持续对香波地诸岛实行地毯式的封锁搜查。

    一路上，有惊但无险，约莫一个小时之后，众人抵达42号红树区域，戒备着向红树侧面一个隐秘的小门走进。

    这是在亚而其曼红树内部开凿建造的一个空间，从外面看和其他区域并无不同，但是内部却是暗藏乾坤，空间远比想象之中要大上很多，这自然是玛特鲁四十年的老友的杰作，他本就是世界顶尖的建筑师，十年前退休之后就隐居在这里，平时闲着没事做就在红树根部造出了这么一个仙境般的空间。

    除了少数的几人之外，这个空间没有向外界宣扬过，玛特鲁的老友是打算彻底完成再向世界发表。将这里作为奥罗杰克逊的隐藏地再好不过，任海军想破脑袋也想不到红树树根下居然还存在着这么大一片空间。

    “玛特鲁，真的没问题了吗？我觉得你还是再仔细想想，多确认几遍才是，我们不急。”艾罗看着玛特鲁诚恳的说道。

    的确，从外表上来看，奥罗杰克逊确实已经镀膜完成，但是鬼知道是不是真的所有细节都处理得当，提前了那么多时间完成的镀膜船，总让艾罗有一种不怎么放心的感觉，毕竟玛特鲁可是被称为新人海贼杀手的存在。因为他的镀膜失误而间接被灭的海贼团可是已经不下一百艘了啊。

    不放心，真的放不下心。

    要不是现在岛上其他的镀膜工匠都已经被海军强制召集保护起来，艾罗绝对要冒风险却外面另找一个镀膜工匠来仔细的系统的检查检查。

    “艾罗，对我多一点信心吗，我敢保证，这是我十年来最完美的一次镀膜，与我巅峰时候也是不相上下啊。”玛特鲁信心满满，拍拍胸脯再三保证绝对出不了任何问题。

    众人齐齐向他投去怀疑的眼神。

    “你们……干嘛这么看我，不信你问问丹，问问雷利，再问问我这个四十年的老友，世界顶尖的建筑师，这次他也有帮忙的。”玛特鲁辩解道。

    “没错，你们就放心吧，不会有事的。”与玛特鲁一般年纪的老头捋了捋胡须，点头表示赞同。

    “……”艾罗无语，你一个建筑师来掺和什么，两样手艺能一样吗？而且要是您老爷也动过手的话就更让人担心了不是。

    “嘛啊嘛，我倒是觉得可以一试，这次的镀膜真的挺完美的。”东方狼鱼人鱼丹微笑着摆摆手。

    “那人鱼先生，你坐我们的船跟我们一起去鱼人岛吧，要是真有什么小差错也可以有补救的方法。”奥尔维亚建议道。

    “漂亮。”艾罗不由暗暗给奥尔维亚点个赞，这的确是是个一举数得的好机会。

    不仅多了一份安全保障，还多了一个免费的向导，更重要的是到达鱼人岛之后这又是一个免费的导游。

    “这……”丹稍稍犹豫了下便是点头答应道：“好吧，现在香波地估计我也待不下去了。”

    艾罗这边还在讨论着关于船的事情，另一边，恢复些气力的罗杰、贾巴、雷利还有伊万科夫等人则是早已迫不及待的跳上镀上膜如同果冻般的甲板，开始了一系列的耍宝行为。

    迫于岛上的紧张情势，龙三人也无法慢悠悠的待下去，于是在艾罗的建议下答应乘坐奥罗杰克逊一同经由鱼人岛前往新世界，至于什么时候分别，谁也没有明说。

    “喂，艾罗，你还在磨磨蹭蹭的干什么？赶紧上船，出航啦。”罗杰大喊着向艾罗招招手。

    “这群家伙，根本没有担心过镀膜的质量问题，能不能对自己的性命负点责。”艾罗无奈的自语一声，只得祈祷这次是例外，镀膜船是完美的，不会出现任何的问题。

    “玛特鲁，那我和艾罗他们回鱼人岛了，下次再来看你。”丹大喊着道别。

    “再见。”罗杰一众亦是挥手向两位老人告别。

    ‘哗啦’树根底部的机关打开，阳光透射而入，奥罗杰克逊迎着阳光重新出现在天日之下，向着岛外驶去。直接在香波地内陆海面下潜是不行的，会被岛屿下盘根错节的树根彻底困住，所以他们还得冒险到外海，只要抵过海军的一番进攻，从此便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    距离出口还有最后的两百米，狼鱼人鱼丹提前一步跃入海面，做好释放空气囊填充镀膜空气的准备。

    “三、二、一，预备放。”艾罗计算着时间，掐着点指示说道。

    海面下，丹立即取下空气阀门，任由事先准备好的空气向着船上的镀膜灌注而去。果冻一般的镀膜在空气的填充之下逐渐鼓胀起来，穿过甲板上众人的身体，漫过腰际，再是头顶，而后是更高的主桅杆。

    与此同时，远在几百米开外的海军驻守舰队的瞭望员们解释不约而同的看到外海出口附近那一艘正在下潜准备中的海贼船，不由一个个张大了嘴巴，不敢相信，这时候还有海贼船能够幸免于难。

    “那是……罗杰海贼团。”瞭望海兵咕咚的吞咽了一口口水，看清楚海贼旗上的标志之后，他们的眼睛更是瞪得浑圆。

    “什么？你说什么？”卡普大吼道。

    “报告卡普中将，罗杰海贼团出现了，并且已经给镀膜完成，正在准备下潜逃离之中。”瞭望海兵不敢有丝毫的怠慢。

    “他们到底是怎么做到的？”卡普握紧了拳头，脸上满是不甘之色，但是最终却还是没有出手。

    ‘砰砰砰砰砰’卡普没有出动，但是海军军舰上的大炮可不会有丝毫的留情，只是一瞬，一片密密麻麻的炮弹雨攒射而来。

    “小的们，准备好，目标：鱼人岛。”罗杰站在船头，高举着手中的长刀，兴奋的大叫道，同时只听得‘砰’一声，奥罗杰克逊的主炮口喷出一道怒龙，与来袭的炮弹炸在一起，绽放出一朵最为绚丽的烟花，似是再为罗杰海贼团的新旅途送行。

    ……(未完待续。)