
    闷热的下午，空气因为炽热的太阳灼烧而微微扭曲，罗格镇中央广场人山人海。普通民众、海贼、冒险家、海军，各种各样的人们混杂在一起，使得空气中的热度更加上升，人们早已热的汗流浃背，但是没有一人有离开的意思。

    所有人都在翘首以盼，看着中央大道的尽头方向，怀揣着各种各样的想法，期待着那个人的出现。

    “当当当当当”

    悠扬的钟声响起，这钟声使得所有人精神一震，原本因为闷热天气而昏昏欲睡的众人一瞬间恢复清醒，伸长了脖子向通道的尽头望去。

    在通往处刑台所在的广场的中央大道上，罗杰在当先两名处刑者以及后方一众海军的押送下，迈着轻松坚定的步伐走来。

    虽然手上戴着镣铐，但是罗杰却像是个凯旋而归的将军一般阔步前行，嘴角微微上扬，迎接着午后的烈日。

    拥有财富、名声、力量，拥有整个世界的男人，这就是哥尔D罗杰，虽然是朝着死亡前进，但是他始终是那个高傲的、独一无二的海上王者。

    “世代传承的意志。”罗杰终于踏上了处刑台的台阶。

    “时代的变迁……”罗杰迈出第二步。

    “人们的梦，只要人们继续追求自由的答案，这一切的一切都将永不停止。”罗杰高傲的走着，如同一位即将加冕的王者走上高台。

    “最后还有什么话要说的吗？”其中一名处刑者惯例问道。

    罗杰转头，将双手举到他面前说道：“那就把这个拿掉吧，我痒的受不了。”

    “这个办不到。”

    “我怎么会逃走啊，什么吗，真没意思。”罗杰向前两步，盘膝坐下，接着说道：“来，快点搞定吧。”

    这副轻松写意的姿态根本不像是即将接受死刑的人所具有的。

    处刑刀在罗杰面前交叉，就在这时，人群中忽然有人大喊出声：“海贼王，你把找到的财宝藏到哪里去啦？果然是伟大航路里吗？你得到了吧，那个传说中的大秘宝，那个独一无二的大秘宝——onepiece啊啊啊。”

    “哼哼哼哼哈哈哈哈哈哈”罗杰大笑出声，说道：“想要我的财宝吗？想要的话就全部给你，去找吧，我把这个世界的一切都放在了那里。”

    “行刑”两名处刑者慌了，在罗杰话音落下之际猛地将手中的处刑刀刺入罗杰的体内，贯穿他的身体，鲜血汨汨而流，染红了处刑台。

    海贼的王者就此结束了生命，但是他所造成的影响却才刚要显化。

    处刑台下，因为罗杰的最后一句话而陷入了短暂的死寂。下一刻，震天的欢呼声响破天际，人们在欢呼，在鼓舞，海贼王罗杰死去了，但是他所留下的财宝还在，那个独一无二的大秘宝onepiece还在，等待着某人的到来。

    天空之上，烈日因为罗杰的最后一句话悄然隐没在乌云之中，黑云压城的景象出现并且伴随着一阵狂风暴雨，似乎是在回应一个即将到来的新时代——大海贼时代的开幕。

    狂风在呼啸，暴雨在倾盆，新时代的主角们肆意的大笑着、憧憬着、期待着。

    克洛克达尔、堂吉诃德多福朗明戈、乔拉可尔米霍克、月光莫利亚……一个又一个年轻的强者在准备着登上他们的舞台。

    革命之源蒙奇D龙，披着绿色的披风，默默的行走在阴影之中开始筹划多年的行动。

    “啊……啊啊，罗杰船长。”广场的角落，巴基放声痛哭，尽情的释放心中的悲痛。他的哭声很快便是淹没在宏大的雨声之中，没有被多少人察觉。

    另一边，香克斯一手压着头顶的草帽，在无声的啜泣着，泪水亦或是雨水顺着他的脸庞流淌而落。

    雷利、贾巴还有其他的船员们皆是沉默着，沉默着，为他们的船长送行。

    罗格镇外海，白胡子沉默的坐着，在他面前摆放着的依然两个大酒碗，只是现在能够端起酒碗的只有他一人。

    “一路走好。”白胡子端起自己面前的酒碗一饮而尽。

    罗格镇埋伏着的海军的强者们，包括卡普与战国，此刻皆是脸色铁青，原本他们打算借着处死罗杰、处死海贼中的王者来打击海贼的气焰，谁曾想罗杰在死前居然说出了那样一番话。

    世界将会因为罗杰死前的一句话而陷入大混乱，战国与卡普等人仿佛已经预感到了一场腥风血雨即将在这片大海上掀起。

    “不管未来如何，现在最要紧的是回收罗杰的遗体，我们上，卡普。”战国沉着脸说道。

    卡普张了张嘴，想要说些什么，但是最终还是没有说出口，叹了口气，跟上战国的步伐。

    罗格镇中心广场，此刻早已经乱作一团。因为罗杰最后的一句胡，许多对自己实力有些自信的人们皆是欢呼着呼朋唤友，要下海做那海贼，寻那宝藏。

    而在大多数人都在争先向大海涌去之时，也有这么一小部分人没有离开。

    “海贼王的尸体，要是能够得到的话，我将拥有世界最强的僵尸，嘻嘻嘻嘻。”身形长相怪异无比的月光莫利亚低声的盘算着，眼中满是贪婪之色。

    “咈咈咈咈，哥尔D罗杰，究竟你是怎么变得如此强大，很有必要研究。”堂吉诃德多福朗明戈朝着罗杰的遗体伸出手，下一刻，令人惊骇的事情发生了。

    罗杰的身体居然再一次活了过来，动作不是很流利，看着就像是提线木偶一般，一步一步的走动着。

    就在这时，一道剑气，冲天而起，斩断多福朗明戈的寄生线。

    半空中，艾罗一步一步缓缓的向处刑台上走去，空气在他的脚下扭曲，承载着他的身体，将他送至处刑台上。

    终于，艾罗站到了处刑台上，站到了世人面前，他的脸上没有泪水，有的只有两行干涸的血泪。

    轻轻的扶起罗杰的遗体，艾罗闭上双眼，待得他再度睁眼之时，一抹鲜艳的红色从他的眼中绽放，原本的三轮勾玉彻底的消失，取而代之的是另外一种特殊的形状。

    艾罗的三勾玉写轮眼于此地于此时终于开眼，这是万花筒写轮眼。

    “王不可辱。”

    ……(未完待续。)