
    “莫阿莫阿，100倍。”

    一块原本只有拇指大小的碎土块自邦迪瓦尔德的手掌投掷而出，迎风暴涨，待得临近艾罗周身之时已然扩大到原先的一百倍大小，速度也增加了百倍左右，比之炮弹更有过之而无不及，这就是莫莫果实的恐怖之处。不管是什么东西，哪怕是自身，都能够在原本的基础上倍增，无论是体积还是速度。

    “裂”艾罗神色肃穆，丝毫没有轻敌之心，双手持刀，从飞驰而来的巨大石块的中间横切而过，将巨大石块一分为二，并且红雪刀势不减，直直朝着邦迪瓦尔德砍去。

    “莫阿莫阿十倍速。”邦迪瓦尔德将果实能力作用于自身速度的十倍提升，刹那间便是从艾罗的视线中消失而去。

    艾罗闭眼旋即睁开，瞳孔腥红一片，三个黑色的勾玉缓缓旋转而出，三勾玉写轮眼浮现而出，对付瓦尔德这类的大人物，艾罗也不敢有丝毫的保留。

    “剃”在三勾玉写轮眼的加持之下，瓦尔德的行动在艾罗眼中变缓、放慢，在千钧一发之际躲避过瓦尔德从天而降的必杀一拳。

    “武装色，强化。”艾罗精神高度集中，从双拳伊始，两道墨黑色的气流沿着刀身向上缠绕攀爬，将雪亮的刀身映照的漆黑如墨。

    最好的机会就在现在，写轮眼的能力要的就是这种出其不意的效果。没有华丽的招式，只是简单的一次劈落，如同樵夫砍树，但是速度却快到极点，同时，艾罗所瞄准的部位亦是由写轮眼找到的瓦尔德视线的死角。

    “噗嗤”如同滚油落进豆腐，加持武装色之后的红雪轻而易举的从瓦尔德的腋下刺入，带出一条喷射的血线。

    “瓦尔德。”宾杰克焦急的大叫。

    “没关系，大哥。”瓦尔德先是安抚宾杰克，而后转身正对着抽刀远退的艾罗，神色冷了下来。

    “好疼啊，小鬼，就让你见识见识真正的武装色的巅峰。”瓦尔德言罢，腰身微微下沉，全身武装色。瓦尔德从头到脚，身上所有的部位都是被强大的武装色霸气覆盖。

    这份对于武装色的掌控，远非现在的艾罗所能够相比，毕竟艾罗现在只能算处在武装色霸气的入门阶段。

    “小鬼，接招，莫阿莫阿三十倍速。”瓦尔德狞笑一声，将速度提升到三十倍，斗大的拳头向着艾罗的小腹落去。

    ‘叮’宛若金铁之音，名刀红雪在瓦尔德的刚猛一拳下止不住的振动，连带着艾罗的虎口都是微微发麻。

    ‘喇’红雪脱手而出，在空中转了数圈，倒插在游乐园的草地上。

    “小鬼，连武器都没了，你还怎么与我战？”瓦尔德得意的大笑着。

    “不，正相反。”艾罗嘴角弯起一抹弧度，同样是双手握拳，迎上瓦尔德。

    在剑术上艾罗只是一个入门菜鸟，红雪脱手，艾罗的战斗方式回归到最简单粗暴的肉搏，回归到他所熟悉的节奏，战力非但没有像瓦尔德所说那般减弱，反而更加增强数分，对自身力量控制上的增强。

    “怎么会？这个小鬼，居然能和我持平？”瓦尔德难以置信的自语道，完全没有想到失去武器的艾罗居然比拿刀的时候还要更难对付。

    “瓦尔德，这个艾罗，在我的情报里，一直都是没有武器的，那把刀可能是他近日才拿到手的。”宾杰克说道。

    ‘卟鲁卟鲁卟鲁卟鲁’就在宾杰克话音落下之际，一阵电话虫叫声从他身上响起，来电者正是瓦尔德海贼团的干部奈芹。

    听完奈芹的报告，宾杰克顿时神色大变，连忙制止正与艾罗打的难解难分的瓦尔德，道：“大事不好，瓦尔德，我们的船被那个卡普发现，现在塞巴斯蒂安他们正在拼命逃离当中，我们也要快点赶去，不能让卡普趁我们不在，抓了其他人。”

    瓦尔德脸上神色阴晴不定，最终解除了全身武装色状态，最后看了艾罗一眼，说道：“小鬼，下次再打。”

    “随时奉陪，前提是你还有机会遇到我。”艾罗稍稍平复下体内翻腾的气血，淡淡的说道。

    ……

    与此同时，海军本部马林佛多因为香波地诸岛传来的爆炸性消息陷入了一片极度的慌乱之中。

    “怎么会这样？那些海贼真是胆大包天，不仅揍飞了两个天龙人，甚至还在大庭广众之下杀死一名天龙人，罗杰海贼团究竟想要做什么。”元帅办公室中，戴着青蛙眼镜的战国愤怒到了极点。

    “冷静点，战国。”顶着搞笑发型的现任元帅钢骨空双手杵着下巴，沉声道。

    “冷静？这叫我怎么冷静的下来，那个艾罗可是直接杀了一个天龙人，没有留丝毫的余地，这早就是不死不休的局面。”战国双手死死的抓着桌沿，指节泛白。

    “战国，越是这个时候才越要冷静，冷静下来思考，发挥你智将的才能，务必要将罗杰一伙逮捕归案。”钢骨空揉了揉眉心，道。

    “对。”钢骨空的一席话让险些暴走的战国恢复到往日的冷静状态，沉声说道：“元帅，这次的调配希望能够由我全权负责。”

    “没办法，不过小鹤也要同去，担任副参谋。”钢骨空话音刚落，办公室大门被推开，绑着单马尾的中年女子淡然的依靠在门边，好一副飒爽英姿。

    长达半个小时的集结之后，浩浩荡荡的海军舰队组成，向着香波地诸岛的方向开赴而去。这次的天龙人被杀事件影响是重大的，不容得他们不重视。

    由海军大将智将战国为首，率领十名中将，以及包括波鲁萨利诺、萨卡斯基等人在内的次一级将官数十人，乘坐军舰二十艘，携带着无与伦比的必杀信念向着香波地诸岛的罗杰一伙迫来，不，不只是罗杰海贼团。

    这注定将会是一场清洗，借着天龙人被杀的巨大风波，这二十艘军舰将把整个香波地诸岛团团围住，绝不放走一个海贼。

    海军本部战力即将与罗杰、瓦尔德、毕古麻姆等一众海贼团交锋，这将是一场足以载入史册的激烈战争！

    ……(未完待续。)