
    厚重的乌云笼罩下，天际的星月之光被完全的阻隔在外，整座来世之岛陷入绝对的黑暗，国家中每家每户全都紧闭着门窗，熄灯熄火，无论外面的街道有多大的响动，从始至终都没有一个人出来查看情况。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    渐渐的，小岛上生出一层浓密的雾气，将城镇、街道全都笼罩在内，白雾深处人影重重，不，不只是人影，还有一些巨大的猛兽存在。但是诡异的事情在于这些人影甚至是猛兽的出现是那么的无声无息，仿佛凭空从地面升上来一般。

    “一刀流，暴风雪。”面对突然出现的巨大猩猩，艾罗没有躲避，自腰间拔出名刀红雪，花费一年时间精炼的剑技在这一刻击出。一剑出，无形的剑气肆虐而开，狂风骤起，与飘散的剑气相结合，形成巨大的暴风雪，将携带着千钧之势而来的暴力猩猩砍飞出去。

    纵横交错的剑气在猩猩身上留下无数道淌血的伤痕，一缕缕暗黑色的鲜血从伤口中流淌而下，这是一次重伤。

    然而令的艾罗震惊的是这只巨大的猩猩像是完全没有感受到伤痛一般，在地上打了个滚便是再度向着艾罗扑杀而来。长满黑色长毛的蒲扇手掌径直向着艾罗劈落。

    “武装色。”艾罗眼神一寒，强悍的武装色霸气将雪亮的刀身映照的亮黑，散发着极强的力感，不闪不避，径直迎上。

    ‘噗嗤’一阵带着莫名气味的血雨洒落，巨大猩猩的手掌几乎被艾罗这一斩彻底砍断，只剩下最后一丝皮肉粘连着，然而，即便如此，这只猩猩还是没有发出哪怕一声痛吼，太过冷静，冷静的不像是活物，但是偏偏却还有呼吸。

    “啊”另一边，奥尔维亚忽然惊呼一声，被一个突然出现的人影吓到。不过，经过一年的磨砺，她已经不是以前那个手无缚鸡之力的弱女子，六式中的铁块已经完全掌握，并且在艾罗的孜孜教导之下，即便是武装色和见闻色这两色霸气都已经初步入门。

    虽然还未看清来人的样子，但是凭着微弱的见闻色霸气，大致感知到对方的所在，手中的风贝和冲击贝的组合战斗贝对着那个方向按下，同时，利落的从腰间拔出一把手枪，凭着感应开枪射击。

    只听得数声子弹入肉的声音，奥尔维亚这几枪确实的命中，然而还未等奥尔维亚松一口气，雾气中那个人影没有倒下，并且缓缓的漫步而出，人影逐渐清晰。

    待得完全看清来人的模样，奥尔维亚不由惊骇的瞪大双眼，手中的枪不自觉的滑落，一时间竟然忘记了反抗。对于鬼神什么的，她根本无力抵抗。

    出现在奥尔维亚面前的是一个披着破烂黑袍的诡异人影，破烂黑袍几乎包裹住其全身，只露出一只缠满绷带的枯瘦手掌以及半张带着恶鬼面具的丑陋面庞。

    奥尔维亚那数枪对他的身体造成的伤害效果还在，伤口处黑血喷涌，然而这对于他却仿佛没有丝毫的影响，看着呆立在原地的奥尔维亚，黑袍人倒提着手中的巨大镰刀，高高挥起，而后甩落，锋利的刀刃眼看着就要落在奥尔维亚的脖颈。

    “岚脚。”危机时刻，艾罗右腿划出一个巨大的圆弧，空气在他脚下扭曲、变形，一道巨大的气刃极速冲去，在千钧一发之际，阻挡住那即将落下的镰刀一瞬，锋利的气息甚至都已经斩落奥尔维亚的一束秀发。

    ‘瞬步’艾罗知晓匆忙间的岚脚无法彻底化解那把镰刀的落势，只能阻滞一瞬，而这一瞬也正是艾罗赶到所需的时间。

    在岚脚破碎的同时，艾罗出现在奥尔维亚身前，名刀红雪猛地向外劈出，与巨大的镰刀撞击在一起。

    ‘咔嚓’即便这人影再如何诡异，在艾罗压倒性的力量之下依然无法抗衡，身形如同破烂的风筝般倒飞出去数十米，手中的镰刀亦是被红雪斩成数截，散落各处。

    “走。”艾罗深呼吸一口气，没有再和这些诡异的东西战斗，见闻色的霸气与三勾玉写轮眼的效果结合让他的感知力更是成倍的增加，他能够感觉到雾气中有东西在聚集当中，要是现在不走，待会可能就真的走不了了。

    这一场追与逃的战斗已经持续了将近一夜，一路上，纵然艾罗有着见闻色霸气和三勾玉写轮眼的双重加成，但还是无法完全避免战斗。同时，一路上，艾罗也看到过这些雾中的诡异存在和其他的外来者的战斗，那些战败的海贼或者外来的武术家都是被诡异人影拖进迷雾之中，不多时便是消失，再无声息。

    “啊……”忽然，就在艾罗藏身处不远的一栋二层小楼，一个中年男子面若疯魔，大叫着冲出门，冲入迷雾之中，转瞬便是消失不见。

    “爸爸。”一个小女孩哭喊着追出来，似是要唤回那个青年人。

    就在这时，雾中的影子亦是看到了小男孩，不由分说便是冲杀过去，眼看着小女孩就要血溅当场，就在这时，一道雪亮的刀光闪过，黑影应声落地，不等他恢复，艾罗便是抱起小男孩与奥尔维亚一同冲回到屋内。

    长时间的麓战，艾罗也观察出了一些门道，只是还没有试验过，现在趁着这个机会，正好试验一番。事实证明，艾罗的猜想是正确的，雾中的影子们只会攻击屋外的人，不会对房内的人发动攻击。

    “拉缇，回来吧，没用的，他已经完全异变了。”屋内角落里突然传来一道苍老的声音，苍老到仿佛随时会入土。

    微弱的火光的照耀下，艾罗盯着屋内这一对不知道跨越了几代的爷孙，终于问道：“这个国家，到底藏着什么秘密。”

    “想知道吗？老头子已经快要死了，就算被神惩罚也已经无所谓，只是这个孩子……”老人叹了口气。

    “放心。”艾罗道。

    “所谓长寿是需要付出代价的，巨大的代价……”老人悠悠的说道。

    ……(未完待续。)