
    来世之国中央王宫天阙，高耸入终年不散特殊积云云端的黄金宫殿，索尔德斯饶有兴致的俯视着，视线仿佛穿越了厚重的积云，落到整个国度之上。

    “索尔大人，我们花费漫长年月研制出的药剂，真的要拱手送于他人吗？”身形佝偻，须发皆白的老者奥库拉恭敬的发问。

    “奥库拉，这场游戏越来越来有意思了。”索尔德斯笑了笑说道。

    “虽然我对世界的统治支配不感兴趣，但是能够把这个无聊的世界搅得一团糟，让它变得稍稍有意思一点也是极好的。”索尔德斯眯了眯狭长的眼眸，极目远眺，像是望穿了红土大陆，来到另一片陌生的海域。

    “呵”索尔德斯什么都没说，只是笑笑。

    “索尔大人，海军居然不顾命令，来到岛上，对他们，我们该如何处置。”奥库拉再问。

    “闹吧闹吧，随他们去吧，让我看看他们的觉悟。”索尔德斯目光深邃，视线投向王国一角。

    “卡普先生，好厉害啊，这个岛上现在至少聚集了一万名的知名海贼了吧。”一个留着半长卷发，戴着贾巴同款黑色小墨镜，双手插在裤袋中，走起路来吊儿郎当的青年吊儿郎当的说道。

    “就是，战国先生，你也看到了后海岸那边停着多多的海贼船，我是温和派的巨人族，真的不擅长这个。”脸上蓄着橙色胡子的年轻巨人惶恐的说道，弓着身子，不断的左顾右盼，生怕不知道从哪突然杀出一队凶残海贼。

    “啊咧，萨乌罗，你在害怕吗？你居然在害怕，哈哈哈。”吊儿郎当青年大笑。

    “怎么会，我怎么会害怕，倒是库赞你，待会别被人撵着到处跑才是。”萨乌罗挺了挺胸膛，一脸不服气的道。

    “好了好了，库赞，萨乌罗，这可是个千载难逢的好机会，这种大场面可不是什么时候都能够遇见的，你们应该要更高兴些才对嘛。”卡普不负责任的说道。

    “话虽这么说，但是我们就这么几个人，需不需要向本部求个援什么的。”萨乌罗不放心的道。

    “不需要”卡普摆摆手，然后偷瞟了一眼战国，说道：“这是秘密行动，上头说了不让我们来的，是战国主张的秘密调查，所以得低调。”

    “卡普，你个混蛋，分明就是你拉着我来的。”战国愤愤不平，举拳欲打。场面一片混乱，但不如竞技场中央擂台乱。

    经过冗长的选手介绍、奖品介绍、规则介绍，万众瞩目的十六强混战决赛终于开始。比赛的方式一如先前，依然是混战的形式。庞大的竞技场除却看台和中央的大型擂台之外，中间其余地区都是一片空洞，一眼望不到地底，不知深几许。

    判定败北的条件除了失去意识之外还可以将选手打出擂台范围，掉入这个‘无底洞’。此外，这次大赛的后五样奖品会随机从无底洞中冒出，选手们需要抓住机会从中夺得宝箱，至于宝箱中有没有奖品，那就要看各自的人品够不够硬。

    至今为止，被长不知几许的藤蔓植物传送上来的合金宝箱已有二十三个，其中被截获十二个，但是里面皆是空无一物，至今没有开出过装有奖品的合金宝箱，可以想见，当出现奖品宝箱之时就是所有人战力飙升之际。

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖嗖……’接连不断的破空声响起，所有人浑身紧绷做好了准备，他们知道这是不知名藤蔓植物出现的征兆。

    果然，下一瞬，‘群魔乱舞’，不知以何原理舞动的几十根粗壮藤蔓直冲上天，如同一条条舞动的大蛇。

    “一个，两个……八个。”贾巴点数道。

    “艾罗，有没有里面有东西的宝箱。”罗杰搓着手问道，这种合金不知道什么材料居然能够隔绝见闻色的探测，唯独艾罗的三勾玉写轮眼能够直接穿透其中感应。

    “嗯，左边第三个，右边第一个。”艾罗精神一振，他已经看透其中隐藏有奖品的合金宝箱。

    “要上了，贾巴，一人一个，胜负。”罗杰兴奋的搓了搓手，而后毫不犹豫的向着擂台左边升起的第三簇藤蔓掠去，贾巴则是朝着艾罗另外所指的宝箱夺去。

    “乔兹跟上斯巴克贾巴，比斯塔我们去哥尔罗杰那边，好东西来了。”一旁，观察许久的马尔科微微一笑。

    先前艾罗三人只是站着，从来没有动过，现在一动那必然是真正的宝箱出现，艾罗的眼睛之特别，他是领教过的，此刻毫不犹豫的便是吩咐两人跟上。赤色伯爵雷德微微犹豫，旋即亦是朝着罗杰的方向追去。

    其余数人虽然暂时没有想通关键，但是在犹豫片刻之后，分为两拨向着左右两边分散而去，这让的原本就处在两边碰运气的史基手下船长两人还有大邪僧兄弟激动之余也是叫苦不已。

    激烈的争夺战展开，没有人留手，一出手便是雷霆之势。

    那两边打的火热，炫彩纷呈，艾罗也没有闲着，只不过，他前进的方向不是那两处的任何一方，而后就近反身向着身后出现的唯一宝箱掠去。人未至，剑气先到，粗壮藤蔓上布满纵横交错的剑气。

    不断舞动的藤蔓在红雪的刀势之下节节败退，露出其后保护着的合金宝箱。

    “不好。”右手边的战场，马尔科越想越不对劲，抬头往艾罗这方看了一眼，顿觉不妙，然而却也是来不及，因为艾罗已经一刀劈开合金锁扣，悠闲的从里面拿出一个玉质的容器，随身收好这据说可以治疗任何疑难杂症的特效药剂。

    “罗杰哥、贾巴，回来吧，东西已经到手了。”艾罗踩着月步轻松的回到擂台之上，神色轻松。

    要想骗过擂台上这批人，必须得先骗骗自己身边的这两愣头青，毫无疑问，艾罗的这次计策是完全成功，从最开始的一动不动故意暴露自己的双眼的奇特，到现在的突然出击，都是在布局而已，为了能以最小的代价夺得真正的奖品宝物。

    ……(未完待续。)