
    日头西坠，波光粼粼的海面上，游鱼跃起又跌落，尽情的在黄昏下挥洒‘青春’。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ突然，某一刻，所有的海鱼、海兽、甚至是海王类具是惊恐的争先恐后向着海底深处钻去，战战兢兢的匍匐在海底最深处，不敢再冒头。

    距离香波地还有不到十里的海面上，一片钢铁森林携带着无与伦比的强大肃杀之意向着香波地诸岛靠近，海军本部的军队终于抵达。

    九里、八里……三里。在还剩下最后三里之时，两翼的海军军舰转变航向，向着香波地诸岛的侧面推进，这是要将整个香波地团团包围的节奏。

    “登陆香波地的首要事情就是将岛上的镀膜工匠全部集中保护，罗杰海贼团想要去到新世界必然需要给海贼船镀膜，只要控制住这一点，不管他们如何挣扎都无用，战国，你认为呢。”扎着单马尾的鹤中将对甲板上在座的中将分析道，至于下达命令还是需要战国来的。

    “嗯，就照这么办。”战国点点头表示首肯。

    “卡普中将。”就在这时，瞭望台上传来一个一等海兵的报告声。

    “卡普。”战国噌的一下站了起来，看着踩着月步靠近的卡普反常的没有大吼大叫，不由心里咯噔一声，心道：“希望不要再出现什么麻烦事。”

    鹤中将亦是察觉到远处卡普的不对劲，遣散来主舰听取作战指示的众中将，与战国一同站在船头，随着卡普的愈发靠近，两人的眉头皱的便是越深。

    “卡普，你手上抱着的是谁？”战国问。

    “为什么小威尔会在你这里？”鹤中将问，面露惊骇之色。

    “比起抓捕罗杰一伙，先想想怎么跟泽法交代吧。”卡普面色晦暗。

    “怎么会？是谁干的，罗杰一伙吗？”战国咬牙切齿的问道。

    “不管是谁做的，只有一件事情是确定的，那就是最后从天龙人手中救下小威尔的是艾罗。”卡普说道。

    “唉，事已至此，先让死者安歇，战国，你去通知泽法吧。”鹤中将叹了口气，随卡普想着军舰内部走去。

    ……

    下午六点，海军本部舰队对香波地诸岛的合围阵型完成，整座香波地诸岛无人再可随意进出。六点十分，海军部队在各个将领的带领下按照名单锁定岛上的镀膜工匠，将之全部聚集起来，名为保护。

    六点三十分，除却部分人留下看守操控军舰之外，其余海军将领分散向香波地诸岛的所有79处GR，找寻罗杰海贼团成员的所在，同时对岛上的独立海贼团实行毁灭性的清剿仅仅三个小时的时间，硕果累累，此番聚集在香波地诸岛欲要前往新世界的海贼们被捕的被捕，逃窜的逃窜，好不狼狈。

    其中，最为悲催的估计要属名为千盟的海贼联合，在香波地诸岛花费一年时间召集、联合而来的近三千名海贼在大将佛之战国以及数十名中将还有波鲁萨利诺、萨卡斯基这些海军新星的联合攻击之下只坚持了不到半小时便是支离破碎。

    因为艾罗的乱来，这个原本准备再过些时日乘镀膜船去海底鱼人岛的海贼联合就此土崩瓦解。

    午夜零点，香波地诸岛盘踞着的近百分之九十五以上的海贼、不法团伙被逮捕，剩余的要不就是运气好躲在某个阴暗角落，要不就是托庇护于岛上那些与大人物有着千丝万缕联系的产业中，等待这次清洗的结束。

    这一刻，这些受到池鱼之殃的海贼甚至还没有和罗杰海贼团碰过面，但是他们对罗杰海贼团的恨意却是迅速的攀升至巅峰。其中不乏有些和新世界大人物有关系的附属团。

    可以想见，待得罗杰海贼团到达新世界，将会成为多少人的眼中钉。

    凌晨一点，3号红树区域，罗杰海贼团战斗成员斯巴克贾巴被海军一支中将小队发现，在大部队支援到来之前，贾巴以一人之力击败包括中将在内的队伍，再次藏匿，不知所踪。

    凌晨两点三十分，贾巴再次被海军发现，陷入苦战，被五名中将、百名海军围困，危险之际，雷利与库洛卡斯同时杀出，三人合力打出一条通道，再次逃之夭夭。

    凌晨三点钟，罗杰海贼团船长哥尔D罗杰与毕古麻姆海贼团在79号红树区域大战的消息终于通过幸存的一个少将传出。

    以战国为首的海军战力向着79号红树区域逼近，加入到这场已经持续了十个小时的追逐战之中。

    差不多同时，艾罗等人亦是赶到79号红树区域，顺利的与疲惫不堪的罗杰汇合。一小时后，世界破坏者瓦尔德海贼团以一枚‘莫阿莫阿’百倍炮弹作为开场白加入到乱战之中，场面愈发混乱。

    混战之中，夏洛特玲玲左手雷云宙斯右手太阳普罗米修斯，一手天气魔法使得出神入化，暴风呼啸，暴雨席卷，落雷惊天；海军这边除了极为吸引眼球的动物系幻兽种人人果实大佛形态的战国之外，还有萨卡斯基的岩浆与波鲁萨利诺的闪光果实亦是夺人眼球。至于瓦尔德海贼团自然是船长瓦尔德的莫莫果实，正面硬抗战国的大佛而不落下风。

    战局混乱，罗杰疲劳欲睡，没有精力再大闹一场，艾罗等其余成员自然也懒得去做那出头鸟，只在一边打打酱油，顺便寻找脱离战场的路线，倒也乐得痛快。

    事实上，要不是海军方面鹤中将始终没有忘记他们，经常在关键时刻封堵住艾罗等人的退路，他们早就可以离开战场，跑路走人。

    这场混战一直持续到天明，最终的结果两败俱伤，除了罗杰海贼团依旧毫发无损之外，其余两大海贼团损伤惨重，海军同样是死伤惊人。

    上午八点，艾罗的电话虫传来来自狼鱼鱼人丹的联络，船，奥罗杰克逊的镀膜工作在他和玛特鲁的连夜加工之下已经完成，随时可以出航，比预计的时间还要早十余小时。

    ……

    这一段就不祥写了，太费脑细胞，最近写不出来。以后可能会以番外的形式出现！(未完待续。)