
    深海大监狱地下五层极寒地狱与传说中的地下六层无限地狱的回旋阶梯上，艾罗步履蹒跚，艰难的挪动着脚步。

    虽然打败了麦哲伦、希留还有三头狱卒兽，但是那一战对艾罗来说也绝对不轻松。现在的他早已经伤痕累累，无论是精神力还是体力都已经到达一个极限，若非是一股意志始终在支撑着他，恐怕他早就已经倒下。

    先前入侵到身体内部的麦哲伦的毒液正在进一步的侵蚀艾罗的身体，逐渐剥夺他对身体的掌控。

    唰！唰！唰！

    就在艾罗走过下一格阶梯之时，两边的墙壁开裂，无数的箭矢从中激射而出，这是监狱楼梯通道上的陷阱，在此刻开启，企图阻挡住艾罗的步伐。

    ‘剃’艾罗深呼吸一口气，速度提升，穿行在漫天的陷阱箭矢、落石之间，堪堪躲避过去。

    艾罗实在是太虚弱了，哪怕是躲避这些陷阱都需要竭尽全力，而且身上无可避免的又是多了几道伤口，虽然都只是外伤，但是终归是雪上加霜。

    “呃……”艾罗踉跄了几步，一个不小心从台阶上滚了下去，足足滚了十余阶才停下。

    从腰间直接取下红雪与天丛云，艾罗直接将一刀一剑当做拐杖，杵在地上一步一步挪移。

    终于，楼梯来到了尽头，一步跨出，艾罗来到了推进城地下六层无限地狱，关在这里的囚犯们在过去无一不是世界上的大人物，更有穷凶极恶之辈，凶名远播。实力更不用说，远不是一二层的海贼小喽喽们能够相比，这里关押着的都是boss级人物。

    ‘嗒’‘嗒’‘嗒’……

    随着艾罗的到来，整个无限地狱一片死寂，没有人说话。只是看着浑身染血的艾罗，众人便大概能够想象的到他所经历的究竟是怎样一场残酷的厮杀。

    再联想与自己比较，即便是第六层的罪人们大多数也都是自愧不如，自认无法做到像艾罗这般杀过重重阻挡，来到这无限地狱。

    众人屏住呼吸，注视着艾罗的身影，而后再一次瞳孔紧缩，因为他们发现艾罗走向的囚牢中关押着的是这个时代的王者，海贼王哥尔D罗杰。

    “你是……那个小子，赤瞳。”一旁另一个牢笼中，一个高大雄壮的男子怒吼出声。

    艾罗微微转头，认出这个人，居然是他们最初遇到的那个敌人，地狱犬海贼团团长亨利坎洛斯；另一边同样传来一道阴冷的目光，那是阿拉巴斯坦王国遇到的哈迪斯海贼团船长马缪尔贝克特。

    不只是他们，这里关押着的还有许许多多曾经在竞逐王者之位上输给罗杰海贼团的败者们，还有最后，艾罗看到了双手双脚皆是被绑缚在地上的金狮子史基。

    “赤瞳，臭小鬼。”

    “臭小鬼，快把我从这里放出来，我要再一次挑战你们。”

    “赤瞳，放我出去，我会帮你逃狱。”

    一众囚犯或是乞求或是谩骂，一时间，无限地狱喧闹一片。

    没有理会叫嚣的囚犯们，甚至没有正眼看过他们。艾罗杵着刀剑，静静的看着牢笼内低着头的罗杰，脸上露出笑容，微笑道：“罗杰哥，回家了。”

    ……

    地下四层灼热地狱监狱长室，镇压完第四层暴动的现任监狱长看着被狱卒抬回来，昏迷不醒的麦哲伦与希留两人，沉默不语，半晌，才开口问道：“赤瞳现在到了哪里？”

    “报告署长，现在赤瞳已经到达无限地狱，我们没有办法拦下他。”

    “署长，请指示是否使用催眠瓦斯将其逮捕。”

    “不必。”监狱长挥挥手，站起身，说道：“我亲自去，准备好升降梯。”

    ……

    无限地狱，艾罗艰难挥刀斩断监牢的锁扣，走进监牢，沉默的将罗杰身上的镣铐枷锁斩断。做完这些，艾罗像是耗尽了所有气力一般，跌跌撞撞的后退几步，终于倒下，沿着海楼石监牢缓缓滑落，最终坐在地上。

    罗杰愣愣的抬起头，看着此时艾罗的凄惨模样，眼中闪过一丝心疼之色，这是他的兄弟。

    罗杰说道：“艾罗，我已经时日无多。”

    艾罗歪了歪头，说道：“我知道，但是我会找到解决办法的。”

    罗杰顿了顿，说道：“我在拉夫特鲁不仅看到历史，还看到了未来，既然看到了，那么在人生的最后阶段，我总得做些什么才是。”

    艾罗紧紧抿着嘴，半晌才说道：“露玖姐再有五个月左右就要生了，你是孩子的父亲，更该尽些责任。”

    “呵呵。”罗杰笑了笑，接着说道：“是啊，我马上就要当爸爸了，只可惜我无法见到他的出生，艾罗你是我的兄弟，那么就由你代替我见证那个小生命的诞生好了，孩子出生之后就认你做个干爹好了。”

    “哦，对了，我突然想到孩子还没想好名字，要是男的就叫……嗯……艾斯吧，要是女孩的话，想不到，艾罗你就看着取吧，哈哈。”罗杰大笑道。

    艾罗脸上浮现悲伤的笑容，仰头望着不见天日的牢房说道：“罗杰哥，还记得在空岛那一次的找黄金胜负吧，你还欠我一个愿望，我一直留着没用，现在我只求你能够跟我一起出去。”

    “有吗？我好像忘记了。”罗杰杵着脑袋，认真的回答道。

    “既然这样，那就算了吧，我有些累了。”艾罗有气无力的回了一句，蜷缩着闭上了眼。

    ‘哗啦啦’锁链升降的声音响起，无限地狱的升降梯打开，监狱长带领着一众狱卒出现。

    “抱歉，我的时代虽然结束了，但是我这个兄弟的时代才刚刚要开始，所以不能让你们留下他。”罗杰终于起身。

    在他起身的刹那，一股无与伦比的霸气瞬间席卷整座无限地狱，让一众囚犯心惊，让金狮子史基面绽笑容。

    罗杰左手架起艾罗，右手接过红雪，一步一步坚定的走出牢房，穿过动弹不得的一众狱卒，与监狱长面对面而站，说道：“我不会逃。”

    监狱长脸上浮现挣扎的神情，最终还是选择让开道路。

    升降机承载着罗杰与艾罗两人，缓缓升起。

    这是他们所能够经历的最后的‘旅途’。

    ……(未完待续。)