
    王不可辱，这句话，艾罗在推进城的时候对希留也说过，现在，在这个处刑台上，面对着新时代的勇者们，艾罗再度说出这句话。

    无论是生前，还是死后，海贼王哥尔D罗杰不可辱。

    这句话，艾罗不仅仅只是说给欲图不轨的海贼们听，同样也是说给暗中潜伏着的海军的上层听，更是说给天下人听。

    “咈咈咈咈”处刑台下，被切断寄生线的多福朗明哥突然大笑出声，即使隔着一层太阳眼镜的镜片，周围的人仍然能够感受到他眼镜下的目光的侵略性，近乎于疯狂的眼神。

    几乎是下意识的，多弗朗明哥身周的人们不约而同的远离一定的距离，最后只剩下包括托雷波尔在内的堂吉诃德家族数人。

    “赤瞳的艾罗，果然这双眼睛够特殊，不知道能不能作为我的收藏品。”多弗朗明哥开口说道。

    在其开口之时，多弗朗明哥垂在身侧的双手手指诡异的跳动起来，如同在操控一个提线木偶一般。

    “你完了，咈咈咈咈。”多弗朗明哥肆意的大笑，他的寄生线在刚才已经完全的控制住艾罗的身体。

    “呗嘿嘿嘿，什么海贼王的船员？还以为能有多大能耐，居然这么无知无觉，真是差劲，看来所谓海贼王也不过是虚有其名。”浑身包裹在黏液之中的恶心邋遢男子托雷波尔嘲讽道。

    处刑台上，艾罗的神情平静，或者可以说是淡漠，连一丝多余的表情都没有。

    “真是让人不爽，你还是去死吧。”多弗朗明哥神色沉了下来，右手的中指动了动，欲要操控艾罗的右手将天丛云剑送入他的胸口。

    然而，下一刻，他震惊了，抬不起来，不是艾罗的右手抬不起来，而是他的手指几乎动不了。

    “先前就是那只手吧。”艾罗说道，奇异的万花筒写轮眼看向多弗朗明哥的右手，一行血泪再度从他的眼中流下。

    下一瞬，从艾罗的双眼中蔓延而出的奇异力量束缚住的不只是多弗朗明哥的一根手指，而是整只手。

    多福朗明哥的右手周围，空间扭曲，旋转，连带着他被禁锢的右手也是一同扭曲旋转，骨头断裂的令人几乎牙酸的咔咔声传来，多弗朗明哥这样的人物都是不禁痛哼出声，连忙切断寄生线，欲要从空间漩涡之中挣脱出来。

    最终，以右手扭曲半废，断裂两根手指为代价，多弗朗明哥总算是逃离了艾罗的瞳力范围，一脸的惊骇后怕，看向艾罗的目光中再无小觑之意。

    这就是艾罗目睹罗杰之死后，三勾玉写轮眼的开眼，其能力名为神威。

    仅仅只是看了一眼，新时代的种子级强者便是被轻松击败，甚至损失了一只手。

    这是何等骇人的战绩。

    即使在深海大监狱中艾罗孤身一人穿过六层地狱的战绩没有被报道出来为世人所知，但是此时此地，艾罗终将成为这大海上欲要竞逐王者之路的海贼们的噩梦。

    “***多弗，没事吧？”托雷波尔焦急的问道，转头看向处刑台上的艾罗，恶狠狠的说道：“可恶，赤瞳，去死，黏黏发射炮。”

    从托雷波尔的身上，发射出无数的黏液炮弹，向艾罗覆盖而去。

    ‘呼’一阵‘风’携带着铺天盖地的剑气吹过。

    连接着天与地的每一道雨幕仿佛都是成为了艾罗手中的刀，将所有的黏黏炮弹尽数击落，最后尽数凝结成一道横亘不知多少距离的巨大剑气落下，溅起一道血花，斩飞一条手臂。

    “啊”托雷波尔惨叫出声。

    “说错话总是要负责的。”艾罗说道。

    直到那一道剑气消散，广场上众人才回过神来，当即，倒吸冷气的咝咝声此起彼伏。有艾罗这一座大山挡在前面，想要谋夺罗杰的遗体根本不可能。

    “这是……这是……何等”月光莫利亚呆呆的站着，脸上满是激动的神色，喃喃自语道：“哥尔D罗杰、赤瞳的艾罗还有冥王雷利，要是这些人全部成为我的僵尸，我必然将无敌。”

    莫利亚的美好幻想随着艾罗的一个眼神便是烟消云散，惊出一身冷汗，肆意的笑了两声，不打算继续掺和下去，转身便走。

    其他诸如克洛克达尔、乔拉可尔米霍克等人亦是转身离开，广场上人渐少。

    就在这时，两道强大的气息由远而近而来，战国与卡普出现在处刑台上。

    艾罗静静的看着两人，没有说话，但是正是这份安静愈发令人不安，卡普和战国能够明显的感受到艾罗的转变，那双奇异的眼睛令他们都是生出一丝恐惧。

    “赤瞳，哥尔D罗杰的尸体由我们海军回收。”战国沉着脸说道。

    “呵”艾罗讥讽一声，站着没动。

    战国皱了皱眉头，伸手向罗杰的身体抓去，然而却是抓了个空。罗杰遗体周围的空间扭曲，一个小型的黑洞出现，将罗杰的身体吸入其中。

    “你做了什么？”战国怒道。

    “什么也没做。”艾罗微笑道。

    “既然这样，那你就别走了。”战国身体上金光浮现。

    “库啦啦啦”一阵豪爽至极的笑声响起，白胡子从天而降。

    “到此为止。”雷利亦是出现。

    卡普神色凝重到了极点，挥了挥手，藏在暗中的海军强者们从各个角落现身，将整个广场包围的水泄不通，气氛紧张到了极点。

    战国脸上怒容不敛，看着白胡子，说道：“你想要挑起战争吗？”

    白胡子笑了笑，说道：“这要看你的意思，我随时奉陪。”

    “罗杰已经死了，若是还想对他的遗体做些什么的话，我自会让你们海军付出些代价。”雷利回头看了一眼四周的海军一眼。

    令一众海军瞬间精神紧绷，这是冥王的威势。

    “雷利，我不会让罗杰哥就这么死去的，终有一天，我们还要一起喝酒。”艾罗迈步走出处刑台范围，悬浮在半空中，头也不回的远去。

    战国死死的握着双拳，终究是没敢下令拦截，与白胡子海贼团加上冥王雷利开战，这种代价他付不起。

    艾罗离开了，从容的离开，踩着月步飞天而起，跨越红土大陆，经过数天不眠不休的飞行，他来到了海军的秘密研究基地——庞克哈萨德。

    ……(未完待续。)