
    距离武道会第一轮的结束还剩下最后的十分钟，当艾罗凭着见闻色的指引走出迷宫，中心擂台处已经到达了二十四人，这之中罗杰和贾巴自然在列，一看到艾罗出现，顿时惊喜的挥手招呼，同时也免不了一阵奚落，‘嘲笑’艾罗来的那么慢云云。liudianxing.com

    目光从已经到达的众人身上扫过，不出意外看到了白胡子海贼团的三人组还有八宝水军的当代栋梁青椒，在先前解说伊姆的介绍中，艾罗便是已经知晓了马尔科三人亦是参与了这一次的武道会，倒没有太过惊讶。

    此外，成功穿越危险迷宫来到这里的熟面孔还有不少，都是先前在大屏幕上露过面的种子级参赛者，例如大邪僧卡恩兹兄弟、被誉为世界第一快枪手的希鲁巴希鲁巴等等，这也从侧面衬托出了来世在情报收集上的可怕。

    “哎，艾罗，你们那一组的人够弱的啊，到现在为止都只出来你一个人。”时间还剩八分钟的时候，贾巴戳了戳艾罗，开口说道。

    经由贾巴这么一提醒，艾罗也是反应了过来，似乎的确如此。就算自己在迷宫里战败淘汰将近七十余人，那也还有八十人左右，到现在居然一个都没有出来。原本艾罗懒得一个个去找，准备等他们出来再在擂台上收拾他们的，毕竟艾罗可不是一个多么大度的人，既然惹了自己，那总得稍微给点回应。

    不过，艾罗心中的疑虑随着一个穿着黑色劲装，相貌平凡不起眼的男子的出现而烟消云散。

    “原来他也和我差不多的性子，看来我是没有出手的机会了。”艾罗突然笑了笑，小声嘀咕道。

    显然，他们那一组的参赛者不是找不到迷宫入口，而是被这个看着平凡无比的男子狙击了，在迷宫这样的地界，对上一个神出鬼没的顶尖杀手，结局估计不会多好。

    艾罗猜到一个大概，而外面的观众有着上帝的视角则早就连连惊呼出声，在解说员伊姆的气氛带动之下，全场沸腾。

    最后的六分钟，突然，一阵急促杂乱的脚步声传来从第三组迷宫出口处传来，似是有一大群人在接近当中，这让的擂台边上的众人不由皱了皱眉头。

    不过十余秒时间，第三组出口处，一个膘肥体壮的壮硕人影首先出现。在看到来人之时，艾罗先是一愣，而后点了点头，这壮硕人影他是认得的，西卡尔，注定要加入他们的一个男人。

    穿着一件扣不上扣子的衬衫的壮硕男子西卡尔浑身染血，跌跌撞撞的从通道中一跃而出，可以看出来，他的处境不太好，似是被人从后面撵着追出来的。

    果不其然，西卡尔冲出之后不过三四秒，一行十六人的队伍紧随着出现，各个目露凶光，看也不看其他人，只是盯住西卡尔不放。

    眼看着西卡尔就要在这十六人队伍的围攻下重伤败退，艾罗的右手已经握在了刀柄上，然而就在艾罗拔刀之前，罗杰却是先艾罗一步闪冲而出，挡在西卡尔面前，看着十六人队伍喝道：“他都已经受了这么重的伤，为什么还要穷追不舍。”

    罗杰这一下意识的行为让的所有人都是目瞪口呆，在场的强人们皆是一脸惊愕的看着罗杰，不知道这厮的好心是突如其来还是一向如此，跟海贼谈同情心，恻隐之情，这不是扯淡的吗？

    西卡尔亦是一脸震惊的望着这突然站在自己面前的男子的背影，紧握着武器的手不由放松下来，这一放松就再也无法提起，他已经无力再战。

    “哥尔D罗杰，这不关你的事，少他妈给老子多管闲事。”

    “就是，即便你很强，但是你确信能够打得过我们十六人的联手吗？”

    “嗯，这倒可以试试，我觉得可以。”罗杰一脸淡定的说道，让的十六人勃然大怒，顿时将矛头指向罗杰。

    其余人倒也乐得看个热闹，不准备插手，对他们来说，对手当然是越少越好，毕竟能够登上擂台的只有十六人。而且趁此机会，他们也可以顺便观察下罗杰的实力，提前评估并及时制定一些应对方案。

    罗杰与十六人团体的战斗拉开，才一开始，双方便是同时动用雷霆手段，没有丝毫的保留，这也就注定这场战斗不会长久。

    五分钟，伴随着武道会第一轮结束的烟花的打响，罗杰也是结束了争夺十六强名额的热身战，完胜。

    “为什么要帮我，我们也是竞争对手，不是吗？”西卡尔艰难的支起身子，不解的问道。

    “哪有那么多为什么？”罗杰笑笑，没有多说什么，然而就是这番不在意的模样让的西卡尔内心中不由涌现一丝感动之色。

    十六强争夺战随着众人登上擂台正式开启，这只能算是最终的十六强战的一个开胃小菜，但是激烈程度却依然不轻，最后登上擂台的参赛者不多不少正好三十二人，这也就是说，在这场大混战之中至少要淘汰一半的人。

    战斗毫无预兆的打响，绚烂的光芒令人眼花缭乱。力量与力量的对决，速度与速度的战斗，果实能力的比拼，让的这场战斗精彩到极点。

    混战之中，对手自然也是在不断的变幻着，艾罗对手本是马尔科，不过紧接着便是变成被世界格斗冠军伊瓦洛，面对这个信心满满，自认为格斗第一的冠军，艾罗点了点头，然后果断给他来了一个精神冲击加幻术，然后一刀将他斩飞出去几十米，跌落在场外，失去战斗能力。

    激烈的战斗只是持续了十分钟左右，胜负分晓，十六人淘汰，最后的十六强名单终于出炉。

    ‘轰隆隆’大地没有任何征兆的震颤起来，奇异的黑色且富有韧性的大型擂台缓缓的上升，与此同时，一道天光从上方照射而下，武道竞技场中央擂台分为四半缓缓向着四方横移而去，露出下方大片的地下迷宫空间。

    承载着十六强的黑色擂台取而代之，出现在场中央，全场欢呼。

    ……(未完待续。)