
    回到新世界已经过去了一个月时间，这一个月时间，罗杰海贼团可没空像在东海时那么悠闲，小战不断。

    在这些战斗之中，作为见习的香克斯和巴基也是冲锋陷阵的一份子，尤其是香克斯，每一次都跟在艾罗的身后，凡事与艾罗看齐，而巴基则是猥琐多了，每一次都是偷偷摸摸的摸进对方的船舱藏宝库，找好东西。

    向香克斯那样的冲法自然很危险，不由有艾罗在一旁照应倒也还好，巴基就不同，虽然是偷偷摸摸，但是常在河边走哪能不湿鞋，好几次险死还生，不过他的努力也不是完全白费，在最近这次的战斗中，还真让他摸出了一个好东西。

    价值一亿贝利的超人系四分五裂果实能力者。

    “大家，看好了，现在我巴基要吃下这枚恶魔果实，获得恶魔的能力，成为船上的第一个能力者。”巴基一手托着他连夜赶制的假冒恶魔果实，另一手叉着腰，一副即将英勇就义的样子。

    “哦，好样的巴基。”

    “吃吃吃。”

    众人围在巴基身边起哄。

    “看着，，现在就是见证奇迹的时候。”巴基眼睛闪过一道精光，咬了咬牙，将假冒恶魔果实塞入嘴中。

    一分钟两分钟三分钟，没什么反应，众人随意的‘哦’了两声，就此散去。除艾罗，没人发现巴基嘴角的狡黠，只是艾罗同时也知道，巴基很快就要苦逼了。

    吃下去的这次不用吐出来，只要再吃一个就行了。

    夜深人静，巴基偷偷摸摸的带着真正的四分五裂果实走出船舱，躲在奥罗杰克逊附属的一条小船上，不由‘噗嗤’笑出声。

    “哈哈，这一亿贝利是我的了，我的零花钱啊，下一次再去岛上购物就能够鄙视一下香克斯了，哈哈哈哈。”巴基越想越开心，张嘴大笑。

    “喂，巴基原来你在这里啊，找你好久了。”香克斯趴在栏杆边，一手杵着脑袋，看着巴基说道。

    “唔”香克斯的突然出现明显让巴基吓了一大跳，眼看着恶魔果实就要被发现，巴基狠了狠心，将恶魔果实藏在自己的嘴里。

    香克斯小跳到小船之上，几乎是下意识的重重拍了拍巴基的背。

    ‘咕咚’巴基傻眼了，他没能躲开香克斯的这两拍，再然后就没有然后了，恶魔果实被他整个囫囵吞了下去。

    “惨了。”这是巴基脑海中跳出的第一个念头。

    然而更让他绝望的还在后头，小船在一阵突如其来的强风吹拂下晃了两下，将神志恍惚的巴基掀了下去。

    要是换做从前，巴基随便扑腾两下也就上来了，但是今非昔比，就在几秒钟之前他成了一个旱鸭子，所以只有喊救命的份，偏偏香克斯还以为他在玩什么花样。

    最后当巴基被救上来的时候已经只剩下半条命，待得巴基苏醒之后的第一件事便是掐住香克斯的脖子，咬牙切齿，像是看着自己的杀父仇人。

    香克斯那两掌不仅拍掉了他一亿贝利，更是害他成了一个旱鸭子，这简直不能忍，但是不能忍又能怎么样呢？

    ‘噌’突然，一道剑光闪亮，斩向巴基的双手，速度奇快，将巴基的双手‘斩落’。不过诡异的是，双手离体，却没有一点血液流出。

    “啊啊啊啊，我的手，我的手。”巴基惊恐的大叫，过了一会儿才反应过来，疑惑道：“咦，怎么一点也不痛。”并且随着他心念一动，断掉的双手倒飞而回，重新接续了回去。

    “唔喔喔，厉害啊，巴基。”香克斯两眼发光，震惊到不行。

    “哈哈，巴基，不是很好吗，这个能力。”艾罗收刀走来，微笑道。

    “艾罗大哥。”巴基想哭，先前他还真的以为自己双手要断了。

    第二天。

    “呦，巴基，听艾罗说你已经变得怎么砍都砍不死了，让我试试。”船上的剑士言罢，抽刀便斩。

    “你想杀了我啊，混蛋。”巴基顿时‘身首异处’，不过不是被砍断的，而是四分五裂果实的能力。

    “哈哈，厉害，居然能够分裂。”那名剑士说着又是给了巴基几刀，将他大卸成了八块。

    “你给我离远点，我不想看到你。”巴基气的眼泪都要出来了。每每想到自己以后都要这样，他都想哭。

    “巴基，这样不是挺好的吗？以后你再潜入的时候就不用怕被别人抓住了不是。”香克斯从斜刺里穿出来，搂着巴基的脖子说道。

    “滚，我最不想见到的就是你。”巴基尖锐的声音在船上回荡，令众人忍俊不禁。

    ……

    重回新世界，这次艾罗他们的目标很明确，首先还是要去拉和之国大名光月一族家主光月御田入伙。不过，这次当艾罗等人沿着永久指针来到和之国却是得到一个让他们震惊的消息。

    他们来晚了一步，光月御田在一年多前已经加入了白胡子海贼团，被白胡子提前挖走了，现在可能在毛皮族所在的象岛。

    从光月家臣年轻时候的狐火锦卫门手中拿到光月御田的生命卡，罗杰海贼团当即便是马不停蹄的向象岛赶去，虽然晚了一步，但是也可以挖一下角，挖回来不就行了。

    象岛，建基于大象的背上，随着大象的移动而改变位置，没有固定的居所，因而不能通过记录指针找到象岛的所在。其本体是一只活了超过一千年的大象，在为千年以前的某件不为人知的隐秘赎罪。

    千年古象的背上住着厌恶外人并且绝对不让外人靠近自己的土地并且在这头大象的背部住了长达千年的毛皮族。并且岛上还存在着一株鲸鱼树，树体之内藏着其中一块赤之石。

    即便是为了那块赤之石，他们也必须要来一趟象岛，现在更是方便了不少，挖角加入白胡子海贼团的光月御田顺便再把这第二块赤之石解读，再顺便制定以后的规划。

    经过三天的航途。前方，一只巨大到耸入天际的大象出现在众人面前。

    象岛到了。

    ……(未完待续。)