
    香波地诸岛天龙人死亡事件已经过去了十天，但是这起事件所造成的余波震荡依然存在。不出所料的，天龙人群体对此大为愤怒，甚至是暴怒，下了死命令要捉拿罗杰一伙，这便导致新世界的海军数量急剧增加，像波鲁萨利诺、萨卡斯基这样的海军新星开始在新世界大放异彩。

    海军高层战力，大将依然是一位，战国大将与卡普强强联手，组成最强组合，巡游于新世界，让的一众普通海贼闻风丧胆。他们在等待罗杰海贼团的出现，同时亦在追逐世界破坏者瓦尔德的海贼团，这个男人于海军、于世界政府而言，威胁太大。

    久居本部的战国大将难得的出动，另一位常年活跃于新世界的大将，不杀的黑腕泽法反倒第一时间赶回海军本部，在一周之后向元帅空提出辞去海军大将一职的申请，并且得到了元帅空的首肯。

    和艾罗所预料的相差无几，辞去大将一职的泽法并没有就此离开海军，虽然深爱的妻子已经死去，但是他还有最后的希望，他的儿子小威尔被奥尔维亚还有艾罗救下。

    对于这一点，卡普并没有昧着良心欺瞒泽法，所以此时此刻，泽法对于罗杰海贼团的心情自然十分复杂，既想匡扶正义，但是这份救命大恩他却也不得不报，两相难抉择，这恐怕也是他决意辞去大将一职，不理海上风波，专心作一名海军教官的原因之一。

    在艾罗一众还在鱼人岛忙着开宴会之时，他们悬赏金的变化再一次震撼了世界，引起多方的关注。

    罗杰海贼团悬赏金第一，赤瞳的艾罗，四亿贝利，这是艾罗用一条天龙人的性命换来的。

    罗杰海贼团悬赏金第二，船长哥尔D罗杰，三亿贝里，罗杰在79号红树区域与大妈海贼团血战之际，甚至还间接弄沉海军三艘军舰，此外最终一战，拖着疲累的身躯重创数名中将，这份悬赏与其实力完全相符。

    此外，悬赏第三的是斯巴克贾巴，两亿五千万贝里，雷利，一亿五千万贝里，前者的赏金增长方式和艾罗一样，同是拜天龙人所赐，而雷利则是因为多次的乱入捣乱，使得海军完美的的合围计划出现漏洞所致。

    依然是只有四个人悬赏的海贼团，但是其总悬赏却是达到了骇人的十一亿贝里，并且这显然不是他们的顶点，他们还有很大的提升空间。

    新世界将会有一匹闪亮的黑马异军突起。

    巨大的鲸鱼船上，正处于巅峰时期的白胡子爱德华纽盖特爽快的饮下一大口酒，发出一阵爽朗的笑声。

    “唉，老爹真是的，就不能发表一下意见吗？等得我很难受啊。”金色朋克头少年马尔科不满的嘟囔道。

    “乔兹，比斯特，罗杰海贼团就要来了，有空咱们一起再去会会那个艾罗如何？”想起艾罗，马尔科顿时又是眉飞色舞了起来，大有大展拳脚之意。

    “库啦啦啦啦，不要急啊，马尔科，总会遇见的，大海是广阔的，但是却也是渺小的。”白胡子终于开口。

    ……

    新世界某一个繁荣的国度，金狮子海贼大舰队正中的狮子海贼船，金狮子史基嘴里叼着一根雪茄，狠狠的吸了一口，自语道：“胆量倒是不少，以前是我小看你们了，不过要是遇上我的话，绝对要将你们摧毁。”

    “英迪戈，英迪戈在哪？”史基大吼道。

    “嗨嗨嗨，来了来了来了。”小丑打扮的英迪戈迈着搞笑的步伐快步走出。

    “那样宝物怎么样了？有没有拿到手？”史基问。

    “不，还差一点，那个地方的雷电太多，而且那一伙老太婆也不好惹啊。”英迪戈说道。

    ……

    新世界福罗特斯岛。

    “史库瓦罗船长，那个罗杰一伙的悬赏金居然又涨了，而且涨的这么离谱。”

    “哼，不过是取巧罢了，没有相对应的实力的稻草包而已。”大涡蜘蛛海贼团团长史库瓦罗冷哼一声，不爽的说道，始终不肯承认罗杰一伙逼他们要强上太多的事实。

    “要是不遇上我们就算他们走运，要是遇上了，就要他们感受感受我们大涡蜘蛛的强大。”

    ……

    与此同时，深海八千米左右的海域，奥罗杰克逊载着艾罗一众十一人缓慢的向着海面上浮。

    “马上就要到达新世界，那片更为不可思议的海域了啊，我已经快要控制不住体内的洪荒之力啦。”罗杰兴奋的站在船头，朝着漆黑的海域大吼。

    “啊，对了，艾罗，给我些钱。”忽然，罗杰骤然冷静了下来，转身向艾罗伸手要钱。

    “你想要多少？”艾罗随意问道。

    “嗯，两个小金人，估计十亿贝利的话应该够了。”罗杰说道。

    “噗”艾罗直接一口盐汽水喷在罗杰脸上，这家伙真是不当家不知当家难，开口就要十亿，又准备开始败家了吗。

    “我想在大炮旁边立上两尊美丽的金色人鱼雕像，那样的话，奥罗杰克逊才是真正完美。”罗杰抹了一把脸上的水渍，兀自说道。

    就在其话音落下之时，罗杰忽然神色一变，三两步趴到栏杆上，朝着深不见底的海底大喊道：“什么人？是谁在那里说话，快出来？”

    距离奥罗杰克逊几万米开外的深海，三五只五千米身长的超巨大海王类好奇的向罗杰方向望去。

    “***快看，是上次那三个人，又见到他们了。”

    “是啊，那个果子他们好像还没吃，太好啦。”

    “这么有缘，我们要不要去见见他们呢？”

    “还是算了吧，很累的。”

    “哦，那就算了吧。”

    几只超巨大海王类经过商讨，决定不理会罗杰，兀自离开。

    “罗杰哥没问题的吧，哪有声音啊？”奥尔维亚疑惑问道。

    “放心，他没问题，只是异于常人而已。”艾罗说道，别人不知道，但是艾罗却知道这是罗杰倾听万物的能力。

    折腾将近一刻钟没有回应，罗杰也就暂时放弃，只是脸上依然带着懊恼之色。

    奥罗杰克逊的上浮总共花费了六个小时的时间，期间有惊亦有险，不过都被艾罗众人一一化解，终于，一丝天光出现在众人的视线之中，三分钟后，奥罗杰克逊的船头率先跃出海面，接着是船身、船尾……

    新世界，他们到了。

    ……(未完待续。)