
    深海大监狱推进城地下三层，俗称level3，名为饥饿地狱。关在此楼层的囚犯将不会获得任何食物和水分，只能默默的等着成为饿死鬼，然后在地下四层传导上来的热量的灼烧下成为这里沙漠大地的一部分。

    同样是老方法，艾罗直接打通了地下二层的天花板，而后踩着月步飞下。第二层与第三层之间的距离明显比之上面两层要宽阔许多。

    放眼望去，入目处尽是刺目的光芒和无垠的荒漠，这里就像是一个独立的沙漠世界。

    走在黄沙遍地的漠土上，间或吹来的热风让艾罗眯起了双眼，不多时，艾罗走到了这一层地狱的牢房所在。

    明显和前两层的囚犯们不同，常年关在这一层的囚犯们都像是丧失了希望一般，在灼热的环境和饥饿的双重压迫下，如同一个个行尸走肉，即便艾罗从他们面前经过，也没有人想要求助艾罗逃出去。

    地下三层看守室内，几个狱卒紧张的看着影像中艾罗的身影，如释重负的松了口气，报告道：“目标已经进入包围网内。”

    然而就在他话音落下之际，看守室显示屏幕上的画面变了，被一只血红色的三勾玉眼睛充斥，所有的显示屏皆是如此。

    即便没有正面面对艾罗的双眼，光是这么看着，这些普遍战力不高的狱卒便是受不了，一个个惨呼着倒地昏迷。

    “喂喂，看守室，发生了什么？”饥饿地狱，埋伏着的狱卒紧张的大吼，然而却是再没有回应。

    “可恶，动手。”狱卒的统领下达命令。

    这一刻，砰砰砰……无数的监狱弹于此刻齐发，向着最中心的艾罗覆盖笼罩而去。

    “落雪。”艾罗轻吐两字，手中名刀红雪舞动开来，道道剑气激射而出，于他身周形成一片细密的防御罩，凡是企图靠近艾罗的监狱弹皆是被割裂的七零八碎。

    两边建筑的隐蔽处，所有潜伏着的等待艾罗的推进城狱卒于此刻全部现身，全副武装，誓要将艾罗抓捕归案。

    “让开。”艾罗平静的站着，视线扫过众人，轻喝道。

    在他话音落下之际，一股无与伦比的气势从艾罗身上释放而出，不同于艾罗的瞳力，这是霸王色的霸气，不需要某种契机触发。

    在今天艾罗霸道侵入推进城之时，他的霸王色像是有所感应一般浮现心头，八年的航海战斗的积累于这一刻炸裂，水到渠成。

    霸王色霸气一出，成百上千的狱卒直接在这股压迫中倒下，不省人事，还能站着的唯有寥寥几人而已，对艾罗完全构不成威胁。

    然而，就在艾罗准备迈步向连接地下四层灼热地狱的通风口走去之时，警兆骤生。

    ‘咚咚咚’似是暮鼓晨钟，但是这里更像是某种生物的脚步声。

    终于，脚步声近了。不远处，三个庞大的身影若隐若现。

    “咕咚”尚且还能站着的狱卒不自禁的咽了一口口水，眼中满是敬畏的神色，但是同时在这敬畏之中也包含着狂喜，只要他们出现的话，那么艾罗必然已经无处可逃。

    “哦，米诺陶洛斯”

    “米诺哲布拉”

    “米诺考拉”

    狱卒们因为这三个强大的援军的出现而狂喜出声。

    “狱卒兽。”艾罗轻声低语一声，脑海中跳出来的是他们异于常人的生命力与恢复力，非常的缠人。

    “既然这样，那就试试是你们的皮厚还是我的剑快。”艾罗将红雪收回刀鞘，同时拔出腰间的天丛云剑。

    ‘咚咚咚’前方的三只狱卒兽骤然间加速奔跑，并且速度越来越快，令人眼花缭乱。

    ‘唰’的一声，冲在最前方的米诺陶诺斯突然间失去了踪影，再出现时已经是艾罗的头顶上方，这种移动方式就像是六式之剃。

    这只手持狼牙大棒的乳牛脸上没有丝毫感情波动，说好听点是呆萌，但是艾罗知道这是漠视才对。这是一只没血没泪，把人类当垃圾看待的怪物。

    乳牛怪米诺陶洛斯挥舞着手中的狼牙大棒向着艾罗的头顶落去。与此同时，另外两头狱卒兽无尾熊怪米诺考拉挥动套着老虎指的拳头封住艾罗左边的退路，另一只斑马怪米诺哲布拉则是挥动着圆球状狼牙棒封住艾罗的右面退路。

    三只狱卒兽竟然是在密切的配合，欲要将艾罗一击必杀。

    “武装色。”艾罗暴喝一声，手中天丛云剑雪白的骨剑剑身上顿时变得漆黑如墨，与此同时，其气势却是提升了数倍不止。

    “暴风雪。”

    以艾罗为中心，一圈有形的风暴以肉眼可见的速度成型，向外扩张而去，无与伦比的剑气组成一片暴风雪般的事物，携带者毁灭万物的气势横扫而出。

    距离艾罗最近的三只狱卒兽顿时被这暴风雪般的剑气掀飞出几十米，周遭的建筑在艾罗的强大剑气之下不断的瓦解。

    最终，待得一切风平浪静，原本建筑密布的区域成为一片荒原，而在荒原中心站着的唯有艾罗一人。

    ‘噌’破风声响起，乳牛怪米诺陶洛斯最先恢复过来，踩着类似于剃的步伐向着艾罗猛攻而来，即便在先前的暴风雪之中头破血流不止，但是他却依然像是丝毫没有感觉到一般。

    ‘轰’天丛云剑与狼牙大棒正面接触，爆发出一阵巨响，随后是一声喀啦声，狼牙大棒被锋锐的天丛云剑从中间削断。

    “给我滚。”艾罗毫不犹豫的一间劈在米诺陶洛斯的胸膛之上，血光迸发，鲜血溅起三尺高。

    至此，米诺陶洛斯才终于停下步伐，昏迷倒下，但是艾罗知道过不了多久，他便会再一次满血复活。

    而在另外两头狱卒兽的虎视眈眈之下，短时间内艾罗根本无法取下这只乳牛怪的首级，索性艾罗直接踩着月步飞天而起，找到通向第四层的通风口，一跃而入。

    ……

    推进城所处的无风带，一艘今天不在任何编制下的军舰正在加速向推进城方向驶去，若是仔细观察的话便会发现这艘军舰之上挂着的根本不是海军的标志，而是一面独一无二的海贼旗，骷髅头与四道波浪。

    ……(未完待续。)