
    “啊”

    撕心裂肺的惨叫声从修德伊扭曲的嘴中发出，只见修德伊双手死死的抱着头，浑身不断的扭动。脸上的神情扭曲到了极点，像是在忍受极致的痛苦。

    “去死，去死，去死，你们都应该去死。”

    “不，不要过来，不要罚我，我会好好的当你们的奴隶。”

    ……

    修德伊嘴巴咧开，浑浊的涎水自他的嘴角淌落，却毫无所觉，他的内心已经被极致的恐惧占领。艾罗的写轮眼并没有对他的精神造成多大伤害，但是却是最大限度的勾引出他内心最恐惧的往事。

    那些深藏在他心里数十年的可怕过往，那些他最不堪回首的奴隶岁月，那些他已经决定永远不再回响的经历在这一刻齐齐涌现，令他的精神瞬间超负荷，给他的精神造成的伤害是无可估量的。

    “你这个小鬼，到底对他做了什么？”木木老气横秋的喝问道。

    此刻的他，神色阴沉无比，没有防住艾罗的这一特殊攻击方式，令他震怒无比。

    “没什么。”艾罗露出一个得逞的微笑，接着说道：“就是看看他而已。”

    “你会为此付出代价的。”木木呲着牙说道，气势暴涨，摇身一变从人畜无害的小男孩形转变为一个拥有数十年战斗经验的恐怖存在。

    “呃呃……啊啊啊”就在木木将气势提升至巅峰之时，跪坐着一动不动的修德伊浑身剧烈的颤抖数下，而后两眼一翻，动作凝滞，他彻底的昏死了过去。

    就在修德伊倒下的瞬间，广场上那无边无际的活死人傀儡大军齐齐停下攻击的动作，像是失去了指令一般，僵在原地。除了那些成为傀儡多年的活死人之外，其余时日尚浅的包括在昨夜的西集中被抓的近万人无神的双眼之中涌现灵光，机械而又茫然的转头看着四周，他们的记忆在恢复。

    “茉莉奈、提拉姆、盖伊欧斯……大家，你们都恢复啦。”马尔科惊喜。

    “马尔科，这是怎么回事？”盖伊欧姆疑惑道。

    “详细情况待会再说，总之这次你们能够得救不得不说是艾罗那小子的功劳。”马尔科叹了口气，不得不承认艾罗在这次事件中所起到的重大作用。

    “赤瞳的……艾罗”广场各处，恢复意识的海贼们和来自新世界各地的武斗家们在初始的茫然过后，都是逐渐了解到了事情的始末，顿时看向艾罗，看向罗杰海贼团的众人的眼神之中不免掺杂了一丝感激。即便是不对路的敌对海贼，此刻对艾罗的敌意也是减轻了不少。

    广场两边，操控着五尊大地巨人的泽欧拉和橡皮人阿尔法神色难得的凝重，彼此对视一眼，不约而同的抽身倒退。现在的情势随着艾罗的一眼而发生了逆转，人数上他们处于绝对的下风，越是这种情况下，就越是要首先保住失去意识的修德伊，不能再进一步让他受到打击，甚至是死亡。

    即便修德伊觉醒了超人系傀儡果实能力，能够在晕倒的情况下还保持着与一个月以上傀儡的联系，但是一旦死亡，那就真的是万事休矣。

    也正因为这个原因，木木才始终死守着失去意识的修德伊，不让艾罗前进哪怕一步，对此，艾罗也是非常的无奈。

    如果可能的话，他当然也想就此杀掉修德伊，以绝后患，然而条件不允许，随着后方两道劲风的逼近，艾罗无奈的叹了口气，踩着月步急速后退，与罗杰等人汇合。

    “赤瞳的艾罗，你是我们的大恩人。”

    “艾罗兄弟，大恩大德，无以为谢，只求能够加入你们罗杰海贼团。”

    “艾罗，多亏了你，否则我们还不知道要**控多久。”

    ……

    才刚一与罗杰等人汇合，周边恢复意识的世界各地豪杰们皆是涌上前来，将准备与罗杰雷利商讨接下来对策的艾罗团团围住，一个个你一言我一语说个不停，道谢个不停。

    这些人在义气上那是没的说，尽管艾罗并不是为了救她们而行动，但是这份恩情他们将永远铭记在心。

    “好了，够了，可以停了吗？”艾罗吼道，然后他的声音便是被淹没在人群之中。

    “有什么大不了的，艾罗，你现在可是大英雄来着啊。”罗杰搂着艾罗的肩膀，笑道，与艾罗一起携手并进，站到人群的最前方。

    “呦西，大家，现在是我们反攻的时候，冲出这个鬼地方，杀向王宫去吧。”罗杰清了清嗓子，大声说道，顿时激起所有人内心的共鸣。

    万余人的海贼、武斗家大军在罗杰海贼团的先锋领头下浩浩荡荡的向着地狱的出口开赴，然后便是迷了路。来世岛的地下空间通道四通八达，也难怪艾罗等人会迷路。

    最后，一怒之下的众人直接生生的打出一条通道，将所有额岔路口贯通，终于找到了一条通往地面的通道。

    当万余人的联合大军回到地面街道，却是发现整个来世之国都像是空了一般，所过之处没有一丝人的气息。

    终于，在临近王都的区域，人在快速的聚集，那是全副武装，穿着王国军服的一对对士兵。地下发生的事情传到了索尔德斯耳中，使他在第一时间做好了迎击的准备。

    大战一触即发，海贼、武斗家们组成的联合阵营与来世国度的军队发生了剧烈的碰撞，而作为顶尖战力的艾罗等人则是单刀直入，闯进王都之中，兵分两路，罗杰一众包括马尔科等人甚至雷德都是一同向着王宫杀去，而艾罗则是要先回约定的旅馆去看一看奥尔维亚两人的状况。

    然而当艾罗看到房间内那雷击的痕迹之时，他的心立马沉到了谷底，脸色阴沉的可怕。

    “抱歉哪，艾罗，没能保护好奥尔维亚。”在随身携带的雷之石的保护之下，库洛卡斯好运的躲过一劫，此时他的见闻色捕捉到艾罗的气息，这才踱着步走来。

    “库洛卡斯，你没事就好，至于奥尔维亚，我一定会亲手从那个混蛋手中夺回来。”

    ……(未完待续。)