
    水之都造船厂一号公司船坞。

    “卡特琳娜船长，这里要不要暂时撤退，海军的卡普混蛋强的和怪物一样，弟兄们顶不住。”大背头海贼急道，看着所向披靡，铁拳无敌的中将卡普，心有惧意。

    “有什么可怕的，他们就两个人，我们可是有几十人，更何况那边还有飞天海贼团的副手在，即便是大名鼎鼎的中将卡普也奈何不了我们。”卡特琳娜自信的说道，瞅准时机开了一枪。威力巨大的爆炸子弹穿过船员之间的间隙，径直向着卡普的眉心飞去。

    ‘铁块，武装色硬化’卡普整个头变得漆黑如墨，正面接下这枚威力堪比炮弹的爆炸子弹。

    “恶党们，你们的旅途到此为止了，一同混入水之都的其余海贼团已经被我一网打尽，你们这最后三只中的两只也逃不了。”卡普爽朗的大笑着，拳头生风，大开大合，碾压着卡特琳娜海贼团的新人菜鸟们。

    “喀嘞喀嘞，真是困扰啊，卡普，虽然你很厉害，但是也不要太小看我啊，怎么说我也是那个金狮子的副手不是吗？”小丑打扮的英迪戈大笑两声，脸色骤然冷了下来，让部下数名上前挡住西装剑士的进攻，而他则是退到幕后，双手的白手套上不断飞出一个个彩色的球体，覆盖了在场的所有人。

    “喀嘞喀嘞，准备好了吗，接招，魔术――集合。”英迪戈森寒的说道，双手骤然间下按，顿时，所有的化学球体全部向着地面坠去，在距离地面还有将近数十公分的地方轰然爆炸开来。

    不同颜色的球体在同一刻引爆，爆炸后各自产生的气体再度融合，从而进一步产生更大的连锁爆炸。

    ‘轰轰轰’轰鸣声不断，水之都造船厂一号公司船坞在这场大爆炸下彻底被摧毁，只留下一地狼藉。

    最后，在这场大爆炸中留存下来的不过五人而已。卡特琳娜与其大背头副船长部下、卡普与西装剑士、还有金狮子副手英迪戈。

    不过，虽然尚且还能保有意识，其中西装剑士终究还是受了重伤，只有在卡普的搀扶之下才能勉强战力，俨然已经丧失了战力。

    “英迪戈，你对我的部下们做了什么？”卡特琳娜第一次露出怒容，不能再保持平静。

    “要怪只能怪他们太弱了而已，新人，这就是这片大海的规矩，感谢我吧，为你上了这宝贵的一课，喀嘞喀嘞。”英迪戈大笑道，笑的整个身体都是耸动起来。

    “可恶，去死。”卡特琳娜发飙，双枪齐射，子弹网向着英迪戈包围而去。

    “喀嘞喀嘞，这可真是危险，既然卡普混蛋还没完蛋，那么我就先走啦。”英迪戈像个小丑般跳过来跳过去，躲过密集的弹幕，数个白色化学球体从他手套中分离开出。

    ‘砰砰砰’，白色球体爆开，浓郁的烟幕笼罩住这片地域，使得此处的能见度瞬间降至零点左右，更为诡异的是，这里的烟雾似乎还有阻隔见闻色霸气的作用，即便是卡普的见闻色在这种情况下也无法发挥作用。

    待得烟雾散去，原地早已没有英迪戈的身影，而卡特琳娜两人虽然愤怒，但是却也只能趁着这个机会逃走。

    卡普虽然有心追捕，不过也必须先把西装剑士送回去立即接受治疗不可，刚才的大爆炸他身处爆炸中心，所承受的冲击是所有人中最大的。

    ……

    “世界政府第零号正义，就是说是我的敌人，敌人的话就算只是一个小孩我也不会有丝毫的留手，做好觉悟，少年。”罗杰右手扣在刀柄之上，刀身微微出鞘。

    “等着，罗杰哥，这个人交给我解决，我与他有一段恩怨不断不行。”艾罗沉凝的声音自罗杰身后传来。

    “艾罗，你……”罗杰面露惑色，他还是第一次看见艾罗露出这样的表情，如此之郑重，身上的气息是如此之冰寒，如同极北雪原的冰雪。

    “一号，好久不见。”艾罗平静的道。

    “哦，二号，数个月不见，真没想到你还活着，不过九号没跟你在一起的话，那就说明她……”一号满怀恶意的戳中艾罗内心的痛处。

    出乎意料的，先前情绪波动剧烈到极点的艾罗这时候却是彻底的平静下来，丝毫没有因为一号的挑动而愤怒，一对明亮的黑眸盯着一号，像是看着一个死人。

    “呵，你这是想要向漩涡岛最强的我挑战？不自量力。”一号嗤笑道：“区区几个月的时间，你能有什么进步？我真的很好奇你的勇气从何而来。”

    “你待会就会知道我的自信源于何处，现在的你在我眼中不过就是一只不停跳动的跳蚤而已。”艾罗平静的道来。

    “那我还真是想要见识见识你的进步。”一号咧嘴一笑，右脚微微向后撤出一小步，摆好进攻的架势，他从来没有小看过艾罗，先前不过是言语的激将而已，为的是扰乱艾罗。

    ‘剃’一号率先动了，速度飞快是，瞬间临近艾罗，五指成爪，指尖绷得比钢铁还要坚硬，五指枪向着艾罗的心脏位置落去，欲要一爪剜心。

    “不过如此。”艾罗淡淡的道，同样是剃，但是速度比之一号还要快上一倍。

    “真是让我失望，你一点进步都没有。”艾罗微微摇头，一个倒钩重重踢落在一号的脖颈上，压迫着他向地面倒去，最终没有抗住，重重的砸落在青石板上，裂缝四开。

    “二号。”一号怒吼一声，不能保持平静，他实在想不通为什么在这短短的数个月时间，艾罗的进境居然会如此之大，同样是剃，但是他却完全跟不上艾罗的速度，这简直难以想象艾罗究竟把六式开发到何种程度。

    “你的命到此就要终结，被我终结。”艾罗冷冷的发布对一号的死亡通告，下一刻，剃与铁块齐开结合为‘重铁’之技，命中一号。

    “哦呜”一号眼珠子都似乎要凸出来，整个人犹如炮弹一般弹飞出去撞到对面的水之都礼堂，将正面的墙壁化为一片废墟。

    “可恶，二号，真想不到我竟会被你逼到这个地步，就让你看看吧，现在的我的真正实力。”废墟中，一号重新站了起来，佝偻着背。

    下一刻，一号的身体发生了巨大的变化，身躯拔高近两倍，皮肤之外覆盖了一层黄黑条纹相间的皮毛，额头正中，一个黑色的王字一笔一划勾勒成型。

    ……(未完待续。)