
    “马尔科，比斯塔，你们两个混蛋，到底干了什么。”中央擂台，阴差阳错吃下钻石果实的乔兹咆哮道，不自觉的手臂上凭空浮现一大块耀眼夺目的钻石，在阳光的照射下熠熠生辉，好不绚烂。

    ‘砰’乔兹一拳猛地砸向马尔科两人，巨大的力道使得两人足足在擂台上滑行出十数米距离。

    “冷静点，乔兹，这不是挺好的吗，又不是那个荷尔蒙果实，这可是钻石啊钻石，你以后就是一个行走的大钻石啊，出去玩都不用带钱的，直接扣个小钻石就能随便玩，想想不是很带感吗，要不是我已经吃过果实，这钻石我就自己吃了。”马尔科连连摆手，噼里啪啦一大堆言语出口，安抚忽悠乔兹。

    马尔科这话乔兹信不信两说，反正贾巴是信了，因为他心里存的念想和马尔科情急之下胡诌的理由是一样一样的，得了钻石果实还需要什么钱，浑身上下哪里不值钱，披着一件钻石衣服出门，走到哪里不是焦点，倍儿有面子。

    只是现在的话就没办法了，钻石果实都已经被吃掉了，贾巴也只得无奈的叹息一口气，灰溜溜的与已经结束完短暂的切磋式对决的艾罗两人身边。

    “怎么了，贾巴，你也想吃果实？那这个肉球果实给你怎么样？”艾罗眯眼笑着调侃道。

    “别别别，我只是想吃些值钱些的果实，下次要是找到什么黄金果实的话可以还可以考虑考虑。”贾巴摆手拒绝。

    奖品争夺战暂时告一段落，但是真正的战斗现在才刚要开始。五样奖品都已经集全，除了被乔兹吃掉的钻石果实无法再取出之外，其余四样的三样都在艾罗三人这边，想要抢夺的话也只能趁这个机会。

    更何况除此之外还有更为珍贵的金奖银奖，延寿百年的神之水和自然系冰冻果实，这两样才是真正的重头戏。

    八宝水军栋梁青椒、巨人海格力斯、世界第一快枪手希鲁巴希鲁巴甚至于莱克哈姆和辰马两人都是靠了过来，对艾罗三人隐隐形成合围之势，先前是切磋，现在则是真正的争夺。恶魔果实他们可以不去抢，但是那两瓶神奇药剂没人想要放弃，且不论药剂是否真的如伊姆解说的那般神奇。

    雷德这次出奇的没有选择再次寻上艾罗，延续未完的战斗，反而是盯上了马尔科三人，预以一挑三。

    ‘砰’随着希鲁巴希鲁巴的快枪，战斗打响。

    “八冲拳奥义武头打击。”青椒双手合十，黑色的长胡须无风自动，下一瞬高高跃起至半空，漆黑一片的尖锥头向着贾巴撞击而来。

    “来吧，来吧。”贾巴的眼睛之中闪烁着宛若野兽般的光芒，非是嗜血而是嗜战，手中双斧交叉成一个十字，脚步重重的后踏一步，正面格挡青椒的铁头。

    ‘轰轰轰’冲击波扩散开来，坚韧的黑色擂台地面出现一道道如蛛网般的细密裂缝，这是力量的对决。

    “杀手老兄，不要一直这么严肃啊，对了，我好像还没听到你说过一句话的样子啊。”艾罗双眼三勾玉写轮眼全力的运转着，捕捉连见闻色都探查不到的莱克哈姆的踪迹。

    若是没有三勾玉写轮眼的辅助，艾罗要防备这个北海地下顶尖杀手还真的要头疼一番，说不准什么时候就让他摸到身前，取走口袋里的两瓶药剂。

    ‘叮’红雪与莱克哈姆手中的黑色匕首对碰，产生一串飘散的火花，簌簌飘落。

    “杀手老兄，不要白费力气了，你的杀手技能正好被我的眼睛克制，我觉得要不我们还是坐下来好好聊聊，比如你也不要去做什么杀手了，加入我们的海贼团如何。”艾罗轻描淡写的当下莱克哈姆的又一轮攻势，循循善诱道。

    “没错，没错。”莱克哈姆还没回答，另一边罗杰反倒先是连声应是，对围攻他的三人说道：“怎么样？你们三个要不要也考虑一下。”

    罗杰说这话自然不是因为害怕，想要临时找盟友，这只是罗杰的习惯，说好听点是广纳贤才，不好听点就是神经大条缺心眼。

    如艾罗所料，辰马三人在稍稍错愕之后，一刀一拳一子弹朝着罗杰堆满笑容的无邪面庞落去。

    罗杰虽然在某些事上神经大条，但是在战斗上却是丝毫不含糊，可以说，罗杰的战斗天赋之高艾罗等人是有目共睹的。在战斗中的成长之快足以令白胡子之类的霸主自叹弗如，尤其越是在危机的时刻，罗杰爆发出的潜力越为惊人。

    就比如此刻，在这避无可避的态势之下，罗杰像是被激发出某种潜能，霸王色霸气自主散发而出，席卷全场，同时在他身周仿佛形成了一个特殊的凝固领域。无论是辰马的战龙一刀还是海格力斯的惊天一拳还有希鲁巴希鲁巴的快枪都是被迫止住，无法再向前哪怕一寸。

    投入到战斗中的罗杰是可怕的，刀势凶猛，一波紧接着一波连绵不绝，让三人联手都显得捉襟见肘，最后，首先是巨人海格力斯，被罗杰霸气的一拳砸翻在地，而后是辰马，在与罗杰的正面试刀中被劈飞出去，陷入看台下方的墙面。

    世界第一快枪手希鲁巴希鲁巴也没有好多少，先是被一刀将手中的武器断成两截，再接着被罗杰霸气的一脚踹飞。

    “哥尔D罗杰。”希鲁巴希鲁巴半跪着，一字一顿说道：“心服口服。”

    全场沸腾，因为罗杰出乎意料的强大为他们带来的视觉盛宴。

    罗杰笑笑，挥了挥刀，舞出几缕刀花，没有获胜后的不可一世，只是稀松平常的收刀。然而就在这时，突然一阵地动山摇，黑色擂台突然自行解体，化为一块又一块的小土块，向着无底洞下方簌簌落下。

    同时，原先一动不动的粗壮藤蔓们重新焕发了活力，挥舞着抽打在擂台上，加快了其解体的速度。更为恐怖的是黑暗中一条巨大的白色尾巴直冲上天，抽打在观众台上，土石飞溅。

    这一突如其来的变故谁也没有想到，一时间，人心惶惶，看台上的观众尖叫着向竞技场外逃去。至于处在中心擂台的艾罗等人除却艾罗和会飞的马尔科之外，其余人都是不受控制的向着地底变故来源落去。

    “哇哦哦哦，厉害，好大一只怪物。”地底深处，不知是谁嗷唠一嗓子，声音透过无底洞的回音反射传到艾罗耳中，令的艾罗的神色变得略微古怪起来，他认出这个声音，这他娘的是雷利的声音。

    ……(未完待续。)