
    世界最大红树林，亚而其蔓红树林构建而成的小岛群，名为香波地诸岛，此刻风起云涌，一号拍卖场，两名‘尊崇’的天龙人被一个男子揍飞，重伤失去意识的消息尚未传遍全岛之时，又一起更为恶劣的事件发生。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    三十三号红树区域，香波地游乐园，一名天龙人被斩于大庭广众之下。

    这个消息比之先前无疑更具冲击性，天龙人重伤与死亡完全是两个不同的概念，所有人都预感到一场史无前例的大风暴即将席卷整个香波地诸岛。

    ……

    夏琪的敲竹杠酒吧。

    “小艾罗，真是令人大吃一惊，你们罗杰一伙的所作所为，这是真要捅破天啊。”夏琪啧啧称奇道。

    “一般一般吧。”艾罗无所谓的耸耸肩，先前的修罗气质尽去。换上一身干净衣服的艾罗，现在看起来只是一个阳光邻家男孩，哪里还有先前斩杀天龙人及其部下百余人的杀神模样。

    “那么，你们现在打算要怎么办呢？海军大将，不，情况或许会更糟糕，杀死一个天龙人，海军本部派来的也许不仅仅只是一个海军大将那么简单了。”夏琪吐了一口烟圈，缓缓说道。

    “哦，对了，刚才和玛特鲁那边通过电话，船的镀膜他们会加快进度，最迟明天晚上会好。”夏琪接着道。

    “明天晚上啊，如果可以的话我还是希望能够稳一点。”艾罗道，他还真的有点担心玛特鲁这个脑袋缺根弦的镀膜匠待会又忘了什么重要的步骤，那就真的是操蛋了。

    天知道要是在海底一万米没有泡泡膜保护的海贼船还有他们会遭遇什么可怕的事情。

    夏琪微微一笑，清楚艾罗心中担忧为何，安慰道：“相比之后的小概率事件，还不如想想接下来该怎么躲过海军的追捕先。”

    “小概率？”艾罗微微翻了一个白眼，心道：“哪里小了，哪里小了，不是百分百来着的吗？”

    最后，艾罗只是喝了口酒，说道：“海军的目标是我，直至明天晚上镀膜完成之前，奥尔维亚就要先拜托夏琪姐啦。”艾罗平静的说道，眼神古井无波。

    这次海军大肆来袭于他、于罗杰海贼团而言，是一次绝无仅有的危机，同时也是一次巨大的挑战，同时也是在进入新世界之前的一次盛大的洗礼。

    “不，艾罗，我也可以帮上你的忙的。”奥尔维亚闻言，顿时开口反驳，不想看艾罗抛下她一人冒险。

    “小妮可，这可不是喜欢一个人该做的正确选择哦。”夏琪调笑道。

    “喜……喜喜欢，谁喜欢，只是伙伴之间……”奥尔维亚顿时面色通红，越说到后面，声音便是愈发微不可闻。

    见状，夏琪也不再多言，视线转移到酒吧一角，趴在****尸体上已然哭晕过去的小男孩，感叹的问道：“那个孩子，你准备怎么处理，交还给海军？他的身份可不小啊。”

    “什么身份？”艾罗疑惑问道，他到的时候，天龙人已经把苍狼海贼团收为奴隶，对于这个小孩的身份自然一无所知。

    “你不知道啊？啧啧，我还以为你带他回来有什么企图呢？”夏琪道。

    “夏姐，别卖关子了，你就说那小孩是哪家的吧。”艾罗催道。

    “海军大将，不杀大将，黑腕泽法。”夏琪一字一字道。

    “什么？”艾罗真的有点被惊到，没想到奥尔维亚还真救回来一个不得了的人。

    艾罗记得在原著中，泽法的妻儿是被海贼杀死的，不过随着艾罗的出现，海贼的世界已经出现一系列微小的改变，比如奥尔维亚的加入，让的泽法的儿子至少获救一命，那么泽法可能就不会辞去大将一职，去当新世代海军的教官，那么对于日后艾茵可能出现的位置，便再度多了几分不确定性。所以，综上还是得让泽法对海军失望一下才行。

    “有了。”半晌，艾罗嘴角挑起一抹笑容。

    “怎么，小艾罗，想到什么坏主意啦？”夏琪问。

    “怎么会？我像是那种人吗？我只是想把这小孩一并放到夏姐这里而已。”艾罗道。

    “啐，想得倒美。”夏琪轻啐一口。

    “不不不，我这可是为了夏姐着想，我可是收到消息，卡普已经提前在岛上登陆，要是他不小心找到这里，你不就能够用那小孩卖他一个人情，另外我想拜托夏姐带给卡普的只有一句话，那就是杀死泽法妻子的是天龙人。”艾罗道。

    “你认真的吗？再者，万一找到这的不是卡普怎么办？”夏琪道。

    “谁知道呢？那时夏姐你就见机行事吧”艾罗笑眯眯的推锅，而后迅速的转移话题问道：“话说回来，耕四郎他们四人呢？”

    “跟你比起来，他们四人对姐姐我可贴心多了。”夏琪嗔怪道。

    “哈哈，真是可惜了，本来想着龙在的话，万一遇上卡普还能打打感情牌呢。”艾罗哈哈一笑，最后说道，一口干尽杯中酒，挥挥手便是出门，该是出去逛逛的时候了。

    对于此次将来袭的海军规模，艾罗不甚了解，估计不会太小，会来哪些有威胁的人，艾罗心中也有个大概。艾罗没有料到的是，海军的先头部队除了卡普之外还有一人，并且运气非常好的，刚到香波地几分钟，随便转了那么一转便是与艾罗碰了面。

    “是你的话就没什么可奇怪的，黄猿。”艾罗将红雪扛在肩头，淡然的说道。

    “哦呀哦呀，好可怕，没想到你居然连天龙人都敢杀。”黄猿面带猥琐的笑容，撅着搞笑的嘴型说道。

    “没有什么不敢的，我可是海贼。”艾罗平静道。

    “这次上头可是下了死命令，我不会再让你逃走了。”黄猿道。

    “呵，那可真是对不起啊，你是绝对抓不住现在的我的。”艾罗讥讽道。

    “哦，好可怕啊，居然这么自信，那就再试试我的光速踢。”言罢，黄猿的身形突兀的化为一道黄光，眨眼间便是临近艾罗，一条腿已经抬起至艾罗太阳穴处。

    “武装色。”对此，艾罗似是早有所料，手中红雪猛地一个回旋，墨黑色的刀身正好砍在黄猿袭来的腿上。

    ‘砰’黄光炸放。

    ……

    与此同时，香波地诸岛北海岸77号红树区域。罗杰单手持刀，横眉冷对前方的几十名强大海贼，丝毫无惧色，其身后落后一步距离，露玖亦是悄然将自己武装，海贼同行之间的战斗无可避免。

    “哥尔D罗杰，终于等到你，可千万不要让老娘失望啊。”夏洛特玲玲夸张的大笑道。

    ……(未完待续。)