
    忍无可忍，无须再忍。

    当众人看着雷利，脑补着那辣眼场面之时，雷利自身也不由自主的脑补出那一幕画面，顿时间，情绪爆发。

    这真的是滑天下之大稽，他可是船上的副船长来着，怎么能够用来换区区一把伞，而且还是这些七老八十的老太婆，如果换了其他人的话，也没门。

    “哈哈哈哈。”看着雷利发飙，众人皆是不厚道的笑了。

    “雷利，放心吧，你怎么可能只值一把伞呢。”罗杰笑道，转头看向卖伞婆，说道：“老婆婆，抱歉啦，伞我不要了。”

    “哦，这样啊，那还真是遗憾啊。”卖伞婆微微摇了摇头，藏于黑袍帽子下的苍老面容闪过一丝悲天悯人之色。

    “那就没办法了，只能请你们永眠海底了。”卖伞老太婆再次开口，声音森寒若玄冰。

    “哞哦哦哦”船头卖伞婆话音落下之际，小船船舱中的四人像是得到了指示，不约而同的长身而起，一跃而已，一股奇异的音波从她们的口中发出，仿佛带着某种足以令人失去抵抗能力的魔力。

    “这是什么声音，好难受。”奥尔维亚跌坐在甲板上，一手扶着脑袋，一手按压着胸口，面露痛苦之色。

    “真是老妖婆。”贾巴亦是捂着心口，额头冒出细密的冷汗。

    “这是什么妖法。”库洛卡斯惊骇道。

    相比之下，船上受影响最小的要数艾罗。只是略微皱了皱眉头，艾罗发现这声波虽然刺耳，但还在他的可承受范围之内。三勾玉写轮眼在声波的压迫之下自行开启，帮助艾罗抵抗这针对精神的压迫。

    “精神性的攻击。”艾罗很快便是做出判断，看着船上众人的逐渐虚弱，深知不能继续耽搁下去，这精神攻击远比他想象的要厉害许多。

    “停下。”艾罗大喝一声，反手抽出腰间红雪，踩着月步向那四名老太婆砍去。

    “避”船头的卖伞婆无波无澜的喝道。

    顿时，半空中的四人在保持着持续的音波攻击的同时，向着四方散去，落在海面上而不下沉。

    “这样的话，那就从你下手。”艾罗将目标放在船头的卖伞婆身上，身处半空，六式之剃与月步同步，升华而成的瞬步使得艾罗的空中移动速度达到一个巅峰，眨眼之间便是临近卖伞婆。

    虚晃一刀，艾罗的真正杀招根本不是斩落的红雪，而后酝酿已久的三勾玉写轮眼的瞳力冲击，以精神攻击对付精神攻击。

    果然，效果明显是拔群的，卖伞婆根本料不到艾罗这双特殊的双眼居然还有这等强力的攻击能力，猝不及防之下，精神剧震，与另外四人之间的精神联系不稳，伤害被分摊到其余四人身上。

    “撤”卖伞婆神色冷漠，毫不犹豫的下达撤退命令，这是她们一贯的行事作风。

    “现在是你想走就能走得了的吗？总得留下点什么东西。”艾罗踩着月步，落在乌篷小船的船顶，居高临下斜睨着卖伞婆。

    “给你。”卖伞婆眼神阴鹜，从身侧抓起一把通体紫色的伞扔向艾罗。

    紫伞入手，艾罗只觉一股微弱的电流从他的手中钻过，传向四肢百骸，使得他不由一阵失神，待得反应过来，乌篷小船俨然已经逃离到了前方的浓雾之中，只隐约可见一点零星之火光。

    穷寇莫追的道理艾罗还是稍懂一些，再者现在重要的还是先看看船上众人的情况才是首要。

    “怎么样？都好些了吗？”随手将紫伞丢在一旁，艾罗将奥尔维亚从甲板上扶起来，关切的问道。

    “嗯，好多了。”奥尔维亚低低的应了一声，只是明显脑袋还是昏沉，后遗症并未完全消除，必须好好休息才是。

    “艾罗，我还难受着呢，也扶一下我呗。”贾巴向艾罗伸出一只手，。

    “滚你。”艾罗没好气的说道，而后扶着奥尔维亚回房休息，待得他再来到甲板上之时，却是骤然听闻耳边的雷声似乎大了不少，再一看，原来是罗杰这个作死小能手趁他不在，把船向着落雷岛靠近了不少，直接在落雷岛附近抛了锚。

    “嘻嘻，冒险开始。”已经完全恢复的罗杰拍了拍手上的紫伞，笑嘻嘻的看着艾罗。

    “不行，不准去，这样的小岛有什么可去的。”艾罗说道。

    “我是船长，我说了算，你们都在这里等着，等本船长给你们带好东西回来。”罗杰拍拍胸脯，保证道，一副十足的船长架子。

    艾罗瞪着眼睛与罗杰对视半晌，而后说道：“好吧，我们一起去。”

    ……

    十分钟后，落雷岛边缘。

    “该死的，把伞往我这边撑撑可好。”艾罗气急败坏道。

    “不行，你看看我手臂，都快熟了。”罗杰理直气壮的拒绝。

    “敢不敢让我来撑伞。”

    “不行。”

    “做人得讲公平。”

    “不不不，我是船长，还是你大哥，撑伞这种事情当然是大哥照顾小弟。”

    “不不不，一般都是小弟给大哥撑伞才对。”

    “不不不，我是船长，有义务也有责任照顾船员，保护同伴我义无反顾。”

    “我竟无言以对。”

    ……

    罗杰与艾罗两人几乎是身子贴着身子，一步一步的挪移着，即便是这样，还是时不时有着落雷通过这不知名矿物的反弹激射道他们身上，使得他们浑身一个激灵。

    “这样下去太慢了，耗也要耗死在这啊。”艾罗皱眉。

    最后，还是艾罗提出一个折中的主意，罗杰想了想也就勉强同意，于是便出现了以下这一幕，艾罗举着伞跨坐在罗杰的肩头。

    奥罗杰克逊号瞭望台。

    雷利、贾巴、库洛卡斯、耕四郎四人组轮流的接过望远镜，看着在岛上以奇妙姿势狼狈前行的两人，皆是大笑不止。

    ……

    与此同时，小岛的另一边，十余艘海贼船停靠在落雷岛岸边，与艾罗两人相对应的另一边山坡，数十名全副武装，穿戴者一整套防雷装备的海贼亦在艰难的前进着，以落雷岛中心为目标前进着。

    ……(未完待续。)