
    路标历史本文，赤之石，世界上仅有四块。只有四块赤之石齐聚，找到标记的四个特定的地点，在他们对角线的中心点就是最后之岛――拉夫特鲁的所在。

    罗杰海贼团遇到的第一块赤之石是在来世岛，为天龙人索尔德斯所秘密执掌，只是当时除了奥尔维亚之外，没有一人亲眼见到那一块赤之石，艾罗也不曾看见。现在船上所存放的那块赤之石的译本是奥尔维亚凭借着记忆默译而出。真正的赤之石已经被八头八尾的巨大怪物吞入腹中，顺带着不知几许的黄金。

    所以，严格来说，这是艾罗第一次看到赤之石，尤其还是在这么一个熟悉的地方，象岛鲸鱼树的内部。

    虽然兴趣多多，奈何实在看不懂，而且看到历史本文，艾罗便是会不由自主的想到离去的奥尔维亚，想着她现在再做什么？如果时间线不变，按照原来的剧情走的话，她现在会不会已经和岛上的其中一个学者结婚，并且生下名为罗宾的小女孩呢？

    越是想到这些，艾罗心中便是愈发的烦躁，可烦躁又能如何？他只能强迫自己去忘记。

    另一边，光月御田履行对白胡子的诺言，令犬岚与猫蝮蛇拓印下一份红本，由他按照特定的方法一字一句的将所记载的场所解读出来。

    罗杰则是站在赤之石面前，侧着耳聆听。这份举动罗杰海贼团的众人早就已经习以为常，但是白胡子团以及光月御田皆是感到惊奇非常，经过罗杰团众人的解释，他们依然是一脸的不太相信，唯有光月御田若有所思的点了点头，他想到了某种可能。

    突然就在这时，光月御田脸上出现痛苦的神色，表情扭曲，一股宏大缥缈的声音直冲进他的脑海之中。

    “谁？谁在说话？”罗杰惊醒，朝着四周大喊。

    “没有啊，罗杰，你幻听了吧。”雷利说道，同时瞬间进入战斗状态。

    “御田大人，您没事吧？”犬岚和猫蝮蛇焦急的守护在光月御田身边，担忧的问道。

    “我没事，只是这个声音是……象主？”光月御田不确定的自语道，即便是他也不能完全理解先前的状况。

    所幸那声音来得快去的也快，不多时，象主的声音消失，像是从来没有出现过一般。罗杰和御田也只得先把这个疑问放在一旁。

    白胡子海贼团在DavyBackFight后的第二天便是离开了象岛，而罗杰与艾罗一众则是选在继续在象岛休整。三天后，连带着光月御田和犬岚、猫蝮蛇，罗杰海贼团再度踏上航海的旅途。

    一个星期后，一则消息在新世界传开，也传到了罗杰海贼团众人的耳中。

    新世界某座小岛，第三块赤之石出现，而欲要到达那座小岛，罗杰海贼团必须要跨越爱特沃海域。

    “这是陷阱，金狮子的陷阱。”艾罗第一时间意识到那场足以载入史册的爱特沃海战，并且将自己的担忧告知罗杰。

    对此，罗杰只是看着艾罗，似在询问缘由，又仿佛再问即便如此又如何，一往无前，这才是他们罗杰海贼团。

    于是三天后，罗杰海贼团的奥罗杰克逊与以海贼大提督金狮子史基为首的爱特沃海域，没有意外的相遇。

    与此同时海军本部，因为这两大海贼团的相遇才陷入紧张的状态之中。

    “空元帅，在新世界爱特沃海域，罗杰和金狮子接触了。”有海军军官紧张的报告道。

    “看看，机会来了。”身披海军正义军袍的卡普嘴角微微一扬。

    “等着，卡普，我的话还没说完。”空元帅忙道，然而卡普却是以自己已经听完为由，毫不犹豫的推门而出。

    “卡普先生，你又拒绝升官啦，真是好帅啊。”青雉佝偻着背，笑道。

    “要想自由的话，这样的地位不需要。”卡普回答，旋即转头看向鹤中将，说道：“小鹤，开船了之后顺便载我一程。”

    “让你上船的话，船很快就会被你破坏的，我才不想让你上船。”鹤中将拒绝道。

    “别这么说嘛？罗杰那家伙一定要由我来解决。”卡普说道。

    海军本部港口，战国和一干新世代的海军小年轻们早已整装待发，看到卡普随着部队走出，战国顿时急眼道：“卡普，史基这件事由我们处理，你快回去。”

    “啊”卡普做出一副听不到的样子，说道：“别在意，功劳全给你，啊哈哈哈哈哈哈。”

    ……

    新世界爱特沃海域。

    “罗杰船长，性命才是最重要的，这里我们还是先从了金狮子吧。”看着对面的大舰队，巴基顿时被吓破了胆，一个劲的摇头劝说道。

    “你已经变得怎么砍都砍不死了，有什么关系吗？”香克斯无所谓的说道。

    “弱点也有很多的啊白痴。”巴基爆发，而后看向库洛卡斯，问道：“船长的病情怎么样了？还不适合战斗吧，作为医生快去阻止他吧。”

    “很不巧，他现在状态正佳。”库洛卡斯整理了下自己的武器，战意高昂。

    “艾罗大哥、雷利先生……”不死心的巴基准备去找艾罗与雷利两人。

    “放弃吧，我们跟罗杰相处了这么久。都还没能够说服过他哪怕一次。”贾巴跳出来揪住了巴基的帽子。

    “巴基，慌什么，今天我们可不会倒在这里。”艾罗开口，言语间自信无比，他知道接下来会发生什么。虽然大战在所难免，但是还会有金狮子意料之外的时间发生。

    “罗杰，我已经说了很多遍了，过去的恩怨就让他过去，只要我们两个人联手，这个世界都是我们的，成为我的右臂吧，罗杰。”金狮子说道。

    “我对统治没有兴趣，史基，如果不去做自己想做的事情，那当海贼还有什么意义，不管你给我多大的压力，我的回答都是一个，金狮子，我拒绝。”这是罗杰的回答。

    “也就是说，你的答案是想叫我现在在这里杀了你是吧。”

    “是将你们所有人全部击垮的意思。”罗杰大吼道。

    罗杰海贼团与金狮子舰队的大战就此展开，这是精英与压倒性的人数之间的对抗，大战异常激烈。

    艾罗踩着月步游离在各处战场，斩杀海贼不知多少，然而金狮子舰队的反扑是只有寥寥几十人的罗杰海贼团所不能承受的。

    就在这最危急的时刻，‘援兵’天降。突如其来的一道闪电在天际炸响，紧接着是无尽的惊涛骇浪，瞬间将金狮子的舰队吞噬了近四分之一，并且损失还在不断的累加。

    最终，史基的大舰队有半数沉入海底，他自身也是因此遭受不可逆的损伤，而罗杰海贼团虽然重伤者不少，但是成功逃生。

    这就是后世人谓之为爱特沃海战的著名战役。

    Ps、详情请咨询第零话。

    ……(未完待续。)