
    海之森林，经由阳树夏娃传递而来的地面的阳光使得万米海底自然衍生出这一片美丽的海底森林，巨大的五颜六色的珊瑚礁丛生，反射着夺目的光彩，鱼群还有鲸鱼们成群结队的在这里觅食。这是一个美丽的类似天堂的海底世界。

    “人鱼公主，海皇，乔伊波伊，方舟诺亚……完全搞不懂，跟我说这些有什么用啊。”巨大的历史本文前，罗杰回过神来，一手摸着后脑勺，不解的嘟囔着。

    “能力越大责任越大，这是你的命，就别抱怨什么了。”艾罗玄乎的说道，一掌拍在罗杰背上，将其拍的一个踉跄。

    “你干什么？不要突然吓我啊，很危险的好吗？”罗杰恼火的说道。

    “哈哈，不要在意这些小细节吗，对了，要不要我带你看一样好东西，有这个岛一半大小的船。”艾罗诱惑道。

    果然，听闻艾罗对方舟诺亚的简单介绍，罗杰顿时瞪大了眼睛，不相信的道：“怎么可能有那么大的船？”

    “去了不就知道啦，哈哈。”艾罗揽着罗杰的肩膀，不客气的从乙姬那里把小鲸鱼霍艾借走。

    “乙姬，等奥尔维亚记录好了，你就带她们两个去岛上其他地方逛逛，还有这只小鲸鱼就先借给我们拉拉船啦。”艾罗说道。

    “嗯，哎。”乙姬下意识的答应道，待得反应过来的时候，艾罗与罗杰两人已然走出很远。

    回到奥罗杰克逊号的所在地，鱼人岛的工匠们正在加紧修复和镀膜工作之中，艾罗也不打扰，轻车熟路的打开奥罗杰克逊侧面的一个机关，将稍微改造过的罗艾利用泡泡膜固定在小鲸鱼的背上，检查无误之后便是向着鱼人岛外的深海驶去。

    “小鲸鱼，你应该知道方舟诺亚的所在的吧。”艾罗拍了拍霍艾的背鳍，问道。

    “叽”霍艾尖锐的叫了一声，表示知晓。

    ……

    方舟诺亚，鱼人街的所在，现在，这里还不是不良鱼人们的聚集地，而是一个正常的大型孤儿院，无家可归的鱼人们被同意聚集在这里，接受统一的救助。而因为这几天外来海贼入侵事件，乙姬也没有忘记这里的孩子们，派来足足两支王国士兵守护在这里。

    事实证明，乙姬的担心并非多余，海贼联合果然也瞄准了这里，派来驻守在此地的鱼人士兵虽然顽强的抵抗着，但是在人数上却远远不如来犯的海贼，鱼人街一片大乱。

    “喔喔喔，老大，这里有一条潜力人鱼啊，真是走运啊。”一个秃头海贼目露精光，贪婪的看着在自己面前瑟瑟发抖的小人鱼。

    “可恶的人类，给我离她远点，不要碰她。”不远处的一个废墟之中，一个看着不到十岁的锯齿鲨鱼人踉踉跄跄的撑起身体，恶狠狠的说道。

    “哦，还没死啊，那就让我送你一程好了，嚣张的人鱼小鬼。”秃头海贼狞笑道。

    “哥哥。”

    “不要哭，夏莉，仔细看好，这就是人类，丑陋的人类，人类这种卑贱的物种，我迟早要彻底摧毁他。”幼年阿龙紧咬着尖锐的锯齿，不顾一切的向秃头海贼冲撞过去。

    “不自量力的鱼人小鬼，给我死。”秃头海贼大笑着挥刀，似是要一刀将眼前的鱼人小鬼劈成两半。

    “让开，阿龙。”就在这时，一个稍大些，看着有十四五岁的鱼人少年从斜刺里冲出来，双手猛地握拳，击打在秃头海贼的刀上，这还不算完，接下来是强绝的一脚落在秃头海贼的肚腹。天生的怪力让的鱼人少年取得压倒性的胜利，秃头海贼落败。

    “甚平大哥。”阿龙破涕为笑，看到甚平出现，仿佛有了主心骨，眼神中不再有恐惧，有的只有残暴。

    “甚平大哥。”夏莉亦是惊喜出声。

    “阿龙，夏莉，快逃，躲起来。”甚平眉头紧皱，焦急的说道。

    “为什么？甚平大哥，我们跟那些人类拼了，在海里，我们的胜算比较大，为什么要逃？”阿龙握紧双拳，不解问道。

    “快走。”少年甚平喝道，浑身紧绷，他能够感觉到有很多人在靠近之中。

    “喂喂喂，区区几条鱼而已，居然干掉了我的兄弟，还想跑，怎么可能让你们得逞。”就在这时，秃头海贼的同伙们现身，将甚平三人围堵在中间，居高临下的俯视着三人，像是看着三块砧板之肉，任其宰割。

    “就是你，干掉我的伙伴。”为首的海贼船长盯视着甚平，而后毫不留情的朝着甚平的大腿开枪。

    ‘砰’一蓬血花炸开，染红周围的海水，少年甚平只是闷哼一声，没有叫更没有哭只是冷冷的看着面前的海贼们。

    “你……这是什么表情，真是让人不爽，想死的话就如你所愿好了。”海贼团长扯出残酷的笑容，瞄准甚平的头部，毫无疑问，若是命中，即便是甚平也必死无疑。

    “呀咧呀咧，这我可不能当做没看到。”到了这个地步，艾罗想在看会儿戏也不成，甚平这个角色他还真的挺欣赏的说。

    如果是阿龙的话，艾罗还能像先前那般，坐着再思考一下，甚至不出手，就看他死也未尝不可，但是是甚平的话那就两说。

    “谁？给我滚出来。”海贼团长呵斥道。

    “真是受不了，杂鱼们，想活命的话趁现在快跑，我还能看在同为人类的份上放你们一马。”艾罗摊摊手，缓步从阴影中走出。

    当然，对于艾罗的这番威胁，这些尚且不太了解艾罗，甚至没能认出艾罗的海贼自然只是报以嗤笑一声，而后齐齐向艾罗发动攻击。

    最后的结果自然也是以一句‘怎么可能’作为结尾，只是三两下，这一个三流海贼团便是在艾罗压倒性的实力碾压下败亡。

    “喂，艾罗，这里这里。”罗杰大叫着招呼艾罗。

    “怎么样？都解决了吗？”艾罗问。

    “差不多了，根本没有什么厉害的人物，真是没劲。”罗杰不满道，“不过，这艘船真的好大啊，到底是谁造的这估计能坐好几百万人吧。”

    “哈哈，看吧，这次我可没骗你。”艾罗笑道，同时向着罗杰靠近。

    “等等，人类，你的名字。”少年甚平强忍着疼痛，问道。

    “罗杰海贼团艾罗，如果想要报答的话就好好管管你身边的小鬼头，不要让他整天想着祸祸我们人类，他惹不起。”艾罗头也不回的说道。

    ……(未完待续。)