
    海军本部外海，战国收起随身携带的小型电话虫，脸色发黑，阴沉之极，怒视着白胡子，大佛形态下朝着白胡子便是一记威力十足的冲击波。

    “库啦啦啦啦”白胡子大笑一声，手臂猛地一个后摆，向前震荡而出，空气出现一圈一圈的涟漪，与战国的冲击波碰撞在一起，互相倾轧，最终湮灭成虚无。

    “战国，看你这表情，看来赤瞳那个小子已经开始行动了。”白胡子笑道。

    “混蛋，白胡子，为什么要掺和到这件事中对你一点好处都没有。”战国面带怒容，喝问道。

    “只是一时兴起而已。”白胡子回答道，大手一挥，道：“小的们，返航。”

    “哦”白胡子团的众人齐声应道，撇开与自己交战的海军，齐刷刷的退回船上。

    “哪里走？”卡普大喝一声，踩着月步就要追击。

    然而，像白胡子这样的人物若是想走，凭他们海军现在的这点兵力是万万无法阻止的，若是能够等到后方的援兵赶到或许还有一点希望，不过现在显然在时间上来不及了。

    “库啦啦啦，赤瞳小子，接下来就让我见识一下你的魄力，究竟能够做到何种程度。”白胡子坐在甲板上，遥望着推进城的方向，不由大笑出声。

    ……

    与此同时，深海大监狱推进城。

    “全军通告，侵入者是赤瞳的艾罗一人，悬赏金十五亿贝利的赤瞳艾罗。”传令海兵用颤抖的声音向众人通报这个消息。

    他们最担心的事情终于出现，罗杰海贼团的人来了，而且艾罗完全没有掩藏行迹的样子，就这么在他们眼皮子底下大大方方的破门而入，霸道至极。

    “确认只有赤瞳的艾罗一人吗？”推进城地下四层灼热地狱的监狱长室传来现任监狱长的喝问。

    “是的，出现的目前只有赤瞳的艾罗一人。”

    “通知外面的军舰，令他们注意防备可能出现的罗杰海贼团的其他成员，赤瞳的艾罗由我们监狱负责抓捕。”监狱长下令道。

    推进城地上一层，这一层关押的都是一些连蓝猩猩都打不过的海贼杂兵，为了节省时间，艾罗直接跳过他们，将他们放出来也制造不了多大的混乱。

    没有去寻找下楼的阶梯，艾罗下楼的方式同他破门方式一般简单粗暴，直接猛地将天丛云剑插入地板，剑气爆发，连带着一整片的地面层层摧毁，打出一条通往地下一层红莲地狱的通道，旋即毫不犹豫的跃入。

    “哦，小哥，你在干什么？”

    “你是怎么出来的。”

    “小哥，把我们都放出来吧，我们一起逃。”

    “这个人是……赤瞳。”

    “赤瞳，我们可以帮你。”

    随着天花板的坍塌，艾罗从烟尘之中现出身形，红莲地狱的囚犯们顿时骚动起来，不停的叫喊着。

    “闭嘴。”艾罗大喝出声，只是一个眼神便是让众多穷凶极恶的海贼噤若寒蝉，不敢再叫嚣出声。

    “赤赤赤赤……赤瞳，侵入者发现。”一个独特而又熟悉的声音在艾罗身旁不远处响起。

    不用看，艾罗便能够知道来人是谁，现在的一二层看守长汉尼拔，后来的副监狱长，是一个非常有趣的人物。

    “署长，署长，赤瞳在红莲地狱，我需要增援。”汉尼拔双眼一眨不眨的盯着艾罗，同时小心翼翼的拿出小型电话虫，轻声的报告道，那模样，滑稽至极。

    艾罗只是随意的瞥了汉尼拔一眼，从他那血红色勾玉双瞳中传来的压迫力便是吓得汉尼拔一屁股坐在地上，手中的武器血吸掉落在一旁。

    “赤瞳，放弃吧，我是绝对不会再让你往前一步的。”汉尼拔尖声叫道，实际上心里早已怕的要死。

    艾罗没有理会汉尼拔的挑衅，实力上，当然是艾罗具有碾压性的优势，但是这个汉尼拔的生命力意外的强大，真要纠缠起来还真的要废些功夫。

    艾罗没有如汉尼拔所说往前一步，而是依样画葫芦，再一次在地下一层红莲地狱开出一个大洞，直接空降到地下第二层魔界猛兽地狱。

    这一幕，看的周围的囚犯、汉尼拔还有赶来增援的狱卒们目瞪口呆。

    “吼、吼、吼”

    才刚降落到地下第二层的魔界猛兽地狱，一阵阵凶残至极的兽吼声便是接二连三的响起，显然这些猛兽也是得到了侵入者的情报，提前开始热身。

    ‘砰’艾罗右边的墙壁被撞破，一个巨大的舌头探出，嘴里吐着数米长的蛇信子，嘴边流淌着难闻气味的恶心涎水。

    “咝”出现在艾罗面前的这只猛兽眼中出现人性化的兴奋之色，张开血盆大口便是朝着艾罗咬去。

    “滚。”艾罗右手天丛云剑划出一个圆弧，弧形的淡红色剑气突破音障，瞬息间便是命中怪物的脖颈。

    砰！

    一蓬血花爆散而开，怪物应声倒地，没有咽气，但是却是暂时失去了行动能力，要想恢复也需要时间。

    还未等艾罗松口气，一阵急促的脚步震动而来，牢房廊道的尽头，一个庞然大物向着艾罗冲刺，这是一只巨大的狮子，前肢出长着奇异的羽毛。

    斯芬克斯，魔界猛兽地狱的老大出现。

    “挂面，拉面，汤面，叉烧面，担担面，伊健面。”奇异的狮子斯芬克斯口吐人言，说着世界上各种面类的名字，一路势如破竹，终于接近到艾罗十米范围之内。

    “果面（gomen，对不起）。”斯芬克斯大吼一声，抬起锅盖大小的前爪向艾罗拍落而来。

    “是我的果面才是。”艾罗嘴角微微一碗，天丛云剑回翘，双手握住红雪，猛地一个上撩，重雪剑技发动。

    刺目的光华从剑爪之间绽放，一圈一圈的冲击波向着四周扩散，使得牢房的墙壁都是在阵阵龟裂。

    ‘轰’

    宛若炮弹的发射，以力量著称的斯芬克斯被艾罗这一剑上撩撩飞出去，狠狠的撞在天花板上，砸出一个大窟窿，正好把头卡在窟窿之中。

    在斯芬克斯布满大包的头上，坐着的是一脸懵逼的汉尼拔。

    ……(未完待续。)