
    直径数百米的雷柱从天而降，如同上天的劫罚，携着毁天灭地般的气息将罗杰的身形淹没在其中，这是绝杀。四野一片蓝茫茫，被电光充斥，即便是在千米之外的众人都能够感觉到那雷电之中蕴含着的究竟是怎样的伟力，简直令人绝望。

    正面接下这宛若上天劫罚的一击，还能存活下来的概率微乎其微，这几乎是所有人内心的想法，没有多少人认为罗杰能够扛过去。

    “哦哦哦……”如浪潮般的欢呼声响起，无论是在罗杰刀下倒下的还是运气好未倒下的全都忍不住欢呼出声，为他们的‘神’的伟力欢呼。

    “歇哈哈哈哈，活该，居然敢挑衅至高无上的神大人，在这雷电之威下化为灰烬吧。”被护在精英傀儡部队中间的修德伊扭曲的脸上现出扭曲的笑容，恶毒的咒骂道，眼中满是畅快之意。

    “哼哼，不自量力的可悲之人。”希格德莉法嗤笑一声，转头看向艾罗，嘴角掀起嘲讽的笑容，道：“你们的主将都已经化为灰烬了，你们还要继续负隅顽抗吗？”

    “上一个这么说的人，他的大将最后被打的他妈都不认识。”艾罗笑了笑，说道，一点都没有担心的意思。

    “你……真是该死。”希格德莉法握着白银长枪的双手青筋起伏不定，然而就在他准备再次出击擒下艾罗之时，雷柱的最中心再度传出一声怒吼。

    “这种小把戏玩够了没有，快给我滚出来，混蛋。”雷光逸散，烟尘沉落，露出王宫周围数百米范围内的巨大焦黑凹陷以及唯一一块仅供一人站立的完好之地，其上，罗杰如同一把锋利的长枪，气势冲云霄。

    “唔哦哦哦哦”

    这次轮到海贼武斗家联盟的成员们发出一阵阵直冲天际的欢呼声。在承受了如此天罚之后居然还能毫发无伤，这一刻，罗杰的形象在他们心中已经上升到了一个新的高度，这是神人啊。

    “这家伙难道能够免疫雷电不成，但是最能免疫雷电的橡胶不是在我这边的吗？”卡普震惊的自语，实在想不通罗杰究竟是怎样做到的。

    知道实情的像艾罗等人自然是一副理所当然的道理，三件避雷神器，雷贝在被抓的奥尔维亚的背包中，紫伞被艾罗随身背着，这最后的雷之石则是由库洛卡斯交付到罗杰手中，毕竟在对战索尔德斯这个开了挂一般的响雷果实能力者之时，雷之石是必须的。

    “怎么……可能。”修德伊被这一幕骇的目瞪口呆，张大嘴巴，久久说不出话，一副活见鬼的样子。

    希格德莉法秀眉紧蹙，俏脸满是不解的神色，这简直不可思议。

    “怎么样，我的话已经应验了一半，只要等你们所谓的神下来就能够应验另一半。”艾罗眯眼笑着，‘得意’至极。

    “哦，还真是说曹操曹操就到，那个雷电混蛋终于舍得下来了啊。”艾罗看着重新凝聚的云层，眼珠子不自觉的转着，似是想到了什么，不禁笑出声。

    “有什么好笑的。”希格德莉法怒喝道，手中的白银长枪毫不留情的刺向艾罗的咽喉。

    “叮”艾罗挥刀荡开这一枪，而后朝着在三方大战中打的不亦乐乎的贾巴喊道：“喂，贾巴，过来一下。”

    “干嘛。”贾巴一分神，不小心被阿尔法的橡胶长拳正中侧脸，险些掉牙。

    “艾罗，都怪你。”贾巴骂骂咧咧的从地上爬起来，不过却没有立即加入，而是先朝着艾罗跑去。

    “这个美女大姐让给你，我要去做一件大事。”艾罗神秘的说道。

    “这也是难得的机会，虽然可能是大了些，但是胜在外貌还是年轻的啊，你要是能够驯服她，可就赚大发了。”艾罗一边应付着希格德莉法的猛攻，一边向贾巴引诱道。

    “听起来好像不错，不过总感觉哪里有问题。”贾巴擤了擤鼻子，将信将疑的说道。

    “怎么会有问题呢？”艾罗骤然间发力，将希格德莉法击飞出去数十米距离，趁着她接近的这段时间靠近贾巴，小声的向他说明自己的打算。

    闻言，贾巴点了点头，拍拍胸脯说道：“如果是这样的话，那你去吧，这边我来帮你顶上。”

    “谢啦。”艾罗微笑道谢，先是踩着月步四处的游荡着，同时双眼不时的瞟向厚云深处，嘀咕道：“怎么还不走。”

    就在艾罗话音落下之际，‘咔嚓’一道惊雷炸响，重新凝聚的云层自主裂开一道缝隙，从中，一个穿着华丽的俊美男子如神降世，缓缓出现在众人面前。在其身后，缭绕着一圈紫色的神环，电光闪烁，愈发衬托的他犹如雷电之神。

    “唔喔喔喔喔，是神大人，神大人要亲自出手肃清贼人了。”众兵士兴奋的大喊道，原本低落的士气高昂到极点。

    “神……大人。”修德伊双膝跪地，脸上满是浑浊的泪水。

    “这是多么美丽的身姿啊。”希格德莉法陶醉的自语。

    “索尔大人，这也真是难办了。”奥库拉与战国拉开了一些距离，摇头自语。

    索尔德斯体表雷光闪烁，身材修长，从外表来看只是一个二十出头的青年，但是其声音之中却是蕴含着时间的沧桑之感。

    “我的信徒们，你们的作为我全部都看在眼中，很好。”索尔德斯终于开口，只是这么一句话便足以让王国的兵士重新燃起斗志，像是打了鸡血般。

    索尔德斯满意的点点头，视线从战场边缘开始扫过，面无表情，开口道：“海贼、武斗家、佣兵还有海军，与我，与神作对，你们到底能得到什么呢？唯有死亡而已。”

    “不过，我是神，慈悲的神，可以给你们一个机会，这是本次大赛的最后两样奖品，如果有谁能够率先斩杀罗杰海贼团成员，便可获得者至高无上的奖励。”

    索尔德斯咧嘴一笑，看着战场中那些犹豫的神情、蠢蠢欲动的人们，心情愉悦至极，这真是一场有趣的游戏。这种以卑微的贱民为棋子的游戏他已经有将近六百年没有玩过，从离开圣地玛丽乔亚的那时候算起。

    骨子里他的身体中流淌着的可是最为正统的造物主血脉，名号索尔德斯造物主的直系之子，天龙人索尔德斯圣。

    ……(未完待续。)