
    红土大陆，与伟大航路一同将世界分为东南西北四片海域，没有人知道红土大陆究竟是怎样出现的？存在的意义为何？

    对于去海上冒险的勇者们而言，红土大陆绝对不陌生，要去到伟大航路，红土大陆是他们需要跨越的第一道障碍。

    香波地诸岛，地处伟大航路前半段末尾，毗邻红土大陆。而在这边的大陆之上，存在着世界的圣地――玛丽乔亚。

    那是只有身为世界贵族天龙人才能居住的圣地，同样的，也是让世人恐惧的场所。圣地玛丽乔亚，对于天龙人来说，这是他们的天堂，他们可以为所欲为。但是对于一般人而言，若是入了玛丽乔亚，等待着他们的只有悲惨的命运。

    一个不小心，惹天龙人不高兴，结局就是沦为天龙人的奴隶，烙印下天龙蹄，永生永世生活在地狱之中。就算运气好鞋能够本分的生活，也是成天生活在提心吊胆之中，自由在那里是不存在的。

    乘着一叶扁舟，艾罗来到了红土大陆。

    抬头望去，红土大陆一眼望不到边际，并且在中间左右的地方，雾霭重重，遮挡住人的视线。

    “离开之前干票大的。”艾罗微微一笑，脚尖在罗艾利上一点，身形漂浮到半空，将罗艾利号收进时空间之后，艾罗不再迟疑，踩着月步开始攀登红土大陆。

    与此同时，红土大陆中段，一个身形巨大的鱼人怀着满腔的怒火，也在向红土大陆上方的圣地攀爬而去。

    “等着我，同胞们，我一定会救你们出去。”费舍尔泰格紧咬着牙关，一步一步的攀爬。

    突然，就在这时，费舍尔泰格敏锐的感觉到下方有人在快速的接近。本能的，费舍尔泰格停下步伐，做好了战斗的准备。

    艾罗双手插在裤袋中，明明是在攀爬红土大陆却胜似闲庭信步，仔细一看，费舍尔泰格震惊的发现艾罗的双脚根本就没有落在岩壁上过，完全是踩踏着空气而行。

    “咦”看着云雾中若隐若现的那个巨大人影，艾罗轻咦一声，加快速度，走进一看，惊讶的发现那人居然是费舍尔泰格。

    自己随便选的一天正好撞上费舍尔泰格下定决心冲上玛丽乔亚，这是艾罗没有想到的。

    “赤瞳的艾罗。”费舍尔泰格瞪大了眼睛，不禁问道：“你想要做什么？”

    艾罗踩着月步与费舍尔泰格面对面，摊了摊手，说道：“和你的目的一样，只是想要上去玩玩，既然我来了，那你就在下面等着接应。”

    “不行。”费舍尔泰格断然拒绝道：“我一定要亲手解救他们。”

    “随便你，不过你有这个觉悟吗？今天我要做的可不只是解放奴隶而已。”艾罗说道。

    费舍尔泰格本能的一惊，联想到艾罗以前的事迹，不由骇然，他大概能够猜到艾罗想要做些什么。然而就在他回答之前，艾罗已经先一步冲进云雾之中。

    十分钟后，艾罗脚踩大地，他已经登上红土大陆的最高点。

    与空旷无植物的岩壁相同，红土大陆上方绝大部分区域也都是赤地千里，唯有在最中心的区域，一大片宏伟壮观的城池矗立。

    其豪华程度不是大海上其他任何一个国家能够相比，奢华至极。

    这就是圣地玛丽乔亚，世界贵族天龙人的聚居地，靠着从各地收缴而来的庞大数量的天上金供其骄奢淫逸的享乐生活。

    对于这些天龙人，艾罗实在没有多少好感。但是艾罗也绝不会小看这片圣地玛丽乔亚。

    天龙人中有那些自以为高高在上，实则一无是处的垃圾，自然也会有个例强大的存在。艾罗可不会愚蠢到认为天龙人全部都是稻草包，若是盲目的闯进玛丽乔亚，绝对讨不了好。

    不过既然已经准备好搞个大新闻就跑，那么艾罗就不会临阵脱逃。

    闭上双眼，见闻色霸气最大限度的张开，小心的侦查整个玛丽乔亚，艾罗有了一些数，嘴角微掀，向着东南方向疾驰而去。

    不多时，一个巨大的黑色监狱出现在艾罗面前，这里是天龙人关押欺凌奴隶的一个场所。

    艾罗如同化为一阵风，左手红雪，右手天丛云从正门突破，在监狱的守卫尚且未曾发觉之际便是将其斩杀，这是实力的碾压。

    ‘啊啊啊啊啊’黑铁监狱内接二连三的响起一连串的惨叫声，这些平日里助纣为虐的天龙人走狗们，艾罗一个都没有放过。

    将这一处黑铁监狱解放，艾罗马不停蹄的直奔下一处，以近乎同样的手法快速的完成目标。

    两处监狱被攻陷，玛丽乔亚方面即便再迟钝也该察觉到异常，一时间，整片圣地都是骚动了起来。让的玛丽乔亚的守军们恐惧的是，两处监狱被攻陷的现在，他们甚至还不知道来人究竟是谁。

    很快的，又是一处监狱被攻陷的消息传来，三处监狱被释放而出的数万名奴隶的暴动让玛丽乔亚的守军们应接不暇。

    火光冲天，浓烟密布，玛丽乔亚大乱。

    第四处黑铁监狱，一名穿着黑色西装的中年弓着身子，焦急的劝说着前那个身形臃肿的青年，说道：“莱斯凯尔圣，请现在马上回宫，这里已经不安全了，刚才有情报传来，一名不明身份的贼人已经攻陷解放两处监狱。”

    “嗯”带着泡泡头罩的天龙人莱斯凯尔眼睛一横，不悦说道：“既然有贼人来了，你们去把他抓了给我当奴隶，养着你们不就是为了这个吗？”

    “况且这三个我新买的九蛇的奴隶，我要亲自为他们烙上天龙蹄，让她们成为我的奴隶。”莱斯凯尔眯眼，看着面前三名靓丽少女，痴痴的笑了起来。

    “这个女人，待会送到我的府邸，可以让她成为我的第四十任老婆。”莱斯凯尔指着三女中那名有着柔顺黑色长发，肌肤细腻的少女说道。

    “姐姐大人。”留着绿色长发的女儿岛少女波雅?桑达索尼亚脸色刷白。

    另一旁的玛丽哥鲁德更是恐怖不已，紧紧地抱着波雅汉库克，身体因为极度的恐惧与绝望而微微颤抖。

    作为大姐的波雅汉库克强自镇定的，但是不断颤抖的嘴唇却是暴露了她的内心。

    “把烙铁拿来，我要为另外两个烙上我的印记。”莱斯凯尔吩咐道，伸出肥胖的右手。

    然而却是没有得到身旁人的回应。莱斯凯尔的所有随从全都无声的倒下，一剑封喉，唯一还站着的只有一个如同魔神般的身影。

    “天龙蹄之印，或许你也该尝尝是什么滋味。”

    ……