
    “我睁开眼便看到世界”这是现在吃下果实后的艾罗心中唯一的感受。

    世界上的每个人在他们降生的一刻，睁眼的一刻，无论看见什么，那都是他眼中的世界，他第一眼的世界。只是这个世界的范围并不很大就是。

    艾罗现在感受到的世界就真的是整个世界。

    只是一小口而已，果实中蕴藏着的神秘的力量奔涌而出，瞬间便是沿着艾罗的口舌进入到他的身体之中。

    在这一瞬间，艾罗全身一震，精神受到前所未有的冲击，整个人都是怔住，停留在半空。但是下一刻，一种奇异的感觉自然而然的从他的心头浮现。

    其中，变化最为明显的要数他闭着的双眼，一种灼热感在他的双眼之中酝酿，令他不由自主的睁开闭合的双眼。

    那一刻，光芒四射。

    无论是因为禁术彻底失明的左眼还是模糊不清的右眼，在这一刻都是爆发出炽烈的光芒，产生了难以想象的变化。

    写轮眼在变化，朝着远超万花筒的方向进化，但是却又和轮回之眼有着本质的区别，这是世界的眼睛。

    艾罗眼前所见之景不只是面前的敌人，还有远方的敌人、深海的霸主潜伏者……

    艾罗的视线跨越了万水千山，来到了禁忌海外，一个又一个的熟悉面孔在他眼前闪过。

    东海风车村的草帽少年、海上餐厅的卷眉毛厨师、四处游荡的绿藻头剑士、狡猾的小贼猫娜美、东海‘最强’称王称霸的千两道化巴基大神还有那个留着黑色长发，追寻着他的步伐的少女……

    视线一转，艾罗看到了香波地的镀膜工匠雷利、看到海军本部的老对手们、也看到了在泽法手下的海军新兵，看到新兵中那名留着水蓝色长发的少女……

    距离地面一万米的高空，艾罗望见了在全知之树中拼命研究解读历史本文的一众学者，然后看到了在空岛边缘，那个身着淡雅素裙，充满思念的遥望着远方的女子。

    “抱歉，马上，我会回来的。”艾罗轻声低语一句，闭上双眼，再睁开眼睛，他的眼中已经只剩下眼前的对手。

    这枚神秘的果实在成熟之前是剧毒，但是一旦成熟，它将是世界的珍宝。

    人们通常将它成为世界的眼睛。

    现在的艾罗有的不只是写轮眼，更是世界之眼，他代表的是这个世界。

    “混蛋混蛋混蛋……”粉碎王拉吉乌斯脸上的从容之色消散，脸色阴沉到了极点。

    他们苦苦追捕艾罗十余年时间，所为的不就是这颗果实。然而现在，他们多年的努力全部白费，一朝便是化为乌有。

    艾罗吃下世界之眼的果实，他们已经没有了机会。

    无论是近前的王者，还是更后方准备做渔翁的王者还有一众游荡强者，此刻的表情不可谓不精彩。

    “破坏。”破坏王沉声怒吼。

    “小子，你必须死。”神枪王眼神阴鹜。

    “慢着，活捉他，既然他吃下果实，那么就用他做实验材料就行。”械兵王冷冷的说道，可以想见那面具下的神色是何等的冰冷。

    “象王，两年来多谢照顾，现在还请你带大象们尽快离开，这里我一个人接手就行。”艾罗微笑着说道。

    “可以吗？人类小子。”象王反问。

    艾罗点点头，于是象王退走，开始指挥巨象撤离。

    “谁也别想走。”拉吉乌斯暴吼一声，欲要阻拦。

    艾罗一步跨出，穿越空间的限制，站到拉吉乌斯的面前，右眼的万花筒出现变化，随着艾罗目光的投射，拉吉乌斯的右臂上凭空浮现一抹诡异的黑色火焰，扑之不灭。

    右臂的灼烧令拉吉乌斯再度震怒，然而这无法熄灭的火焰也让他恐惧不已。最后以牺牲小范围的皮肉为代价，拉吉乌斯保住右臂。

    然而，就在他准备向艾罗倾泻怒火之际，下方破坏王与神枪王却是突兀的开始了战斗，莫名其妙。

    这是艾罗获得的新能力，继神威眼之后的天照之眼与月读之眼。

    并且这还只是开始，艾罗能够感觉到自己现在的这双眼睛中蕴含着无限的可能，不只是多出一项或者两项能力而已。

    “这只是一点小‘礼物’，真正的大礼，在接下来的一年，我会好好的全部还给你们。”看着象王与巨象们远离到安全的地方，艾罗没有恋战，而是选择了暂时的撤退。

    关于这双眼，他还需要一点时间来适应。

    一个月后，艾罗出关，再一次出现在世人眼中，随之而来的是一阵狂风暴雨。

    第一个目标依然还是粉碎王拉吉乌斯。

    激战持续了整整一天一夜，最后的结局令人震惊。

    艾罗单枪匹马杀入粉碎军团，胜利而归，粉碎军团彻底瓦解，这是前所未有的辉煌战绩。

    艾罗这一次的现世令众人意识到现在的艾罗已经不再是当初那个谁都能追上一追的小人物，一尊凌驾于霸主之上的存在正在出现。

    艾罗的强势出现令其他的王者们警醒，落败逃亡的粉碎王与械兵王汇合，并且相继汇合另外的几位王者。

    如此一来，艾罗便不得不同时面对几位王者还有他们麾下的军队。不过，现在的艾罗无所畏惧，而且他所需要的也正是这样的战斗来磨砺己身。

    接下来的一年，艾罗主动出击，邀战王者，无论那些王者们布下的天罗地网如何的周密，艾罗都能够从容而退。

    一年来，艾罗几乎毫发无损，反倒是王者们麾下的军队遭受了巨大的损失。

    “已经十三年了啊，该是回家的时候了。”一座不起眼的小岛上，艾罗长身而起，踏波而行。

    关于回去的路，他早已用这双眼睛探查清楚，现在该是回去的时候。

    然而，纵然知晓回去的路途，想要从这片牢笼之海回去却还不是一件容易的事。再加上除却象王之外的七王联合军的多方干扰阻扰，艾罗足足花了近一年时间才终于寻找到空隙回到那片熟悉的大海。

    比预想中回来的要晚上许多，艾罗来到就近的小岛想要问清楚现在的时间，不过当来到小岛广场，艾罗知道无须再问，现在全世界的人都在议论着同一件事。

    大海最强的白胡子，四皇之首白胡子海贼团与海军本部开战，目标是海贼王遗腹子波特卡斯D艾斯。

    战争无可避免的还是出现。

    ……