
    距离地面万米的高空，一块巨大的陆地小岛漂浮在厚重的岛云之上，这是一座几乎与世隔绝的小岛，平常也只有一些特殊的新闻鸟才有可能经过，带来一些地面上的消息。

    突然，小岛的边缘地带，空间一阵蠕动，两道人影相继出现。

    “怀念的地方。”艾罗深呼吸一口气，轻声感叹一句。

    艾斯刚想附和一句，却是被艾罗狠狠的一瞪眼，将到嘴的话语咽了回去。白胡子海贼团二番队队长天不怕地不怕，平生尊敬或惧怕的唯有三人。

    对白胡子，艾斯是由衷的尊敬；对艾罗，则是既尊敬又崇拜又惧怕；至于那第三人，自然就是罗宾，当然只有怕的份，毕竟小时候的艾斯在没有去到东海之前，可是一直生活在腹黑罗宾的捉弄当中。

    沿着记忆中的路线，艾罗向着记忆中的那个学者小村子走去。不多时，一座规模再一次扩大的小村庄，或者说是小城正出现在艾罗的面前。

    城镇的道路上，几个陌生的小孩正在嬉笑打闹之中，那是这里的住民们的后代，毕竟过去了十四年，足够至少一代人出生。

    看到艾罗与艾斯两个陌生面孔的出现，街道上一些居民顿时恐慌起来。在他们的印象中，这里是一片真正的桃源，除了他们没有人能够寻找到这里，但是现在陌生面孔的出现，令他们惊慌失措。

    街上的骚动立马便是惊动了城镇的护卫人员还有数名结束工作归来的学者。

    十数名护卫中为首一人是一个三十余岁左右的壮年男子，浑身肌肉精炼，散发着一种力感，在他平常的身躯之下掩藏着如虎般的劲力，他是二十年前艾罗带到这里的一个孤儿。

    看着这个熟悉的护卫长还有他身后那几名熟悉的学者，艾罗不由面露微笑。

    显然，对面的几人也是认出了艾罗，脸上的神情因为巨大的震惊而显得有些无措，精彩至极。

    “艾……艾罗先生。”众人齐呼出声。

    “小艾斯。”另外的学者在看到安然无恙的艾斯之后，皆是松了口气。

    一天前，当看到报纸上的报道说他们看着长到六岁的艾斯居然被海军抓走，而且要公开处刑之时，岛上最初的那一批学者们无不担心的茶不思饭不想。

    “小艾斯，你没事真是太好了。”

    “哎呀，糟了，我得赶紧去跟萨乌罗还有奥尔维亚他们营救小队报告这个消息。”

    艾罗微楞，问道：“什么营救小队。”

    “就是去救艾斯的小队，我们准备了一天才终于做好下去的准备。”

    “得。”艾罗一拍额头，说道：“还是我亲自去吧。”

    “艾斯，自己老实回家继续思过反省去。”艾罗严厉的呵斥一声，艾斯也只得耷拉着脑袋灰溜溜的回十四年未回过的家。

    同时，艾罗则是直接打开空间通道，短距离定位到学者所指的方位。

    然而待得艾罗赶到之时，还是晚了一步，一众全副武装的学者还有萨乌罗皆是紧张无比的望着岛云下方，却是不见奥尔维亚的身影。

    艾罗咯噔一声，心道坏了，来不及和萨乌罗等人打招呼，几乎是下意识的动用极速，然后便是一个跟头栽落，从万米的高空自由落体而下。

    不过，这样正好，不多时，艾罗便是看到坐在升降热气球上，被一阵突如其来的狂风打的东倒西歪的奥尔维亚。

    急急忙忙稳住身形，艾罗脚踩月步改变方向，在热气球即将倾覆的这一千钧一发之际电射而出，双手一揽，抱住奥尔维亚的纤腰，带着她飞行。

    “艾罗。”看着突然出现在自己面前这个让她魂牵梦萦十数年的人儿，奥尔维亚眼眶瞬间便是红了。

    “我这是在做梦吗？如果是梦的话，我宁愿一辈子也不要醒。”奥尔维亚呢喃道。

    看着奥尔维亚满是思念的神情，艾罗轻叹一声，终究欠下了太多。不过，很快的，艾罗便是收敛起脸上的歉色。右手成爪，狠狠的在奥尔维亚的丰臀上掐了一把，说道：“醒醒，这不是梦，我回来了。”

    十四年过去，艾罗的外貌没有多大变化，唯一变了的只有气质，浑身上下多了稳重与成熟的气质。

    现在的奥尔维亚则是已经完全成长为一个成熟的、富有韵味的美妇。

    兴许是在空岛生活久了，这里的自然环境不只是作用在树木之上，同时也间接的改善了人类的体质。奥尔维亚现在根本没有现出老态，看起来只是一个三十岁左右的美妇而已，诱惑更甚。

    翘臀上传来的些微麻醉之感令奥尔维亚瞬间回过神来，意识到眼前所见并不是临死前的幻觉，而是真正的事实。

    激动与兴奋交织，使得奥尔维亚不由热泪盈眶，朱唇不自觉的迎上，印在艾罗的唇瓣上。不过这一次的深吻并没有持续多长时间。

    奥尔维亚主动停止索吻，面露急色，说道：“艾罗，快去救小艾斯，还有罗宾，她现在也是下落不明，还有……”

    “好好好，冷静一点，艾斯我已经将他平安的带回来了，罗宾那里，我也马上就去，我们先回去。”艾罗和声细语的安抚奥尔维亚激动紧张的情绪。

    怀抱佳人，踩着月步，如同空中漫步一般，缓缓从岛云之中出现，如同天神般出现在萨乌罗等人的视线之中，在他们惊愕的神情中，艾罗简单的交代了一番便是带着奥尔维亚回到他们的家。

    在看到平安无事的艾斯之后，奥尔维亚眼中的热泪再一次夺眶而出，抱着艾斯哭个不止，她早已将艾斯视为自己的儿子，儿子出去十四年，遇险归来，她这个当妈的自然不可能无动于衷。

    “婶婶”在看到奥尔维亚的那一刻，艾斯突然间鼻子一酸，强忍着才没有落泪。

    好不容易将两人分开，艾罗拉着艾斯来到旁边的一间小黑屋，双眼光华一闪而过，两具普通大小的玉石棺还有一具特别大的玉石棺凭空出现。

    三具玉棺之中分别躺着艾斯的生父生母还有他所敬重的老爹，罗杰、露玖和白胡子。

    “在我接罗宾回来之前，继续在这里面壁思过，对着他们三人反省，好好反省。”艾罗厉声说道，而后便是不顾奥尔维亚哀求的目光，反锁大门。

    “艾罗，艾斯他还是个孩子。”奥尔维亚劝道。

    艾罗摇摇头，说道：“不用管他，我现在要去接罗宾回家，不能让我家的小公主再在外面受苦。”

    “你知道罗宾在哪？”

    “东海，特奇拉沃尔夫。”

    ……