
    “山治、索隆、路飞。”三大主力的快速溃败使得小女孩模样的娜美顿时瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    经过两年的分别修行，他们已经变强了，已经足够在新世界这片大海上驰骋，这一点，在鱼人岛那一战中可以初步证明。

    然而，然而，在刚刚升到新世界，他们便是接连遭遇打败，先是被NEO海军大肆破坏千阳号，现在又是出现一个罩着黑袍的神秘人，只用了一只手便是轻松的将他们船上的三大主力击败。

    这一幕深深的震动娜美的内心，令她动摇，实际上，不只是他，草帽团的其他人或多或少都是受到打击。

    如果再一次出现两年前香波地诸岛的分别事件的话，他们究竟还能不能够再次重聚，还能不能继续在这片大海遨游？

    虽然艾罗的本意只是想要小小的检验下草帽团众人修行的成果，但是在没有表明身份的前提下，终究还是无意间打击他们的自信，这是艾罗没有预料到也不想看到的。

    幸好，在这船上，还有比之明面上的二把手索隆还要强，同时头脑比之路飞好了一万倍不止的存在。

    乍一看到那个黑袍中人的部分身体，起初就连罗宾都是不能确定艾罗的身份，不过，随着接下来对话的展开，罗宾开始出现了怀疑，再之后就是艾罗的出手，最后握住路飞的那只骷髅手臂，罗宾最熟悉不过。

    来人的身份已经呼之欲出。

    散去使用能力攻击的打算，罗宾背后骤然伸出一对翅膀，猛力的振翅，承载着她的身体短暂的飞上天空。

    “罗宾。”

    “罗宾”

    “罗宾小姐”

    众人焦急的大喊，以为罗宾又想像上次那般，以自己一个人的性命去换取整个海贼团的存活，这同样是他们最不想看到的。

    在距离瞭望小屋还有最后数米距离之时，罗宾停下，一手抓着绳子，吊在半空，对下方担忧不已的众人说道：“大家，不用担心，我可还没有结束与你们的旅行的意思，等我将上面这个装神弄鬼的教训一顿先。”

    说着，罗宾不再犹豫，翻身跳入瞭望小屋。

    下方，娜美几人面面相觑，听着罗宾最后那句半开玩笑的话语，一头雾水。

    不过，现在既然罗宾也在小屋内，那么就不能随意使用大规模的杀伤武器，弗兰奇只得收起手掌中的镭射激光武器，静待一旁。

    桅杆顶的瞭望小屋，原本是属于索隆锻炼肌肉兼睡觉的去处，不过现在却是被艾罗暂时的霸占。

    罗宾翻身进入小屋，看着包括在层层黑袍下的人影，嘴角掀起一抹若有若无的笑意。罗宾将双手背在身后，踏着轻快的步伐一蹦一跳的靠近艾罗。

    艾罗本能的觉察到一丝不妙，正想后退，没曾想罗宾竟然不顾形象的一个虎扑向前，将艾罗直接压在身下，包裹在纯白色长筒袜内的修长美腿毫不避讳的纠缠住艾罗黑袍下的双腿。

    “咦”感受到那与之平常不同的包容感，罗宾不由轻咦一声，而后伸手，掀掉艾罗头上罩着的黑袍。

    “呀”这是罗宾发出的第二声，而后是一阵长时间的沉默。

    艾罗苦笑一声，原本只是准备简单交代几句便跑路的，没想到还是被这个古灵精抓住。

    “你是……老爸？”罗宾震惊的问道。

    “是啊，不然你以为是谁。”艾罗无奈的回答。

    “呵呵”罗宾立即笑了起来，看着小男孩模样的艾罗，**的舌尖轻轻的舔了舔嘴角，说了一声‘可爱’之后，便是立即抱着艾罗的头不断的蹭啊蹭的，动作与奥尔维亚一般无二，只是在大小上的区别。

    艾罗不由在心里吐槽了一句，果然的从这禁忌的温柔乡中脱身而出，揉着额头，一副苦恼的模样。

    “但是，老爸，你怎么会变成小孩子的？”罗宾询问。

    艾罗说道：“你也不是变成十八岁少女了吗，和你一样呗，只是比你多来了几次。”

    “呀，老爸你居然也会被那个人的倒退果实碰到，而且还是三次。”罗宾张大嘴巴，而后忽然意识到不对，微微眯起双眼，说道：“老爸，快说，你和那个女海军是什么关系？”

    “呵，反应还挺快，其实我来也只是来跟你说一声，你们这次和NEO海军的破事，我可以不管，但是跟艾茵有关的是特别的例外。”艾罗说道。

    罗宾点点头，坏笑着说道：“艾茵，原来老爸的外遇叫艾茵啊。”

    艾罗一看便是了然罗宾的心思，说道：“这个你可别想当做把柄，艾茵的事我和你妈讲过了的，得到允许。”

    “唉”罗宾叹了口气，再次靠近艾罗，伸出手说道：“走吧，还没跟你介绍我的伙伴们呢。”

    若是换做平时，艾罗自然会欣然前往，不过现在是非常时期，艾罗的警戒心高到飞起，看着罗宾眼中一闪而过的狡黠，顿时猜出她的想法，好家伙，这是又想要‘坑爹’。

    于是艾罗摇头，坚决不下去。

    “你……混蛋老爸，你知道你刚才的出手对我们的心灵造成了多少伤害吗？这事必须得有个交代。”罗宾气的双手叉腰，也只有在艾罗面前，罗宾才会有如此女儿心的一面表现。

    对此，现在的艾罗根本不吃这套，直接转身开辟出一条空间通道走人，消失的无影无踪。

    艾罗就这么没有预兆的离开，罗宾却也没有一丁点办法，他总不能冲到通道里去把艾罗揪回来。直觉告诉她，那样做无异于羊入虎口，有去无回。

    在小屋中重新整理情绪过后，罗宾再出现在娜美等人的视线之中。

    当看到罗宾安然无恙的出现之时，所有人都是不经意的松了口气。

    随着山治的归来与路飞的苏醒，罗宾开始向众人讲述这个神秘的黑袍人，总归是要有一个解释才行。

    当从罗宾口中得知那个黑袍人居然是赤瞳艾罗之时，众人皆是面面相觑，心中的压迫减轻不少。

    当罗宾被问及为什么赤瞳艾罗这样的大人物居然会找她，他们之间有什么关系的时候，罗宾只是一脸惊诧的看着众人，不在意的说道：“啊啦，我以为你们早就已经知道了的，那个赤瞳是我的爸爸啊。”

    “咦~~~”整艘千阳号都是发出一声长咦。

    ……