
    天与地在这拳掌交接之下陷入绝对的死寂，片刻后，咔咔声响起，那是空间破碎的声音。在极致的力量的碰撞之下，竟是连空间都无法承受的住。

    肉眼可以看到，在艾罗周边，一片又一片小型黑色区域消失了又出现，散发着强烈的撕扯之力。

    不过，在这份足以将普通人分裂成碎片的撕扯力之下，无论是艾罗还是凯多都丝毫不为所动。

    空间的切割之力不能伤他们的肉身分毫，这两人都是将自己额身体锻炼到了极致之人。

    凯多这势在必得的一掌被看着普普通通，没有散发出丝毫强者气息的艾罗挡下，这在凯多手下能力者军团成员们眼中看来无异于天方夜谭。

    原本都已经准备好欢呼雀跃的众人此时一个个都是瞪大双眼如同见鬼一般。在这个世界，除了同为四皇的存在、海军的顶尖人物还有那个号称超脱于四皇之外的赤瞳之外，他们想不出还有谁能够挡下他们船长的一击。

    酝酿已久的冲击波终于还是来临，凯多与艾罗的第一次交锋转瞬便是分出高下。

    凯多下落的手掌被艾罗的一拳砸的高高扬起，连带着他的巨大身躯都是有些站立不稳，有向后倾倒的迹象，不过，最后还是稳住，没有倒下。

    身为四皇，第一击居然被人这么轻易的拦下，甚至于连自身都是吃了小亏，这对于凯多来说是无法忍受的事情。

    哪怕他嘴上成天嚷嚷着要找死，但是那是基于他对自身实力的自信，他确信在这个世界，没有任何的人或物能够杀得死他。

    凯多的内心是高傲的，所欲现在他生气了。赤着的双脚猛地向右后方向划出一个半圆，推平了十余栋建筑之后，只见凯多脚掌狠狠一跺地面，右手成拳，如同彗星一般向着艾罗落下。

    不管黑袍下的那个人是谁，凯多都要将他砸成一滩肉泥。

    面对凯多这来势汹汹的全力一拳，艾罗不躲不避，也没有动用双眼的瞳力亦或是其他手段，依然是单纯的以拳脚应战。

    凯多对自己的肉身有自信，艾罗又何尝没有，既然今天送上门一个抗打的肉盾，那么艾罗自然也想要好好试试肉身极限之力。

    右拳收于腰间，艾罗直视着那犹如彗星般的巨大拳头，猛地击拳，音爆声阵阵，艾罗的速度突破音障，与凯多的拳头对撞在一起。

    撞击过后，随之而来的是更为狂暴的冲击波，掀飞一切事物。

    凯多的军团手下，即便是能力者也无法在他们身边站立，纷纷被冲击波掀飞出几百米之外，落地哀嚎不已。

    这一次，凯多没有再后退，但是右腿脚掌却是深陷入地面。

    “赤瞳，不过如此。”凯多放肆的大笑道，他依然猜出黑袍下艾罗的身份。

    “是吗？”艾罗浅笑一声，拳头竟是猛地一转，二重力爆发。

    一股无与伦比的螺旋之力沿着凯多的手臂传向四肢百骸，令他神色一变，不由自主的踉跄后退。

    “也该轮到我主动出击。”黑袍下，传来艾罗古井无波的低语。

    只见艾罗踩踏着虚空而行，转眼便是来到凯多的头顶，两个身形完全不成比例的人影在夕阳之下拉出一个夸张的影子。

    悬浮在虚空中的人影，右腿高高抬起，而后劈落，落在凯多的头顶。

    ‘吼’凯多发出一声震天怒吼，手臂上的黑色鳞片反复的由黑变红再变黑，诡异非常，然而，即便凯多如何抵抗，终究是挡不住艾罗的全力。

    千钧之力的压迫之下，凯多的双膝逐渐弯曲，最终重重的落在地面之上。大地凹陷，方圆数公里范围之内的建筑尽数崩塌，成为一片废墟，如同刚刚经历过一场地震一般，破坏力可见一斑。

    “雷利，御田，走了。”艾罗拍拍手，招呼一声，分别在雷利与御田身边开出一个空间漩涡，将两人接引离开。

    这次不过是牛刀小试而已，下次再来的话，势必要将和之国上上下下‘清洗’一遍。

    ……

    毛皮族的国度，毛茸茸公国，存在于一头活了超过千年的行走的巨象背上，行踪飘忽不定，除非有生命卡的指引，否则想要在这片大海上找到这只行走的巨象也是颇有难度。

    循着生命卡的指向，艾罗没有花费多少时间便是再次来到这座巨象背上的小岛，不由面露一丝怀念之色。

    在艾罗的记忆之中，现在毛皮族的双王，犬岚和猫蝮蛇现在正处于冷战之中，分别看管白天与黑夜，这种情况已经持续了又二十余年。

    其中的原因，艾罗大概能够猜到一点。不过，现在的话，这种情况可以彻底的消除。

    将雷利、御田还有奥尔维亚和艾茵两女从时空间中放出，艾罗先出发去到城镇的宫殿，见到了犬岚公爵。

    在艾罗的指示之下，犬岚公爵疑惑的来到城市广场；另一边，艾罗却是来到了鲸鱼森林侠客团的居住地，强行将还处于香甜梦中的猫蝮蛇拽了出来，同样扔到了广场上。

    两个势同水火的人毫无预兆的相见其结果是可怕的，就在毛皮族的众人以为两人要大打出手之时，猫与狗却是同时停下了动作，看着缓缓走来的老人，眼中有泪花在闪烁。

    不出艾罗所料，光月御田一出，猫狗怎么可能还打的起来，在光月御田的中间调解之下握手言和。

    在众人嚷嚷着开宴会之时，艾罗却是悄然来到了巨响的正面，落在象主的鼻子上，嘴唇微动，以一种奇异的频率说着巨象的语言。

    “为什么？为什么你会懂我们的语言。”象主激动的以意念回应。

    “我见过象王。”艾罗简洁的说道。

    “象王，你真的见过我们的王。”象主巨大的象鼻高高扬起，喷出庆祝的水柱。

    然而，就在这时，忽然之间，象主的动作凝滞，整个象身都是抖了一抖。

    艾罗此刻亦是若有所感，对着某个方向闭上了双眼，细细的查看。

    “有人过来了。”这是象主传达的意念。

    “诶。”

    ……