
    崩坏倒塌的处刑台前，黑胡子海贼团一众望着出现的艾罗，一时间群情激愤，尤其是恶政王、卡特琳娜还有希留三人。

    因为他们四人在二十多年之前便是与艾罗打过交道，彼此之间结下不可化解的梁子。

    最初是恶政王阿巴罗皮萨罗，在罗杰海贼团第一次上空岛的那间隙遭遇，并且被艾罗等人击毁船只，最后甚至被他们从万米高空扔了下去，若非运气足够好，恐怕就要粉身碎骨。

    在那之后，恶政王一直追着罗杰海贼团来到新世界，然而依然不是对手，被艾罗轻松打败，而后被随后而来的卡普抓获，就此投入推进城二十多年，过着不见天日的生活。

    玄月猎人卡特琳娜蒂波与恶政王的遭遇相差无几，在水之都与罗杰海贼团相遇，并且开始就宝树亚当的争夺战，然而那时其实两者之间并没有多大的过节。真正成为死敌依然还是在新世界残酷的竞争中，卡特琳娜的海贼团大败，最后只剩下身为船长的她一个人独活。

    至于希留，与艾罗的相遇自然是在二十五年前的推进城入侵事件。那一战，是他此生第一次受到如此之中的屈辱。

    一对一的对决之中，他完败于艾罗，完全不是对手。希留自己所引以为傲的快刀在艾罗面前犹如一个笑话，被轻松击败。而在随后的团战之中，艾罗先是被麦哲伦的毒液侵蚀削弱，又再次遭到狱卒兽的围攻，身上伤势累积。

    然而就是这样重伤的艾罗却是在最后关头爆发，反败为胜，不仅一口气解决三只狱卒兽，更是只用了一刀便是令他完全的失去意识。那一战，希留永远也无法忘怀。

    黑胡子海贼团的其他成员，对于艾罗的认识倒是仅限于当初报纸上所报道的那一系列大事件。

    赤瞳的艾罗、罗杰海贼团的第四把尖刀、杀害天龙人的极恶罪犯、罗格镇处刑台一鸣惊人、奥哈拉事件大放异彩，最后是六年沉寂过后，强势复出的一个人的海贼团再加上最后的大事件圣地玛丽乔亚大破坏。

    一桩桩、一件件，关于艾罗的事件报道无一不是爆炸性的。

    这一切的一切成就了艾罗的传奇之名。

    而现在，在玛丽乔亚大破坏事件就此销声匿迹十四年之久的传说再现，舞台正是出于战争中的海军本部，也正好让他们遇上，黑团的其余成员都是敏锐的嗅到一丝不妙的气息。

    “桀哈哈哈哈哈”黑胡子身周的黑暗在波动，盯视着艾罗大笑出声，道：“赤瞳？什么传奇？在我不过是一个胆小鬼罢了。”

    “既然敢上玛丽乔亚大闹圣地，然而事后却是如同缩头乌龟一样彻底的躲藏起来，直到现在，当初船长的儿子将要被处刑才无奈出现，这也能算是传奇吗？”黑胡子毫不留情的抨击道。

    面对黑胡子的嘲讽，艾罗的神色没有丝毫的波动，甚至还想笑。

    “白胡子，你这个儿子的教养确实不怎么样？需不需要我帮你管教一下，不用跟我客气，一句话的事。”艾罗随意的说道。

    “库啦啦啦，赤瞳，这就不劳你费心，唯有这个笨蛋儿子，我必须要亲手清理门户。”白胡子咧开嘴大笑，浑身散发出如山岳般的气势，逼向黑胡子。

    白胡子对黑胡子，震震果实对暗暗果实，世界最强的男人与最恶的男人，这场父与子之间的较量终于拉开了帷幕。

    虽然知道暗暗果实的能力能够克制其他所有的果实，包括超人系最强的震震果实，但是对于这场对决，艾罗一点也不担心。在他出现之前的世界最强的男人自然不是吹出来的，即便不倚仗震震果实的力量，单单凭借霸气，白胡子也依然是世界顶尖战力。

    这一点是一味只知道仰仗果实能力、因为果实能力而自负不已的黑胡子所不能比拟的。

    艾罗没有插手白胡子的战斗的意思，但是他也没有闲着。或者说就算他想闲着，也有人不让他闲着。

    在白胡子与黑胡子的战斗开始之际，黑团的恶政王、玄月猎人还有雨之希留三人分三个方向将艾罗围在中间，蠢蠢欲动。

    其他还有大酒桶巴克斯乔特、拉斐特、范奥卡等人也是做好战斗的准备，随时准备阻击艾罗，不让他出手干扰。

    终于，恶政王阿巴罗皮萨罗最先忍不住出手，一对包裹在强力金属护臂下的铁拳犹如钻头一般旋转，同时缠绕上强烈的霸气，向位于中央的艾罗袭来。

    艾罗负手而立，右眼释放神威瞳力，扭曲恶政王铁臂周边的空间。

    只听得一阵令人牙酸的咔咔声，坚硬的金属护甲在空间的绞动之下寸寸龟裂。大惊之下的恶政王连连抽身后退，但是其攻势并未停止，变近身为远攻，从腰间熟练的逃出两管手枪，朝着艾罗射击而去。

    于此同时，玄月猎人卡特琳娜蒂波吸取阿巴罗皮萨罗的教训，没有选择近战，同样是从远处进行射击。

    一片密集的弹幕向艾路覆盖而来，就在即将落在艾罗身上之时，一个巨大的青色骷髅身体从艾罗体表剥离而出，防住所有的子弹。

    随着艾罗心念一动，巨大的骷髅巨人快速的缩小，最后化为一个正常人大小、穿着战国时期的甲胄青色身影，在艾罗的命令之下，极速掠出，朝着黑团攻去。

    这是艾罗的须佐能乎分身，与先前那个紫色的身影不同的就在于颜色上，先前是以天照眼为基础的须佐能乎，而现在则是神威眼的须佐能乎，效用自然也不同。

    天照眼注重攻击力的提升，在时间限制之内甚至能和三大将联手抗衡，而神威眼的主要特性就在于对时空间的掌控，诡异的速度，对付黑团的人再合适不过。

    果然，在神威眼须佐能乎神出鬼没的身法之下，黑胡子海贼团的众人一个个像是吃了死苍蝇般难受，脸色难看。

    突然，就在这时，一道妖异的红光闪过，不知何时，希留闪到了艾罗的身后，在这个时刻发动他最快的绝杀一刀。

    ……