
    德雷斯罗萨外海，平静的海面之上四艘海军本部的军舰成方队阵型向深海大监狱推进城行驶而去。

    在艾罗寻找纯金、准备一切该准备之事时，风起云涌的新世界也是发生了数起大事件。

    其中最引人注目的当属德雷斯罗萨事件，七武海多弗朗明哥被海贼草帽路飞和特拉法尔加罗联手击败。

    多弗朗明哥在德雷斯罗萨的一切产业也因此崩溃瓦解。无论是地下世界的一切武器交易还是与四皇凯多的人造恶魔果实交易，全部一并瘫痪。

    可以想见，在多弗朗明哥被捕的现在，对整个地下世界该造成多么强烈的影响。

    此时，从德雷斯罗萨方向出发的四艘军舰上押送的便是多弗朗明哥。此次押送的阵容也是空前的强大，不仅有现海军大将藤虎，更有前海军元帅战国以及海军头脑鹤中将。

    如此强大的阵容，即便是四皇亲来也必须掂量几分。旱灾杰克那个愣头青被艾罗提前重伤落海对他来说或许更幸运也不一定。

    “这趟押送完了，我就要外出旅行去了，毕竟这次没能拿下草帽和罗的首级，还进不了基地。”大将藤虎平静的说道。

    满头白发的战国无奈的摇摇头，说道：“你个老顽固，跟萨卡斯基道个歉，他的面子也就过得去，全部都解决了不是。”

    藤虎仰头望天，道：“那可不行，我也是要面子的。”

    “唉”战国再次摇头。

    军舰船舱内，鹤中将翘着二郎腿端坐在椅子上，在他面前的牢笼内，多弗朗明哥四肢被锁在地面上，一动不能动。

    “弗弗弗弗，那些新世界的怪物们的缰绳可是握在我的手中，你们不该让我垮台的，你们......一定会后悔的。”多弗朗明哥说道。

    “别再讲那些丢人的话了，结果就是你输了，你是失败者。”鹤中将面无表情的说道。

    “那我倒要问你一句，没了食物，挣脱缰绳的怪物们会怎么做？四皇、七武海、最恶的世代、海军、革命军、甚至是隐藏数百年的D之一族，谁会成为谁的助力，谁又会背叛谁？”多弗朗明哥大笑着说道。

    “去告诉玛丽乔亚的天龙人，迟早有一天他们会被人拉下神坛。”

    “未来的事谁又能断言，起码在现在，你说的那些个群体中少了一个人，虽然不想承认，但是那个从罗杰时代一直走到现在的那个男人才是所有的汇聚点，他已经先一步跳出局外。”鹤中将说道。

    “赤瞳的艾罗。”多弗朗明哥的脸上的笑容微敛。

    “啪啪啪啪啪啪”就在这时，一连串清脆响亮的掌声在这船舱空间中响起。

    鹤中将噌的一下从椅子上站起，神情紧张的看向黑暗中的某处。

    “这股气息......”甲板上，藤虎和战国两人同时面色大变，忙不迭赶到船舱内部，三人一同面对着来人。

    “赤瞳，你怎么会在这里？”战国喝问道。

    “啊，别误会，别误会，我跟这个鸟人没多大交情，只是途经这里，累了下来喝口茶。”艾罗说着话的同时还端起手中的海军茶杯，喝了一口以示清白。

    战国、藤虎、鹤三人齐齐无言以对。

    艾罗将手中的茶杯放下，继而再次鼓掌说道：“鹤中将还是一如既往的漂亮，无论是人还是话。”

    先前艾罗刚刚到来便是听到鹤中将对他的“夸赞”，心情不由愉悦。

    “不过......”艾罗接着道：“鹤中将，有一点你还是说错了，我并没有脱局而出，处在这大世，谁又能置身事外，只不过是小与大之分罢了。”

    “哦，对了，那边的鸟人，你自以为掌握着世界的局势，然而我只想说，你......对这个世界一无所知，你的眼界太小。”

    牢笼内，多弗朗明哥脸上青筋暴涨，被艾罗的轻蔑激怒。

    “不服气啊？忍着，别逼我打你，你应该知道的，我对你的印象不是很好。”艾罗笑道，笑里藏刀。

    艾罗与多弗朗明哥的交集其实不多，只有寥寥几次，而真正让艾罗不爽的不是多弗朗明哥的自大，也不是他的枭雄式残暴，而是当初处刑台下，多弗朗明哥竟然意图染指罗杰的遗体。

    虽然最后没能被他得逞，但终归有些芥蒂。

    “赤瞳，不，就叫你本名艾罗吧。”这时候，战国开口了，一副老朋友见面的样子，说道：“我们也算是多年的老对手了，现在我可以算是退休，我以一个自由平民的身份和你聊聊。”

    “你想知道什么？”艾罗假意拍了拍身上的尘土，问道。

    “好吧，那我就直截了当的问了，你这两年的准备是为了为某个或者某群对手吗？和前不久那一帮人有关系吧。”战国问道。

    “嗯”艾罗大大方方的承认下来，接着说道：“再透露一个小消息，前不久的那帮人只不过是最弱的垫底的那一批，具体的你可以去问问五老星，或者是他们的上头之人，当然，我不是指那帮流着鼻涕的废物。”

    言罢，不等战国三人继续追问，艾罗拍拍手，说道：“喝完了也休息完了，那我就先走了，下次再见，拜了。”

    话音落下，艾罗的身形便是骤然从船上消失，仿佛从未出现过一般。

    不过，艾罗在这里所说的那番话对战国、对藤虎、对鹤甚至是对多弗朗明哥都是一场心神的冲击。

    运送事宜过后，战国也势必要上玛丽乔亚一趟，找一找老上司问一些事情，顺便争取一下旁听四年一次的重大会议。

    虽然刚才跟艾罗说的时候，战国以自由平民的身份自称，但是他心中的正义感不允许他置身事外。而且正如艾罗所说，置身于事外也是要分大与小。

    从多弗朗明哥的押送军舰上离开之后，艾罗在海上再次转了几圈，找到一些以前的老伙伴，叙了叙旧。

    三天后，艾罗再次踏上旅途，这一次他的目的地是鱼人岛，四年一次的会议，而且还是现在这个时刻，这个热闹艾罗还是要赶的。

    ......