
    两万三千米的深海裂谷，漆黑一片，这里阳光无法透入，即便是阳树夏娃，也无法伸展到这样的深海。

    现在，在这片深海之中，一直数千米长的巨大白色怪物匍匐在岩壁之。如果让外界的人看到这只怪物的全貌的话，恐怕会吓到手脚发软。因为这头怪物生有八头八尾，与神话传说中的生物八岐相似至极。

    无与伦比的体型，强大无匹的力量，使得这头怪物是当之无愧的海中霸主。然而这只霸主现在却是匍匐在岩壁边上一动不动。若是细看的话会发现，这只怪物的八个大头上满是大包，这是被揍出来的。

    原以为可以占据主场优势的怪物，最后却是被两个强大到离谱的人类揍得鼻青脸肿、没脾气，虽然到现在，它还是处于懵逼状态，但是却也生不起丝毫的反抗之心。

    八岐怪物能够感受到艾罗体内那如同汪洋般的强大力量，它打不过，那么也唯有暂时服从，等到那两个人类找到自己想要的就会离开，它只要等着那一刻，之后那就是海阔任他游，再也不呆在这个地方，它要找一个没人找得到的地方做自己的海大王。

    二十余年前的来世岛战役，混乱之中，八岐狂性大发，不知道吞食了多少的土地建筑，这些东西常年留存在它的体内，无法被排出。

    过去二十多年，即便是艾罗也无法记得当初是哪个头吞下的历史本文。唯有一个头一个头的走过去。

    八岐怪物的体内同样是一片错综复杂，长有八条肠胃，互不相通，巨大的身体内部，道路复杂无比，而且无处不再弥漫着一种奇妙的味道。

    避过一片腐蚀性酸液的水洼，出现在艾罗面前的是一大片白骨地，白骨的长度从几米到几百米不等，堆叠成一座小山。

    艾罗半捂着口鼻，视线穿透皑皑白骨堆，看到埋藏在白骨堆中的建筑，旋即，面露喜色，走了三个头，终于还是找到。

    不过，当破开上层的白骨，出现在艾罗面前的只有两块历史本文，一块赤之石，还有一块不知记载长生法还是复生法的本文，此外旁边还散落着几具完好的玉石棺以及一大片的黄金宫殿碎片。

    对此，艾罗毫不客气的将有用的事物全都转移入时空间，满意的退出。

    当艾罗出现在外围之时，雷利呼哧呼哧的踹着气，搬着另一块历史本文从怪物嘴中退出。

    至此，此行的目的已经基本达到。

    见艾罗与雷利已经重新坐到小船上，怪物八岐发出一声低沉的呜咽声，就打算悄然退走。

    “啊，等会。”艾罗喊道。

    怪物八岐如同受惊的兔子般停住，八头十六眼齐齐向艾罗望去，然后便是看到了艾罗左眼中那个宛若人字的图案。

    一瞬的恍惚，怪物的眼神中出现短暂的迷茫。

    “好了，先把我们载出去，然后你就自由了。”艾罗说道。

    怪物八岐闻言点点头，没有丝毫的挣扎之意，仿佛已经被艾罗驯服了一般，这一幕看的雷利不由啧啧称奇。

    回去有八岐这样一个巨大的怪物做代步工具，速度自然不可同日而言。

    只是半个小时后，阳树夏娃的阳光已经在望，又过了几分钟，鱼人岛已经尽在眼前。看着突然出现的与鱼人岛一般大小的怪物，鱼人岛的居民们一个个全都露出惊恐的神色。

    龙宫城，尼普顿还有三位王子率领一众军队严阵以待，如临大敌，白星抱着小鲨鱼，显得有些不知所措。

    “这个怪物？为什么？”

    “难道是白星？”

    “但是先前根本一点征兆都没有。”

    尼普顿与三位王子小声的说着。

    然而，鱼人岛外的巨大怪物并没有进攻的意思，反而转头便是离开，而与此同时出现的便是雷利与艾罗两人。

    当得知两人去了两万余米的深海狩猎这个大家伙时，尼普顿众人全都目瞪口呆，久久无法言语，被这个壮举吓到。

    在之后，欢迎会再次开启，显然，尼普顿还是误解了艾罗的意思，一直让白星陪在艾罗的身边。这一幕看的雷利直乐，不住的取笑艾罗这老牛吃嫩草吃了一棵又一棵。

    三天后，艾罗与雷利告别了热情的尼普顿王，回到地面，雷利就近回了香波地诸岛，而艾罗则是回到露丝卡伊那，查看了一番他们修炼的进度，而后带着罗宾回到空岛，将三块历史本文交托给克洛巴博士和一众学者，而他自己则是开始着手创建空岛与青海地面的通路。

    既然他已经回来，那么就不用再担心政府的人敢乱来，那么沟通空岛与地面的计划也可以提上日程。

    一年时间悄然过去，艾罗的云路修建已经完成了近百分之九十，而罗宾在云路的修建之中，对于花花果实的开发也愈发得心应手，两色霸气的使用也已经进入正轨。

    世界局势暗流汹涌，革命军的动作也是愈发的频繁，在云路修建达到百分之九十五左右之时，一个人找上了艾罗，带着革命军领袖龙的邀请。

    龙，一个熟悉怀念的名字。

    艾罗想了想，觉得是时候去见一见这个老朋友。

    数天后，艾罗带着罗宾来到了白土之岛巴尔迪哥。

    在一片白土荒漠之中，一栋不怎么起眼的建筑矗立其间，很少有人知道这就是革命军的总部所在。

    龙带着巴尔迪哥的数名革命军干部早已等候多时，艾罗视线一扫，注意到革命军的二把手正一脸希冀的望着他。

    不用问，艾罗也知道萨博已经恢复了记忆，想要从他口中得知艾斯与路飞的现状。

    艾罗与龙的这次会面持续了三天的时间，所谈主要还是关于原奥哈拉的学者与历史本文，欲要与之建立联系。对此，艾罗自然没有反对的理由。

    洽谈结束，正当艾罗准备离开之际，萨博找上了他，殷切的表达了他的请求。

    艾罗了一眼龙，在询问他对此的意见，同时也是在问他的意思，问他要不要久违的去看看儿子。

    龙先是点头而后摇头。

    艾罗会意，说了声‘好’。

    数日后，露丝卡伊那岛入口，萨博出现；火山之内，艾斯拼杀；丛林深处，路飞拼死锻炼。

    三兄弟将在岛上再一次重聚。

    ……