
    清晨，海岸边飘荡着丝丝缕缕的雾气，遮笼着这片天地，使得一切都朦朦胧胧，让人看不真切。

    突然，浓雾之中亮起了一点灯火，由远及近而来。离得近了，才发现那是一艘属于海军的侦查帆船，那一点灯火正是船上那一盏火光摇曳的煤油灯。

    船上，一个头戴猎鹿帽、身穿一件棕色长风衣的女子踉跄着下船，在冰冷的海水之中趟行，荡起阵阵涟漪。

    看着那不断接近的女子，艾罗嘴角微弯，枯坐将近一夜时间，终于还是让他等到了。

    骗了他八年之久，怎么可能三两句就能算了，至少也得好好调教一番才是。

    从海军侦查帆船上下来的女子走上海滩，但是仍然没有发现在礁石上坐着的艾罗，这是因为艾罗近全身所有的气息全部收束。

    在这样的浓雾天气之中，即便是见闻色的霸气，若是不仔细去查看的话，也不会发现艾罗的存在。

    在奥尔维亚越过艾罗所在的礁石之后，艾罗唇角微掀，翻身而起，无声无息的绕到奥尔维亚的正后方，在她反应过来之前便是将她的手脚全部束缚，面朝沙滩压落。

    “谁？”奥尔维亚偏着头，冷冷的喝问道，神色不见多少惊慌。八年不见，奥尔维亚变得坚强成熟了不少。

    这也是自然地，毕竟这六年的海上生活，他们这支外出的考古队就是以她为首，她就是船长，经历的多了，自然会变得成熟。

    面对奥尔维亚魄力十足的喝问，艾罗没有回应。奥尔维亚的猎鹿帽在她倒下的瞬间已经飞了出去，其下柔顺的银白色长发随意披着。

    艾罗将头埋在银白色长发之间，贪婪的大口呼吸着，感受着熟悉的味道，无法自已。

    “你到底是谁？海贼还是政府？”奥尔维亚再次喝问出声。

    在这喝问之下，艾罗回过神来，空出来的右手狠狠的在奥尔维亚的翘臀上一拍。

    ‘啪啪啪啪啪啪啪啪’连续八声脆响过后，奥尔维亚本就挺翘的臀部仿佛更翘了一些。

    “你……”翘臀上那火辣辣的疼痛让的奥尔维亚又惊又怒，但是还能勉强保持镇定。

    然而艾罗接下来的举动却让她慌了神。只见艾罗翻身坐起，将她压在身下，空出来的右手却是不老实了起来，从她身上的各个部位掠过，挑动着她身体各处的敏感地带，令她浑身不自在，气息渐重。

    “你到底想要干什么？”奥尔维亚声音开始有些发颤，预感到了一些不好的事情。

    艾罗的手法太老道了，而且就像是知道她的所有秘密一样，每一次触碰都能够让她心神荡漾。

    奥尔维亚的喝问声依然没有得到艾罗的回答，这让得她愈发的不安，这种无声的压抑才是最折磨人的地方。终于，艾罗空出的右手狠狠的向下一带，将奥尔维亚的紧身牛仔裤半褪，露出浑圆挺翘的臀还有一双笔直修长的大腿。

    “啧啧。”艾罗惊叹出声，第一次出声，神情有些恍惚，控制奥尔维亚的力道放松了些。

    而也就是这一瞬的失神，被奥尔维亚抓住了反击的机会，不知藏在何处的冲击贝朝着地下沙滩按下，产生一股强烈的反作用力，欲要将艾罗掀飞出去。

    这是伤敌八百，自损一千的做法，但是至少能获得自由。

    若是艾罗想，这点冲击力完全可以硬抗下，但是艾罗也不想因此让奥尔维亚受伤，于是很干脆的便是配合着这股力道飞天而起。不过艾罗依然控制着奥尔维亚的身体没有放手。只是再次倒落在沙滩上的时候，已经换成了艾罗在下。

    四目相对，艾罗面带笑意，奥尔维亚眼中则满是难以置信之色，原本已经准备在艾罗面前的冲击贝此刻无声的滑落。

    ‘滴答滴答’豆粒大的泪珠从奥尔维亚的侧脸上滑落，滴落在艾罗裸露着的胸膛之上。

    八年分别的痛苦与委屈、六年的坚强伪装在看到艾罗的那一瞬便是土崩瓦解。这一刻的喜悦足以冲淡所有的辛酸苦楚。

    如果可以的话，奥尔维亚甚至愿意用她的生命来换取这一瞬的永恒。

    艾罗伸手拭去奥尔维亚脸上的泪珠，一翻身在海滩上滚了一圈，再度将奥尔维亚压在身下，看着那因为喜悦而微微颤抖的嘴唇，艾罗情不自禁的便是吻下。

    舌头与舌头的纠缠，透着丝丝缕缕剪不断理还乱的情意。

    一吻过后，奥尔维亚的双眼逐渐迷蒙了起来，不需要任何的话语，衣衫渐落。在这空无一人的海滩之上，在这迷雾之中，两具修长的躯体互相纠缠着、起落着，伴随着点点婉啭低吟，春光无限。

    天光大亮，阔别八年之后，奥尔维亚再一次感受艾罗的勇猛挞伐。经过三个多小时的索取，她只觉浑身酥软，小腿肚子直打颤，简直连站都快要站不起来。

    在艾罗的搀扶之下勉强行走的奥尔维亚，其走路姿势很明显能够让人看出些异样，幸好艾罗选的路线是岛上少无人烟之路，没有人会看见她此刻的样子。

    十余分钟后，艾罗带着腰肢酥软的奥尔维亚来到了温馨的小木屋。

    还未等艾罗推门而入，房门从里面打开，小罗宾手里抱着一个小熊玩偶，睡眼惺忪的揉着眼睛，看着门外的艾罗，问道：“爸爸，你去哪了？”

    “罗宾。”艾罗溺爱的摸了摸罗宾的黑发，指了指奥尔维亚，说道：“来，罗宾，看看谁回来了。”

    “罗宾。”奥尔维亚一手扶着柱子，一手捂着小嘴，眼中再一次泪光凝结。这是她和艾罗的女儿，就算六年不见，她怎么可能认不出来。

    “你是……”罗宾杵着小脑袋想了一会儿，手中的小熊玩偶随意掉落在地而不自觉，大滴大滴的泪水滚落。

    “妈妈。”罗宾放声大哭。

    “罗宾。”奥尔维亚搂着罗宾幼小的身体，泣不成声。

    艾罗张开双手，将这一对母女一同拥入怀中，屋内的地板上，小艾斯看着这一幕咯咯的笑了起来，似是再为这一家三口的团聚而喜悦。

    ……