
    “罗……罗宾。”望着哭泣着逃离的罗宾，艾罗不由的惊慌起来。

    他的本意是想让罗宾高兴，没想到却是弄巧成拙，反倒使得罗宾伤心痛苦，现在更是一个人逃走。

    “呜哇呜哇呜哇”正当艾罗准备追赶之时，背上的小艾斯却是不合时宜的大哭了起来。

    无奈之下，艾罗只得先把这个小祖宗喂饱，顺便拿上一个玩具让艾斯自己玩，之后才是朝着罗宾逃走的方向追去，他知道罗宾现在最有可能去的地方只有那里――全知大树。

    ……

    “喂，罗宾，怎么了？怎么哭的这么伤心，不要哭啊，你一哭，我们都不知道怎么办了。”留着三叶草发型的克洛巴博士坐在罗宾身边，轻轻的拍着她的背安慰道。

    “就是就是，罗宾，看这里，布拉啦啦。”一个紫色头发，戴着帽子的女学者做了一个鬼脸，企图逗罗宾开心。

    “罗宾，看这看这，笑一个，啊哈哈哈。”另一个学者使出自己的看家本领，翻着跟斗逗罗宾。

    在众人的不懈努力之下，罗宾的心情终于好了不少，不由破涕而笑。随着她的一笑，整个全知大树的学者们都是会心一笑，一时间，全知大树充满了欢声笑语。

    就在这时，敲门声响起，艾罗到了。

    “克洛巴博士。”艾罗喊道。

    “这么晚了会是谁呢？”克洛巴博士嘀咕着，打开门锁。

    “好久不见，博士。”艾罗笑眯眯的打招呼道。

    “你是……”看着面前带着个孩子的年轻男子，克洛巴博士面露惑色，毕竟已经过去了将近十年，而他也不是很关心通缉令，一时间竟是没认出艾罗。

    “啊”想了好一会儿，克洛巴博士才惊呼一声，后退三步，指着艾罗，激动的说道：“你是艾罗博士。”

    “是我，但是博士就算了。”艾罗说道。

    纵然艾罗如此说着，但是包括克洛巴博士在内的一众学者仍然是艾罗博士、博士的叫个不停，在他们心中，这是给他们启蒙过的老师，让他们知晓了很多关于历史本文的隐秘，足以称得上博士一词。

    “艾罗博士，你总算是又来了，来来来，我们待会再一起研究。”克洛巴博士拉着艾罗的手，激动道。

    “其实，我这次是来找罗宾的。”艾罗面带歉意道，伸手指了指在一旁安静坐着的罗宾。

    “罗宾？难道你就是……”克洛巴博士张大了嘴巴，他是为数不多的知道一些事情的人之一。

    “嗯”艾罗点点头。

    “罗宾这孩子吃了不少苦啊。”克洛巴博士叹息道。

    艾罗脚步微顿，坚定的说道：“我不会再让她受苦了，一定。”

    将小艾斯放下，让克洛巴博士等学者帮忙照顾之后，艾罗径直走向闷闷不乐的罗宾，在她面前蹲下，慈爱的看着她，说道：“罗宾，我的名字是艾罗，对不起，刚才吓到你了，是我考虑不周。”

    “没什么。”罗宾别过头，说道。

    “罗宾，你的妈妈有和你说过你爸爸是怎样的一个人吗？”艾罗问道。

    “不知道，妈妈在我两岁的时候便是出海了，我只记得她说过我的爸爸是海上的英雄，可以一击把大海劈成两半，其他的不记得了。”罗宾说道，在讲到这些的时候，眼中焕发出一丝光彩。

    “这样啊，那跟我来。”艾罗牵起罗宾的小手，带着她出门，而后踩着月步冲天而起，不多时便是来到了海边。

    “你想要干什么。”罗宾胸口不停的起伏，显然被吓到了，同时也有一种刺激感，这还是她第一次在天上飞。

    “对不起。”艾罗轻柔的说道，松开抱着罗宾的双手，径直站在海边，神威眼现，在他的右手手心，一个小型空间漩涡缓缓浮现，而后是一把没有刀柄，只是缠着厚厚一层绷带的长剑出现在他手心，被他一把握住。

    天丛云剑在手，艾罗浑身的气势如同一柄出鞘的利剑，人与剑仿佛合为了一体，一剑劈落。

    天地为之一寂。

    所有的景象仿佛都在这一剑下静止了。

    然而下一刻，意想不到的变化发生，大海轰隆隆而鸣，海水翻涌，从天丛云剑所在的直线向两边翻滚而去，露出下面的海床。

    大海被劈开了。

    “这是……你……”罗宾呆呆的看着这一幕，一向聪慧的她怎么可能还想不到，大滴大滴的泪珠不自禁的从她眼中滚落。

    “罗宾，对不起，对不起，对不起，真的对不起……”艾罗飘身而回，抱住小罗宾。

    “对不起，这八年来没有陪在你的身边；对不起，这八年来，没有尽到哪怕一丝父亲的职责；对不起，这八年来没能让你感受到家的温暖……”

    “爸……爸，你真的是我的爸爸吗？”罗宾明亮的大眼中噙满了泪水，下一刻，泪水决堤而出，在这海岸之上响彻，经久不绝。

    不知道过去了多久，罗宾的哭声渐小，慢慢的睡去，她太累了。多年来对亲情的渴望，对家庭的渴望，心中的委屈在今天一股脑的全部释放开来，罗宾幼小的心灵承载了太多的苦楚，在今天终于能够得到释放。

    “爸爸……”即使在睡梦中，罗宾依然在喊着。

    “罗宾，以后你就是世界的小公主，有我在，绝对不会再让你受半点委屈，任何胆敢欺负你的人我都会让他付出血的代价。”艾罗轻轻的拭去小罗宾脸上的泪痕，双唇贴在他的额头，深情一吻。

    当艾罗抱着罗宾回来的时候，艾斯在一番肆无忌惮的玩闹之后也是累的睡着，将两个孩子放在床上休息之后，艾罗连夜出门，在距离全知大树不远的地方开辟出一块空地，而后就地取材，利用周围的树木搭建出一个简陋小木屋。

    在全知大树一众学者的协助帮忙之下，小木屋不断的完善健全，家具什么的艾罗也直接连夜到镇上去各个商店花费几倍的价钱全部买齐装饰好。

    待得太阳升起之时，简陋小木屋已经完全变成了一间温馨的小屋，家具什么的一应俱全。

    这是艾罗能够为罗宾做的第一件事，给她一个温暖的家

    ……