
    史上最特殊，最曲折的热血龟壳大赛在奥尔维亚的粉色赛车冲线的刹那划下一个句点，人们在欢呼着、议论着那最后的反转一幕。

    鲜有人能够注意到原本坐在冠军副驾驶上的艾罗已经消失，正缓缓的向后方赛道天龙人的重卡战车逼近。

    艾罗本就是一个不吃亏的主，先前要不是考虑到要让奥尔维亚尽情享受比赛的乐趣，完成这场赛事，艾罗早就已经动手。

    就凭这个天龙人不轨的眼神，艾罗便是已经将之判了死刑，更遑论先前这个不知天高地厚的天龙人居然还敢追在他的后面一通狂轰滥炸，若是换做常人，恐怕早就被炸到连骨头渣子都不剩。

    现在比赛终了，同时也意味着这个天龙人的性命走到了终点。

    重卡战车上，天龙人出离了愤怒，看着缓缓走来的艾罗，眼中满是残忍之色。直到现在，他都没有意识到自己即将大祸临头，反而还幻想着艾罗成为他的阶下囚，成为他的奴隶，受尽折磨以报今日之仇的样子。

    终于，两人之间离得更近了一些。

    艾罗似是有意或是无意的解开脸上的面具，将自己的真容暴露在天龙人面前。

    正准备开口训斥的鼻涕男天龙人在看到艾罗的面容之际，顿时吓得面如土色，跌坐在车板上，浑身止不住的颤抖。

    世界贵族，天龙人，造物主的后代，身上流淌着造物主的血脉，这些都是他们横行于这片世界的资本所在。

    而他们也正是靠着这个身份在这个世界逍遥了七百年之久，从来没有人敢正面反抗他们。但是这个神话在现在他面前的这个男人动手之后破碎了。

    三十二年前的香波地游乐园事件，再加上十六年前的马林佛多事件，从来没有一个人，手上沾染过如此之多的天龙人的血。

    那数次事件之后，所有在外嚣张跋扈的天龙人都是将艾罗这张面容深深的印刻在脑海之中，若是遇到，便是要退避三舍，绝对不能招惹这尊魔神。

    但是直至先前，艾罗脸上始终带着面具，鼻涕男天龙人又怎么可能晓得那车上坐着的就是这个令他们恐惧的魔王。

    “不不不，来人，快救我。”天龙人声嘶力竭的大叫道。

    重卡战车中负责操控的随从们从各个出口鱼贯而出，挡在他的面前，强忍着心中的恐惧与艾罗对峙。

    然而艾罗想要杀人，凭他们这些人还不够格阻挡。正当天龙热以为得救，欲要松口气之时，艾罗的身形却是径直穿过了他面前的人墙阻挡。

    待得他反应过来之时，一把冰冷寒刀已经触碰到了他的脖颈，下一刻，鲜血喷洒，人头翻飞。

    死在艾罗刀下的天龙人再添一人。

    随手抖落红雪刀身上的血迹，艾罗望着周围一脸惊恐的天龙人随从，霸王色霸气微微释放，顿时，以艾罗为中心，刮起了一阵无形的气势风暴，压迫的地面都是寸寸龟裂，就更不必说那些随从，一个个早已七窍流血，倒地不起。

    这突如其来的一幕顿时吸引了全场的目光，再然后，这个赛场炸锅。一个天龙人，居然在他们面前被杀死，在他们想来，这无异于翻天，不久之后，海军大将就会亲自前来，到时候与之相关的一个都跑不掉。

    所有的观众都在竭力逃出会场，逃出黄金城，不想被接踵而至的大战波及。

    黄金城中央建筑，吉尔德特佐罗望着赛场的动乱，微微一笑，说道：“去，帮我把贵客请上来，还有别忘了将这个消息公诸于众，天龙人是赤瞳杀的，与黄金城没有一丝的关联。”

    “是。”芭卡拉恭敬而又敬畏的应了一声，转而去操办特佐罗的吩咐。

    金光璀璨，黄金气扑面的华丽宴会厅中，特佐罗踏着轻快的舞步，为艾罗三人的到来亲自献舞。

    “赤瞳的艾罗先生，大驾光临，真是令我这蓬荜生辉。”一舞终了，特佐罗做了一个完结礼，‘恭敬’的说道。

    “啧啧”艾罗不语。

    雷利认真的说道：“你很虚伪。”

    特佐罗脸上的神情一僵，旋即笑道：“这位就是前海贼王的左膀右臂，冥王雷利，今日一见果真气势不凡。”

    雷利说道：“太虚伪。”

    特佐罗的脸终于拉了下来，皮笑肉不笑的看着艾罗三人。

    “唉，对了，这样才真一点吗。”雷利再次说道。

    艾罗抬头，瞥了一眼特佐罗，说道：“你还记得我。”

    特佐罗说道：“当然，您可是我的救命恩人呐。”

    艾罗沉默的看着他，接着道：“你的执念太深。”

    特佐罗脸上的笑容逐渐敛去，盯视着艾罗，说道：“我可不觉得有多深，我所做的一切全部都是正确的，这个世界上最重要的就是钱，如果当初我有钱的话，父母也不会离我而去，如果我有钱的话，丝特拉也不会离我远去。”

    看着特佐罗这副模样，艾罗觉得已经没有必要再谈下去，他若是想，分分钟可以镇压特佐罗，只是现在他对此不是多么有兴趣，所以只是沉默的招呼奥尔维亚和雷利，欲要离开。

    然而，此时特佐罗被艾罗勾起了对往事的回忆，情绪极度不稳，丧失了理智，居然直接便是对艾罗三人动手。

    金金果实的能力在这个纯金的房间之中得到了最大程度的施展，攻击来自四面八方所有的角度。

    一个不经意，奥尔维亚身上的大红色抹胸长裙便是被划出一道口子，露出其后一大片雪白的肌肤。

    特佐罗的行为成功的激怒艾罗，只见艾罗重重的向前踏出一步，气势席卷而出，顿时，逼迫而来的所有黄金尖刺寸寸断折，特佐罗更是被这股无形的力量撞得横飞出去几十米，而后又是被艾罗一脚踏进底下的黄金地面中，失去意识。

    ……

    与此同时，巨大船舰黄金城外，十数艘排成阵列的舰队正想黄金城的入口驶去，这些大船上全都挂着同一个标志，一个被骷髅头和大剑贯穿的倒转海军标志。

    “海军已经腐朽，我们NEO海军才是真正的正义的伙伴，所有的海贼将由我们一力消灭，新世界将由我们NEO海军肃清。”

    “是，泽法老师。”

    ……