
    270飞翔的荷兰人与范达戴肯九世

    万米深海鱼人岛吉隆考德广场，鸦雀无声，安静的可怕。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    习习微风吹过，广场中央的旗杆上，一面黑色的海贼旗猎猎而响。旗面上，那一双三勾玉的赤色瞳孔仿佛活了一般，拥有莫大的震慑之力，令先前嚣张不已的海贼联合一个个全都噤若寒蝉，双股战战。

    “赤瞳海贼旗？为什么？”

    “什么时候？先前明明是白胡子的旗帜，我明明已经将它焚毁了啊？”

    “怎么可能？”

    “咕，这面海贼旗难道是刚刚挂上去的吗？”

    “到底是谁？”

    一众海贼不愿意承认心中的那个猜想，那样实在太过可怕。现在，他们只能寄希望于这是鱼人岛在故弄玄虚，虚张声势，故意借这面赤瞳旗来吓唬他们。

    不过，当看到鱼人岛一方，上到尼普顿，下到普通的士兵也都是一副惊愕的样子之后，他们心中的希望破灭，心中的恐惧上升到了极点。

    他们知道已经无法避免，赤瞳真的来了。

    也就在这时，艾罗完成了去鱼人岛另外几个标志性建筑挂旗的任务，回到吉隆考德广场，出现在旗杆的最上方。

    “尼普顿，不介意我把旗子挂你这吧。”艾罗笑道。

    大骑士尼普顿猛地抬头，看到真的现身的艾罗，激动之余也是连连摇头，像是拨浪鼓般连声说道：“不介意，不介意。”

    “那暂时就让它挂着吧，什么时候不需要了再跟我说，我来取。”艾罗说道，踩着虚空，一步一步降落到广场上，面对一众海贼。

    “赤瞳的艾罗。”

    “咕咚，咕咚……”

    “大家，不要怕，就算他再强也只是一个人，我们一起上。”有人喊道，但是声音却在止不住的颤抖，整个人被发自内心的恐惧支配。

    对于这些海贼，艾罗没什么可说，一步踏出，如万钧山岳般沉重的气势奔涌而出，单方面的向海贼众人碾压而过。

    ‘哗啦啦’海贼们如同多米诺骨牌般一个接一个的倒下，没有一个人能够在这股气势之下站立。其中一些承受力不足的海贼喽喽更是在这压迫之下七窍流血，身体内部的脏器出现裂痕，踏入濒死的境地。

    ‘咕咚、咕咚、咕咚……’又是一阵接连吞咽口水的声音，不过这次是艾罗身后的鱼人岛卫兵。

    随着艾罗与雷利的到来，鱼人岛的动乱注定翻不起多大风浪，不出一个小时，鱼人岛龙宫城内，一场盛大的庆祝欢迎会开始。

    艾罗的到来与慷慨的援助，甚至将他的旗帜无条件借与他们鱼人岛，为鱼人岛带来和平，这一切的一切，即便是最厌恶人类的鱼人都无法非议出声。

    更何况，这已经不是艾罗第一次帮助鱼人岛挽狂澜于既倒，在鱼人岛的居民们心中，艾罗是他们心中真正的英雄。

    而对于鱼人岛的国王尼普顿还有三个王子而言，艾罗更是特别，是他们的母后的救命恩人。

    马林佛多大事件之后，世人皆知艾罗的须佐能乎形态，远在鱼人岛的众人自然也得知了这个消息。

    在看到那个如同骷髅般防御体出现的刹那，尼普顿王和三个王子都回想起了十年前的那起事件。

    在国民的众目睽睽之下，一个‘人类’在暗中朝着乙姬王妃的胸口扣下扳机。

    子弹在枪口炸出一片火花，穿破空气，终于临近乙姬王妃的胸口。然而就在子弹即将刺入王妃体内之时，一片青色的光芒闪耀而开，一根粗大的青色骷髅手臂护住了乙姬王妃，为她挡下这致命的一击。

    当时的他们除了后怕，其他的根本无从思考。直到事后，他们才回想起是那突兀出现的骷髅手臂保护了乙姬，只是究竟是谁，他们始终无从得知？直到大事件的报道，他们再一次看到亲眼看到了艾罗的须佐能乎变化。

    尼普顿与鲨星、皇星、翻车星三位皇子联袂向艾罗与甚平走来，三位王子不由分说的跪下，向艾罗行最大的磕头礼。

    “三位王子……”甚平连忙起身，不与艾罗同受这礼。

    “甚平，这是应该的，艾罗先生是乙姬的救命恩人，也是我们的恩人。”尼普顿王说道。

    艾罗虚手一抬，将三位王子扶起，而后看着尼普顿问道：“乙姬呢？要是她现在还是不在了，我可不敢受这礼。”

    “托艾罗先生的福，母后现在性命无虞，只是……”鲨星欲言又止。

    “只是什么？”

    “只是母后积劳成疾，心有郁结，再加上贼人的威胁，现在卧病在床，由我们的小妹白星陪伴。”皇星接话说道。

    艾罗往嘴里灌了口酒，道：“我去看看。”

    数分钟后，在尼普顿的亲自带领之下，艾罗来到了龙宫城中的硬壳塔。

    然而，还未等艾罗走进硬壳塔，艾罗的见闻色领域之中，闯入了一把纹着鲜红玫瑰的斧头。

    玫瑰斧头，穿破龙宫城外你的海水阻挡，一路畅通无阻的向着目标接近，最后重重的劈砍在硬壳塔坚固的金属墙壁之上，发出‘咚’的一声巨响。

    看着这个画面，艾罗并不感到陌生，因为面色并无多少变化。一旁，尼普顿欲言又止，不知道该怎么向艾罗解释。

    然而，就在他开口之前，艾罗说道：“稍稍出去一会儿。”

    ……

    与此同时，鱼人岛外，深海万米的漆黑海域之中，一只巨大的灯笼鱼在前照明，一个巨大的秃头海怪拉着一艘破旧的老船，飞翔的荷兰人号，在海底行走。

    船上，范达戴肯九世望着鱼人岛的方向，肆意张狂的大笑出声。

    “等着，我的新娘，白星，你是我的东西，世界也是我的东西。”范达戴肯九世自顾自的言语着，挥动手中的另一把斧头，就要丢出，然后就在他摆好架势，扔出斧头的瞬间，斧头却是落了地，砸碎地板。

    范达戴肯疑惑的转头，而后便是惊恐的看到他的左手手掌齐腕而断，切口光滑如镜，鲜血如泉涌。

    “是谁？”范达戴肯九世凄厉的嘶吼。

    但是下一刻他骤然瞪大双眼，看着出现在船头的那个身影，惊惧到了极点。

    ……