
    露丝卡伊那岛，与女儿岛一样地处无风带深处，只是岛上除了无数凶猛的野兽之外，没有一个人类，这是一座已经荒废的无人岛。

    这座小岛还有一个别称，叫做四十八季岛。顾名思义，在这座岛上，普通的天气常识是完全不起作用的，这座小岛每年有四十八个季节，几乎就是每一个星期换一次季节。

    风雨雷电霜雪雾冰……没有人能够预料的了下一个季节究竟会是什么。

    极端恶劣的自然环境导致小岛上根本不可能有普通人生存，据说在那远古时期，这座露丝卡伊那岛上曾经有一个王国，只是最后终究是无法适应岛上的自然条件，灭亡，小岛某些地方至今还能够看到被掩埋在青苔下方的古代遗迹。

    虽然普通的人类无法在这里生存下来，但是一些大型的猛兽却是在不断的适应着环境，无法适应的生物全都遭到无情的淘汰，这也就导致露丝卡伊那岛上现存的生物无一不是极端强大之辈。

    这一点有些类似于那片禁忌之海，极端的环境刺激之下，才能够诞生出八王那种层次的强者，才能在十几年时间内将艾罗各方面锻炼到人之极境，再往前一步便是新的领域。

    这是物竞天择的自然法则影响。

    甚平在先前同艾斯、路飞还有艾罗到过别之后，便是先一步前往鱼人岛，所以现在来到露丝卡伊那岛，接受雷利和艾罗两人的训练的成员剩下还有三人，艾斯、罗宾还有路飞。至于汉库克已经足够强大，而且她的能力很特殊，艾罗为她制定了专门的修炼计划。

    艾罗五人漫步在高大的树林之中，提前对这座小岛进行过调查的雷利开始想路飞、艾斯、罗宾三人普及岛上的一些基础知识。

    半小时后，五人已经深入到小岛内部，在他们的前方，一株巨大的白萝卜形大树半插在地面上，那是这座小岛唯一的净土。

    在这座危机四伏的小岛之上，唯有那棵白萝卜树是唯一的安全地带，凶猛残暴的野兽们绝对不会靠近。

    看到白萝卜树，走在最前方的艾罗停下了脚步，见闻色霸气奔涌而出，蔓延向整座小岛的角角落落。

    “一千，五百，一百八，三。”艾罗说道。

    雷利微楞，问道：“什么意思？”

    “我指的是岛上的猛兽数量。”艾罗回答，“力量上远超罗宾的有一千头，超过路飞的是五百，艾斯的是一百八，还有最后的三头，嗯，他们打不过。”

    雷利神色略微凝重，前面的三个数字，他的见闻色自然也能够清楚准确的得出，但是最后的那三只，雷利完全感受不到。据他所知，露丝卡伊那岛明面上的霸主就是狮子、猩猩之类的，但是他知道艾罗所指的绝对不是这一类。

    在它们之上还要更为强大的存在躲藏在你小岛的某处。

    能够察觉到人所不能察觉，雷利发现自己似乎还是低估了艾罗现在的实力，即便是全盛时期的他恐怕对于现在的艾罗也是望尘莫及，难以望其项背。

    ‘轰隆隆’就在这时，一阵山摇地动般的脚步声响起，一只体型巨大的远古猛犸出现在众人面前，令罗宾与路飞同时色变，做好战斗的准备。

    至于艾斯，毕竟是去过新世界历险的白团队长，而且还是自然系的能力者，反倒没有多么的震惊，这只远古猛犸他还是能够轻松应付的。

    不过，这是雷利的授课时间，其余人注定不能没有插手的可能。

    三色霸气，武装色、见闻色还有霸王色，艾斯与罗宾自然早就已经接触知晓，但是两人对霸气的使用却没有多大的进步，依然是半吊子的那种。

    艾斯还好，在见闻色霸气上造诣颇深，武装色霸气还差一些，至于罗宾，则就真的只是连入门都算不上的水平。

    以前，艾罗想要督促罗宾学习霸气的使用，总是被罗宾用各种理由搪塞过去，这样一拖再拖，直到艾罗走后，也没能掌握。至于之后的时光，那就更加可想而知。

    有艾罗在身边，罗宾完全不需要担心其他，因为她知道艾罗始终是屹立在她面前的大树，所以对于实力的提升也就不是多么的热衷。

    但是现在不同，经历了香波地诸岛草帽一伙全灭，看着自己决定以生命相待的伙伴一个接一个的战败，从自己面前消失。

    那一刻，以往随性的罗宾感受到的是无尽的懊悔，后悔当初自己没能好好的修炼，以致于现在无法保护伙伴。

    所以，这一次，罗宾决定不再含糊，为了以后的旅途，她也必须变强，非变强不可。

    艾斯在经历人生的两次大败，目睹白胡子海贼团的伙伴们为了救自己不顾一切，老爹白胡子更是身负重伤，奄奄一息之后，终于是有所觉悟。他意识到了当初凭着一腔热血，追击黑胡子的行为热血中的愚蠢、盲目与远超自己强大的对手对决的愚蠢，为了两年之后重归白团，艾斯非变强不可。

    准备在这里接受训练的三人，每个人都有着各自想要变强的理由，于是，这原本只是针对路飞一人的霸气基础知识，艾斯与罗宾听得也是格外的认真。

    看着自己的学生这么的好学，作为老师的雷利自然愉悦，话语多了，这只倒霉的远古猛犸遭受的苦难就多了。

    最后，在经过长达一个小时的痛苦教学之后，远古猛犸迎来了解脱，再然后就是在艾罗的烧烧果实能力之下成为一堆又一堆喷香的肉块。

    第一天的初步环境适应随着猛犸盛宴的结束暂时告一段落，明天开始就是全新的残酷修炼。

    不过，在修炼之前，罗宾与路飞不约而同的想到了同一件事，那就是他们要在这座小岛上度过两年的修炼时间的话，那么他们海贼团其他的伙伴们却是不知道，问题就在于该如何通知他们也知晓。

    对于这一个困难点，艾罗早已经想好了解决的办法，非常简单，只要见报即可。

    是夜，艾罗便是动身，前往香波地诸岛。

    ……