
    一颗炮弹，闪耀着耀眼刺目的光亮，落在小岛之上，霎时间，极致的光和热爆发开来，充斥在岛上的每一个角落。

    树木在解体、在消融；土地在解体、在消融；甚至是人体，数千、数万的人的身体在这一刻蒸发。

    是的，就是蒸发，在这股极致的高温高热之下，即便是人体也不会有丝毫幸存的可能，唯有化为道道缥缈的气体，彻底的消失在这个世界之上。

    远处，巨大战舰的最高处，一个高大的男子靠坐在王座之上，浑身肌肉如同虬龙般鼓胀着。这个如同暴君般的男人看着远处小岛上正在发生的悲剧，嘴角无声的咧开。

    数分钟后，全副武装的军团长低着头恭敬的走上前，在王座前半跪，右拳触心，尊敬的报告道：“吾王，此次明王炮的试验成功，小岛上的人的生还率0%。”

    “嗯”王座上的男子淡淡的应了一声，说道：“械兵王那个混蛋这次倒是没有骗我，不过明王终究不是冥王，次古代兵器就已经有如此威力，我真想知道真正的古代兵器又该是如何？”

    突然，王座上的男子豁然起身，皱起眉头，遥望着已经近乎消融完全的小岛，身周荡漾出一股骇人的气势，使得粉碎军团长噤若寒蝉。

    “你不是说生还率为0的吗？”粉碎王冷声道。

    粉碎军团长吓得不敢出一口大气，冷汗直流，正准备开口确认的他确实突然间神色大变，因为他也感受到了那道来自消融的小岛位置的气息，那道气息的主人并没有隐瞒自己行踪的打算。

    一点青光从漫天的蒸汽当中闪亮而出，下一刻，狂风大作，白色蒸汽中巨大身影猛力扇动背后的双翼，驱散漫天白雾。

    一道如同战神般的身影凌空而立，而在这尊巨大战神的眉心正中的菱形中，艾罗微微喘着气，双眸之中满是冷意。

    先前在那颗闪光的炮弹出现之际，艾罗的身体本能的自我保护，须佐能乎的绝对防御展开，将艾罗保护在其中，这才避免被高温高热蒸发的危机。

    整座小岛，最后只有艾罗一人幸存而已。

    虽然只是萍水相逢，但是在艾罗的眼皮子底下动用如此非人道的大规模杀伤武器，艾罗怎么可能看的惯。

    深呼吸一口气，艾罗定了定神，须佐能乎完全体背后的青色双翼振动，同时万花筒写轮眼神威释放而出。

    仿佛穿越了空间，几十里的距离在艾罗能力全开之下宛若天涯咫尺。

    下一瞬，在粉碎王与巨大战舰上的粉碎军团成员瞪大的双眼之中，战神出现，一剑劈开他们的战舰炮台，摧毁了他们最强力的武器装备明王炮。

    “混蛋。”看着近乎解体的战舰平台，粉碎王惊怒不已，自从占据这片海面以来，他还从来没有遭受过如此的屈辱。

    如同暴君般的粉碎王膝盖微弯，下一刻骤然间冲天而起，一双拳头猛地向艾罗须佐能乎的头颅打去。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’粉碎王所过之处，空间寸寸粉碎，一个个黑色的小型黑洞若隐若现。

    艾罗瞳孔紧缩，从这一拳上感受到了极度的危险，双眼再次施展神威，在千钧一发之际横移出数百米距离，同时手中巨大化的天丛云剑猛地向粉碎王劈下，欲要将之一刀两断。

    然而，令艾罗震惊的是粉碎王以双拳硬接下完全体须佐能乎的一剑。重逾万钧的沉重力道确实将他击落、重重的砸在战舰甲板上。

    但是巨大化的天丛云能量剑，在与粉碎王的双拳接触之后，竟是出现了一道齐整的裂痕，并且裂痕不断的延长扩大，很快便是蔓延到整个剑身，而且以更快的速度蔓延到须佐能乎周身各处。

    只听得砰的一声，艾罗的须佐能乎完全体第一次被动解除，被粉碎王这看似轻描淡写的一拳粉碎。

    “吾为粉碎王拉吉乌斯，鼠辈竟敢挑衅于我，死。”粉碎王拉吉乌斯傲然的站在王座之上，平视着艾罗。

    艾罗平静的注视着拉吉乌斯，内心却是一阵热血沸腾，面前遇上的所谓粉碎王必然是这片禁忌之海的霸主之一，他已经好久没有遇到能够尽情出手的对手，今天正是最好的时机。

    从先前待得短暂交锋来看，艾罗能够确定粉碎王拉吉乌斯必然是恶魔果实的能力者，其能力很有可能正是他的名号，超人系的粉碎果实。

    而且看这样子，拉吉乌斯必然已经完成了果实的二次觉醒，甚至是更深层次的觉醒，否则他根本不可能一拳瓦解艾罗的完全防御状态。

    也只有这种带着规则的力量才能够解除须佐能乎。

    “粉碎王拉吉乌斯是吧，正好让我练练手。”艾罗左手红雪扛在肩头，右手天丛云遥指着拉吉乌斯，微笑着说道。

    “狂妄的小子，我会让你后悔的。”拉吉乌斯面沉似水，身体如同装了弹簧一般，纵身一跃便是百余米，同时，双拳再一次紧握，在的拳头周边，一股神秘的力量在弥漫，那是粉碎一切的力量。

    艾罗神色不变，没有接招的意思，甚至没有躲闪的意思，任凭拉吉乌斯的拳头逼到近前。

    “呵呵呵呵，狂妄的小子，吓到腿软，都没有勇气反抗了吗？迟了。”拉吉乌斯猛地挥下拳头。

    ‘喀啦’大气在粉碎，恐怖的粉碎力量弥漫开来，终于到达艾罗所在的位置。然而就在拉吉乌斯准备看艾罗被粉碎之力分解成碎片的好戏之时，令他惊骇的事情发生了。

    恐怖的震荡之波确实的抵达了艾罗的身体所在，但是却是穿透了过去，完全的穿透，仿佛艾罗的身体与这股力量分属在不同的空间。

    艾罗保持着普通写轮眼的状态，咧咧嘴，看着拉吉乌斯说道：“现在该我了。”

    在粉碎之力淡去之时，艾罗浑身积攒的爆炸性的力量瞬间爆发，双手刀剑交叉，速度快到极点，在粉碎王的身前留下一道纵横交错的十字形斩痕。

    在两人交错而过之时，艾罗趁机给失神的拉吉乌斯一记猛力的精神冲击，然而却是没有丝毫的作用，反倒是让拉吉乌斯回过神来，看着艾罗的目光中满是惊喜的神色。

    “居然是你。”

    ……