
    三天后，与奥尔维亚、罗宾和小艾斯告别之后，艾罗再次动身前往青海，这一次他的目的地是东海。

    五年前，在深海大监狱推进城，罗杰对他说过的话，艾罗一句都没有忘记。罗杰说他在蓝帽子老板那里存了一些东西，让他有时间回去看看。艾罗觉着现在似乎很有空，所以就想着去看看。

    从万米高空直线坠落，艾罗重新回到了伟大航路，将时空间中的罗艾利释放而出，艾罗乘着罗艾利一路不紧不慢的向东海方向驶去。

    突然，就在这时，一道熟悉的旗帜出现在艾罗的视线之中。

    九条小蛇环绕着中间的骷髅头，这是九蛇海贼团的旗帜，一个来自伟大航路著名的女儿岛的海贼团，成员也全部都是女人。

    但是若是因为看她们都是女人便是小看的话那可是会吃大亏的，九蛇海贼团的成员都是精挑细选出来的强者，实力强劲。

    看着那艘熟悉的海贼船，艾罗微微笑了笑，并没有靠近的打算。然而正当艾罗准备继续躺下晒晒太阳之时，九蛇海贼船上，三个小小的身影吸引了艾罗的注意。

    那是三个比罗宾大不了多少的小女孩，为首的大姐有着一头柔顺的黑色长发，面容精致，没有一丝瑕疵，宛若是上天最杰出的艺术品，只是这么小年纪便已经初步展现出倾城之色。

    那个小女孩正是日后闻名世界的第一美女女帝波雅汉库克，另外的两女则是她的妹妹们，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德。

    三个小女孩第一次跟着九蛇的海贼团远征，显得兴奋非常，在甲板上愉快的玩起了扮演游戏。

    然而，就在这时，一艘小船悄无声息的避过拉船的大蛇的眼目，悄悄的潜到船尾，抛出了手中的大网，将正在栏杆边玩耍的波雅汉库克三人抓到了他们的小船上，而后火速逃遁。

    艾罗没想到自己随便挑选的日子碰到九蛇海贼团就算了，居然还撞见了这一幕。若是艾罗不管的话，可想而知，波雅汉库克三姐妹的下场唯有沦为天龙人的奴隶，受尽欺侮，那将是她们永远的噩梦。

    既然被他看见了，这当然不能不管。

    艾罗长身而起，收帆的同时，启动罗艾利号的贝能源，风贝最大功率输出。

    ‘嗖’的一声，罗艾利化为一道箭矢极速穿行而过，速度快到极点，在最短的时间内追上逃窜的人贩子小船。

    此时，人贩子小船上的两人还在做着他们的发财大梦，有这么三个来自九蛇岛的水灵小女孩，必然会拍卖出一个好价钱。

    然而，就在这时，罗艾利号挡在了他们的必经之路上，让的两个人贩子急忙停船，一人拿刀，一人拿着枪走出船舱。

    为首一个满脸横肉的男子斜视着艾罗喝道：“小子，快给大爷让路。”

    另外一个高瘦男子则是连话也没说，举刀便砍，生怕被后面的九蛇海贼团发现。

    然而，就在他狰狞的大笑着准备砍落艾罗的脑袋之时，忽然感觉手臂一凉，然后他便是看到一条拿着刀的手臂在他眼前飞过。

    原本手无一物的艾罗，不知何时已经握住了一把骨剑，天丛云，以肉眼难以企及的速度后发先至，斩断他的手臂，切口处光滑如镜，剑身上亦是没有丝毫的鲜血。

    “啊”过去好一会儿，高瘦男子才意识到疼痛，摔倒在甲板上，疯狂的翻来滚去，鲜血流了一甲板。

    “啊，你你你你是……赤瞳的艾艾艾艾……罗。”艾罗抬头的瞬间，满脸横肉男子终于看到了艾罗的全貌，对于大海贼了如指掌的他一瞬间便是意识到眼前之人究竟是怎样的大人物，这是干正面对抗世界政府的猛人，岂是他们所能够对抗的。

    “艾罗大人，有话好好说。”横肉男子噗通一声跪坐在艾罗面前，惊慌失措至极，抹了一把头上的冷汗，说道：“艾罗大人，您要是想要这三姐妹的话，给你，求你放我们一条生路。”

    闻言，船舱内手脚嘴巴都被封住的波雅三姐妹顿时紧张起来。她们虽然是第一次出海，但是对于海上那些震慑一方的大人物们，尤其是罗杰海贼团的数人，更是知之颇多。

    海贼王哥尔D罗杰、冥王西尔巴兹雷利、赤瞳的艾罗……女儿国虽然对男人深恶痛绝，但是或许是处于对强者的崇敬，对于艾罗等人，波雅三姐妹从小便是有着一种憧憬。

    现在，在她们最危急的时刻，真人出现了，赤瞳的艾罗，无论是五年前的处刑台事件还是三年前的奥哈拉事件，艾罗都是主角，搅动世界风云，令她们神往。

    但是此刻，波雅汉库克却是开心不起来，因为她突然发现自己不了解艾罗的为人，若是他也同这些恶贼一般，那……波雅汉库克不敢继续想象。

    “姐姐大人，我好怕啊。”玛丽哥鲁德身体微微颤抖。

    “玛丽别怕，船长他们很快就要来了。”波雅汉库克也只能这么安慰。

    “姐姐大人，艾罗大人他会怎么做啊？”桑达索尼亚紧张的问道。

    “我不知道。”波雅汉库克亦是紧张不已，盯视着艾罗。

    “艾罗大人，这三人可是那个女儿岛的女孩，想要抓到非常不容易，现在全部送给你。”满脸横肉男子希冀的说道。

    艾罗脸上闪过一丝厌恶，手起刀落。

    ‘哗哗’两道剑光闪过，两颗人头应声落地。

    至死，两人脸上都还保留着先前的表情，对生的渴望，不过艾罗没有给他们机会。今天若不是他在这里，这三姐妹将会怎样，艾罗比谁都清楚。

    前世作为一个女帝粉，艾罗当然不可能放过两人。

    “你们不要怕，我不会伤害你们的。”艾罗摊摊手，将两人的尸体踢入海中，轻松自如的走进船舱，为波雅三姐妹松绑。

    “谢……”波雅汉库克感谢的话语还没有出口，突然，一只箭矢从远处飞来，落在船尾的甲板上，顿时炸开一个大洞，九蛇海贼团的人追上来了。

    ……