
    在圣地玛丽乔亚，在世界会议的会场，在五老星以及一众海军高手的的眼皮子底下，两个人的天龙人身首异处，就此毙命。

    这若是传出去，恐怕没一个人会相信，除非加上一个前提，出手之人为赤瞳。

    在世人心中，这几乎已经算是一个常识。能够无所畏惧天龙人的威势，不管时间地点、什么场合都能够随心所欲出手的也唯有赤瞳一人而已。

    偌大的会场，与鱼人岛眷属们相对的另一边，艾罗提着雪亮的名刀红雪，缓步走来。虽然他无所畏惧，但是若是因此牵连到鱼人族，他终归会有些不好，所以艾罗才会特意从另一边出现，吸引众人的视线。

    “赤瞳”五老星五人不约而同的暴起，分为五个方向将艾罗围在中间。三军总帅空、退休的战国、桃兔、茶豚等一众海军高手则在更外围结成包围圈，封锁艾罗的全部退路。

    一时间，剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    艾罗没有动手，五老星也没有动手，即便艾罗适才斩杀两名天龙人，不到万不得已，他们也不想对艾罗动手。

    在这个世界上，力量才是根本。当一个人的力量足够强大，那么无论哪个组织都无法对他产生威胁，现在的艾罗便是归属于那一类人。

    “赤瞳，你到这里来想做什么？”白色道服老者推了推眼镜，喝问出声，手中那把与人身齐高的妖刀微微出鞘，透出一缕妖邪的气机。

    艾罗收刀回鞘，将红雪抱在怀中，饶有兴致的看着众人说道：“来这里当然是凑个热闹，长这么大还没参加过世界会议，总该来玩一次不是。”

    “那又为何要杀他们。”深红色西装的五老星神色阴沉的仿佛要滴出水，周身力量鼓荡，令空间如流水般微微漾开。

    “杀两个废物需要什么理由，只是看不顺眼罢了。”艾罗轻描淡写的说道，并没有说出真实原因。

    那两个不知天高地厚的天龙人居然敢对白星指手画脚，在一众国王忙着讨论之时，他们竟是威胁鱼人岛的眷属，让他们将白星公主交由他们‘饲养’。

    对于天龙人，艾罗的做法就是你不惹我我也要惹你，你惹我，那就只有死，所以他们死了，在不知道死亡来临的时候便是死去。

    “看不顺眼？赤瞳，你所犯下的罪行总归是要有人偿还，不是你，就是其他人。”穿着深绿色西装的五老星阴测测的说道，明里暗里透着点威胁之意。

    “威胁？哼。”艾罗嗤笑一声，双眼急速变化，神威眼与天照月读眼不停的变幻，在其眼中，仿佛有着日月流转，那是这个世界。

    在艾罗目光所及之处，深绿色西装五老星忽然捂着心脏，痛苦着抽搐跪地，面色惨白，大口大口的喘息着，仿佛刚刚经受了世界最残忍的酷刑一般。

    轻飘飘的一步迈出，便是跨越空间，艾罗站在长条形会议圆桌的最上头，说道：“世界政府都快要垮了，还开什么会？第二波的入侵已经开始，变革即将开始。”

    闻言，一众国王皆是一副不明所以的模样，不太明白艾罗的意思，而真正了解部分隐秘的人们则是面色大变。

    新世界迷雾海域最终之岛拉夫特鲁外围，一道狭长的裂缝中，接连有着雄伟的战舰驶出，一艘接着一艘，总共七艘。

    每一艘战舰上所悬挂着的旗帜各不相同，他们各自分属于七王。虽然比起上一次，这次只是七艘，但是实力层次却是完全不同，因为这次的七艘战舰上跨界而来的是七王各自的精锐部队，领队为军团长，足以与四皇比肩的强者。

    ……

    世界会议因为艾罗的出现，自然是无法继续进行下去，就这么在第一天便是提前腰斩，无疾而终。

    各国都因为艾罗的一句话而陷入忙绿的准备之中，为接踵而至的危机做准备。

    离开玛丽乔亚，艾罗没有与鱼人岛的众人同行，也没有和波雅汉库克一道，而是再次独自上路，从玛丽乔亚另一边直接降临到新世界，踩着月步，不是进行着空间跳跃，向万国的方向疾驰而去。

    先前在玛丽乔亚，艾罗心有所感，察觉到节点处的波动，一看之下，竟是看到好几个熟人，那是七王手下第一梯队的战斗强者，第二波的入侵来势凶猛，已然是这样的人物，那么想来再下一次，王者们将会亲自降临。

    留给他们的时间不多，必须早做准备，所有的计划都该要提上日程，己方战力自然是越完备越好。

    四皇大妈，夏洛克玲玲，世所周知是一个甜食嗜好者，对于甜食有着疯狂的追求，甚至可以为了甜食而肆意毁灭国家。

    然而就是这样一个四皇，其理想却是要打造一个所有的种族都能够和平共处的万国之乡，只是这种事又怎么可能实现，尤其是在夏洛克玲玲手中，那就更不可能实现的了，她本身就是一个暴君。

    艾罗来到夏洛克玲玲的领土，自然不是为了和她开战，只是想要请她用她魂魂果实的能力帮个忙。

    若非是历史本文上记载着复生所需要的三种果实能力缺一不可，艾罗也懒得来找这个大妈。

    只是真的来到大妈的领地之后，艾罗心中的想法改变。他决定以后要多走几趟观光旅行，这里简直就是吃货的天堂。

    虽然艾罗对甜食并没有多大的爱好，但是也不抗拒，在这遍地是甜品的世界，也是不免食欲大开。日后若是有机会倒是可以带着奥尔维亚、艾茵还有汉库克来这里游览一番，当然，前提是这蛋糕城能够在接下来的大战中保存下来。

    在艾罗正醉心于享用甜品之际，周围万国各种各样种族的人的恐慌情绪还有一众被大妈赋予灵魂的奇异生物的骚动使得艾罗想起了此行的目的。

    一番打听之下，艾罗才知道大妈的茶会就在今日，同时今日也是草帽团山治与三眼布玲的假婚礼之日，今天注定将会很热闹。

    ……