
    东海。一如既往额平和宁静，这里是四海之中，大海贼数量出的最少的海域。但是若论实力，一个罗杰、一个雷利便是抵得上不知多少的海贼。

    这是站在世界顶峰的几个人。

    艾罗自身，严格意义上不是东海人甚至不是这个世界的人，但是从另一个层面来讲，他也是东海出身，虽然那段在东海的岁月不是多么的美好就是。

    东海风车村，是哥亚王国边缘的一个小村庄。

    虽然从来没有来过这里，但是风车村于艾罗来说绝对不陌生，因为这是后世草帽小子的故乡，曾经多次在回忆中出现过，这是一个安静祥和的小村庄。

    将罗艾利在村子边缘港口停好，艾罗牵着小艾斯轻车熟路的来到了风车村中唯一的小酒馆。

    “欢迎光临。”一个看着只有十来岁的小姑娘擦着酒杯的手微微一顿，热情的招呼道。

    艾罗微笑着表示回应，带着艾斯径直坐到正中的吧台，打了个响指，说道：“一杯朗姆。”

    一旁，小艾斯学着艾罗的样子打了一个响指，故作老成的说道：“小美女，一杯朗姆。”

    结果就是艾斯头上凭空出现了一个沙包大的拳头，在他头上留下一个大包。

    “小孩子不能喝酒。”艾罗理所当然的说道。

    “切。”艾斯不屑的切了一声。

    看着这副有趣的场景，玛琪诺不由灿烂的笑了起来，递给艾罗一杯朗姆酒，艾斯则是一杯果汁。

    “给，可爱的孩子。”玛琪诺微笑着和艾斯打招呼。

    “快点，艾斯，还不说声谢谢。”艾罗说道。

    艾斯看了艾罗一眼，正准备开口，一个稚嫩的声音先响起。

    “玛姬，我来玩了，先给我一杯果汁。”一个看着最多三岁，浑身肥嘟嘟，可爱至极的小男孩爬着坐到艾斯的另一边座位上。

    “哦，不用了，这里就有。”小男孩眼睛一瞥，看到了艾斯面前的果汁，伸手便要去拿。

    “这是我的。”艾斯一把抓住男孩的手臂。

    玛琪诺慌忙的转身，说道：“路飞，不行，这是这位小哥哥的，你的在这里。”说着便是将一杯果汁放到路飞面前。

    谁知路飞看也不看玛琪诺端给他的果汁，嘟着小嘴，看着艾斯的果汁说道：“我就要这杯。”

    “不给。”艾斯也是个不服输的主，非常干脆的拒绝，再然后就没有然后了。

    小路飞要抢，艾斯不给，小路飞伸出小拳头便打，艾斯反击。毫无疑问的艾斯获胜，小路飞顶着满头大包，逃到酒馆门口，不服输的说道：“你给我等着，我去叫我爷爷。”

    直到小路飞跑远，艾罗才从这戏剧性的一幕中回过神来，当即便是有些哭笑不得，这叫什么事啊，居然刚来就碰到主角。

    不过，这样也好，至少艾罗省了去找卡普的时间。

    “那个，这位先生，我觉得你们还是先离开为好。”玛琪诺犹豫着说道。

    “没问题，没问题。”艾罗笑着挥挥手。

    大约十分钟后，一个洪亮的声音在酒馆外响起。

    “是谁这么大胆，居然敢在老夫的地盘欺负老夫的孙子。”一个穿着大花裤衩子、大花衬衫，脚上瞪着脱鞋的小老头气呼呼的跑进酒馆，一眼便是看到了吧台上的艾罗与艾斯。

    “呦，好久不见啊，卡普。”艾罗回过头，向卡普示意的敬了杯酒。

    “赤瞳。”卡普瞪大了眼睛。

    艾罗笑道：“不要这么惊讶吗，我们也是老交情了，知道你现在在休假，就不能来找你聊会儿天吗？”

    “海贼给海军拜年，没安好心。”卡普毫不客气的说道，不过却也没有战斗的意思，走过来在艾罗身边坐下，而后点了杯酒。

    “说吧，找我干什么？我警告你，要是说的不好就抓你。”

    “哈哈，火气不要这么大吗，那是你的孙子。”艾罗指了指路飞。

    “是啊，路飞过来，记住这个人的样子，等你以后长大了，当了海军，第一个就去抓他。”

    “我敢说这小子以后绝对不会当海军，肯定和我一样，不信打赌。”艾罗笃定的说道。

    “滚，我说当海军就当海军。”

    “一定是海贼。”

    “海军”

    “海贼”

    ……

    两个半大不小的人就这么愉快的斗起嘴来，看的一旁的玛琪诺终于放下心。

    两个小孩子，艾斯和路飞则是面对面坐着，大眼瞪小眼，针锋相对。

    十分钟后，艾罗实在是吵不下去，打了个哈哈，说道：“好吧，我服，其实我找你的目的是想托付你一个好苗子。”

    “他是罗杰的儿子？”卡普开门见山的问道。

    “是，我送他来和你孙子路飞做个伴，将来一起当海贼。”

    “别妄想了，你要是把他留在我这里，我分分钟教他做海军，以后去抓你们这些海贼。”

    “好啊。”

    “你说真的？”

    “不开玩笑。”

    “见鬼。”

    “没有鬼。”

    ……

    又是一段冗长的争吵，最终卡普屈服，决定收下艾斯，并且在心里暗暗下定决心，一定要把艾斯和路飞培养成最棒的海军。

    想着想着，卡普不由乐出声。

    “你笑什么？”艾罗问。

    “没什么没什么，就是想到了一个克制你的办法。”

    “这是不可能存在的。”

    “艾罗小子别太得意，我有秘密武器。”

    “什么秘密武器？”

    “当然是克制你的，告诉你也无妨，你还记得当初那个从漩涡岛和你一起逃走的女孩吗？你这么重情义应该不会忘的吧。”

    “艾茵”艾罗喃喃出声，旋即脸色变得亢奋非常。

    这些年，艾罗几乎走遍世界，一直没能找到那个女孩。

    但是唯有一个地方他没有去过，那就是海军本部。艾罗不敢去，不是怕被海军包围，而是怕心中最后的希望破灭，所以才迟迟没有去那个最可能的地方。

    “你知道吗，艾罗小子，那个女孩飘到了风车村，被村长救了，就快要死了，恰好我又路过，将她从死亡线上拉了回来。”

    “谢谢，谢谢，谢谢，谢谢……”艾罗看着卡普，只是一个劲的说着谢谢。

    那个女孩，那个在漩涡岛与他相依为命的女孩，那个总叫他艾罗哥哥、艾罗哥哥的女孩，那个在最后时刻还在为他着想，甚至为他牺牲的女孩，那个女孩在艾罗的生命中永远占据着最重要的一席地。

    所以当从卡普口中得知艾茵还活着之时，像艾罗这样的人情绪才会失控，因为在意。

    “喂喂喂，艾罗小子，你不要这样嘛，你这样我倒不好意思了，我可是要培养她来抓你的。”卡普有些不自在起来。

    “这种事无所谓，只要她还活着就好。”

    ……