
    海军本部。

    “你说什么，卡普，你够了啊，居然跟我说不见了，不翼而飞，整株全知大树不翼而飞，这种鬼话谁会信啊。”战国不停的拍打着桌面，拍的震天响，不停宣泄心中的不满。

    卡普无奈的打了一个大哈欠，径直坐到办公室的沙发上，掏了掏耳朵，吹了吹，而后说道：“冷静点，战国，这次我可没有说谎。”

    “虽然我没有亲眼所见那个场景，但是光看那个巨大的坑洞也能想象的出一二，你自己看看吧。”说着，卡普将拍摄的现场画面扔到战国面前，继续说道：“虽然挺难以置信的，不过艾罗那小子从最初就是个一直意外的人，不是吗？”

    “这，这真的是真的。”看着照片上的场景，战国还是有点不太敢相信，这么大亦可全知之树，就这么没了，不翼而飞。

    若非亲眼所见，说给谁听也不信啊。

    “真的，真的，库赞、萨卡斯基他们还有几千个海兵全都看见了，这还能有假，你要还不信，我把库赞他们叫来跟你说说，那小子估计现在正在你跟别人吹嘘呢。”卡普咬了一口仙贝，含糊不清的说道。

    “不必了。”战国沉默的坐回椅子，说道：“那么，都已经一天时间，那么大件的大树总不可能凭空消失，你们有得到某地出现大树的消息吗？”

    “没有。”卡普随口答道。

    玛丽乔亚，五老星，这五个掌控着世界最高权力老头子，此时一个个的全都深深的皱着眉头，一个比一个沉凝。

    在他们的面前是一份报告书，报告书的末尾清清楚楚的写着艾罗最后的那一句话，令他们震怒，更有忧虑。

    与此同时，奥哈拉事件的始末，虽然大部分消息都被世界政府封锁，但是总会有一些小道消息不胫而走，在最短的时间内通过新闻鸟传向世界。

    关于奥哈拉全知大树消失不翼而飞之事自然瞒不住，很快的各种传闻出现，有说鬼神收走的，也有说是罗杰复生摧毁。

    不过不多时一则惊人的消息传出，赤瞳的艾罗当时也在奥哈拉。联想到两年前的处刑台事件，艾罗不知道以什么方式将罗杰的遗体收走，人们不难想象到这次全知大树消失事件定然与艾罗脱不了干系。

    一时间，赤瞳的艾罗之名在时隔两年直呼再一次响遍全世界，成为人们茶余饭后的谈资，为人们津津乐道。

    ……

    此时此刻，人们议论的焦点，此刻已经不在青海之上。

    在一座无人小岛休整一天过后，艾罗没有耽搁，一路踩着月步扶摇直上一万米，来到了万米高空地带的某一处岛云聚居地。

    这里是他为奥哈拉的学者们寻找了许久的新住地。像加亚一样被巨大海流带上万米高空的陆地其实不在少数，艾罗所寻到的这一处地方正是漂浮在天空的陆地，而且至今为止，除了他之外，还没有人找到过。

    来到小岛中心地带一个较为空旷的场所，寻到那个被陨石砸出来的巨大坑洞，约莫估量了一下大小，艾罗点点头，万花筒写轮眼再次开启，酝酿了一会儿之后，果断的将时空间中的全知大树释放而出。

    释放虽然远比吸收来的要容易，但是却也让此时的艾罗耗尽了气力，闭着双眼，躺在地上一动也不能动。

    ‘轰隆’一声，树龄五千年的全知大树完成了这一次跨时代的迁徙，从青海奥哈拉来到了这万米之上的高空。

    全知大树内外，原本在奇异的时空间中为艾罗提心吊胆的众人有除却少数几人之外，在这一刻皆是突然倒地。

    万米高空的稀薄空气令他们的身体一时间难以适应，虽然早就听艾罗说过要带他们来空岛，但是真正到来之后，众人仍然只觉在梦中一般。

    奥尔维亚一手抱着小艾斯，背着罗宾快速的冲出全知大树，她是最快恢复的几人之一，此时看到晕倒的艾罗，不由心中一阵慌乱。

    “艾罗先生。”萨乌罗迈着大步，几乎是一步便是来到了艾罗身边，蹲下身，担忧的喊道。

    “放心，我没事，只是有些累而已。”艾罗闭着眼睛，仰躺在地上，拍拍奥尔维亚的手背安慰道。

    “萨乌罗，在我休养的这段时间，学者们的安全就要靠你了，这个岛虽然我曾经探查过一遍，但是难免还会有未知的危险，你要看着一点。”艾罗吩咐道。

    “好的，艾罗先生，包在我身上，你就安心养伤。”萨乌罗答应道。

    “另外”艾罗补充道：“奥尔维亚，这附近有古代遗迹，是这座小岛以前的人所居住的，你们要研究就研究，要打扫整理出来居住就居住，一切由你们来定，我……”艾罗话还没说完，终于还是就此昏迷了过去，陷入深度沉眠。

    艾罗这一睡便是足足半个月时间，半个月后，待得艾罗苏醒之时，奥尔维亚第一个扑到他身上，然后才是小罗宾和小艾斯。

    紧接着没多时，支开罗宾和小艾斯没多时，正想和奥尔维亚来个时隔半个月的亲热活动的艾罗，便是被突然出现在窗外的萨乌罗的大眼吓了一跳。

    闻讯艾罗已经苏醒而来的学者们的拜访更是络绎不绝，一波走了又来一波，让的艾罗无奈揪心不已。

    直到深夜，他才终于有了和奥尔维亚独处的机会，自然又是少不了一番云雨。

    ……

    时光飞逝，一晃便是三年时间过去。

    这座位于万米高空的无人岛随着奥哈拉学者们的定局逐渐有了人气，最终，克洛巴博士以及一众学者还是没有选择直接入住古代遗迹，而是选择在古代遗迹外建造了一片聚居地。三年时间过去，在这与世隔绝的空岛，学者们的生活也是逐渐恢复平常。

    各种日用品、服装当然是艾罗一手包办，反正有神威这个便利的时空间存在，艾罗每一次的采购都几乎是一座小山。

    此外，除了这些必需品，艾罗还抽空跑了一趟新世界，将当初他们罗杰海贼团一路走来所遇到的那些在无人岛上的历史本文用神威搬运到了空岛，让的克洛巴博士和一众学者乐得合不拢嘴，他们何曾见到过二十块历史本文排排站的场景。

    安逸的时光一天天过去，这一天，艾罗坐在空岛陆地边缘，手里拿着的是一份最近的报纸，报纸上报道的则是大海贼时代以来崛起的那一批海贼。

    此外，还有一起震动世界的大事件，世界政府终于开设启用七武海，与声名鹊起的海贼新星达成合作联系。

    第一批七武海成员包括克洛克达尔、乔拉可尔米霍克、月光莫利亚、多弗朗明哥……一时间，伟大航路再一次风起云涌。

    看着这些报道，艾罗不禁有些神往，眼中满是炽热之色。

    “想去就去吧，大海才是你的舞台。”奥尔维亚不知何时慢步而来，坐到艾罗身边，依靠着他的肩膀轻声说道。

    纵然心中有不舍，但是奥尔维亚知道像艾罗这样的人怎么可能一辈子固守在一地，如果她硬是让艾罗一直陪着她，那也太过自私。

    就像当初奥尔维亚为了让艾罗能够无顾虑的跟着罗杰海贼团航海，而选择隐瞒自己怀孕之事一样，现在奥尔维亚仍然选择放手，不会仗着艾罗的爱而禁锢他。

    “奥尔维亚。”艾罗有些感动，张开双臂，将奥尔维亚紧紧地搂入怀中，似是自言又是自语，说道：“还有一件事没做，我确实要走一趟。”

    ……