
    赤瞳重伤，伤及根本，如果想要除去他，这将会是最佳的时机，若是错过，待得赤瞳恢复过来，将再无机会。

    新世界的强者们，许多与艾罗有仇又或是想要争夺霸主之位的人们都是开始蠢蠢欲动，。不过，一想到自己即将袭杀的是赤瞳，许多人还是不免有些打鼓，还在犹豫，下不了最后的决心。

    世界各地，认为自己有实力，想要杀掉艾罗扬名天下，有这种想法的海贼们全都出发，前往新世界伦茨海域。

    人群越聚越多，但是所有人都只是在远远的观望，没有人想要当炮灰，毕竟瘦死的骆驼比马大，谁也不知道现在的艾罗真正发起狂来会有多么的可怕。

    然而不久，更为确切的消息传出，赤瞳艾罗右腿左手彻底被废，半边身子瘫痪，浑身浸染在血泊之中，丝毫动弹不得，并且配上一张远景拍摄图。

    四皇红发海贼团出现，守护在艾罗身边，为他保驾护航，不让任何人近身哪怕一步。

    这则消息一出，人们对于艾罗重伤这个消息已是深信不疑，所有有意出手的残暴海贼们从各个方向围住小岛，准备围杀这个海贼史上的最强传奇。

    此外，众人对艾罗的猎杀可不仅仅只是为了名，更是为了艾罗身上的东西。

    无尽的黄金、财宝还有那一双无所不能的双瞳，那双最强之瞳。

    若是能够移植到艾罗的双眼，那么即便是一个普通人也能够称霸这片大海，这是很多人心中的想法。

    “滚开。”就在这时，六艘巨大的战舰蛮横而又强势的撞破海贼们的阻挡，径直向艾罗藏身的小岛冲撞而去。

    六艘战舰，七名军团长，五千强大的军团战士旁若无人的朝着岛上杀去，欲要先一步找到艾罗并除去，获得艾罗的一切。

    这一幕刺激到了其余想要有所作为的人，总计三万余人的海贼部队紧随六军团之后登岛。

    伦茨海域小岛周边密密麻麻的停着一艘又一艘海贼船。

    在距离小岛更远处的海域，还有一部分人在观望，没有临近。

    黑胡子海贼团，狙击手范奥卡透过步枪上的瞄准镜注意着岛上的情形，问道：“船长，这种大事件，我们不去玩玩吗？”

    “桀哈哈哈，玩？那是送死啊？睁大眼睛安静的看着吧。”黑胡子大笑着说道。

    无名小岛最中心，艾罗浑身染血，盘坐在一处药池中，静坐养伤。

    岛上的骚动声越来越大。最先找到此处的是械兵王手下军团，看到池子中一动不动的艾罗，他们心中大定，当即便是出手，欲要斩杀艾罗。

    然而，一旁守护着的红发海贼团可不是干看着的，立马迎上械兵军团，战斗爆发。

    落后一步到达的粉碎军团以为有机可乘，大喜之下却是没有发现头顶天空的变化，黑色的雷云与鲜红的火焰铺天盖地落下。

    暗中的四皇大妈海贼团为复仇而来，对粉碎军团实施毁灭性的打击。

    第三支军团部队赶到，正当他们准备出手之际，漫天大火笼罩而来。

    “天火。”艾斯沉声喝道。

    旋即，一道蓝色的流光从另一个方向疾驰而出，双翼如同天刀一般，斩飞大片人影。一个人形钻石坦克沿路横冲直撞，所过之处，土石飞溅。

    艾斯、马尔科、乔兹等人率领着的新白胡子海贼团现身，拦住一个军团。

    拦在第四第五批军团面前的是一群人，一群老人。

    原海军元帅战国，海军英雄中将卡普，体内植入神秘金属纯金获得重生，迷途知返的前海军大将泽法还有最后一人，同样植入纯金维持生命，艾罗之前的世界最强男人，原白胡子海贼团团长白胡子爱德华纽盖特。

    此外还有原罗杰海贼团副船长冥王西尔巴兹雷利；身背双斧，老态龙钟的斯巴克贾巴；依然没有丝毫存在感的北海地下世界最强杀手莱克哈姆；和之国龙马的后代辰马……

    老伙计们以艾罗为纽带，在这里齐聚一堂。

    “战国，卡普，我来到这里倒是无所谓，不过你们两人毕竟还是海军的人，就不怕被人打上叛徒的标签吗？”泽法笑问。

    “现在都什么时候了，世界政府都快被艾罗那小子推翻了，海军还是其他有区别吗？我只是想要遵循心中的正义行动。”卡普无所谓的说道。

    至于战国则是一言不发，想来是难以启齿，无法做到像卡普那般淡然。

    “库啦啦啦，艾罗啊艾罗，真是够乱来的，不过，现在的我却也是想要陪之疯狂一回。”白胡子大笑着说道。

    “战战战。”贾巴战意高昂。

    “贾巴，多年不见，你还是没变多少啊。”雷利调笑道。

    “雷副也一样。”莱克哈姆破天荒的笑了。

    鲜血染满山林。

    第六与第七位军团长在确定再无其他伏兵之后，终于从暗中出现，缓步向艾罗逼去，手中雪亮的刀光闪过，欲要一刀毙命。

    然而，就在他们距离艾罗还有最后三步之时，警兆骤生，常年的生死之战练就的直觉让他们本能的后退，与艾罗拉开距离。

    然而，在他们来到这座岛上之时，一切已经注定。

    药池中，艾罗倏然睁开双眼，浑身的骨骼发出噼里啪啦的响动，伤势在一瞬间恢复，或者说从始至终他的伤势便是伪装的，他从来不曾受伤，目的就是为了这场坑杀。

    “杀”艾罗轻斥一声，一步步走出药池，一股仿佛来自洪荒的气势席卷而出，令风云变色。

    青色与紫色交相辉映的须佐能乎完全体出现在这天地之间，令无数人色变。

    巨大的天丛云剑与名刀红雪横扫而出，如同割草一般，所过之处没有人能够有丝毫的抵抗之力，纷纷爆碎成一滩血雾。

    天照、月读、神威，不灭的黑色火焰将山林烧蚀殆尽；月读幻术令数千人瞬间失去抵抗能力；神威所开辟的空间漩涡绞杀之力，更是使得每一寸土地皆是染血。

    这场大屠杀只是持续了短短的十数分钟，小岛清静了，血流成河，一片尸山血海的灭世之景。

    即便是夏洛特玲玲这样的人也从来没有见过如此之景。

    小岛上空，血云堆叠，阴森森、凄惨惨，仿佛沟通了另外的世界。

    “罗、布鲁克、玲玲。”艾罗喊道。

    “room”手术果实能力者特拉法尔加罗出现，神色凝重，与以往使用能力创造的蓝色自由空间不同，这一次是一片血色的空间。

    “艾罗先生，那就让我来为你带路，万事小心，呦嚯嚯嚯。”死了之声骷髅的布鲁克举起伞剑，在面前的空间划了一个圆圈，而后其自身灵魂出窍，以自身贯通另一边的通道。

    一条布满无尽寒气冰霜的石子路出现在艾路面前，这是黄泉之路。

    ……