
    四皇大妈夏洛克玲玲的茶话会将于两小时后正式召开，同时将举行的是夏洛克玲玲第三十五女布玲和北海杀手家族文斯莫克三子山治的婚礼。

    明面上这是一场普通的政治联姻，文斯莫克家族想要搭上大妈这条船，重新称霸北海。然而，对大妈来说，这根本不是联姻，从始至终，这场婚礼都只是她的阴谋而已，为的就是夺取文斯莫克家所掌控的科技力，获取其手中大量的死士士兵以进一步壮大自身实力。

    可悲的文斯莫克强智等人还在为即将进入大妈麾下而沾沾自喜，梦想着即将再一次成为北海的主人，殊不知等待着他们的只有死亡一途而已。

    文斯莫克家以为自己将得到大妈的庇护，大妈则想着即将得到杰尔马66的科技力，但是艾罗却是知晓这场婚礼远没有那么简单，幕中幕后还有人在潜伏，准备着各自的计划。

    套用多弗朗明哥的一句话，谁将成为谁的助力？谁又会背叛谁？在最终结果翻盘之前，没有人能够说得清。

    以艾罗的能力，想要神不知鬼不觉的避过海蛞蝓的监视，潜入总部蛋糕岛，自然是轻而易举之事。

    整座蛋糕岛都因为即将到来的婚礼与茶话会陷入紧张的忙碌状态之中，处处张灯结彩，当然张的灯结的彩也都是各式可口的甜品小点心。

    到了这里，艾罗没有隐藏身形的意思，只是想着蛋糕岛中心城堡蛋糕城缓步走去。

    “都给我动作快点，茶会马上就要开始了，要是晚了的话，妈妈怪罪小赖，你们全都要死。”一个浑身流淌着白色奶油的人厉声说道，他是夏洛特玲玲的第五子，鲜奶油大臣夏洛特欧佩拉。

    就在这时，艾罗左手边方位不远处，一个巨大的蛋糕在车辆的运载之下缓缓经过。

    一个数不清多少层的超级蛋糕，这是这次茶会兼婚礼大妈专门指定的庆祝蛋糕，准备在将文斯莫克家族斩尽杀绝之后再用于庆祝。

    只是，现在在这路上被艾罗碰见，那也就没办法了。

    这么大的蛋糕，艾罗还真是第一次见到，本着物以稀为贵的想法，艾罗决定勉为其难的帮大妈吃了这个蛋糕。

    “你们可以走了，这个蛋糕从现在开始归我了。”艾罗霸道的一挥手说道。

    艾罗的突然出现使得夏洛特欧佩拉不由大骇，身上的白色奶油飞溅，看着前方背对着他站立的艾罗，夏洛特欧佩拉只觉心中怒火涌动，不由暴喝出声：“你是什么人？居然赶到妈妈的地盘撒野。”

    “滚，你太恶心了，我不想看见你，会影响我吃奶油的食欲。”艾罗毫不留情面的斥道。

    的确，鲜奶油大臣欧佩拉，不知是不是吃了奶油果实，浑身变得仿佛奶油一般，这若是正常的蛋糕那也无可厚非，但是问题他是一个人，那就不能忍了。

    艾罗的轻视与讽刺使得欧佩拉脸色阵青阵红，想到昨天被甚平打败，弄丢了草帽路飞两人，再联想到今天如果再将这个如此重要的蛋糕弄丢的后果，欧佩拉便是不由自主的打了一个寒颤，目露凶光的盯着艾罗。

    下一刻，欧佩拉出手，抬手便是甩出一团奶油，向艾罗包裹而去，普通的奶油自然没有任何的攻击力，但是当甜度上升到最高点，那么即便是奶油也将会对人体产生剧烈的腐蚀效果。

    眼看着自己的攻击即将落到艾罗身上，欧佩拉甚至都已经露出了得意的笑容，然而下一刻，他只觉眼睛一花，剧痛袭来，令他双眼一黑，险些就此晕厥过去。

    待得意识彻底回归，欧佩拉惊骇的发现自己居然身处在蛋糕岛的边缘海岸，距离先前蛋糕所在地相差足足相差了有近半个岛的距离。

    如果他真的是被人一脚踢飞到这里，那么那个人的实力究竟有多强？欧佩拉无法想象，他只有强忍着腹中的剧痛，一步一步的回到先前的地点，却是发现艾罗正盘坐在地，大快朵颐，大蛋糕现在已经消失了四分之一。

    就算他现在将蛋糕抢回来也无用，大妈的怒火是他所不能承受的，所以他只能想办法将所有的责任堆叠到艾罗身上，让大妈将怒火发泄到艾罗身上。

    想到这里，欧佩拉自以为隐蔽的向蛋糕城潜行而去，殊不知他的一举一动全部掌控在艾罗的眼皮子底下。艾罗要的也正是如此，他可不想却城堡被卷入阴谋之中，有什么事，在这太阳底下光明正大的解决便是。

    有想要的就自己动手以武力去抢夺，这才是海贼的作风。

    蛋糕城，文斯莫克家与夏洛克家‘其乐融融’的坐在一起，山治沉默的坐在一旁，不发一言。

    现在的山治已经知道所有的真相，他本可以和路飞、和伙伴一起一走了之，但是母亲拼死为他争取而来的善良不允许他这样做，即便对这帮无可救药的家人没有丝毫的亲情，但是他却也不能眼睁睁的看着他们成为大妈手下的牺牲品。

    具体的作战，在昨夜晚间的时候，便是与路飞等人商量过定好，他们不可能正面去对抗大妈海贼团，那样毫无胜算，为了最大限度的减少损失，必须出奇招。

    时间一点一滴的过去，距离他们计划的实施越来越近，然而就在这时，鲜奶油大臣欧佩拉跌跌撞撞的跑进茶会会场，一进门便是双膝跪倒在大妈面前，不只是鼻涕还是眼泪亦或是奶油的黏糊液体不住的从他脸上留下。

    欧佩拉声色俱厉的讲述庆祝蛋糕被人劫走之事，听闻整个过程，大妈的脸色阴沉似水，蛋糕宫殿中一种被他赋予生命的霍米兹们皆是害怕的颤抖不已。

    “居然……居然……居然抢我的蛋糕，不可饶恕，不可饶恕。”夏洛克玲玲咆哮着说道，情绪波动到了极点，此时哪还记得计划。

    在大妈心中，现在天下最主要的事就是将抢走他蛋糕的那个人碎尸万段。

    在大妈的带领之下，愤怒军团再次集结，浩浩荡荡的人群朝着城堡外行去，声势浩大至极。

    ……