
    “已经足够了。”红发直视赤犬，说道：“这场战争持续至今，双方都是损伤无数，再继续下去也只是无意义的增加伤亡而已，已经足够。”

    “红发。”赤犬平静的神色之下隐藏着的是无尽的怒火。

    这场战争虽然表面上看起来没有赢家，但是在赤犬的心中，这就是他们败了。他们不仅没能消灭白胡子海贼团，更是连艾斯都是被人救了回去，又没能留下世界级罪犯革命家龙的儿子，这场战争，他们没有任何的建树。

    这对于海军来说注定是一场败仗，势必将削减海军的威信。但是他们已经没有任何的办法，这场战争出现的变数太大，让他们根本反应不及。

    “赤犬，如果你还没打够的话，我不介意在这里干掉你。”艾罗踏空而来，居高临下俯视着赤犬，浑身透发出一种危险而又恐怖的威势，令赤犬没来由的生出恐惧，后背被冷汗打湿。

    “混蛋。”赤犬握紧了拳头，眼中满是不甘，他还没有完全放弃，还想要搏一搏。

    “住手，萨卡斯基，让他们走，这是命令，所有的责任、后果由我一人承担。”战国吼道。

    这一吼之后，战国像是泄了气般，身形都是不自觉的佝偻了些，显露出一种疲态，整个人都仿佛更加苍老了些。

    “正确的选择。”艾罗对战国比了一个手势，而后接着说道：“你们这里所有人加在一起都打不过现在的我。”

    “你……”战国语塞，有些被气到了，就算是白胡子全盛时期恐怕也不敢说这种话，现在艾罗却说了。

    “怎么？不相信？我说真的，老实人不忽悠。”艾罗笑道，然而从他身上散发而出的气势却是愈发的强盛，令战国骇然，令卡普动容，令白胡子都是心惊。

    “等哪天有空了，我来找你们喝喝茶，吃吃点心什么的，顺便跟你们说一些有意思的经历，我这十四年可不是躲起来过小日子去了的。”艾罗随意的笑道，而后转身看向红发香克斯。

    双目对视，两人默契的张开臂膀，来了一个热情的拥抱。

    “艾罗哥，十四年不见，没想到我和你之间的差距不仅没有缩小，反而越来越大了，唉，真是受打击啊。”红发香克斯叹了口气，无奈的说道。

    “嘛啊嘛，大环境不同，改天你要是想去，我带你去那边历练一番。”艾罗说道。

    就在这时，小丑巴基屁颠屁颠的凑上前来，听得香克斯那番话，再想到自己真正的实力，估计是脸上面子挂不住，有些恼羞成怒。于是心中对香克斯的芥蒂愈发深沉，继而引发过往的怨气，立马便是与香克斯掐了起来。

    巴基船长与四皇红发的香克斯的掐架，在巴基的一根筋手下们眼中看来无异于又是一起光辉大事件。

    巴基是艾罗的小弟，四皇红发以哥称呼艾罗，巴基与红发香克斯同时海贼王船上的见习，种种推理之下，他们得出的结论只有一个。

    那就是巴基等于红发香克斯等于四皇，他们的巴基船长是相当于四皇一般的人物，于是在他们心中，巴基的形象再一次升华。

    任凭身后那对冤家继续掐架，艾罗兀自转身，看向已经长大成人的艾斯，就这么静静的看着。

    艾斯身后背着已经昏迷的路飞，一向天不怕地不怕的他难得的竟是有些不安，像个小女孩般扭捏。

    “叔……叔。”艾斯硬着头皮喊了一声。

    “嗯”艾罗低沉的应了一声，依旧不说话。

    “我错了。”艾斯说道。

    “你错哪了？”艾罗问道。

    “我对自己太过自信了。”艾斯回答。

    “还有呢？”艾罗再问。

    “还有……”艾斯低着头思考。

    正当时，一个洪亮的声音打断了艾罗的训斥。

    白胡子不知何时走到近前，看着已经上船的还有仍在广场上的白胡子海贼团众人，高声宣布道：“我的儿子们，你们听着，从今天开始，你们依旧会是我的儿子，但是……我将不再是你们的船长。”

    “老爹”

    “老爹，你这是什么意思？”

    “为什么，老爹。”

    众人震惊的反问。

    艾斯亦是一脸不可思议，看着白胡子说道：“老爹，你为什么要说这种话？”

    没有理会白团众人的疑问，白胡子接着说道：“从此以后，白胡子海贼团，不，是你们的新船长将是艾斯，以后你们将是真正的兄弟团，我不希望看到你们手足相残。”

    “等等，老爹，为什么这么突然……”艾斯脸上满是惊愕。

    艾罗看着白胡子说道：“虽然我不是你们海贼团的人，但是作为艾斯的监护人，我反对，他现在没有成为一船之长的气量。”

    “所以才要再拜托你，艾罗。”白胡子第一次直接称呼艾罗的名字，没有加任何的前缀或后缀。

    艾罗看着白胡子眼中的疲态，静静的看了半晌，说道：“好，但是接下来的两年，艾斯将由我带走，小马哥，这两年白团先交给你。”

    马尔科来到近前，看了看白胡子，而后重重的点了点头。

    “那就这样吧。”艾罗右眼神威眼一闪，一句巨大的玉石棺木凭空出现。

    “艾罗，你想要做什么？”马尔科紧张的问道。

    “这还用说，当然是把你们的老爹装进去，再不装进去，他可真就要死了，放在里面，应该还可以保一下鲜，留最后一口气什么的。”艾罗不确定的说道，在白胡子吹胡子瞪眼中，将他挪移进棺材之中，而后存放到自己的时空间。

    海贼们在有序的撤退，海军们也在忙碌的搬运负伤员，拯救每一个幸存的海兵，然而在海军之中还是有一批人无法接受这个事实。

    在他们之首的便是大将赤犬萨卡斯基，不死心的赤犬再度偷偷的向背着昏迷的路飞撤退的甚平偷袭而去。

    这一次，艾罗终于是忍无可忍，无须再忍。于是艾罗果断的霸烈出手，打断了赤犬一条腿。

    战争由此在终于真正宣告结束。

    ……