
    正要离开露丝卡伊那的雷利，在听闻艾罗那堪称奇迹的打算之后，即便是早已历经世间各种风霜雨雪，各种大事件，雷利依然还是觉得很不可思议。

    雷利不由瞪大眼睛，嘴巴大张，艰难的吞咽了一口口水，浸润干燥的咽喉，雷利的老脸上难得的涌起一抹激动‘嫣红’，问道：“真的可行？”

    “谁知道呢？不管行不行，总得试试，就算不行，我也要让它行。”艾罗笑笑说道，神色异常的坚决。

    “那就走，先让那大家伙把东西吐出来。”雷利搓着手，一副跃跃欲试的样子，已经迫不及待要大干一场。

    最是难忘同伴情。

    雷利、艾罗还有罗杰，他们三人是罗杰海贼团最初的三位元老，雷利对海贼团、对罗杰的感情丝毫不比艾罗弱。

    罗杰海贼团解散至今，雷利唯一的遗憾便是未能再和罗杰一同喝酒。而且罗杰死前虽然把南海那座小岛上的海岸别墅填上雷利的名字，但是结果最后还是被海军查到，没等雷利入住便是遭到了查封。

    所以严格意义上来说，罗杰依然还欠雷利一栋房子，在这笔债没有还清之前，那个约定一直都在。只是当初定下约定的两人之一却以消失。

    现在，骤然听到可能令死去的人死而复生这一震骇的说法，而且是从他最信任的艾罗口中得知罗杰还有露玖还有复活的可能，这叫雷利如何能不激动，并且打算立即去实施计划。

    两人一拍即和，说走就走，艾罗只来得及和罗宾打一声招呼，而后便是带着雷利，一脚踏入空间漩涡中消失不见。

    大约两小时后，艾罗与雷利两人来到了万米深海的鱼人岛，在去寻找吞掉记载死而复生之法的历史本文的怪物之前，鱼人岛算是他们的一个临时中转站。

    然而，待得两人登陆鱼人岛，眼前所见的景象令他们震怒不已。

    鱼人岛内海，停泊着大大小小成百上千条海贼船，而且现在不少海贼船的隐蔽角落，都是藏着一个或数个美丽的人鱼。

    并且，随着见闻色霸气辐射向整座鱼人岛，艾罗看到的是一处处激烈的交锋，鱼人岛现在竟是处于极端危机的状态之中，即便有着原七武海甚平的全力拦阻，依然无法占据上风，因为侵入的海贼数量实在太大。

    顶上战争结束，海军元气大伤，白胡子海贼团更是损失惨重，白胡子退居幕后，生死不知，指定的接任者则是被艾罗带去特训，现在白团靠着马尔科领导，纵然依旧强大，但是威慑力终究还是比白胡子要小。

    而且，现在有一个传言在流传，新世界崛起的黑胡子海贼团正在征集盟友，打算一举全歼白团，为此，马尔科也在奋力备战，已经无暇顾及那些原本受到白胡子庇护的小岛。

    原本，甚平也是打算去参战，但是鱼人岛的情况让他根本抽不开身，少了白胡子的威慑，也没有甚平七武海身份的震慑，海贼们变得越来越肆无忌惮，甚至已经发展到公开捕捉人鱼的地步。

    “雷副，让鱼人岛挂满我的旗帜。”艾罗从时空间中取出一捆黑色的旗帜，递给雷利，这是他无聊时准备的属于他赤瞳海贼团的旗帜。

    虽然只有一个人，但是在现在的这个世界，这面旗帜的影响与震慑远胜过一整个四皇团，这已经超越了传奇的范畴，而是真正的无敌。

    “呵，准备的还挺齐全。”雷利接过旗帜，不等艾罗说话便是转身离去，向着鱼人岛的东北方向的人鱼海湾奔去，那里是岛上动乱最严重的两处之一。

    雷利选了人鱼海湾，艾罗便是前往鱼人岛吉隆考德广场。

    一步跨出，虚空荡漾，以最快的速度赶到吉隆考德广场，艾罗看到的是以大骑士尼普顿王为首的鱼人军与一众海贼的对峙。

    这群海贼居然短暂的联盟在一起，欲要以武力夺取鱼人岛政权，从此以后奴役圈养岛上的人鱼和鱼人，这野心不可谓不大。

    “尼普顿，乖乖的放下武器投降，否则这几个臭鱼的性命我可不能保证。”一个脸上有着三道疤的海贼恶狠狠的威胁道，一脚将面前的几个鱼人踹倒在地，其中甚至还有一个幼年的孩子。

    “你这个卑鄙小人，有什么冲我来。”尼普顿气的胡须都要倒立，握着黄金三叉戟的手阵青阵白。

    “海贼，你们难道忘记这座小岛是受到白胡子保护的，劝你们早点放手离开。”左大臣厉声呵斥，只是不管怎么听都没有多少底气。

    “哈哈哈哈，臭鱼，白胡子算什么，我们可是准备加入黑胡子海贼团的，迟早要和白胡子海贼团一战，我们老大说了，只要拿下原本白胡子庇护的小岛就能够破格升级成为核心成员。”

    “时代变了啊，臭鱼，记住这个时代叫黑胡子。”

    “你们，你们别忘了那个人，对了，赤瞳先生也是我们鱼人岛的朋友，要是被他知道你们的所作所为，你们知道后果会是什么。”右大臣像是抓住救命稻草一般，激动的说道。

    在听闻赤瞳艾罗之名时，一众海贼不由一阵慌乱，世人皆知黑胡子是这个时代崛起的最大黑马，但是赤瞳之名则是贯穿罗杰时代至今，一个永远无法让人忘却的传奇。

    只是听见这个名字便足以让人恐惧、颤栗，这便是威慑之力。

    “大家不要怕，不要听这些臭鱼胡说，他们怎么可能会与赤瞳有关联，要是真有关联，我就把这把刀吃了。”有头目级别的海贼站出来稳定军心，说道。

    也就在他话音落下之际，广场上忽的刮起一阵风，先前放下豪言的海贼头目忽然圆目大睁，一脸的痛苦之色，不停的咳着血，而先前还在他手里的长刀已经消失，相反的，他的肚子某处却是鼓胀起来。

    ‘哇’一口粘稠的黑血从头目他口中吐出，连带着吐出的还有几块小一些的长刀碎片，众人在震骇的同时不由一阵惊悚。

    也就在这时，有人惊呼的指着广场的旗杆之顶，那里一面旗帜正在迎风飘扬，但是绝对不是白胡子海贼团的旗帜，而是一面看着有些面生的旗帜。

    虽然面生但是绝对不小众，因为在场的所有人在看到那面旗帜之时，心中都是涌起一股熟悉的感觉。

    骷髅头，两眼是鲜艳的红色还有三个成对称排列的黑色勾玉。

    “这是……赤……赤瞳海贼旗。”

    沉寂在持续了十秒钟之后，终于有人颤抖着说出这片旗帜的名字，其名赤瞳。

    ……