
    大将萨卡斯基全力的岩浆重拳眼看着就要落在艾斯背后，将他贯穿，也就在这时，紫炎一闪，一套如同盔甲般的物事护在艾斯的后心，与赤犬的重拳相接触。

    巨大的轰鸣声暴响，炽热的岩浆四溅，蒸腾的热气笼罩住这一寸方圆。

    “艾斯”

    “艾斯先生”

    “艾斯男孩”

    “艾斯……”

    白胡子海贼团的众人纷纷惊呼出声，眼中充满震骇之色。这是来自大将的绝杀一拳，而且再加上岩浆果实对烧烧果实的克制，艾斯的无防备，种种的一切都指向唯一的一个结果。

    这一拳之下，艾斯必死，没有人能够阻止。

    “艾斯”白胡子愤怒的吼哮，就要挥拳震退赤犬，然而却是被黄猿从一旁偷袭得手，乙姬镭射光线洞穿白胡子的手臂，将他蓄势的震震果实能力打散。

    “白胡子，不会让你去打扰的哦。”黄猿噘着嘴贱笑着说道。

    所有人，无论是海军还是海贼还有推进城的越狱者们，他们的目光都集中在那一片蒸汽的中心，有人振奋，有人绝望。

    “艾……艾斯，没事吗？”蒸汽之中，传来路飞的询问声。

    紧接着是艾斯不确定的回答声：“唉，好像没事。”

    “好痛”

    “痛”

    然而很快的又是传来艾斯与路飞两人的呼痛声。

    这突如其来的转变令的所有人都是同时一愣，卡普额头暴起的青筋瞬间松弛了下来，握紧的拳头也是松懈下来，心中杀意下降。战国则是一头雾水，完全摸不着头脑。

    “怎么会？”一众海军兵士喃喃出声，有些不敢相信。

    大将赤犬的一拳竟然完全没有作用，这简直是天方夜谭，先前的正面对碰，明明是火拳艾斯的完败。

    终于，蒸汽逐渐散去，首先出现的是同样一脸惊诧的赤犬。先前的对碰之中，他明显感觉到自己的拳头并没有触碰到艾斯的身体。

    在最后的关头，一层莫名的能量出现，挡住了他的拳头。

    一阵微风吹过，蒸汽彻底的散去，露出其中的场景。

    一个与常人大小一般的紫色人影挡在艾斯与赤犬的中间。

    紫色人影身披一件浑然天成的甲胄，如同战国时代的一尊战神，它浑身缭绕着莫名的紫色火焰，这熟悉的姿态令许多人同时心中一震。

    “艾斯，这是什么？你的新招式？”路飞好奇的询问。

    有着同样想法的还有许多人，包括众多白团的成员。

    “艾斯，真是的，这种绝招居然藏到现在，你知道我们打的多辛苦吗？”

    “就是，艾斯，这就是你的不对了，有这么厉害的招术不早使出来，害我们白担心这么久。”

    在大多数人看来，须佐能乎上缭绕着的紫色火焰必然是艾斯烧烧果实的能力，其他没人能够拥有这种能力。

    面对众人带着劫后余生的轻松的调笑，艾斯却是一头雾水，说道：“不是，这不是我弄得。”

    与此同时，紫色人影再度抬起双手，在艾斯与路飞两人的额头二度弹下，在原有的大包的基础下再度增加一个小包。

    在两人的额头正中如同长了一根尖角般，锋芒毕露。

    这下子，众人再度傻眼，明眼人都能看出来，这不是艾斯的杰作，哪有攻击自己的道理。但是这样一来，这个紫色的人形生物到底是什么东西？

    “混蛋，已经消失十四年之久，为什么挑这个时机回来。”赤犬的神色阴沉到了极点，他已经认出了这个紫色人形生物，第一时间意识到是谁来了。

    同样反应过来的还有战国、卡普、青雉黄猿等一众海军的高层再加上白胡子海贼团的一众队长，毕竟当初玛丽乔亚事件的冲击实在太大，让他们无法忘怀那次事件主角的出场姿态。

    “你回来了，艾罗哥哥。”战场一角，七武海女帝波雅汉库克目中竟是有着泪光凝聚，不由自主的捂住小嘴。

    战场的焦点，再度被紫色人形‘生物’弹额头的路飞不知从哪里来的力气，竟然站了起来，一脸气愤的说道：“你想打架吗？”

    说着撸着膀子就要出拳，然而下一刻却是被艾斯提前一步压倒在地。

    艾斯的眼神之中充满了惊喜，焦急的说道：“不要冲动，路飞。”

    紫色战神吐出一口沉重的鼻息，转过身面对赤犬，非常人性化的摆出一副不屑的神色。

    望着这副作态，赤犬不由心中怒意更甚，所有的怒气转化为他的一击。

    炽热的岩浆顺着他的身体淌落在地，赤犬猛地挥动拳头。拳首处一个黑红相间的狰狞狗头浮现而出。

    “犬啮红莲”赤犬暴吼出声。

    面对大将赤犬的暴怒一击，紫色战神不闪不避，拳头对拳头，挡住赤犬的这一拳。

    岩浆四溅，紫色战神毫发无损。

    一道黄色的光线从天际穿透而来，速度快到极点，穿透紫色战神背后的双翼，旋即是一只巨大的冰鸟将其衔住，飞上半空。

    三大将的联手攻击，全力以赴的出手对付这个不明生物，这在今天的战争之中也还是第一次，逐渐的，越来越多的人回忆起十四年前的玛丽乔亚事件，意识到这个突然闯入战场之人的真正身份，于是愈发的惊骇。

    所有人，马林佛多的海军、海贼还有香波地广场的众人，乃至是世界各地关注着这场战争的人，他们此刻的焦点都在半空中那场惊天动地的大战。

    海军三大将对决神秘的紫色战神人影。

    “差不多……显露你的真面目，赤瞳。”赤犬怒吼道，脸上再没有算尽一切的从容，因为他知道今天的一切都已经功亏一篑，这个男人的出现，他们海军注定要败了。

    就在赤犬的怒吼声响彻马林佛多上空之后的数秒，整片广场安静了，旋即是排山倒海般的哗然之声。

    在众人的哗然声中，半空中的须佐能乎体抵达了它所能自主动作的五分钟极限，化为一片光雨消失。

    与此同时，马林佛多后方方向，也是海军本部的后方，一个不起眼的人缓缓走来，一手端着碗，一手拿着筷子，筷子上正夹着一块被汤汁浸的恰到好处的叉烧。

    ……