
    在马林佛多护卫的带领下，尼普顿一行住进专门的别馆，距离世界会议的正式开始还有两天时间。liudianxing.com

    虽然身处天龙人的大本营，不过这一次艾罗可没有冲动的去砍天龙人玩，而是安静的待在别馆中，试图帮助白星掌控她的力量。

    对于未来的动乱，艾罗知道的比谁都清楚，要想在双方的对弈中占据更大的主动，白星海皇的力量必不可少。

    时间一点一点过去，来到玛丽乔亚的人越来越多。艾罗也是见到了不少的熟面孔，比如阿拉巴斯坦的国王寇布拉与其独女薇薇还有曾经并肩作战过的伊卡莱姆等人；刚刚得到解放的德雷斯罗萨国王力库王、维奥莱特、蕾贝卡还有隔壁国家的王伊丽莎白二世；东海哥亚王国国王斯特利；原磁鼓王国现樱花王国的多尔顿和库蕾哈医生；黑暗磁鼓王国国王瓦尔波等等。

    说起这瓦尔波，其一生也算是波折。原本是磁鼓王国的国王，遭到黑胡子灭国后又被草帽一伙打飞，穷困潦倒之下靠着吞吞果实的能力竟然误打误撞的走运，造出名为瓦波合金的记忆合金，掌控世界高端合金产业，建立起黑暗磁鼓王国，声名更胜以往。

    两天时间转瞬即逝，万众瞩目之下，四年一次的世界会议终于拉开了序幕。

    玛丽乔亚一座金碧辉煌的高大建筑之中，来自世界各地的国王们共聚一堂，除了国王和他们随行的眷属之外，在场的还有海军的部分高层，三军总帅钢骨空、前海军元帅佛之战国、实力超群，离大将之名只差临门一脚的高挑美女桃兔祗园以及茶豚等人。

    会议毫无预兆的开始，原本嘈杂的会场先是忽然静了一下，谁也没有先开口说话。

    过了有十秒钟时间，西海伊路西亚王国国王修恩达鲁卡斯将一份数天前的报纸拍在桌面之上，与上次世界会议时同样，提出关于革命军的问题。

    这份数天前的报纸上报道的是关于革命军总部白土之岛巴鲁迪哥的发现，然而当海军到达的时候，巴鲁迪哥已经完全成为一片废墟。

    有消息传出，这是黑胡子海贼团与革命军激战所致，关于那一战的最终结果，除了当事人之外别人无从得知。但是修恩达鲁卡斯坚信，革命军始终是最大的威胁，革命家龙以及一众干部绝对不会因此而丧命。

    有人起了一个头，会议现场的气氛顿时热烈了起来，近四年的所有大事件都被人专门提出，会场一片噪杂，众人只是一个劲的提出问题，却始终没有一个有效的解决办法。其中更有几个搅屎棍，譬如黑暗磁鼓王国的瓦尔波，明显是为了私怨而来，怼天怼地怼多尔顿怼寇布拉，怼的不亦乐乎。

    此时此刻，艾罗正身处一个黑暗空间中，狭窄却柔软，呼吸间口鼻一阵芬芳，一股独属于处子的芳香令艾罗陶醉。他现在正被紧张的白星握在手心，置于胸前的山峰间。

    就在这时，会场门口，五个老态龙钟的老人缓步而来，散发而出的气势顿时使得会场为之一寂。世界最高权力的到场，会场终于恢复到了寻常。

    问题一个接一个被提出，终于轮到鱼人岛尼普顿王，尼普顿深呼吸一口气，和乙姬王妃一同，将国民们签署的移民希望书呈上，在世界会议上向全世界昭告他们鱼人岛想要与人类和平共处，移居陆地的愿望。

    话语一出，国王们没有发表意见，但是从他们的脸上可以看出的是不屑。

    “区区鱼人。”东海哥亚王国的国王斯特利只是说了这四个字，虽然只有四字，但是任谁都能听出其中的轻蔑之意。

    尼普顿和乙姬并没有动怒，而是祥致耐心的讲述鱼人族的历史，向众人表述愿望。

    最终，在尼普顿和乙姬竭力的争取，再加上这十多年来的准备，鱼人岛的提案通过，白星也终于松了一口气。

    再接着，白发苍苍的寇布拉颤颤巍巍的转身，面向世界最高权力的五人五老星，目光灼灼，开口问道：“五老星，我想要一个答案。”

    红色西装老者皱了皱眉头，说道：“问。”

    “冥王、海皇、天王，这些兵器存在的意义到底是什么？八百年前究竟发生了什么？我的祖先，奈菲鲁塔莉家族的先祖究竟做了什么？”寇布拉握紧了拳头，喝问道。

    闻言，五老星五人同时色变，神色铁青，其余各国国王也都是一脸错愕之色，没有想到居然会有人敢在这里问出这个禁忌的问题。

    “给我一个答案，五老星。”寇布拉追问道。

    穿着白色道服，手持一把长刀的老者缓缓站起身，盯视着寇布拉，眼中有着寒芒闪过，若非顾忌着奈菲鲁塔莉家族也是当初的二十支王族血脉之一，他已经忍不住要出手。

    “奈菲鲁塔莉王，坐下，不要试图触及禁忌。”深绿色西装老者喝道。

    “我想要一个答案。”寇布拉目光坚定“七百年前，政府究竟隐藏了哪些历史，奥哈拉的学者们所探寻的真相对你们究竟有何影响？”

    “够了，奈菲鲁塔莉王。”五老星再次喝道，会场气氛顿时剑拔弩张起来。

    然而，就在这时，在这紧张的气氛之中，血光迸现，血染会场，两个戴着泡泡防护服的天龙人身首分离，当场身死。

    死去的天龙人的方位，正是尼普顿军眷属们的所在，全场陷入死一般的寂静。

    即便是刚才寇布拉抛出的那几个禁忌问题所造成的风波也在眼前这一幕的出现之下淡化，消失不见。

    两个天龙人居然死在世界会议的会场上，而看起来最有可能动手的是刚刚才获得移民权利的鱼人族。

    这简直疯狂，在天龙人的地盘上，对天龙峡出手，这种事历史上也只有一次，只有那一人敢如此，难道鱼人族之人也想要效仿吗？这是很多人心中的疑问。

    而也就在下一刻，答案揭晓，历史终将是会重演。

    ……