
    将艾斯托付给卡普帮忙照顾之后，艾罗独自一人乘着罗艾利号，再一次的踏上旅途，这将是他一个人的旅途，没有人可以陪伴。

    接近傍晚之时，艾罗来到罗格镇，时隔三年后再一次看望蓝帽子老板。蓝帽子老板早已年轻不再，愈发的苍老，不过看到艾罗的到来，却也是激动不已，硬是和艾罗喝酒畅谈一夜。

    艾罗在当晚顺便问蓝帽子老板要了一块黑布，再找了一些水彩笔，在黑布上画下了一个栩栩如生的骷髅头，而后在骷髅头中点睛，用红色的水彩笔画出象征着他的血色双瞳——写轮眼。

    这是艾罗的旗帜，属于这个一个人的海贼团的海贼旗——赤瞳海贼旗。

    第二天一早，艾罗坐着挂上赤瞳海贼旗罗艾利乘上上升海流登上颠倒山，顺流而下，艾罗看到了鲸鱼拉布，也看到了在灯塔边晒着太阳的花大叔库洛卡斯。

    “呦，库洛卡斯，好久不见。”艾罗挥手打了个招呼。

    库洛卡斯放下手中的报纸，扶了扶眼镜，看向艾罗，下一刻蹭的站起身，面露激动之色，说道：“艾罗，你小子真是好久没有消息了。”

    艾罗将罗艾利随意停靠在边上，踩着月步上岸，与库洛卡斯来了一个久违的拥抱。

    “艾罗，见着奥尔维亚了吗？”库洛卡斯问道，有些不好意思。

    “嗯”艾罗点点头。

    “那你们的孩子是男孩还是女孩？”

    “女孩，名字叫罗宾，我已经跟奥尔维亚说过了，再过十年应该就能放她出海了。”艾罗说道。

    库洛卡斯松了口气，心中挂念了十多年的大石头终于落了地。十四年前，这个秘密着实是让库洛卡斯憋坏了，尤其是在最初的几天，现在终于可以松口气。

    “来来来，艾罗，今天我们难得的一起喝一杯。”库洛卡斯招呼道，将自己的珍藏拿出来。

    是夜，艾罗直接在双子岬的灯塔过夜，与库洛卡斯谈了许多，包括罗杰音贝中所留的信息。得知艾罗要去闯那片禁忌的未知海域，库洛卡斯虽然心有忧虑，但是最终还是没有阻止。

    第二天一早，艾罗与库洛卡斯约定好三个月后再回双子岬后便是乘着罗艾利离开。

    在离开之前，艾罗还想再在伟大航路好好看一看，而后做一件大事。

    故地重游，离开之前见一见那些老朋友们，艾罗的第一站自然还是阿拉巴斯坦。

    对于现在的艾罗来说，一国王宫的守卫在他眼中根本就是形同虚设。

    一路艾罗如入无人之地，穿过蜿蜒的回廊，来到国王的寝宫外，当艾罗推门而入之时，眼前的场景让他一愣，旋即识趣的转过身，脸色异常精彩。

    好巧不巧，偏偏艾罗来拜访这时间，国王寇布拉和王妃蒂蒂正准备做一些不可描述之事，幸亏艾罗退得早，寇布拉两人没有看见艾罗，不过还有一个没睡的小家伙看见了——年龄两岁不到的薇薇小公主。

    ‘咚咚’这一次，艾罗直接礼貌的敲了敲门。

    “谁？伊卡莱姆吗？刚才不是说了不要打扰我吗？”寇布拉有些生气。

    “是我，艾罗。”艾罗无奈。

    然后便是听到里面传来一阵窸窸窣窣的穿衣声，待得宫殿门打开，艾罗已经是一副什么度不知道的样子，反问一句，道：“蒂蒂，你脸怎么有些红啊。”

    “没，没什么。”蒂蒂窘迫的回答。

    艾罗适可而止，径直走到一旁薇薇小公主的摇篮边，一边逗弄着小薇薇，一边有一搭没一搭的聊着。

    叙旧许久之后，艾罗终于说明了来意，询问关于七武海之一克洛克达尔的事情。

    寇布拉与蒂蒂对视一眼，不知道艾罗询问克洛克达尔所为何事，他们似乎与克洛克达尔八竿子打不着。

    得知现在克洛克达尔尚且没有到达阿拉巴斯坦，艾罗叹了口气，遗憾不能提前帮阿拉巴斯坦将危险扼杀在摇篮之中。

    “艾罗，到底怎么了？你说的那个克洛克达尔。”蒂蒂追问道。

    “虽然不知道未来会怎么样，但是未雨绸缪总是好的，切记要小心克洛克达尔就是。”艾罗简要的说道，说得多了，他怕会适得其反。

    毕竟，诸多的事实说明，有时候提前知晓未来并不意味着一定是好事。

    没有继续在阿拉巴斯坦耽搁，将这个提醒送达之后，艾罗当即便是离开阿拉巴斯坦，沿着航路继续向前。

    三天后，他再一次来到水之都，这个以造船业发达闻名于世的城市。

    水之都后街东北海岸大桥下仓库，艾罗敲了敲门。

    “这么晚了，谁啊，不睡觉啦。”一个老气横秋的声音传来。

    这种语调不属于冰山，不属于汤姆，更不属于可可罗，那么剩下的答案只有一个，现在的卡提弗兰姆，后来的草帽第八人弗兰奇。

    果然，打开门，出现在艾罗面前的这个头戴护目镜的少年正是弗兰奇。

    “如果要造船的话，明天再来吧。”弗兰奇毫不客气的说着，就准备关门。

    “慢着，弗兰奇，这个武器笨蛋，这是好不容易上门的客人。”冰山连忙放下手中的工作。

    “你说什么，你这个笨蛋冰山。”弗兰奇不爽，立马与冰山掐了起来。

    “哈哈哈哈”屋内，属于鱼人汤姆的特殊笑声传来。

    艾罗摇了摇头，一手一个将掐在一起的两人分开。

    “艾罗先生。”冰山在看到艾罗之时瞬间瞪大了双眼。

    “哦，是艾罗啊，好久不见。”汤姆先生放下手中的工作，迎上前来。

    “汤姆先生，我有些话想跟你说。”艾罗开门见山的说道，神情严肃。

    正如艾罗到阿拉巴斯坦提醒寇布拉和蒂蒂小心克洛克达尔，艾罗来到水之都，找到鱼人汤姆的用意也是为了提醒，甚至是提前帮助他躲过将来的灾难。

    若是艾罗能够一直停留在这边的话，自然不需要如此，问题就是艾罗马上就要去那一片海域，这一去不知道什么时候才能回来。

    所以有些事还是要提前准备起来，艾罗不想等他回来的时候，看到那些既定悲剧的发生。

    ……