
    曾经与海贼王哥尔D罗杰一同征服伟大航路的一代传奇，现在世界公认的最强的男人，居然变成了一个只有十一岁的小男孩。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这种事说出去根本不会有人相信。但是事实就是事实，在场的人全都亲眼目睹了这一全过程，容不得他们不相信。

    先前他们亲眼见证艾罗的受伤已然足够震惊，而现在艾罗更是在他们面前变成了一个十来岁的小男孩，看起来柔柔弱弱，丝毫没有威慑力，这让的其中一些人的心中产生了一丝怀疑。

    他们觉得或许赤瞳之名过分的被人夸大，也许他真的并没有多大的本事。一些人内心开始蠢蠢欲动，欲要向艾罗发起挑战，若是能够战胜艾罗的话，那么他们将取代艾罗，威名传四海，甚至成为四皇，统治一片海域也未可知。

    场中，艾罗对于自身发生的变化最为的清楚。当倒退果实能力第三次作用在他身上之时，他能够非常清楚的感受到身体上的变化，并且本能的去抵抗。

    不过，最后，艾罗还是放弃抵抗，任由倒退之力将他变成一个身高不足一米三的小男孩模样。

    身上的衣衫因为失去支撑点而下坠，耷拉在艾罗的身上，不过艾罗抱着艾茵的双手依然没有松开。只是现在的姿势看起来着实是奇特了一些，就仿佛在向姐姐撒娇一般。

    艾罗的身高降到了一米三不到，此时此刻，他的脑袋正好与艾茵的长腿奇高，仰起头，下巴刚好抵在艾茵的某点要害所在位置附近，而艾罗双手则是放在连裤袜的那几个破洞处，看起来就像是在撕扯一般。

    但是，天地良心，这些全部都是无意为之，现在的艾罗根本没有考虑到这方面的事情，只是单纯的不想放手而已。

    而在看到艾罗此时扬起的那张熟悉的稚嫩小脸时，艾茵只觉脑袋轰隆一声，像是被重锤敲击了一般，一片混沌，许多被尘封在脑海中的莫名记忆如同碎片般一点点的浮现，断断续续，但是却真实存在。

    他看到了夜里的美丽月色，看到了少年与少女的海边打闹，同时也听到了少年与少女之间的约定与誓言……一切都像是刚刚发生一般，是那样的真实，真实的在她眼前闪过。

    “我到底怎么了？”艾茵忽然双手抱头，脸上满是痛苦之色。

    看着艾茵这痛苦的样子，艾罗心中也是着实不忍，暂时松开双手，欲要去安慰。然而艾茵却是趁着艾罗松手的刹那，瞬间后退，而后头也不回的冲上NEO海军停靠在岸边的一艘潜水艇，毫不犹豫的下潜到港湾下，远离黄金城。

    艾罗伸了伸手，最终还是没有立即追上去，这件事不能急进，总归是要慢慢来的。

    艾茵离开，NEO海军的众人在泽法的领导之下有序的上船离开，虽然没能在这里除去艾罗很可惜，但是泽法清楚的知道艾茵的能力，只是让物理状态回到十二年前，但是力量却是不会有丁点的削弱或者增强。

    其次，泽法虽然性情大变，但是对于自己这仅存的几个学生却也是关心至极，真正的关心。

    泽法与NEO海军退走，现场只剩下艾罗和一众海贼。

    处于一堆凶神恶煞的海贼中，现在只是十几岁小男孩模样的艾罗，无异于群狼与只羊。但是在这群狼显露出贪婪与野心之时，他们的结局就已经注定。

    因为现在的艾罗别看外表是只羊，但是其内在却是一头谁也无法招惹的暴龙。双方的战斗交手只是短暂的一瞬而已，战斗可以说还未开始便是宣告结束。

    最后，仍然站着的唯有身披一件宽大西服的艾罗一人而已。在艾罗的脚下是一座堆叠的有几十米高的人山。

    当雷利与奥尔维亚姗姗赶到，看着眼前的景象，看着现在艾罗的样子，皆是不由张大嘴巴，久久回不过神来。

    “呵呵，嘿嘿”半晌，雷利回过神，笑眯眯的搓了搓手，向艾罗走来，不由分说的便是将艾罗夹在自己的咯吱窝中，不停的揉搓着艾罗红扑扑的小脸蛋，同时嘴里还不停的说道：“艾罗，没想到你小时候长得还挺讨喜的吗？真可爱，叫一声爷爷听听。”

    闻言，艾罗不由满额头黑线密布，神威眼一闪，开启空间通道，眨眼便是从雷利的禁锢中脱身而出。

    然而还未等艾罗松一口气，下一刻他再一次被人正面抱住。

    奥尔维亚满面欢喜的走来，一把便是将艾罗从地上抱起，无可避免的，艾罗的小脑袋陷入了那两团柔软山峰间的深深沟壑，一股好闻的乳香味充斥在艾罗的鼻尖。

    这种事情艾罗以前虽然也没少做，但是以前那都是他占据的主动，只是这次倒是反了过来，自己成为了那个被攻陷的一方，这种经历还真是头一次。

    双手按压在奥尔维亚胸前的饱满上，艾罗好不容易才将自己的脑袋从山峰的‘镇压’中解放出来，瞪着一对乌黑的大眼，正要开口。然而却见奥尔维亚一股母性泛滥的样子，吹弹可破的俏脸不停的摩擦着艾罗的侧脸。

    “停停停停停。”直到艾罗连说五个停字，奥尔维亚这才依依不舍的与艾罗分开。

    “我需要一套合身的衣服。”艾罗首先指了指自己身上的穿着。

    雷利哈哈大笑两声，主动揽下这差事，说道：“没问题，我帮你买。”

    然而数分钟后，看着雷利‘精心挑选’的衣服，艾罗只想要发飙。

    “抱歉抱歉，刚才看到这条公主裙，觉着挺不错的，一不小心就买错了。”雷利打了一个哈哈，说道，并且催促艾罗快些穿上试试，也许意外的合适也说不定。

    “雷……利。”艾罗咬牙切齿，一个字一个字的往外蹦。

    “啊哈哈，好了好了，咱不闹了，你穿吧。”说着，雷利将提前准备好的第二套男装放在艾罗面前。

    虽然在品味上实在不敢恭维，但是现在艾罗对这些也没多大要求就是。一转眼的功夫，艾罗便是穿好这身童装，化身一个十足的小正太。

    在与奥尔维亚两人协商约定之后，艾罗踩着月步离开了黄金城。他当然不会放弃，正相反从，从现在开始，他要时刻不停的缠着，哦不，是跟着艾茵，不管去到哪里，这是艾罗下定的决心。

    ……