
    就在所有人都是沉默着的当时，一个有着锃光瓦亮的大红鼻子的男人动了。

    小丑巴基，一个有着‘传奇’般人生的男人。

    “喂喂喂，巴基船长想要做什么？”

    “这个方向，难道……”

    “巴基船长要去挑战那个传说？”

    “真不愧是我们的巴基船长，唔哦哦哦哦。”

    “巴基船长，看到白胡子现在这么虚弱，一定是觉得胜之不武，所以要去挑战巅峰的赤瞳。”

    “巴基船长，我们要一生追随于你。”

    ……

    从推进城开始一直跟在巴基身后的犯人们纷纷惊呼不已。一系列的巧合让巴基在这群囚犯们的心中成为宛若神明般的存在，无条件的相信他的一切行为。

    不管巴基做什么，这些一根筋的囚犯们都会将之与高大上联系在一起。有时候就连艾罗都是不得不叹一句巴基才是真正受到世界眷顾的‘命运之子’。

    “大哥”巴基突然间快跑两步，痛哭流涕不已，拦腰将艾罗抱住。

    “放手，巴基，看下场合。”艾罗笑骂道。以前还在船上的时候，巴基和香克斯两个见习船员一直相当于是艾罗的弟子与小弟。

    香克斯从艾罗这里学去很多战斗的能力，两人更像是师徒，而巴基与艾罗之间的关系则更像是大哥与小弟一般，小弟出事，大哥去找场子。

    巴基虽然平日里鬼点子多的要死，一肚子的坏水，一切以自身为中心，但是在艾罗面前，他现在所袒露的是为数不多的真正的真情实感。

    “大哥，你终于回来了，我还以为你被秘密干掉了呢？”巴基哭道。

    “说什么呢？一来就咒我死，找打是不是。”艾罗笑道，一脚轻轻的将巴基从半跪的状态踢得站立而起。

    两人间亲昵的有说有笑，这一幕再次令巴基的小弟们震惊不已。

    虽然没有看到他们的巴基船长挑战这个活着的传奇，但是眼前巴基与艾罗称兄道弟的一幕更是令他们崇拜。

    “唔噢噢噢，真不愧是巴基船长，和传奇居然有这样亲密的关系。”

    “这也是当然的，巴基船长当初也是海贼王的船上的船员啊。”

    “真是越来越可靠了，巴基船长。”

    不远处，帮马尔科解开海楼石手铐的蜡烛3一阵无语，不过也不得不承认这次是真的属于巴基自身的人脉。

    ……

    忽然，一阵香风从艾罗的身后扑来，下一刻，一个柔软的身躯从背后抱住艾罗。艾罗能够清楚的感觉到背后传来的那股令人心生摇曳的美妙触感。

    “艾罗哥哥，你终于回来了。”波雅汉库克柔声道，这一刻，在她身上哪还看得到一点霸道女帝的气场，完全变身成为一个小家碧玉。

    “啊哦”艾罗有些懵，十四年前的那个约定犹在耳畔，只是艾罗想不通，事情的发展不对啊，有些许偏差。转念一想，艾罗了然，终究还是他自身的原因。

    当初因为他的介入，波雅三姐妹身上并没有烙印上奴隶印记，相对应的，在之后的发展当中在，自然会出现偏差。

    至于详细的情况，艾罗只要稍后询问一番便能够了然。只是这莫名多出来一笔情债，着实是令艾罗有些头疼，不知道该怎么回应。

    不过，就在这时，贴心的解围人群出现。

    海军本部奥克斯广场，处刑台所在的位置，一伙人终于现身。

    海军本部大楼的废墟侧面，一个体型远超巨人族的巨大存在偷偷的躲藏着，但是如此巨大的身躯，根本无从躲藏，很快的他便是被海军认了出来，有着巨大战舰之称的圣胡安恶狼。

    在所有人的注意力都是放在艾罗身上之时，黑胡子海贼团一伙悄然到来。

    恶政王阿巴罗皮萨罗：“真是令人怀念的世界，喵。”

    “咕咚咕咚咕咚，可以把这些人都杀了吗？”大酒桶巴斯特乔特一个劲的往嘴里灌着酒。

    “姆鲁呼呼”玄月猎人卡特琳娜蒂波笑了两声，看着台下的众海军，道：“我也很喜欢你们呢。”

    再加上推进城原看守长雨之希留、毒Q、邪恶保安官拉斐特、超音速范奥卡、格斗冠军芝沙斯巴基斯还有他们的船长黑胡子马歇尔D蒂奇，黑胡子海贼团在推进城组队完成，来到海军本部，欲要进行最后也是最关键的一步。

    “希留，你个混蛋，麦哲伦怎么样了？推进城怎么样了？你们是怎样来到这里的。”战国愤怒的咆哮道，暂时将注意的中心放到黑团上。

    战国已经看明白了，现在的艾罗就是个bug，有他阻止，这场战争怎么看都已经无法继续，他们无法再对白胡子和艾斯进行追杀，再继续下去也只不过是无谓的损伤自身而已。但是对黑胡子海贼团却是不同，推进城如果沦陷的话，对整个世界来说也是一场灾难。

    “桀哈哈哈哈哈。”黑胡子得意的大笑。

    “想知道具体情况的话，待会自己却确认吧，总而言之，之后我会和他们一起行动，请多指教。”雨之希留平静的说道。

    “桀哈哈哈哈哈”黑胡子大笑着看向前方盘坐在地的白胡子，大喊道：“老爹，你真的已经老了啊，已经这么快就要不行了吗？真是让人失望。”

    “那种事随你怎么想，蒂奇，只有你没有资格做我的儿子，今天在这里，我要为四队队长萨奇亲手杀了你。”白胡子怒意爆发，撑着大刀站起身，粗壮的手臂高举过肩头，震震果实的能力全开，白色的球形震波飞射而出，将黑胡子海贼团所在的处刑台砸成一片废墟。

    “真是毫不留情啊，老爹，不过，今天还是让我送你一程，就让你见识一下，我杀了萨奇之后得来的能力。”黑胡子从废墟中站起，浑身黑暗涌动。

    ‘嗒嗒’就在这时，一阵清晰的脚步声传来，再一次吸引住众人的视线。

    “赤瞳的艾罗。”黑胡子瞪大了双眼，心中震骇莫名。

    “赤瞳。”恶政王阿巴罗皮萨罗、卡特琳娜蒂波、大酒桶乔特还有雨之希留等人亦是不由自主的叫喊出声，他们或多或少都曾经与艾罗打过交道，其中甚至有人是被罗杰海贼团间接送进推进城关了二十余年。

    此时，正是仇人见面分外眼红。

    ……