
    ‘咻’

    一只普通的箭矢横空而来，落在小船的船尾上。

    ‘砰’

    宛若一个小型炸弹爆炸，普通的箭矢经过武装色霸气的加持，无论是速度还是威力都有了大幅度的提升，只一箭便是将整个船尾开，海水倒流而入。

    艾罗一手夹着桑达索尼亚与玛丽哥鲁德，另一只手拉着波雅汉库克纵身一跃便是回到罗艾利号上。

    下一刻，又是数支箭矢横空而来，将小船彻底的分解。

    而后，九蛇海贼船上一干成员将箭矢瞄准了艾罗与罗艾利号。

    “不要，不要啊，艾罗哥哥不是坏人，是他救了我们。”波雅汉库克挥手大喊道。

    两个妹妹也都是齐声呼喊，然而或许是由于距离太远，她们的声音无法传达，而她们的动作却是被九蛇团的众人认为是在求救。

    顿时有心急的人松开了手中的羽箭。

    “哼”艾罗冷哼一声，纵身而起，踩着月步来到半空，手中天丛云剑随意一圈，轻描淡写便是拦下所有的箭矢。

    这样一来，双方之间的误会自然更深，艾罗也没有想要解释的意思。于是，下一刻，九蛇海贼团成熟稳重些的人也都拿起了手中的弓箭，下一刻，铺天盖地的箭矢向艾罗攒射而来，箭尖上无一不是缠绕着武装色霸气。

    这是想要将艾罗直接射成马蜂窝。

    但是现在甚至连艾罗自己都不知道他现在认真起来到底有多强。三年的积淀，艾罗并不是一直安逸的享受生活，事实上，艾罗可一刻都没有放松过对自己的锻炼，因为他终归还是要出海的。

    现在，面对漫天的箭矢，艾罗只是缓慢的挥出一剑。

    一剑仿佛割裂了空间，隔开了天地，在艾罗与万千箭矢中间矗立起一道高不可攀的屏障，所有的箭矢在碰到这个屏障之时，皆是无力的垂落，纷纷掉落入海。

    九蛇海贼团的众人震惊了，纷纷呆立在原地，神色凝重。窥一斑而知全豹，只是这一手便足以让这些纵横大海的女战士看到艾罗的实力，这是不同次元的强大，她们不是对手。即便是她们的船长，亚马逊百合的现任皇帝也无可企及。

    前方，九蛇团震惊，艾罗身后的波雅三姐妹就是崇拜了，波雅汉库克眼中满是小星星，已经完全被艾罗这强大的身姿所吸引。

    可以说，艾罗此时宛若天神般的身影将一辈子烙印在她的内心深处，永不褪色。

    小人儿也有大思想。

    忽略掉双方之间的年龄差距，波雅汉库克原本定下的永不结婚誓言在这一刻松动。

    就在波雅汉库克春心第一次荡漾之时，她没有注意到的是海面之下一百米，被两具人贩子尸体的血腥味吸引而来的海王类快速的浮出海面。

    顿时，海面翻涌，一只巨大的海王类出现在罗艾利号前，张开血盆大口就要对船上的三女咬去。

    “啊”波雅汉库克惊恐的大叫。

    “滚。”艾罗喝道，无与伦比的霸王色的霸气奔涌而出，海面平静。

    浮出海面的巨大海王类顿时定住了身形，一动不敢动，本能告诉他，现在在他身后的是比之洪荒猛兽还要危险的存在。

    这片海域的霸主海王类此时就像是一只受惊的兔子一点点的缓缓钻回海中，待得全身入水之后，转身毫不犹豫的远遁，庆幸自己逃得及时。

    九蛇团的众人现在已经完全没有了战斗的勇气，惊人的实力还有霸王色的霸气，这样的人物在这片大海上能有多少？而且，先前她们的瞭望员已经通过望远镜确认了艾罗的身份。

    知晓出现在她们面前的是赤瞳的艾罗后，还怎么打得起来，她们可不想惹恼艾罗，一刀把他们的船都砍了。

    没有了战斗意图之后，事情就变得顺利了许多，波雅三姐妹顺利的回到了九蛇船上。九蛇团的众人为了弥补先前的过失，召开了一场盛大的宴会招待艾罗。

    九蛇团船长，现任亚马逊百合的皇帝亲自宴请艾罗，这已经是最高规格的礼遇。

    宴会过后，艾罗自然是准备离开，在这里已经耽搁的够久。

    “艾罗……哥哥，你还会来看我吗？”波雅汉库克拉着艾罗的衣角，略有些失落的说道。

    “哈哈，会的，不过你们三个以后可要小心点，不要再被人抓走啦。”艾罗揉了揉波雅汉库克的乌黑的秀发。

    言毕便是转身跳到罗艾利上，挥手与众人告别。这一次艾罗没有再慢悠悠的耽搁，而是径直穿过无风带，向东海罗格镇驶去。

    半天后，夜已深，艾罗再一次来到了这个起始与结束之镇。

    这里是他和罗杰第一次相遇的场所，艾罗永远也不会忘记那一次的相遇。

    将罗艾利在港口岸边停好，艾罗轻车熟路的走在街道上，转过一个个弯，最终来到那个位于地下一层的小酒吧。

    深夜，原本聚集在酒吧的酒客们大多都已经各回各家，剩下额只有三两个喝的烂醉如泥，走不动道的酒鬼。

    推开只有几十公分的小门，艾罗径直坐到吧台上，说道：“老板，来一杯朗姆。”

    “对不起啊，客人，已经打烊了。”蓝帽子老板弯腰正在清洗着后面的酒架，头也不回的说道。

    “真是小气啊，老朋友来了，连杯酒都没得喝。”艾罗摇头说道。

    蓝帽子老板回过头来刚想训斥一句，然而当看到艾罗之后，先是一愣，擦了擦眼睛，确认不是自己的幻觉之后，脸色顿时涨红，激动到了极点。

    “马马马……上。”几秒种后，一杯朗姆酒便是被送到了艾罗的面前。

    艾罗端起酒杯，一口灌下，长出口气，赞道：“喝了那么多酒，果然还是老板你这里最有味道。”

    “那是当然的啦。”蓝帽子老板拍拍胸脯道。

    “老板，几年不见你老了许多啊。”艾罗说道。

    蓝帽子老板摸了摸帽子，呵呵笑了两声，说道：“是人总会老的，而且还会死，不是吗。”

    “是啊。”艾罗笑笑，而后豪气的说道：“来来来，老板，把你店里所有的朗姆都拿出来，今天我请客，我们两个一起喝。”

    “嘿嘿，那怎么行，我请客，你想喝多少喝多少。”蓝帽子老板说道。

    这一夜，艾罗喝了很多，也聊了很多。

    清晨，当天蒙蒙亮时，蓝帽子老板从老旧的吧台下拿出一个金属盒子，交到艾罗手中，这就是罗杰寄存在蓝帽子老板这里的东西。

    一天后，艾罗回到了空岛。

    “奥尔维亚，我可能……要走了。”艾罗犹豫着说道。

    “去吧，大海才是你的舞台。”奥尔维亚脸上强行挤出一抹笑容，眼中却有泪花闪烁。

    艾罗叹了口气，一把搂住奥尔维亚，附在她的耳边，轻声道：“再陪你们三年。”

    ……