
    “目标确认，确实是草帽一伙无疑。”军舰瞭望台上，一名海兵大声的向下方的海军少将报告道。

    “那就好，草帽一伙，果然如情报所说，没有死，不过……”海军少将举起了手，接着道：“各人就位，炮击准备，开炮，一定要留下他们。”

    ‘砰砰砰’

    炮击声不绝于耳，数艘军舰同时开炮，几十颗炮弹朝着千阳号攒射而去。

    然而，当炮弹飞出去数百米之后，诡异的一幕发生。所有的炮弹全都凝固在了半空，进退不得。在那片虚无的半空中仿佛有一张无形的大网，拦截住所有的炮弹攻击。

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    军舰上一片骚动，这突如其来的诡异一幕令他们心生惧意，迫切的想要知道为什么。

    “那是……”就在这时，瞭望台上举着望远镜的海兵忽然瞪大了眼睛，身体僵硬。

    “那是什么？快说啊。”海军少将不满的催促道。

    “赤瞳，是赤瞳艾罗。”瞭望海兵失声尖叫道，顿时在军舰上掀起一重更大的恐慌。

    虚空中，艾罗搂着奥尔维亚一步一脚印，踩踏着空气而行，随着他的前行，那片黏住几十颗炮弹的无形大网便愈发的往前移动，逐渐向海军方面的军舰靠近。

    终于，离得足够近，近到已经不需要借助望远镜，单凭肉眼便是能够看清艾罗的面容。待得用自己的双眼确认来人正是被海军、被世界政府列为世界头号危险者的艾罗之后，即便是身为军舰的领导者的海军少将都是感觉喘不过气。

    这不是艾罗外放施加在他们身上的气势，而是他们自身的心理作用，太过紧张惊惧以致于呼吸都是受到阻滞。

    “抱歉啊。”艾罗开口。

    那层看不见的无形大网将军舰团团包围，下一刻，失去动力的炮弹一个接一个的落下，砸在军舰上砸出一个个大窟窿，又或是落在海面上，激起一朵浪花，直打的船只摇摇摆摆。

    “我家的女儿要出航，能不能麻烦你们不要去打扰。”艾罗接着先前的‘抱歉’说道，抬起右手，并指为剑，轻轻划下。

    轰

    天崩地裂水倒流。

    近前的军舰甚至是远处赶来合围的军舰全部被波及在内，船体断裂成数截，海面上，一块块破碎的木板漂浮着，其上则是一个又一个被吓到不能自已的海军士兵。

    陆地上的威胁由草帽团的各个良师益友阻止，海上的则是被艾罗一指镇压，草帽团的众人虽然还有点没反应过来情况，不过人却是适时的到齐。

    随着船长草帽路飞的一声令下，船上的镀膜开始扩张膨胀开来，与此同时，千阳号的船身却是一点一点的沉入海底，开始朝着深海万米的鱼人岛进发。

    目送罗宾与草帽团的再出航，艾罗沉默了一会儿，转身迈出一步，却是跨越了空间的界限，回到了香波地诸岛，来到在隆起的山坡上坐着喝酒的雷利身旁，脚尖轻轻的踢了踢雷利。

    “干什么？没大没小的，还有没有当我是副船长。”雷利没好气的说道。

    “是是是，你是副船长，那副船长我们走吧。”艾罗‘客气’的说道。

    “走？去哪里？还有话说回来我为什么要跟你走。”雷利说道。

    艾罗翻了个白眼，说道：“不是你说了，你是副船长，那我是船长，你当然要跟着我走，这不是理所当然的吗？”

    “船……好小子，居然敢跟我玩文字游戏。”雷利笑道，旋即板着张脸，说道：“不去。”

    “真的不去？”艾罗反问。

    “谁去谁傻逼。”雷利立了一个大大的flag。

    “那就算了。”艾罗双手背到脑后，说道：“既然雷利不去，那奥尔维亚，我们两个去好了，带你去黄金城玩一玩，据说那里是世界最大的娱乐城市，赌者们心中的圣地来着，雷利不去正好，就当我两去度个蜜月好了。”

    “嗯哼。”奥尔维亚撇头看着雷利脸上的纠结神情，不由展演一笑，配合的说道：“那最好不过，黄金城啊，一定很有趣。”

    看着艾罗与奥尔维亚渐行渐远，雷利低声啐骂一声，快步跟上，说道：“等等，我改变主意了。”

    ……

    新世界，大部分的海域都是出于混乱的磁场变化之中，气候反复无常，环境恶劣，但是在某些特殊的气候群海域，天气相对温和，没有那么多的变化。

    新世界某处平稳的海面之上，一艘巨大到堪比一座小岛的船舰在四只巨大的乌龟的牵引下缓缓的行驶在广阔的海面之上。事实上，这艘巨大船舰其本身相当于是一个移动的小岛。

    船上，城镇林立，旅馆酒店应有尽有，但是要说最大的还是赌场，因为这艘船舰本身就是依靠赌场产业支撑起来，这是世界上最大的赌船，或者说赌城。

    赌城上空，一个空间漩涡缓缓浮现，从中，三人从容迈步而出。

    没有走海下或者山上的路径，艾罗直接用神威的时空间能力开辟空间通道，一路不断进行微调，最终成功定位到新世界的这个地方。

    “呜”即便是雷利这样见多识广的老年人，骤然间看到出现在自己面前的巨大黄金城市，还是不禁被震惊到，同时眼中也是浮现火热之色，开始期待接下来的美好时光。

    “还等什么，整呗。”雷利催促道。

    “别急吗，再等等可能会看到一些好景色。”艾罗不慌不忙的说道。

    就在艾罗话音落下之际，黄金城边界上矗立着的十余根喷水柱同时喷洒漫天金水，在夜空中熠熠生辉，这一幕，美不胜收。

    如果此刻只有艾罗与奥尔维亚两人的话，这会堪称浪漫的一个顶峰，然而‘不幸’的是现在有着雷利这么一个几百度的大灯泡，艾罗只得打消趁着这夜景做些什么美好事情的想法，转而向船上降落而去。

    就在艾罗三人空降到船上，脚踩在地面上之时，黄金城中最豪华房间中，一个正在泡着温泉的男人猛然间睁开双眼。

    ……