
    271怪物八岐寻找本文

    寂静的深海，一只巨大的灯笼鱼照着明，一个庞大的秃头海怪拉着骂骂咧咧的拉着船，船上，一个笼罩在泡泡膜中的宽纹虎鲨鱼人惊惧的跌坐在甲板上，望着船头站着的男人，瑟瑟发抖。

    “赤瞳，为什么你会在这里？”范达戴肯九世颤抖着问道。

    看着面前靶靶果实能力者范达戴肯九世的丑态，艾罗罕见的露出一丝厌恶的神情。虽然艾罗不想卷入到这种无聊的战斗之中，准备将这些经验值留给路飞这样的后辈解决，但是现在却也是忍不住想出手。

    毕竟，艾罗对眼前的这个鱼人的观感实在谈不上好，而且若是任由他胡来，日后的方舟诺亚恐怕也要毁掉一半，这总归是一件麻烦的事。

    于是艾罗挥出第二刀。

    第一刀，艾罗斩断的是范达戴肯九世的左手，同时也斩断他与人鱼公主白星的靶靶连接，第二刀，艾罗斩下的即是他的生命。

    范达戴肯九世甚至都还没来得及意识到致命刀光的降临，便是踏上黄泉路。至死，人头落地，范达戴肯九世的脸上依然保持着先前的惊惧神情。

    利落的解决范达戴肯，艾罗没有再与傻了吧唧的秃头海怪过多的纠缠，径直返回龙宫城。

    龙宫城联络回廊，看着突然离开的艾罗，尼普顿有些紧张。虽然艾罗算是他们多年的朋友，但是现在的艾罗实在太过强大。

    即便是朋友，尼普顿也无法彻底的消去内心深处对艾罗的敬畏。

    就在尼普顿坐立难安，不知道该做些什么的时候，艾罗却是再次返回，并且手中多了一个包裹。

    “从今往后，白星可以不用再住在硬壳塔，她的威胁已经不存在。”艾罗说道。

    “艾罗先生……”尼普顿呆了一呆，尚且没有回过神来，他不知道在这短短的十分钟时间内，艾罗究竟做了些什么？

    艾罗将手中的圆形包裹甩在地上，布条散开，一个圆滚滚的鱼人人头出现在尼普顿面前。

    “花了些时间杀了一个鱼人，尼普顿你不会介意吧。”艾罗问道。

    此时此刻，尼普顿的心情如同翻江倒海一般，久久无法平静，先前在看到那个人头的瞬间，尼普顿还在一阵担心。

    然而待得看清那是威胁了白星十年时间，让他深恶痛绝的范达戴肯九世之时，尼普顿心中的大石落下，再次对艾罗鞠了一个九十度的躬表示谢意。

    “艾罗先生，您将永远是我们鱼人岛最为尊崇的贵宾。”尼普顿郑重的说道。

    “这种东西随便，只是我对白星有些兴趣，未来可能需要她。”艾罗说道。

    “啊？”尼普顿再次微楞，旋即像是想到了什么，变得有些手足无措，说道：“白星她还只有十六岁，而且缩小身体的药，现在短时间也没有，如果艾罗先生真的非常中意白星的话，我倒是非常相信艾罗先生的人品，但是还是要白星自己同意才行。”

    听着尼普顿这一通胡言乱语，艾罗先是一愣，而后满额头黑线，伸出一只手，制止尼普顿接下来言语，说道：“打住打住，你想到哪里去了，就是，唉，算了，详细情况等我回来再细谈。”

    说着，艾罗便是逃一般的回到宴会大厅，将喝酒喝得正欢的雷利拉起，而后又向鲨星王子讨要了两个顶级的泡泡珊瑚，飞奔的离开鱼人岛范围。

    ……

    用泡泡珊瑚制造而出的泡泡将罗艾利整个包裹住，艾罗与雷利两人乘坐者最大功率输出的威霸改造船罗艾利一刻不停的向漆黑的海底深处驶去。

    对于人类来说，广阔无边的大海深处相当于是一片禁地，人们目前所探知的深海区域屈指可数。

    深海是神秘的，也是可怕的，没人知道在这片海洋的最深处潜藏有多么可怕的怪物。

    数小时后，艾罗与雷利来到了一条漆黑的裂谷旁，并且毫不犹豫的驱使罗艾利向裂谷深处驶去，他们所要寻找的那个怪物就在裂谷的最深处。

    大半天时间过去，罗艾利已经再度下潜了一万米左右，但是这条裂谷还是没有见底的趋势。而覆盖在罗艾利上的泡泡膜却已经快要被接近的水压挤压碎裂。

    再度小心翼翼的下潜了三千米左右，艾罗忽然出声喊道：“停。”

    “怎么了？”雷利绷紧了身体，询问道。

    “我能感觉到它就在附近，但是这只畜生倒是狡猾的很。”艾罗嘴角微微扬起。

    “小心。”

    就在这时，一根长不知几许的白色触手从裂谷深处穿刺而来，沉重的水压于它而言仿佛没有一丝的阻碍。

    “雷副。”艾罗神威眼一闪，将罗艾利收起，与雷利一人一边抓住疾驰而来的巨大白色触手。

    “喝啊”

    “给我出来。”艾罗暴吼一声，与雷利齐齐发力，拽着白色触手便是猛力甩出。

    比力气，海中的巨大生物或许足以自傲，但是在艾罗与雷利两人的合力之下还是不够看，尤其是现在艾罗可是卯足了劲，用出全力的情况下。

    一直潜伏隐藏在数千米之外的巨大白色怪物巨大的拉扯力下不知撞碎了多少坚固的岩石金属，被迫出现在艾罗与雷利的面前。

    来世岛被圈养的传说中的怪物，八岐，再一次出现在艾罗面前。

    休养几十年，唯有一条尾巴没有恢复的八岐盯着艾罗，想起了当初的断尾之仇，目露狰狞的慑人凶光。

    “呵，还挺记仇的，不过，现在，你就算是龙也得给我趴着。”艾罗爆喝一声，招呼雷利一起出手。

    惊天撼海的战斗在两万三千米的深海开战，雷利纵然不在巅峰状态，尚且不是个省油的灯，更遑论处于巅峰战力的艾罗。

    即便深海是这怪物的主场，在艾罗世界之眼的加持与堪称变态的力量的组合下也是翻不了天，被一力镇压。

    将怪物八岐训得服服帖帖之后，艾罗与雷利大摇大摆的沿着怪物张开的大嘴，向他体内走去，开始寻找二十余年前辈这个怪物吞下的三块记载重要信息的历史本文。

    ……