
    一个海贼，尤其还是一个世界级重罪犯，杀了不止一个天龙人，成为世界政府头号通缉犯的海贼居然说出要去海军本部吹吹风，散散步这种话，这何止是疯狂，简直是不要命。

    这话要是传出去估计将会掀起又一次的世界大地震，海军方面的高层恐怕要气到吐血三升，心想这是将他们海军本部当成是自家后花园了吗。

    这种惊世骇俗的话也只有掌握了时空间瞳术神威的艾罗才有资格说。

    并且艾罗不只是说说而已，说去海军本部散步兜风就去散步兜风，一点也不含糊。

    海浪声声，艾罗来到海军本部，站在奥克斯大钟之前，心里有一股想要敲几下的冲动。不过艾罗忍住了，一阵海风拂过，带着大海特有的腥咸之气，令艾罗心生宁静。

    偌大的海军本部，此刻却是没有相应的兵力，几乎所有的海兵都是被派到世界各地寻找艾罗的下落，殊不知他们所要寻找的重罪犯，居然再一次破天荒的在这个时机来到了他们的本部。

    短暂的踌躇之后，艾罗定了定神，就要离开了，总不能还不去见她一面。

    海军本部总医院，艾罗见闻色毫无痕迹的扫过整栋医院大楼，找到了那个十几年一直处在昏迷中的少女。

    一个空间漩涡缓缓的在病房中浮现，艾罗的身形在病床前逐渐清晰，看着病床上那个少女的眼神中充满了怜惜与自责。

    “艾茵，我来了。”艾罗如是说道，病房内再度陷入久久的宁静。

    躺在病床上的少女面色白皙，也可以说是病态的苍白。对于十几年来，一直处于活死人状态之中，从来没有见过太阳的她，这也是自然的。

    虽然已经十几年过去，但是时光仿佛没有在少女身上留下多少痕迹，现在的艾茵看起来只是稍稍长大了一些，类似于双十年华的美少女。

    艾罗在病床前蹲坐下，双手颤抖的握住艾茵苍白瘦弱的小手，呼吸有些哽咽颤抖，张了张嘴，最后还是没有说出一句话。

    坐在病床边上，艾罗静静的抚摸着艾茵的黑发，一个小时，两个小时，三个小时过去，艾罗站起身，在艾茵额头深深一吻，柔声道：“艾茵，我走了。”

    我来了，我走了，这是艾罗唯二的两句话。

    艾罗走了，因为有人来了。

    艾罗从容大方的开门而出，对门外如临大敌，蓄势以待的卡普，微笑说道：“这么晚了，要不要一起去吃个夜宵什么的，我请客。”

    卡普微微一愣，下意识的回答道：“好啊。”

    待得回答完之后才后悔不已，就要再度凝聚气势。然而艾罗却是先一步上前，搂住了他的肩膀，一脸老朋友模样的推着他向外走去。

    就在艾罗拉着卡普离开之后，病床之上十几年未曾动弹过的少女苍白的手指蓦然弹动了一下。

    海军本部后方家属城镇，艾罗硬是脱下卡普的中将军袍扔在一旁，这才带着他来到就近街道上那家唯一还亮着灯的名为二乐的拉面店。

    “老板，来两碗拉面，多加叉烧多加蛋。”艾罗随口喊道。

    “对不起，客人，小店已经快要打烊了。”拉面老板二乐略带歉意的说道。

    “拜托了，老板，我和我大兄弟都快要饿死了。”艾罗说道。

    “这……那好吧。”拉面老板二乐勉强答应，取出刚刚洗干净的器具，开始忙碌起来。

    趁着拉面老板忙碌的这当场，卡普逼视着艾罗说道：“你到底想做什么？”

    艾罗理所当然的说道：“当然是请你吃拉面啊，作为让你抚养小艾斯的报酬。”

    卡普说道：“吃完之后呢？再说抚养那个孩子的报酬就只有一碗拉面而已吗？”

    “不是啊，我刚才都跟老板打过招呼了不是，多加叉烧还多加了蛋。”

    “好吧。”卡普无语，沉默过后说道：“搞出这么大的事情，别以为一碗拉面就能够让我放过你，等吃饱之后，我再好好和你打一场，别想逃。”

    艾罗笑笑不说话，心照不宣，他不必再担心卡普会将艾斯顶替出去。

    正当时，拉面老板端着两万热气腾腾的拉面，说道：“久等了，两位的拉面，多加了蛋还有叉烧。”

    “哦，谢谢，老板。”艾罗道了声谢，拿起筷子，开始大快朵颐起来。

    卡普初始还有些不适应，不过很快的便是进入了节奏，大口大口的吃着热气腾腾的拉面。

    “多谢招待。”艾罗满足的长出口气，放下手中的筷子，看了一旁的卡普一眼。

    卡普见状，连忙三两口扒完碗里的面汤，放下碗筷，生怕艾罗会跑掉一般。

    艾罗笑了笑，从口袋中取出两碗拉面钱，说了要请卡普，那么这一次艾罗也就不坑他。爽快的付完账，背着双手，向街道外走去。

    卡普搓了搓手掌，眼中满是炽热的战意，三两步跟上，在艾罗面前站定。

    然而，还未等卡普说话，站在他面前的艾罗的身影居然逐渐的模糊，这居然只是一道经久不散的残影。

    卡普气急，大口的喘着粗气，可还偏偏的毫无办法。

    神不知鬼不觉的从海军英雄的眼皮子底下溜走，回到香波地诸岛的艾罗见了雷利与夏琪，简单的道了声别，没有再去看望三姐妹，转身一步走进空间漩涡。

    万米高空漂浮着的巨大陆地，这里是艾罗为奥哈拉的学者们准备的藏身之处。

    终究还是到了真正要走的时候，走之前艾罗总得再见她们一面。

    轻车熟路的钻进温暖熟悉的被窝，艾罗狠狠的嗅了一口奥尔维亚发间的清香。

    “明天要走。”

    “嗯。”

    简单的对白之后，持续的是长久的寂静。

    凌晨四点，艾罗起身，与奥尔维亚吻别，与睡梦中的罗宾吻别，不再停留，艾罗走进时空间，在天亮之际再一次来到双子岬。

    库洛卡斯早已等候多时，划着小船与艾罗的罗艾利号并肩而行，沿着红土大陆的边缘前进，走进一片迷蒙的雾气之中，经过一番搜索，终于再次找到了那个神秘的洞口。

    “再见。”艾罗道别。

    ……