
    水之都后街东北海岸大桥下仓库，这里是汤姆工作室的所在。

    艾罗与鱼人汤姆进入工作室中的小房间商谈已经有半个小时，陡然间，小房间中的气氛凝固，陷入了诡异的安静。

    “汤姆先生”艾罗皱着眉头，再一次开口，劝说道：“像你这样的船匠，活下来对世界的贡献会更大，而且……你的弟弟丹还在鱼人岛等你回去。”

    “艾罗呦，对你我是绝对相信，但是你所说的关于未来终究只是未来，还没有发生，未来的走向，现在的我们是无法得知的，你说的只是其中一种坏的可能性，也许未来会稍微好一些。”

    “不是，只要你手中有冥王的设计图一天，政府一旦发现就绝对不会放弃，到时候任凭你做什么，他们都有办法栽赃嫁祸于你。”

    “问题就在这里。”鱼人汤姆打开一把老旧的锁扣，从中将冥王的设计图取出，脸上出现怀旧之色，说道：“三十多年前，我来到水之都之后，才知道什么才是真正的船匠，从我的师傅那里，我学到了船匠的精神，并且从他手中继承了水之都呦历代船大工掌握的最高杰作――冥王的设计图。”

    “我答应过师傅终有一天要将他传给能够挑起水之都大梁的下任船大工，所以我不能离开，而且……”鱼人汤姆看向工作台上那一大堆散乱的纸张，接着说道：“我还有梦想没有实现，我想让水之都与其他小岛相连。”

    艾罗沉默，说到这份上，他已经无话可说，他不会去要求一个男子汉为了苟活而放弃梦想。

    “哈哈，艾罗，正好你来了，那堆宝树亚当木终于可以派上用场，我来帮你把罗艾利加固一下吧。”汤姆大笑着说道：“弗兰姆那小子觊觎亚当木很久了，虽然是我可爱的徒弟，但是也不能让他随意浪费。”

    艾罗没有拒绝，过了这么多年，罗艾利也的确需要再一次修缮，否则要是到了那片海域，恐怕将寸步难行。

    三天后，经由世界第一船大工鱼人汤姆修缮的罗艾利号焕然一新，并且坚固程度亦是不可同日而语。

    乘着焕然一新的罗艾利号，艾罗花了将近一个星期的时间终于到达香波地。

    13号红树区，夏琪的敲竹杠酒吧。

    “啊啦，小艾罗，好久不见。”夏琪看到推门而入的艾罗，顿时眼睛一亮，凑近了些，一口烟圈吐在艾罗脸上。

    艾罗说道：“夏琪姐，雷利呢？我想找他聊聊。”

    “谁知道呢？估计不是和小姑娘谈情说爱就是在赌场输钱呢？”夏琪说道。

    艾罗惊讶道：“输钱？雷利不是赌神吗？怎么会输？”

    在艾罗印象中的雷利在赌桌上可是无往不利的那种，艾罗几乎都忘了原著中雷利是属于不断输钱的那一类人。

    夏琪笑道：“赌神？那都是过去的事了，自从罗杰死后，雷利去赌场赌了三天三夜，将钱全部输完，这之后就再没有赢过了。”

    “啧啧。”艾罗与夏琪告别，向着香波地最大的那个赌场找去。

    艾罗运气不错，一发猜中，找到输光只剩下最后一枚筹码的雷利。

    在雷利踌躇该下哪个的时候，艾罗换了一亿贝利的筹码走来，在雷利下注的同时全部下在相反的那一方。

    最终结果揭晓，赌场方面赢了雷利的一枚筹码，输给艾罗一亿贝利，现场一片哗然，若非艾罗提前用写轮眼模糊自己的样貌，恐怕会被直接认出来，到时候就麻烦了。

    “雷副，今天手气不是很好啊。”艾罗笑道。

    “艾……小艾。”雷利面露惊喜之色，险些直接喊出艾罗的名字。

    不过这个小艾的称呼也是让艾罗满额头黑线，怎么听怎么别扭。

    收好两亿筹码，艾罗与雷利来到赌场一个专供休息喝咖啡的休闲场所，见闻色张开，时刻监察四周，确认没有人偷听之后，艾罗将自己即将要去的海域说与雷利听，并且邀请雷利一同去看看。

    “算了吧，艾罗，我也已经老了，那种地方还是你这种小年轻去闯闯就行，我现在就打算在香波地做点镀膜的小生意，过过日子就好。”雷利摆摆手说道。

    “那就算了吧，那么我有另一件大事，不知道你有没有兴趣。”艾罗神秘的说道。

    “什么事？”

    “我们兄弟一起合力把这个赌场的钱赢光怎么样？只要有你在，一定可以的。”

    “那是……”雷利刚想自鸣得意一番，却听艾罗继续说道：“只要有你百押不中的霉气手，我压在反注上，一定把把赢。”

    “滚。”雷利满头黑线，说道：“你是不是想找我镀膜，给钱。”

    “我们之间还要给钱。”

    “兄弟归兄弟，生意归生意，钱是一定要给的，一亿贝利不二价。”

    “你敲诈啊，跟夏琪姐一起久了学坏了。”艾罗哭笑不得。

    “没错。”雷利理直气壮。

    “那我跟你说个秘密，那个喜欢你的姑娘玛琳小姐没有孩子，人家还是个黄花大闺女，怎么样，够不够一亿贝利。”艾罗道。

    雷利神色出现一瞬的讶色，转瞬便是归于平静，装作一副早就知道的样子说道：“这我早就知道啦，给钱。”

    “给你，给你。”艾罗实在无奈，在赌场柜台将筹码换回钱，递给雷利一亿。

    在香波地诸岛待了三天时间，叙完该叙的旧之后，艾罗开着镀膜船下潜到万米深海的鱼人岛。

    这是他故地重游的最后一站。

    没有引起任何骚动的进入鱼人岛港口，远远的，艾罗便是看见白胡子团的海贼旗。大海贼时代开幕以来，鱼人岛就是庇护在那面旗子之下。

    事实上，若不是艾罗知道自己马上就要走了，现在他就要把那旗子扯下来，然后挂上自己这面拉风的海贼旗。

    低调的走在鱼人岛的街道之上，不知不觉，艾罗走到了人鱼咖啡厅。

    现在的人鱼咖啡厅店主还不是尖吻鲭鲨人鱼夏莉，不过艾罗还是在店内看到了她，现在十五岁的夏莉还是咖啡厅的一个员工。

    想到自己将要开始的冒险，艾罗决定先算个卦。

    ……