
    繁星满天，月光如流水倾泻在这一方天地。

    万米高空的月亮看着比青海地面要更大些许，艾罗坐在屋顶上，双手枕在脑后，看着那仿佛触手可及的月亮，心中涌起一股冲动，想要踩着月步前往那片神秘的地带。

    或许在月亮之上，还能够遇见那个自称为神的男人。

    “坐。”听着身后传来的脚步声，艾罗便是知晓来人，拍拍身旁的屋檐，招呼奥尔维亚坐下。

    奥尔维亚展颜一笑，在艾罗身旁双膝跪坐，而后自然的托起艾罗的脑袋，放在自己的大腿之上。

    久违的膝枕待遇令艾罗不由一阵陶醉，十四年待得征战，他的内心过于暴躁，从未有一刻像现在这么放松。

    这是他的家，唯一能够让他完全放松警惕的地方，艾罗已经决定，这次回来了就不再离开。虽然在那边还有些账没有清算，但是艾罗相信，无需自己过去，那边的人也会想方设法、处心积虑的横渡回来。

    与其孤身一人过去受到他们的围攻，倒不如在这边随时做好应战的准备。

    艾罗虽然很强，但是却也没有信心能够以一敌七，面对七名王者的联合围攻，他也只有逃跑的份。

    “艾罗，能给我说说你在那边到底经历了什么吗？”奥尔维亚轻抚着艾罗额前的几缕发丝，柔声问道。

    “可以啊，那边有几个地方的确很有意思。”艾罗侃侃而谈，将自己十四年所经历的那些奇妙的小岛告知奥尔维亚。

    不过，关于那边七王追杀他十余年的事情，艾罗从头到尾一个字都没有提及。既然都已经或者回来，那么也就没必要将这些惊险说与奥尔维亚，就算说了，也只是徒增惊吓罢了。

    听着艾罗的种种奇幻冒险，奥尔维亚美眸中异彩连连，有期待更有向往，她回想起了当初和罗杰海贼团一起冒险的那些日子。

    艾罗的冒险讲述勾起了她想要再一次和艾罗一起去大海经历冒险的想法，但是奥尔维亚也只是想想罢了，没有和艾罗说起。

    她不想因为自己的任性而让艾罗分心，她就是这样的一个人，处处以艾罗为先。

    艾罗枕着奥尔维亚笔直的大腿，双眼微微开阖。从奥尔维亚脸上的神情，艾罗能够看出她心中所想。

    越是细想，艾罗心中对奥尔维亚的愧疚便是越深。不过，现在不同了，他可以用接下来的时间好好弥补从前的亏欠。

    夜已深，晚风带着一丝冷意吹来，艾罗站起身，打横将双腿近乎麻醉的奥尔维亚抱起，抬脚踏入一个空间漩涡，再出现已经是在房间之中。

    亏欠的弥补首先要从久违的身体满足开始。

    第二天天还没亮，艾罗一家四口小屋大门外便是一阵人声鼎沸，人来人往络绎不绝，热闹非凡。

    得知艾斯和罗宾的平安回家，还有艾罗时隔十四年的第一次回归，岛上的学者居民们全都激动不已。

    原本是打算昨晚便是一起来看望的，不过在艾罗的严词拒绝之下才作罢，约定今儿一早来。这不，东方才刚刚泛起一抹鱼肚白，数百人便已经聚集在艾罗家门口，准备大开欢迎会。

    与奥尔维亚‘大战’一夜，不久才刚刚睡下的艾罗无奈的抚额，在房间中开辟出一个折叠空间，隔绝外界的喧嚣声之后，独自一人去面对居民们的热情。

    人群的最前方，是奥哈拉的学者们还有俯卧着的巨人萨乌罗。十四年不见，除却萨乌罗之外，其余人多多少少还是多了一丝老态，毕竟已经十四年过去，这些第一批的学者们普遍都有五六十岁。

    其中，年龄最大的自然要数克洛巴博士，如今的年龄已经超九十。不过，虽然年纪大了，但是克洛巴博士的身体却是一如往昔，做起事来风风火火，按照他的说法，他还能在历史本文的研究上再战一百年。

    面对热情的众人，艾罗一一回应，直到日上三竿，才终于将众人全部送走。

    即便是经历与王者的大战，艾罗都没有感觉这么累过。

    艾罗抬头，看向坐在阳台上，悠闲的看着书的罗宾，说道：“早就醒了，都不知道帮爸爸我分担分担，很累的说。”

    罗宾双眼依然定格在书本上，没有看向艾罗，双唇轻启，若有所指的说道：“累吗？谁让你昨晚和妈妈做游戏做到那么晚？”

    艾罗老脸一红，轻啐一口，准备进屋准备早餐。

    “什么时候送我去香波地，亲爱的老爸。”罗宾翻过一页，问道。

    “再说。”艾罗随口应道，转身进屋。

    厨房的餐桌上，艾罗手忙脚乱，费劲千辛万苦终于准备好了早餐，而这时，奥尔维亚也已经洗漱完毕，正走下楼梯。

    “艾罗，我去叫艾斯喽，都已经罚他跪了这么长时间，足够了。”奥尔维亚有些心疼的说道。

    “不行。”艾罗斩钉截铁的说道：“得给那混小子长个记性才行。”

    奥尔维亚哀求的看着艾罗，然而艾罗的态度依然坚定。

    餐桌上，艾罗、奥尔维亚、罗宾一家三口安静的吃着并不多么精美的早餐，期间罗宾再一次提起去香波地诸岛的事情，只是艾罗装作没听到般，没有答复。

    早餐终了，趁着奥尔维亚收拾碗筷之际，罗宾终于合上书本，瞪着乌黑的大眼看着艾罗，一字一顿的说道：“我要去香波地诸岛。”

    “不行。”艾罗拖长尾音说道。

    “为什么不行？”

    “不行就是不行。”

    “你不送我，我就自己去。”

    “你自己去我也不让你去。”

    “我一定要和他们会合，一起旅行。”

    “他们？草帽一伙？算了吧，以后老爸我亲自带你飞。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “我已经认定他们是我的伙伴。”

    “但是他们太弱了，不足以保护你，这次的事件就是一个铁证。”

    “不，他们很强，而且终有一天会比老爸你还要强。”

    “吼，这还真是让我期待。”艾罗眯缝着双眼，而后再次坚决的说道：“不行。”

    “笨蛋老爸。”一向以冷静腹黑著称的罗宾在艾罗的不行两字攻势下终于爆发，如同一只发怒的小猫。

    这罕见的一幕，艾罗还是挺喜闻乐见的。

    ……