
    黑铁监狱，一片愁云惨淡，空气中漂浮着一股浓浓的血腥味，一股名为绝望的无形情绪在每一个牢房之中游荡，继续渲染影响更多的人丧失最后的希望。

    这里是圣地玛丽乔亚的人造地狱，天龙人关押奴隶的地方。

    艾罗的第四个目标，一如既往的，在艾罗的强大实力之下，这些监狱的守卫们根本没有丝毫的抵抗之力。

    然而就在艾罗打入监狱，见闻色随意扫过整座监狱，却是发现了令他盛怒的这一幕。

    波雅三姐妹还是没能逃过命运的安排，再一次的被抓到玛丽乔亚。不过到达近前后，艾罗才松了口气。

    看这样子，波雅汉库克三人刚刚才被抓进来，在她们的身上尚且没有烙上天龙人的奴隶印记，这是不幸中的大幸。

    即便如此，看到三姐妹此时的遭遇，艾罗还是有些怒不可遏，出手间更为的狠辣不留情。所过之处，如同一阵狂风，天龙人莱斯凯尔圣的所有随从都被一剑封喉，悄无声息的死去。

    “天龙蹄之印，或许你也该尝尝这个滋味。”艾罗冷冷的说道，从黑红的炭火中取出被烧得通红的烙铁。

    天龙人莱斯凯尔后知后觉的转过头，正想呵斥出声，却是发现站在他面前的是一个陌生的男人。此刻，这个男人正带着他非常熟悉的残忍笑容望着他，那模样就跟他平时看着那些奴隶的样子一模一样。

    “你你你你……你是什么人？怎么进来的，守卫，守卫在哪里？”莱斯凯尔慌了，看着倒了一地的自己的守卫，蹬蹬蹬后退三步，惊恐的望着艾罗，大声的嘶吼着。

    “好好体会这个滋味，以后可就没机会了。”艾罗拿着滚烫的烙铁向莱斯凯尔的胖脸缓缓靠近。

    “不要，不要过来。”莱斯凯尔吓得魂飞魄散，不断的后退，直到墙角无路可退，慌乱间从怀中掏出一把纯金的手枪，指着艾罗。

    然而就在他准备开枪之时，莱斯凯尔忽然感觉手臂一凉，他持枪的右手齐手腕被艾罗一剑斩落。

    一只肥胖丑陋的熟悉胖手在他面前落下。

    “啊……啊啊啊啊”尖锐的仿佛杀猪般的惨叫从莱斯凯尔口中发出，然而很快他便是叫不出来，因为他的嘴被一个东西堵上，一个滚烫的烙铁。

    烧得通红的烙铁在触碰到泡泡气罩之时，啵的一声，气罩破裂，烙铁毫无滞涩的落在莱斯凯尔的嘴上。

    ‘嗤嗤’高温烙铁与莱斯凯尔的肥肉亲密接触，发出一声声如同烤肉般的声响，白色的烟雾向上飘散，而红黄相间的血液与油水的混合物则是顺着莱斯凯尔的脖颈流下。

    沉重杂乱的脚步声从牢房外传来，黑压压的一片人影聚集过来，这些都是身处这个监狱多年，被莱斯凯尔欺凌多年的奴隶们看着痛到昏迷的莱斯凯尔，眼神中满是亢奋与疯狂之色。

    艾罗淡淡的瞟了一眼众人，说道：“他是你们的了，想逃走的人就趁现在，想报复的也趁现在，今天你们所有的作为都不会有人知道。”

    艾罗言罢便是踢皮球般一脚将莱斯凯尔踢醒，踢到奴隶们的中间。

    奴隶们疯狂了，看着往昔将他们视作玩物，任意欺凌宰杀的莱斯凯尔，奴隶们开始尽情的宣泄心中扭曲的恨意。

    惨叫声与奴隶们畅快的大笑声混杂在一起，组成一曲杀戮的旋律。

    艾罗看到莱斯凯尔的四肢被奴隶们蛮横的撕下，放在嘴里啃噬撕咬；艾罗看到奴隶们将莱斯凯尔开膛破肚，肠子污秽物流了一地；艾罗看到有一名奴隶生生捏爆莱斯凯尔尚未完全停止跳动的心脏，而后张开大嘴将那流淌的鲜血喝下……

    以往种下的因，今日偿还的果。莱斯凯尔过往的残暴举动在今日被这些疯狂的奴隶尽数归还。

    没有继续观看这场杀戮的盛宴，艾罗转身走向被锁链绑缚着的波雅三姐妹，手中天丛云剑划出数道明亮的剑光，将所有的锁链斩断。

    没有任何的言语，恢复言语的波雅汉库克站起身，目中满是热泪，贝齿咬着嘴唇，赤着双足一步向前，张开双臂，就这么紧紧的抱住艾罗，泣不成声。

    “姐姐大人。”玛丽哥鲁德也是忍不住哭泣出声，喜极而泣，这一次的大落大起着实让她受了不小的惊讶。

    “艾罗先生，万分感谢，这是你第二次救了我们三个。”留着绿色卷发的桑达索尼亚真诚的鞠了一个躬。

    听到这第二次一词，艾罗故作怒态，双手搭在波雅汉库克的肩膀上，看着泪眼朦胧的波雅汉库克，佯怒道：“我不是都要已经提醒过你们要小心了，怎么会又被抓？你们九蛇海贼团的人去哪了？”

    “那个……”波雅汉库克有些支吾。

    “艾罗先生，我们是偷偷跑出来的。”

    “艾罗先生，姐姐大人是因为听说您的出现，想找你才偷偷出的海。”玛丽哥鲁德忍不住说道。

    “对不起，因为我喜欢艾罗哥哥。”波雅汉库克低下头，鼓足勇气表白。

    “喜欢？”艾罗愣了愣，旋即悄然叹了口气，说道：“你们先出去再说，去香波地找敲竹杠酒吧的夏姐，她会帮你们回去的。”

    “那你呢？艾罗哥哥。”波雅汉库克抬头问道。

    “我还有些事要办。”艾罗说道，双眼万花筒写轮眼一闪，三个盒子出现在他手中。

    “这是三颗恶魔果实，吃与不吃你们自己定。”艾罗将果实交到三女手中。

    波雅汉库克接过恶魔果实，双手死死的挽住艾罗的左手臂，说道：“我要和你一起走。”

    “姐姐大人不走，我们也不走。”桑达索尼亚与玛丽哥鲁德纷纷表态。

    “你们……好吧好吧，让你们自己跑我也不放心，等会我会把你们收到我的时空间，你们不要紧张。”艾罗说道，神威眼将两个妹妹收入时空间，待得轮到波雅汉库克的时候，却见她死命的摇着头。

    艾罗无奈，只得带着她一起行动。

    ……