
    “哇，好漂亮，这是我的新房间。”小木屋中，当小罗宾看到艾罗精心为她装扮的书香房间之后，不由惊呼出声。

    “喜欢吗？罗宾，还有这个，这是这座岛上最漂亮的裙子了，罗宾穿上就更漂亮了。”艾罗溺爱的看着罗宾，说道。

    艾罗的这番表现让的艾斯不由眯起了双眼，艾斯虽然出生还只有一个月不到，但是成长速度却远超普通孩子，这也难怪，毕竟他在露玖肚子里多呆了一年左右。

    看着艾斯幽怨的眼神，艾罗不由哈哈一笑，将地上的艾斯抱起举高，说道：“当然，艾斯的份我也准备了，最帅的衣服呦。”

    闻言，艾斯咯咯的笑了起来，可爱非常。

    “那个，爸……爸。”罗宾捏着裙角，有些扭捏的看着艾罗。

    “哎，罗宾想要什么就说吧。”艾罗说道。

    罗宾深呼吸一口气，说道：“艾斯也是爸爸的孩子吗？”

    艾罗笑笑，揉了揉罗宾乌黑的头发，说道：“不，他是我大哥的孩子，不过，现在大哥他们去了很远的地方，所以艾斯就由我照顾，以后你就是艾斯的姐姐了。”

    “姐姐。”罗宾愣了愣，而后重重的点了点头，从艾罗手中接过艾斯，将艾罗关在房门之外。

    不多时，当房门再度打开之时，出现在艾罗面前的罗宾与艾斯已经换好了漂亮、帅气的衣服。

    “真好看。”艾罗赞了一声，将艾斯举起放在自己的脖子上，而后牵着罗宾的小手说道：“走，今天我们去吃大餐。”

    ……

    接下来的一个月时间，艾罗几乎无时不刻不在罗宾身边，半刻不离身。罗宾看书的时候，艾罗也在旁边坐着；罗宾睡觉的时候，艾罗也在旁边坐着；罗宾上厕所的时候，艾罗就在外面守着……

    到最后，不是艾罗不在罗宾身边，而是罗宾开始赶艾罗了。艾罗也不恼，笑笑便是走向一旁。

    这一个月的时间于艾罗来说同样是无比快乐的时刻，初为人父的乐趣。虽然无法彻底填补罗宾小时候的创伤，但是艾罗想要尽可能让罗宾接下来的生活能够无忧无虑。

    一个月后，罗宾已经彻底的习惯了爸爸还有弟弟这两个存在，每天除了看书就是陪着艾斯玩。

    见状，艾罗也就可以放心的去准备那件事，虽然不知道具体的日期，但是海军终究会来，为了避免悲剧重演，艾罗必须从现在便开始准备才行，首先是瞳力的储存，艾罗已经摸索出了一些方法。

    时间在艾罗与得到警告的奥哈拉众学者的共同努力之下悄然流逝，罗宾则是在看书之余带着小艾斯去海边玩。

    这一天，当罗宾与小艾斯再度来到海边之时，海滩上，他们看见一个巨大的人类昏倒在岸边。

    本着好奇的心态，罗宾不由走近了些，而后巨人突然活了过来，张开大嘴，吹出一股强烈的气流。

    “水，我要水。”巨人半死不活的说道。

    在罗宾的带领下，巨人来到附近的淡水源大口的饮水，终于活了回来。

    “总之谢谢你救了我的命。”巨人说道。

    罗宾背着手，点点头，嗯了一声。

    “这么看着我，你是第一次见巨人吗？”

    “嗯”罗宾依然背着手点点头。

    “虽然知道有些强人所难，但是还是希望你回家后不要跟任何人说见过我。”

    “知道了。”

    “回答的这么爽快，绝对会跟别人说的。”

    “我不会说的。”罗宾认真的回答道。

    “少骗我了，小孩子怎么可能守得住秘密。”

    “因为我对你兴趣没得啊。”罗宾一脸平静的说道，而后看向已经爬进巨人头发上戏耍的艾斯说道：“但是我的弟弟好像很喜欢你。”

    “跌雷嘻嘻嘻嘻嘻嘻”巨人愣了愣，忽然大笑出声，道：“我的名字是萨乌罗，哈古瓦尔D萨乌罗……”

    就这样，罗宾和原海军中将萨乌罗成为了好朋友，当然艾斯每一次都像挑战高山一般攀登着萨乌罗。

    罗宾和萨乌罗的小秘密在三天后终于被艾罗察觉到，先前他为了凝练瞳力，太过集中注意力，甚至连见闻色霸气都没有外放，现在所有的准备已经完成，艾罗也是察觉到岛上的变化。

    “罗宾，最近有遇到什么有趣的事情或者人吗？”饭桌上，艾罗问道。

    “没。”罗宾淡定的摇摇头，

    “艾斯你说。”艾罗微笑着看向艾斯。

    艾斯虽然还不会说话，但是比划起来却是一比一个准，直接比了一座高山。

    “吼，我知道了，终于要来了吗？”艾罗点点头。

    这一天，当罗宾带着艾斯再度来到海岸之时，艾罗也是秘密跟了过来，果然看到了老熟人萨乌罗。艾罗不由笑了，看萨乌罗做木筏做的那么辛苦，于是一刀帮他把做好的木筏劈成了两瓣。

    “是谁？”感受着这股凌厉的剑气，萨乌罗顿时绷紧了身体。

    “是我，萨乌罗，真是好久不见。”艾罗踩着月步缓步出现。

    “赤赤赤赤……赤瞳。”萨乌罗呆住了，实在想不到会在这里见到艾罗。

    “放轻松，我不会对你做什么，毕竟你可是我的女儿的朋友不是。”艾罗笑道。

    “罗罗罗罗……罗宾是你的女儿？”萨乌罗再一次被惊到。

    “是啊，我和奥尔维亚的。”艾罗说道。

    ‘轰隆’萨乌罗倒地，喃喃道：“奥尔维亚，这里难道是奥哈拉，我的头都要晕了。”

    “哈哈哈哈。”看着萨乌罗这副模样，艾罗不由大笑，而后一飞冲天，一跃入海，不多时手里便是提了一头巨大的海兽归来，在海岸边举行了一场烧烤宴会，直到晚上。

    将罗宾与艾斯送回小木屋休息，看他们睡着之后，艾罗悄然出门，来到一个海角边缘，坐在礁石上默默的等待着。

    这一等便是七八个小时，雾气渐浓，晨光将现未现，浓雾之中，一点灯火浮现，并且不断的靠近。

    终于更近了些，艾罗可以清楚的看到那艘海军小船上的人，那个有着一头亮丽的银白色头发的女人。

    “骗了我这么长时间，今天一定要好好调教调教才行。”艾罗舔了舔唇角，嘴角微微弯起。

    ……