
    蛋糕岛中心城堡外，巨无霸大蛋糕在艾罗的消灭之下，已经减少了七成，剩下的三层就算再好吃，艾罗也吃不下了，实在吃的太多了。

    正当艾罗擦干净嘴角，四皇大妈与其麾下的愤怒军团也是赶到。

    “嗝”艾罗打了一个饱嗝，转身面向众人，说道：“你这个蛋糕还不错，待会再做一个，我要打包带走。”

    “赤瞳”夏洛克玲玲的双眼简直快要喷出火来，敢抢走她期待已久的蛋糕，不管是谁，她都不会轻易善罢甘休，胆敢惹怒她这个甜食极度嗜好者，后果很严重。

    但是夏洛克玲玲愤怒之下无据艾罗，不代表其他人不惧怕。名震天下的赤瞳真个出现在他们面前，他们才能够感受到那股来自王者的威势。

    这其中尤属夏洛特欧佩拉最为惊慌，甚至是恐惧，想到自己曾经离死神如此之近，他便不由自主的后怕不已。

    纵然被艾罗的威势所摄，但是身为四皇海贼团的一员，他们也当有自己的傲气。三将星之一，悬赏金九亿三千两百万贝里的夏洛特家族十四女夏洛特斯慕吉，一个身背大剑的女人排众而出，缓缓抽出背后的大剑。

    “你是果汁大臣，应该很会做果汁吧，我刚才吃蛋糕有些吃的渴了，可不可以请你给我做杯果汁呢？”艾罗露出和善的笑容，问道。

    “你……”艾罗的和善表现看在将星斯慕吉眼里那就是赤裸裸的轻蔑，就算真的不敌，但她又岂会容忍艾罗如此轻视于她，高举起大剑便是向着艾罗劈砍而去，剑势惊人，还带着一种连绵不绝的力量，不知道属于哪种果实。

    “小姐，老夫只是想讨杯喝的而已，用不着这么生气吧。”艾罗不闪不避，在斯慕吉的大剑即将临身的刹那，抬手振指，将剑身打的偏移出去。

    剑体发出一声悲鸣，竟是在艾罗的指力之下出现了数道裂纹。

    “蛋糕蛋糕蛋糕。”大妈夏洛克玲玲摇头晃脑，神智不轻，竟是在此刻再次犯病，心中强烈想要吃到巨无霸蛋糕的念头让她变成了一个破坏机器，除非吃到心仪的东西，否则她便会一直杀戮下去。

    这一突如其来的发病令的愤怒军团的众人当即色变，齐刷刷的后退。

    “斯慕吉姐姐，快回来，妈妈发病了。”有人焦急的大喊。

    夏洛特斯慕吉望着不分敌我攻袭而来的大妈，面露骇色，就地翻滚躲过夏洛克玲玲的手掌，而后身形急忙掠出后退远离。

    战场中心只剩下艾罗与大妈在对峙。

    “leaveorlife”大妈咧着嘴问道，旋即不等艾罗回答，大手探下，神秘的魂魂果实能力向艾罗侵蚀而去，欲要剥夺艾罗的全部寿命。

    这招对常人或许非常有用，但是对于艾罗来说确是一点用没有，灵魂的层次不一样。在双眼瞳力的加持之下，艾罗的灵魂坚固程度无人可出其右，艾罗只是稍感不适，很快便是消除魂魂果实能力的影响。

    夏洛特玲玲的能力虽然没能奏效，但是大手却是依旧将艾罗覆盖在其下，巨大的力量将坚硬的蛋糕大地都是打的凹陷进去。

    就在所有人屏息静待最后的结果之时，一层迷蒙的青光从夏洛特玲玲的手下弥漫而出。

    青光迎风暴涨，同时，夏洛特玲玲的手掌不由自主的升起，最终被狠狠的弹飞出去。

    刺目的青光收敛过后，出现在众人面前的是艾罗神威眼须佐能乎形态，威武的战神之姿令众人心神震动。

    “宙斯”夏洛特玲玲立时召唤道。

    “来了，妈妈。”萌萌的雷云宙斯慢悠悠的飘到艾罗上空，顿时间，黑云密布，闪电之芒照亮这方天地。

    “普罗米修斯。”夏洛特玲玲再喊。

    又是一朵萌萌的白云十分拟人化的应了一声，与雷云宙斯遥相呼应，在太阳普罗米修斯的头顶上空，出现的是一片赤红色的火焰。

    一黑一红，雷电与火焰，两种毁灭之力在艾罗的须佐能乎上空凝聚、酝酿，黑与红彼此间缓慢的融合威力更甚，这是毁天灭地般的天罚。

    终于，霸道的紫色闪电落下同时落下的还有那漫天的火焰，铺天盖地而来，将半座蛋糕岛都是笼罩在内，一时间惨叫声不绝于耳，蛋糕岛处于火焰的笼罩之中。

    雷电与火焰最密集的中心处，烟雾弥漫，人们只能隐约看到其中那一顶天立地般的巨大人影。

    雷电劈落在艾罗身上，一阵酥麻的感觉令艾罗不由浑身一个激灵，下一刻艾罗猛地抬起右手，长的突破天际的天丛云剑幻化而出，刺入头顶的雷云火焰之中。

    “散”艾罗挥剑，搅动无边风云，硬生生的将头顶的雷云火焰驱散而去，两朵萌萌的云彩则是在艾罗剑气的震荡下倒飞出去。

    “魂魂”就在这时，霸道的灵魂剥夺之力再度袭来，艾罗果断的散去须佐能乎之体，踩着瞬步三两步便是来到大妈近前，双眼逐渐变成人字形，月读之眼极限释放。

    ‘咚’

    大妈前伸的手掌停滞，脑袋猛地后仰，在僵直数秒钟之后重重的仰躺在地，暂时失去意识。

    “妈妈”

    “妈妈”

    夏洛特玲玲的一众子女们既惊又惧，这边大妈被艾罗撂倒，那边大后方，后知后觉的路飞一伙却是制造了多余的混乱。

    草帽一伙的人一个不少的再次出现，这个消息虽然令他们震怒，但是也没有眼前的艾罗给他们的威胁更大。

    路飞、娜美等人久久没有等到山治这边的信号，疑惑之下赶来，待得看见艾罗之后，娜美顿时面露激动之色。

    然而还未等艾罗与路飞等人说上话，剧烈的轰鸣声响起，整座蛋糕岛都是抖了三抖，而距离蛋糕岛不远的一座小岛则是在炮火中化为灰烬，就此消失不见。

    “这是……居然这么快？”艾罗知道来袭者是谁。

    “不好啦，妈妈，大臣们，上次那帮人又来了。”有被赋予灵魂的奇特生物焦急的跑来示警。

    ……