
    平静的海面上狂风呼啸而过，但是却无法再海面上掀起哪怕一丝的波澜。这种程度的狂风或许可以在伟大航路掀起一阵惊涛骇浪，但是在这片海域，在这片禁忌之海却是连一丝浪花都无法激起。

    这本就不正常，这里的一切都是如此的与众不同。

    这里的空气、这里的海水、这里的一切比之艾罗从前所待的海域都要沉凝十余倍不止，有些特殊的地域甚至是百倍以上，这是艾罗用一周的时间，用自己的身体亲身经历测定。

    艾罗曾见过这片沉凝的大海上的大浪，那是一阵灾难级的狂风所造成，其威力甚至可以在一瞬之间解体一艘重量级的军舰；在那一次的大浪之中，艾罗看到海面中浮现而出的一只庞然大物，那是一只乌龟海王类，轻松惬意的挡住狂风的撕扯，从容远去……

    这片特殊的海域广阔的过分，但是陆地资源却是稀缺至极，足足一个月的寻找，艾罗目力所及之处终于出现了一座小岛。

    这座小岛不大，甚至比之伟大航路一些无人小岛还有所不如，但是这座小岛上的人口数量却是意外的很多，完全可以用密集来形容。

    艾罗默默的行走，默默的观察，这里的人与伟大航路的人相比并无多大不同，唯一的区别可能就是彼此的力量差距。在这里，即便是一个小孩，甚至是柔弱的女子的力气都能堪比一个伟大航路成年男子。

    这是由这片海域的特殊环境所造就，人在适应环境之中不知不觉的进化。

    然而很显然，即便与外界相比，他们力量很强，但是在这片禁忌之海，他们仍然是社会的底层，最弱的那一批。

    穿过外围的树林区域，艾罗的面前出现了一座城镇。

    说是城镇更不如说是一个小村庄，只有寥寥的几十幢建筑。艾罗粗略扫过一眼，发现城中的居民们与海岸、树林边驻扎的人一样，处于一种紧张、焦虑的情绪之中，而且这座小岛上没有青壮年，全部都是小孩、老人还有女子。

    艾罗本不想多管闲事，不过初来乍到，好不容易遇上这片海域的人，能多打听点情报自然更好。

    想了想，艾罗向城镇内走去，看着周围人的精神状态，微微摇了摇头，继续走着看着。

    就在这时，隔着一条街道以外传来一阵争吵之声。

    艾罗应声走去，看到两个衣着光鲜，明显与此地居民格格不入的人正在拉扯着一个长相还算清秀的少女，另一边则是一个老人在竭力的想要阻止。

    “老家伙，不想死的话就快放手。”一个尖嘴猴腮的男子厉声喝道。

    “反正早死晚死都要死，我现在就送你上路好了。”另一个肥的流油的男子小眼一眯，杀气隐现。

    “不要，不要杀我爷爷。”少女哭泣着哀求道。

    “你们这群禽兽，到底想要做什么？强行掳走镇上的青壮年还不够，现在还要抢走我们的孙女。”老人涨红了脸喝问道。

    “呵呵”尖嘴猴腮男子奸笑两声，说道：“没用的人当然要从这世界上消失，你应该庆幸你的孙女长得还算过的去，还有资格多活一段时间。”

    “说的没错，像你们这些老不死，真的太多，活在这世上也只是浪费仅有的宝贵资源而已，还是乖乖的做我们的王的新兵器试验品去死好了。”小眼肥胖男子目光一闪，就要一刀劈落。

    然而在他手中的大刀落下之前，首先掉落的是他肥胖的手臂以及那个尖嘴猴腮男子犹带着得意笑容的脑袋。

    场中，艾罗无声无息的出现，振刀，将红雪刀身上的雪花状血迹振落，冷眼望向小眼肥胖男子。

    “啊……啊啊啊啊”直至此时，肥胖男子才终于回过神来，面部表情因为疼痛而极度的扭曲，尖声大叫，眼中满是仇恨的光芒。

    “你小子……你小子竟敢……竟敢……我们的王绝对不会放过你的。”

    “哦”艾罗平静的看着他，歪着头，认真的问道：“你的王？不认识。”

    “呵呵，哈哈”肥胖男子笑了起来，他当然不认为艾罗真的不知道这片区域的王是谁，在他想来这是艾罗在自我安慰，殊不知艾罗初来乍到，对于这片海域的情况是真的不甚清楚。

    就在肥胖男子张嘴准备嘲讽出声之时，一道雪亮的刀光闪现，又是一颗人头落地。

    将刀身上的鲜血甩净，艾罗收刀而立，面带笑容的望向早已吓傻的爷孙两人，道：“已经没事了。”

    经由艾罗提醒，老人先是长出口气，旋即面色惨白，惊恐的望向艾罗，说道：“年轻人，你闯大祸了。”

    “不就杀了两个喽喽而已。”艾罗故作漫不经心的说道。

    “年轻人，你救了我们，老头子我很感激，不过年轻人你要知道他们是粉碎王的手下，即便只是这些底层的喽喽，你杀死他们也会被视为是对粉碎王的挑衅，将会遭受到恐怖的粉碎军团的追击，不死不休，就算你很厉害，但是一旦遭遇粉碎军团，下场也只有一个。”

    闻言，艾罗略微沉默，然而就在艾罗准备再次开口旁敲侧击的打听所谓粉碎王之时，上百道强大的气息由远及近而来，而凌驾在这之上的还有一股霸道的王者之气。

    将这对惊吓过度的爷孙女两人扶进屋内，艾罗转身，迈步间便是在两人面前消失，再出现时已经是在海岸边缘。

    藏在密集的人群之中，艾罗的万花筒写轮眼悄然运转，看到了那艘由远及近而来的巨大战舰。

    “很危险。”这是艾罗最直观的感受，只是望着便让艾罗有一种芒刺在背的感觉。

    那艘战舰上的人和物，对现在的他都有巨大的威胁。

    一阵刺眼的白光在战舰前端的巨大炮口凝聚，只听得砰的一声巨响，宛若天降巨雷，一颗闪耀着无尽光亮的炮弹横空而来，准确的命中在小岛之上。

    霎时间，末日降临。

    无尽的光与热袭来，蒸发一切，这是毁灭的一刻。

    巨大战舰最高处，一个肌肉虬龙、穿戴华丽至极的高大男子如同一个俯视众生的暴君，望着远处小岛上正在发生的悲剧，大笑不已。

    ……