
    如同毒蛇一般始终在旁环伺，欲要寻求最佳的出手时机。

    希留就是这条鲜红的毒蛇，然而让的他心惊的是就是这么随意站着，双臂抱胸的艾罗，明明看起来漏洞百出，随处都是破绽，但是却让他无从下手。

    随着观察时间的推移，希留的眉头皱的愈发深沉，他发现不管自己如何攻击，最后死的都会是他自己。这样的结果令他无法接受，心头浮现阴霾，杀意却是愈发的深沉。

    察觉到希留的举动，艾罗嘴角微弯，大大的伸了一个懒腰，故意卖出一个破绽。老是这么看着也怪无聊的，艾罗也想活动活动筋骨。

    这一瞬的破绽，希留自然不可能无视，不管是有意还是无意，希留知道自己出手的时机只有这一次，错过便再没有。

    于是他出刀。

    拔刀斩。

    刹那间，妖刀出鞘，带着腥红的血光现世。为了这一刀，希留已经磨练了二十年，这是专门用于对付艾罗的绝杀一刀。

    “这就是你的全部杀意？弱。”艾罗神色无波无澜，在妖刀剑尖距离他的面门只有一公分之时。

    右手平淡无奇的抬起，虚抓而出。再然后，希留凝聚了全部杀意的一刀便是凝固，再无法前进分毫。

    艾罗右手的食指与中指准确的夹在妖刀刀身之上，如同世上最为强力的铁钳，直欲将这把大快刀级别的妖刀就此折断。

    “此刀戾气过重，妖邪过甚，需回炉重造。”艾罗平静的说道，手指上武装色的霸气再度强化。

    只听得‘咔嚓’一声，刀身上出现一条细小的裂纹。

    望着艾罗徒手便是震断他的妖刀，希留心中大受震动，神色惊骇到了极点，直到现在，他才知道艾罗究竟有多么的可怕。

    这绝对不会是安逸的享受十四年能够得到的实力，必然是真正的血与火的历练才能获得的力量。

    ‘咔咔咔’妖刀上，裂纹越来越多，越来越长，最终在艾罗的双指之下断裂开来。

    “还你。”艾罗捏着刀锋，右手一抖。

    长度三十公分的断裂刀身倒射而回，从希留的额头顶飞过，插住他的飞机帽，射向不知何方。

    一缕殷红的鲜血混合着止不住的冷汗从希留的额头滑落，先前那一刻，希留真正的感受到死亡的临近，他从来没有如此靠近过死亡。

    “为什么要放过我？”希留问道。

    “你太弱了。”艾罗回答，思考了一会儿后接着说道：“而且不需要我动手，你们终将成为我的那些后辈们的经验值，新世代总是需要些历练的。”

    “打算把我们当做踏脚石吗？”希留咬着牙问道。

    “是。”艾罗直截了当的答道。

    就在艾罗话音落下之际，白胡子与黑胡子之间的黑白大战终于分出胜负。

    即便是在重伤重病缠身的状态，白胡子的王者身份依然不是黑胡子所能够挑战的了。即使震震果实的能力无法发挥，白胡子还有最强的霸气。

    “啊……啊，不要，老爹，我是你的儿子啊。”黑胡子狼狈的求饶。

    “蒂奇，你……真的是无可救药。”白胡子一步一步逼近倒地不起的黑胡子，右手一圈透明的震波凝聚而出，按住黑胡子的脑袋，震波爆发。

    ‘轰轰轰’

    本就千疮百孔的马林佛多再次摇晃起来，土石翻滚不止。

    在黑胡子的身下，一道将整个马林佛多分裂成两半的巨大沟壑出现，连带着黑胡子的身体一同掉落而下。

    “今天就放你们一条生路好了。”艾罗随口说道，下一刻，原本在打酱油般牵制黑团其他成员的神威眼须佐能乎爆发，不多时便是将黑团除却巨大战舰之外的其他人员全部打落到沟壑之中。

    “喂，海军，黑胡子他们可要逃跑了，给你们机会去追吧。”艾罗朝战国喊道。

    元帅战国神色晦暗，但是现在，既然无法再留住白团，那么至少得先留下黑胡子一伙，他们的威胁并不比任何一个四皇团要小。

    “黄猿。”战国喊道。

    “是是是。”黄猿敷衍的回应一声，动作却是没有丝毫的敷衍，瞬间元素化向地底深处追去。

    砰砰砰

    刺目的黄色光芒从沟壑之底传来，这是黄猿的八尺琼勾玉，大范围的对分散各处的黑团成员实施毁灭性的打击。

    依着黄猿的性子，当然不可能负责任的去一一确认抓捕，做到这种程度对他来说已是难得，至于黑团成员究竟还活着没有，这就不在他的考虑范围之内了。

    ……

    “冥狗”就在这时，一直没有动静的大将赤犬再一次突然的出手，目标依然是艾斯与路飞两人，他依然没有死心。

    眼看着那一条炽热的恶犬就要将艾斯与路飞两人吞噬，艾罗眼底第一次升起杀意，然而就在他与白胡子出手之前，一道霸道无匹的刀光由远及近而来，一刀披散那狰狞的火红狗头。

    “赤犬，你接下来的对手是我。”同样霸道的喝吼声响起，海湾冰之场地上，一个断臂的男子缓缓走来。

    “那个人是……”

    “红发。”

    “四皇红发香克斯。”

    “那是红发海贼团。”

    “为什么？他不是正在和凯多的百兽海贼团开战吗？为什么会来到这里？”

    海兵们纷纷震惊的开口。

    这一场战争持续至今，他们受到的震动实在太大太多。

    先是白胡子那足以毁灭世界的地震之力；再是推进城越狱犯们的疯狂大闹；然后在最关键的时刻，消失十四年的传奇，赤瞳的艾罗再现，恐怖的实力镇压全场；再又是这场战争的促成者，黑胡子海贼团的现身；然后现在是又一个四皇团的现身。

    香波地诸岛广场，巨大的投影屏幕前，一众来自世界各地的记者握着笔的手都在微微的颤抖，一个个全都瞪大了眼睛，这一天对他们来说同样是最为震骇的一天。

    “快点记录，这是今天最后的大新闻。”

    “战争的结果究竟将走向何方？”

    “不管战争的结果如何，我们的职责就是将这个结果告诉世人，快点。”

    ……