
    轰！轰！轰！

    全知大树前的空地上发生剧烈的大爆炸。冰与火，冰蓝与火红，剑气与剑气，这是四名中将各自的全力一击。

    要是毫无防备的正面硬抗，即便是艾罗也势必要落得一个重伤败退的下场。

    “即便你在托大，我也不会手下留情。”萨卡斯基冷笑一声，接续大喷火之后，双手握拳，左手一招冥狗，右手一记犬啮红莲，再一次轰向处在中心位置的艾罗。

    庞大的火光冲天而起，极致的高温使得几百米外的树木都是以肉眼可见的速度干枯，树叶渐渐枯黄。

    另一边冰冻果实能力者库赞在犹豫片刻之后，选择了攻击。他知道像艾罗这样的强者，单单先前那样的猛攻还是不够的，身为海军，他必须以任务、以命令为重。

    “冰球。”库赞伸出双手，两根硕大的冰柱从他手臂上蔓延开去，深入烟尘弥漫的中心，在萨卡斯基的岩浆退去之后，缠绕在中间的那个人影之上，寒气释放，欲要将艾罗完全的冰封。

    “即便是赤瞳，经历这样的攻击之后也撑不住了吧。”鼹鼠自语说道，额头满是细密的汗珠。

    漫天的烟尘逐渐随风飘散，露出其内那被库赞的寒气冰封的巨大人影。

    “啊”嘴里叼着雪茄，脸上一直挂着笑容的火烧山中将瞪大了双眼，笑容不再，嘴里叼着的雪茄不知何时落地他也无所觉。

    鼹鼠、库赞还有萨卡斯基亦是如此，脸上流露出的是难以置信，是震惊之色，他们攻击了这么长的时间，结果却是没用。更让他们惊骇的是艾罗此时的状态，实在是太过诡异。一只巨大的骷髅手，清晰可见的十余根巨大的肋骨还有一片青色的不明能量。

    现在笼罩在艾罗体外的巨大物体看起来仿佛就是一个魔神。

    ‘咔嚓’

    库赞的寒气形成的冰块出现了一道裂缝，下一刻更是哗啦一声碎裂开来。而随着冰块的碎裂，艾罗体外那藏青色、宛若魔神之手替艾罗挡下所有攻击的物体也是砰然碎裂开来，化为点点青光就此消失不见。

    “哎呀，真是千钧一发啊，还好用出来了，否则还真要吃点苦头了。”艾罗吐出一口气，轻松自然的说道。

    先前在四中将的围攻下，艾罗久久没有应对为的就是压榨潜能，他要在最短的时间内开发出万花筒写轮眼的能力。所幸他成功了，成功的激发出万花筒写轮眼第三层能力须佐能乎的初始状态，剩下的就是不断的去完善进化。

    “怎么可能？”萨卡斯基无意识的自语出声，这简直不可想象。

    “这个世界没什么不可能。”艾罗微笑着说道，下一刻，身形骤然消失，而后出现在萨卡斯基的身后。

    “先前你好像打的挺爽的，现在该我了。”艾罗说道，刀剑出鞘，一个十字斩印在萨卡斯基的背后。

    血花与岩浆一同迸溅。

    萨卡斯基踉跄着跌出十余米，就在艾罗准备追击之时，库赞、鼹鼠和火烧山三人已经冲上前，挡住艾罗。

    萨卡斯基用灼热的岩浆灼烧背上的刀痕止血，沉默着转身，脸上骤然闪现出一抹狠戾之色。

    “流星火山。”萨卡斯基快速挥动双拳，一个又一个的岩浆块从他的手上发射而出，目标所指不是艾罗而是全知大树，既然无法奈何艾罗，那么他就先除去全知大树的学者们，完成任务。

    “萨乌罗。”艾罗眼神冷冽的看着这一幕，大喊道。

    “来了。”萨乌罗从树后站出来，手里握着一个巨大的铁铲，叮叮当当，一个接一个的把袭来的岩浆击落，即便如此，全知大树周围也成为了一片火海，若是放任不管的话，迟早会将一切焚烧殆尽。

    并且，周围的树林之中，杂乱参差的脚步声传来，海军的大部队赶到，开始在各个地点架设炮台，欲要炸毁全知大树。

    看着这一幕，艾罗知道不能再拖下去，手中的大快刀红雪与天丛云剑如同化为了一道光，快到极点。

    “给我滚。”一道惊艳的刀光闪过，库赞四人包括周遭的众多海军人员皆是不由自主的后退开去。

    趁着这个机会，艾罗在大火之中斩出一条路，示意了一眼萨乌罗。

    萨乌罗会意的点点头，纵身跳下全知大树后的水塘之内，双手抓住大树其中一根粗壮的树根，脸色憋得通红，卯足了劲，竟是将全知大树撼动了一点。

    艾罗收刀静立，双眼万花筒写轮眼浮现而出，蕴养沉淀了两个多月的瞳力在这一刻释放而出，要施展规模最大的时空间传送。

    ‘轰隆’天空一道闷响，宛若是异世界的大门被打开一般，一个巨大的漩涡浮现在全知大树之上，将整株树体包括所有的人都是笼罩在内。

    “给我进去啊。”艾罗怒吼一声，两道触目人心的血泪从他的眼角不断的流下。

    ‘滴答滴答’不多时，地上已经多出一个小血洼。

    轰隆，最后一声收尾，艾罗成功了。

    这棵蕴藏着人类无限的历史财宝的全知大树被艾罗的超大型神威收进了时空间。当然，代价也是巨大的，要移动如此之巨的物体，不仅仅储存了两个多月的瞳力消耗一空，现在艾罗的精神力也是消耗到了极点，整个人也虚弱到了极点。

    “这是……到底怎么回事？”火烧山中将惊呼道，声音都有些变了。

    “不翼而飞，这么大的东西突然没了。”鼹鼠瞪大了双眼。

    “他到底做了什么？这是人类能够做到的吗？”库赞自语。

    “难道是能力者，情报根本没有显示过。”萨卡斯基疑惑。

    此时此刻，所有的海军都是被这突如其来的一幕惊呆了，原本全知大树所在地的区域现在是一个巨大的坑洞，全知大树真的不翼而飞了，在他们眼前不翼而飞。

    这一刻，艾罗的身影在他们看来，根本就与鬼神无异。

    目标消失，剩下的只有艾罗一人，四名中将即便是萨卡斯基也没有在贸然的进攻，艾罗所做的一切对他的冲击太大。

    “咳咳”艾罗咳出两口鲜血，转头看向四中将，说道：“回去告诉五老星那些个老家伙，‘论空白的一百年’我们迟早会全部整理出来，让他们好好期待一下我们的著作。”

    言罢，艾罗不再停留，用先前的休息时间勉强积攒的最后一丝瞳力对自己使用时空间转移，就此消失在所有人的面前。

    ……