
    “哟，兄弟，醒了就一起喝酒去吧。”

    宽敞明亮的房间，艾罗眼睫毛颤动了两下，缓缓睁开双眼，映入他眼帘的是那张熟悉的面孔。

    “艾罗，你都已经睡了一个月了，再不起来活动活动，这身子骨可真要生锈了。”罗杰笑道，晃了晃手中的一小瓶朗姆酒，问道：“喝不喝。”

    艾罗苍白的脸上露出一丝笑意，颤颤巍巍的伸手欲要结果酒瓶，然而就在艾罗的手指触碰到酒瓶之前，一只温润如玉的纤手先一步艾罗拿走了酒瓶。

    “罗杰，艾罗好不容易才醒了过来，该好好调养才行，不能喝酒，你跟我出来，我们去叫奥尔维亚她们进来。”露玖气鼓鼓的瞪着罗杰。

    “真是严厉啊，只是一小口而已，明明没关系的说。”罗杰低低的自语道。

    “反正就是不行，还有居然敢顶嘴，罚你今天不准喝酒。”露玖双手叉腰，俏脸微微鼓起。

    “呵……咳咳”看着这有趣的一幕，艾罗不由笑了，然后便是一阵深长的咳嗽。在死者世界那边，他的灵魂受创太重，被那一道天降闪电所伤，不过，这一切都值得。

    目送着罗杰与露玖走出门，艾罗强撑着坐起，微风拂过，吹动窗边的印花窗帘。温暖的阳光照射在艾罗身上，令他身心舒畅。

    多年的夙愿终于达成，艾罗心中悬着的那最大的石头终于落了地，此刻的他无比之轻松，即便是即将到来的诸王的入侵都不能让他有丝毫的紧张感。

    ……

    一个月的时间足够发生很多事，在艾罗昏迷的一个月时间之内，世界上讨论最多的自然还是伦茨海域无名小岛的坑杀。

    参与那一战的双方阵容之强大，世所罕有。

    艾罗一方除却赤瞳艾罗自身之外，还调动了两个四皇海贼团，红发和大妈，此外还有四皇之下最强的海贼团，新白胡子海贼团。

    更加令人震惊的莫过于在那一战中现身的一个又一个传奇。

    最震撼的莫过于在顶上战争濒死的世界最强的男人白胡子爱德华纽盖特，以全盛之姿再次现世；前海军大将泽法亦是‘复活’；此外还有原罗杰海贼团副船长冥王雷利、主力战斗员斯巴克贾巴、莱克哈姆等等等等，原罗杰海贼团成员近乎齐聚，这是传奇们的聚首。

    与艾罗这方的豪华阵容相比，另一边的散兵游勇们看起来便着实寒酸了些，就算是神秘的六大军团，在传奇们面前也只有授首的份。

    随后传出的一则消息更为可怕，简直就像是陨石撞地球般冲击人们的思想底线。

    让死去数十年的人复生，这真的有可能办到吗？

    在听闻曾经在公众面前被公开处刑的海贼王哥尔D罗杰疑似被艾罗复活的消息之后，全世界都是陷入了震撼的沉默。

    随后越来越多的证据表明艾罗真的完成了这一项令死人复生的壮举。不管人们愿不愿意相信，这都是事实。

    一个月时间，当初在和之国战败的四皇凯多在被海军抓捕之后，再一次成功脱逃而出，重整旗鼓，依然强绝的战力令四方胆寒。

    黑胡子海贼团的动作越来越大，一场关于能力者的猎杀正在进行当中，凯多想要建立的能力者军团依靠的是人造恶魔果实，而黑胡子想要建立的则是完全的恶魔果实军团，通过猎杀能力者，使他的能力转移到最近的水果上，这一项技术，黑胡子团已然掌握。

    另外，天龙人和世界政府正在逐渐的衰败，海军的威信亦是一降再降，陷入信任危机，按照现元帅萨卡斯基的做风，海军可能即将进行一场蜕变。

    新世代们的海上竞争依然在继续，其中风头最盛的无异于草帽海贼团。此外，其他人，如重获新生的基德、野心勃勃的卡彭贝基、魔术师霍金斯亦是再用自己的方式寻找最后的大秘宝。

    对于这些后辈们的事情，艾罗现在真的是放手不管，他也有他应该做的准备。

    禁忌之海七王的入侵迟迟没有到来，显然是节点处出现了一些变化，令他们难以过来，不过终究还是会过来。

    趁着这空闲，艾罗再一次来到了鱼人岛。现在世界政府即将垮台，鱼人岛的迁移已经不需要他们的首肯。

    艾罗没有打算用诺亚将鱼人岛的居民转移上岸，而是直接叫来了怪物八岐，同时白星的能力亦是召唤而来四头深海的超巨型海王类。

    在这些每一只都比鱼人岛要大上许多倍的怪物的合力之下，深海万米的鱼人岛整体搭上怪物们的背，向着海面浮游而上，完成着陆定居。

    艾罗为鱼人族所选取的海域位置自然是相对最安全的，在他所划定的领域范围之内，这样别人若是想要入侵也必须先掂量自己的能力。

    一年时间悄然而逝，海上的勇者们的王者争夺战已经接近最后的尾声，草帽海贼团成功的聚集了四块路标历史本文，定位最后的岛拉夫特鲁的位置，只差最后的一步。

    然而，很不巧，这最后的一步他们已经无法达成，史上最惨烈的战斗即将展开。

    拉夫特鲁迷雾海域的节点彻底崩溃，禁忌之海的诸强以七王为首展开了全面的入侵，世界的格局将会因此而剧变。

    “哈哈哈哈，终于过来了，赤瞳，你给我等着，这次我可不会再让你逃走。”如同暴君般的粉碎王仰天长啸，激动至极。

    “哦，是吗？”艾罗踩着月步出现在粉碎战舰前，与粉碎王遥遥相对。

    “赤瞳。”粉碎王目光一凝，再度哈哈大笑道：“来的正好，这一次你无路可逃，诸位，准备动手吧。”

    七王中的四人齐齐飞上高空，欲要一举消灭艾罗。

    然而就在这时，两道刺目的光线仿佛穿透了空间，刺入禁忌之海战舰的最中心，一场无与伦比的爆炸风暴席卷而开，令空间都是不断的塌陷。

    前方的海面上，有半个鱼人岛大小的方舟诺亚在超大型海王类的拉动之下来到，方舟诺亚的最前端，经过特殊的改造，搭载着传说中的古代武器冥王，之前的其中一道光线便是由此发出。

    至于另外的一道则是由真真正正的古代兵器，超级战舰冥王所发。

    冥王、海皇齐聚，罗杰、白胡子、雷利、香克斯等一众站在世界顶端的战力汇聚一堂，这是对这些入侵者们最高规格的招呼。

    海面上，波涛汹涌，最为惨烈的海战已经开启，空中，艾罗一人牵制住四名王者，丝毫不落下风。

    战斗在持续了一天一夜之后，艾罗爆发，隐藏的实力终于在这一刻爆发，专门盯住粉碎王一人，世界之眼能力与万花筒的能力完美的融合，产生出一种名为掌控的力量，在短短的数息时间内直接强势打爆粉碎王，血雨飞洒而下，所有人都是惊呆了。

    这对艾罗一方的众人无疑是一剂强心剂。

    罗杰、雷利、白胡子、艾斯、马尔科、乔兹、草帽一伙、四皇红发团、四皇大妈团、还有以战国、卡普、空为首，赤犬等一众海军强者、最后是革命军龙率领下的一种干部，没有人甘落人后，纷纷爆发出最强的战力。

    拉夫特鲁海域一战，以艾罗一方胜利为终结，但是战斗并未结束，而是刚刚开始。

    禁忌之海的侵入者们在逃离艾罗一众的追击之后，开始稳扎稳打，巩固自身的实力与势力，扩张自己的地盘。

    短短一个月时间，世界格局大变样。

    豪强割据，称霸一方，而天龙人的隐藏力量终于发动，原本推出台面上的废物天龙人消失，出现的是武力、科技皆是尖端的新生天龙人部队，成为这个新世界的一方霸主。

    世界的变革已经无可逆转，战乱纷飞，更加残酷的弱肉强食新世界的雏形已经出现。

    在这个新世界之中，谁都无法跳出局外，战争还会继续，时代还会发展，而站在这个纷乱的新世界顶端的最强者只有一个，其称为赤瞳，其名为艾罗。

    （完）

    