
    四年一次的世界会议即将召开，各国都是因此微微骚动。海军本部不断排除军舰，前往分散在世界各地的各个政府加盟国，专门负责接收国王们去到世界电的中心，圣地玛丽乔亚参加这次的会议。

    在这世界顶峰会议中，将会有超过五十名的国王到场，提出以及讨论世界上所发生的重要事件，并决定今后的方针。

    可以想见，这一次召开的世界会议比之以往将会热烈太多倍。这四年间发生的事情实在太多、太大，没有人能够完全的做好准备迎接新时代的到来。

    七武海的连续落败、海贼草帽一伙崛起、司法岛事件、香波地最恶的一代集结、马林佛多战争白胡子海贼团与海军两败俱伤、推进城囚犯大逃亡、黑胡子海贼团高调现世、革命军的活跃依旧以及最后也是最引人注目的一点，赤瞳的艾罗的再现……

    每一个话题都足够讨论一整天，这次会议注定将热闹非常。

    深海万米的鱼人岛，尼普顿皇族为了这次的世界会议正在紧张的准备当中，现在万事俱备，只差白星。

    巨大的人鱼公主白星眼眶中有泪珠在打着转，双手紧紧的抱着小鲨鱼梅卡罗，一个劲的摇着头。

    在她面前站着的是尼普顿王、乙姬王妃、三位王子还有左右两位大臣，他们正在苦口婆心的劝说着白星。

    “白星公主，我们这次只是需要浮出海面，去上面的大陆就行，而且你的兄长们还有尼普顿军都会一同陪着你。”海马大臣劝道。

    “呜呜呜，果然不行，我还是好怕。”白星一副楚楚可怜的模样，惹人怜爱。

    “这可难办了啊。”鲶鱼大臣一脸苦恼之色。

    “父亲大人，要不这次就不带白星一同前行了吧抖落咪发嗖。”二皇子龙星建议道。

    “是啊，移民鱼人岛的署名，我们已经收集的足够多。”三皇子说道。

    “可是那样的话，不久显得我们不相信人类吗，乙姬，你说呢？”尼普顿求助式的看向乙姬王妃。

    ‘咳咳’乙姬王妃咳嗽了两声，脸上带着慈爱的笑容游向白星，双手搭在白星的小手指上，一句话也没说，只是用眼神鼓励着白星。

    大皇子鲨星向前走出数步，正打算开口，就在这时，艾罗的声音先他一步响起。

    “介不介意带我一个？”艾罗微笑着问道，一步一步走来，身上没有泡泡膜，但是衣衫却是点滴未湿，因为凡是他所过之处，海水皆是自动向两旁退散而去。

    “艾罗。”尼普顿王惊喜的叫道。

    “艾罗先生。”鲨星、龙星、满星三人皆是迎上前，向艾罗行了一礼。

    艾罗挥挥手，示意三人不用如此，再次问道：“不知这次会议可不可以带我一个。”

    尼普顿王微微一愣，旋即毫不犹豫的点头应是。答应过后，众人脸上却是不约而同的生出一丝隐忧。

    艾罗自然看出他们的忧虑之处，于是说道：“你们放心，其实这次会议还是其次，我主要是想和白星相处几天。”

    闻言，尼普顿王的脸色顿时变得古怪了起来，他想起了上一次的事情。

    没有理会尼普顿王的异样，艾罗径直飞起，途中对乙姬王妃点头招呼，而后来到与白星持平的高度，直视着她水汪汪的大眼，说道：“白星，你很强大，但是不是现在，如果你想要保护鱼人岛、保护他们的话，那就从现在开始，鼓起勇气，战胜心中的弱小，这次会议将是你的第一步，完全不用害怕，我会一直在你身边。”

    艾罗目光炯炯，言辞振振，带着一丝若有若无的精神引导帮助白星战胜心中的怯弱。

    “艾罗大人。”白星弱弱的喊了一声，眼神逐渐变得坚定，最后重重的点了点头。

    ……

    鱼人岛尼普顿皇族、尼普顿军外加艾罗一人乘坐者皇家凤尾船很快便是上浮到海面之上，初次直接见到阳光的白星不由惊喜的欢呼出声。

    凤尾船缓缓的驶进64号GR，早已接到消息等候的军舰立马开始安排尼普顿一族登上玛丽乔亚。

    在经过重重关卡的检查之后，艾罗终于再次来到圣地玛丽乔亚。

    因为地理位置的优势，艾罗跟着尼普顿一族来到玛丽乔亚，他们是最早到达的那一批人，当然，不排除一些提前好几天便是来到的心急国王。

    “不要继续跟着妾身，甜甜风。”

    就在这时，一个熟悉的声音传入艾罗耳中，循声望去，艾罗看到的是一大片石化人，还有那傲然众生的女帝风采，波雅汉库克居然这么早便是到了。

    若是往常，波雅汉库克自然不会这么早赶来，但是她猜想这次的世界会议艾罗也必然会来，一想到这里，她的内心便是火急火燎，再也按捺不住激动，这才如此之早的便是赶到。

    而刚才，她偶然取出艾罗的生命卡，却是发现生命卡所指向的居然是玛丽乔亚，激动之下，波雅汉库克直接将身后的跟屁虫们全部石化，循着生命卡的指引，来到尼普顿一行面前。

    望着传说中的女帝，波雅汉库克的出现，尼普顿三兄弟都是不由咽了一口口水，被波雅汉库克的容貌所吸引，惊为天人。

    波雅汉库克的视线从尼普顿一行身上缓缓扫过，最终视线定格在那个一眼看去，根本记不住模样的青年身上，这自然是艾罗为了掩人耳目使得一个小手段，用瞳力干扰其他人的脑内成像。

    莲步轻移，带起一阵香风，波雅汉库克如同小鸟归巢一般，扑进艾罗怀中。

    “唉，我都这样隐藏了，亏你还能发现是我。”艾罗摸了摸汉库克的秀发，说道。

    “因为我有这个，艾罗哥哥的生命卡，不会认错的。”波雅汉库克的小女儿姿态一展无余，女帝的风采在这一刻消失的无影无踪。

    一大一小，人族与鱼人族最美的两个女子同处一处，这风景自然美丽无边，吸引行人无数。

    ……