
    “比赛照常进行”

    当不可一世的天龙人说出这话之时，所有人都是一脸不可思议，同时心中更为惊骇，因为已经完全不能预料到这场热血龟壳大赛会发展成什么样子？天龙人要是输了会不会迁怒于他们？

    “艾罗……”奥尔维亚露出询问的神情看向艾罗。

    “没关系，尽情的去赛车，一切有我。”艾罗拍了拍奥尔维亚握着方向盘的手背，柔声说道。

    若非是为了让奥尔维亚能够继续享受赛车的乐趣，换做以往，这个天龙人敢对奥尔维亚生出觊觎之意，他早就已经当场在艾罗的刀下授首。敢对他赤瞳的女人不轨，即便是天龙人又如何，照杀不误，反正艾罗手上沾染的天龙人的鲜血也不是一个两个，和其他的海贼的血并无多大区别。

    ……

    黄金城中心最宏伟的塔形建筑，一个留着绿色头发，穿着华丽浮夸舞服的男人看着下方的热血龟壳大赛，不由大笑起来。

    他知道今天这场赛车大赛必然会是一场年度大戏，不容错过。

    “特佐罗大人，这场比赛不停止没关系吗？”身穿黑色礼服，留着一头柔顺的粉色波浪长发的芭卡拉问道。

    “怎么？芭卡拉，你在害怕吗？”

    金金果实能力者，同时也是这艘世界最大娱乐会所的老板的吉尔德特佐罗开口反问。

    “不”芭卡拉摇头，“只是有些担心，要是那个蠢货天龙人在我们的地盘出世，可能会有一些麻烦。”

    “呵呵，有你在，还会有什么事，运气是站在我们这一边的啊。”特佐罗轻轻晃了晃手中的高脚杯，看着杯中的腥红酒液，说道：“准备好为那个天龙人收尸吧，葬礼还是要最高规格，毕竟表面上的工作还是要到位。”

    “这……”闻言，芭卡拉只觉浑身一阵冰寒，有些不太理解特佐罗言语中的意思。

    “天龙人，世界贵族，他们以为自己真的就是世界的主宰了吗？在那赛场之中，可是有着一个天不怕地不怕的主在啊。”吉尔德特佐罗肆意的大笑出声。

    他的前半生是不幸的，而不幸的最大源头便是来自于天龙人。至今，那烙印在他身后的红色印记依然在隐隐作痛，每每想起当初的遭遇，特佐罗便是痛不欲生。现在，就在今天，他有机会近距离的观看一个天龙人的灭亡，而且不用负任何责任，这对他来说无异于一场天大的好戏，怎能阻止。

    ……

    随着美女发令员手中的旗子挥下，这场多拖延了十分钟的热血龟壳大赛终于拉开了序幕。然而赛道两旁看台上的观众一个个却像是哑火一般，没有一个人敢欢呼。

    原本应当热血激情无限的赛车，此时却是意外的冷清至极。

    不过，虽然看台上的人一直在沉默着，赛道上却是一片疯狂之景。

    鼻涕男天龙人虽然莫名其妙的答应了继续照常比赛，但是他想象中的照常与常人还是有些不同的。

    比如在开局，其他五辆赛车如同箭矢般冲刺而出之时，他的重卡战车却是一动不动，相反的，车上的所有重型武器的炮口通通瞄准锁定前方的五辆赛车。

    万炮齐发，一瞬间，不知道多少的炮弹向前方、包括近处的看台发射而出，顿时引发大混乱。

    ‘轰轰轰轰轰’剧烈的轰鸣声中，前方赛道路段被一阵浓密的黑烟笼罩，碎石纷飞，看台上也是一片空空荡荡，所有观众都是远远的躲开。

    “哈哈哈哈，敢与我竞赛，全部都给我去死。”鼻涕男天龙人得意的大笑道。

    然而，就在他话音落下之际，厚重的黑烟中响起了一阵急促高昂的引擎发动声。一辆粉色的小型赛车还有一辆黑色的蝙蝠型赛车齐刷刷的从黑烟中冲出，并排而行，他们并没有在先前的大爆炸之中被波及摧毁，成功的挺了过去。

    这一幕所造成的轰动，顿时盖过天龙人带来的恐惧，观众们情不自禁的欢呼出声，现场终于逐渐热烈了起来。

    重卡战车上的天龙人看着渐行渐远的两辆赛车，一阵傻眼，而后气急败坏的大吼道：“追上去给我开炮，开炮，绝对要将他们轰死。”

    “无法原谅，无法原谅。”

    战车内的炮台控制人再次尝试着瞄准，然而雷利与奥尔维亚的赛车却是远远的超出了他们的炮击范围，必须追上去。

    ‘哗啦’‘哗啦’各种无用的重武器被卸下，重卡战车顿时大变样，在一千只乌龟待得奋力推动下以难以想象的速度追上，冲进先前的黑烟区域，奇怪的是他们并没有感觉到一丝的颠簸，仿佛这段赛道还是完好的一般。

    这之中当然是有着特佐罗在推波助澜，他当然不愿意这场好戏就此中止，所以悄悄的用他金金果实的能力，为半毁的赛道铺上一段黄金之路。

    原先的六辆赛车在最初便是淘汰三名，一马当先冲在最前方的是雷利与其蝙蝠赛车，其后，奥尔维亚仿佛换了一个人般，展现出其狂野的一幕，在经过最初的学习之后，对于操控赛车立马便是上手。

    赛车技能蹭蹭蹭上升，如此变态的学习能力即便是艾罗也是比之不上。

    奥尔维亚不停的利用一个个弯道视线极限漂移，克服与雷利蝙蝠赛车性能上的差距，紧紧的咬住距离，并且好几次实现弯道上的超车。

    突然，就在这时，一阵剧烈的冲击自后方传来，强大的风压使得这辆轻型赛车东倒西晃。后方不远处，天龙人的战车居然已经迫到近前，一千只乌龟的动力所能产生的速度不可小觑。

    察觉到奥尔维亚握着方向盘的双手有些颤抖的艾罗轻轻将手放在奥尔维亚的秀发上，这一举动似是极大的缓解了她的紧张，奥尔维亚再次重整旗鼓，不再担心身后的威胁，一心扑在终点上。

    终于，最后的弯道过去，领先的依然是雷利，就在所有人都以为最终的胜者将会是雷利的时候，异变陡生。

    处于第三位的天龙人眼看着就要落败，竟然是不顾一切的将所有的炮火倾泻而出，艾罗面露冷意，神威眼对所有的炮弹实行了空间转移，而后雷利便是悲剧了，在即将冲线的一瞬，被炸到车前的一众炮弹所形成的冲击波阻了一瞬。

    热血龟壳大赛落下帷幕，最终的胜者是奥尔维亚。

    所有人都在为胜者欢呼，除了雷利和黄金帝特佐罗之外少数人才能察觉到原本坐在副驾驶的艾罗不见了踪影。

    此时此刻，艾罗倒提着大快刀红雪，一步一步的逼近重卡战车，杀意盎然。

    ……