
    254我是来还人情的

    三大将与神秘的紫色战神间激烈的大战随着时间限制的到达而终止。在紫色战神解体之时，所有人才骇然的发现原来在那盔甲之中根本没有人在操控，只是一具制造出的空壳便能够和海军三大将持平，这简直难以想象。

    其中，感受最为深刻的自然要数交手中的青雉、黄猿和赤犬三人。对于自身的实力，他他们当然非常自信，是这片战场中最顶尖的数人，然而就是这样的他们，居然对一个空壳无可奈何。

    他们已经大致猜出来人的真面目，虽然颜色有些许不同，但是这种战神般的姿态唯有一人而已。

    玛丽乔亚事件之后便是彻底的销声匿迹，仿佛从这个世界上消失了一般的传奇在时隔十四年之后再度出现，这份冲击不可谓不大。

    “赤瞳。”现任元帅战国气的浑身发颤，脸色铁青，而站在他身旁的卡普此时却是笑开了花，心情大好。

    先前，在看到艾斯和路飞真的要死在赤犬手下之时，卡普心中涌起无限的悔意，对赤犬的愤怒与杀意上升到极点。

    而现在，得知艾罗回归出现，并且救下了艾斯与路飞，卡普心中那块沉重的巨石放了下来。虽然自身是海军的代表人物，但是那可是他的两个孙子，天底下又有谁会想看到孙子死在自己面前呢？

    艾罗一具分身的强势出场让卡普在庆幸的同时也是不由一阵心惊。十四年前的艾罗便是强大到可以与他们分庭抗礼，现在十四年过去，要说成长那是必然的，但是究竟成长到了哪种程度，在看到本人之前，卡普已经完全无法判断。

    某时，一阵不合时宜的声音在嘈杂的广场上响起，仿佛是某人在吸溜面条发出的声响。但是这里可是战场，不是拉面店，而且如此之重的人数，随便哪一点声音都要比吸溜声大。

    然而奇妙的就是这奇异的吸溜声竟然盖过了所有的声音，使得所有人都是不由自主的回过头，看着从马林佛多城镇方向走来的那个男人。

    自从筹划着返回这边的世界到现在足足将近一年的时间，艾罗都没有好好的吃过一顿饭，尤其是近一个星期在海流通道之中更是滴水未进。

    终于回到这边的世界，还没等艾罗好好的放松，吃顿像样的饭菜填填肚子便是得知了顶上战争的开幕，时间已经不容许他优哉游哉。

    直到在千钧一发之际赶到马林佛多，救下艾斯，艾罗心中的大石头才终于落了地。然而就在他准备赶赴战场之时，肚子却是不争气的先叫了起来。

    在思索再三之后，艾罗决定先去吃碗拉面填填肚子，不然要是在气氛极度紧张之时，肚子先叫了，那就实在太过破坏气氛不是。

    找到二乐大叔的拉面店用了十秒，等待拉面用了四分三十秒，剩下的二十秒艾罗急急忙忙端了碗便是来到马林佛多的前广场，边走边吸溜着面条，喝着浓厚的面汤。

    看着风尘仆仆，却是悠闲的吃着面而来的艾罗，海军、海贼、七武海、元帅、大将、四皇……所有人都是被惊到了。

    这也是难怪的，毕竟这是一场足以载入史册的大事件，然而在最后的关头，战场中却是出现了一个端碗吃面的人，这怎么看怎么不和谐。

    偌大的广场，数万的海军、海贼混杂在一起，然而却是诡异的没有丝毫声响，几乎所有人的目光都是落在艾罗的身上。

    迎着数万人的目光，艾罗面不改色，保持着自己的节奏静静的走着，脚步看着不快，但是不知怎么的，每一步落下前进的距离都超乎常理。

    艾罗在白胡子身边停下，吸溜了一根面条，安静的咀嚼着，吞咽，而后说道：“好久不见，白胡子，你就要死了。”

    “库啦啦啦啦”白胡子再一次发出这标志性的爽朗笑声。

    轰隆，如同推金山倒玉柱一般，在今天的战争中，不管受到多重的攻击都没有显露一丝疲态的白胡子坐下，也可以说是倒下。

    昏黄的瞳孔之中死气缭绕，艾罗说的没错，他的确快要死了，事实上，就算没有这次的战争，过不了多久，他也要死了，生老病死，这是无可避免的。

    所以，他才要发挥自己最后的余热，至少要将他看好的新世代救出来，未来是属于他们新一代。

    正如白胡子自己所说，他是旧时代的残党，早该落幕。

    “还记得吗？二十二年前，我曾经说过”再次吃了一大口面条，艾罗若无其事的再度说道：“我欠你一个人情，原本是想着早点回来，提前扼杀这次的战争，但是因为一些原因回来的稍稍晚了一些，但是这个人情我会还，无论是艾斯还是你都不会死。”

    “还人情吗？不需要，赤瞳，我是旧时代的残党，新时代没有可以承载我的船。”白胡子说道

    “这个想有还是可以有的，虽然你是大了点，我的船是小了点，不过勉强还能撑一撑吧。”艾罗挥了挥筷子反驳道。

    “大海是广阔的。”艾罗顿了顿接着道：“这个世界还有许多你未曾遇见的强大对手，不去见识一下的话真的可惜了。”

    说完这句话，艾罗便是端着面碗继续向前，走向战国与卡普，在距离两人还有数步距离之时，艾罗端起面碗一口气将剩余的面汤喝完，痛快的擦了擦嘴，说道：“多谢招待。”

    然后就将手中的空面碗塞到了卡普手中说道：“帮我还下碗，谢谢，还有走的匆忙，面钱还没给，麻烦你待会一并结了。”

    “赤瞳。”卡普先是一愣，而后再度大怒，就要砸了手中的面碗，却是被艾罗一把制住手腕。

    在明确卡普没有再摔碗的倾向之后，艾罗点点头松开手，看着战国说道：“我今天是来还人情的，虽然知道这话由我来说不太适合，不过我还是祥说一说……”

    “今天的这场战争，到此为止，如果还有人没打够的，不管是谁，你们接下来的对手是我，我全部接着便是。”

    ……