
    随着世界政府先遣调查军舰的靠岸，奥哈拉镇上的人们不由的开始惊慌了起来。尤其是待得一大圈身穿黑色西装，手里拿着步枪的世界政府人员出现在镇上，这份恐慌到达了极点。

    经过再三的确认，岛上的人们从世界政府人员口中得到一个震惊的消息。奥哈拉的荣耀、奥哈拉所引以为傲的学者们犯了天大的罪，将要被肃清。

    而且不只是学者们，整座奥哈拉小岛都要被海军清洗，与学者无关的人员必须立马到西海岸的避难船避难，否则将会被当成共犯。

    听到这一消息，整座奥哈拉小岛大乱，人们飞奔回家，慌忙的打包有用的行李，第一时间向西海岸的避难船跑去，生怕受到牵连。

    不多时，小镇人去楼空，变得一片荒凉。

    与此同时，全知大树前，数十名学者在今天放下了手中的书，转而拿起刀枪，一字排开，守在全知大树之前，在他们身前，艾罗闭着眼睛静立。

    ‘哒哒哒哒’杂乱的脚步声响起，世界几十名世界政府人员在为首的cp9长官斯潘达因的带领下直接来到全知大树。

    “停。”看着奥哈拉的学者们摆出的这一阵仗，一向谨慎小心，或者说惜命怕死的斯潘达因喊了声停，与艾罗遥遥相望。

    这也就导致他们根本无法看清站在最前面的艾罗的面容，也就根本无法得知他们今天的对手究竟是怎样可怕的一个人。

    “奥哈拉的学者们，我们是世界政府的官员代表，现在怀疑你们与一项大罪有关，立马放下武器，举手投降，让我们调查，否则格杀勿论。”斯潘达因大喊道。

    “你们不用再调查，我们确实在研究历史本文。”克洛巴博士站出来，直白的承认。

    “哈啊……”斯潘达因震惊了，虽然来之前，他们已经确认奥哈拉的学者在研究历史本文，并且也埋伏了十艘军舰，随时准备发动，但是他怎么也想不到对方居然会这么直白的就承认了，而且还一副有恃无恐的样子，这愈发让他起疑。

    “斯潘达因长官，快看那里，那个不是逃走的萨乌罗吗？”斯潘达因身边，cp9的成员之一兰斯奇指着全知大树后探出的那个大脑袋说道。

    “嗯”斯潘达因眼睛一亮，这次他的另一个任务就是抓捕叛逃的萨乌罗，现在正好一箭双雕。

    “难道他们的倚仗是萨乌罗？”斯潘达因这般猜测着，而后大笑出声，嘲讽道：“我还以为你们这些书呆子突然这么勇敢，有什么高人帮衬呢？没想到就是一个中将而已啊，愚蠢。”

    “兰斯奇，现在立马联系库赞中将，先将萨乌罗抓捕。”斯潘达因小声吩咐道。

    一众学者面面相觑，有些听不明白，心想艾罗不是海贼吗？什么时候成中将了。

    想到自己的任务这么快就要完成，斯潘达因不由大笑出声，说道：“奥哈拉的学者们，既然你们已经承认了，那么就注定已经死罪难逃，真是遗憾啊，就在今天，世界第一的考古学者们就要一起死去了，真没意思，算了，我还是先向五老星报告吧。”

    斯潘达因说着便是从下属手中接过大号电话虫，拨通。

    然而，就在这时，就在电话虫还未接通之前一瞬，斯潘达因只觉眼前晃了一晃，一股强大的气势奔涌而来。

    下一刻，清晰的倒地声齐刷刷响起，身后的黑衣人们全都倒地不起，还站着的只有斯潘达因以及他手下两名cp9成员而已。

    兰斯奇还有另外一个cp9此刻面露惊骇之色，浑身绷紧，先前的那股无形的气势他们当然清楚，那是百万人中才会出现一个的霸王色的霸气。

    “你们，到底做了什么？”斯潘达因哒哒后退两步，惊恐的说道。

    “斯潘达因，你还记得我吗？”几乎是瞬移，艾罗出现在斯潘达因眼前。

    “啊，你你你你是……艾罗。”斯潘达因指着艾罗，惊恐的大叫道。由不得他不惊恐，他与艾罗的第一次见面是在东海的漩涡岛基地，当时斯潘达姆便是与艾罗结下深仇。

    后来，随着罗杰海贼团的成立，艾罗变得越发的强大，强大到让斯潘达姆恐惧不已的地步。可以说，现在他最怕的就是遇到艾罗，没想到自己可能这辈子都碰不到艾罗，谁曾想在这个该死的任务上，好巧不巧碰了个正着，这是何等的绝望。

    “你你你你……你为什么会在这里。”斯潘达因恐惧说道。

    艾罗冰冷的笑了笑，反问道：“我为什么不能在这里。”

    ‘刷刷’斯潘达因身后的两名cp9成员施展六式之剃，分从左右向艾罗攻去。然而，在他们面前的是将六式运用到登峰造极地步的艾罗，他们的速度在艾罗眼中根本与常人无异。

    只听得两声沉闷的响声，两人应声倒地，就此昏迷。

    看到这幅场景，斯潘达因早就吓傻了，踉跄倒退两步，跌坐在地上，眼睛一翻，就这么自动晕了过去。

    就在这时，先前拨通的电话虫被接通，电话虫的另一头是玛丽乔亚的五老星。

    艾罗从容的拿起电话虫，没有理会另一头五老星其中一人的喝问，而是先将晕倒的斯潘达姆三人用脚挑起来叠到一个合适的高度，再刷刷两脚踩碎最上方斯潘达因的两个肾，疼的他口吐白沫，再次晕过去，这才满意的拍拍手，坐下，拿起了话筒。

    “喂，斯潘达因，到底怎么样了？奥哈拉。”

    “哦，奥哈拉啊，无罪，奥哈拉的学者们没有罪。”艾罗说道。

    电话虫另一头沉默了半晌，而后是一声潜藏着额暴怒的声音响起。

    “你是谁？为什么会有这个电话虫，斯潘达因呢？”

    “哦，你问那个看着傻里傻气的胆小鬼啊，现在在睡觉呢。”艾罗轻佻的回答道。

    “你知道自己在做什么吗？这是与整个世界政府为敌？”

    “那又怎样？又不是没为敌过，当初还杀过一个天龙人，你们又能把我怎么样。”艾罗撇撇嘴说道。

    “赤瞳”电话虫中传来一地杯子碎裂的声音。

    ……