
    和之国的开国之战以凯多的败北宣告结束，号称单挑最强的凯多在新世代众人的联合之下战败，不败神话被打破。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这起事件顿时在全世界范围内掀起一阵风暴，使得草帽一伙再一次处于风口浪尖，成为人们议论关注的焦点。

    新世界各大海域，诸方豪强，在得知这个惊人的消息之时，反应各不相同，有爽快、有忧虑、也有憎恶……

    和之国事件过后次日，又是一则重磅新闻被报道而出。一个星期都无人敢靠近的四皇大妈的领土万国化为一片焦土。

    随后，更多的猛料被报道。大妈海贼团遭受到了不明军团的攻击，损失惨重，付出如此代价换来的却只是对方一艘战舰的沉没，另一艘战舰从容的远遁，消失不见。

    这条新闻像是一个引爆信号一般，之后的数天，世界各地不断传来挂着陌生旗帜的神秘军团袭击事件。迄今为止，已经有不知道多少个小岛、国家沦陷，凡是与他们遭遇的海贼全都一败涂地，没有一人生还。

    又过了一天，神秘军团的领队站出来发声，声称他们乃是来自禁忌海域的王的部下，强势宣布这片大海的占领权，要将所有人贬为奴隶，一时间人心惶惶。

    海军纵然精锐尽出，但是面对这些接近四皇等级的对手，对方的战舰上装载的次古代兵器的威力之恐怖、战舰机动力之强，即便是海军的最尖端武器都是无法企及。

    再三天后，发生在新世界伦茨海域的激烈海战被人们所知晓，总算是令世界上的普通民众聊有慰藉。

    神秘军团之中的破坏军团与四皇红发海贼团在伦茨海域相遇，展开激战，双方的战斗持续了一天一夜，最终红发海贼团获胜，全灭破坏军团。这则消息一出，众人才终于松了口气。

    破坏军团的灭亡使得其余王者的军团长都是警醒，意识到他们虽强，但是这个世界除了赤瞳之外还有强者可以与他们一战，在自家的各位王者未到之前，他们的行为总算是收敛了一些，没有再肆无忌惮。

    和之国事件过后的第七天，世界再一次被引爆。这一次的爆点不在于某某战役，而是一本书，一本名为‘论空白的一百年上’的书。

    书的封面是一幅笼罩在迷雾当中的破败古城和‘论空白的一百年上’八个大字。翻开第一面是本书的编者们。

    其中总编的名字是那么的熟悉，艾罗，赤瞳的艾罗；而下面的一大串编者的名字就不是多么的有名。但是若是熟悉二十多年前的奥哈拉的人的话，便是会惊骇的发现这些全部都是当初被艾罗救走的奥哈拉学者的署名。

    翻开书本的第二页是全书的导语，只有一句话，为艾罗所添加。

    “胜者即正义，胜者即历史”

    再之后便是一篇又一篇的历史，讲述了在很久很久之前，曾经的那一个强大的国度的发展历史，他的使命，他的荣耀，他的功绩以及他的背叛者……

    故事在进行到一半之时便是戛然而止，令世界一众强迫症患者们抓耳挠腮，痛苦不已，虽然大致可以猜到后半部分的结局，但是没有真个看到总归是遗憾。

    空白的一百年，被世界政府列为禁忌的话题，而今却是被人高调的出书，通过无数的新闻鸟洒遍世界各地，免费发送。

    不知道印刷地点，也无法控制新闻鸟的传播，世界政府的最高权力者们也是没有丝毫的办法，只能尽可能的去回收这本‘禁书’，改变话题风向。

    但是种子一旦埋下，又岂是这么容易便能够消除的了。不管政府用什么方法去明令禁止，人们心中的反抗之后却是越来越旺盛。

    ‘论空白的一百年上’一书的意义是巨大的，产生的影响更是无与伦比。

    不管是明里还是暗里，世界政府、天龙人始终是人们谈及最多的几个字眼，空白的一百年再不是禁忌。

    人们对世界政府、对天龙人的不满情绪在发酵，连带着海军的威信都是受到严重的影响，大打折扣，世界局势紧张无比。

    这次的出书事件，艾罗酝酿已久，为此所做的准备更是长达十数年之久。在和革命军首领龙商量之后，才终于于近日完成上下两册的编撰以及上册的公布。

    星星之火可以燎原，革命额火花早已遍布这片大海，这片天地，在真相揭露的那一刻，火焰熊熊而燃，在一众革命军的推动之下，一场影响全世界的变革展开。

    世界政府的加盟国有半数以上宣布脱离，天龙人再不是位高权重、恐怖无比的代名词。在真相披露的那一刻，他们便是已经被人从神坛拉落，将会一步一步走向自我灭亡。

    在革命军于世界各国大活跃的现在，海贼的世界也不平稳。最恶的世代，声名不下于草帽一伙和罗的联盟的黑胡子海贼团在这风口浪尖上不再低调，高调的登场，公然击沉在外巡游的天龙人的豪华游轮舰，活捉其中的天龙人，在影像电话虫的转发下，对天龙人实行残酷的公开处刑。

    海军方面，赤犬作为铁血派的领袖，怎么可能无动于衷，亲自带兵围剿黑胡子。得到消息的黑胡子却是丝毫不逃，与赤犬为首的海军展开大决战，全身而退，这是一次威慑，黑胡子海贼团羽翼已丰。

    风云四起，艾罗没有再去准备论空白的一百年下册的印刷发布，而是又一次来到了四皇大妈海贼团的临时驻地。

    数个小时的谈判，其中更是不时传出剧烈的轰鸣之声，最终，夏洛特玲玲答应了艾罗的要求。

    令的所有人震惊的事，完成谈判的艾罗再一次光明正大的入侵圣地，玛丽乔亚，没有丝毫缘由的大闹。

    战斗持续了一天一夜，海军、世界政府的高手越聚越多，欲要一举在此地解决艾罗，又是两天两夜过去，整座圣地之地近乎被大战夷为平地，也就在这时，艾罗选择了撤退。

    之后不久，有消失传出，赤瞳艾罗深受重伤，在伦茨海域的某座无人小岛休养。

    消息一出，各方震动，很多人人忍不住。

    ……