
    十年的鏖战，艾罗所经历的是最为残酷的血与火。

    外界之人来到这片禁忌之海，而且身怀那枚果实的消息已经在这片海域不胫而走。由此，艾罗的处境可想而知。不只是这片海域的支配者八王，几乎所有的强者都已经加入到围猎艾罗的队伍之中。

    十年来，艾罗小伤不断，更是多次险死还生。若非是万花筒神威眼的时空间能力，艾罗恐怕根本熬不住王者们的第一轮围猎。三位王者的合围，即便是艾罗全力以赴也没有半点取胜的可能。

    此时此刻，禁忌之海某座繁华的小岛，艾罗藏身在人群之中，收敛全身的气息。十年的鏖战，虽然危机巨大，但是同样的，艾路自身也有了极大的进步，实力不可同日而语，只是械兵王的追踪型武器实在太过诡异，艾罗只得全力隐藏自己的气息才能不会被精准的定位。

    不过，这座小岛也不会安全太久，艾罗已经感觉到风雨之势。

    小岛外海，数十艘巨大的战舰联袂而来，一道道强大的气息直冲云霄。他们是因为围猎艾罗而聚集在一起的三王联军。

    粉碎王、械兵王、破坏王三王联合只为对付一人，这在从前是从未有过之事。前无古人也将后无来者。

    然而，就是这样一支强大的三王联军，却是让他们的目标艾罗逃窜了十年之久，这对他们来说不得不说是一种耻辱。

    “械兵王，那个小子真的在那座岛上吗？”一个头发根根倒竖的瘦高男子摸着下巴问道。

    “没错。”藏在甲胄下的男子确定的说道。

    “传我令，布下天罗地网。”粉碎王狞笑一声，对手下的粉碎军团长命令说道。

    粉碎王拉吉乌斯握了握拳头，说道：“这次一定要了结那个小子。”

    言罢，粉碎王拉吉乌斯甩了甩身后的血色披风，站在甲板上，一跃数百米，如同一颗炮弹般极速的落在小岛之上，一拳落下。

    ‘轰’小岛如同地震一般晃了三晃，而后是一秒钟的沉寂。

    下一刻，毁天灭地般的景象发生。

    ‘轰隆隆隆’

    震天的巨响传来，整座繁华的小岛烟尘冲天而起，大地开裂，如果从上空看去的话，会发现整座小岛都在拉吉乌斯的这一拳之下裂开。而且不是普通的裂成两半，而是无数块大小近似的土石块。

    这就是粉碎果实觉醒后的超强力量，一拳瓦解一座小岛。

    “械兵王，这可是你统辖下的小岛，就这么被破坏了，不发表一下意见吗？”破坏王微笑着说道，更是跃跃欲试，显然刚才若不是拉吉乌斯先出手，他也会出手。

    “没事。”械兵王回答道，语气无波无澜，没有一丝的异样。

    小岛上，烟尘如同一条条怒龙冲天而起，遮天蔽日，令的天空都是黯淡了不少。

    今天，对于岛上的所有人都是绝望的一天，无处可逃。

    粉碎性的冲击波来临之时，许多人甚至根本来不及意识到危机来临，便是在粉碎之力下解体。

    小岛上，艾罗浑身青光暴涨，笼罩在一团青色的火焰之中。在冲击波来临之时，须佐能乎自动护体而出，这才没有再一次伤上加伤。

    不过，此时的艾罗很愤怒，虽然他不是一个纯善之人，但是这么多的人因为他而死，这依然让他无法释怀。

    艾罗早就查探过这座小岛是械兵王地盘，他根本没想到粉碎王竟然会如此之疯狂，直接对盟友辖区下的小岛下手，而械兵王竟是也没有阻止。

    说到底，艾罗还是低估了果实对这个世界的强者们的诱惑之大。这是离开这座牢笼，去到更广阔的的外界的契机。

    ‘砰’艾罗体表的青光爆开，一对淡青色的巨大双翼在他身后伸展开来。

    “终于肯出来了。”粉碎王拉吉乌斯舔舐了下唇角，盯着艾罗的目光之中充满了侵略性。

    “出来了又如何，你们抓不到我。”艾罗说道。

    拉吉乌斯眼珠不自觉的转了转，道：“那可不一定。”

    ‘唰唰唰’

    破空声一道接一道的响起，械兵王的机械部队、粉碎王的粉碎军团、破坏王的破坏军还有另外一支军队一并出现。

    这次不只是三王而是四王，这片海域的半数顶尖战力的汇聚。

    四王分站一方，封锁住艾罗的所有退路，这是真正的绝杀，筹划已久的绝杀。

    先前粉碎王一拳轰碎小岛，全灭小岛之人也是怕再次被艾罗的干扰战术得逞，提前将所有的阻碍，所有的可能性抹除，只留下最后的一种可能性。

    四王联合共战一人，这场大战的激烈程度足以载入史册。

    才刚一开始，艾罗便是毫无保留的全力出手，浴血奋战。但是现在的他最多也只能持平一王而已，同时对上四名王者。这场战斗的胜负从一开始便已经注定。

    战斗在持续，艾罗的身体早已伤痕累累，但是他还没有倒下。其一是艾罗自身足够强，其二就是粉碎王四人并没有全力出手。

    在他们眼中，艾罗早已是他们的瓮中之鳖，与其霸烈出手，将艾罗逼到极限，临死反扑，倒不如来一手温水煮青蛙，慢慢的消磨艾罗的体力和精神，最后活捉，毕竟最后想要真正得打果实，他们还需要撬开艾罗那个诡异的时空间，否则还是竹篮打水一场空。

    “小子，放弃吧，今天的你无处可逃。”粉碎王拉吉乌斯狞笑道，看着艾罗的目光如同在看一个死人。

    十年的持久战，三王的联军，却是久久无法拿下艾罗。这对于极度要面子的拉吉乌斯来说是绝对无法容忍之事，他已经决定在逼艾罗拿出果实之后，要疯狂的折磨艾罗，以发泄这十年来积攒的无穷怨气。

    “不要废话，尽快拿下。”械兵王看出艾罗已然将近油尽灯枯，决定不再戏耍，尽快抓捕。

    十年的鏖战，艾罗的万花筒写轮眼使用次数实在太过频繁，无法达到休养平衡，现在的他这双眼睛也已经接近极限，无法清楚的视物。

    现在，察觉到自己的处境之后，艾罗深呼吸一口气，在四位王者毫不留情的绝杀合击到来之际散去须佐能乎，与此同时，他的左眼如同石化了一般迅速的苍白，这是他最后的绝招，伊邪那岐。

    ……