
    冰冻果实能力者库赞、岩浆果实能力者萨卡斯基、鼬鼠、大胡子火烧山再加上叛逃海军的萨乌罗，这五人便是主持本次奥哈拉屠魔令的五名中将。

    从库赞这边得到赤瞳艾罗也在奥哈拉岛上之时，萨卡斯基三人皆是预感到大事不妙，事态即将脱离他们的掌控。原本以为对手只是几个手无缚鸡之力的平民学者，没想到却是突然间跳出了这么一尊大人物。

    萨卡斯基、鼹鼠、还有火烧山三人立即便是踩着月步赶来全知大树，与此同时，十艘军舰上的十数名少将外加不同军阶的海军组成一支支方队，从奥哈拉的各个方向登岛，欲要将全知大树团团围住。

    只要能够围住这里的学者，并且拖住艾罗，那么他们抹除奥哈拉学者的的任务依旧能够达到。

    就位之后立即开炮，将全知大树连同里面的学者们一同抹杀，这就是萨卡斯基对自己的军舰部下所下达的军令。

    “赤瞳的艾罗，为什么你会出现在这里？”鼹鼠中将眼神凝重的望着艾罗，问出这个艾罗今天已经不知道听过多少次的疑问。

    艾罗无奈的掏了掏耳朵，说道：“你们海军到底烦不烦，这个垃圾问了，那五个老头也问，库赞也问，现在是你，是不是你们海军到岛上的所有海兵都打算全都问一遍啊。”

    “你们问的不烦，我听都听烦了，耳朵都要起老茧了。”艾罗抱怨道。

    鼹鼠脸上的神情凝固，一时间不知道怎么回答。

    这时候，穿着连衣帽的萨卡斯基向艾罗靠近两步，说道：“我对你为什么在这里没兴趣，我只知道我的正义容不下你，今天一定要把你就地正法，赤瞳。”

    “萨卡斯基是吧，你有病。”艾罗严肃而又认真的说道：“而且不止一种病，劝你还是快点去看医生吧。”

    闻言，萨卡斯基先是一愣，而后是愤怒，平静的表情下掩藏是岩浆火山般的怒气，即将喷涌。

    “说你有病还不乐意了是吧。”艾罗冷笑一声，伸出两根手指，说道：“第一，你患了严重的心理疾病，心理障碍扭曲，虽然不知道你以前经历了什么，但是你这种正义观真是病得治；第二种病，你有严重的妄想症，因为就算你们四个再加你们所有的兵力一起上，也留不下我们，我指的‘我们’包括全知大树内的所有人。”

    “狂妄至极。”萨卡斯基大怒，身体开始冒出阵阵热气。

    ‘嗤嗤嗤’一点一点灼热的岩浆从萨卡斯基身上滴落在地上，在地上溶出一个又一个的黑色坑洞。

    ‘剃’萨卡斯基的身形瞬间消失，再出现时已经是在艾罗的身侧。

    “犬啮红莲。”萨卡斯基大吼一声，熔岩化的右手臂伸长，最前端化为一只凶恶的恶犬头，张开黑红相间的巨嘴，向艾罗的脑袋噬咬而去。

    “太慢了。”艾罗在恶犬巨嘴来临前的一瞬从萨卡斯基的面前消失。

    “论六式的使用，你们还是太嫩了。”艾罗说道，右拳之上暗黑色的武装色霸气缠绕而上，从上至下，一拳打在萨卡斯基的腰间，一拳将其狠狠的砸入地面。

    ‘轰’烟尘伴随着灼热的气浪翻涌而起，地面出现了一个方圆十米的大坑。坑中，萨卡斯基岩浆化的躯体缓缓凝结成人形，沉默的站起身，嘴角的鲜血是怎么也无法掩盖的了的。

    “不要不服气，我在练习使用六式的时候，你们还不知道在哪里蹲着呢？”艾罗撇撇嘴，说的确实是事实。

    虽然艾罗当初六式使用的也不是多么的流利就是，但是论六式的资历，在场的四名中将都没有他长。

    “斩。”就在这时，鼹鼠与火烧山两名中将一左一右成掎角之势向艾罗飞奔而来，这两名中将都是用刀的高手，两道寒光几乎是同一时间出鞘，武装色霸气缠绕而上。

    ‘叮叮’两声清脆的响动，艾罗取出红雪与天丛云，一左一右就这么轻描淡写的拦下鼹鼠与火烧山的斩击。

    一股无形的剑气风暴从三人交战的中心向四方辐射而出，土石飞扬，隐约可见点点火星炸裂。

    待得烟尘散去，交战中心，艾罗毫发无损，而反观两名中将，伤势不重，但是身上的海军袍却是早已经形同破烂。

    “冰冻时光胶囊。”库赞终于再次出售，手指指尖弹射出十数颗冷气弹丸。弹丸所落之处，万物冻结，极致的寒气向着周围侵蚀，使得艾罗周围的区域化为一片冰之场地。

    “暴雉嘴。”

    “大喷火。”

    库赞与萨卡斯基一前一后将艾罗围在中间，库赞右手后展到极致，猛地挥出，一只由寒冰构成的雉鸟携带着巨大的冲击力，飞射而来，所过之处，道路冻结。

    前方是极致的冰寒，而后方则是截然相反的极度炽热，萨卡斯基的岩浆拳头成数倍扩大，带着灼热的高温袭向艾罗的后背心。

    另外的两位中将，鼹鼠和火烧山见状，不敢有丝毫的含糊，从另外的两个方向将艾罗围住，并且毫不犹豫的向艾罗发动最强的攻势。

    四名中将的联合攻击，而且还是三百六十度无死角的围攻，这是他们给艾罗的绝杀，看似艾罗已经没有丝毫逃脱的可能。

    “艾罗先生。”全知大树后，萨乌罗面露忧色。

    全知大树内部的窗户边，奥尔维亚神色紧张至极，但是还没有忘记捂住罗宾与小艾斯的眼睛，克洛巴博士等学者则是早已经惊呼出声，为艾罗的处境而忧。

    此时此刻，处于攻击中心的艾罗精神力前所未有的活跃，双眼万花筒写轮眼适时地出现，在强烈的危险的刺激下自主运转。

    艾罗没有做出任何闪避或者阻挡的打算，只是安静的站着。

    四名中将的联合攻击终于到达，这是哪怕艾罗施展最强铁块也无法完全抵挡的攻击。然而也就在这时，一抹神秘的青光从艾罗周身散发而出。

    轰

    下一刻，巨大的轰鸣声响起，四中将的攻击一点不落的尽数倾泻在艾罗身上，大地破碎，土石飞溅，刺目的各色光华闪耀，一切都不可见。

    ……