
    想要告知分散在世界各处的草帽海贼团的成员，将原定的三天后于香波地诸岛重聚更改为两年，最为直接有效的方式当然是见报。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    原著中，路飞是在雷利和甚平的保驾护航之下，再度来到内部空虚的海军总部，引发大新闻，以哀悼的形式敲响奥克斯大钟的同时向伙伴们传递消息。

    现在，这个方法虽然依旧可行，不过，却是显得有些做作。想要直接见报通知，艾罗有着更加实用可行的方法。

    是夜，艾罗拿着一张路飞的照片来到香波地诸岛的报社总部，左眼月读万花筒瞬间便是控制包括主编在内的数百员工。

    这一晚，香波地的这个报社陷入了紧张的忙碌之中，原本已经打算下班回家的一众员工，开始彻夜的工作。

    经过一夜的忙碌，前期的准备完成。

    艾罗的设计十分的简单，一整个大版面上放着路飞面对一直庞然大物的背面照，版面的标题只有两数字两字母外加一个叉。

    3d2y。

    同时，在路飞的手臂上也写着一个小一号的3d2y。

    次日，无数的新闻鸟从报社起飞，向着世界各地输送今天的报纸新闻。毫无疑问，草帽路飞的再现，还有这个特殊的版面注定将掀起一轮新的讨论。

    所有人都在疑惑猜测这个简单的大新闻中蕴含的隐秘信息和含义，众说纷纭。

    能够猜出这个3d2y的含义的除了草帽一伙的众人，还有少数几个或误打误撞、或心思敏捷的普通人，但是就算他们能够猜出来这个符号的明面意思指的是‘不是三天而是两年’，也想不到其更深的一层意思。

    讯息的传递就此告一段落，接下来路飞三人将要面对的是地狱般的特训修炼。

    两个老师，三个学生，雷利专门负责训练路飞的三色霸气，而艾罗则是负责艾斯与罗宾两人。

    虽然训练内容、起点不同，但是他们最终的结业考核却是一样的。

    在两年之期到来的时候，三人联手与艾罗战斗，只要能够碰到艾罗一下便算过关。当然，这个对战对艾罗也是有着诸多的限制，比如不能使用双眼的各种瞳力，甚至不能用见闻色霸气。

    最终的考核结果将直接关系到他们之后的命运。如果成功，艾斯可以惠傲白胡子团、路飞和罗宾也依然还会是伙伴，与草帽团的额其他成员一同踏上新的旅途，并且，在罗宾的要求之下，艾罗将不能再干涉她以及草帽团的冒险。

    但是如果考核失败，那么迎接他们的就不得不是分别。路飞依然可以去和草帽团汇合，但是罗宾却不能再回到草帽团，至于艾斯，那也只能和白团的众人说拜拜，新的船长，将会由马尔科担任。

    为了能够在最后的结业考核之中胜出，艾斯、罗宾、路飞三人也是真的拼命了，拼命的训练、拼命的战斗、拼命的成长。

    路飞的试炼场所，雷利早已经为他规划好，艾斯则是在艾罗的带领之下来到岛上一座死火山中。

    黑洞洞的火山附近弥漫着一股惊人的压迫感，令艾斯浑身紧绷，虽然这是一座已经死亡上千年的死火山，但是唯有走近这里，才能够感受到火山深处那仿佛扑面而来的岩浆热气。

    这里面有一个大家伙，即便你再修行十年也打不过的那种，但是我要你现在和它打上一场，正好，它擅长的也是火系岩浆的攻击。

    艾斯有些犹豫，心有余悸，即便已经过去一个星期，但是当日那一幕还历历在目，他的火焰，在赤犬的岩浆之下被焚烧殆尽，完全不是对手。

    艾斯当然能够猜到艾罗的苦心。日后，他必然会与赤犬再战，这是一道无法避过的坎，必须克服。

    “快去啊，放心，我已经和它打过招呼了，不会下死手的。”艾罗笑道。

    艾斯依然在踌躇，一旁的罗宾见状，决定帮这个可爱的弟弟助推一把，于是果断的抬起修长的玉腿，一脚踹在艾斯的屁股上，直接将他踹进火山之中。

    火山中，一阵尖锐的惊叫声经久不绝。

    艾罗有些古怪的看了一眼罗宾，没想到这小妮子居然和他想到一块去了，果然不愧是他的女儿。

    对于罗宾的训练，艾罗其实没有什么完备的计划。艾罗不可能让罗宾和那些残暴的猛兽去征战，那样不但奥尔维亚不会答应，艾罗自己也不会答应。

    所以他只是让罗宾跟在他的身边，每天花费最大的心力让罗宾能够更为简单的掌握见闻色和武装色霸气的使用，并且逐步增强。

    时间一天一天过去，一转眼，半年时间过去。

    雷利与路飞那边，基础的霸气教学已经宣告结束，剩下的只有持续不断的锻炼，这一环节唯有路飞自己去努力才能够见成效。

    在雷利准备游回香波地诸岛开始老本行、老生活之时，艾罗结束长达一天一夜的深层次打坐，嘴角微弯，花了将近半年的时间，终于还是让他找到。

    被禁忌之海的诸王称之为世界之眼的神秘果实，其效果强大到难以用言语说明的地步。当初，在绝境之中，艾罗吃下果实，双眼如同岩浆般灼烧。

    在他睁眼的那一刻，他的眼中出现了世界。果实给他带来的变化不止于此，原本左眼的失明与右眼的高度模糊在一瞬间康复，写轮眼化为永恒，并且增加了新的能力。

    随着时间的推移，艾罗对世界之眼的开发使用也愈发增强，但是他有预感，现在的他所开发的不过是九牛一毛而已，他要走的路还很远。

    半年以来，在帮助艾斯和罗宾提升训练的同时，艾罗也在进行自我的开发增强，同时还在寻找着那个吞下重要事物的庞然大物。

    漫无目的的搜寻，尤其是在海底这样一个庞大而又神秘未知的地方搜寻，其难度可想而知，不过，功夫不负有心人。

    半年的时间，艾罗终究还是找到那个大家伙，现在，他正准备带着雷利一同去狩猎。

    ……