
    广阔邈远的大海之上，一只高耸入云端的巨象缓缓地行走，不知起点，不知终点。

    某一刻，巨象骤然浑身一震，象鼻平抬而起，指向某个方向。与此同时，艾罗的视线穿越了万水千山，看到那片熟悉的迷雾深锁的海域。

    在那片迷雾海域的深处曾经存在着一个强大的国度，而现在，那里是所有的海贼所要追寻的终点，最后的岛屿，拉夫特鲁。

    “原来那里是一处节点，曾经的强国所立国的根基，难道是就是为了抵御？所谓的D的意志也是在此吗？”艾罗喃喃自语。

    “艾罗先生，他们竟然真的过来了。”象主洪亮如雷的声音直接在艾罗脑海中响起。

    “不要紧张嘛，象主，这只是一次试探而已，来的只是一些炮灰而已，翻不起多大风浪。”艾罗随意说道，丝毫没有紧张的感觉。

    象主说道：“那艾罗先生你现在......”

    艾罗微微一笑，说道：“不急不急，就让他们去闹吧，我可从来没有认为自己是救世主什么的。”

    艾罗目光深邃，这一天他早有所料，这两年来也一直在准备。不过，他可不想当这个所谓的救世主。

    从始至终，艾罗都是海贼，他所想要的只不过是保护自己身边的人而已。

    象主虽然心有顾虑，但是再没有多说什么，重新面向前方，坚定有力的迈步。

    艾罗拍了拍象主的鼻子，转眼便是回到毛茸茸公国的宫殿。

    光月御田的到来还有艾罗的间接撮合使得分裂了几十年的猫和狗重归于好。

    为了庆祝这件大喜事，自然少不了一场盛大的宴会。

    传闻中毛皮族对人类十分的敌对，这对也不对。敌视指的是对那些企图抓捕毛皮族拍卖的海贼，而对于他们所认可的人，毛皮族可以说是超乎异常的热情。

    尤其是艾罗等人同毛皮族本身便是有着深厚的渊源。

    艾罗，雷利还有奥尔维亚全都是原罗杰海贼团的成员，除了奥尔维亚因故提早退出。艾罗与雷利都与光月御田关系莫逆。

    艾罗与猫蝮蛇还有犬岚公爵的私交更是密切，艾罗可以说是他们除了主公光月御田之外的最大偶像。

    热烈的宴会从大清早一直持续到夜幕降临。关于禁忌之海的人已然入侵这边世界的事，艾罗没有大肆宣张的意思，只对雷利等少数人简单提起过。

    雷利的意思和艾罗相差无多，只是一次炮灰的入侵，没有多么大不了。

    晚风轻拂，小脸因为酒精挥发而显得红扑扑的艾茵缓缓踱着步，走在森林的小道上，纷乱的心绪因此平和不少。

    这几天同艾罗的相处，艾茵记忆恢复的愈发完整，然而这却是令她的内心产生矛盾。

    “怎么了，想什么呢，小九？”艾罗的声音自她背后响起。

    “啊”艾茵转身，红扑扑的小脸略有些慌乱，在月光的掩映下愈发显得可爱非常。

    虽然也已经是快要奔五的人，但是艾罗始终有着一颗少年的心。

    看着这幅场景，几乎是下意识的大步向前，一手揽住艾茵盈盈一握的小蛮腰，低头捉住那一抹艳红朱唇，霸道的索取。

    在起初的抗拒之后，艾茵的身体逐渐软下，双眼水汪汪，笨拙的配合着。

    四目相对，艾罗左手缓缓向下探去，最终落在艾茵修长大腿上的那一处深刻的十字形伤疤，轻轻的抚摸着。

    “不要。”艾茵本能的想要躲闪，却是被艾罗压住。

    “小九，其实我很早就想问了，你这个伤疤是不是那个白二世弄的？”艾罗问道，眼中怒气隐现。

    “不是。”艾茵摇头，接着道：“是他身边的那个老太婆伤的。”

    艾罗抚摸着艾茵的伤疤，眼中满是怜惜，沉默半晌才问道：“一定很痛吧，你放心，这个仇咱一定会报，一定。”

    “走吧，我们回去。”艾罗微微一笑。

    “嗯”艾茵先是十分诧异的嗯了一声，而后又是低低的应了一声。

    这模样看的艾罗一阵后悔，原来刚才还可以再进一步发展的嘛。

    不过话既已出口，就不能收回，艾罗只得乖乖的与艾茵携手而回。

    ......

    伟大航路终点，拉夫特鲁外围的迷雾海域，一支由八艘战舰组成舰队停泊在迷雾边缘。

    这支舰队共有四面旗帜，这代表着他们分属于四个不同的势力。

    若是艾罗在此的话，一定可以认出这四个势力分别是粉碎王、械兵王、破坏王还有神枪王。

    这些顺利通过节点压制入侵这边大海的八艘战舰，共八百余人，普遍属于四王最底层的手下，实力自然也最弱，这也是艾罗为什么称呼他们为炮灰的缘故。

    只不过，现在这些炮灰却是在大肆的庆祝之中，一边无边的挥霍物资，一边还在不停的议论着之后主宰世界的美梦，自信心爆棚。

    他们的自信来源自然是对双方海域环境的评估。即便是他们这种军团底端的士兵，来到这边的世界之后，每个人都有一种强大了十余倍的感觉。

    与禁忌之海相比，这伟大航路简直就是一个象牙塔、安乐窝。对于在更危险的海域生存过的他们，瞧不起这边的人是一定的。

    在他们的印象中，这片大海就是弱者，而他们才是真正的强者，是唯一有资格支配这片大海的人。

    在一整天的挥霍，将战舰上的所有物资尽数消耗之后，舰队分别向四个方向行驶而去，开始各自的世界征服计划。

    对于这些突然出现的奇怪的人，新世界的人起初并没有多么在意，而他们的运气也一直挺好，没有遇到多么强大的对手，一路横推而过，祸害了十几个小岛。

    然而仅仅只是三天后，这支最弱的四王联军便是为他们的自大付出惨痛的代价，全军覆没，即便是强大的战舰也没能帮助他们逃出生天。

    神枪王的两艘战舰被四皇大妈夏洛克玲玲所俘虏；械兵王一行足够低调但还是被海军发现，大将绿牛出手击溃之；号称破坏最强的破坏王手下在沃特海域遭遇红发海贼团，一战全灭；最倒霉的要数粉碎军团，不是战死，而是因为太过小看这片大海，在突如其来的极恶天候侵袭下全灭。

    ......