
    劳工之国特奇拉沃尔夫的领导层，世界政府的官员们，在即将看到生的希望的一刻，生机瞬间破灭，横亘在他们面前是永远无法跨越的鸿沟地狱。

    他们至死都不敢相信此时此刻，那个先前还在大闹海军本部的传奇会出现在他们面前，这简直超乎了常理，非人力所能够达到。

    事实上，他们也没有时间再去确认，因为艾罗根本没有给他们多一秒活下去的机会。

    艾罗悬浮在军舰上空，双眼写轮眼现，而后缓缓变化成一个如同扭曲的人字图案。

    在图案形成的刹那，一大片黑色的火焰瞬间席卷而出，覆盖住整艘军舰，包括其上的每一个人。

    撕心裂肺的惨叫声传来，这些平日里嚣张跋扈惯了的执法者们终于感受到了最极致的痛苦，浑身被诡异的黑色火焰烧灼，最让他们绝望的是这黑色的火焰水浇不灭，只是一味的燃烧，永不熄灭。

    广阔的大海之上，出现一片神异的黑色区域。在那里，黑色的烈焰烧灼一切，甚至连海水都在被燃烧的范畴。这黑色的火焰，足以焚烧万物。

    焚烧之刑持续了一分钟之后，艾罗双眼中的图形发生变化，这一次是熟悉惯用的首尾相连的飞镖形。

    巨大的空间漩涡自军舰上空缓缓浮现，一股巨大的撕扯之力牵引着军舰向漩涡内升去。然而在这片漩涡的背后连接着的不是异空间，而是死亡的深渊。

    巨大的空间撕扯之力如同一个磨盘一般撕扯摧毁一切，即便是军舰上装载着的合金钢铁，在空间的绞杀之下也只有成为一堆粉末的下场。

    尚且还保留有意识的人看到这幅场景无不骇然失色，吓得亡魂皆冒，不顾一切的向后方逃去，欲要跳入海水之中。

    然而一切都是徒劳，空间的绞杀之力不断的扩大，撕扯之力愈发增强，无论是船上还是海水中，他们没有藏身之所。

    ‘啵’第一缕血花迸放，无声无息间，一人率先粉身碎骨，连血液都是被分解成一个个微不可察的小颗粒。

    艾罗冷漠的看着这一幕堪称残忍的画面，内心无波无澜，这些年，他经历了太多，看过太多，早已习以为常。

    三分钟后，大海归于平静，无论是巨大的空间漩涡还是水浇不灭的黑色火焰全都消失不见，同时消失的还有那艘载着世界政府腐败官员的军舰。

    虽然已经将这些罪魁祸首诛杀，但是艾罗心中的怒气还是没有全部消减。

    艾罗抬头，望向视线中那道黑线。

    世界政府花了七百年才造就的大桥，其中不知消耗了多少的人力、物力，不知道有多少的亡魂永远埋骨在那座大桥之中，成为桥墩的基石。

    艾罗动身，目的地是大桥的中断，在数百年前便是建好，现在已经空无一人的桥段。

    寒光一闪，刀剑在手，左手红雪，右手天丛云。艾罗眼神平静，挥下第一刀，斩出第二剑。

    ‘轰隆’一声巨响，整座大桥的所有位置都是接连震动，无论处在何处都能够感受到这股强烈的震感。

    大桥中段一处长达数百米的部位在艾罗的一刀一剑下断裂，切口处光滑如镜。巨大的桥石落入海面，激起一片惊涛海浪，同时掉落的还有大桥中的那些森森白骨，在数百年之后终于再一次重见天日。

    稍稍冷静之后，艾罗回到大桥前段，差不多完成转移的劳工们在革命军战士的安排之下正有序的离开。

    艾罗手中倒提着名刀红雪，缓缓向一个扎着双马尾的老妇人走去，杀意不加掩饰，顿时引起一阵大混乱。

    革命军中负责善后工作的干部，巴尼乔，此刻瞪大了双眼，先前一直只是怀疑，没有看真切。现在终于完全的看清楚艾罗的面容，身为情报通的革命军，他怎么可能认不出艾罗的身份。

    “艾……艾罗先生。”巴尼乔结结巴巴的喊道。

    艾罗没有理会于他只是看着老妇人喝问道：“是你出卖了罗宾？”

    在艾罗的气势压迫之下，老妇人早已双股战战，不自觉的跌倒在地，眼中满是绝望的点了点头。

    “不要，老婆婆是好人，她不是故意的。”小女孩索兰张开双臂，挡在艾罗的刀锋前，小眼中满是坚定。

    艾罗依然没有收回刀锋，杀意不减，不管是不是故意，做错事，总该付出代价。

    “住手。”一个冷冽的女声响起，罗宾开口，并且挡在索兰面前，一步一步将艾罗逼退。

    “罗宾”艾罗皱眉。

    “这是我的事，不需要你多管闲事，反正你也已经十四年没管过我，而且，最开始的八年也没有。”罗宾瘪着嘴看着艾罗。

    艾罗愣了片刻，无奈的叹了口气你，收回红雪，低语道：“好好好，我的小姑奶奶，我错了还不行吗？”

    “这还差不多。”罗宾得意的哼哼一声，转身安抚惊吓过度的索兰与老妇。

    艾罗与罗宾之间的这一幕看的巴尼乔一头雾水，完全搞不懂两人间的关系。不过闻名天下的传奇赤瞳的艾罗居然在草帽团妮可罗宾的手下吃瘪，这绝对会是一枚重磅炸弹，一旦泄露出去，将会引起莫大的风波。

    巴尼乔自然知道这一点，所以他只是默默的看着，不发一言，将所有的情报记在心中，准备上报给首领龙。

    “那个谁。”就在巴尼乔失神之际，艾罗的喊话瞬间将他拉回现实。

    “在。”巴尼乔瞬间立正，诚惶诚恐的回答。

    “麻烦你告诉龙一声，改天我再带罗宾去看他，这一次就先算了。”说着，不等巴尼乔回话，艾罗便是招呼罗宾一起回家。

    不过父女之间却是又出现了一个小分歧，罗宾打算让艾罗带索兰回去，而她则要去香波地诸岛履行与伙伴们的约定，一起重聚。

    然而这一次，艾罗没有妥协，因为根本不需要，罗宾与索兰根本毫无反抗之力的便是被艾罗裹挟而走，下一刻便是从巴尼乔还有一众劳工面前消失。

    数小时后，艾罗带着罗宾与索兰回到万米高空的空岛。

    ……