
    海岸边发生的骚动自然无法瞒过这座小岛的主人。不多时，以波雅汉库克三姐妹为首，护国战士玛格雷特等人以及亚马逊百合前代皇帝咋婆婆一众火急火燎的赶到海岸。

    按照女儿国的古训惯例，岛上是绝对不允许男性踏入，但是路飞、甚平还有雷利是特别的，可以允许在小岛的外围活动。

    波雅汉库克气场强大，女帝风采一览无余，第一个到达现场，凌厉的双眸扫视开来。然而待得看到背对着她的那个熟悉的背影之后，波雅汉库克脸上的阴霾瞬间一扫而空，取而代之的是一抹灿烂的、颠倒众生的笑容，如花般娇艳，令艾斯与甚平都是不由一阵失神，而后默契的转过头。

    即便是同样身为女人的罗宾，在汉库克面前也不得不惊叹一句，这还是她第一次面对面看见女帝的风采。

    然而，更让罗宾震惊的还在后面。只见风姿绝世，傲然如雪山莲花般的女帝波雅汉库克竟然直直的朝着她老爸的方向跑去，甜甜的喊了一声令人酸掉牙的‘艾罗哥哥’，旋即旁若无人的抱住艾罗。

    此时此刻，艾罗感受到的是无尽的尴尬。

    艾罗身体矫若游龙，悄然从波雅汉库克的怀抱中脱身，转身视线横扫，顿时一个头两个大。

    鱼人甚平自然的转身，仰头四十五度望天，装作什么都没有看到；艾斯则是低头四十五度看地，眼观鼻鼻观心，也是装作没看到的样子；至于雷利则是从裤腰带上解下一个酒瓶，坐在岸边的礁石上，惬意的小抿一口，饶有兴致的看着。

    女儿岛的众人，除却桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两个早已知情的妹妹之外，其余皆是一副目瞪口呆的样子。这个小女儿姿态的人还是她们高贵至上的皇帝吗？简直难以置信，令人大跌眼镜。

    艾罗最后看向的是罗宾，却见罗宾脸上带着戏谑的笑容，乌黑的眼珠微动，露出一个微妙的神情。

    只见罗宾莲步轻移，带动一阵香风向艾罗靠近，而后一把搂住艾罗的右手臂，亲昵的靠在艾罗怀中，朱唇轻启，说道：“渣男老爸，没想到你居然这么的丧心病狂，老牛吃嫩草，这让我很是害怕啊，毕竟你女儿我长得也还不差。”

    说着话的同时，罗宾似是无意的扭动身体，胸前的饱满有意无意的滑过艾罗的手臂。

    “嘿，你个倒霉孩子？怎么说话呢？”艾罗咬着牙轻声说道。

    “我说，你在外面找小情人，妈妈好像还不知道吧，还是你根本就没打算告诉妈妈，唉要是妈知道了不知道该有多伤心。”罗宾调笑道。

    “别胡说，我正准备坦白来着。”艾罗神色阴晴不定。

    “呵，真的吗？”罗宾眯缝着双眼，旋即如春花绽放，面带笑容，轻声道：“要是老爸你偶尔也能够听听我这个女儿的要求，不要这么固执的话，我可以考虑不告诉妈的。”

    “别想拿这个威胁我，我自己会说。”艾罗斜睨一眼罗宾，说道。

    罗宾大眼微弯，说道：“那就这样吧。”

    艾罗和罗宾之间的亲密互动看在艾斯与雷利这样的知情人眼中自然是理所当然，但是对于其他不知情的来说却又是一道晴天霹雳，比如甚平，又比如波雅汉库克。至于路飞则是被剔除在外的，毕竟路飞这种情商为负数的人现在根本就是一副不明所以的样子。

    波雅汉库克在外人面前始终是一副登临绝顶般的女帝形象，高冷而又威严十足，但是在喜欢的人面前，波雅汉库克却是比之一般的小女生还不如，情商低到令人发指的地步。

    比如当看到艾罗与罗宾两人的亲密样，波雅汉库克顿时双手掩面欲泣，一边还嘀咕着艾罗居然还有外遇，殊不知其实她也算是艾罗的‘外遇’来着。

    “你这个女人，跟艾罗哥哥是什么关系？”波雅汉库克咬牙质问道。

    “嗯哼”罗宾微微扬了扬头，说道：“就允许你是他的小情人，我就不行吗？”

    “嘤嘤嘤，果然……”波雅汉库克突然正色，看着罗宾，说道：“既然如此，那就没办法了，我做大你做小。”

    罗宾微微一愣，旋即反应过来，当即嘴角微弯，摇头道：“不行。”

    艾罗原本还想着解释一番，但是看着处于拌嘴中的两女已经无暇顾及于他，艾罗也正好乐得清闲，趁着两女争吵的间隙，不动声色的跳脱出去，拉着雷利飞快的逃走。

    路飞歪着头看着罗宾与汉库克的争吵，实在不明白，无趣的摇了摇头，拍拍身上的尘土，拉着艾斯与甚平就要开始修行。他可没有忘记与艾罗的约定，为了额达成那个约定，他必须一刻不停的变强。

    女儿岛某处僻静的森林中，艾罗与雷利在森林中猎了一只野猪，重新开始烧烤喝酒畅谈。

    酒过三巡，两人的谈话终于来到了正题。

    雷利问道：“先前你其实是在激励路飞的吧，那番话。”

    “嘛，也有一点那个意思，那小子背负的可是‘草帽’的意志，我得给他找一个近在眼前的变强的理由，不过，关于罗宾，我真的有些舍不得就是了。”

    “你个闺女控。”雷利笑道：“现在可以说说你在那边遇到了什么了吧？”

    “想知道？那就告诉你好了，跟你说，你没去真是可惜了……”艾罗侃侃而谈，这一次，艾罗没有任何的隐瞒，将那边的事情一五一十全部告知给雷利，并且还包括自己对未来的一些不好的猜想。

    “古代兵器、八王、甚至还有巨象群。”雷利神色郑重，说不震惊那都是假的。

    默默的灌下几大口酒，雷利平复下翻涌的心绪，再次问道：“接下来你想要做什么？”

    艾罗微微一笑，道：“新时代开启，但是这已经不是我的时代，相比较于投身时代的浪潮，将所有的波涛一力镇压这种无趣的事，我更喜欢好好的四处玩玩，弥补一些遗憾，顺便培养几个后辈，整合整合世界的力量什么的。”

    ……