
    禁忌之海节点另一侧，粉碎王、破坏王、械兵王以及神枪王四人坐在一起，正在庆祝当中。

    这一次，禁忌之海这边欲要打破节点阻碍，去到另一侧世界的可不止他们四个。除却象王之外的其余七王全部签下休战协定，动用一切所能够动用的资源，终于短暂的在节点上打出一条通道。

    然而，令得他们震惊的是实力高强者无法通过，会被世界的意志直接镇杀。如此以来，七王哪还有胆以身试法。

    最后，试探着选取实力最低微的数百人去尝试，没曾想还真的成功的通过。此时，粉碎王四人等在这里就是为了得到另一边的联络，以便为接下来的大规模侵入做准备。

    三天时间，他们各自都得到了来自自己军团的联络，连战连胜，战战告捷。这极大的鼓舞了这边的气势，愈发对另一侧世界小看。

    要知道送过去的可都是各自军团的垫底末位，连他们去到那边的世界都能够混的如此风生水起，这让的这边比之他们强上太多的人们更是对接下来的侵入期待不已。

    然而三天后，所有的联络皆是突兀的消失，起初众人还不甚在意。然而很快，众人便是淡定不能，因为从另一侧传来的联络声音中，并不是他们的部下，而是几个陌生的声音。

    他们分别来自于四皇大妈夏洛克玲玲还有海军本部的高层，至于四皇红发那边，在轻松解决挑衅的破坏王手下部队之后，对于他们背后之人不是多么在意，因而也就没有去在意那联络器。

    得知自己的手下竟然全军覆没之后，四王的脸色都是有些难看，心中有怒意在升腾，这简直忍无可忍。

    痛定思痛之后，四王摧毁专属联络器，开始将所有的愤怒化为突破节点的动力，拼命的去解决一切难题。

    ……

    另一边，虽然足不出户，一直待在象岛上，但是对于世界的局势，艾罗一直都在关注，尤其是四王手下的覆灭。

    为此，艾罗还曾短暂的出去过一趟，找到在沃特海域附近逗留的红发海贼团，告知他们这支奇怪对手的来历。

    得知真相的红发先是陷入沉思，然而不过半分钟时间，红发香克斯便是将所有的烦恼隐忧抛诸脑后，大声的招呼着团员，开始宴会的准备。

    当艾罗结束宴会，回到象岛之时，却是在象主脚下看到了数艘海贼船，海贼旗正是艾罗不久前交手过的四皇百兽海贼团的标志。

    按照剧情的发展，不用想，艾罗便知道这是凯多手下三灾中的旱灾杰克，动物系远古种猛犸象果实能力者，皮糙肉厚血防高。

    在原著发展之中，旱灾杰克可是能够在猫蝮蛇和犬岚的车轮战下坚持数日而不败的狠人，实力还是有一点的。

    只不过这一次，有艾罗的介入，剧情将会发生极大的反转，杰克也算是来不逢时，正好撞枪口上了，莫说艾罗正好在今日归来，就是岛上的雷利，也够杰克喝上几壶。

    而且就算雷利不出手，现在猫蝮蛇和犬岚和好，虽然无法再进行车轮战，但是猫蝮蛇和犬岚联手，火枪队与侠客团合力，就算是杰克的猛犸军团也翻不起多大风浪。

    事情也正如艾罗所料，刚刚强势破开毛皮族大门，欲要完成凯多交付的任务的杰克，在国门前便是与火枪队和侠客团遭遇。

    双方的和谈只是持续了短暂的一分钟时间，谈不拢那便只有开战。

    犬岚公爵虽然讲道理，但是面对杰克这么一个不讲道理的也没辙，被迫应战；至于猫蝮蛇老大本身性子就是一个比杰克还要不讲道理的人，二话不说便是开打，没有任何转圜的余地。

    两人好歹曾经也是海贼王船上的成员，联手之下，即便是四皇左右手的杰克也招架不住，被打的节节败退。

    当艾罗赶到的时候，杰克军团已经被毛皮族的众人合力赶到国境边缘。

    “杰克大人，这里还是暂时撤退吧。”西普斯海德满头大汗，手忙脚乱的招架着。

    “撤退？开什么玩笑。”杰克沉声吼道，一点都没有逃避的意思。

    “金拉米”杰克朝手下的一个女性能力者喊道。

    “在，杰克大人。”头长双角的女人应道。

    “快把那个东西拿出来，既然这些动物这么不识相，那么也别怪我手下不留情。”杰克冷声道。

    “是，杰克大人。”金拉米应和道，转身就要去准备瓦斯毒气的使用。

    然而，令她奇怪的是，先前准备好的瓦斯度气竟然不翼而飞了，她的另外几个负责看管的手下也是一脸懵逼的样子，不知道发生了什么。

    “杰克大人，毒气……毒气不见了。”金拉米惊慌失措的喊道。

    “什么？”杰克震怒，然而还未等他发怒，在他的视线之中出现了一道身影，令他恐惧的身影。

    “赤瞳。”杰克的语气中开始带着几分恐惧与难以置信。

    “你们在找的是这个吧。”艾罗抛着手中的毒气罐，戏谑的笑道。

    “你想要干什么？”杰克问道。

    “滚”艾罗只有这一个字。

    “你这个混蛋？”杰克脸色愈发的阴沉，下一刻竟是悍不畏死的向艾罗发起攻袭，象牙般的弯刀划过一个诡异的弧度，刺向艾罗的眉心。

    “哼”艾罗冷哼一声，伸出两指，夹住弯刀的刀尖，使其丝毫进退不得。

    “就算凯多亲自来也无用，更何况你一个手下。”艾罗平静的说道，夹着刀尖的手指微微一转，便是连带着杰克的粗壮手臂都是跟着一同反转。

    ‘叮’一声脆响，刀尖断折，在艾罗的控制之下以肉眼不可视的速度倒飞而回，破入杰克的肉体之内，将他击飞出去，钉在城墙之上，最终城墙都是不堪重负，轰然倒塌，杰克的身体径直飞出象背，落入下方的无尽大海，消失无踪。

    “杰克大人。”

    “杰克大人。”

    杰克的手下众人见状，哪还顾得上凯多的命令，在艾罗的威慑之下纷纷连滚带爬的下象背离去。

    ……