
    242世界震动

    玛丽乔亚发生的奴隶解放、十余天龙人的惨死等一系列重大事件根本不可能隐瞒的住。当晚，世界的各个情报部门、新闻社便是沸腾。

    第二天一大早，一则惊天动地的大新闻通过新闻鸟向世界各地传播开去。

    赤瞳的艾罗，果然有大动作，这次直接将目标放在了天龙人所在的圣地上，只身一人强势入侵玛丽乔亚，解放奴隶无数，并且再一次斩杀世界贵族天龙人，不是一个，而是一群十几人，这根本与捅破天无异。

    世界因为这个震惊的消息而大地震。

    世界上所有憎恶天龙人，但是奈何没有实力的人们在欢呼，在雀跃，在庆祝，在他们心中，艾罗与天神无异。

    海军、世界政府则因为这一重大的恶性事件而震怒、暴怒。无论是世界政府总部还是海军本部，全都笼罩着一股压抑的氛围。

    一艘又一艘的军舰在海军本部集结，本部战力尽出，无论是中将还是少将全都停下手头原本的任务，加入到追捕艾罗的队伍之中。

    新世界、伟大航路前半段，隔不了多远便是能够看到军舰。天龙人惨死，还是十几个天龙人的死亡，现在的艾罗早已是世界政府的头号敌人，也是头号危险人物。不管能不能寻到艾罗的踪迹，他们海军都要出动，而且是尽全力。

    艾罗这一次的大新闻着实搞得太大了些，所有人都预感到一场风雨将来。

    山雨欲来风满楼。

    新世界某座小岛，红发海贼团的众人看着报纸上的新闻报道，一阵出神。他们虽然猜到艾罗会有大动作，但是他们也想象不到这个动作会这么大，简直疯狂。

    只身一人独闯与马林佛多相邻的圣地已经足够惊世骇俗，然而艾罗居然还解放了玛丽乔亚百分之九十以上的各族奴隶，更是斩杀十余名天龙人，这是前所未有之大事件。

    从来没有人能够闯到玛丽乔亚杀天龙人，这种事以前没有，以后估计也只有艾罗独一份。

    “船长，艾罗先生真是神人啊。”拉齐鲁手里拿着大骨肉，呆呆的说道。

    “那是当然的啦，艾罗哥是一个神奇的人，简称神人，哈哈哈哈。”红发香克斯大笑着说道。

    “库啦啦啦啦，了不起的小子，几年不见，实力倒是进步不小，马尔科、乔兹，现在就算你们两个联手估计在他手下也撑不了多久。”白胡子评价道。

    “有没有这么厉害啊。”马尔科表示不太相信，艾罗有进步，但是他们这几年也不是白过的。

    空中悬浮岛，四年前从深海大监狱推进城逃狱成功的金狮子史基看着新闻中的报道，暗自心惊不已，现在的艾罗绝对能够和他、和白胡子一战，甚至比他还要厉害。

    ……

    此时此刻，搞出这么大的新闻的始作俑者艾罗现在正在香波地自在的逛着街，为即将到来的冒险做必要的物资准备。

    艾罗根本没有远远的逃遁，反而是在海军本部的眼皮子底下，在玛丽乔亚的正下方的小岛香波地大摇大摆的出现。

    然而，就是这样的艾罗，一路所过之处，没有一个人能够认出他，在所有路人的眼中，此时的艾罗都只是一个普通的在普通不过的甲乙丙丁。没有人会想到在这张平凡的面孔之下隐藏着的是何等惊世骇俗之人。

    一队又一队的海兵从艾罗的身边经过，却没有一个人发现目标其实一直在他们身边，连艾罗都不禁要同情一下这些可怜的跑腿海兵。

    夜已深，13好红树区夏琪的敲竹杠酒吧内，一个扭曲的空间漩涡浮现，艾罗从漩涡当中一步跨出。

    现在是非常时期，这个敲竹杠酒吧自然也是在海军的监视当中，为了不太引人注目，艾罗也只有通过时空间来移动。

    “艾罗呦，下一次出现的话能不能提前打个招呼什么的，跟个幽灵一样。”雷利喝着小酒，不满的抱怨道。

    “啊啦，雷利你还会怕幽灵吗？”艾罗惊讶反问。

    “不是，只是个比喻，比喻而已。”雷利否认道。

    艾罗笑笑，看向夏琪，问道：“那三姐妹现在怎么样？”

    夏琪吐出一口烟圈，说道：“也还好，只是有些惊吓，正好这个岛上有一个老朋友以前是九蛇的人，我已经秘密通知她了，估计明天就会到。”

    “我去看看她们好了。”艾罗说道，转身向酒吧后屋走去。

    “桑达、玛丽，你们两个能先出去一下吗？我想单独和艾罗哥哥说几句话。”看到艾罗到来，波雅汉库克像是下定了某个决心。

    桑达索尼亚应了一声，带着三妹退出房门。

    这下倒轮到艾罗有些不知所措了，说实在的，艾罗不是多么想和波雅汉库克独处，他的心里就这么点空间，现在已经有奥尔维亚、罗宾还有艾茵，已经差不多满了。

    “那个，我就是来看看，你没事的话，我就不打扰了。”艾罗转身欲走。

    “等着。”波雅汉库克焦急的喊道，忽然面露痛苦之色，死死的捂住胸口。

    艾罗如同一阵风般回返，看着波雅汉库克这副痛苦的样子，有些不知所措。

    不过奇异的是随着艾罗的靠近，波雅汉库克心口的疼痛居然好转了不少，不多时，胸口的痛苦便是完全的消失。

    艾罗摆出一副尴尬的表情，大致猜到波雅汉库克得的是什么病。

    “那个，汉库克，其实吧，我觉着你以后一定还会遇到让你心动的人的，我已经快是一个大叔的人了，我的女儿都跟你差不多大了。”艾罗双手摆动着，劝说道。

    然而波雅汉库克却像是完全听不到一样，只是目光灼灼的盯着艾罗。

    “相信我，以后你还会遇到喜欢的人的。”艾罗说道。

    “我只相信现在。”

    “你还小。”

    “不，我不小了。”波雅汉库克反驳道，并且做了一个艾罗意想不到的动作。

    只见他闪电般的捉住艾罗的大手，覆盖在自己隆起的胸脯之上，傲然的说道：“不小。”

    “呃呃呃……”艾罗感受着一手无法掌控的柔软，三秒后才闪电般的抽回手。

    然而下一刻，艾罗再一次被捕捉，柔软的唇瓣覆盖在他的嘴唇上，一股属于处子待得方向传入他的鼻尖，令他一阵心猿意马。

    波雅汉库克今晚的举动着实是大胆至极，肯定是早已下定决心，将艾罗扑倒在床上，趁着艾罗失神的这瞬间，以近乎暴力的手段撕开艾罗的衣服。

    若非艾罗心智坚定，今晚恐怕还真的要被一个十六岁的女孩反推，这是要犯错误的。

    “艾罗哥哥你就真的这么不喜欢我吗？”波雅汉库克泫然欲泣，哪还有日后女帝傲然世人的风采。

    “不是，不是，你别哭啊。”艾罗急道：“那这样吧，下一次，如果等到我们下一次见面，你的心意还是不改的话，那我也豁出去了。”

    言罢，艾罗不再停留，逃一般的推门而出。

    酒吧正厅，雷利看着狼狈不已的艾罗不由乐了，幸灾乐祸说道：“呦，艾罗，这么大个人连个小姑娘都搞定不了，出去别说认识我。”

    “去去去，你要是能耐，你去东海把玛琳小姐接来。”艾罗埋汰道。

    雷利瞬间垮脸，小声嘀咕道：“又不是没回去过？”

    看着两人的拌嘴，夏琪微笑不语，看着艾罗又打开空间漩涡，夏琪不由问道：“艾罗，这么晚了又要去哪？”

    “太热了，去海军本部散个步，吹个风，要不要一起？”艾罗随口说道，令雷利与夏琪两人面面相觑，直摇头。

    ……