
    香波地诸岛，伟大航路前半段与后半段的中转站，这是由七十九棵世界最大的红树组成的群岛，背靠红土大陆。而在红土大陆的上方便是世界的中心，圣地玛丽乔亚。

    天龙人，八百年前建立世界政府的二十个王族的后代，就居住在这玛丽乔亚之中，享尽人世间所有的繁华，权势滔天，嚣张而又跋扈。

    然而，就是这样的天龙人，却是没有多少人敢对他们出手。因为在他们背后站着的是整个世界政府，一旦有谁动了他们，那么便会迎来海军大将的无情追击。

    而现在，在这座天龙人所统辖下的香波地诸岛，大事件正在发生当中。

    香波地诸岛第一至第二十九号GR号称无法地带，这里海贼、赏金猎人频出，是整个诸岛最危险的地方，而现在在一号GR的拍卖场，一场人口拍卖正在如火如荼的进行当中。

    这场拍卖会新出的压轴商品为一条人鱼，年轻的美人鱼。

    人鱼的数量在陆地之上自然是非常之稀少，所以当凯米出场之时，拍卖场的氛围被提升到了最高潮。然而这场原本应该最激然而这场原本应该最激烈的拍卖却是在一瞬间见分晓。

    “五亿。”天龙人查尔罗斯圣举起手中的号牌，一锤定音。

    高昂的价格，再加上喊价人是权势滔天的天龙人，两相抉择之下，所有人都是选择了偃旗息鼓，没有与之争夺的勇气，除了草帽一伙。

    “混蛋。”在查尔罗斯开枪将章鱼小八打倒在地之时，路飞再也无法遏制心中的愤怒。

    朋友在自己面前被人无情的射中，这样他还没有反应的话，那么他就不是蒙奇D路飞。

    “橡胶橡胶……手枪”草帽路飞手臂猛然间伸长，由极静变为极动只有短短的一瞬。

    如同子弹般的拳头飞速回收，向前猛冲出去，落在天龙人查尔罗斯圣恶心的胖脸之上。

    “砰”强大的贯穿力使得查尔罗斯瞬息间便是飞出去十数米，撞碎了数排座椅，嘴里鲜血汨汨而流，几颗白色的碎牙滚落在一旁。在路飞的一拳之下，手无缚鸡之力的天龙人查尔罗斯圣顿时倒地不起，彻底晕死过去。

    一拳激起千层浪。

    天龙人在公共场合被人一拳揍飞，昏迷不醒，这是会找来海军大将追击的大事件，所有参加拍卖会的人员都是恐惧的尖叫出声，人挤人，拼命的向拍卖场外跑去。

    最后，剩下的除了草帽一伙和天龙人的护卫，就只有在伟大航路前半段声名远播的狠人，来自北海的死亡手术医生——特拉法尔加罗，还有captain基德。

    “哎呀呀，看来是不能善了了，我们家的船长真是……”娜美无奈的摇摇头，握紧了手中的天候棒，已然做好了战斗准备。

    “有什么关系？不是挺有趣的吗？”罗宾浅笑着说道。

    激烈的战斗瞬间展开。

    在拍卖大厅陷入极度的混乱之时，拍卖后台，剩下的没被拍卖的奴隶们惊恐的缩在牢笼的角落里。其中，有一个白发苍苍的老者却是非常的与众不同，不仅手上与脖子上都没有爆炸枷锁，手里甚至还拿着一个酒瓶，悠闲的喝着酒。

    “老爷子，你到底是什么人？”一旁的巨人问道。

    “呀咧呀咧，看来这次的劫富计划是没的做了。”原罗杰海贼团副船长，冥王雷利缓缓起身。

    “老爷子，你想要做什么。”看着雷利向他走来，巨人不由一阵紧张。

    “不要怕，我帮你扔到东西而已。”雷利轻松的说道，伸出两根手指，以肉眼看不到的速度帮巨人摘除了身上的爆炸枷锁。

    “那么，我们现在就出去看看这场骚动。”雷利微笑着说道。

    巨人从震惊中回过神来，连忙小跑两步追上雷利，在前直接将拍卖场的墙壁撕裂开来。

    ‘轰’

    霸王色的霸气席卷全场，令天龙人和他的护卫们一瞬间全部倒地，令罗和基德等人震骇不已，额上出现豆粒大的汗珠。

    接下来的事情就简单多了，雷利在救了人鱼凯米之后，先一步背着受伤的小八离开了拍卖场，向13号GR跑去。

    在夏琪的敲竹杠酒吧前，雷利和路飞再会。

    “喂，夏琪，我们回来了。”雷利喊道。

    啪嗒门开，风韵犹存的夏琪打开门，嘴里叼着一根女式香艳，看到雷利的同时顿时惊喜出声：啊啦，老雷，欢迎回来，这次真早啊，小蒙奇他们真的找到你了呢。

    “小八受了重伤，快去准备床。”雷利严肃的说道。

    夏琪面色一变，急道：“发生什么事了？我马上准备床。”

    ……

    敲竹杠酒吧，经过船医乔巴的治疗，小八的伤势终于趋近稳定。也就在这时，草帽一伙的众人被另外一则消息震骇的不能自已。

    在他们面前坐着的这个白发老人居然曾经在海贼王的船上待过，而且担任的还是副船长一职。

    “香波地诸岛、白发老人、厉害的老头，而且海贼王的副船长。”一旁的沙发上，罗宾听着雷利的讲述，确定了心中的猜想。

    罗宾想起了当初艾罗在离去之前跟她随后提起的一句话——“如果有一天在香波地遇到一个满头白发的厉害老头，替我把这个音贝交给他，罗宾。”

    ‘音贝’罗宾浅笑，从自己的随身包中将一个紫色的音贝取出，拿在手中把玩着。

    雷利与路飞等人的交谈在持续了十余分钟后便是结束，在确定三天后再次汇合之后，草帽一伙的众人相继离去，罗宾则是留到最后。

    “啊啦，小姑娘，你不去走走吗？这么看着老雷，莫非对老雷有意思。”夏琪调笑罗宾说道。

    “吼哦，看来我还是宝刀未老，英姿犹存啊。”雷利不无自恋的说道。

    “不是”罗宾摇摇头，将手中的音贝递给雷利，说道：“我爸托我把这个东西给你。”

    “你的老爸？谁？”雷利结果音贝，下意识的问道，然而罗宾却是先一步出了店门。

    ‘啪’雷利带着疑惑按下音贝的播放键，顿时一个轻佻的声音从中传来：

    “雷利，十三年不见，听到我的声音是不是很感动啊，还有你刚才是不是在后辈面前耍帅了啊哈哈。咳咳，接下来说正事，你听到我的留言说明我还没有回来，这边的情况稍稍有些棘手，不过等着，我会尽快回来，到时候再一起喝酒啊。”

    “混蛋，艾罗……”雷利笑骂出声。

    “妮可罗宾，妮可，看来他就是小艾罗和奥尔维亚的女儿啊。”夏琪猜出了罗宾的身份。

    “艾罗这小子，女儿居然都这么大了，还一句话都不跟我提，还有没有把我这个副船长放在眼里啦。”雷利笑道。

    突然，雷利面色一变，见闻色霸气扩张而出，感受到了一股强大的气息。

    “大将，罗宾他们有危险。”雷利说了一声，提了一把长刀，二话不说便是冲出门去。

    ……

    