
    世界最大的海上娱乐城市黄金城，极尽奢华之极致，城市中的每一个角落全都闪烁着黄金般的光芒，令人目不暇接。

    在这个寸土寸金的地方，要是任由雷利踢踏着一双拖鞋，穿着大花杈子的打扮入场，必定会在第一时间引起他人的注意，身份遭到曝光，那样就没的玩了。

    所以艾罗第一时间带着雷利和奥尔维亚逛起了城镇上的奢侈服饰店，不仅仅为雷利选购了一件黑色挺拔西服，也为自己准备了一套新衣服，同时为奥尔维亚选购了一条华贵的抹胸长裙，更加衬托其火爆身姿。

    随手招呼了一辆黄金城特有乌龟车，艾罗三人穿过冗长的街道，直达赌城中心建筑门口，在几个打扮的花枝招展的火爆女郎的带领下，换取筹码。

    雷利在从艾罗这边敲诈走一千万筹码之后便是迫不及待的朝着热闹嘈杂的赌场走去，准备一显身手，并且这次，雷利严令禁止艾罗再跟过来捡漏。因为雷利觉得自己十赌十输的原因一定是因为艾罗跟在旁边的缘故。

    对此，艾罗只是撇撇嘴，并表示如果雷利的筹码能够超过一千万哪怕一秒就算他输，额外赠送三亿贝利。

    雷利满口应下的同时，心中涌起一股豪气，说道：“三亿，我要定了。”

    雷利雄赳赳气昂昂的奔向各大赌局，艾罗和奥尔维亚也终于有了二人世界的时间。这次来到这个世界第一的娱乐城市，艾罗最主要的目的还是为了陪奥尔维亚，所以一切也都由着她决定。

    这个娱乐城市里有的可不只是赌场而已，酒吧、歌厅、高尔夫球场、温泉……各种娱乐设施应有尽有，只有想不到，没有找不到。

    在经过最初的矜持之后，见周围都没有熟人，奥尔维亚也是逐渐放开，仿佛回到了三十年前青春洋溢的少女时期，拉着艾罗跑动跑西，尽情的释放天性。

    第二天，在观看了一场激动人心的热血龟壳大赛之后，奥尔维亚突发奇想，竟然提议和艾罗一同去参加一次这样的比赛，长这么大，她还从来没有玩过赛车。

    对于奥尔维亚的提议，艾罗自然没有理由拒绝，立马便是办理了参赛手续。距离下一场热血龟壳大赛的开始还有最后的十分钟，艾罗刚好是这一轮比赛的最后一名报名者。

    然而，正当艾罗报完名，搂着奥尔维亚去挑选自己的乌龟赛车的时候，却是在赛车停车场意外的偶遇了雷利。

    “呦，雷利，真巧，你也要参赛啊。”艾罗打招呼。

    在看到艾罗与奥尔维亚出现的瞬间，雷利不由一愣。而在听闻艾罗的问话之后，雷利不禁在心里直呼晦气，这赌神还真是爱跟他开玩笑。

    原本以为参加这个什么热血龟壳大赛，夺得优胜什么的是手到擒来的事，那样他就可以拿着优胜的一千万贝里，再加上他现在口袋里还剩下的十贝里去打艾罗的脸，没想到居然会在这里遇到艾罗，要是艾罗直接用他的时空间能力穿梭到终点，那还比个屁啊。

    “雷利，放心，这场比赛我不参与，是奥尔维亚的主场。”艾罗似是看穿了雷利心中的郁闷源头，说话的同时还不忘拍了拍雷利的肩膀以示安慰。

    “切，就算是你，你以为我就会怕吗？”雷利不屑的说道。

    “这样啊，那为了让奥尔维亚过瘾，我也只能勉为其难的帮她赢喽。”艾罗轻声说道，听得雷利脸都绿了。

    看着雷利这副吃瘪的面色，艾罗不由哈哈大笑两声，转而去帮奥尔维亚选赛车。

    时间不久，五分钟过后，本轮热血龟壳大赛的六辆乌龟车其五已经站到了起跑线上。

    奥尔维亚所选的赛车是一辆粉色系的流线型赛车，赛车体型娇小，质量较轻，对于真正的胜负来说其实不是一个好选择。奥尔维亚看中这辆纯粹是因为只有这辆赛车比较符合她的审美，完全是以美丑选赛车。

    另一边，雷利的乌龟赛车则是一脸黑色额蝙蝠车，再配合雷利目前黑色西装、黑色墨镜、黑色面具的打扮，活生生就是一个蝙蝠侠。

    最后的五分钟时间转瞬即逝，赛道两边看台上的人们的情绪高涨到极点，然而时限过去，却迟迟没有人发令开车，因为还缺少一名参赛者。

    在众人的唏嘘谩骂声中，一辆体型巨大的乌龟战车缓缓出场，没错，就是一辆战车，重卡般的战车。同样作为战车动力的乌龟，其上有着不下一千只，车上装载了不知道多少的重武器设备，黑洞洞的炮口令人心悸。

    看到这辆堪称作弊般拉风的重卡战车的登场，人群顿时爆发出如雷般的响动，然而还未等众人的情绪高涨道极限便是突然的戛然而止。

    因为他们看到了重卡战车上站着的那个带着泡泡头罩的鼻涕男――世界贵族天龙人。

    ‘哗啦啦’黑压压的人群如同潮水一般跪下一大片，所有人都是噤若寒蝉，赛车的热情仿佛被一头冷水当头泼下，就此浇灭。

    开玩笑，天龙人居然来参加热血龟壳大赛，这简直闻所未闻。

    重卡战车上，鼻涕男天龙人如同万民之主，站在最高处，看着下方人群的反应，满意的点点头，随即看向下方的他的对手们。

    其余三位参赛者，即便是手握方向盘便是会无所畏惧的某商会会长，此时哪还有跟天龙人竞赛的勇气，纷纷跳下车，跪在一旁。

    唯有艾罗与雷利还有在艾罗安抚下的奥尔维亚依旧老神在在的坐在各自额位置上，一点都没有害怕的样子。

    这副作态令其余普通人惊骇，令天龙人震怒，视线扫过雷利，而后又扫过艾罗，最终定格在奥尔维亚身上，顿时间，天龙人的视线便是移不动了，被奥尔维亚身上那股成熟的韵味所吸引。

    正当他准备霸道开口将奥尔维亚据为己有之时，艾罗终于转头，左眼的人字形图案一闪，鼻涕男天龙人一阵恍惚，不自觉的开口，说道：“比赛照常进行。”

    ……