
    艾罗说再陪三年那就真的是全心全意的再陪三年。

    三年时间说长不长说短也不短，三年时间也足够改变很多事，比如现在原本只有学者和他们的家属总共一百人左右的空岛现在的人口已经发展到了五百人左右，这些多出来的人都是艾罗偶尔下海所救之人，带上空岛的则更是品行良好、心地善良之辈，绝对不会泄露这里的消息。

    此外，艾罗在这三年间还帮助建设开垦了众多的良田种植蔬菜水果，并且开设了数间制造工厂，用于生产日用品，毕竟艾罗离开之后，日用品的获取将会变得困难。

    既然将众人带到这个几乎与世隔绝的空岛，艾罗自然要负责保障他们的生活。

    小岛上的安全隐患在艾罗与萨乌罗的严密排查之下也已经基本解决，岛上剩余的野兽对萨乌罗这个巨人族的中将来说也算不得什么威胁。

    三年来，除了帮助空岛的基础建设之外，其余时间，艾罗全都花在了奥尔维亚、罗宾和小艾斯身上，因为艾罗已经预感到自己下一次的旅途将会持续很长一段时间，短时间内根本回不来，所以才更要珍惜现有的机会。

    时光一点一点的在走，终于，三年时间走到了最后的阶段，今天已经是最后一天。

    夜晚，星光璀璨，坐在万米高空看着夜空，星光格外的灿烂，或许是由于距离天空更近的缘故亦或是其他。

    艾罗独自一人走到小岛边缘，身前便是无边无际的万丈云海。

    一个空间漩涡浮现，艾罗手中多出了一个不满铁锈的金属盒子。艾罗将盒子打开，金属盒子内部分为平等的两部分。

    左半部分放着一个音贝，而另外的右半部分则是方针和一个鲜红的果子，表面布满着螺旋形的花纹。

    这颗果实，如果不是看到，艾罗甚至都差点将它忘了。直至看到的那一瞬，所有的记忆拨云见日，往昔清清楚楚的呈现在艾罗眼前。

    艾罗想起了当初的岁月。那是罗杰海贼团刚刚成立，海贼团的成员还只有他、罗杰、雷利三人的事。当时，罗杰就像个愣头青般，听了库洛卡斯的讲述便是嚷嚷着要去西海找伦巴海贼团，浑然不顾他们的船只是罗艾利这艘小型帆船。

    结果七拐八弯的还真让他们来到了西海，不过在这之前是一段惊险的无风带之旅，他们在那里遇到了海军的波鲁萨利诺，那一战，艾罗打的尤其艰苦。

    而这颗果实就是罗杰与雷利这作死二人组嚷嚷着下海抓海王类、掏蛋的时候带出来的，当时艾罗便是觉着这果实很是奇异，只是那时候他们面临了海王类潮的巨大危机，忙着逃命，后来也就随意的把它丢在罗艾利的角落，没有去管。

    十六年过去，这颗果实从最初的青色变为现在的红色，它在不断的成熟，并且越来越像一只眼睛，这简直不可思议。

    罗杰最后留下的信息也没有详说这颗果实到底是什么，艾罗自然也不会轻易去动它。

    视线从果实上移开，艾罗再一次拿起了左边的音贝，按下上面的按钮，随着一阵罗杰的调音过去，正文开始。

    “啊，那个，不知道拿到这个音贝的是艾罗还是雷利，接下来我要说的其实也不是多么的重要啦，你们听听就好。”

    “如果我说拉夫特鲁不是最后的终点，你信不信，在伟大航路还有最后一段海域，那里是禁忌的大海。在那里，群王争霸，据说有很多很厉害的人，我是没有机会再去了，如果你们有人去看过回来的时候别忘了给我写封信烧给我，就这样啦，再见。”

    沉默持续了有半分多钟，音贝才又开始播放。

    “哦，对了，忘了说了，那段海域的入口在红土大陆下面。”

    嘟嘟嘟……

    录音就此结束。

    ‘嗒嗒’脚步声传来，艾罗不用回头就知道奥尔维亚来了。

    “你明天就要走了？”奥尔维亚轻声问道。

    “嗯，这次去的时间恐怕会有点长。”

    “一切小心，一定要活着回来。”奥尔维亚说道，她知道艾罗要去的是那片未知的禁忌海域。

    “我会的。”艾罗笑笑，而后神色一正，看向身后的草丛，喝道：“都出来吧。”

    “噗”罗宾吐了吐小香舌，小跑着坐在艾罗另一边，双手抓住艾罗的右手。

    六年过去，罗宾已经是一个十四岁的少女，身高接近一米八，已经出落成一个大姑娘，亭亭玉立。

    而且现在的罗宾没有经历太多世间的黑暗，心思还很单纯，只是这腹黑属性却是天生的，而且随着艾罗的宠爱，愈发的成长。

    对此，最深有感触的便是如今已经六岁的艾斯。

    “爸爸，你又要出去了，这次也带上我吧。”罗宾撒娇道。

    “不行，这次有点不一样。”艾罗笑着点了点罗宾的琼鼻。

    “艾罗叔叔，恳请一定要带上我。”小正太艾斯从身后的草丛窜出，一脸真诚的看着艾罗。

    看着艾斯现在被罗宾欺负的狼狈样子，艾罗不由乐了，问道：“为什么啊？”

    “我不想再待在这里了。”艾斯别扭的说道。

    “为什么啊？你不喜欢和小姐姐玩吗？”艾罗再问

    “不喜欢，不喜欢，非常不喜欢。”艾斯一个劲的直摇头，不由嘀咕出声道：“小姐姐不跟我玩就算了，还常常欺负我，不就是我现在打不过她吗？等以后……呵呵。”

    “等以后你要做什么啊？”罗宾凑到艾斯身边，没见她伸手，从艾斯的头上长出两只小手，不停的给艾斯吃栗子，疼的艾斯哇哇直叫。

    “哈哈”艾罗幸灾乐祸的大笑，不过还是适时的制止了罗宾。

    “艾罗叔叔，我要出海，你说我爸爸是海贼王是海上的英雄，我要去青海亲眼看看他开创的时代，还有我不要当学者，我要和艾罗叔叔一样当海上最自由的人。”艾斯像是赌气般说道。

    艾罗愣了愣，关于艾斯的身世他从没有隐瞒。此时见艾斯如此坚决，却是有些担忧起来。

    半晌，艾罗拍了拍艾斯的脑袋，说道：“好小子，既然你都这么说了，我就带你去，不过我不会陪着你，我送你去新手村，你在那里自己慢慢起步。”

    第二天，天光还未全亮，艾罗带着艾斯准备出发。

    “艾斯，婶婶不在你身边，你一定要好好照顾自己，不要饿着……。”奥尔维亚巴拉巴拉，各种嘱托说了一大堆，实在是对艾斯放心不下。

    罗宾虽然平时对艾斯捉弄、欺负很多，但是正是因为感情深厚才欺负的他，现在艾斯真要离开了，罗宾反倒有些不舍了起来，眼圈红红的，明显一夜没有睡好。

    “好了，好了，打住，打住，你们要是想艾斯了就去风车村看他就行，我会在那里打好招呼的。”艾罗制止了奥尔维亚的唠叨，带着艾斯从万米高空一跃而下。

    一天后，艾罗来到了东海；再一天，艾罗带着艾斯来到了东海风车村。

    ……