
    伊邪那岐，传说中的究极幻术。

    将对于己方之伤害甚至是死亡化为梦境，将己方之攻击等有利因素化为现实，是可以随意穿梭在现实与梦境夹缝之极高等幻术。

    发动伊邪那岐的必要条件有两个，一个自然是写轮眼的阴之力，而另一个则是阳之力，但是艾罗没有办法得到千手一族的力量。想要施展这一究极的幻术，艾罗只能另辟蹊径，并且在这十年的追逃探索之中，艾罗想出了一个方案，并且一直在准备。

    可以说，这次的伊邪那岐其实还是艾罗在摸索中的能力。到底能不能成功，艾罗自身也不能完全确定，这是真正的放手一搏。

    成功的话，他将得到唯一的逃生机会，失败，则将万劫不复。

    四位王者的联合攻击终于到了，无论是谁，都无法同时承受四位王者的全力合击，任谁都是这般想象的。

    巨大无边的轰鸣声响彻天际，灿烂的光芒照耀九天，粘稠的大海在攻击的冲击余波之下波涛汹涌，所有的海王类都是窝在海底，不敢冒头。

    即便是四王各自的军队成员也都颤栗不已，在这几乎不属于人力范畴的力量颤抖。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟，攻击的中心点没有丝毫的动静，只能够感受到一点微弱的生命气息。

    四王不约而同的笑了，旋即便是彼此拉开距离，互相警戒，前一刻，他们是共同围猎艾罗的盟友，但是现在，他们再一次成为对手。

    即便在早先便是曾经签署过协议，但是在这片海域，最没有约束力的便是所谓的协议，那是可以随意撕毁的东西。

    现在，艾罗在他们看来已经是一块砧板之肉，不足为惧。最需要的防备的是来自其他王者的可能的偷袭，都走到这个地步，没有人想要成为别人的踏脚石，大家都想要做那最后的黄雀。

    这也是艾罗的机会。他的伊邪那岐成功了，勉强成功，但是代价也是巨大的，虽然躲过了这近乎必杀的一击，但是他的左眼也因此彻底的失明，永久的失明，不可逆转，而且一股来自精神层面的巨大疲劳感袭来，令他欲要昏迷。

    “神枪王，你这是什么意思？”破坏王脸上带着戏谑的笑容。

    “彼此彼此，谁也没有资格说谁。”神枪王笑道。

    “哼”粉碎王冷哼一声，径直走向攻击的中心，欲要将艾罗抓到手中。

    然而，正是他这一动，情势大变。

    原本互帮互助，封锁住艾罗所有退路的四路军团各自为战，互相警戒，漏洞一瞬间便是出现无数。

    “等等。”械兵王眉头一皱，欲要阻止，然而却是晚了一步。

    攻击最中心，原本生命之火飘摇的艾罗拼命的压榨体内最后的潜能，爆发出惊天的战力，这突如其来的展开出乎所有人的意料，即便是械兵王也是慢了一步。

    艾罗的身后，两只垂天之翼遮天蔽日，挥动间狂风大作，令海面一阵翻涌。背后双翼的加成，再加上瞬步的施展，艾罗的速度达到一个前所未有的高度，瞬间从缺口处冲出，逃离了四王布下的天罗地网。

    然而，危机还没有解除，即便慢了半拍或者一拍，让艾罗侥幸逃出包围圈，但是他们还有机会。

    这一场追与逃持续了整整一个小时，艾罗的右眼也已经快要完全看不清前方，只是一个劲的飞奔而已。

    周围的海面，浓雾溅起，浓雾深处，一根根粗壮巨柱如同在支立着天空。

    如同汽笛鸣叫，巨大的声响如同一片片惊雷此起彼伏，接连不断的响起。

    终于，艾罗冲进了浓雾深处，他看到了浓雾中那一只只巨大的生物，这是巨象群。每一只巨象，即便是最小的都有外界的象主一般大。

    这是一群的象主。

    随着后方四王的接近，巨象群逐渐的不安了起来，一股烦躁的情绪在众象之中蔓延。然而随着一声不怎么响亮但是却威严十足的象吼声响起，巨象们的不安情绪消除，所有的巨象开始奔跑。

    巨象群的暴走奔跑，这种景象简直难以想象，如同天灾。远远吊在后方的四王舰队看到这场景无不吓得亡魂皆冒，连忙转向躲避。

    粉碎王、机械王、神枪王、破坏王四人极度不甘的转身，在这里遇上巨象群，他们知道这次再一次失败。

    “可恶的象王。”粉碎王仰天怒吼。

    其余三位王者的脸色也不怎么好看，眼看着就要捕获艾罗，但是这突如其来的巨象群却是打破了他们的计划，使得所有的计划付诸东流，这简直不能忍。

    单独对付一只巨象，他们当然能做到，而且是轻松做到，但是面对一群巨象的暴走，即便他们自身可以无恙，他们的手下们却是无法幸免。

    手下没了可以再补充，但是那是说小范围的损失，要是真被这一群巨象的蹄子毁掉建立起的军队，成为孤家寡人，那么他们估计也离死不远。

    艾罗即便有王的实力，但是却是因为孤家寡人一个，才让所有人趋之若鹜，谁都敢掺上一脚。

    四王无奈退去，艾罗躲在其中一头大象的背上躲过杀劫，但是还没等艾罗松一口气，巨大的危险感令艾罗激灵灵的打了个冷战。

    在他面前，一只与巨象群任何一只大象都是无可相比的‘小象’出现在艾罗面前，静静的看着他。

    虽然看起来只是一只最为普通的小象，但是艾罗的身体却是紧绷到了极点，这只小象对他的威胁不亚于那些王者。

    根据艾罗十年来的情报搜集了解，这只小象就是那只传说中统领着巨象群的王――象王。

    这是一位王者，八王之中的象王。

    体型虽小，但是据说在最初的时候，象王的身躯是巨象群中最大的那一只，经过漫长岁月的锻炼成长，体型越来越小但是力量却是越来越大，他所代表的的是力之极致。

    以艾罗现在的身体状况根本没有办法再与象王争锋。

    “你从那边而来？”意外的，象王没有动手，而是平和的发问，声音直接出现在艾罗的脑海。

    “嗯。”艾罗点头，心中的警戒不少。

    “好好养伤，我有些事要问你。”象王言罢便是兀自转身，在艾罗惊异的目光中渐行渐远，一晃便是消失。

    ……