
    倒转的海军标志，中间贯穿着一个骷髅头还有一把大剑，这就是所谓NEO海军的标志。这个在新世界最新兴起的猎杀海贼集团，其首领代号为Z。

    但是很少有人知道这个NEO海军的首领Z的另一个身份竟然是前海军大将，黑腕泽法。黑腕泽法，将其一生都是奉献给海军，有着‘不杀’大将之称，本来是一个十足的好人。

    然而这个好人的一生却是坎坷不断，多次的重大变故令他心死。三十二年前妻子的死亡令他心灰意冷，辞去海军大将一职，但是在战国和空元帅的极力请求之下，成为了海军学校的教官，培养出了许许多多得优秀海军。

    前海军三大将青雉、黄猿、赤犬，还有现在海军本部的近乎所有中将全都曾经是他的学生，受过他的教导。

    然而，九年前的一起事件彻底让泽法陷入绝对的低谷，他所率领的新兵实习船遭到大海贼的袭击，他断了一臂，手下的学生除却三人之外全都被无情杀死，不过这还没有让他对海军彻底心死，直到一年之前。

    一年前，当得知海军居然招安了当初杀害他所有学生的海贼为七武海之时，泽法终于丧失了对海军的最后一丝留恋，心中所积攒的负面情绪于一瞬间爆发，毅然选择退出海军，带着愿意跟随他的四人来到新世界，成立了NEO海军。

    于是原本的‘不杀’的泽法变成了现在统领着NEO海军，不断猎杀海贼，甚至不惜将平民卷入其中的冷血猎人。

    而今天，泽法的目标就是这座黄金城中的所有海贼。

    十艘巨大战舰组成的舰队沿着黄金城的入口缓缓驶入，来到了中央的港湾。

    看着停靠在岸边的几百艘海贼船，泽法眼中的杀意渐浓，一声令下，所有的战舰同时开炮，无数的炮火向着岸边的海贼船倾泻而去，只是一瞬间便是摧毁大半。

    从一开始，泽法就没打算放过任何一个海贼，所以他要先一步截断这些海贼的后路，让他们无法再回到大海之上。

    “全军听令，随我杀敌。”泽法站起身，抬起巨大的机械手臂，大声的喝吼道。

    “爸爸，这里交给我，你需要休息。”一个三十几岁青年男子看着泽法的面容，担忧的说道，正是当初在香波地诸岛，奥尔维亚拼死救下的泽法之子威尔。

    泽法两眼一瞪，露出一副严厉的神情警告威尔，而后先一步高高跃起至半空，对着聚集在海岸边的海贼们就是一记全力的炮击。

    “威尔，放弃吧，这就是Z老师的作法，我们只能默默的跟随老师的步伐。”留着一头水蓝色波浪长发的少女平静的说道。

    “艾茵，我们的做好到底是对还是错呢。”威尔问道。

    文雅，艾茵娇躯微微一震，旋即重新平静下来，说道：“对错于我并不重要。”

    言罢，艾茵便是从腰间掏出双剑，冲上战场。

    随着海贼与NEO海军之间交战的进行，整座黄金城陷入一片混乱之中，哭喊声不断。

    一脚踩晕黄金帝吉尔德特佐罗，正准备离开的艾罗三人当然也毫无避免的被卷入斗争之中。

    见闻色的霸气最大限度的横扫而开，全城的情况尽在艾罗的掌控之中。当看到人群中，那个与海贼激烈交锋的水蓝色长发少女之时，艾罗只觉浑身热血喷涌，激动不已，终于再次见到她，这叫艾罗如何能够不激动。

    “怎么了？吃错药啦？”看着艾罗奇怪的样子，雷利毫不留情的埋汰道。

    “不是，雷副，奥尔维亚就先拜托你保护，我要去见一个很重要的人。”艾罗说道。

    雷利微微一笑，随口问道：“男的还是女的啊？”

    艾罗想了想决定不对奥尔维亚隐瞒，直言道：“女的，我要去见艾茵。”

    “艾茵”听到这个名字，奥尔维亚莫名的觉得有些熟悉，然后便是想到了当初艾罗所讲的关于少年少女的纯纯的恋爱故事，反应了过来，心中的最后一丝抵触也是随之消失。

    “去吧，将艾茵妹妹带回来，我会一直等着你们。”奥尔维亚扑在艾罗怀中，柔声说道。

    “奥尔维亚，我会的。”艾罗保证道，转身消失在人群中。

    海滩边，NEO海军与海贼们的战斗逐渐进入白热化。

    能够混迹在新世界的海贼有哪个没有两把刷子，各种诡异的恶魔果实能力层出不穷，令人防不胜防。

    即便是艾茵有着倒退果实的相助，在一次次的进攻中，还是受到了不同程度的打击伤害，其身后披着的黑色风衣已经支离破碎，修长的大腿上，纯黑色的连裤袜上被利器割出数道破痕，露出其下雪白的肌肤。

    正当艾茵与一个二刀流船长厮杀的正激烈之时，艾茵没有注意到的是她脚下的地面出现了不寻常的抖动，有能力者准备从地下袭杀她。

    漫长的等待终于让地下的偷袭者寻找到机会，破土而出，锋利的短刀准确的刺向艾茵的后心，想要躲避已然是来之不及。

    就在这千钧一发之际，一道人影从天而降，踩踏在偷袭者的身上，顿时将之踩得骨断筋折，一个强大的海贼船长兼能力者就这么被人一脚踩翻，奄奄一息，这一幕，着实震骇非常。

    漫天烟尘起，在重重的烟尘围绕之下，艾罗张开双臂，紧紧的抱住一脸吃惊之色的艾茵，将之牢牢的抱在怀中，嘴里不停的呢喃着：“艾茵，终于再一次见面了，这次我不会再让你从我身边溜走。”

    听闻艾罗这番话，嗅着艾罗身上那仿佛有些熟悉的味道，艾茵只觉脑袋一阵迷茫，心脏如同小鹿乱撞般，扑通扑通的跳个不停，脸上竟是难得的露出一丝不知所措的神色。

    她想要推开这个不知道从何而来的男人，但是身体却又是想多在这个男人的怀中停留一会儿，哪怕只是多一秒钟，这种矛盾的感觉愈发让她迷茫，不知所措。

    ……