
    一家三口，哦不，是四口的第一顿早餐，艾罗自然不能含糊，以最快的速度从镇上各处搜罗来各色的美食摆了一桌，香气四溢。

    罗宾与小艾斯兴奋的举着刀叉，开始大快朵颐。艾罗也不含糊，在船上的时候早就已经习惯大口喝酒、大块吃肉。唯有奥尔维亚吃的比较文静，而且看起来有些心神不宁，并且时不时的看向不断咧嘴欢笑着的小艾斯，表情纠结。

    艾罗微笑着看着奥尔维亚，他当然知道奥尔维亚在纠结什么，但是就是不说。除非她问起来，谁叫她居然隐瞒了他八年。

    “奥尔维亚，你安全回来了。”就在这时，外界一阵山摇地动，而后是一只比门还大的巨大眼睛趴在外面。

    “萨乌罗，这吃饭呢，你待会再来。”艾罗眼神一凝，说道。

    “对不起。”萨乌罗被吓了一跳，连忙起身，蹲在一旁静等。

    奥尔维亚一听到萨乌罗这个名字，神色变了，哀怨的看了艾罗一眼，而后便是起身小跑着出门，看着蹲在角落里战战兢兢的萨乌罗，不由一阵无语，实在想不通艾罗究竟怎么吓他？

    实际上，艾罗还真没吓唬过萨乌罗，而是因为萨乌罗本就是巨人族中的温和派，比较内向，而且萨乌罗是与艾罗间接碰面过不止一次的海军，深知赤瞳的厉害，尤其是两年前处刑事件之后，他这是自己吓自己吓的。

    “萨乌罗，那个谢谢你救了我，只是连累你回不去海军了。”换上一身新裙子的奥尔维亚略带歉意的说道。

    “没事没事，不要放在心上，船到桥头自然直，跌雷嘻嘻嘻。”萨乌罗无所谓的挥挥手。

    继续寒暄几分钟后，罗宾带着小艾斯走出门，与奥尔维亚说了声再见便是喊着萨乌罗一起去海边。

    “萨乌罗，注意警戒，要是看到海军的船来了，一定要优先把罗宾和艾斯带回来。”艾罗提醒道。

    “了解。”萨乌罗点点头，踏着地动山摇的步伐跑远。

    小木屋中只剩下艾罗与奥尔维亚两人。

    奥尔维亚在厨房中一边收拾、洗刷着碗筷，却不料艾罗从后面再一次保住他，一点坚硬顶在她的翘臀之上。

    “这里不行。”奥尔维亚俏脸通红，欲拒还迎，推搡着艾罗。

    艾罗轻笑两声，点到即止，撩拨出奥尔维亚的火焰之后便是转身走开。足足好半晌，奥尔维亚才平复过来，幽怨的看了艾罗一眼。

    “怎么？刚才不是你说不行的吗？”艾罗戏谑的笑道。

    “啐”奥尔维亚轻啐一口，面容上浮现忧色，说道：“我们研究历史本文的事情已经被海军发现了，他们很可能马上就要到了，这可怎么办？”

    “怕什么？现在有我在。”艾罗自信的说道。

    “但是这次不同，我感觉海军可能要有大动作。”奥尔维亚脸上忧色不解。

    艾罗微微一笑，毫不在意的说道：“那又如何？”

    “你呀……”奥尔维亚脱掉围裙，挥动粉拳佯装砸向艾罗，却是被艾罗顺势一带，反被搂住。下一刻，朱唇被一阵男子气息封上，并且艾罗的双手不老实的在她胸前的挺翘上游走。

    情到深处自然浓。

    温暖的房间之中，云雨再起。

    一番云雨过后，奥尔维亚轻靠在艾罗的胸膛，表情扭捏纠结，终于问出了那个问题。

    “那个，小艾斯也是你的孩子？”

    艾罗神秘的一笑，露出追忆的神情说道：“曾经在东海有一座小岛，岛上有个男孩名叫艾罗……”

    艾罗第一次向奥尔维亚讲述他的国王，包括艾茵的存在。艾茵始终是他心中的一个结，即便现在有了奥尔维亚和罗宾，但是依然放不下。

    “啊，那那个叫艾茵的女孩现在在哪？”奥尔维亚显然被这个故事吸引了。

    “不知道。”艾罗摇摇头，脸上罕见的露出些许悲意。

    奥尔维亚微微一愣，问道：“那小艾斯？”

    “你看他像谁？”

    “像谁？”奥尔维亚露出思索的神色，小艾斯的那张小脸，那些可爱的小雀斑，一切的一切都让他记起了一个人。

    “啊，艾斯是露玖姐的孩子，那露玖姐人呢？”奥尔维亚惊叫道。

    艾罗神色怅然，说道：“艾斯是罗杰哥和露玖姐的孩子，只是……”

    感受着艾罗的背上，奥尔维亚也不由感同身受，她知道当初罗杰海贼团最开始那一批人之间的感情是多么的深厚。

    “不过”艾罗的眼神骤然间变得坚定了起来，说道：“希望还在，我总有一天要将他们从不知在哪的鬼地方带回来。”

    “嗯”虽然不是很明白艾罗的意思，但是奥尔维亚还是点了点头，擦去眼角浮现的泪花，说道：“小艾斯以后就由我们抚养长大。”

    “哦，对了，当初我还在船上的时候，和露玖有过约定，说过要是以后我们两方的孩子要都是男孩就做兄弟，女孩就做姐妹，一男一女的话就定亲。”

    “有这种事？”艾罗惊道。

    “嗯”奥尔维亚点点头，说道：“只是不知道小艾斯怎么样，咱们的罗宾比他大了八岁，不过看他们现在玩的很开心的样子，势头不错。”

    “我觉着吧，这种事还是得让他们长大以后自己做决定才好。”艾罗说道，一想到未来罗宾要嫁给别人就一阵肉痛，这可是他的女儿。

    “艾罗先生，艾罗先生。”就在这时，屋外一阵地动山摇，萨乌罗洪亮的声音即使隔着很远还是能清楚的听到。

    “艾罗先生，他们来了，海军的先遣调查队来了。”萨乌罗带着艾斯与罗宾极速的跑回，焦急的喊道。

    “终于来了，真是让我好等。”艾罗长身而起，穿戴齐整之后便是与奥尔维亚一同向全知大树方向走去，萨乌罗背着艾斯与罗宾亦步亦趋。

    得到消息的全知大树的学者们也都纷纷动作了起来，从镇上将自己的家人全部接来，安排进全知大树。

    休整、准备了这么长时间，好戏终于要开幕。

    ……