
    布鲁克，死去后，灵魂曾经去到了黄泉彼岸，然而在黄泉果实能力的作用下，获得了重生的机会，成功穿越生死，走过黄泉之路，再次来到人世，开启了第二次的生命。

    历史本文上所记载额复生之法中，黄泉果实能力者是必须之一，其作用便是帮助打开黄泉的大门；而劳的手术果实终极招术是永生手术，但是还有介于永生手术与普通医疗之间的觉醒技能，可保人肉身不死，灵魂归位。

    最后便是大妈夏洛特玲玲的魂魂果实，掌控灵魂，她要做的是将艾罗的灵魂从体内抽离，使之成为一个独立的个体。这当然有很大风险，如果夏洛特玲玲中途反水的话，那么即便是艾罗也无力回天，会被彻底的困死。

    万事思虑周密的艾罗又怎么可能无视这个风险，所以在开始之前，不，是在艾罗第一次去到蛋糕岛与夏洛特玲玲会面，艾罗便是将自己开启的第四种瞳力灌输作用在大妈身上，其名为别天神，最强的幻术，能够在中术者无知无觉的情况下，引导她完成一样事。

    这就是艾罗的后手之一。

    一切准备妥当，开启黄泉的必要环境尸山血海也已经准备完了，接下来就是最危险也是最重要的一步。

    艾罗的灵魂将亲自进入黄泉之内，将罗杰与露玖的灵魂一并带回。

    一个不慎，连带着艾罗自身也要被困在黄泉之中，永生永世无法逃脱。

    “艾罗叔，小心。”平时大大咧咧的艾斯脸上写满了担忧，还有期待。

    “艾罗，小心啊，千万别罗杰没带回来，还把自己给搭进去。”雷利笑道。

    “就是，艾罗，我们还要一起喝酒呢？一定要回来啊。”贾巴说道。

    战国盯着艾罗没有说话，反倒是卡普开口，大大咧咧毫无避讳的说道：“小子，别死在里面啦，一定要把罗杰那个混蛋带出来，我和他的账可还没完。”

    “等你。”艾茵说道，眼眶中有泪水在盘旋。

    艾罗唯独对艾茵重重的点了点头，而后任由大妈将他的灵魂抽出，成为一个独立的精神个体，旋即头也不回的向黄泉深处走去。

    “赤瞳”

    “混蛋赤瞳”

    “去死赤瞳”

    “居然敢如此坑杀我们，我要你不得好死。”

    沿途，先前死去的三万余人的灵魂不断从艾罗身边呼啸而过，恶毒话语不断。艾罗对此充耳不闻，只是一步一步小心的探索。

    石子小路两边是一片又一片的花海，花瓣成妖异的幽蓝色彩，这是只生长在人世与黄泉交界处的彼岸之花。

    忍耐着那刺入灵魂的严寒，石子小路走到了尽头，一个黑黝黝的洞口在缓缓的旋转着，在那另一边便是黄泉地狱。

    艾罗毫不犹豫的投身而入，待得精神回归，出现在眼前的景象令艾罗震惊。他居然身处伦茨海域的那一座无名孤岛之中，在他身周，则是那三万余的海贼大军，全都是熟悉的面孔，唯一不同的便是艾罗身边没有雷利这些盟友。

    稍一思索，艾罗大概能够猜到一些，死后的世界其实也可以说是世界的投影、或者说另一面。无穷的时空才组成一个宇宙，这只是其中之一。

    眼前的情况容不得艾罗多想，先前死去的敌人在这个世界复活，再一次向他逼来。

    “我能杀你们一次，自然也能杀你们第二次，只是这次死后，不知道你们会去到哪里？”艾罗冷笑一声，虽然是精神体，但是却不影响他实力的发挥，或者说他的双眼瞳力运转的更为流畅，这片世界的灵魂之力为他提供了补充。

    这一次，不过短短的十分钟而已，三万海贼大军再一次全军覆没，化为一个又一个的细小光点消失不见。

    衣不染血的从小岛走出，艾罗踩着月步，开始长途的跋涉。

    经过三天不眠不休的飞行，前方，一座高耸入云端的大陆出现，那是红土大陆。

    翻过红土大陆，艾罗来到了南海。如果问起这个世界上罗杰和露玖有可能在的地方，那么只有一个，位于南海巴特利拉小岛的山顶别墅，那是他们的家。

    一天后，艾罗站在了别墅门前，按下了门铃。

    过不了多时，门开。门内，罗杰与露玖亲昵的抱在一起，脸上满是幸福的神色。

    “罗杰哥，露玖姐。”艾罗的声音有些沙哑，“我们回家吧。”

    ‘轰隆’天空一道闷雷劈落，披在艾罗的精神体上，顿时使得艾罗浑身焦黑，精神萎靡。

    苍穹开裂，巨大的黑色裂缝深处，一双包罗万象的眼睛正在窥视着艾罗。

    强大的压力刺激之下，艾罗的双眼出现了前所未有的变化，与那裂缝深渊深处的那双眼睛一般无二，针尖对麦芒。

    “只此一次。”一道缥缈无踪，不知从何处传来的声音在艾罗耳边炸响。

    天空的那道裂缝消失，转而出现的是一条流光溢彩的通道，那是通向外界的生路。

    “走吧。”艾罗转头看向迷茫的罗杰与露玖两人，伸手拉着两人向天空的通道飞去，进入，消失。

    外界，血染的小岛，众人目不转睛的盯着血色room中的几人，心情紧张到了极点。

    “出来了，艾罗回来了。”某一刻不知是谁喊了一声，顿时引爆所有人的情绪。

    在那黄泉通道之中，艾罗带着迷茫不知所措的罗杰与露玖正在狂奔之中。入口即将闭合，就在这最后关头，艾罗的速度再作突破，于千钧一发之际冲出通道，重回人世，一把将两人的灵魂抛飞到那两具玉石棺之上。

    夏洛特玲玲出手，使用魂魂果实的能力帮助艾罗的灵魂复位。待得艾罗心神回归、清醒过来的那一刻，艾罗只对罗说了一句话便是晕倒：“反了。”

    “反了？”维持血色room许久的落早已疲惫不堪，乍一听闻艾罗此言，再一看顿时一阵汗颜，居然差一点就将罗杰与露玖两人的灵魂放错身体，重重的咬了一口舌尖，罗强提起精神完成灵魂手术，而后便是如艾罗一般晕过去。

    玉石棺中，罗杰与露玖两人的睫毛同时颤抖了一下，而后双双睁开眼，于此刻真正复活。

    艾罗做到了当初的承诺。

    ……