
    与库洛卡斯道别之后，艾罗再一次乘着罗艾利来到红土大陆下方这个神秘的洞窟之中。与上一次不同，这一次艾罗更加的强大，而且写轮眼也进化到万花筒，看到的自然更多。

    艾罗看到洞窟内那些奇异的矿石，看到下方海面各种恐怖的漩涡，巨大的撕扯力逐渐侵蚀着坚硬的黑色金属矿礁石，那种力量令现在的艾罗都是微微有些汗颜，心中庆幸当初的他们真的是好运到极点。

    昏暗的洞窟之中弥漫着一股莫名的压迫力，无论是空气的流通亦或是海水的流动都显得比外界凝重。

    虽然知道通往最后那段航路的入口就在此处，但是具体的地方艾罗也不能保证一下子就能够寻找的到。

    三天时间悄然流逝，艾罗仿佛被困在这个永无止境的循环迷宫之中，无法找到出口，也无法找到航路。

    就在艾罗思考着是否应该放手一搏之时，不远处，一阵剧烈的撞击声传来，伴随着某种巨大生物的嘶吼声。

    艾罗微微一惊，旋即毫不犹豫的便是调转船头，风贝动力开到最大，朝着声音传来的方向靠近。

    转过最后一个弯角，一只海王类出现在艾罗面前。没有深海中的超大型海王类那般几百几千米的巨大身躯，这只海王类最多也就只有五十米，但是它的力量却是让艾罗都要动容。

    在强力大漩涡之中居然没有立即解体，甚至还能够挣扎，这只海王类的肉身防御之强可见一斑。

    而且在挣扎出漩涡之时，海王类的每一次甩尾都拥有能够裂开黑色金属矿石的力量，这只海王类的身体像是浓缩过一般，力量压缩集中，使得它身体的每一个部位都是拥有远超常人的爆炸性力量，就如同一杆锋利的枪般。

    纵然这只海王类很强，但是在自然造就的伟力的压迫之下，它终究还是力竭，不能挣扎出漩涡。

    海王类残暴的双眼瞥向艾罗，眼中满是不甘之色，然而下一刻，令的他震惊的事情发生了，小船上的艾罗竟然甩出了一根特质的海楼石绳索准确的套在它的头上。

    短暂的惊愕过后，海王类眼中闪过一丝不屑，不再挣扎，转身向漩涡深处钻去。

    艾罗没有松开手中的绳索，立马为小船镀膜充气，在漩涡与海王类的双重带动之下一头扎进了漩涡深处。

    按照艾罗所猜想，这只强大的过分的海王类必然是来自航路的另一端，这样的话，只要让它载着罗艾利最后定然可以到达最后的那片禁忌之海。

    罗杰最后的留言里面简单的描述过那片海域的新奇与残酷，那将是比之新世界更高层级的禁忌之海。

    在那里，王与王的战斗，不死不休。

    ……

    在小型海王类的牵引之下，艾罗来到了这片洞窟的地底，四周漆黑一片，并且海水仿佛更为的黏稠，质量加大。

    不知过去了多久，前方出现了一点亮光，待得离得近了，艾罗终于看清那白色的光点是什么。那是一条通道，存在于海底的白龙通道。

    小型海王类卖力的向前游动，即将进入通道之时，它回头得意的看了一眼，在它想来，那个该死的人类此刻必然已经在它的超高速下被海水碾成碎片。

    然而待得他回头，看到的却是毫发无损的艾罗与同样没有裂痕的罗艾利。

    为了这次的旅途，艾罗让雷利镀的可不是简单的膜，这是香波地特制的镀膜。无论是原材料还是镀膜的难度、对镀膜匠的要求都非同一般，这才能够经受的住这里的考验，若是换一艘普通的镀膜船，恐怕在最初的漩涡区域就要解体。

    小型海王类恼羞成怒，转身扑向艾罗，张开血盆大口，欲要将罗艾利连带着艾罗一同撕扯成碎片。

    “停下。”罗艾利上，原本闭着双眸的艾罗陡然间睁开双眼，无与伦比的瞳力伴随着强绝的霸王色霸气奔涌而出，使得扑来的海王类顿时一动不能动，瞪大了双眼，看着这个看似‘孱弱’的人类，心中升起一丝恐惧。

    “好好拉船。”艾罗瞬间换了一副和善的面孔，看起来人畜无害，但是这只海王类却是再不敢小觑艾罗丝毫。

    罗艾利顺利的乘上这条不知终点的白龙通道，一股特殊莫名的气息传来，这是压迫力。这里的海水密度比之漩涡海底还要大的多，完全不是一个层级的。

    艾罗明显感觉到那只海王类的游动速度变缓，而且罗艾利外的特殊镀膜竟然有破碎的迹象，最多还能撑几个小时。

    现在艾罗也只能期望镀膜能够多撑一会儿。然而事实却是残酷的，只是短短的三个小时候，镀膜轰然破碎开来。

    对此早有准备的艾罗忙施展时空间将罗艾利收入其中，若是再慢一步，即便是宝树亚当恐怕也会解体。

    在收起罗艾利的同时，一层青光从艾罗体表浮现，须佐能乎发动。小型的完全体须佐能乎，仅仅能够包覆住艾罗的身体。

    最强防御一出，顿时将外界的海水压力隔绝，艾罗索性一步跨出，仿佛跨越空间，直接出现在海王类的背鳍之上，坐在它身上静静的等待出口的出现。

    对此，小型海王类虽然有心反抗，但是却无力还手。

    一天又一天，三天时间过去，就在艾罗略微动摇之际，前方再度出现一缕光亮，那是天光，出口就在前方，不远处就是传说中的禁忌之海。

    虽然光亮早已出现，但是艾罗还是沿着曲折环绕的海流足足漂行了数个小时才终于抵达了出口。

    出海的瞬间，罗艾利出现在艾罗脚下，落在海面之上，却像是被吸住了一般，丝毫动弹不得。

    广阔的海面之上没有一丝的波澜，仿佛就像是无风带一般。

    艾罗将手深入深蓝色的海水之中轻轻的搅动，感受到的是十数倍于新世界的海水阻力，这里的海水黏稠的根本不像是水。

    这就是最后的禁忌之海。

    ……