
    看着罗宾罕见的发怒的样子，艾罗不厚道的笑出声，再然后，艾罗便是感觉脖子一凉，两只雪白细腻的纤手突兀的从他脖子处长出来，扣住他的脑袋，狠狠的发力。

    不过，花花果实的这点力量，根本不足以动摇艾罗分毫。只是艾罗恍若未觉的端起一杯饭后清茶，悠闲的品了起来。

    恼羞成怒的罗宾再一次加大力道，同时又是十几只纤手从艾罗各个部位长出，然而艾罗始终不为所动，直到那一刻，艾罗骤然间瞪大双眼，淡定不能，再也无法保持从容。

    因为他感觉到一只纤手从他的大腿内侧生出，而后毫不留情的对着他的要害抓下。这点程度的力量自然不可能令艾罗受到伤害。

    艾罗淡定不能的原因主要还是尴尬，实在尴尬，他万万没想到罗宾居然会胆大到这个地步，居然敢撩拨她老爸。

    “罗宾。”艾罗面带莫名的笑容，叫道。

    “哼”罗宾傲娇的哼了一声，散去能力，得意的昂着头上楼，回到自己的房间。

    第二天，这对父女之间的暗中较劲依然在继续，奥尔维亚虽然有些插手，但是却是无从下手。

    第三天，第四天，第五天的时候，艾罗抽空出去了一趟，然后就在当天，一则大新闻以最快的速度向世界各地传播开来。

    在屠魔令中被炮火摧毁，而后因为某种原因，再一次进行重建工作的司法岛艾尼艾斯大厅，居然再一次被摧毁殆尽。

    据有关目击者说明，重建中的艾尼艾斯大厅是被天外一剑从中劈开，直到小岛岛基深处，真正的一刀两断，岛上的建筑物在斩击的余波中尽数崩塌。

    至于当时在岛上的人，除了几个罪有应得的罪犯之外，其他的普通劳工全都安然无恙，只是受到一点惊吓而已。

    消息一出，世界震动。

    人们纷纷在猜测究竟是谁有这么大的手笔，居然一刀劈开了一座小岛。

    论当世的大剑豪，人们脑海之中最先浮现出的名字当属鹰眼，乔拉可尔米霍克，但是就算是鹰眼米霍克，也绝对做不到一刀展开一整座小岛。

    否认这个猜想之后，所有人皆是不约而同的想到了同一个人。

    赤瞳的艾罗，也只有他才能够具有这份恐怖的实力。

    海军与世界政府方面，自然也能够猜到艾尼艾斯大厅被毁一事自然与艾罗脱不了干系，但是就算知道又如何？

    海军根本找不到艾罗的所在，就算找到了又能如何？经历与白胡子海贼团的大战，海军也是元气大伤，根本打不过。如此一来，也就只有暂时忍气吞声。

    ……

    第七天，艾罗终于放出面壁反省七日后的艾斯。

    七日的不眠不休，不吃不喝，艾斯有没有充分的反省自己的错误，艾罗不得而知。艾罗知道的是这孩子已经完全的饿疯了，眼睛甚至都在放绿光。

    奥尔维亚心疼的看着艾斯，而后快速的将早已准备好的各种食物端到艾斯面前。一阵风卷残云过后，厨房一片狼藉。

    艾斯满足的摸了摸浑圆的肚皮，悠然的打了一个饱嗝，吃饱喝足之后，心情已经完全的大好。

    艾罗拦住正要去收拾残局的奥尔维亚，眯眼看着艾斯，将艾斯盯得直发毛，十分的不自在。

    直到奥尔维亚提醒，艾斯才恍然大悟，麻溜的动作起来，将一片狼藉的厨房打扫的闪闪发亮。

    “这还差不多。”艾罗轻语一声，看着艾斯与罗宾两人，说道：“你们两个，跟我来。”

    ……

    半个小时之后，女儿岛亚马逊百合。

    这座位于危险的无风带，鲜有船只到达的小岛边缘，空间漩涡突兀浮现，艾罗当先，艾斯与罗宾紧接其后走出。

    “这里不是香波地诸岛。”罗宾说道。

    “是啊，我也没说要带你去香波地。”艾罗迈步，沿着海岸转过一个弯。

    前方的海岸上，一只巨大的海王类被人整只的架在火上烧烤，金黄色的油水滴落在火堆上，发出一阵滋滋声。

    突然，巨大海王类的肚腹之中传来一道凌厉的刀势，一个赤着上半身的健壮白发小老头从中电射而出，目标直取艾罗咽喉。

    “哦都”艾罗急忙一个闪身，躲向一旁，笑道：“雷副，这个欢迎的方式太激烈了些吧。”

    “艾罗，你小子……”雷利丢掉手中的长刀，哈哈大笑两声，张开双臂，给艾罗来了一个热情的熊抱。

    另一边的甚平与路飞已经做好了战斗的准备，但是当看到来人之时，两人神色瞬间由阴转晴。

    “艾斯先生。”甚平喊道

    “艾斯，还有罗宾也在。”路飞激动的大叫，伸长双臂，抓住艾斯的肩膀，两人瞬间滚作一团。

    “罗宾。”与艾斯拥抱过后，路飞看向罗宾，再一次张开双臂就要去拥抱。

    不过，就在这时，前一秒还在和雷利寒暄中的艾罗这一秒却是无声无息的出现在罗宾面前，替她接下这一拥抱。

    “你是艾斯常常提起的艾罗大叔。”路飞扑闪着大眼，惊喜的说道。

    艾罗伸出一根食指，抵住路飞的额头，将他推出数米，淡然的说道：“先别急着套近乎，我今天带罗宾来，就是想要和你说，罗宾以后不会再回到你们的海贼团。”

    “噫”

    “为什么？”路飞不解的咆哮道。

    艾罗制止欲要出言的罗宾，看着路飞说道：“因为你太弱，无法保护罗宾，所以我要将她从你们身边带走。”

    “混蛋，我不允许。”路飞大吼道，摆好战斗的架势，就要出手。

    “等着路飞老弟。”甚平连忙出声。

    “住手路飞。”艾斯急忙阻止。

    “路飞。”罗宾焦急。

    然而此时额路飞就是一个愣头青，听到伙伴即将被带走的他是毫无理智可言的，哪怕站在他面前的是艾罗，他也会毫不犹豫的出手。

    “二档，橡胶jet喷气手枪。”路飞毫不犹豫的开启二档，以最快的速度向艾罗出掌。

    然而在他出掌之前，艾罗便是先一步出现在他身后，右手轻飘飘的拍下。

    ‘轰隆’

    路飞重重的撞击在地，忍不住吐出一口鲜血。

    “看吧，你现在太弱，除非你能够城镇，强到可以保护罗宾，到那时，我可以考虑允许罗宾继续留在你们身边。”艾罗说道。

    路飞撑着双手从巨大的坑洞中站起，直视着艾罗，没有任何的挫败之感，反而战意盎然，握紧双拳，咧嘴大吼道：“那我一定会变强，然后打败你，将罗宾带回来。”

    “好好好，那你就好好加油努力喽，我等着那一天。”

    ……