
    ‘轰轰轰’炮击声不断，千阳号周边的海面波涛汹涌，晃荡不止。才遭受重创的草帽海贼团成员齐心协力，欲要逃离NEO海军的炮击。

    众人此刻太过专注，以致于没有发现跳落在船上，浑身包裹在黑色斗篷中的艾罗。此外，千阳号在密集的炮弹轰炸下，似乎并没有受到多重的打击，这当然是因为艾罗悄然出手将接近小狮子的炮弹尽数拦截下的缘故。

    虽然事先答应过罗宾，绝不插手她和草帽海贼团的冒险，但是特殊时刻特殊对待，现在，艾罗只是比较同情这艘小狮子而已。

    “风来爆破。”弗兰奇重掌船舵，以三桶可乐为能量，开启千阳号的紧急脱逃系统，瞬间飞天而起，从上空越过NEO海军的战舰，足足飞出一公里左右的距离才重新降落到海面上。

    “呜哇，得救啦。”乌索普像是一滩烂泥般趴在尚且完好的桅杆上，长出一口气。

    “我，刚才真的以为要死了。”萌宠担当乔巴趴在乌索普身侧，闭着眼耷拉着舌头说道。

    “啊，好险。”最后是艾罗最熟的路飞，不管先前表现的多么强势，现在危机过去，还是不由表现出一副傻样。

    “两个笨蛋。”虽然倒退十二年，变成一个八岁的小女孩，娜美的脾气依然没变，在路飞与乌索普两人的脑袋上分别来了一拳，气鼓鼓的吼道：“你们两个，不要偷懒，现在快点去帮忙修复千阳号。”

    厨师担当山治眼里闪烁着爱心，旋转着靠近，说道：“就算变成小孩子的娜美小姐还是好可爱。”

    山治的表现顿时引来老冤家绿藻头剑士罗罗诺亚索隆的吐槽与针对，两人之间顿时火药味十足。

    倒退回十八岁花季少女的罗宾个子以及身上的某处都是小了些，不过却更为的青春朝气，此刻掩嘴轻笑的样子更为的迷人。

    死了只剩下骨头的布鲁克拿出珍藏几十年的小提琴，说道：“在这么艰苦的日子里，就让我来为大家献上一曲轻快的音乐吧。”

    机械改造人弗兰奇从船底检修归来，摸着脑袋疑惑的说道：“千阳号的损伤似乎没有想象中那样中，大家不用太担心，不过这到底是怎么回事？NEO海军那帮家伙的炮火可没有丝毫的手下留情。”

    这就是海贼团草帽一伙的日常，即便刚刚经历了如此险死还生的一战，现在的他们还是可以乐观的一起嬉笑，一起打闹。

    弗兰奇所提出的疑问立马便是得到众人的回应，一个个皆是露出不可思议的神情，快速的游走在船上各处，果然，除了最开始被泽法从内部击穿的二层楼近乎全毁之外，船体各处本应该受到炮击的部位居然全部毫发无损，一点伤痕都没有。

    “到底怎么回事？”索隆疑惑自语。

    “没事不是最好不过，不要想太多，哈哈哈哈。”路飞大力的拍着索隆的后背，大笑着说道。

    顿时引来了索隆的怒意反弹，转头嘶吼。

    这‘和谐’的一幕，顿时使得此刻趴在千阳号瞭望小屋内的艾罗不由笑出声。原本彻底隐藏住气息的艾罗这一笑之下，顿时被草帽团几大主力的见闻色霸气发现。

    一时间，望着瞭望小屋中冒出的那个罩着黑布的头，路飞、索隆、山治、罗宾等人立马严阵以待，做好随时战斗的准备。

    “你是谁？”路飞大声喝问出声。

    “混蛋，到底何时来到我们的船上的。”山治深吸一口烟，斥问。

    索隆手中的黑刀秋水微微出鞘，闪烁着一缕黝黑的亮光，不发一言。

    罗宾、乌索普、弗兰奇、布鲁克，草帽团其他成员也全都严阵以待。

    “嘛啊嘛，都放松点，我不想跟你们动手，我只是想要那位小姐上来跟我说两句话而已。”艾罗装出老成的语气，，伸出被黑袍裹住的小手，指了指交叉着双手的罗宾。

    艾罗没有在草帽团的众人面前表露身份。开玩笑，他重返十一岁的这个样子，越少人知道越好。

    在NEO海军战舰上，那是没办法，而且艾罗早已对那些战舰数千人全部下达了‘封口令’，精神层面上的封口令，没有人可以违抗。

    “混蛋，居然敢打罗宾小姐的主意，怎么可能让你得逞。”山治气的一口咬断嘴里叼着的香烟，踩着月步飞上半空，扬起一双长腿就要向艾罗踹去。

    “那就顺便测试检验一下你们的实力吧。”艾罗坐着不动，在山治的踢击临体前的刹那，右手振指，像是弹剑一般弹在山治的腿上。

    剧烈的疼痛袭来，使得山治不由神色大变，冷汗直流，不过却是强撑着没有立即掉落，而是再度反身一脚。

    “嗯，勉强过关吧。”艾罗点点头，小声的评价一句，下一刻依然毫不犹豫的捉住山治的脚踝，将之水平甩飞出去数千米，瞬间便是不见了踪影，想要回来估计等花个几分钟时间。

    “什么情况？山治人呢？”乔巴惊恐的问道。

    “喂喂喂，不会吧，那个人不会是暴君熊吧。”乌索普假设着说道。

    “不，不会。”罗宾否认道。

    在山治被艾罗甩飞之后，三刀流剑士罗罗诺亚索隆沿着船帆一路借力跳上，双刀在手，还有一把刀咬在口中，三把刀上同时缠绕上武装色霸气，就要发动足以分裂瞭望小屋的斩击。

    艾罗的应对依然只是两根手指，只是这一次是并指为剑，对着索隆即将飞出的剑气轻轻一划。

    索隆顿时瞪大双眼，本能的感受到极致的危险，连忙闪身，好不容易凝聚的刀势最终只有秋水依然斩出，然而，最终的结果却是被艾罗以肉体轻松挡下，甚至没有斩出一道伤痕。

    “你这个混蛋。”路飞伸长手臂，一口气飞天而起，在空中完成二档的切换，对准艾罗就要发出橡胶jet喷气手枪。

    对于路飞，艾罗根本没有测试检验的打算，毕竟在露丝卡伊那小岛已经对他进行过最终考核，所以艾罗只是霸气的伸出一只小手，小手迎风‘暴涨’，紫色的骷髅手臂一把握住路飞，攥着他去海里游了一趟，再捞起放在甲板上，路飞瞬间变成一条咸鱼。

    ……