
    和之国，坚守着闭关锁国的政策已经长达千余年。一代又一代的传承过程中，总会有一些先进的人想要打破这个固步自封的政策，为和之国注入新鲜的血液，但是没有丝毫例外，他们全都失败了。

    千百年来的传统使得和之国的国民心中对于闭关锁国的思想根深蒂固，而始终坚守着这个政策的和之国也一直如当权者所承诺的那般，没有受到海贼的侵扰，人民安居乐业。

    但是这样的和之国总归是有一些不足，甚至是隐藏的极深的弊端，在人的心中埋下一颗种子。

    想要打破千百年来固守的传统，自然不会是一件容易的事。自年少时期，光月御田心中那颗开放的种子便是萌发，而与罗杰海贼团环游世界一周之后，这颗种子逐渐的成长为一颗参天大树。

    然而自几十年前回到和之国至今，光月御田一直致力于和之国的开放，然而始终不得其道，反而是引起了将军的大为不满。

    几十年来所积攒的不满即将化为滔天的火焰席卷而来，这一点光月御田很是清楚，并且知道这一天的到来就在近日。

    安静的庭院之中，一个小型的惊鹿在流水的滴灌之下重复往始，每每间隔一段时间便是发出一声清脆的敲击声。

    艾罗数人的到来使得原本愁容满面的光月御田苍老的容颜浮现一抹笑容，拿出珍藏的贵重茶具，安静的为艾罗四人煮茶、斟茶，一丝不苟。

    “艾罗，这次你和雷利能够一起来看我，我真的很高兴，我们这些老家伙也好久没有坐在一起聚过了。”光月御田笑着说道。

    雷利品了口茶，啧啧叹了两声，说道：“茶这东西，反正我是吃不来，不如酒啊不如酒。”

    “雷副，你要是想要喝酒的话，我就带你去酒窖好了，反正不久也要没了。”光月御田贴心的说道。

    雷利眼睛一亮，大笑道：“那敢情好，快带我去。”

    光月御田微笑着起身，道：“那，艾罗你和两位小姐随意，我带雷副去酒窖，之后再去安排一些事情。”

    “嗯，去吧。”艾罗说道，看向雷利，接着道：“雷利，不要怪我没提醒你，别喝大了，否则我可不管你。”

    “去去去，谁要你管。”雷利嫌弃的挥手，而后跟着光月御田屁颠屁颠的走开。

    两个灯泡离开，庭院中剩下艾罗与两女。一男两女共处，原本这该是个尴尬的情景，艾罗也已经做好了心理准备。

    然而，事情的发展往往出人意料，奥尔维亚与艾茵两女之间相处意外的非常融洽，两人黏在一起的那股热乎劲，使得艾罗看起来反倒是一颗锃亮的电灯泡，完全被冷落了。

    住在光月御田精心为他们准备的客房，三天时间眨眼过去，艾罗能够明显的感受到那一股山雨欲来风满楼的气势。

    光月家的封地一天天的萧条，愈发的冷清下去，到最后，街上已经看不到一个行人。但是大名府附近的民房建筑中，艾罗能够明显的感觉到许多混杂的气息。

    黄昏，夕阳，如血。

    远方的天际，血红色的夕阳如同在燃烧一般，仿佛在预示着即将到来的血与火。

    “开始了。”艾罗看着如血般的天空，兀自说道。

    “开始？什么开始了？”奥尔维亚兀自问道。

    然而，还未等她听到艾罗的回答，下一刻，她与艾茵便是在艾罗的神威眼的作用之下，被转移入时空间之中。

    静寂的街道上，忽然之间，喊杀声震天。

    光月大名府附近的民房建筑中，冲出无数身着甲胄的兵士、着长衫踏木屐的武士家臣以及一众形容狰狞、凶神恶煞的海贼。

    他们分别归属于和之国的将军手下军队、武士部队以及现在和将军处于合作关系的四皇，百兽凯多部下的动物系能力者军团。

    环伺谋划了这么长时间，将军和凯多终于动手，一出手便是雷霆之威，要以绝对的武力制服光月一族，逼迫家主光月御田将历史本文的秘密尽数告知，此外还有当初他和海贼王罗杰一同所探知的世界的隐秘。

    这一次，为了逼迫光月御田说出这些个秘密，身为四皇的凯多和和之国的将军甚至都是亲自到场，参与监督这场战斗。

    战斗的发展出乎他们意料的顺利，光月大名府内的守卫们根本没有造成多大的阻碍，一路长驱直入，顺利的过分。

    终于，他们见到了想要抓捕的人，此外，在光月御田的身边还要一个喝的醉醺醺的老头子酒鬼雷利，以及一个披着黑袍，看不出男女年龄的艾罗。

    “光月大名，本将军已然查明你当年竟是罪大恶极的海贼王哥尔D罗杰的船员，简直是我们和之国的耻辱，今日本将军便要将你捉拿归案。”将军义正言辞的说道。

    “将军呦，都到了现在，何必还要拐弯抹角。”光月御田说道。

    “那就不必多说。”将军残忍的一笑，大步的向前，欲要擒下光月。

    光月御田当初在船上担任的相当于文职，自身战斗力自是比不过将军，所以这种时候，当然是雷利出力的时候。

    喝了好几天的酒尚且还处在醉酒状态的雷利骤然间觉着屁股一疼，下一刻人便是飞了出去。

    还未等雷利咒骂出声，迎面一柄明晃晃的长刀直扑向他面门，吓得雷利连忙一个闪身，从身旁的武器架上取下一把大刀，仓促的挡了几下之后，才算稳住攻势。

    ‘轰隆隆’

    一阵地动山摇般的脚步声响起，体型比之巨人族还要大上不少的四皇凯多迈着大步，比房屋还大的手掌径直向光月御田抓去，即便御田身边多出雷利这么一个变数，凯多依然不认为今天他有机会逃离。

    “滚”厉喝声如同一道惊雷炸响，艾罗不知何时站在了光月御田的前面，隐于黑袍下的拳头骤然出击，与凯多相比完全不成比例的拳头落在凯多下落的手掌之上。

    天地皆寂。