
    金碧辉煌的建筑，缤纷绚丽的大厅内人头攒动，热闹非凡。liudianxing.com随处可以听到人群的哗然之声，纸醉金迷，这里是香波地诸岛最大的销金窟，某强大的地下势力直属的大型赌场。

    此时此刻，这家赌场某一张普通的赌桌前，数百名赌客将之围的水泄不通，场中不时响起众人的哗然。

    赌桌上，除了赌场派出的庄家之外，只有三个人，一个白发的老头，一个青年人还有一个身材火爆的美女，只是三人现在都是戴着面具，没有人能够知晓他们面具后的容貌。

    这三人自然是雷利和艾罗这一对夫妻。

    趁着草帽团再起航前的这段时间，雷利不由一阵手痒，于是偷偷的来到赌场，准备重拾当初的赌神风采。

    知晓这一点的艾罗，直接带着奥尔维亚紧随其后，跟着雷利坐到一桌，然后便是出现了以下的场景。

    雷利押什么，艾罗就避过什么，压在与之相反的那一注上。一次两次中，倒不算什么，还能说是巧合，但是十次二十次，那就不能说是巧合了。

    随着艾罗押中的次数愈发增多，周围的赌客都是被吸引了过来，跟着艾罗押注，结果自然是除却雷利之外都或多或少的赢了。这样一来可不得了，赌客们愈发的疯狂起来，最终在赌场管理人的介入之下，这场风波才平息，这张赌桌被包给雷利与艾罗两人。

    不过，虽然不能再下注，但是人们却没有离去，反而一直在一旁围观，他们想要看看艾罗的连胜究竟能够创造多么骇人听闻的记录。

    在围观中，人们自然避免不了对雷利的评判。毕竟艾罗是连赢，而雷利则是连败，至今为止，一次都没有押中过，这看在他们眼中也是新奇不已。

    “那个白发大叔，难道是衰神附体不成？”

    “我看有可能。”

    “这必然是得罪了财神爷。”

    “扫把星。”

    “煤气瓶。”

    ……

    一个接一个外号听得雷利面具下的脸色难看无比，满额头黑线，雷利这时很想向那些人吼一句，“老子年轻时候可是赌神。”

    看着接近发飙状态的雷利，艾罗乐了，附嘴在奥尔维亚耳边，轻声的说着悄悄话，逗得奥尔维亚都是笑个不停。

    又一把过去，结果依然如先前，没有一丝意外，雷利输，艾罗胜。

    “不玩了，不玩了。”雷利一推面前的赌注，终于发飙。

    若是换做平时，就算是一直输钱，雷利也不会这样的郁闷。实在是今天的情况与平时不一样，不仅有艾罗与奥尔维亚这两个熟人一直赢他，旁边还有这么几百号人围观，对他指指点点，起了各种各样的外号，即便是泥人也有三分火气。

    因为也就有了雷利怒起不玩这一幕。

    正当众人准备奚落一番之时，赌场的入口处，一队队全副武装的海军士兵鱼贯而入，对赌场进行排查。

    不只是赌场，现在，整个香波地诸岛都是乱了起来，因为草帽海贼团的再现而大乱。

    “看来差不多是时候了。”艾罗轻声自语，搂着奥尔维亚的纤腰去到柜台结了这次小赢的两个亿，与雷利一同离开。

    直到两人离开许久，赌场的高层管理人才终于长出一口气，回过神来，才发现自己的全身都已经被冷汗打湿。

    “终于送走了这两尊瘟神。”赌场负责人如释重负的自语一声，拨通电话虫想，向更高层的人报告。

    ……

    在真假草帽海贼团的事件影响之下，香波地诸岛一片混乱。

    原本打着草帽海贼团名号招摇撞骗，企图招兵买马的假草帽一伙的阴谋破灭，然而他们的行为确实误打误撞引出了来到岛上的真正的草帽海贼团。

    确认草帽踪迹的海军科学部队队长战桃丸率领一众和平主义者，立即赶赴抓捕草帽路飞。同时，驻扎在香波地诸岛各处的海军纷纷出动，开始抓捕任务。

    结果就是除了一些海贼杂兵，他们根本抓不住草帽团的任何一人。经过两年的各自修行，草帽团每一个人的能力都得到了显著的提高，现在的他们即便是在强者如云的新世界也将占据一席之地，现在的他们有资格去到新世界参与最后的王者之争。

    “时间差不多了，就让我们最后送他们一段路好了。”艾罗无奈的说道。

    想到离别前夜，罗宾严令禁止他擅自干涉草帽团的冒险，艾罗便是一阵头疼，怎么才能算是不干涉呢？提前收编凯多不知道算不算？

    “想什么呢？”奥尔维亚看着出声的艾罗，轻轻推了推，问道。

    艾罗回过神来，摇摇头，道：“没什么，我们走吧。”

    岛上，一队又一队的海军穿行，从各个方向拦截草帽一伙，然而却是遭遇了各种各样堪称奇妙的危机。

    比如某支海军军队全体成员全都一副沮丧的样子，跪倒在地，仿佛失去信仰的咸鱼；再有突然出现的巨大蚱蜢、昆虫，挥舞着巨大的钳子武器，横扫而过；再有只在方圆几十米范围内降雨的特殊区域，将海军的所有枪炮子弹全都淋湿，暂时无法使用；更有甚至一群穿着少女连衣裙，画着奇特妆容的高大人妖们追着海军士兵不停，让他们痛不欲生……

    这些都是草帽团的成员们在各自的修行之中结识的良师益友，今日齐聚香波地，为自己的弟子或朋友送行。

    香波地诸岛42号GR，小狮子桑尼号的镀膜工作，雷利早已完成，只待人到齐，便可以出发。

    船上，铁人弗兰奇一边跳着‘变态’的舞蹈，边得意的展示他的新身体和新能力；穿着泳衣的娜美则是开始提前研究航路，罗宾则是安静的坐在桅杆下，看着久违的伙伴们，笑而不语。

    “你也不要舍不得了，罗宾现在的伙伴是一群好孩子。”高空中，奥尔维亚看着罗宾，脸上露出慈爱的笑容。

    “哼，她想走让她走好了，毕竟翅膀硬了，想留也留不住。”艾罗赌气的说道，看向远方逼近的军舰，准备发泄一下心中的无名火。

    ……