
    241那年那日入圣地斩天龙人（下）

    圣地玛丽乔亚因为艾罗大肆贡献监狱，解放各族奴隶而陷入前所未有的大乱。liudianxing.com红土大陆边缘，费劲千辛万苦终于爬上红土大陆的鱼人费舍尔泰格看着火光冲天的玛丽乔亚，不由有些发呆，心中的震撼难以言语。

    仅仅在他攀爬上红土大陆的这段时间内，艾罗便是将整个圣地玛丽乔亚搅得一团糟，这份行动力即便是十个他也无法与之相比，这就是世界顶尖级别的强者的实力。

    震撼归震撼，费舍尔泰格可没有忘记自己爬上来的目的，看着众多奴隶只是一味的逃跑，被玛丽乔亚的守兵们追杀奔逃。费舍尔泰格挺身而出，为所有的奴隶点亮一簇名为反抗、名为战斗的灯火。

    艾罗解放了他们，费舍尔泰格则用实际行动鼓舞他们的精神，唤醒他们被欺凌消磨的斗志。一时间奴隶大军化为一股强大的力量，突破玛丽乔亚守兵的包围，从此真正的自由。

    费舍尔泰格的出现使得奴隶们的逃亡率与存亡率都是提升了数倍，这是艾罗所无法做到的事情。

    艾罗所要解放的第六处黑铁监狱，在这里，艾罗终于再一次遇到正准备施加暴行的天龙人，而且还是一家子三人。

    毫无疑问，遇上艾罗，算这一家子人倒霉，艾罗没有动手，从各个牢房被解放而出的奴隶们一拥而上，疯狂的向天龙人倾泻他们的怒火。

    正当艾罗准备离开之时，一个状若疯狂的青年快步跟上他。

    艾罗转身，天丛云剑横指而出。

    “带我一起走，我要报仇，我要为丝特拉报仇。”浑身染满天龙人的鲜血，留着绿色短发的特佐罗面露疯狂之色。

    艾罗收回天丛云剑，怜悯的看了他一眼，一言不发带着波雅汉库克远去。

    “为什么？为什么不带我一起，我想要报仇啊。”特佐罗疯狂的朝着艾罗远去的背影大喊。

    “艾罗哥哥，那个人……？”波雅汉库克看着艾罗。

    “想要报仇是他自己的事。”艾罗说道。

    几分钟后，下一个也是最后的一处黑铁监狱已经近在眼前。

    就在艾罗准备破入之时，一道暗红色的剑气破空而来，速度快到极致。

    艾罗脚步一顿，怀抱着波雅汉库克的腰肢一个旋转，手中天丛云剑猛地倒挥而出。

    暗红的剑气与天丛云剑的剑锋相接触，陷入短暂的胶着，后继无力的剑气被艾罗一剑破开，并且礼尚往来，一道雪白的剑气射向监狱楼顶那个迎风而站的剑士。

    “赤瞳的艾罗，没想到居然真的是你，自投罗网。”一个苍老的声音传来。

    艾罗双眼写轮眼现，看着那个迎风站立的身影，那是一个手持与身高同样长度的太刀，穿着练功服一样的衣服的干瘦老者。

    五老星中那个唯一不穿西装的剑士。

    “你是五老星之一，不知道该怎么叫你啊。”

    “你不需要知道。”

    “哦，老头。”

    剑士脸上怒意一闪即逝，飘身而落，站到艾罗身前，说道：“若是你只是释放些奴隶的话，我不会出手，但是你千不该万不该，不该杀天龙人，虽然你杀的那些只是些蠢货，但是也不是能随便杀的。”

    “哦，又不是没杀过，而且我今天还想再杀几个，既然要搞个大新闻，这个新闻当然越大越好。”艾罗笑笑，无所谓的说道。

    “你以为我会再给你机会吗？”

    “嗯我想想明天新闻标题该怎么起？”艾罗没有理会剑士身上散发而出的冷冽杀意，兀自思肘道：“有了，就叫赤瞳只身入圣地，斩天龙人十数好了。”

    “你找死。”剑士微微眯着眼，下一瞬，骤然消失在艾罗眼前。

    无数的暗红色剑光从四面八方将艾罗与波雅汉库克包围。

    “艾罗哥哥……”波雅汉库克有些惊慌。

    “安心。”艾罗抚摸汉库克光洁的手背，眼神示意她安心。

    看向那漫天拥有强大破坏力的剑气，艾罗嘴角微微掀起，最后在收割一波就走。

    ‘嗡嗡嗡’所有的暗红剑气齐齐射向艾罗。

    也就在这时，一抹耀眼额青光从艾罗周身起始，两只巨大的骷髅手臂凭空出现，挡下所有的剑光。

    继手臂之后，是一排整齐的肋骨，旋即是一个硕大的青色骷髅头、双腿，整个身体。一个顶天立地的巨人横空出世，这还不算完。

    庞大的骷髅人上出现一块又一块的甲胄，将整个骷髅人包覆在其内，如同一尊战神，在其身后，一对遮天蔽日的羽翼伸展而开，掀起一阵狂风。

    青色的光芒照耀世间，一尊战神崛起。

    这就是艾罗花费了六年时间成功开发的写轮眼第三重能力――须佐能乎完全体。

    青色战神额头正中央的菱形区域，艾罗与波雅汉库克并排而战。

    “哇，这真的太神奇了。”波雅汉库克惊叹道。

    “抓稳了，好戏才刚刚要开始。”艾罗微微一笑，心念一动，巨大的战神之躯动了，而且与庞大的外表不同，丝毫没有笨重之感，敏捷度一点没有减少。

    化为巨大骨剑的天丛云与五老星剑士的妖刀相触碰，庞大的力量使得剑士闷哼一声，不可抗拒的远远横飞出不知道多少千米。

    “一个，两个……十四，比想象中要多啊。”艾罗自语一声，双翼一振手中的巨剑鼓荡出漫天的庞大剑气，在那些隐藏的强者未出现之前一件摧毁将近五分之一的玛丽乔亚建筑，锁定天龙人八人，剑气撕裂之。

    做完这些，艾罗再一次振动宽阔的双翼，冲天而起，转眼便是消失在众人的视线之中。然而，地面上那些强大的气息紧跟着艾罗，踩着月步向高空追去，不准备就这么轻易的放过艾罗。

    “想追上我，天真。”艾罗计算了下对方到达所需的最短时间，骤然停下身形，接触须佐能乎，同时对自己和汉库克施展神威，转移进时空间。

    “再见。”艾罗挥手向最早到达的强者挥挥手，身体完全的没入空间漩涡，消失不见，彻底的无迹可寻。

    ……