
    倒转的海军标志，中间被一把大剑和一个象征着海贼的骷髅头贯穿，这就是泽法所领导的NEO海军的标志。

    时至深夜，NEO海军却是没有像常人一样去休息，反而一个个整装以待，精神气高昂，他们这是再为接下来的大战做准备，为了贯彻他们的真正正义。

    NEO海军中央战舰，同时也是泽法、艾茵、威尔等主要成员所在的战舰。在平时泽法气息的笼罩下显得压抑十足的战舰今天则是愈发的压抑，战舰上的每个人都觉得自己身上仿佛背了一座大山。

    船舱内，泽法靠坐在办公桌前，手指轻轻敲打着桌面，低低的吟唱着一首凄凉的旋律，而战舰的甲板上，打扮的像是花样忍者般的宾兹始终神经紧绷，一旁的威尔则是双臂抱胸，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，坐看甲板上这一出其实已经持续好几天的戏码。

    不知为什么，就算已经看了好几天，威尔还是觉得很有意思。

    这出戏的两个主角自然是艾罗与艾茵。

    数天前，艾罗在黄金城与奥尔维亚还有雷利告别之后便是一路追着NEO海军的踪迹，不多时便是寻到他们，而后艾罗便是自来熟的在其中住了下来。

    这个举动当然令泽法震怒不已，其他人不敢对赤瞳挥刀，但是他前海军大将黑腕泽法却是敢。

    算不上激烈的战斗在甲板上展开，艾罗根本没有与泽法这个病怏怏的老头开打的意思。双手插在裤袋中辗转腾挪，不管泽法的攻击多么的卖力，却始终碰不到艾罗一根毫毛。

    不过，即便猫对戏耍老鼠多么的有兴趣，也终究是会厌倦。在泽法接连不停的挑衅之下，艾罗心中也是涌起点滴的杀意。然而，就在艾罗准备强势出手之时，艾茵出现，挡在了泽法的面前，终止了这场无意义的战斗。

    自此，艾罗算是彻底的赖在了NEO海军的战舰上，接下来的几天时间内，众人所看到的是一个看着只有十来岁的小男孩不停的缠着他们的性感女提督，这画面看着着实非常有意思，看得多了，他们甚至会忘记，这个身高不过一米三的小男孩是名震天下的赤瞳。

    此时此刻，中央战舰的甲板上，艾茵高昂着头，强制自己不去看面前的这张熟悉的脸庞，因为，每看一次，她心中的熟悉感便是会愈发加强一分，突然窜出的记忆令她的心神不得安宁，这对于接下来的大战会非常不利。

    艾罗则是悠闲的坐在躺椅上，一边喝着烈酒，一边似是有意无意的说起当初的事情，逐步逐步的帮助艾茵恢复当初的记忆。

    战舰沿着既定的航路缓缓前进，不知过了多久，前方出现了一座小岛，那里就是NEO海军的目标，新世界三个endpoint中的其中一处，同时也存放着一种名为炸药岩的强大武器。

    船舱门大开，泽法踱步而出，径直从艾罗身边经过。

    “泽法呦，我有句妈卖批一定要说，你们的路从一开始就是错的，要不我给你们介绍一个去处，跟着我一哥们干，绝对比你们现在这什么破计划要有前途的多。”艾罗语重心长的劝诫道。

    泽法的身形顿了顿，脸上怒意一闪而过，依然没有理会艾罗的荤话。

    “还有，你们要拿的那个什么炸药岩，说什么跟古代兵器的威力差不多，这个我必须给你们科普一下，牛皮吹大了，你们是没见过真正的古代兵器，啧啧。”艾罗接着说道。

    “你见过真正的古代兵器？”闻言，艾茵不由讶异的反问，然而，话刚出口，她便是立马住嘴，仰着头，不理会艾罗。

    但是好不容易被艾茵搭了句话的艾罗又岂会放弃这个机会，踩着月步漂浮在半空中，看着艾茵精致的小脸，开始滔滔不绝的向艾茵讲述真正可以媲美古代兵器的破坏力。

    艾罗的讲述可不是空穴来风，道听途说，而是真正的用自身实践得来，在那片禁忌之海，他可是见过真正的古代兵器级别的破坏力，甚至还亲自扛下过一次攻击，对于古代兵器的威力，没有人比他更有发言权。

    虽然心里想着不能听，但是艾茵却是逐渐的被艾罗那惊险刺激的故事吸引，接着不只是艾茵，就是威尔还有其他的NEO海军都是被吸引。

    看着这景象，泽法顿时大怒，而也恰好，战舰猛力的撞击在小岛上，将所有人都是从艾罗的故事之中惊醒。

    泽法一马当先，跳下战舰，与岛上的守卫海军开始了激烈的征战。

    对于这双方的争斗，艾罗并没有插手的意图，没有偏帮任何一方，只是安静的悬浮在半空，坐看这场战斗。不过，如果有威胁到艾茵的人出现的话，那么迎接那个人的将是艾罗的毁灭性打击。

    NEO海军出其不意的偷袭取得的成效十分显著，几乎不废多大力气便是入侵最后的保险室，夺取搬运大量的炸药岩。

    然而，就在他们准备撤离之时，天空中闪过一道黄色闪光，紧接着一个披着海军袍，穿着黄色条纹西装的猥琐男子出现在众人的面前。

    海军大将黄猿来了。

    “哦呀哦呀，这真是够乱来的啊，泽法老师。”黄猿视线向着周围一扫，最终定格在下方的泽法身上。

    然而，出乎黄猿意料的是对于他的到来，Neo海军的众人居然没有表现的多么惊讶或是害怕，反而一脸的古怪之色，这让的黄猿颇为的不解。

    然而这份不解在下一刻便是解开，黄猿只觉得屁股像是被谁重重的踹了一脚，虽然没有多大的冲击力，但是那股疼痛感却是直接穿过他的血肉，疼入骨髓之中。

    即便是身为海军大将的黄猿，这一辈子不知道受过多少次伤，也没有一次是像今天这般钻心的痛。而且更让黄猿惊恐的是他先前居然完全没有察觉到身后之人，竟然让人欺身到如此之近，令他不由冷汗长流。

    然而黄猿转身后，看着眼前这个只有十来岁的小男孩，顿时傻眼，像是见鬼了一般。

    ……