
    “我全部接着便是。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”在艾罗话音落下之际，一阵无形的精神之风席卷全场，源自霸王色霸气却又高于霸王色霸气。

    无论是三大将还是白胡子团的队长们，无不感到心神摇曳，内心大为震动，升起一阵强烈的危机感，令他们不由自主的身体紧绷。

    然而在这股气势的冲击之下，没有人倒下，哪怕是重伤的海兵还是海贼小喽喽，没有一个人晕倒。这就更加彰显出现在艾罗的可怕，甚至已经将自身的气势压迫精准到了每一个人身上。

    若是艾罗乐意，只需要一波霸气与精神的冲击，广场上数万人中还能清醒着保持站立的最多不过百分之一。

    即便是一个普通人在那边的禁忌之海生活十四年，适应那边的大环境之后回到这边，实力都会成十数倍的增长，更不用说是艾罗。要知道艾罗在那边所经历的可是来自全海域强者的围猎试炼。

    十余年的血与火，艾罗常年在死神的刀锋上跳舞，濒死不知多少次。在那样的环境中熬过来的艾罗，再加上最后成熟的世界之眼对他双眼的进化加持，这份实力也是理所应当。

    沉默在持续三分钟之后，第一个，不，或者说第一群挑战者出现。

    在黄猿的授意之下，扛着大斧的粗壮男子号令十余台完好的和平主义者对艾罗进行包围。

    十余个高大的和平主义者从各个方向围住艾罗，口中，手上的镭射光线发射点黄色的激光在蓄力。下一刻齐齐对准中央的艾罗激射而出。

    这些镭射光线随便一道都足以造成一场大爆炸，对其他人来说或许不容小觑，但是在艾罗看来却只是小孩子玩意而已。

    在那片禁忌之海，艾罗见过的高科技更多，最后关头，械兵王甚至搬出足以毁灭世界、威力比之真正的古代兵器都不弱的高科技武器对付他。

    “虽然只是相处了一年时间，但是熊好歹也是我曾经的伙伴。”艾罗小声的嘀咕着，身体未动分毫，甚至都没有躲闪、防御的打算。

    然而，就在那些镭射光线进入到艾罗身周一米方圆之内时，它们消失了，诡异的消失不见。

    在艾罗的身周仿佛存在这一层又一层的空间折叠，将临体的所有光线吸收，吞噬，就像是泥牛入海一般，根本翻不起丝毫的风浪。

    就在所有人为艾罗的这一手而震惊之时，下一刻，更加不可思议的事情发生，先前发动突袭的每一台和平主义者身前，空间微微荡漾，而后破开。

    紧接着到来是他们自身先前发射的镭射光线。

    轰轰轰轰轰……

    阵阵剧烈的轰鸣声中，人间兵器和平主义者一台接着一台的爆炸开来，而从始至终，艾罗仿佛什么也都没有做一般。

    “赤瞳的艾罗”在见识了艾罗强大的能力之后，还能毫不犹豫站出来的第二位挑战者出现。

    头戴一顶缀有白绒毛的黑礼帽，上半身穿着酒红色的花纹上衣以及黑色背心，下半身则是一条白色的长裤，蓄着短胡子，一对如鹰隼般锐利的眼睛令人望而生畏。

    他是现在的世界第一大剑豪，人称鹰眼的乔拉可尔米霍克，今天作为七武海的一员应政府的强制召集而来。

    “鹰眼。”艾罗右眼一闪，红雪出现在他的手中，对待剑士，最起码的尊重还是要有，无论是对自己还是对对方。

    “我以前听红发说起过你，能够教出红发那样的弟子，你在剑术上的造诣大概比我强，但是我还是想试试。”鹰眼米霍克如是说着的同时拔出背在身后的黑刀。

    黑刀，其名为夜，其属无上大快刀十二工之一，刀身为乱刃重花丁字，有世界最强之黑刀之称。

    红雪虽然跟着艾罗一路历经无数的苦战，但是限于最初的材质以及工艺问题，在品质上比之黑刀夜终究还是要差上那么一点。

    鹰眼米霍克双手持刀，认真细致的摆好架势，盯视着艾罗说道：“这是现在我的全部。”

    一刀出，天与地仿佛都是安静了数秒。

    一道有形有色的绿色剑气自黑刀夜的刀锋起始，割裂空间，割裂大地，径直向艾罗奔涌而去，其势凶猛，如同一头洪荒猛兽。

    这是任何人都无法轻视的一道斩击，代表的是剑道的其中一座高峰。

    面对这一霸道绝伦的斩击，艾罗简简单单的挥了挥手中的红雪，仿佛在斩落修理丛生的树枝一般。

    一道白色刀光闪亮，宛若黑暗中的第一缕阳光，撕裂一切。有形有色的绿色剑气与艾罗的这道白光接触，而后湮灭。

    这一切的一切都是如此的自然，理所当然。

    白色刀光掠过米霍克的身侧，斩落黑色礼帽上的几缕白色绒毛，最后落在广场上升起的围墙之上。

    也就在刀光落在实处的当下，天地再一次寂静，刺目的白光充斥进众人的视线之内。所有人都是瞪大了双眼，看着后方的景象，如同见了鬼一般。

    坚硬无匹的厚重防御壁在艾罗的这一记刀光之下竟是如同冰雪般脆弱，瞬间被洞穿，而随之而来的大爆炸造成的破坏力更是再一次挑战众人的神经。

    这是何等的力量，海军本部的标志性建筑，雄伟的本部大楼倒塌了，成为一片彻彻底底的废墟。本部大楼之后的城镇亦是被波及，一片狼藉。

    “你这个混蛋。”战国阴沉的圆脸上青筋狂跳不已。

    看着这意料之外的破坏力，艾罗自身也是足足愣了三秒之后才回过神来，连忙摆手道：“抱歉抱歉，这真不是有意的，只是一时没有控制好力道，下次注意，下次注意。”

    “我输了。”鹰眼米霍克坦然的承认自己的败北，将黑刀背回到身后，沉默的向人群外走去。

    连续两次的出手，众人已经充分的见识到艾罗现在的实力，一时间竟是无人敢再挑战，或者说他们还在等待。

    就在这时，一阵喧闹声传来那是推进城越狱团体的方向。一个有着锃光瓦亮的大红鼻子的小丑一步一步向艾罗走来。

    ……