
    “呦，黄猴子，又见面了啊。”艾罗笑着挥了挥手，而后再次做出一个踹人的动作，吓得黄猿立即元素化与艾罗拉开距离。

    黄猿站在数百米之外的空中，瞪大双眼，远距离的打量着艾罗，心道：“这怪事天天有，今天特别多。”

    刚才自己的见闻色霸气被人避过，使得自己的臀部被狠狠的踹了一脚一说，现在又是看到站到自己身后的是一个十来岁小男孩，这简直就是见鬼。

    就算黄猿这个对任何事都能够抱以轻浮不在意的态度处置的任性大将，此时也是傻眼，一时猜测不到艾罗的真实身份。

    毕竟他也算是世界最顶级战力的那一批人，对于艾罗的层次最清楚不过，任他想破脑袋也绝对想不到艾罗会被人所伤，又连中三次果实能力，变成一个只有十来岁的小男孩。

    另外，数天前，在黄金城的内港发生的骚动，其目击者最后全都被艾罗料理，死的死，伤的伤，没死的短期内也醒不过来，所以关于那件事的报道宣称始终是个谜，艾罗变成一个小孩的消息也一直没有被宣扬出去。

    地面，随着艾罗这么一搅和，一耽搁，炸药岩的搬运与装船有惊无险的结束。

    看到这里，黄猿知道自己不能继续被这么牵制下去，虽然还没有探究清楚这个不知道从哪里冒出来的小孩的真实身份，不过现在最重要的还是得稍稍阻止泽法。

    黄猿一边戒备着艾罗，一边向地面上的泽法俯冲而去，再没有多余的话语嘲讽，因为现在的他也是没有嘲讽的余力，毕竟旁边还有一个虎视眈眈，不知道什么时候会给你的屁股来上一脚的‘鬼’。

    事实上，艾罗也确实没有插手他们师徒之间恩怨纠葛的打算，先前那一脚，只不过是艾罗与黄猿打的一个招呼罢了。当然，如果现在艾茵能够开口请求艾罗除掉黄猿的话，那么艾罗自然会毫不犹豫的出手，那也就只能怨黄猿自己倒霉，撞枪口上。

    显然，战况还没有查到需要艾茵去求助艾罗的地步。泽法虽然年老，但是强行提升的战力却是不弱，短时间内尚且还能够与黄猿分庭抗礼。不过，时间一长，体力必然会是一个无可避免的问题，

    泽法自然也清楚这一点，所以在命令艾茵等人离开之后。泽法手握一枚炸药岩，看看黄猿，又看看艾罗，说道：“就让你们也一起尝尝这堪比古代兵器威力的滋味。”

    说着，泽法毫不犹豫的捏碎粉碎义肢掌心中的容器，猛然间向黄猿的方向甩出，炸药岩在与空气相接触的瞬间，产生难以想象的激烈反应，压缩膨胀最后轰然间爆炸开来。

    ‘轰隆隆’

    整座小岛都在摇晃，以爆炸点为中心，小岛在瓦解。而这还仅仅只是开始，作为新世界三处endpoint之一，这座小岛地下所储存的新世纪的海底岩浆于这一刻喷薄而出，瞬间笼罩整座小岛。

    极致的光亮之后，世界为之一寂，整座小岛就此消失无踪，只遗留下那漫天飘洒的火山灰。

    “泽法老师，艾罗……哥……”艾茵双手紧握着栏杆，指节发白。

    “嗨嗨嗨，我在这里。”艾罗跳脱着从艾茵身后的空间中走出，坐在栏杆上，近距离的与艾茵面对面对视。

    艾茵的目光明显有些躲闪，慌忙的后退，而后重新正色，问道：“泽法老师呢？”

    “谁管他？你又没有叫我管他。”艾罗撇撇嘴说道。

    “你……”艾茵有些被气到，点指着艾罗。

    “好啦好啦，不要担心，放心吧，他不会死的，要真是担心的话看看生命卡不就知道了。”艾罗提醒道。

    关心则乱，旁观者清当局者迷说的就是这个道理。经由艾罗这么一提醒，原本还担心至极的威尔、艾茵、宾兹三人顿时反应过来，急忙掏出泽法的生命卡。

    在看到生命卡还安然无恙之时，才终于松了一口气，开始沿着生命卡的指向寻找泽法的踪迹。

    艾茵三人期待着和泽法的重逢，艾罗同样也在期待着。他当然不是期待和那个整天一副苦大仇深的面瘫老头的重逢，而是和自己的爱女的再相见。

    虽然距离上一次的相聚才只隔了这么十天不到，不过，艾罗还是开始有些想念。此外，虽然现在艾罗早已没有了当年的‘热血’，但是能够见一见草帽海贼团全员齐聚的画面，也算是一个小小的期待点。

    两天后，根据泽法的生命卡的指引，NEO海军找到了泽法，同时自然也遇到了救了泽法的草帽海贼团。

    小狮子千阳号上，泽法与草帽团的战斗已经开始，船舱中已经被毁的一塌糊涂，这是它出海以来遭受到的最惨的一次损伤，看的艾罗都是稍稍有些心疼小狮子。

    随着艾茵与宾兹的加入，两人的能力使得草帽团的众人更加应接不暇。

    此时，NEO海军的战舰上，威尔看着身旁一脸纠结的艾罗，问道：“艾罗先生，你在苦恼该帮那边吗？”

    艾罗不语。

    无论是艾茵还是罗宾，这手心手背都是肉，论好感度，艾罗当然更倾向于草帽团，但是艾罗又想着对艾茵的亏欠，这笔账是怎么也算不清。

    而且摆在艾罗面前的还有一个更为严重的问题，那就是他现在这副样子要是被罗宾看到的话，那他作为老爸的威严何在？会被女儿当成一辈子的把柄握在手中的啊。

    在艾罗犹豫的时候，千阳号上的战斗接近尾声，草帽团大败，罗宾、娜美还有死了只剩下骨头的布鲁克被艾茵的能力各自倒退了十二年。

    泽法丢下路飞，与艾茵还有宾兹一同回到船上，准备开炮击沉千阳号。

    艾罗在对跳回船上的艾茵打了声招呼，而后道了一个短暂的别之后，便是披着一件宽大的黑袍跳到了千阳号上。

    在跳落的瞬间，艾罗明显看到了艾茵的眼中闪过一丝不舍，这让的他不由惊喜微笑，觉得偶尔离开一下或许效果会更好。

    ……