
    黄金城，一座移动的世界最大娱乐会所，可以说是世界上最大的销金窟之一。而其拥有着吉尔德特佐罗更是掌握着全世界近百分之二十的黄金，其在金融上的影响力足以令世界政府为之动容。

    种种因素的促合之下，使得这座黄金城成为了世界上为数不多的兼容区域，无论是海贼还是海军都必须遵从这里的规矩，海军不能擅自对其内的海贼动手抓捕，而海贼相应的，在这里也只能老实的付钱享乐。

    然而，就在今日，这个规矩被打破。不属于海军，同样也不是海贼的NEO海军出现，强势的对城中的海贼实施毁灭性打击，战斗一触即发，并且愈演愈烈。然而，在这样的危急时刻，黄金城的主人特佐罗却是恰好被艾罗一脚踩翻，不省人事。

    海贼与NEO海军的死战逐渐升级，其中一名身材高挑的女军官成为了海贼们的眼中钉，被众人联合针对，眼看着就要得逞。

    就在这时，一道人影从天而降，一脚踩在偷袭者的头顶，瞬间使之骨断筋折。所有人包括艾茵在内都是被这突如其来的一幕吓了一跳，以致于场面一度很安静。

    烟尘四起，艾罗双手紧紧的怀抱着这个令他一度牵肠挂肚的少女，嘴里不停的呢喃着。而艾茵则是在艾罗的拥抱下陷入了短暂的迷茫，一股熟悉的感觉油然而生。

    安静的时光注定不可能长久，眼看着计划功亏一篑的海贼们顿时群情激昂，重组态势，欲要将艾茵与前来搅局的艾罗一同抹杀。

    然而待得烟尘散去，正对着艾罗的海贼们无可避免的看到了来人的真容。霎时间，浑身冰凉，冷汗打湿了他们的后背，恐惧不受控制的侵蚀着他们的身体，令他们无可动弹，更不必说是开口提醒。

    “滚。”艾罗没有松开怀抱，嘴唇轻启，冷冷的吐出一字。

    “赤赤赤赤……赤瞳”有人一屁股跌坐在地，恐惧的大喊出声。

    这一声喊，顿时使得全场炸锅。哗啦啦一大片人不约而同的倒退出几十米，为艾罗与艾茵留出一大片的空白区域，再无人敢靠近。

    艾罗的实力不是什么人吹出来的，而是用最真实的战绩杀出来的，在当今的这个世界，所有人都明白一个道理，就算是去惹天龙人也不要去惹赤瞳。

    这边的变故很快的便是吸引其他几块战斗区域的注意。

    茂盛果实能力者，穿着打扮形似一个妖艳的忍者般的宾兹；三十二年前被罗宾拼死救下的NEO海军统帅泽法的儿子威尔；还有前海军大将泽法纷纷向艾茵这边靠近。

    老师泽法还有自己战友们的到来使得艾茵的头脑稍微清楚了一些，不再混沌，得知抱住自己的这个男人是世界最恶的海贼，艾茵的神色顿时变得寒冷无比，手中的短刀毫不留情的向艾罗的后心刺去，但是最后不知为何又是偏离了数公分，避过了要害。

    ‘噗嗤’闪烁着森森寒光的短刀毫无阻滞的破入艾罗的后背，带起一抹刺目的血光，全场皆惊，哗然声阵阵。

    威名显赫，号称最强不败的男人居然受伤了，如此轻易的受伤，若非那一抹鲜红是如此的刺目，他们简直都要不相信自己的双眼，因为这根本就没有任何的道理可言。

    艾罗近年来的战绩，世界上的所有人都是看在眼里。所有人都已经认为艾罗已经无敌，这个世界再也不会有人有资格与他相提并论，即便是号称最强的白胡子全盛时期，怕是也无法匹敌这样的艾罗。

    然而，就在今日，震撼性的一幕发生，世界最强负伤，被一个看起来不是多么强大的少女以短刀刺入身体，这若是传出去，必然要在世界范围掀起一场风暴。

    “为什么？为什么不躲开？你明明有能力可以躲开的。”看着喷溅到自己手上的鲜血，艾茵踉跄着倒退数步，恍惚的说道，甚至连手中的短刀落地都没有察觉。

    “这是我欠你的。”艾罗注视着艾茵的双眼，接着说道：“你或许已经不记得那些，但是我不可能忘记，现在该是偿还的时候。”

    “什么欠我的？你在说什么？我不懂。”艾茵疑惑的摇头，内心却是莫名的有些心痛。

    “现在忘了没事，以后会慢慢想起来的，跟我回家。”艾罗上前两步，一把捉住艾茵的纤手。

    “艾茵”就在这时，一声震天怒吼响彻全场。

    泽法猛的挥动粉碎义肢，卷起一阵狂风呼啸。

    “艾茵，你还在等什么？站在你面前的是恶名昭著的大海贼，别忘了我们的使命。”泽法大声的喝吼道。

    在看到眼前这一幕之时，泽法立马想起了当初从卡普手中接过艾茵这个学生时，卡普那句没头没脑的话的意思。所谓克星指的正是艾罗的克星。

    “等等”就在这时，威尔站了出来阻止道：“等着，爸爸，艾罗先生当初救过我的命，而且我不认为艾罗先生会是我们的敌人。”

    泽法狠狠的瞪了一眼威尔，吼道：“海贼就是海贼，哪会有什么区别，所有的海贼全都是我们的敌人，艾茵，动手。”

    场中央，艾茵的眼神逐渐变的坚定，暂时压下萦绕在心头的异样感，双手上紫色光芒闪烁，那是她的果实能力之光。

    “我警告你，不要再靠近。”艾茵喝道。

    艾罗只是微微一笑，缓缓踱步走去，而后再一次将艾茵抱入怀中。

    “倒退。”艾茵再无犹豫，缭绕着紫色光芒的手掌印在艾罗的后背之上。

    “嗡”

    艾罗整个人的体型都仿佛化小了一圈，不过外貌却是没多大变化，依然还是那副三十岁左右的样子。

    这就是艾茵倒退果实的能力，其所触碰之物，皆是会被倒退到十二年前，也就是说现在的艾罗已然是三十五岁。

    “快放开我。”艾茵轻斥道。

    “不放。”艾罗说道。

    “倒退。”艾茵再一次将倒退果实的能力作用在艾罗身上。

    艾罗的年龄回到了二十三岁，整个人更为的年轻。

    “放不放？”

    “绝不放手。”

    “倒退。”

    倒退果实的能力第三次作用在艾罗身上，这一次都没变化尤其巨大，因为艾罗俨然变成了一个十一岁的小男孩模样，震惊全场。

    ......