
    “猩猩混蛋，武装，硬化，橡胶螺旋弹。”茂密的丛林之中，草帽小子蒙奇D路飞正与露丝卡伊那到明面上的霸主之一，一头大型猩猩战斗。

    橡胶果实能力的招式再加上武装色霸气的强化，现在的路飞终于能够打败这个追了他大半年时间的猩猩。

    ‘Duang’的一声，路飞的武装色拳头，在螺旋劲的加持下由上至下落在大猩猩的头顶，霎时间大地开裂，恐怖的冲击波沿着四面八方扩散开来，掀起一股凶猛的尘浪。

    烟尘散去，中央的一片凹陷地，大猩猩仰躺在地上，头顶一个大包，眼看着短时间内是站不起来。

    但是与之大战了三百回合的路飞也不好受，刚才这一招是他的全力，此时他只觉体内一阵空虚。然而就在这时，浓密的树林间，忽然传来一声轻微的窸窣声。

    路飞虽然体力接近耗尽，但是见闻色的霸气却是始终开启着，第一时间察觉到危险，猛地向左边一个弹跳。

    下一瞬，一个巨大的黑影从他身侧奔驰而过，这是一只体型大到离谱的狮子。

    “笨蛋狮子，看我不揍飞你。”路飞没有丝毫的惧意，撸着膀子就要再战。

    然而就在这时，破风之声响起，在路飞出手之前，一道人影先一步路飞逼迫到大狮子面前，右手成爪，落在狮子的本部。

    “龙爪拳。”来人喝吼出声。

    ‘轰隆隆’剧烈的轰鸣声中，大狮子应声倒地。

    “你是谁？为什么要抢我的猎物。”路飞不满的吼道。

    来人扶了扶头上的帽子，左手拎着一根水管武器，转过身，微微一笑，说道：“路飞，好久不见。”

    “你是……”路飞面露迷茫之色，只感觉眼前的人看起来有些熟悉。

    “怎么？认不出我了？”萨博笑问。

    “嗯？”杵着脑袋想了半晌，眼前的这个男人的脸与记忆中的那个小孩子的长相逐渐的重合在一起。

    “萨博，你是萨博。”路飞惊叫出声。

    “终于记起来了啊，路飞，我是萨博，我没有死。”萨博大笑着张开双臂。

    “萨博。”路飞当即便是激动的热泪盈眶，泪水止不住的落下。

    两人边走边说着各自的遭遇，不多时便是濒临岛上最大的那座死火山口，恰巧在这时，一直在火山里做着克服岩浆修行的艾斯狼狈的从火山中跑出来，脸上一片乌黑。

    看着到来的路飞还有路飞身旁的那个男子，艾斯微愣，而后回过神来，第一时间认出了萨博，二话不说便是一拳打向萨博。

    萨博夸张的后退一步，而后以拳对拳，接下这代表着友谊的会面招呼。

    原本以为十二年前在他们面前死去的兄弟现在出现，这种喜悦根本不足以用言语来表达，得知萨博还活着的消息，路飞高兴的直乐，嚷嚷着要把这个好消息告诉达旦大妈他们，艾斯虽然嘴上不说，但是心里却是激动不已。

    是夜，三人齐齐动手，开了一场久违的三兄弟宴会，萨博则是取出了带来的一瓶好酒，与路飞艾斯进行象征他们友谊的碰杯。

    第二天，待得艾罗到来之时，却是看到路飞艾斯还有萨博三人排排站，对着艾罗鞠了个躬，并且提出要让萨博一同在岛上修行，并且参加最后考核的要求。

    对此，艾罗自然没有反对。

    于是，在接下来的半年时间内，路飞、艾斯、萨博这三兄弟仿佛回到了十年前在哥尔波山的生活，每天与山里的猛兽斗争，互相之间的比试切磋。

    时间一天天过去，随着萨博的到来，原本枯燥艰辛的修行也变得不那么无趣，半年时间一闪而逝，路飞与草帽团的两年之期，艾斯与白胡子海贼团的两年之期还有他们与艾罗的两年之期终于来到了终点。

    露丝卡伊那岛正中，巨大白萝卜树前，路飞、萨博、艾斯、罗宾四人成对称的圆形站立，而在他们所围成的圆的圆心，艾罗双手插在口袋中随意站着。

    在更远些的‘看台’，雷利手里拿着个酒瓶，优哉游哉，雷利的身边站着的女子则是被艾罗带来观战的奥尔维亚。

    而在落后一步的地方，女帝波雅汉库克一脸的纠结之色，现在他已经知道站在自己面前的这个女人就是艾罗的妻子。作为一个第三者，波雅汉库克表示压力山大，平时的女帝气场完全消失不见，这让的女帝身后的一众九蛇成员惊异不已。

    不过，很快的她们的目标便是被场中的战斗吸引。

    没有任何的废话开场白，人员就位完毕，战斗立马便是打响。虽然有了萨博这一大助力的加入，但是艾斯三人还是不敢有丝毫的大意，要知道在他们面前的可是艾罗，即便不用双瞳，不开时空间，甚至连见闻色都是关闭，但是艾罗的身体素质，本能的反应还有战斗的经验都远非他们所能够相比。

    唯有全力以赴，只要能够碰到艾罗便是他们的胜利。

    没有事先的试探，两年的修行成果在最开始便是全部显露，底牌全出。

    艾斯暴喝一声，浑身腾起一阵暗红色的火苗，笼罩在他的周身上下，使得他整个人都是拔高不少。

    萨博虽然依旧还是常态，但是其衣衫底下的爆炸性力量已然在凝聚，论武装色霸气的使用，他在四人之中是最强的那一个。

    至于路飞则是快速的进入状态，双手武装色强化，牙齿咬住硬化后的手臂，猛力的朝着肌肉吹气，随着一阵蒸汽的升腾，路飞的四档弹跳人形态变化完成。

    “大蛇炮。”路飞率先出手，锁定艾罗的身体，手臂不停的追着艾罗延伸，各种不规则的转向，誓要打到艾罗。

    不过相比较于艾罗的速度，大蛇炮还是有些不够看。然而，艾斯的烧烧果实强化形态早已经守候在艾罗的退路之上，看准时机，果断出手，结果还是落空。

    一根经由武装色霸气强化的水管横空出世，砸向艾罗的后背，萨博的见闻色提前预判艾罗的动作，在间不容发的一刻挥出。

    然而，水管打中的却只是一道艾罗留下的残影而已。

    路飞、艾斯、萨博三兄弟对艾罗的考核战斗愈发的白热化，然而从始至终，第四名参战者罗宾却是始终没有出手，反而是走到了‘看台’上，站在奥尔维亚身边窃窃私语。

    原因很简单，因为罗宾知道没有可能，没有哪怕一丝的可能。

    对于自己老爸的实力，罗宾知道的比路飞三人还要清楚的多，正面交战，哪怕加了诸多限制，他们也绝对不可能碰得到艾罗。在这场不可能胜利的战斗中想要获胜，有时候就要用一些非常的手段。

    苦苦哀求，终于得到奥尔维亚无奈配合之后，罗宾立马喜笑颜开，双手交叉，花花果实的能力发动，在自己的背后和奥尔维亚的背后同时幻化出一对翅膀，母女两一同从看台上朝着艾罗滑翔而过。

    “这丫头想要干什么？”艾罗疑惑，然而下一刻，他便是骇然的看到罗宾与奥尔维亚身后的‘翅膀’同时消散，两人齐齐向着地面坠落而去。

    危急时刻，艾罗根本想不了太多，下意识的释放须佐能乎分身接住下落的罗宾，而他自身则是将坠落的奥尔维亚抱在怀中。

    “你输了，老爸。”罗宾狡黠的一笑，花花果实幻化出的一只手搭在艾罗的身上。

    全部都在罗宾的计算之中，只是艾罗会主动打破规则释放须佐能乎分身这一点让罗宾有些意外，原本他都已经准备让路飞弹跳起来接住他来着。

    而奥尔维亚，罗宾知道艾罗一定会亲手去接，到时候再让妈妈奥尔维亚顺势束缚住艾罗，一只手一碰，万事结束。

    “罗宾，你真是学坏了，看我回去怎么教育你，还有你，奥尔维亚，多大的人了还跟着他们胡闹。”艾罗眼睛一瞪，附嘴在奥尔维亚身边轻声说了一句什么，顿时让的奥尔维亚面红耳赤，一阵娇羞。

    “艾罗大叔，我们还打不打啦。”路飞不解的问道。

    “滚滚滚，都滚吧，混小子们，不打了，算我怕了你们。”艾罗没好气的说道。

    一场正经的考核就这么虎头蛇尾的结束，不免让人有些唏嘘。但是即便错过这场战斗，路飞与草帽团、艾斯与白胡子海贼团的再现世间，将在世界范围内掀起一场前所未有的风暴。

    ……