
    这个大海上，敢与世界政府为敌的大海贼有很多，暗地里被人暗杀的天龙人不多但是也有几个，但是在明面上杀过天龙人，至今仍然逍遥法外的唯有一人尔。liudianxing.com

    世间独此一份，唯有原罗杰海贼团主力战斗员赤瞳艾罗一人。

    从艾罗有意或是无意的一句话，五老星很快便是判断出现在在奥哈拉岛上的人究竟是谁。

    当得到艾罗这个答案之时，五老星五人同时神色一黯，眉头紧皱。他们知道今天的事情必然不会顺利，有艾罗在，即便是十艘军舰一起上，也全灭不了奥哈拉的学者们。

    “赤瞳，你到底想要干什么？”

    “也不想干什么，你们想做什么，我就阻止而已。”艾罗随意说道。

    “五老头。”艾罗喊道。

    靠近的众学者们一愣，电话虫对面的五老星亦是同时一愣，‘五老头’，从来没有人敢这么称呼他们，这是大不敬。

    “五老头，喊你们呢？”艾罗再次吆喝一声。

    “混蛋，臭小鬼。”对面五老星中有人被气到了。

    “呵，原来人还在啊，我还以为你们准备去派援兵了呢。”艾罗说道。

    事实上，艾罗说的没错，确实有一个人正在紧急联络海军元帅。

    赤瞳艾罗出现在奥哈拉，这次的对手已经变了，光凭四个中将和十艘军舰，还不够，必须还要派人，就算是艾罗，在海军的精英围攻之下也不可能不败。

    只要能够短暂的拖住艾罗，那么胜利还会是属于他们的。

    “五老头，劝你们一句，你们要消灭这些学者根本就是在做无用功，历史是不可掩盖的，你们所惧怕的历史，现在在这个世界上有着几十人已经知晓，我也是其中之一。”

    五老星沉默不语，他们当然知道艾罗所指的是他们原罗杰海贼团，唯一征服整个伟大航路，还去过最后之岛拉夫特鲁，他们已经知道所有的真相。

    这也是两年来海军一直在追捕原罗杰船员的主要原因。

    “要是我愿意的话，我跟你说，我现在就能够出一本书，书名就叫‘论空白的一百年’，导语就是我所了解的历史的真相概括，具体内容就是现在的世界政府，是怎样一步一步耍手段使得那个繁荣强盛自由的王国灭亡，建立起现在这个操蛋的世界政府。”

    “一章章一节节清楚的列出来，翻译担当就是现在在我身边的学者们，你们说怎么样啊？是不是挺有趣的，我觉得一定会大卖。”艾罗冷笑道。

    五老星们所在的会议室空气近乎凝固，五股强大至极的气势在会议室中激荡，墙面、地板、支柱全都布满了细密的蜘蛛网裂缝。

    “你们在生气吗？”艾罗揶揄道。

    “你们太危险了。”

    “哈啊，憋了这么长时间就这一句话吗，无聊，果然跟你们这些腐朽的老古董讲话时最没意思的，我挂了。”言罢，艾罗便是直接挂断电话虫，抬头便是发现一众学者正一脸崇拜的看着他。

    “厉害，艾罗博士，对方可是世界最高权力五老星啊。”

    “真不愧是艾罗博士。”

    “爸爸好厉害。”罗宾鼓掌。

    “也没什么大不了的啦。”艾罗挠挠头，竟是有些不好意思起来。

    “好了好了，现在大家都进全知大树去吧，第二波客人要来了，我们该转移了。”艾罗说道。

    “哦”一众学者齐声应喝，一刻不停歇的跑回全知大树。

    艾罗在斯潘达因的上衣内一阵摸索，取出一个纯金做成的电话虫，也就在这时，负责这次屠魔令的中将之一，冰冻果实能力者库赞出现在艾罗面前。

    “没想到是你先来啊，库赞。”艾罗轻松的说道。

    “赤瞳。”库赞身体瞬间绷紧，看着艾罗手中的黄金电话虫更是瞳孔紧缩。

    艾罗迎着库赞的目光，面不改色的将黄金电话虫收进自己怀中，说道：“这只黄金虫子我要了，做收藏。”

    “库赞，其实我不是很想揍你，你去把那个岩浆混蛋叫过来，我要教他一些做人的道理。”艾罗随意的挥挥手，说道。

    “你……”库赞淡定不能，身体下沉，喝道：“冰块，两棘矛。”

    自然系冰冻果实能力发动，库赞的身旁，凭空凝聚出两根冰块长矛，随着库赞双手的推出，陡然间加速，向艾罗激射而去。

    ‘刷刷’

    两道刀光闪过，艾罗手持大快刀红雪，将两根冰块长矛从中间斩断，使之无力落地。紧接着，艾罗出击，速度快到极点，几乎是一晃神的功夫便是绕到了库赞的身后，一抹寒光刺向库赞的腰间，带出一蓬血花。

    库赞极速向前踉跄冲出几十米，捂着腰间血流不止的伤口，眼神凝重到了极点。虽然他知道艾罗很强，自然系的能力在他面前基本没什么作用，但是也没想到双方的差距竟然会如此之大，明明他们的年龄相差无几。

    战力的飞跃性提升，这当然是万花筒写轮眼的功劳，当三勾玉写轮眼进化为万花筒写轮眼之后。艾罗惊喜的发现不只是瞳力，连带着他身体的各项机能都是有了大幅的进步，这是意外之喜。

    “看在以前的交情上，我刚才已经手下留情了，不然刚才你腰子就要没了。”艾罗甩了甩刀上的血珠，抬抬下巴说道。

    以冰冻能力暂时止住伤口的流血，库赞不情不愿的从口袋中拿出电话虫通知另外三名中将关于赤瞳艾罗在奥哈拉的消息，想要实施屠魔令，必须先消除艾罗这座大山才行。

    三分钟后，天空中出现三道人影，他们正是除库赞和叛逃的萨乌罗之外，此次屠魔令执行的另外三位中将。

    左手边是身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打着领带，头上留着莫西干头的鼹鼠中将；右手边则是一直咬着雪茄，满脸笑容，下巴上留着大胡子男人，与鼹鼠同为海军本部新晋中将火烧山；至于最中间那个头罩灰色连衣帽的男人就是‘正义感爆棚’的岩浆人萨卡斯基，人称赤犬，又称红狗。

    ……