
    两艘装载着次古代兵器的战舰，两名实力接近四皇的军团长，率领着一众强大的手下来势汹汹的向蛋糕岛袭来。

    四皇大妈的海贼团曾经在这片海域捕捉过他们的两艘先遣队，所以，这一次，他们直接强势入侵，目的除了一雪前耻之外还有向这个世界彰显他们的力量的意图。

    强力的炮击还在继续，大妈麾下的三十四座小岛，已经有四座在次古代兵器的轰击下彻底从地图上消失。

    不知何时，黑洞洞的炮口对准了万国中心的蛋糕岛，刺目的白金色光芒在炮口处凝聚，而后轰然射出，划出一道完美的弧度落下。

    若是任由这枚炮弹落在岛上，毫无疑问，这座蛋糕岛连带着岛上近乎全部的人都会在极致的高温高热之下消亡。

    艾罗眼神森寒，脚掌猛地一踏地面，身形激射而出。若是寻常时候也就罢了，这片大海多一个四皇或是少一个四皇，大妈的存在与否与艾罗没有半毛钱关系。

    不过，现在却是不行，大妈的魂魂果实对艾罗有大用，如果大妈现在死去，要等到下一个魂魂果实出现，并且有人能够将之开发到极致还不知道需要等多少时间，所以艾罗不能坐视不管。

    刺目的白金色炮弹尚且还在空中飞行，而艾罗却是先一步追上他，骨剑天丛云在手，一剑出，如同羚羊挂甲无迹可寻，配合着神威眼的能力，在半空中开出一个圆形的黑洞漩涡。

    只听得呲溜一声，白金色的炮弹瞬间便是被吸引入黑洞漩涡之中，消失不见，不知道在无尽空间的哪一处爆炸开来。

    艾罗的出手令蛋糕岛大妈的子女手下们看到了希望，就算艾罗不是因为他们而出的手，可至少他们得救了。

    “全员，上船，准备迎战。”果汁大臣，三将星之一的夏洛特斯慕吉挥剑代替大妈下达指令。

    对面，神枪王与粉碎王两位王者手下的两名军团长，看着悬浮在半空中那个熟悉的身影，精神顿时紧绷到了极点，他们曾经多次看到过艾罗战众王的场面，比之任何人都要清楚艾罗的危险，如果这个男人出手的话，那么他们也只有退走的份，甚至连退不退的走也还是两说。

    令他们担忧的事情并没有发生，艾罗只是淡淡的瞥了两人一眼，便是转身向岛上落去。虽然刚才救了大妈海贼团一次，不过艾罗没有打算好人做到底，剩下的就让他们自己去折腾。

    艾罗可不相信四皇海贼团会这么轻易的被击溃，当然，损失是肯定的，也是艾罗所想要的。

    “艾罗大叔。”看着艾罗归来，路飞顿时热情的打起了招呼。

    “路飞、娜美、山治、乔巴、还有骨头，还有加罗特和佩德罗，你们快点离开吧，不要再有迷惑。”艾罗说着的同时还顺便看了一眼另一边的文斯莫克家众人。

    文斯莫克家国王在艾罗望去之时顿时一阵头皮发麻，像是被洪荒猛兽盯住了一般，不可动弹。

    眼看着山治与传说中的赤瞳的关系竟然如此亲近，文斯莫克强智心中顿时生出无限懊悔。早知如此，与其低声下气的加入大妈麾下，借助大妈的旗帜，倒不如通过山治的关系，在他们的船上差上那一面赤瞳旗，那才是对这个世界最大的威慑啊。

    该说的话已经说完，剩下的就交由山治自己去处理，艾罗没有再在这里多呆。比起这里，艾罗现在更担心的是和之国那边的情况。

    要知道那边可是有着他的宝贝女儿在，艾罗怎么可能放得下心。若是和之国也遭到对方军团的侵入战，将罗宾也卷入其中的话，艾罗真的不知道该怎么和奥尔维亚交代。

    连续不停歇的空间跳跃，艾罗终于在第二天的黎明之前赶到了和之国。

    还好，其他的军团暂时还没有进攻这边的打算。黎明的第一缕曙光刺破黑暗，落在这个外表平和的国家之上。

    九里大名光月御田的驱逐事件已经过去两个星期，和之国又是恢复到了原本安居乐业的状态，一派祥和安乐的景象。但是艾罗却是知道，一场席卷全国，冲击新旧思想的风暴正在秘密的酝酿之中。

    艾罗没有现身，但是也没有什么都不做。来都来了，那么顺手就为自己的女儿扫清点障碍，只要罗宾不发现就行。

    秉着这样的想法，艾罗开始了秘密的行动，一路为罗宾大开方便之门，引导她找到凯多珍藏的那一块赤之石路标本文。

    时间一天一天过去，数天后，路飞一行顺利回归，又过了几天，猫蝮蛇带着艾斯率领下的新白胡子海贼团来到和之国。

    同一天晚上，留守在象岛的毛皮族战斗员、桃之助等人回到和之国，与锦卫门等人汇合。

    风云际会，战斗一触即发。

    罗路联盟、毛皮族、武士、忍者还有新白胡子海贼团与四皇凯多和和之国将军之间的战斗正式展开。

    和之国战火遍野，各处战斗频发，起义军的烽火已经点燃，将军部下的临死反扑亦是激烈至极。

    这场遍及全国的战火足足燃烧了三日，四皇凯多战败，在新世代草帽蒙奇D路飞、特拉法尔加劳还有艾斯三人联手之下败北。至此，局势已定。

    最主要的战斗已经分出胜负，剩下的小范围斗争便不再是问题，将军的残党的临死挣扎很快便是被起义军所镇压。

    这场开国之战是起义军的胜利，和之国坚持数百年的闭关锁国政策从此不复存在。当然，想要普通民众一下子接受这一点是困难的，甚至一个弄不好便会前功尽弃。

    不过，在这最关键的时刻，原九里大名光月御田的再次出现，彻底的稳住所有的大局，一锤定音，自此，这场开国之战才终于算是划下一个圆满的句点。

    和之国的庆祝宴会持续了三天之后，艾罗离去，回到了万米空岛，时机已经将近成熟，是时候放些猛料刺激一下世界。

    论空白的一百年上册是时候出书。

    ……