
    象岛毛皮族的毒气危机解除，再不会出现毛皮族全族近乎所有战士被毒气侵蚀，犬岚和猫蝮蛇一个断脚一个断手的悲剧。

    这次回来，艾罗没有再在象岛上常驻。带着奥尔维亚和艾茵两女回到万米高空的空岛，将两人安顿下来之后，便是再一次独自上路。

    禁忌之海那边随时有可能大军入侵，艾罗也必须得加快些进度，该找到的东西找到，该联络的人联络。

    这一次，艾罗出海的目的只有一个，那就是寻找纯金。

    所谓纯金，就是通过特定的制造公式人工合成的一种稀缺的奇异金属，传说，这种金属能够包治百病，延年益寿，甚至是长生不老。

    这一点，艾罗从奥哈拉的学者解读出来的历史本文中也略有了解，只不过，那块本文上记载的只是纯金的存在以及功效，关于如何制造这一点却是只字未提，显然存在于其他的本文石块之上。

    既然无法自己制造，那么就去找寻现有的纯金便是。

    在艾罗的记忆之中，当今世界上曾经出现过的百分之九十九点九的纯金现在都存在于同一个生物的体内，一只被称为灯笼大人的怪鱼。

    常年居住在深海之中，每年只有少数的几个时刻会浮出海面，而且对于纯金的存在十分的敏感。

    由于常年生活在深海的缘故，灯笼怪鱼的双眼全是眼白，但是纯金的光芒却是能够刺激他的视觉神经，将它吸引到海面之上。

    艾罗手上没有纯金，那么想要找到这只灯笼怪鱼也就只有再一次下海。

    此事对于他人而言或许有难度的话，那么对于艾罗来说就根本算不得什么，毕竟艾罗可是曾经在深海两万三千余米处制服过怪物八岐的人，怪物八岐比之灯笼怪鱼可要凶猛的太多。

    想到怪物八岐，艾罗便是心念一动，既然是在寻找海里的东西，那么就找一个海里的东西来探路，岂不方便。

    于是艾罗直接发动月读的瞳力，将怪物八岐强行召唤而来，作为他的代步工具。

    在怪物八岐的努力和艾罗世界之眼的探测之下，不过短短半日，潜藏在深海中的灯笼怪鱼便是出现在艾罗面前。

    吩咐八岐将灯笼怪鱼困住之后，艾罗便是独自上前，主动进入灯笼怪鱼的体内，七拐八绕，最终从内部进入灯笼怪鱼前面吊着的闪亮大灯之中，出现在他面前的是一大片金光灿灿，这些都是灯笼怪鱼从世界各处搜罗而来的纯金。

    想着这天怪鱼的如此天赋，艾罗没有动杀心，而只是将大灯中的纯金取走百分之九十，顿时，灯笼的金色光芒减弱，但是勉强还能发光。

    “留你一条命，那就好好的再去海里找找，看看还有没有落单的纯金之类的。”艾罗背负着双手，平静的说了一句便是任由灯笼怪鱼离去，逐渐消失在黑暗之中。

    纯金到手，艾罗身上背负的四条人命中的两条算是有了着落，不至于一离开玉石棺材便是彻底死翘翘。

    不过，艾罗也没有急着用纯金给白胡子和泽法续命。对于这两个老古董的脾性，艾罗还是知晓一些，要是救活了他们，心存感恩还是不错的，泽法说不定一不留神还会反戈一击。

    所以，什么时候让他们苏醒这件事还是需要等待一下时机。

    从海中冲天而且的艾罗，目光所及范围之内，正好有一艘海贼船经过，于是艾罗便决定征用这条海贼船作为临时歇息、补充能量之用。

    然而，还未等艾罗临近，一股刺鼻的血腥味便是随着海风飘荡而来。

    走的近了，不需要见闻色霸气，艾罗便是能够看清船上的情形。

    海贼船上，一片狼藉，刀劈斧砍的印记遍地都是，此外更有数不清的弹孔。甲板上横七竖八的躺着一众死人，鲜血汇聚成一条条的小河，将整艘海贼船都是染成血色模样。

    所有的海贼包括船长在内已然是全部死绝，而造成这一切的罪魁祸首就是船头那个上半身肥大，留着两撇白色胡须的金发男子。

    白胡子二世，简称白二世。

    在顶上战争之后，以白胡子真正的血脉亲子的身份迅速的传遍新世界，并且还受到了海军的邀请，成为新一任的七武海。

    同样也是这个白二世，在九年前袭击了泽法带领的新兵船只，斩断泽法的一条手臂，甚至是杀害了船上除却艾茵与宾兹之外的所有新兵，令泽法一蹶不振，继而更是对海军彻底绝望，自己成立了NEO海军。

    看到白二世与坐在他肩头的那个瘦削的老太婆，艾罗的眼神便是微妙了起来，这个看起来傻乎乎的白二世只是一个动手的傀儡，真正起到主使作用的还是他肩头上的那个老太婆。

    而且艾茵大腿上那一个深刻的十字形伤疤也是这个老太婆一手造成，那么在艾罗眼中，她便已经被宣告了死刑。

    在处刑之前，艾罗还是想要问几个问题，于是他出现在白二世与老太婆的面前，戏谑的看着两人，问道：“你这傻东西真是白胡子的儿子？”

    望着突然出现的艾罗，老太婆下意识的就想吩咐白二世出手斩杀艾罗，然而待得意识到来人竟然是赤瞳之后，老太婆的脸色瞬间变了，半晌才反应到艾罗的提问，斩钉截铁的回答道：“当然是真的。”

    “是吗？那我们可以叫老白出来对个质。”说着艾罗便是将装有白胡子的巨大玉石棺取出。

    望着这一幕，老太婆顿时面色大变，神色非常的不自然。

    见状，艾罗心中有了大概的计较，冷笑着收起白胡子的棺木，取而代之出现的是一把莹白如玉的骨剑，天丛云。

    艾罗已经好久没有动用这把老伙计，今天便要拿它祭血。

    “啊，儿子快杀了他。”老太婆恐惧的大喊出声。

    “是的。”傻傻的白二世挥动着剃刀斩出。

    然而，刀势未到，白二世便是感觉手臂一凉，一只手臂在他面前飞过，于此同时飞起来的还有老太婆的项上人头。

    这多斩落的一手算是艾罗替艾茵还泽法的师恩。

    ……