
    对于泽法的死活，艾罗真的不甚在意，艾罗要的只不过是艾茵的一句话，一个请求，只要她开口，不管是什么，艾罗都会尽力去办到。

    现在，艾茵终于忍不住脱口而出，于是艾罗出手。

    一指点出，青雉制造的隔绝战场的冰壁发出连续不断的咔咔声，坚硬的冰壁碎裂成点点冰屑。

    漫天的晶莹冰屑之中，艾罗缓缓踏步而来。无论是黄猿的八尺琼勾玉还是和平主义者的镭射激光，都无法靠近艾罗周身。

    随着艾罗的前进，战场中的气氛顿时沉重了起来，厚重如山。

    “赤瞳”

    “他怎么会在这里？”

    原本只是来缅怀，送老师泽法最后一程的一众海军本部中将，顿时紧张起来，纷纷握住腰间别着的武器，随时准备与艾罗开战。

    “赤瞳。”看到艾罗出现，黄猿脸上原本挂着的猥琐笑容顿时消失，神色有些发僵，屁股都是不由传来一阵刺痛。他想到了被小孩模样的艾罗踹屁股的事情。

    “大家不要紧张，都放松点，放松点。”艾罗压了压手，一副和事佬的样子，说道：“我也是受人之托，还请大家给我个面子，这个老头我就带回去了，你们也可以回你们的海军本部继续悠闲。”

    言罢，不等海军方面的众人回应，艾罗走到奄奄一息的泽法身旁。

    “我不需要你的怜悯，我要的是战死。”泽法大口的喘着气，身上伤势全面爆发，已经没多少时间可活。

    “你想要什么关我屁事，我只是听老婆的命令罢了，与你无关。”艾罗说道。

    泽法苍白的脸色中还是忍不住浮现一抹铁青，然而还未等他有所动作，他的身边便是多了一具大小与他身材相似的玉石棺。

    “你……”泽法话还没有出口便是被艾罗一巴掌拍进棺材中，封住棺盖，毫无预兆的沉眠。

    这一切都发生在电光火石之中，海军众人只得眼睁睁的看着艾罗将泽法打包带走。

    另一边的草帽海贼团众人还有泽法的旧部、青雉等人也终于算是见识了艾罗的霸道，简直强势的一塌糊涂，这是对自身的绝对自信。

    不过，即便有着罗宾这一层关系，草帽海贼团的众人却也丝毫没有打算借助艾罗的威势横行海上的打算，反而他们心中涌起的是变强的念头，总有一天，他们要依靠自己的力量，成为这片大海上最自由的人。

    最终，海军的众人还是没敢贸然动手，虽然不甘但是还是任凭艾罗等人离去。

    与草帽海贼团的众人正式会面，一场宴会自然少不了。

    宴会过后，路飞一伙再次踏上自己的旅途，威尔、宾兹等一众NEO海军旧部则是在艾罗的劝解介绍下，随着青雉去到革命军。

    艾茵虽然没能恢复全部的记忆，但是总算是记起了一些，想起了当初的些许片段，在艾罗的百般‘纠缠’之下决定暂且跟着艾罗，以求早已恢复全部记忆。

    送别了青雉等人，艾罗带着艾茵回到了黄金城，在城中找到了沉静在赌博之中无可自拔的雷利以及一直等着艾罗的奥尔维亚。

    一番叙旧过后，艾罗向雷利介绍了艾茵，奥尔维亚的善解人意一直都是艾罗最中意她的地方。

    从艾罗手中抢着签过艾茵的双手，两人如同姐妹一般，不多时便是熟络，并且奥尔维亚还让着艾茵用她的倒退果实能力帮她倒退十二年，回到三十几岁的样子。

    虽然继续在黄金城游玩也是个不错的选择，但是艾罗可没有忘记另一件重要的事情，身为原罗杰海贼团的成员，艾罗怎么可能坐视伙伴因为一些可有可无的罪名被其他人处刑。

    自从回到这边的世界，艾罗当然秘密去过和之国，会见过九里大名光月御田。最近这段时间，虽然一直在忙其他事，但是他对于和之国的局势却是了如指掌。

    尽管和之国一直固守闭关锁国的政策，令他人无法得知其中发生的变故，但是这对于艾罗却也不是什么难事，他自有办法得知情报。

    艾罗知道现在的和之国正处于风雨飘摇的危险时刻。

    于是，艾罗拖着恋恋不舍的雷利，带着两女立即启程，仅仅只用了一天的时间便是秘密潜入和之国国境。

    原本还在抱怨艾罗的雷利在了解到和之国的局势，知道老友的处境之后，神色立马便是郑重了起来，再无半分嬉笑之意。

    行走在和之国九里大名，也就是光月御田统辖下的城区街道上，目光所见到处是一片萧条、破败。

    原本应当热闹非凡的街道，此刻却是连行人都是缺缺，即便偶尔有一个行人，也是来去匆匆，一副紧张害怕的样子。

    穿行过两条街道，出现在艾罗四人面前的是一幢有着两头威猛石狮子‘驻守’的宅院。这里就是光月一族所在的行宫。

    只是此刻，偌大的庭院之中，也是看不到多少人影。

    艾罗没有惊动那些光月御田的忠心家臣，带着三人绕过几栋古老的建筑，来到一个安静的小院中。

    看着到来的四人，原本闭目坐在走廊地板上的光月御田睁开双眼，微微一笑说道：“艾罗，你又来了，这次连雷利副船长都是来了啊。”

    “呦，御田，好久不见。”雷利大步向前，热切的与光月御田打招呼。

    短暂的介绍寒暄过后，话题来到正题上，艾罗郑重的看着光月御田，说道：“御田，你现在还有机会选择，以我现在的能力，只要你说，我都能够办得到。”

    “你若想要反击，那我便剑斩将军，拳打凯多，令这和之国血流成河，所有敌对的人我都能够帮你斩杀除去，但是你的子民，你必须确保他们都已经做好接触外界的准备。”

    “你若是想要破后而立，我也会帮你，你自己选择。”

    光月御田抬头，看着艾罗，说道：“我这一生的夙愿即是令这和之国开国，但是终究是我太急躁，你说的没错，就算我早已有所准备，这个国家中还有太多人没有做好准备，那就破后而立，让这国家在熊熊烈火中重生便是。”

    ……