
    赛肯岛，一座以火山温泉闻名的旅游观光城市。整座小岛以一座巨型火山为基点，沿着火山口向下分布着城镇。

    作为一座旅游业城市，为了迎接来自各地的人，岛上甚至还设立了水列车，连通周边的各个岛屿，为赛肯岛提供源源不断的人流。

    此刻，赛肯岛其中一间温泉浴场中，艾罗仰躺在一个大汤池中，脸上盖着一块毛巾，一副享受的样子。

    就在这时，入水声响起，一个身高近三米，身材匀称的男人进入艾罗的‘领域’。这个男人的身上遍布着大大小小不知多少处伤口，其中尤以肩膀和左小腿格外严重，触目惊心。

    肩膀向下大幅度烧伤，左小腿更是从膝盖处消失，被生生斩断，不难想象那场战斗究竟有多么的激烈。

    “哦，青雉，终于来了啊，等你好久了。”艾罗掀开盖在眼上的毛巾，懒洋洋的说道。

    正准备好好享受热汤浴的库赞身体明显被吓到了，哗啦一声出水，连浴巾都来不及围上，身体周围寒气逸散而出，瞬间便是将下方几个正在冒着热气的汤池冻住，整个浴场的温度都是因此下降了一百度。

    也亏得现在这个浴场中只有艾罗，否则若是有普通人在场，恐怕要被立刻冻成冰块。

    “喂喂喂，你干什么。”艾罗不满的抱怨出声，就算是他，刚才反应也是慢了一步，只护住自己所在的汤池，不过温度却也是被连带着下降不少。

    “赶紧的啊，愣着干嘛，你这样让人家老板怎么做生意。”艾罗催促道。

    “哦……啊啊啊”青雉库赞明显还是有些转不过弯，实在是有些认不出面前小孩模样的艾罗。

    不过，惊愕归惊愕，在艾罗的催促下，青雉依言收回溢散而出的寒气，浴场中的温度在地下岩浆的蒸煮下才终于慢慢的恢复，热气逐渐布满整个浴场。

    “你是……难道……不会……应该……”青雉说道。

    艾罗翻了个白眼，道：“是是是”

    “真的是你？赤瞳，你怎么会变成……小孩子啦。”青雉疑惑。

    “这个你就不用管了，我只是想找你叙叙旧。”艾罗重新躺回汤池中，招呼青雉过去。

    短暂的沉默过后，艾罗率先开口，说道：“听说你在和黑胡子合作？是龙委派你的吗？”

    青雉神色一变，不过很快便是恢复，毫不躲避的点头答是。

    “嘛，既然你也参加了革命军，那么我们也算是友军啦，其实我来也只是想跟你说一声，像黑胡子那样的跳梁小丑，其实不需要太过关注，未来将会有更强力的对手。”艾罗说道。

    “更强力的对手？”青雉微惊，接着道：“他们是谁？”

    “这个，当然是能够和我过两招的对手。”艾罗说道，起身，伸了一个懒腰，不等青雉开口便是说道：“我在这里泡的时间也够长了，该出去吹吹风清醒清醒，你慢慢泡吧。”

    言罢，艾罗一步迈出，从青雉眼前消失。

    赛肯岛火山口附近地面，十几个深紫色的容器在闪烁着微光，这些容器中装着的便是号称威力可以比肩古代兵器的炸药岩。

    泽法、艾茵、威尔还有宾兹等人正在准备着炸毁这新世界第二处endpoint。

    “老爹，要是我们炸毁这里的话，那么下面的那些普通人也会受到波及的。”威尔皱着眉头说道。

    “这又有何，全部都是为了我们的大业，全部都是为了消灭所有的海贼。”泽法沉声道。

    “啧啧，这还是原来的不杀大将吗，还真是不留情啊。”艾罗出现，摇头说道。

    “哼，赤瞳，事到如今，你还想要来阻止我吗？我现在就能够引爆这里。”泽法怒道。

    艾罗摊了摊手，无所谓的说道：“你炸啊，尽管炸，要是不能将这场爆炸镇压算我输。”

    泽法冷哼一声，无言以对。

    “艾茵，放心吧，我会帮你善后的。”艾罗笑着说道。

    艾茵心中一动，旋即不动声色的偏过头去，不去理会艾罗。

    两小时后，泽法军完成了火山口附近的炸药岩布置，也就在这时，草帽海贼团的众人重整旗鼓，准备与泽法军清算。

    战斗开始，艾罗没有插手，即便看着路飞一伙被揍，只要罗宾没出事，那么便万事大吉。果然，剧情的发展没有出现偏差，草帽团再一次败北，炸药岩被引爆，岛上的火山开始喷薄浓密的黑烟，即便喷发。

    泽法和草帽海贼团的众人已经全部撤退，也就在这时，火山的能量酝酿到了极致，灼热的黑红色岩浆喷薄而出，伴随着铺天盖地的火山灰欲要将城镇吞噬殆尽。

    也就在这时，艾罗出手，小手一圈，空间凝固，岩浆也是被定在了半空。

    紧接着，在人肉眼所看不到的地方，出现了数个空间漩涡，连通着另外一个异空间，所有多余的岩浆都是被空间漩涡引流而走。

    整座小岛的岛基都是在艾罗的镇压下缓缓恢复平静，大爆炸被艾罗阻止，说到做到，绝不忽悠。

    一天后，新世界最后一个endpoint，草帽海贼团最后的复仇之战开始。

    索隆与艾茵，剑士之间的三战，因为艾罗的介入而无疾而终。不过，事到如今，艾茵已经再没有战斗的勇气，右手轻轻触碰艾罗的身体，将他从小孩模样恢复，而后又是解除了罗宾、娜美还有布鲁克三人的倒退效果。

    最后的战斗展开，路飞与泽法的战斗，拳与拳的碰撞，热血的对决，路飞的执着唤醒了泽法曾经决定掩藏在心中的那份情感。

    虽然老套，但是最终泽法放走了路飞，在大将黄猿以及一众中将弟子的包围下，开始人生的最后一战，升华一战。

    “泽法老师。”艾茵看着越来越虚弱的泽法，不由痛哭。

    艾罗站在他的身边，拉住艾茵的手臂，不让她去打破青雉的冰壁。

    “艾罗，艾罗哥哥，我请求你去救救我的老师，就算这是他的选择，但是我还是不想看到他死。”艾茵双手掩面痛哭着说道。

    “了解。”艾罗说道。

    ……