
    特奇拉沃尔夫，东海的某一个特殊的国度，又名劳工国、桥上的国度。国家中大部分是拒绝加入世界政府的国家的人民及罪犯，人们每日被迫艰辛的造桥，遭受着非人的剥削待遇。

    这是一个视人命如草芥的国家，并且这种状况已经足足持续了七百年之久。

    七百年前，世界政府成立的那一年起始，同时也是空白的一百年结束的那一年，世界政府最高权力者们征召世界各地的罪犯们成立这个劳工的国度，开始了长达七百年的造桥生涯。

    广阔无边的大海之上，一座巨大的跨海大桥逐渐的延伸向前，不知终点，不知用途，劳工们只是一味的承受着苦难，不知反抗。

    然而就在今日，特奇拉沃尔夫点起了第一点星火，革命的星火。

    革命军的众人在首领龙的命令之下来到了这个国家，开始带领苦难的人们发动通向希望明天的革命。

    大桥之上一片灯火通明，枪鸣声不断，反抗之战已经开始，苦难的人们拿起了武器，不愿再为奴隶，在革命军干部们的带领之下悍不畏死的与世界政府的剥削者开始征战。

    在那人群之中，有一个身材高挑的黑长发少女尤其惹人注目，不单单是因为她那天使的面容与魔鬼般的身材，更在于她的能力，她的强大能力。

    少女自然是在香波地诸岛被七武海巴索罗缪大熊拍飞到此处的罗宾。

    ……

    与此同时，东海某处，空间撕裂而开，艾罗从中迈步走出。

    “阿嚏”突如其来的冷风令艾罗不由自主的打了一个喷嚏。

    经过马不停蹄的赶路与空间跳跃，艾罗在最短的时间内赶到东海，并且按着地图的索引，来到这一片冬岛气候海域。

    相比较于身体上的不适，艾罗更为焦急担忧的是罗宾现在的状况。虽然在离开之前，艾罗曾经在罗宾身上留下三道瞳力守护，但是艾罗在那片禁忌之海遭遇太多生死危机，这让他不能确定瞳力守护还能不能生效。

    一切只有等见到罗宾再询问。

    因为只知道一个大概的方向，没有具体的方位的缘故，艾罗不敢再肆意的进行空间跳跃，不过他知道自己里目的地已经不远。

    果然，没过多久，艾罗的视线之中出现了一条狭长的细线，在风雪之中依稀可见。

    虽然现在所见只是一道黑色的细线，但是艾罗知道那就是特奇拉沃尔夫，那座世界政府建造了七百年的大桥。

    地点确认，艾罗再没有保留，双眼一闪，空间撕裂而开，下一刻，特奇拉沃尔夫巨大的桥墩上，艾罗的身形缓缓浮现而出。

    目光所见，尽是一片战斗过后留下的景象，艾罗看到了那些尚且还处在惊慌之中的劳工，不过，并没有看到革命军的人。

    更远处的地方，突然响起一连串的炮击声，成规律的响彻闪亮于天际，这绝对不是战斗的炮击，而是庆祝的炮击。

    革命之战结束了。

    没有任何的迟疑，艾罗只是稍微提速，身体便是化为一道闪电电射而出，掀起一阵狂风，还有刺耳的音爆之声。

    乌云散去，阳光洒落在这座终年笼罩在大桥上的国度，代表着新篇章的开启，他们的生活将要改变。

    艾罗赶到，同时也看到了在冰雪中如同高洁莲花般盛开的少女。

    “大哥哥，你也是来拯救我们的吗？”就在这时，一个留着黄色长发，天真无邪的小女孩扯了扯艾罗的裤脚。

    艾罗微微低头，看着仰着头的小女孩索兰，展颜一笑，说道：“是啊，但是大哥哥我来晚了，那个大姐姐还有其他的人已经做完了所有。”

    “那还是要谢谢大哥哥，对了，还有大哥哥怎么知道我的名字的呢？。”索兰瞪着明亮的大眼说道。

    艾罗笑着揉了揉索兰干枯的头发，一把将其从地上抱起，说道：“因为大哥哥会魔法，我再给你变一个。”

    说着，之间艾罗右眼悄无声息的旋转，而后便是一块包装精美的巧克力出现在索兰的手中。

    “呀，真是太神奇了。”索兰不由惊呼出声，这一惊呼也是吸引了其他人的注意。

    看着突然出现、抱着索兰的陌生男子，革命军的干部，正在与罗宾商量着接她去见龙的巴尼乔不由紧张的反握住腰间的火枪。

    然而出乎他意料的是一直以淡然的姿态面对众人，无波无澜的罗宾此时却像是失了神般不自觉的迈步走向艾罗，而后快速的奔跑起来，张开双臂，一把将艾罗与索兰抱在怀中，眼中隐约有泪光闪烁。

    “好了，好了，罗宾不哭，罗宾不哭，我回来了，不走了。”艾罗悄然拍着罗宾平滑的背部，安慰道。

    “谁哭了？”出乎艾罗意料的是下一刻，罗宾便是收敛了哭色，回复到了他所熟悉的那个状态。

    淡笑中带着点狡黠。

    “罗宾，对不起，我回来的晚了些，让你受苦了，不过放心，那些欺负过你的人，一个都跑不掉。”艾罗说道。

    罗宾微笑着摇摇头，说道：“不，这些年我过的很好，只是妈妈……”

    罗宾没有说完，但是艾罗却知道她的意思，于是愈发的内疚。看着艾罗的神情，罗宾噗嗤一笑，露出一副得逞的笑容。

    不过，很快的，罗宾便是笑不出来了，因为她预感到可能有大事将要发生。

    艾罗将索兰放回地面，搂着索兰的肩膀，在询问罗宾被拍飞到这个劳工之国后的一系列事件。

    在艾罗的目光鄙视之下，索兰不由有些心慌，一股脑的将所有的经过全部坦白。越听到后面，艾罗的神情愈发的冷淡，杀意在凝聚。

    “爸爸……你，我没事，真的，你的守护一直在保护着我。”罗宾欲要劝说，然而在此刻却是徒然。

    艾罗霍然间起身，双眼闭合后再睁开，他的视野之中多了一艘世界政府的巨大军舰，上面搭乘着的是世界政府的直系官员，负责大桥的建筑。

    在动乱发生之时，他们便是先知先觉的提前一步逃离，现在已经快要离开冬岛范围。

    然而就在他们觉得已经完全脱离危险之时，噩梦降临。

    ……