
    迷雾深锁的大海，一道道巨大的身影高耸入天际。

    天地之间，一根根粗壮的象腿如同擎天之柱在缓慢的移动，搅动着沉凝的海水。这是巨象群，他们的领袖便是禁忌之海八王之一的象王。

    与海面上行走的巨象们不同，他们的王，象王的体格意外的很小，甚至可以说是一种小象。但是这只小象身上那股沉重如山的气势却是令谁都无法轻视于他，这是象王的势，代表的是单纯的极致之力量。

    艾罗毫无怀疑这只小象的一蹄能够踏碎一座小岛。

    这只不知道活了多少年的象王没有攻击艾罗，逼他交出果实，但是也没有过分的去笼络示好于他。

    自从那一天粗略的会面到现在已经经过一年时间，象王没有再来见艾罗，像是已经将艾罗遗忘了一般。

    对此，艾罗虽然心有疑虑，但是却也没有去过分深究，既然对方没有表示，默许他留在这里的行为，艾罗也不客气，就这么在这里的象背上住下。

    这次艾罗所受的伤势远超以往，可以说他从来没有受过如此的重伤。无论是肉体上的伤害还是精神上的创伤，换做普通人足够死上几十次。

    伤势可以愈合，精神可以恢复，但是艾罗身上还有一处无可逆转的伤害，左眼的完全失明。

    强行使用写轮眼的禁忌之术伊邪那岐，其代价就是左眼永久的失明，再无半点复原的可能。这一点，艾罗也是真的束手无策。

    左眼完全的失明，仅剩的右眼其实也好不到哪里去。

    自从来到这片禁忌之海，艾罗使用万花筒写轮眼的频率实在太高，高到甚至没有一丝恢复调养的时间。原本的节奏被打破，这双眼也终于走向最后的毁灭。

    现在艾罗就像是一个几千度的近视者，眼前的景象一片朦胧，如同蒙了一层雾罩般。万花筒的使用最多不超过三次，艾罗这只右眼也要宣告终结。

    象王统领着巨象群，在这片海上无目的的走动。对于象王来说，这片巨象群的所在就是他的领地，在他的领地上自然也有普通人。

    他们分散居住与庞大的象背之上，生活安定，纷争很少。

    艾罗这一年的养伤就居住于象背城市上的某个普通人家中，过着普通人的生活。

    但是即便处境艰难，艾罗也从未想过就此安静的过完一生，他还有事要做，还有人要再见，在那边的大海上有他牵挂的人存在，怎能就此放弃。

    平静的日子再度过去一年，艾罗十年来体内积攒的暗伤基本恢复完全，剩下的唯有双眼不可逆转的伤害。

    虽然彻底的失去一只眼睛，但是艾罗的状态确是前所未有的好，他能够感觉到自己的强大。两年的沉寂休养，他的实力再度有了飞跃性的增长。

    对这个世界的超重力的适应还有十年苦战中积攒的经验值在这一刻尽数化为他的助力，成为他的宝贵战力。

    两年时间过去，这片大海上依旧征战不断。关于艾罗的话题热度虽然有所降低，但是所有人都能够感觉到这是暴风雨前的宁静。

    两年时间，足够准备很多事，大海之上暗流汹涌，最为惊天动地的战斗随时有可能发生。

    终于，这一天，平静被打破。

    一直在迷雾中栖居的巨象群的踪影被发现，一道光束掠过，携带着毁天灭地般的恐怖气息而来，落在其中一只巨象庞大的身躯之上。

    伴随着一声凄厉至极的象吼之声，一头巨象倒下，在海面上掀起一阵惊涛海浪，转瞬便是没了声息，至于象背上的人，其结果可想而知，连巨象都没能抵挡住次古代兵器，他们又怎么可能生还的了。

    巨象们在愤怒之余皆是背上的仰天长啸，为死去的同伴送行。

    迷雾之中，无数的战舰若隐若现，海上的霸主们来了。

    “嗯，真香，巨象的肉啊，没多少机会能够吃到啊，不过今天是特例，小的们，放开肚皮尽情的去吃。”粉碎王拉吉乌斯的声音透过迷雾传来。

    砰的一声巨响，粉碎军团右翼的一艘副舰轰然爆开，即便是最为坚硬的合金材料此刻也都是弯曲纷飞。

    这只是因为一只小象的落下。

    痛失一名同伴，象王怎么可能不怒。

    “哦，象王，真是好久不见。”拉吉乌斯淡定的说道，连眉头都没有皱一下。

    “象王，我们无意发动战争，我们想要的只是那个人类而已。”械兵王出现。

    破坏王出现，看着象王，舌尖一卷，道：“象王，说实话我挺想知道你的味道究竟如何？”

    械兵王向前一步，挡住破坏王，接着说道：“象王，你知道我们的目的，如果你能交出那个小子，或者直接交出果实，经由我的技术，我们所有人都能够回到那片大海，到时候世界势力的再洗牌，我们会是世界的主宰者。”

    “我对支配没兴趣，也没打算离开这里。”象王开口，口吐人言。

    “哼，哪还有那么多废话，再杀两头笨象，我看他还能不能如此镇定。”神枪王说道。

    械兵王沉默数秒之后，抬手挥下，理念不同，无需再说。随着械兵王的一声令下，次古代兵器再度开始蓄能，酝酿毁天灭地的一击。

    象王欲要阻止，但是在五名王者的包围之下，却是找不到丝毫的空隙。

    这次明王炮的目标好巧不巧正是艾罗所在的那头巨象。象背城市中一片人心惶惶，恐惧、不安的情绪在人们之中传荡开来。

    艾罗怀着满腔的怒火毅然决然的出门，在向收留他两年的老婆婆道别之后，迎向明王炮。

    虽然闭着双眼，但是艾罗却是看的前所未有的清晰。

    左手名刀红雪，右手天丛云剑，艾罗只是随意的踏着虚空一步步走去，在明王炮即将喷涌而出之际，艾罗挥剑斩刀。

    剑光交错成一个十字飞跃而出，跳出空间的束缚，落在炮口上。

    轰的一声巨响，一艘搭载着最新科技的战舰整个爆碎开来，连带着周围离得近的战舰都是一同消灭。

    “小子，终于出来了啊。”粉碎王富有侵略性的盯着艾罗。

    艾罗没有接他的话，万花筒写轮眼一闪，一个金属盒子出现在他的手中。

    “你们一直想要的是这个吧。”艾罗将那枚眼睛形状的果实从盒子中。来到这片海域十二年，这枚果实愈发的鲜艳欲滴，已然彻底长成。

    顿时，所有的王者皆是呼吸一滞。

    “两年时间的沉寂，我猜你们不只是在准备，同时也是在等它的成熟，既然你们这么想要，那我就更不想就这么给你们。”

    众王脸上的狂喜神色敛去，预感到了一丝不妙。

    “怎么说也放了三十年，我先帮你们尝尝吧。”艾罗咧嘴一笑，在众王震怒的目光中，咬下第一口。

    ‘轰隆’

    艾罗睁开双眼，于是他看到了这个世界。

    ……