
    战争开始了，大海贼时代开幕以来，海军与大海贼白胡子之间的战斗无可避免的再次发生。在艾罗离去的十四年间，这片世界按着他既定的轨迹在运转，失去了艾罗的干扰，一切都在向着原有的剧情发展。

    伟大航路某小岛，艾罗站在人群密集的广场区域，紧闭着双眼。广场上的影响屏幕现在处于一片漆黑之中，这说明海军与白胡子之间的战斗已经快要接近尾声，海军已经开始启用和平主义者。

    具体进展到哪个程度，艾罗尚且不确定，所以他闭上了双眼，心神却是向着整片世界辐射开来，这是现在的他的能力，世界赋予他的这双眼。

    艾罗眼前的视线越来越广阔，瞬间便是覆盖大半个航路，来到了香波地诸岛，再接着是处于血与火之中的海军本部马林佛多。

    “呼”待得看到马林佛多的现状，艾罗松了一口气，还好，来的不算太晚。

    原本的预定是在一年前便是回归，但是因为各种各样的原因再加上那边的众王的阻扰，艾罗足足被拖延了一年才终于成功杀回这边的世界。

    先前在用世界之眼探查马林佛多之际，艾罗看到的是艾斯的解放。

    草帽小子路飞、蜡烛3还有各种各样的人员的协力之下，艾斯已经从处刑台解放。但是这也预示着留给艾罗的时间不多，已经没有多少时间可以耽搁了。

    心神回归，艾罗睁开双眼，身体微微蓄力，就要踩着月步向海军本部的方向奔去。然而就在艾罗蓄力到极致打算爆发极限速度之时，身体却是一个踉跄，直接失控翻滚出数百米，撞穿不知道多少间的屋子。

    从废墟中坐起身，艾罗拍了拍额头，先前在行走时感觉还不是多么深刻，现在一准备动真格的，问题才爆发出来。

    在那片禁忌之海生活了十四年时间，艾罗的身体早已经适应那边的十余倍重力。现在骤然间回归，身体尚且没有完全调整。

    无论是速度还是力量，在这边的海域，艾罗都是成倍成倍的增长，骤然的增长带给他的却是速度力量的控制不能。

    “这可麻烦了，但是也不得不去。”艾罗迎着围观群众诧异的目光从废墟中站起身，不敢再启用极限速度，尽量控制住自己的速度，一路歪歪扭扭的冲天而起。

    直到艾罗的身影消失在天际尽头，小岛上的群众才一个个回过神来，看着艾罗的背影，一个个露出狐疑的神色，总觉得在哪里见过艾罗，但是一时间想不起来。

    时间一分一秒过去，艾罗一分一点慢慢的提升自己的速度以重新适应这边的重力和空气密度，时不时的使用神威眼进行短距离的空间穿梭。

    尽快已经在刻意压制速度，不致于让自己因为掌控不能而速度失控，但是现在艾罗的速度依然快到极点，所过之处大浪滔天，音爆之声不绝于耳。

    终于，艾罗目光所及之处，一座熟悉的小岛出现在视线之中，香波地到了。

    砰砰砰砰砰……

    艾罗人还未到，但是那种骇人的速度带动的尖锐的风压先一步到来，使得香波地上空的泡泡毫无预兆的个个炸裂开来。

    眼看着已经到达香波地，艾罗不由更添一分急切。现在的艾罗尚且做不到在高速移动中使用世界之眼的能力，所以虽然知道时间或许还有，但是战场的具体情况确实不甚清楚。

    慌忙之中总会出乱子，艾罗保持已久的速度节奏瞬间被打破，最初的情况再一次出现，速度暴走失控，一头栽落下去，正好砸在香波地广场左侧的巨大模拟屏上。

    ‘哧哧’的电火花还有黑烟从破碎的模拟屏中冒出。

    “真是不方便。”艾罗小声抱怨一声，从漆黑的模拟屏中走出，衣衫略微凌乱。

    香波地广场，一片安静，落针可闻。

    先前还在因为影像的消失而抱怨不已的一众记者还有围观大事件的人们全部被这突如其来的一幕惊呆。

    “那个人是谁？”

    “怎么感觉看起来好像有些眼熟的样子？”

    “没错，我一定在哪里见过他。”

    “我也是，但是到底……”

    沉默之后是此起彼伏的讨论声，看着艾罗，所有人都是不约而同的升起一股熟悉感，但是或许是由于先前的一幕太过震惊，一时间他们的脑神经尚且无法反应过来。

    就在这时，广场正中的那块屏幕闪了两闪，画面重新出现，吸引了众人的目光。

    一片浓厚的烟雾之中有声音传来。

    “那个，各位好啊，我是巴基，传说中的……”小丑巴基滑稽的大脸填满整个荧屏，令众人‘倾倒’。

    “呀咧呀咧，还是老样子啊，巴基。”艾罗摊摊手，无奈的摇头自语，不过由此，艾罗算是知晓了事件的进度，还有时间，还来得及。

    想到这里，艾罗不再耽搁，再度施展无与伦比的速度向就近的海军本部马林佛多疾驰而去。

    香波地广场，来自世界各地报社的记者们从对巴基的‘倾倒’中回过神来，脑海中不由自主的浮现艾罗的面容。

    而后再一次不约而同的，众人脑海之中浮现出同一个名字，赤瞳。

    巴基是原罗杰海贼团的一员的消息今天已经被曝出，先前在看到巴基的一瞬，众人想到了原海贼王团队，赤瞳这个消失了十四年的名字，这个已经快要淡出世人视线的男人不由自主的浮现而出，令他们统统张大了嘴，震惊与惊骇到了极点。

    “赤……赤瞳的艾罗重新现世啦。”

    有人忍不住大声呼喊出声，香波地广场上的众人敏锐的察觉到风向即将转变，传说的出现，毫不疑问，艾罗的目的地正是马林佛多，他必然要去参战。

    香波地广场瞬间乱作一团，所有的记着几乎都是放弃了对大事件的报道，转而开始撰写新的报，赤瞳的艾罗――传奇再现。

    马林佛多外海，艾罗的速度再度提升一大截，远远的，接近支离破碎的马林佛多已经遥遥在望。

    艾罗进化后的双眼已经可以清楚的看到马林佛多上的人。艾罗看到了白胡子，看到了一众熟悉的白团人，也看到了倒下的路飞以及长大的艾斯还有他们的对手大将赤犬。

    赤犬的岩浆拳头眼看着就要落在动弹不得的路飞身上，就在这时，一道身影先一步挡在了路飞的面前，那是艾斯，这是他现在唯一能够为保护路飞所做之事，用自己的身体挡住赤犬的攻击。

    “混小子。”艾罗低骂一声，身体之上紫色与青色两色火焰浮现。

    同时显化两种须佐能乎，以青色战神之体加持自身，艾罗施展神威眼瞬间将紫色的须佐能乎仿佛送出，覆盖在艾斯的背后。

    也就在同时，赤犬的岩浆巨拳无情的落下。

    轰鸣声暴响。

    ……