
    “居然是你。”粉碎王拉吉乌斯用一种讶异而又惊喜的语气失声叫道。

    即便刚刚才被艾罗斩中一刀的屈辱都无法掩盖住这份惊喜，就好像是看到多年不见的老友一般。

    艾罗狐疑的看着拉吉乌斯，十分确定自己从来没有见过面前这个男子，当即心生戒备，保持着写轮眼的虚化状态后退到几十米开外。

    “喂，大块头，你知道我是谁？”艾罗问道。

    拉吉乌斯冷哼一声，脸上的狂喜神色逐渐淡去，看着艾罗的目光像是看着最为稀世的珍宝。

    “交出来。”拉吉乌斯伸出一只粗糙的大手，说道。

    “哈！？”艾罗一头雾水，是真的不明白拉吉乌斯的意思。

    “大块头，你不会被我一眼看傻了吧。”

    “你对我的不敬，我全部都可以既往不咎，只要你将那样东西交给我，我甚至还能够让你做我粉碎军团的新任军团长，从此一人之下万人之上。”

    “哎，果然是被我看傻了，我的错，我该收点力的。”

    “我警告你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    艾罗无奈的摇摇头，说道：“都说了，我不明白你的意思，你想要的东西是什么？”

    “一枚果实。”拉吉乌斯回答。

    艾罗心中咯噔一声，想到了自己放在时空间中的那枚尚且还在成长中的特殊的果实，直觉告诉他拉吉乌斯想要的就是那枚果实。

    “果实？恶魔果实吗？这种东西我可没带。”艾罗摇头说道，想要从粉碎王口中得到更多的情报。

    “谁要恶魔果实，我说的是世界之眼，十六年前，在外界的西海域海底，你还有另外的两个人抢走的那个果实。”拉吉乌斯有些不耐烦了起来。

    “果然是。”艾罗小声嘀咕一句，作恍然大悟道：“哦哦哦，这个啊，想起来了，想起来了，没带。”

    “什么？”拉吉乌斯眼睛暴突，咬牙切齿的说道：“没带？居然没带？小子，不要想着骗我。”

    “呃……好吧，不是没带，那颗果实我喂我家宠物了。”艾罗摊摊手，进一步刺激道。

    “你……”拉吉乌斯面沉似水，猜到自己是被艾罗当猴在耍，当即暴怒翻脸，再一次霸烈出手，欲要先擒下艾罗，再逼问果实的下落。

    最为激烈的战斗再次开始，这是艾罗自奥哈拉事件之后第一次全力的出手，舍生忘死的大战。粉碎王拉吉乌斯的确是艾罗遇到的势均力敌的对手，艾罗凭借着写轮眼的能力勉强能够占据丁点上风，但是这点优势正在不断的褪去，因为写轮眼的五分钟虚化时间即将到达。

    就在艾罗与拉吉乌斯的战斗进行到最关键的时刻，一道红色的细线刺破空间，转瞬便是抵达艾罗身后，在艾罗现出实体攻击的一瞬从背后洞穿艾罗的身体。

    战舰上，粉碎军团长拿着一支形状特异的武器，保持着瞄准的姿势，正是他射出这决定胜负的一枪。

    一瞬的误算造成的后果是严重的，因为这一次的贯穿，艾罗瞬间被拉吉乌斯反压制，并且下方粉碎军团正在展开天罗地网阵型，欲要将艾罗捕捉。

    事态已经严重到无法继续拖下去。

    鱼人岛人鱼夏莉的预言应验，在到达禁忌之海一周之后，艾罗的第一场大战便是以重伤败退。

    ……

    三个月后，修缮一新的粉碎战舰，富丽堂皇、宛若宫殿般的船舱之内，粉碎王拉吉乌斯与一个浑身包裹在不明金属战衣中的男子对话当中，而且并没有以往的盛气凌人，完全是以同辈论交，这便表示金属衣中男子的身份必然是与粉碎王同级别德尔海上霸主，另一尊王。

    “械兵王，那个小子已经消失这么长时间，你到底有没有能力将他找出来。”

    “粉碎王，不要急，那个小子藏不了多久。”

    “现在除了我们以外，破坏王还有其他的王迟早也会知道有人带了世界之眼来到这边，大战要开始了，我们必须要抢占先机。”

    “这点我当然明白，世界之眼是我们离开这片资源贫瘠的海域，去往那片大海的关键之物，我当然不会平白放过。”

    “那我们更应该要提前出手不是吗？”

    “别急，我已经预感到我们马上就要和那个特殊眼睛的小子见面。”

    与此同时，巨大战舰宫殿般的船舱内一处不起眼的角落，一个小到可以忽略的空间漩涡在旋转着。漩涡的另一边就是处于时空间中的艾罗。

    这一次的重伤，艾罗足足花了一个月时间才终于缓过来，之后又花了两个月的时间了解这片海域的概况，得到了许多重要的信息。

    包括下方的粉碎王与械兵王在内，这片禁忌之海一共有八位王者，彼此间征战不断。不过唯一让艾罗感到不解的是为什么粉碎王还有现在的械兵王都对他非常之了解，甚至知晓十六年前在西海无风带发生的事情，知道罗杰与雷利的存在。

    这所有的疑问在械兵王取出那一物之后便是彻底的烟消云散。

    那是一个酷似恶魔果实的机械，或者说是以恶魔果实为基础的改造机械，十六年前在西海现身的会飞的恶魔果实。

    “居然是这样。”艾罗震惊不已，然而下一刻，艾罗本能的一阵汗毛倒竖，无数的恐怖光线居然穿透了空间，瞄准他，将他从时空间中逼出。

    “哈哈哈哈，真不愧是械兵王。”粉碎王先是一愣，旋即便是大笑不已，正愁艾罗被其他的王抢先抓到，结果艾罗却是自投罗网，主动跑到他这里来了，这如何能不让他兴奋。

    “小心警戒，务必百分之一百抓住他。”械兵王叮嘱道。

    “放心。”粉碎王拍拍胸脯保证。

    艾罗神色沉凝，战力瞬间提升到极限，唯有拼死突围，别无他法。

    这是艾罗所遇到的最为惊险的一战，这一战，艾罗杀到癫狂，最后以近乎废掉一条手臂为代价险险突围。

    不过，事态还在不断的恶化。

    械兵王仿佛能够随时掌握艾罗的行踪，让艾罗无法安心养伤，更为艰难的是八王之中的破坏王找上粉碎与械兵，组成了三王战线，实行对艾罗的围猎。

    情势恶劣到了极点。

    追与逃，不断的追与逃，这是一场历经十年的鏖战。

    ……