
    顶上战争结束了，但是这场战争对这个世界造成的影响才正要开始，风波将起。

    围绕着海贼王哥尔D罗杰之子，海军本部与四皇之首白胡子海贼团的战争在艾罗的介入下宣告终结。

    在这场战争之中，双方皆是损失惨重，海军本部马林佛多更是接近全毁，推进城方面亦是噩耗频发，地下六层无限地狱的囚犯出逃者众。

    然而在付出如此惨痛的代价之后，海军方面甚至谈不上胜利，哪怕是微弱的优势。他们唯一能够拿出去宣扬的一点便是世界最强男人白胡子的引退。

    从此以后，白胡子海贼团的船长将不再是那个恐怖的男人，这也算是众多坏消息中唯一的好消息。

    这一战之后，白胡子海贼团注定将会沉寂一段时间。海军方面要想挽回颜面，也唯有在这一点上下功夫，尽全力去宣扬扩大这一事件的影响力。

    白胡子海贼团的沉寂，黑胡子海贼团的崛起，新世界的海面之上开始刮起一阵无名旋风，一场庞大的风暴已经在酝酿当中。

    然而，在这个风起云涌的新时代，比以上两条重大消息更为引人注目的是一个名字，一个传奇。

    赤瞳艾罗。

    消失十四年后再一次归来，出现在世人眼前，首秀的舞台便是处于世界焦点的顶上战争，并且不负众望的展现出了远超任何人的压倒性实力。

    谁也不知道那十四年艾罗去了哪里？经历了什么事情？但是这份实力是货真价实的，尤其是艾罗对海军所说的那一句话，经由现场唯一的一台影像电话虫的转播，在第一时间传遍全世界，轰动全世界。

    “你们，全员，所有人加在一起，也打不过我”

    这是艾罗的霸气宣言，有人信服也有人嗤笑。但是当时处于艾罗近前的，包括海军巅峰战力卡普与战国在内的数人却是对此深信不疑。

    马林佛多外海，七艘海贼船外加一艘小型潜水艇静静的停立着，他们是这个新时代最受人瞩目的超新星，与草帽路飞一同被世人称之为最恶的世代。

    此时此刻，这些超新星们一个个皆是瞪大了双眼，看着前方稀薄的雾气中缓缓向他们行驶而来的小型三角帆船。

    船上站着四个人，一个脸上长着一些雀斑的青年男子，他是白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯。

    一个貌美的女子，亦可以说是世界第一的美女，海贼女帝，七武海波雅汉库克。

    此刻，火拳的艾斯正蹲在船上的一个角落，像是犯错的小孩一般，面壁思过之中。

    除却艾斯之外，小船船头，一个只有一条手臂，留着红色头发的男子正面带笑容，心情大好的对他们打着招呼。

    ‘咕咚’七艘海贼船外加一艘小型潜水艇上的超新星们一个个皆是连大气都是不敢喘。虽然他们其中有人的最终目标就是这个红头发的男人，但是现在，在这个男人面前，在真正的四皇面前，他们终于感受到了那鸿沟般的巨大差距。

    此外，更加令他们紧张不安的是红发香克斯身旁的那个看起来仍然只有二十几岁的男人，赤瞳的艾罗，他们万万没想到居然会这么快便是与这个传奇碰面。

    若是换做从前，艾罗恐怕还有兴趣和这些超新星发生一点交集，但是现在，眼界不同，层次不同。

    艾罗虽然不是自恃身份，但是却也没有兴趣陪这些所谓的极恶的世代做游戏，即便是路飞，现在艾罗真正遇见，也没有多少的波动。

    小型三角帆船罗艾利号缓缓的从海贼船之间的航路上开过，紧接其后的是红发海贼团的海贼船，上面，路飞与鱼人甚平也都在船上养伤。

    再之后是两艘并排而行的军舰，军舰自然是夺来的，上面乘坐着的全部都是从推进城越狱逃脱的囚犯，只是两边军舰的风格都有些另类。

    一边是全都脑袋全都缺根弦，一根筋的笨蛋，而这些笨蛋的领袖，则是在此次战争中大放异彩，出尽风头的巴基船长。

    另一艘军舰上乘坐着的则是一群变态、人妖，为首者是人妖王安波里奥伊万科夫，一个个精力充沛的宣扬着他们的人妖文化。

    至于白胡子海贼团的小队长还有旗下海贼团成员们没有跟着艾罗，而是从另一个方向直接前往新世界。

    与此同时，马林佛多边缘战场，穿着打扮如同一只粉红色大鸟的堂吉诃德多福朗明哥戏谑的望着被尚且完好的数台和平主义者围在中间的月光莫利亚，肆意的大笑着说道：“在与白胡子海贼团的战争中败亡，这对你算是最好的结局。”

    “多弗朗明哥，到底是谁派你来的？战国吗？”奄奄一息的莫利亚惊恐的问道。

    “不。”多弗朗明哥摇头，抬手指了指天空，说道：“是更高层，真是遗憾，这个波澜壮阔的新时代你已经没有资格角逐。”

    “可恶，我不会让你得逞的。”月光莫利亚圆滚滚的身躯骤然膨胀开来，而后骤然间炸裂，无数的分散蝙蝠分散向各个方向，同时，莫利亚的影子中分裂出的影法师飞速的向着某个方向逃窜。

    在拼尽全力，只剩下最后一口气之时，莫利亚来到与部下约定的地方，在阿布萨罗姆透明果实能力的掩护之下，逃离马林佛多。

    ……

    香波地诸岛，背靠红土大陆，距离海军本部并不远，一小时后，艾罗一众距离香波地诸岛已经很近。

    久别重逢，艾罗和每一个人都有很多话想说，但是现在还是先算了，在与香克斯、巴基还有伊万科夫约定好日后再聚之后，巴基与伊万科夫的两艘军舰相继驶离。

    红发海贼团的众人再与昏迷的路飞一阵依依不舍之后也是离开，十年不见，当初的小豆丁现在已经快要独当一面，不过距离他们当初的约定他还有一段路要走。

    虽然不舍，但是最后的相见还是得留到日后。

    在红发海贼团离开之后没多时，九蛇海贼团到来，将路飞拜托给波雅汉库克，并且多次保证不会食言之后，波雅汉库克才依依不舍的离去。

    目送着所有人的远离，小船上剩下的只有艾罗与艾斯两人。

    “回家。”艾罗严厉的瞪了一眼艾斯，打开空间漩涡的，当先迈步而入。

    ……