
    苏依双手一摊，摆出一副，“看鳞虎根本不搭理我”的样子。

    腰间的阿希晃了晃，无声反驳。

    “它哪里是觉得树上的人好吃？根本是不敢招惹依依嘛！”

    苏依的态度摆的很正，桃花眼自然领悟。山不来就他，他就山。

    “我是天宫负责秘境探索的寻宝天观云景，不小心在云茂山被荒兽围攻。好不容易才逃得一命，可我的宝物却掉下去了。”

    他抱着枣树，期待的望向苏依。

    苏依饶有兴趣的将桃花眼从头到尾打量了一遍。

    “噢。”

    管他是云景仙官还是别的谁！既然不安好心，她便奉陪。他想饰演突然冒出来的云景仙官，她便假装没有在混沌天遇到过他。

    在苏依一脸无辜的表情下云景仙官说了一气，终于拐上重点，“小仙子，能不能帮个忙？”

    “好啊。”她说。

    云景仙官：“……”

    是不是答应的太快了，仿佛就正等着自己开口似得。

    姑娘你真的不再拒绝一下吗？

    他准备的满肚子劝说，胎死腹中。

    苏依看着云景仙官一时间有点儿收不住的神情默默在心中咋了句。美女救英雄，是这样好消受的么？

    嗯，大约这云景仙官是话本子之类看多了，觉得女人都是恋爱脑，遇到帅哥就智商掉线。

    兵来将挡水来土掩，她且看看这人究竟想要做什么。

    苏依行动派，抄起仙剑唰唰几下便将不远处的一片山石削了下来。毫不迟疑将山石砸下去，杀气对着山崖下的荒兽一放即收。

    荒兽被杀气一激，又见山石滚滚，顿觉不妙。还来不及对着山崖枣树上的美味食物“嗷”两句放放狠话，便逃之夭夭。

    苏依张望了一下迅速远离的背影，点头，心中很是满意。

    “荒兽逃走了，完美！”

    转身，看向枣树上的云景仙官。她指了指崖下，道：“走了。”

    世界突然安静。

    这么简单的吗？

    他已经找出山中最记仇的荒兽来做试探，就算是他也被追了好几座山。这鳞虎竟然对她视而不见，没想到一照面就夹着尾巴逃掉。看来眼前这奇怪的小仙价值比他想象的更高。

    这样的本事不仅可以在封神宴上有大用，好好培养一番日后新秘境开拓、战场厮杀……都能用上。

    只不过，这小仙的来历和品性还需要考察一番。

    与此同时，被苏依召唤的万兽轰走的二品女仙此时正领头带着一群仙人进入云茂山。

    “大人，那凶手此时还在云茂山中未曾逃离，小仙法力低微还望各位帮忙。”

    “果真确定，是从未在此地见过的小仙吗？”

    二品女仙肯定的点头，“确定，从未在云茂山一带见过。”

    这些人中有三个额间白色仙印的小仙拱卫着两个额间一点红的天仙，一行六人浩浩荡荡。

    “只要确认那人是否堕仙，咱们便好对天宫交代。”持剑天仙开口。

    手中握着葫芦法器的天仙点头附和，“只要不是堕仙，事情都好解决。”

    被惦记的人，此时在大眼瞪小眼。

    枣树旁。苏依收起了互相比眼大小的表情。没什么优雅女仙包袱的盘坐在地，身前放着一大堆刚刚摘下来的枣。她丢个法术将枣儿洗干净，便迫不及待将一枚半青半红的大早送进嘴里。

    “咔嚓”

    汁水迸裂，满口生金。苏依享受的仔细品味，眉梢眼角都是满足。

    与此相反的则是云景仙官，他苦大仇深，仿佛失去了心爱姑娘的痴汉一般，遥望着荒兽离去的方向。

    “咔嚓、咔嚓”

    整个世界只有苏依吃东西的清脆声，她吃的津津有味，仿佛云茂山这种贫瘠之地生长的不是普通的枣而是“千“晶”难求的仙果。

    她不主动开口，只做享受美味，看这人又会玩儿什么花样。

    云景仙官做好了心理建设，开口。“仙子，我……”

    苏依摇了摇手，打断云景仙官，“我是苏依。”

    听了苏依自报家门，云景仙官在脑中飞速的开始检索。名字、能力、装扮、长相，分别与仙界妖仙、人先各大势力的人员进行对比。

    究竟眼前这人是哪个方阵的？他必须要排除苏依是自己的对头那两边故意派出来的可能性。

    “好吧，苏依。”云景仙官一边在心中盘算一边在面上做出勉强的样子改口，“我之前不是说宝物丢失了，让你帮忙嘛?”

    苏依点头，静待下文。

    云景仙官愁肠百结，道：“其实，宝物是被那荒兽吞到肚中去了。

    那是寻来要在琼华神君的封神宴上进献的宝贝，含有天道符文的乾坤宝珠，十分难得！你把荒兽赶跑了，那么……”

    “哦？”苏依心头一怒，猛地转头。什么意思？碰瓷赖上她了？

    她眼中跳动起危险的火焰。

    云景仙官看了个清楚，到嘴边的话，便忽而转了个弯，“我若是丢了乾坤宝珠，回到天宫恐怕要受责罚。仙子既然帮了我，不如索性帮到底，你陪我一块儿去寻那荒兽吧！只要将乾坤宝珠寻回，我一定带你回天宫，论功行赏。”

    所以眼前这人的目的，就是将自己带回天宫？自己刚来仙界不久，究竟有什么可以吸引云景仙官呢？

    她且看看他想做什么。

    “好吧。”苏依回答。

    云景仙官广袖一拂，云舒云卷，眨眼功夫便有流云在他脚下汇聚。

    流云越积越厚，很快变成了飞行法器的模样。

    “过来，我们去寻那家伙。”

    云景仙官站在流云之上，对苏依伸出手。玉冠垂下的金色博带迎风浮动，端得一副如意郎君模样。

    苏依偷偷瘪嘴，若非见过他被一条吞天巨蟒弄的不省人事的样子，还真会被迷惑住。

    她一股脑儿将面前的枣收进储物袋，纵深飞到了他身边。

    盘腿，低头，摸出个枣在手心中把玩。

    流云起，速度极快，眨眼万里。

    苏依绷直脊背垂着头，她赶到自己受到了挑衅。

    仙人了不起，会法术了不起，有飞行法器了不起。

    旁边的人，是在嫌弃他速度慢吧！

    云景仙官：没错，你速度太慢了。我在枣树上快把喉咙喊破，结果你磨叽了那么久才来。