
    诸天宝镜的出现仿若搅乱一池春水的推手，让人仙、妖仙、鬼仙三方蠢蠢欲动，仙界外围的堕仙交界之地，更是爆发了规模不小的摩擦战役。

    在仙人们不曾关注到的地方，如：仙界诸城、散仙流派、大小宗门……个大势力暗中调度人力、物资，一片风雨欲来的架势。

    与外界紧张气氛相反的，是天宫某处低调内敛的琼楼殿宇。

    殿内仙娥行走无声，各自做着自己的事情，一切井然有序，似乎天塌下来只要有宫殿中的那位在都能将天给顶回去。他们面上全是自信，行走裙裾间满是自傲，连空气中都充满了安宁的芬芳。

    宫殿外，广袖高髻的美丽仙子眉间；两枚紫色仙印，对宫殿痴痴凝望。身边仙娥眉间一抹殷红低眉垂手。

    “大公主，神君还未出关，咱们回去吧！若让天后知道了，您又要被责骂……”

    仙娥见明艳仙女迟迟不动，忍不住开口劝。

    大公主锦姝蹙了蹙眉，十分不甘愿。

    “也不知神君是否遇到了麻烦，都闭关了十多年，竟然还未曾好些。”

    “奴婢不知，但神君与天君都无法解决的，想必是大事。”仙娥道。

    锦姝有些忧虑，看向宫殿的眼神缠绵中又带了三分焦虑。她忍不住朝前走了两步，想走去殿门却又停下。一双素手紧握成拳，华丽的丹蔻陷入手心。

    “母后为何不愿……只要我与神君……那么景轩岂不是更加安稳？不论父君再如何疼宠老三，他都无法翻出天来。唉！都怪二弟，若非他撑不起台面，母后也不会这般紧盯着我不放！”

    她咬着下唇，极其不甘心。

    仙娥低垂着眉眼，对锦姝大公主的抱怨仿若未闻。莫说天后她说不得，就是大公主埋怨的二殿下景轩也不是她区区一个小仙娥可以议论。

    锦姝瞥了身边得力的仙娥一眼，甩袖道“回宫，你且给我说说老三如今到了哪里……”

    锦姝被败了兴致，不悦。

    旁人只认得雍容的锦姝大公主，唯有常年跟在她身边的人才知道，她的脾气比之暴虐不能招惹的二殿下还要难以捉摸。

    仙娥几步跟上，一面为大公主拨开身边的花木，一面回禀“三殿下如今正在云茂山附近的混沌天，他们这次的探索已经有所收获，听说得到了一枚乾坤珠内涵天道符文。”

    “哼，神君出关后的封神宴定然不能让老三出了风头，传令下去，不论如何要将他的计划搅了……”

    两人渐行渐远，声音低不可闻。

    被大公主锦姝惦记的人，此时正在一片混沌之地玩命奔逃，金色博带从她高鼻薄唇间拂过，一小片金色挡住了桃花眼前的视野。尽管如此他都没时间伸手整理一二，只顾着往远处奔逃。

    身后，是吞天巨蟒。身边跟随的护卫已经损失惨重，仅剩的最后一人见自己与主子无法同时逃脱，嘶吼着“殿下，您先走！”便反身而回，用自己的身躯铸成最后一面阻挡吞天巨蟒的屏障。

    只要三殿下可以逃离这片区域，外面接应的人就能与他汇合。甘心赴死的下属只给自己的主子留下了一个义无反顾的背影。

    吞天巨蟒可不管来人身份如何，敢在它的地盘抢宝物，只能是不死不休。巨蟒张开血盆大口，对着送上门的点心一口咬下。

    护卫哪里肯白白受死，就在巨蟒咬下的一瞬间，“砰”的一声自爆了开来。吞天巨蟒皮糙肉厚，被这自爆只不过弄的生疼，一个甩尾恰好将三殿下的去路堵死，并硬生生抽在了他身上。

    绣满了祥云的衣袍灵光一现，将大部分攻击阻挡了下去，但他的人影却也被击飞。

    景云喉中一甜，鲜血顿时往嗓子眼中冒。莫非这一次竟然要死在区区一条吞天巨蟒手里？桃花眼中写满了不屈。

    顺着飞落的方向，景云几个扭身，勉力将身形稳住。谁知背后一痛，他一头栽下，摔了个四仰八叉。

    眼角余光，却看到了一抹熟悉的人影。顿时，他心中一片了然。

    那是他最为信任的护卫之一，原本顺利得到了乾坤珠，正要离开却是因为这人引得混沌天中凶兽暴动。

    背叛，来的那般猝不及防。景云根本没有想到，跟在他身边数百年的人，竟然是别人放在他身边的暗棋。

    “没想到殿下身上竟然有此护身宝物，那又何必让我兄弟们替你去死呢？”背叛者站在枝头，指责。

    景云知道了对方的真面目，根本不费尽和他多说，翻身而起专心应付吞天巨蟒。

    “哎，堂堂三品上仙，竟然沦落至此，好不可惜啊。”护卫站在枝头，冷嘲热讽。还会时不时丢出些暗器，对景云进行前后夹击。

    “若非混沌天这种好地方所有人都不能动用仙力，小的还真没法子把殿下您怎样。殿下您看看，这地方多好啊，能量混杂，凶兽横行，人死了都不会知道是怎么死的。您不是一直提倡拓荒吗？献身您最爱的事业，也是求仁得仁了吧！”

    护卫说着，又抛出一把粉末。他站在上风处，粉末顺着风潮景云和吞天巨蟒而去。

    随着粉末飞出，吞天巨蟒仿若打了一记兴奋剂，攻击更加凶猛。而景云则恰恰相反，吸入粉末后本就受伤的身躯更加笨重，动作都迟缓了许多，他哪里能够经受发狂的吞天巨蟒折腾，不过三两下便被巨蟒勒住。

    护卫哈哈一笑，正打算从树上跳下，却猛然感觉脖子一凉。他最后一眼看到的，就是自己身首奋分离的一幕。

    苏依收回绑着龙爪甲的手，眉头紧蹙。

    “反派死于话多，不知道么？”

    她好不容易才从落神之地出来，结果刚现身就遇到了这个家伙对人下暗手。还好死不死的站在她的上风口，一看就不正经的白色粉末兜头盖脸的，叫她怎么能吞下这口窝囊气。

    她不动手，等那边战斗结束，这人一转头就能发现自己。届时人为刀俎自己成了鱼肉，可不就任人宰割了？

    趁药物的效果还没有发作，她干脆上首解决。

    从尸体身上摸索一阵，找到疑似解药的东西揣入口袋，这才转眼关注吞天巨蟒和倒霉鬼的战斗情况。