
    琼华抽了抽自己的手臂，苏依抓的很紧，他抽不动。

    “放手，骨头快被你捏碎了。”

    苏依：“……”

    她有这么大手劲儿吗？

    然而，“咯吱吱”的声音，在黑棺中很是清晰。

    “那个，对不起。”她讪讪放开，“不好意思的道歉。

    我，有点儿紧张。”

    正说着，“砰”一声，第三波灵力风暴在中心相撞。黑棺都被撞的一个踉跄。呆在里面的苏依和琼华，自然而然因为黑棺的震动而东倒西歪。

    琼华警惕的扶住黑棺壁，灵魂之焰飞快的旋转起来。

    “你躺下，我教你一段口诀，你跟着念。”

    苏依：“哦，好。”

    她刚躺平，就感觉身边又躺下了另外一个骷髅。两具骨骼因为黑棺的晃动而互相碰撞着，发出清脆之音。

    一段拗口的话从琼华口中发出，念完一遍后他问：“记住了吗？”

    苏依点点头，接着又反应过来点头的动作在这种黑漆抹乌的环境中根本看不见，于是开口：“嗯，记住了。”

    还好她速记能力不弱。

    “好，接下来，你一遍遍念口诀，不要停，我送你一场泼天机缘。”

    说着，琼华的灵魂之焰猛地窜出白色骷髅，直接布满了整个黑棺内壁空间。

    漆黑中突然出现火光，苏依吓了一大跳。

    熊熊燃烧的火没有破坏棺木，反而带着丝丝阴冷。苏依灵魂之火仿若被召唤一般，在额间一颤一颤的窜动。

    她感觉有些眩晕。

    “愣着做什么，念口诀！”琼华的声音从火焰中传出。

    苏依立刻收拢心神，“好。”她说。继而吐出一个个声色的字。

    随着黑棺中苏依的口诀与琼华的灵魂之焰共同作用，飞在半空中的黑棺上金色的符号仿若活了一般，一个个首尾相连，串成一个个玄妙的阵法。

    更多的灵力风暴，接踵而来。

    苏依每念完一次口诀，黑棺外的阵法便完成一处。超过三分之一的符号变成阵法后，黑棺便不再被灵力风暴所扰，缓慢的从半空中落下。

    当符号不满黑棺的三分之二时，一滴凝聚成液的仙气便落在了黑棺之上。随着第一滴仙气之液落，更多的便若下雨一般纷纷扬扬。

    当黑棺所有的符号串联成功，整个黑棺都变成一个完整的阵法时，灵力风暴已经不再落神之地中乱窜。她们纷纷聚集向中心支地，仙气凝聚的液体不断的往黑棺中汇入。

    苏依只感觉棺中发生了某种不可言说的转变。刚开始是一层云雾一般的白色东西从棺盖缝隙中涌入，接着她便感觉自己身下开始聚集起一层水汽。然后，水汽越积月多，慢慢的淹没了手指、后脑勺、脖子、肋骨、下巴和鼻子。

    琼华没有喊停，苏依根本不敢停下。她只是一遍又一遍的念着声色拗口的东西，周而复始。

    看着自己被类似牛奶一样的液体淹没，她也只能在心中暗暗庆幸自己没有身体、不用呼吸。不然会被直接淹死……

    然而，被淹没还不是罪磨人的地方，被液体浸泡的身体，不知怎么的竟然开始一寸寸的瘙痒了起来。就好比是数万只蚂蚁在伤口中爬动的感觉，又痒又疼。

    苏依不敢停，只能一遍又一遍的念着口诀。

    她不知道的是，骸骨之上一层层筋脉慢慢重生，手臂、脚趾，纷纷重塑。

    浓稠的液体，乃是仙力所凝，它们正根据灵魂的模样为骸骨重塑肉身。

    不知过了多久，落神之地的灵力风暴过去了。中央的黑棺慢慢收敛了金光，灰黑的天空又一次陷入了阴沉的世界。

    棺材矗立在那里，仿若亘古不变的遗迹。原本每隔十年便会被抢夺一次的惯例被打破，这一次的灵力风暴出现的时间与上一次相聚太短、威力太大，骨兽及生出肉身的复生兽迟疑着，不知究竟要不要重新对中心宝地发起抢夺。

    在它们看来，中心的黑棺仿若一个香饽饽，散发着无与伦比的诱惑。特别是在这次一反常态的灵力风暴中，整个落神之地的地貌都发生了变化，唯有中心之地的黑棺依然如故。

    正在此时，黑棺的棺材动了。沉重的棺盖一头微微撬动了一下，接着另一边也撬动了一下。然后棺盖便被从内而外的打开，一声尖叫再次刺破了落神之地的半空。

    等棺盖彻底打开的时候，就见苏依脸颊坨红，双臂环胸，莹润的躯体缩成一团。她脖颈处，一个血粼粼的伤口还在往外汩汩流淌着鲜血，黑瀑一般的长发遮住了身体，却与红色的鲜血映衬的更加妖冶。

    她黑曜石一般的双眼瞪着黑棺另一头的男人，“你你你，出去！”

    她一辈子也没和异性这样坦诚过，心脏“噗通、噗通”剧烈的跳个不停。但脖颈间的伤口，却刺痛着，提醒着之前发生的咬脖子事件。

    她不是和罗志那个骷髅一块儿呆在棺材里面吗？怎么变成这么个……僵尸还是吸血鬼的东西？

    琼华绝世容颜带着冷漠，眼中闪烁着吃人一般的神光。听到苏依的尖叫的怒斥，他殷红的唇抿成一条完美的线。

    起身。

    苏依连忙闭上双眼，生怕看到某些不该看到的东西，嘴里娇斥：“耍牛虻啊你。”

    琼华居高临下冷漠的看了闭着眼缩成一团，用长发将自己遮掩的苏依一眼，漠然转身踏出黑棺。长长的头发拖曳在地，将他完美的背部曲线遮掩。

    琼华本来要将自己与她的身躯交换回来，奈何这次灵力风暴是他有记忆以来最为凶猛的一次，他忙着对抗外面的压力。等空出手来两人已经分别在骨骼上重塑出了肉身。

    他有种一失足成千古恨的懊悔，若当初苏依刚刚抢夺自己紫金色身体的时候就动手抢回来，哪里还有如今的憋闷！

    要恢复实力，只能将她孕养出带着力量的鲜血吞噬。

    苏依睁开眼，看着远远消失在视线尽头的背影，竟看出了一抹沉重。

    她举目四顾，周边除了骨头只有一些刚刚钻出泥土层的草根。再往远处看，也没见到任何可以避体的东西。想着如今没东西避体的现状，窘迫的不知如何是好。

    起身，以迅雷不及掩耳的速度将黑棺棺盖捡回，盖上，只漏出自己一个脑袋。

    苏依这才松了一口气，脑子渐渐恢复了正常思考。