
    苏依只吐出一个音，阿希却被吓的“哇哇哇”哭起来。

    看着苏依对自己那般狠，阿希每看一次就感觉自己未来要被凌迟一次。不，不仅如此，恐怕是一次比一次更凶狠的凌迟。

    “主人，对不起。都是阿希的错，阿希不想损失能量，所以……所以隐瞒了自己可以破开结界的事情。你不要生气，别不要阿希啊。”

    苏依捏住阿希本体，将之平举到眼前，“那你说说，是什么方法，有什么损失？”

    她在天堑中行走了三月，路程再如何算也已过了小半。事到如今这小东西冒出来说它可以打开结界，如何不让人玩味？

    迟不说早不说，偏偏是等到自己走到进不得退不得这一步，且还是费了老大力气找到穿越天堑方法的时候开口说，时机很微妙呢。

    苏依缓慢的转动着阿希的本体，眼睛盯着阿希，面上神色未动，让阿希根本无法揣测她心中所想。

    “阿希用自己所有的能量给主人打开一条裂缝，主人可以趁机逃出去。但，阿希只有这一份本源能量了，若是全部使用便不能再化形……阿希想着，天堑那一边的结界壁曾经被罗志打开过，若主人过去再加上阿希的帮助打开结界会相对轻松一些。所以，所以阿希就没有把事情说给主人……”

    苏依点点头，开口承诺道：“你的考虑也很有道理，这样吧，你帮我打开结界，我到了仙界以后寻找更多的本源能量给你作为补偿。”

    阿希破涕为笑，一个纵跃从苏依手心中弹跳而起，“好！依依，阿希一定帮你！”

    苏依眼神闪了闪，却没有说别的。转身迈开大步，往天堑与仙界接壤的方向前行。

    有了破开结界的方法，苏依接下来的路行进起来足下生风。原本舍不得使用的最后一根龙角，她也不再节省。硬生生在巨大的压力之下，一面赶路一面又将肉身进行新一轮的损毁、重生训练。

    当苏依来到天堑另一边的悬崖之下时，半年时间已经弹指而过。她可以将混乱且暴虐的能量气流吸收一部分进入体内，整个人的形象也是胖若两人。

    “只可惜，这里没能找到可以将能量储存的宝物。”苏依喟叹。

    说这话时，她的眼角余光都没有从阿希身上飘过，仿佛只是单纯的感慨两句。

    若是能找到类似龙骨珠、龙角、其他骨兽能量源骨那般的好东西，她便可以将天堑的强大能量驯化一部分带走。奈何、天堑中一片死寂，除了焦黑的土地什么也找不到。她只能入宝山而空手归。

    将带在身边的攀岩工具拿出来，绑好龙爪甲，她又一次攀岩在悬崖峭壁之上。这一次因为身体经过整个天堑中混乱能量流的淬炼而变得更加坚韧。随着攀爬的高度增加，天堑中混乱气流带来的压力逐渐减小，苏依的身躯也变得轻盈。

    爬出天堑，她便见到了将落神之地与仙界分开的七彩结界。

    结界壁前苏依伸出手摸了摸，样子、手感与她当初第一次接触到的没有差别。仔细在结界上寻找，也没看到阿希所说的漏洞。

    没有将所有方法尝试过，她不甘心直接让阿希出马。

    于是她拿出落神之地学到的所有本领，对着结界壁又捶又敲。发现纯粹的力量攻击根本无效后，又拿出龙爪甲对着结界壁用力戳了又戳，结界壁根本半点儿涟漪都不曾出现。

    想到落神之地那般多的复生兽和骨兽，她又释然了。若这结界是个豆腐渣工程，想必那些骨兽、复生兽早就冲了出去。

    若无法强力打破，那么从根源能量供给上入手是否可行？

    苏依将手心贴在结界上，使劲将结界中的能量引导出。终于，结界的七彩之光晃动了起来。

    见此，苏依心中一喜，加大了对结界能量的吸收。七彩结界壁晃动的更加厉害，似乎破开结界就在眼前。

    随着结界晃动加剧，苏依的身躯也跟吹气球一般迅速膨胀起来。久违的快要被撑爆的感觉袭上心头，苏依当机立断切断了她和结界的联系。

    一口鲜血喷出，她终于与结界分离。也顾不上擦拭嘴角的血渍，释放能量的法门运行。身躯消瘦伴随着难以忽略的疼让她扭曲了一张脸。等膨胀到快要爆炸的肉身不再岌岌可危，苏依整个人仿若刚刚从水中捞出来似得，浑身上下都湿透了。

    不论是驯化结界中的能量还是释放出能量，对她来说都是一种磨人的痛苦。此时肉身勉强可以支撑，她打算试一试消化掉这些能量。

    撑着浮肿到颜值负数的尊容，她对阿希道“你来吧！”

    随着她的话音落下，阿希本体迸发出更为纯净的七彩之光，随着光芒出现的是一股及其特别的能量。苏依敏锐的感应到了那与众不同的精纯能量，并眼睁睁看着那一道七彩光芒在神秘能量的裹挟下与结界壁的光相碰。

    无形能量潮爆开，瞬间便在半空中弄出了一块水波班荡漾的门来。那门各种颜色不断闪动，每闪动一次便会薄弱一分。随着光影闪烁，一幅幅朦胧的画面在门上显现，大部分是混沌无序看起来仿若虚无的场景，偶尔也会出现山峦、琼楼。苏依隐隐约约竟从门后看到了仙界的情景。

    看来，结界快要打开了！

    苏依心念刚起，阿希的催促声便起，“依依，快！”

    苏依没有迟疑，一个纵深，便朝着结界壁上的大门撞去。

    “轰隆”

    仙界七彩神雷大作，将落神之地的异动掩盖而去。仙人们只见到雷电若狂蟒，将半个仙界的天空都照亮。隐约中，一座远古神山的虚影在仙界的混沌之地露出。

    还不等仙人们对此异象有什么推测定论，万道天道符文虚影从仙界各大混沌天中投射出，最终汇聚到了神山之上。当所有天道符文组成一个圆满的天道符文时，一道宝镜虚影出现。这宝镜气势恢宏，几乎遮盖了半个仙界的天空。在镜面中一幅幅天地变迁的场景浮现，并衍化出破开天地分化六界的神通。随着七彩神雷落，宝镜衍化的场景戛然而止，天道符文仿若流星雨一般坠落混沌。

    这一切快的不可思议，以仙人们的神通竟无一人能将此情此景收录。唯大机缘者看到宝镜背后的两个字“诸天”。

    “诸天宝镜出世，可凭此宝破开仙界界域”的传言四起。