
    苏依想动一动身体，躲开迎面而来的复生兽，但不能。她想抢救一下自己随风而走的躯壳，不想得到一个大卸八块的结局，然而不能。无可奈何中，苏依只好全然抛却外界的一切，默默回忆起记住的那些知识。

    晦涩难懂的口诀，是他交给她的。分辨能量的法门，是他交给她的。如今全当做还他第一时间的不杀之恩了。

    苏依截断了自己与外界的感应，心中默念着来到落神之地后学会的所有法诀，准备坦然面对自己的结局。

    已经剔骨抽筋了，还怕粉身吗？就算灵魂湮灭，也无惧。

    前半生学会的学习态度，让她坚持自律到最后一刻。艰涩的口诀一遍一遍在灵魂中回档，泛出磬音。

    苏依不知道的是就在她念动法诀的时候，她的肉身突破了灵力风暴的外围进入核心区域。浓郁的仙气将她包围，而灵力风暴之下便是那口黑棺。

    苏依缓慢而坚定的往黑棺中降落，黑棺上的符文一圈圈亮起。棺盖自动打开，将苏依吞没。

    更多的灵力风暴从四面八方往中心支地聚拢，灵力在黑棺外不断碰撞。苏依捡拾的骨垛被风暴席卷，散落无踪。晾晒的兽皮被风暴卷起，飞向了不知名的远处。

    一滴一滴乳白色的液体如雨一般低落，从黑棺外的符文渗入，让黑棺上荡漾起一圈圈奇妙的波纹。就在波纹荡漾间，一个如骨如玉的圆滚滚小东西出现在黑棺之上。似洁白玉坠的孔洞因为灵力风暴的刮擦发出呼呼之声，乍听似乎普通，但使用灵魂去体会便能发现一股奇异的能量从中溢散而出。

    它在呼唤灵魂，然而苏依却呆在黑棺中早切断了所有与外界的感知，她甚至连自己已经回到了黑棺中都不自知。

    小东西在黑棺外盘旋了许久，甚至用身体撞击发出“叩叩叩”的声音，但不论它如何折腾都不见里面的灵魂给点儿反应。

    许是因为它的呼唤没有效果，小东西浑身一股七彩的能量喷薄而出。能量团在一起化做一个巴掌大小穿着七彩之光小肚兜的奶娃娃。奶娃娃嘬着拇指，眼睛眨巴眨巴，很是无害。

    “依依，依依，阿希来了。”它呼唤。

    但是黑棺依旧故我，毫无反应。

    自称阿希的奶娃娃晃了晃脑袋，挥手招来更大灵力风暴，想要凭借灵力风暴的力量将黑棺棺盖打开。更大的灵力风暴起，黑棺外的金色符文色泽随之变亮，两相脚力之下滂沱的仙气化液如倾盆大雨直接往黑棺浇去。

    小小奶娃娃站在倾盆大“雨”中，气愤，“依依，你别放弃，等阿希来救你！”

    奶娃娃使尽了吃奶的力气，对着棺盖一头使劲儿。推、拉、锤，他上下翻飞忙的大汗淋漓。直到灵力风暴都消弭，直到他的身形因为这一番动作开始变得虚幻，黑棺的棺盖这才被他撬开了一条缝隙。

    奶娃娃大喜，带着本体“咻”的一下子钻了进去。“噗通”一下子落入仙气化成的乳白色液体中，胖乎乎的本体随之落在苏依寄居的残破肉身上。几近透明的奶娃娃直接扑上去，七彩之光顺势将苏依笼罩。

    苏依感觉自己又一次看到了七彩，是将自己带来落神之地，把罗志送出结界的七彩之光。

    她的肉身缓慢的舒展，仿若有了自我的神志一般。苏依潜意识中感觉到了危机，灵魂之火窜动，将一股七彩能量隔绝在体外。七彩光华不甘心，更为努力的往肉身中钻，似乎要抢夺主控权。然而苏依的灵魂之火凝实，拼命将那股力量挤出去。她求生意志坚定，每一次跳动都能将七彩光华弹出。就这样三番五次之后，七彩光华学乖了，慢慢的潜伏到苏依残破的肉身表层中不再做妖。

    随着七彩光华消停，苏依彻底陷入了混沌状态。

    乳白色的液体随着时间流逝渐渐变少，苏依的肉身却在缓慢的重生。神秘的七彩光华更是吸引来了落神之地的混乱能量，不分你我往苏依体内送。

    随着混乱能量输入，苏依的灵魂经受比天堑剔骨还剧烈数倍的痛苦。然而她冥冥中却知道，这份痛苦扛过去便是生机。

    随着无边无际的苦痛，一副新生混沌骨架在肉体中重塑。就在骨骼重塑的同时，还有残破的肉身，从混沌骨架上新生出血肉，将原本苏依的躯壳撑破。肉身被彻底撕裂的疼痛，让苏依几度死去活来。每次她感觉坚持不下去动念想要放弃，就会有一股神秘的七彩光华出现，拼命往她身体中、灵魂里挤。

    若自己不想要，放弃是一回事儿；但被旁人抢走沦落到无能为力的地步，又是另外一回事儿。她被罗志的操作坑了一回，再不允许重蹈覆辙。

    时间轮转，一副比之前躯壳更为完美的身体出现。眉眼依旧是苏依的，却带上了一股神秘感。身材较之拥有神骨的那一句，更为完美。她仿若天生的神女，浑身上下都带着一份让人朦胧中无法直视的美。

    蝶翼般的睫羽清清颤动，瀚若星辰的美眸睁开，“你是谁？”如山泉一般美妙的声音在黑棺中响起。

    苏依面前，是凭空漂浮的阿希。奶娃娃的身形淡薄到吹一口气就会消散的地步，它抱着自己的本体，可怜兮兮的望着她。

    “依依你终于醒了！我是阿希，你不认识我了吗？”

    苏依眼底飞快的滑过一抹光，睫羽清清扇动，带来一种让人绝望的美感。

    她当然认得，这个小东西的本体眼熟的紧，可不就是她从研究所中带回家的玩意儿嘛！如果说她莫名其妙来到这个鬼地方不可思议，那么看到这个熟悉的小东西就更让人玩味。若说自己的遭遇和它没关系，鬼都不会相信。

    你是谁？”苏依问。

    奶娃娃无措的望着苏依，“我是阿希啊！依依，你忘记阿希了吗？”

    苏依嘴角勾起一抹完美的笑，眼睛无情的合上，“嗯，不认识。”花瓣一般柔软的唇中，吐出的话十分冷清。

    阿希懵了，依依不是这种性格啊！她可是面对小狼崽子都能大发善心的主儿，怎么对自己这样无情？