
    对罗志产生这种分辨不清的情愫，她还没有弄明白具体是什么，突如其来要分别的讯息让苏依还不大适应。

    反正落神之地她已经玩儿遍了，跟着一起去仙界瞧一瞧也挺让人憧憬。

    然而，背后却只有沉默。

    “是有什么苦衷，让我去不了吗?”苏依问。

    琼华摇头，“我若要去，也必须取回我的神骨，用尽现有力量才行。”

    苏依感觉出了什么，回头看向琼华的双眼，“你说的神骨，是？”

    琼华回望，看尽苏依黑曜石般纯净的眼底，“或许你不知道，当初你便是寄居在了我的神骨里。我那时候打算给自己制造一个伙伴，寻齐了材料正用灵魂之焰煅烧，你便突然出现了。”

    顿时，仿若一盆冰水从心头浇下。她听懂了罗志的潜台词，意思是自己占用了他的骸骨。他现在要离开落神之地，前往天堑那边的仙界就必须将骨头娶回去。

    骨头被抽走以后，自己还能活着吗？

    世界一片寂静。

    琼华仿佛看出了苏依的迟疑，指了指身下的巨龙“你放心，我会将你的灵魂之焰种入巨龙中。等我去了仙界恢复修为，找齐了材料便回来接你出去。”

    “需要什么材料？”苏依问。

    “我会为你寻一副绝佳仙骨，让你重塑肉身。另外还会给你准备好仙界生存的资源，到时候你去了仙界不至于一无所有手忙脚乱……”琼华说着未来，井井有条。

    “你若出去了，需要多久才能回来？”苏依顺着琼华的话问。

    “快则三年，慢则十年。”琼华说。

    按照他的能力，出去很快就能将一副仙骨凑齐。

    只不过千万年不曾进入仙界，不知如今仙界的情况如何。若是仙气充沛，他想要恢复自己的巅峰实力三年即可。若是外面的仙气稀薄、能源枯竭，那么最快也需十年才能恢复到可以重新打破落神之地结界的地步。

    毕竟当初为了那场大战，耗费了半个仙界的好材料才布置出了这个结界。

    苏依：“若我不愿呢？”

    她习惯了做人，也拥有这句身躯很久了，不想变成一句骸骨。虽然，是她曾经很崇拜的巨龙，她也不愿意。

    琼华的眼神却是淡然的压过来，没有说话，意思却表示的很明显。就算她不愿意，他依旧会将神骨取走。

    苏依面上露出一抹苦涩，“所以你一直吸我的血，就是为了抽走神骨后更好的融合？”

    琼华：“可以这样理解。”

    毕竟保持能量纯粹，融合神骨的时候会更顺利。

    苏依捏紧了拳头，脸上扯出个僵硬的笑：“好，你把神骨抽走，早点儿回来接我。”

    她还能说什么呢，罗志都已经将所有的事情安排好，她只不过是一个被摆布的存在。愿意或者不愿意，都是同样的结局，那她索性洒脱些。

    或许从黑棺中醒来的那一刻，就已经注定了她有这一劫。

    琼华顿了顿，扶住苏依的肩膀“我给你说过界灵的事情，刻不容缓，只能……委屈你了。”他的手心传递出灼热，仿佛可以蕴贴灵魂。

    苏依没有挣脱，接受了他保护她灵魂的好意。即使没有精力过剔骨，但想想也能推断一二，定然不会好受。

    天堑这边，琼华与苏依相对而立，苏依定定看着琼华手中的动作。一股神秘的能量由外而内，渗透到了她的骸骨中。

    仿若用小刀将骨肉分离的痛处，从四肢往躯干蔓延。

    苏依强忍着，却控制不住生理反应，泪如雨下。

    琼华见到这一幕，不忍的闭了闭眼，猛地加快了手里的速度。

    苏依只感觉体内的痛处猛然加剧，惨叫声破嗓而出，她的面部骤然扭曲。随着她的惨呼，一截紫金色腿骨带着脚掌便在她的眼神下缓缓的从身体中浮出，接着是另一只。然后是手骨、胯骨、脊柱、肋骨……最终她只感觉“嗡”的耳鸣，一具完整的紫金色神骨彻底脱离了躯壳，苏依看着自己成了被抽掉骨头的人肉，颓然滑落。而她则是什么也做不了，只能眼睁睁看着罗志将神骨融合，自己却被禁锢在一堆瘫软在地的肉里。

    就在神骨最后一抹紫金色消失在琼华体内的一刻，天空七彩之光大作。琼华融合神骨的瞬间被七彩之光湮灭，然后，苏依眼睁睁看着他临空而去。以流星赶月般的速度飞跃整个天堑，接着一头撞入那边的结界。

    “轰隆”

    雷声轰鸣，结界动荡不已。

    “轰隆隆”

    接二连三的七彩神雷从天而降，直接往琼华所在的结界之处攻击而去。

    琼华与结界神雷交汇之处裂开一道缝隙，仙界的风采顿时落入苏依眼底，那是完全不同于落神之地的生机勃勃。

    就在苏依还想要多看一看仙界风景的时候，灵力风暴骤然而出飞快席卷天堑，并将她的那一堆软肉抛飞。

    她和他，一个往仙界一个朝落神之地的核心飞速远离，南辕北辙越离越远。一个是高高在上踏入仙界的神嫡，一个是瘫软在地的一坨烂泥，他们之间不仅仅隔了一条天渊。

    说好的将她神魂安置呢？

    巨龙被灵力风暴席卷，已经不知去向。

    苏依柔软的肉身，在灵力风暴中无可奈何的被撕扯。不是这一刻就是下一刻，寄居的肉体便会被四分五裂，死得彻底。

    所以罗志都是骗自己的吗？

    苏依心中一片荒芜，他若直接取走神骨她也无法，何必编造出一堆谎言来呢!

    苏依看着无数的细碎骸骨被灵力风暴席卷，被飓风绞的粉碎。她看到数不清的复生兽在灵力风暴之前亡命奔逃，能力弱小的很快被席卷，然后被撕扯成一堆肉泥。她不知道自己是已经死了还是与灵力风暴融为了一体，她眼睁睁的看着一切变化，心中却平静到毫无波澜。

    就在罗志头也不回的进入仙界那一刻，曾经的苏依便死了。

    她被灵力风暴席卷着，顺着风暴的百步盘旋。兽皮被撕裂，长发被崩断，身体被拉成奇怪的形状。