
    等身体无恙，苏依发现龙骨珠能量竟只剩下了三分之一。

    “没想到消耗这般大……”她喃喃，小心的将龙骨珠收起。

    低头往下看了看不见底的深渊，在心中盘算起来自己的准备究竟能让自己坚持走到什么地步。

    毕竟天堑的距离她根本没办法确定，只能略微估算。准备的能量储备，也是根据目测的距离来算。她没有想到，天堑中的能量乱流如此厉害，生生让她充足的准备打了折扣。

    极目远眺，苏依有些怅惘。若是这里有条缆索该多好！直接滑过去就成了。

    阿希在她身边动了动，想说什么，却又咽下。

    收起不切实际的幻想，她继续往下行。经过数次中场休息，下了数千米后，她终于看到了底。

    天堑下的丰茂与周边统一，一片焦黑。苏依艰难的适应着天堑中的恶劣环境。阿希跟在苏依身边，也忍不住躲进苏依怀里。

    苏依没有拒绝阿希的靠近，她咬着牙，顶风前行。

    混乱的能量一会儿从左边来，一会儿从右边来，一会儿将人往前头推一会儿将人往后面拉。苏依被能量乱流折腾了半日，结果都没有走出百米距离，直接被弄得没脾气。

    此刻，苏依趴在地上，等待身边的能量乱流过去后这才爬起身，趁顺风赶紧往前跑。还没走出二十步，感觉到风向改变则立刻匍匐下去……这是她半日来总结出的法子。靠着这种方法，她在一日里赶了两公里路。

    好在天堑下的地势高低不平，让她可以寻到一些凹凸之地勉强歇息。龙骨珠中的能量，就在这种消耗中慢慢变少。

    当第108颗龙骨珠再也坚持不住粉碎时，苏依只不过将将走了一小半的距离。

    看着手中龙骨珠变成齑粉，苏依有一瞬间走神。她身上被刮出的伤还没有全然愈合，以为至少可以多撑半个月的龙骨珠便不中用了。于是不得不拿出了另外一些备用的能量骸骨，从里面抽取能量补充自身。

    “依依，能浪要省着点儿用了，依我看咱们还没有走出一半呢！”阿希在苏依耳边提醒。

    苏依斜睨了阿希一眼，道：“我心中有数。”

    接下来的前行之路更加艰难，因为能量乱流变化的时间越发短且无规律。上一刻还在顺风走，下一刻就能直接变化成完全不能理解的风向。有时候苏依来得及匍匐下地，避过狂猛的能量乱流；有时候她刚刚起身走两步，根本没有料到能量乱流如此快速的转变，于是只能硬生生受了冲击。

    储备能量被飞快的消耗，很快便所剩无几。然而，她距离之前对阿希说“心中有数”的位置不过两百多米。

    “这样下去不是办法！”

    她身上只剩下一对龙角，虽说龙角中的能量充沛，超过所有龙骨珠的总和。但坐吃山空并不是什么好兆头，毕竟她还要往前继续走。

    “依依，你有什么好办法吗？”阿希听了苏依的自言自语从苏依怀里探出身来。

    苏依脸色坚毅，“有些法子，总要试一试。”

    就在下一次狂猛的能量流经过时，苏依竟大胆的放开防御，开始尝试着吸收这份暴虐的能量。轰然冲入体内的能量仿若引爆的炸弹，苏依吸收的能量直接将她手臂上的经脉撑破，一片片血花在她手臂上炸开。

    “依依，你疯了吗！这些能量太暴虐了，不能吸收！”阿希尖锐的叫嚷着。

    苏依对阿希的尖叫不予理会，但她也感受到了能量与落神之地能量之间的差距，机制的中断了对混乱能量的吸收，没有贪图更多。若将天堑中的混乱能量流比作硫酸，那么落神之地的混乱能量便是被稀释了一百倍后的硫酸液。它们之间的差距，不仅仅是一道天堑。

    苏依咬着牙，将龙角储存的能量调动，朝双臂而去。被驯化的能量温柔的从经脉中流淌而过，慢慢滋润着伤处。随着能量补充，苏依的伤处很快修复。

    等所有伤都恢复，苏依再次尝试着将天堑中混乱且暴虐的能量引入体内。又是一串身体爆裂声，苏依的腿脚上炸开了一朵朵血花。她有了前一次的经验，应付起来很是从容。龙角中的能量再一次缓缓渡入，将她双腿上的伤处缓慢滋养。

    “依依，咱们不要这样了好不好？这样下去，你会死的！”阿希哭着劝慰。

    苏依满脸血迹，美丽的容颜因为她将混乱能量引入面部而炸得血肉模糊。阿希实在看不下去，哭着蹦出来阻止。

    苏依忍痛忍到扭曲的身子在地上痉挛，她也不曾放弃。天下女人谁不爱娇颜？但生命和容貌相比起来，生命才是更加重要的存在。她已经尝试过，经过反复被天堑中混乱气流撕裂又重生的肌肤，才能最大限度的抵抗天堑中暴虐的能量气流。

    外面是传说中的仙界，到了那里，她应该可以找到通往自己世界的法子吧！而且罗志也在那里，有些债总得去收一收。

    龙角中的能量又一次渡入，肉身重生的痛处再一次袭来。苏依闭上眼心中一遍又一遍默念法诀，咬牙将所有的痛苦承受。

    当苏依残忍的将自己身上每一处肌肤都重新淬炼过一次，可以勉强在天堑中顶着风缓慢前行时，龙角已经只剩下一根。

    阿希默默跟在苏依身后，时不时看一眼背着一根龙角顶风儿行的人，欲言又止。

    “怎么了？有话可以直说。”苏依仿若后脑勺长了眼睛，对阿希的小动作一清二楚。

    阿希：“主人……如果，如果我有什么事情没和主人说清楚。害的主人吃了很多苦受了很多罪，你会不会原谅我？”

    苏依转身，曾经装满星辰的双眸中沉寂一片，仿若幽潭。“你隐瞒了我什么事情？”

    阿希几乎要哇的一声哭出来，“主人，我不是故意不和你说的。阿希……阿希可以想办法破开结界壁，其实……其实咱们不用这么辛苦的闯天堑……”它越说越小声，最终几乎低不可闻。

    苏依睫毛低垂，掩盖了眼中所有思绪，“噢？”