
    这一看之下才发现，战局很是危急。若那人挂了，自己手里疑似解药的东西找谁去确认？

    苏依几个纵跃，飞身而起。恰巧落在吞天巨蟒的身侧，脚上的龙爪甲顺势踢出，手也未停直取吞天巨蟒七寸。

    吞天巨蟒正在发狂，但要害被威胁却也有所感应。顺势转头、扭开七寸部位，反口朝着苏依咬来。

    苏依未曾收手，身上杀气猛地一放一收。趁吞天巨蟒神志迷惘，对着巨蟒的长牙便揍了过去。

    只听得“咔嚓”脆响，吞天巨蟒的蛇牙竟被苏依硬生生锤碎。

    吞天巨蟒心中是崩溃的，无声哀嚎:“这是个什么怪物！”

    它又没有蛀牙，怎么可能随便来个人就能将自己的蛇牙给锤断了！

    苏依不给吞天巨蟒躲避、逃离的机会，一拳过去后接着就是一个纵跃到了蛇头。锋利无比的龙爪甲插入蛇头，然后她便把着它顺着蛇身一路朝巨蟒七寸滑去。

    她经过之处蛇皮翻裂，蛇血奔腾，瀑布一般滚滚而落。身形浮肿浑身是血的她仿若浴血而生的修罗，以及其可怖的出场方式从意识模糊的三殿下景云面前一闪而过。

    吞天巨蟒受此伤害，身体剧烈翻滚，硬生生在地上摩擦痉挛，将苏依从蛇头上甩下。身躯下意识紧紧地箍住猎物，这是吞天巨蟒临死前最后的反击。

    混沌世界中一片狼藉，苏依凭借强横的身体从吞天巨蟒身下爬出，顺手带出来的是紧闭着双眼的人。

    她不知道这是什么地方，好不容易遇到两个大活人，没想到话没问成就惹了一身腥。

    收起龙爪甲，再看看气息奄奄的人，苏依有些为难。给对方嘴里灌下了一些疑似解药的东西，打算看看结果。

    不等结果出炉，苏依便感应到大队人马往这边来。混沌天中的能量，与落神之地的有异曲同工之妙。在这种混乱的能量环境中，她的感应力非同一般。

    苏依看看昏迷的家伙，再顺着感应到的方向眺望一阵，直觉有些不好。

    “是要将这家伙丢了还是丢了？唉……还是先走为妙！”

    她如是想着，拎小兽一般将地上的人拎起，几个闪身消失在原地。

    等一行仙人赶到，就只看到吞天巨蟒与满地护卫的尸体，他们要找的三殿下不知所踪。

    “找，若咱们没办法寻到殿下只怕性命难保。”带头的仙官开口，指挥着手下人寻找蛛丝马迹。

    另一边，苏依带着景云，穿过林间、荒野、乱石坑……仿若闲庭信步一般。她不辨识方向，只不过随意选了个没人的方位乱走。

    正当她学着分辨空中不同能量用以选择方向时，手中提着的人呻吟一声，慢慢的苏醒了过来。

    “阁下是……”

    苏依听到声音，停下了步伐。将人往地上一放，居高临下的盯着看似柔弱的人，不说话。

    景云躺在地上，仰视着抓了自己的血人。

    胖乎乎的看不出身材。头发沾满了血渍，粘成一缕一缕，形象很不佳。而那一张脸浮肿似得，五官挤在一起变了形，根本看不出面目特征。

    再瞧一瞧她穿的衣服，竟是一种他根本分辨不出的兽皮所制，一看就不是仙界诸位炼器师仙衣师的手笔。

    她最有可能是混沌天中凶兽化形，只是不知她对自己究竟有没有恶意。

    “是你救了我妈？之前我差点儿被人害死。”

    景云挣扎着爬起一边探听苏依的态度，一边努力分辨对方的气息。

    不过，苏依身上的气息实在是太过混杂，若不是肉眼可见，景云差点儿要以为她是混沌天中的一块石头或一株草木。

    听到景云的问题，苏依点了点头。是她将他的叛徒解决，还从吞天巨蟒口中将他抢救了回来，还带着他远离了那一群来历不明目的不纯的人，说是救了他不为过。

    景云见苏依点头，心中大松了一口气。“阁下可是混沌天的妖仙一族？在下景云，不知阁下如何称呼，还请将我送往那边仙界云茂山方向。在下平安脱险后定当筹备厚礼，感谢阁下的救命之恩。”

    他拱手作揖，并朝一个方向指路。“这边过去万里，就能到达仙界与云茂山的交界处。只要……”

    苏依翻了个白眼，理也不理他接下来要说什么。丢下景云，一个纵深便跃入乱石堆中。三两个闪身后，消失不见了。

    景云：“……”

    自己这是被妖仙无视了？对女仙无往不利的魅力哪里去了？

    苏依根本不在意景云的情绪，既然知道通往仙界的出口方向，那她就没了什么和人继续磨叽的理由。

    将剩下的解药服下，解决后患。摸一把嘴边液体，将空瓶子随意一丢，她加快了奔向出口的速度。

    那人不老实。她可听到了，叛徒口口声声称呼他为“殿下”。他闭口不言自己的身份，却要求自己将他带往仙界出口，说不定连名字也有可能是信口胡诌而来。

    她将殿下、混沌天、三品上仙这些关键词在脑中过了一遍，便将所有事情都放在了一边。

    仙界仙气充沛，能量不是落神之地那般混乱，也不似混沌天中那般牵扯不清。苏依顺着气息很快就离开了混沌天，进入仙界地盘。

    深呼吸，仙界的空气仿佛都干净纯澈。若将落神之地的空气比作泥石流，那么混沌天的空气就是严重雾霾，而仙界则是透彻的纯净，让人舒畅。

    外面不远就可以看到落神之地的结界光华，虽没有在内部看起来那般华丽多彩，却也很好分辨。结界旁就是传说中的云茂山，苏依一眼看去便找到了它。

    苏依赶到辽阔的结界范围内一寸一寸不断的寻找，阿希将她送出来，它却失去了能量，根本没有跟着她出现在混沌天。万一它根本没力气从结界中出来，那就糟糕了。

    当她找到阿希本体时，却发现阿希果然如同她预料的那般卡在了结界壁中。

    看到苏依回来，阿希感动的呜咽“依依，你终于回来了！阿希以为，以为你走了。”

    苏依扯开一抹笑，“我既说过要在仙界找本源能量补偿你，就不会食言。”