
    苏依不可置否，准备开始善后。刚将黄衫女尸拖到崖边，阿希的声音又响了起来。

    “依依，咱们不扒尸体上的衣服吗？就算不扒衣服，但她腰间储物袋里面的东西可以留下看看啊。说不准，有什么好东西呢？”

    苏依这才注意到，黄衣女仙腰间有个小小的袋子，看起来和香囊差不多。

    原来这就是储物袋！

    她突然想起混沌天她看到的那个殿下还有那一群侍卫，他们腰间也有类似的配置。当初她只看到这些人古装打扮，根本没在意过这小小的东西。想起自己在那个叛徒身上摸索了半天，只找到一瓶解药的行径……此时想想，感觉好似错过了几个亿。

    心中虽感觉肉疼，面上却还绷得住。她从善如流，弯腰，把黄衣仙娥腰间的小袋子扯了下来，紧接着一脚将尸体踹下了云茂山。

    仙娥的尸体顺着山崖一路滚下去，最后连那身刺目的黄也被淹没。

    干脆利落的劲儿，让阿希忍不住涩涩，没想到几个疏忽，苏依就变成这个样子了。

    苏依抹去手臂上血迹，眼中满是嘲讽，“就这种垃圾一品小仙，竟然还想捆我做宠物。”

    死了，也是活该。

    再说自己身上的长衣长裤，虽说是用动物皮毛所制，却也没到看起来像荒兽的地步吧！

    这可是她按照潜水服来制作，除了贴身一些、显身材一些，与精怪之间的差距仿若云泥。这矫情的仙娥，可能忘了带脑子出门。

    响起那人之前对着自己又是叫姐姐，又是嘟嘴眨眼扮可爱，还偷偷用捆仙锁偷袭，简直让苏依犯恶心。

    但此时的苏依却忘了，她在混沌天中与吞天巨蟒的一番激斗，浑身都洒满了蛇血。其实形象……还真是和刚刚化形的妖物相差无多。

    视线一转，苏依便看到另一边因为阿希脱身而出被七彩神雷照顾的结界壁正逐渐恢复正常。混乱的气流已经越来越少。被这气流影响的荒兽们慢慢退却疯狂，暴动趋于平静。

    “依依，你还是先找个地方收拾一下自己吧！”

    苏依感觉到了阿希的嫌弃，嘴角抽了抽。

    莫非阿希还能闻到味道不成？

    苏依如是想着，挥了挥手中的小袋子，转身往云茂山深处去。

    她身后，是越来越远的落神之地与仙界的结界。

    结界那边，万丈天堑，灰黑压抑。结界这边，云茂山天空虽也阴沉，却是可见不少职务吐出新绿。

    生与死，距离其实并不远。

    云茂山里荒兽众多，一般没有不长眼的敢于闯入它们的老巢。感应到苏依这个外来物种入侵，荒兽们愤怒了。

    然而苏依却没有和这些山中荒兽较量的心情，她只将自己在落神之地与骨兽和复生兽长期战斗训练出的杀气，微微往外一放，云茂山中荒兽们便哑了火。

    因此她行来很是顺畅，没半只不长眼的荒兽寻衅滋事。

    远离落神之地，路上绿色逐渐茂盛，生机勃勃的模样让人心中欢喜。

    苏依忘了自己多久没有见过这讨喜的代表生命的色彩，心情也舒朗了许多，故而大步流星朝前。

    阿希被苏依甩手甩脚弄的有些晕，却也不敢吱声。谁让她已经不是过去的那个她了呢！搞不好它说自己晕，苏依还会故意颠几下。

    就在阿希的默默忍耐下，苏依最终寻了个水草丰茂的地方。

    树影环抱的悠蜜处、黄花点缀了一片清粼粼的小湖，放眼看去让人十分欢喜。

    苏依十多年不见水，乍然看到小湖哪里能克制，几步跑过去，捧起湖水就喝了个饱。接着一个猛子扎入了水中。

    一股纯净的仙气从水中丝丝缕缕往她体内钻，身上的杂志和污垢经过湖水的涤荡，彻底清爽。苏依没想到云茂山是这样的好地方，仙气干净、纯澈，让人身心舒坦。苏依忍不住，运用起自己仅有的几个法诀开始修炼了起来。

    苏依不知道的是，云茂山，乃是仙界仅次于混沌天的荒僻之地。以仙气驳杂、能量混乱著称。

    云茂山中的混乱气流对旁人来说宛若毒药，对苏依来说却好的不得了。此时她控制着带有充沛能量的气流鲸吞海吸一般往体内融入，疯涌的气流让她身心舒畅。

    若是被仙界其他仙人们见了，说不得会为了挖出苏依身上的秘密掀起一场巨大的动乱。

    只不过，此时的苏依并不知道她自己的特殊。毕竟她经历的这一切对她来说，都是上半辈子做梦也不可能想到的。

    初时的舒畅过去，便是重塑肉身的疼。

    苏依从天堑爬出、又破开结界、混沌天中击杀护卫和吞天巨蟒、还解决了个一品仙娥，哪里能丝毫无损！

    不过是靠着她的意志力与仙印中吸收的能量勉强支撑罢了。

    随着能量融入，坍塌的骨骼开始重塑，受创的肉身慢慢的修复起来。很快，苏依周身凝聚出了一个能量茧。

    而陷入能量茧中的苏依并不知道，她前脚刚走，就有人后脚上了云茂山。

    身着同款黄衣的二品女仙紧蹙着眉头，停在看似正常却到处都显得诡异的云茂山。

    “蓉蓉，你在哪里？”她再次对着山中呼唤。

    后悔的种子在心中扎根抽芽，时刻叫嚣着

    “不应该随意答应旁人之托！”

    她从不曾想到照顾从凡间飞升来的同道后辈这么难，那女娃是个不让人省心的。三天两头闯祸，自己还不得不硬着头皮给她善后，简直让人操碎了心。

    这次正是因为蓉蓉“不小心”将隔壁妖仙的千年灵草给糟蹋，自己前去道歉赔偿，事情还没解决，就又感应到了云茂山的震天动静。

    天空七彩神雷大作，山中荒兽四散奔逃，一副末日降临的模样。吓得她当场丢下妖仙，转身就往回赶。

    然而她修为低微，赶路的速度即使到了极限，回来也已是一日后。

    “莫非是蓉蓉知道自己闯了大祸，所以藏起来了？”

    二品女仙眉间紧锁，她手中捏决，举步往山中寻去。

    身前，一个白色的牵引印记，飘飘忽忽。