
    三年过去，罗志没有回来。

    落神之地，已经成了苏依和阿希的乐园。

    斜倚在黑棺上的胖胖身影，成了一道独特的风景线。那是这三年来落神之地所有骨兽和复生兽们望而生畏的存在。苏依以身试法，尝试开辟一条独属于她自己的能量储存转换之路。

    “依依，你还好吗？”阿希一个咕噜，从棺盖另外一头滚了过来。

    苏依伸出握着拳头还能看到小肉窝的手，碰了碰阿希，“你说呢。”

    阿希巴着本体，从其中一个小孔洞里面探出小小脑袋来。

    “要不，咱们还是别硬撑了，万一撑爆了怎么办？”

    被能量撑的脸都变形的苏依却摇了摇头，“这次可以坚持更久时间，想来距离找到正确的方法已经不远了。”

    阿希无奈，将脑袋缩了回去。眼不见，心不烦。依依怎么这么不听劝呢？放弃这个无聊的鬼地方，到仙界去多好啊！

    它想来想去还是觉得不甘心，又探出头，蛊惑道：“依依，咱们真的不去仙界吗？听说那边很好玩儿的。而且还有很多前人修炼的功法，咱们拿来借鉴一下，说不准就学会怎么控制能量了呢！”

    几句话的功夫，苏依已经将能量重新渡入龙骨珠内，整个人也变戏法一般从胖妞缩水成了完美神女。

    她撩动了一下长发，对阿希的诱哄充耳不闻。

    眼神往下压了压，心中思绪被浓密的眼睫遮挡了去。

    “今天的速度训练还没有完成，我先去了。”

    苏依给自己制定了完美的训练计划，与落神之地速度最快的野兽们拼速度。当速度达成落神之地无敌后，就以同样的方法挑战不同的复生兽种类和骨兽开始训练力量。当力量达到落神之地再无敌手时，她再进行身体强度的训练……总归，等待罗志回来的十年时间，苏依不允许自己荒废。

    阿希在黑棺上蹦了蹦，没有说话。

    之前它还会跟上去，随着苏依到处狂奔。但十日久了，它便失去了兴趣。依依喜欢按照自己的计划进行，那就随她去吧！

    苏依小步快跑，将落神之地的一干复生兽惊的鸡飞狗跳，个个没命狂奔。

    兽兽奔走相告，“知道吗，后面跟着的就是那个能将所有兽身上能量都抽取的怪物！想要活命的，赶快逃啊！”

    被告知的兽兽：“这个杀神又来祸祸兽们了，还给不给兽兽们安生日子啦！”

    罗志离开的第五年，苏依在力量上打败了所有能找到的对手。

    罗志离开的第十年，苏依将自己身体的强度锤炼到了超越所有复生兽，甚至比骨兽的骨头还要硬的程度。

    她向一步按照程序进行的机器，规划好的每一步，都按部就班妥善完成。收到的结果，还算满意。

    十年之约期满，那一天，苏依静立在天堑这边。尽管她将身上所有的杀气都收敛，周边百里内也没有半个能动的兽敢出现。

    遥远到看不到尽头的天堑那一边，七彩的结界依旧。若不是当初剔骨的疼还铭刻在灵魂里，她几乎都要以为之前的一切只不过是南柯一梦。

    抬头看看天空中，分辨白天黑夜的方法还是他教给自己的，这一次他便等到时间到。

    曾经用过的小东西如骨刺、简易的弓弩和箭，如狼皮褥子、装兽血的皮囊、如各种灵兽的骨骼都被她留在黑棺处。她随身带着的除了一对龙角和二十枚龙爪上的利甲外，就只有这108颗圆润饱满的龙骨珠和其他一堆蕴含能量的小零碎骨头了

    阿希跟在苏依身边，感受着无形的压力，紧闭着嘴不敢说话。

    苏依无聊的将108颗圆润饱满且能量浓郁的龙骨珠数了又数，似乎百无聊赖又像是进行某种仪式。

    时间一点点流逝，天堑那一头却丝毫动静也无。

    阿希不忍的别过脸，生怕看到苏依眼中光彩黯然下去，“依依，咱们走吧。”

    苏依头也不回，继续摆弄她的珠子。

    阿希喏喏几声，见苏依还是在忙自己的，便不说话了。苏依决定的事情，貌似没有旁人插嘴的余地。

    天空能量波动起、灭。

    十年之期满，不多一分不少一秒。

    苏依将龙骨珠收起，拍拍手毫无留恋的朝天堑迈步。看不清前方的深渊，仿若巨兽张开的血盆大口，似乎时刻等待着将闯入它领地的人吞没。

    阿希看到不用自己催促诱哄就自觉往仙界出口去的苏依，老怀欣慰。它一个纵深，便飞到了苏依肩头，跟着她一块儿前行。

    苏依面上神色不变，脚下的步子越发坚定。

    十年前，罗志从这里飞身而出，进入对面的光明世界。十年后，她将用脚丈量天堑的深远，一步一个脚印坚定的朝仙界那头挺近。

    走到悬崖边，苏依把龙爪上的长长骨甲弄出来绑在四肢上。活动一番筋骨确认骨甲顺手后，她手脚并用慢慢从落神之地的悬崖上面往下爬。

    刚开始还可以看到落神之地的独特地貌，随着她逐渐下行，周边环境慢慢变得死寂。

    放眼周边除了狂乱的能量流外，别无生机，比起落神之地的荒芜更加压抑。抬头四顾，唯有仙界那边的结界壁有七彩之光隐隐约约指引方向，旁的尽是焦黑。

    若是普通人，莫说面对狂乱的能量流，便是这落入深渊看不到距离的环境也能让人憋死。

    苏依下行了数十米后便感觉到了狂乱能量流带给她的压力，若非她依靠龙骨甲将身体挂在悬崖上，恐怕分分钟有落下去的风险。苏依一步一步往下爬，坚定而执着。等她下到千米后，落神之地强度最高的肉身，被天堑中狂乱的能量流一刮，竟迸出一道道血口子。

    鲜血迸溅的一瞬，腥甜的味道瞬间弥漫。阿希“嘶”的吸了一口冷气，眼睛瞪的圆溜溜，“依依，你受伤了。”

    苏依也感觉到脸上被撕出口子的疼，她将身体稳在悬崖上歇息，扫了一眼手背上迸裂出的同款伤口，蹙眉。

    “看来不能硬抗了。”

    说着，苏依掏出颗龙骨珠，一边吸收里面的能量一边调理气息。她手背上的细长伤口随着能量的补充，以肉眼可见的速度愈合。