
    不久后，一堆篝火在黑棺外燃起。苏依好奇的看着不知名骨头上燃烧的熊熊火焰，心中不断的冒出一排排大写的问号。

    “这究竟是怎么做到的？骨头上还能着火，是个什么原理？莫非这种骨头里面蕴含着什么特殊的能量，经过某种手段处理后就能转换出火焰来？”

    苏依盯着骨头，脸上表情不断变换。

    琼华不着痕迹的瞥苏依一眼，然后将串着兽肉的骨刺翻个面。随着翻转，肉里的油滴入火中，冒出“滋滋”声响。

    “你对这些火灵兽很感兴趣？”琼华貌似无意的开口问。

    苏依：“火灵兽是什么？”

    “就是之前攻击你的那头骨兽。”琼华又指了指正在冒着火焰的骨头，“就是这些，火灵兽的骸骨，里面蕴含了丰沛的火属性力量。”

    苏依顺着琼华的手指看去，脑袋里浮现了山坡后那庞大的骨兽身影。所以，眼前这些被拆的七零八落的骨头，就是火灵兽的？“难道叫火灵兽，就可以冒出火来？”

    琼华对这种清新脱俗的问题大感意外，火灵兽，有那么多火属性的能量，弄出点儿火难道很奇怪吗？这都是常识吧！苏依脑袋是坏掉了？

    琼华眨眨眼，没有给苏依解惑的意思。

    苏依眼神慢慢就转移到了烤肉上。金黄的烤肉看起来很好吃的样子。

    “这些……该不会是狼肉吧？”苏依问。

    毕竟有狼皮褥子、火灵兽的骨头在前面打底，如今烤狼肉也不算稀奇。

    “嗯，这是当然。”琼华肯定了苏依随口而出的猜测。

    威风吹过，浓浓的烤肉香味随风溢散。苏依忍不住吞了吞口水。

    “狼肉……好吃嘛？”

    苏依问着问题，眼神却很难从烤肉上面移开。

    其实不用琼华回答，浓郁的香味便能说明一切。

    琼华故意举起串着烤肉的骨刺从苏依鼻端晃过，“你说呢？若是不能吃，我是烤肉来玩儿么？只要你以后乖乖听话，吃的就是你的。”

    苏依又吞了吞口水，“怎么乖乖听话？你是想要把我当血库吗？那自己岂不是太亏了？罗志和自己一样吃食物不行吗？他们都是一块儿变成这样的，总不至于自己可以吃食物活着罗志却只能喝血吧！

    “要不，你也试试吃这些？”她指了指烤肉，试探性劝说，反正她没见过罗志吃东西。说不定他就是以为只能喝血，所以才逮着自己不放。

    琼华面色不变，“那是我的事，你只说答应不答应。”

    谁让神骨被苏依占了去，他如今也没办法在不损坏肉身的条件下将神骨直接换回来。再说了有身体的感觉，比一具骷髅的感觉好多了，他不想回到骷髅形态去。因此，他必须保持体内能量单一，不能摄入太多驳杂的能量。

    话说完，还故意将烤肉举到自己面前闻了闻，“真香”他陶醉的说。

    仿佛是为了给琼华做配合，苏依的肚子适时“咕噜噜”唱起空城计。

    他不吃，她却必须要进食。不知为什么，她觉得自己饿的很快。

    “那我给你当免费血库有什么好处？”

    要她乖乖听话，那就拿出好处来。

    琼华举了举手里的烤肉，眼角一挑，意思是“这个还不够？”

    苏依摇头，“不够，我还想知道这里究竟是什么地方？那些奇怪的骨兽和复生兽为什么有如此多的手段。更想要知道为什么会出现灵力风暴？”引而不宣的是她对自己为什么会来到此地的疑惑。

    原来她跑出去，是为了弄明白这些事情！虽说他也很想知道原委，也有打算去探查，但他并不打算顺从苏依的心意。

    就算她不同意不心甘情愿那又如何？不能使用神骨的能量，她又跑不掉，结果还是没有变化。

    琼华不喜欢被人威胁的感觉，也不喜欢和人谈条件，即使那个人是他不忍心灭掉的同伴也一样。

    他根本不理会苏依的条件，反倒是举着烤肉左看右看，“如果你不想吃的话，我不介意拿去喂复生兽。”

    琼华更喜欢威胁别人的感觉，特别是看到苏依脸上吃瘪的神情，心情就特别好。

    “罗志你……算了，我不和你一般见识。”

    苏依气呼呼的扑过去，抢下琼华手里的骨刺，连烫手都顾不得，直接撕了烤肉便往嘴里送。

    从她得到身体后，便只吃过那一回生肉。如今有熟肉吃，这种诱惑简直致命。

    琼华没有与苏依计较，任凭她将烤肉抢了过去。在她狼吞虎咽的时候，还贴心的递过去一个兽皮水囊。

    苏依又噎又烫，感激的接过。一仰头灌了一大口，入口就察觉了不对。竟然是兽血！

    “有没有水？”苏依一手烤肉，一手装了兽血的水囊。

    琼华摇头。落神之地一片荒芜，哪里会有水。如今不过机缘巧合出现了复生兽，彼此之间只能相互猎杀才能生存。

    苏依：“……”

    好吧，渴的厉害了，喝血就喝血吧！

    解决五脏庙的问题，“我吃好了，你开始喝血吧！不过这次能不能换个文明的方式？”苏依说。

    她感觉自己脖子都要出现条件反射了，这可不是个什么好现象。再说了两个复活的怪物凑这么近，她挺不习惯的，而且很容易让她响起以前看的丧失、吸血鬼之类的剧。

    苏依摸摸脖子，庆幸没有留下满手疤。伸出纤细的手腕，“你如果实在是要喝血，要不，咬这里？”

    琼华：“……”

    好气哦，计较的是咬哪里的事情吗？

    琼华还是选择自己喜欢的模式，一口咬了上去。

    苏依：“……”

    能不能沟通，懂不懂人话了啊喂!

    吃饱后的苏依发现，这一次被吸血竟然没有昏迷，她对事情又有了新的理解。

    互相进餐标志着两人交易达成。琼华知道苏依想要弄清楚落神之地的变化原委，这和他的目标相同，于是大方带上。

    “走吧，我带你到处转一转。”

    苏依惊喜抬头，所以罗志是答应了她的要求！她一轱辘起身，拍拍兽皮上的尘土，“好，这就走！”