
    艰难咀嚼，吞下。再撕下另一条肉丝，连着精血一同塞入口中……重复以上过程。

    等胃中觉得饱足，荒兽已经有大半消失不见。

    苏依惊讶的看着眼前的残局，心中默默流泪。要命了，这下子自己不仅成了茹毛饮血的野人，还是个大胃王。

    回头看一眼棺木中端坐的男人，有些哀怨。这场所谓“泼天机缘”，就这样将她推入了返祖生，活。

    直到此时，苏依才有功夫思考。究竟是什么能量，可以将一具具骷髅变成活生生的生物体？这些反科学的知识，对她过去二十年的世界观产生了严重冲击。

    看看自己和黑棺中的男人，再瞧瞧地上的兽皮和野兽尸体，她陷入了沉思。

    刚来这边的时候，确实没有看到活蹦乱跳的小动物对吧？

    思绪回到他第一次爬出黑棺时，外面的是漫山遍野的枯骨。她还被他丢进骨头堆，后来两人，哦不，两骷髅打架走了一段距离，同样除了骨头啥也没见着。

    改变这一切的，是黑棺还是那天的灵力风暴？

    或许，她要出去考察一番才能确定。如果能掌控这种神秘的能量，能源危机便可以迎刃而解。

    纯净的眸中写满了坚毅，是研究、探索未知事物的信念。

    看了黑棺中的人一眼，见他没有起身的意思。苏依也不强求对方陪着自己去。

    落神之地核心区域边沿，一个性感美女迈着轻盈的步伐，一边走一边呼唤“小狗狗，你出来，别怕。”

    苏依离开黑棺后，遇到的第一只复生兽就是一条黑色毛皮的狗狗。它眼神水汪汪，样子很无辜很可怜，当时它在舔舐伤口。苏依快要被可爱的小东西萌化了，将它救了下来。

    谁知，抱着它刚走没多久，小狗狗便挣脱跑不见了。

    苏依此时正在寻找小狗狗，她的声音放的很低柔，生怕吓到跑远的它。

    她正前方必经之路上有一块骸骨众多的区域，她看着感觉和当初刚刚来到这里时看到的情景很类似，心中有些不愿接近。

    “想必狗狗不会跑里面去吧。”她说着，转身就走。

    谁知，她刚转身，小黑狗“嗷嗷”的声音便在骨头堆中响起，仿佛是在吸引苏依走过去。

    苏依迟疑，小黑狗跑的也太快了，而且还敢钻到骸骨堆中去，感觉很危险。她对着小黑狗招手，“快过来。”

    小黑狗却只是继续“嗷嗷”两声。

    苏依往前走了两步又停下，她总感觉暗处有什么东西在窥伺。

    就在苏依停下步子的时候，一头巨大的黑狼从骸骨后面一纵而出，直取苏依面门。

    苏依反应迅速，顺手就抽出了一根骨刺当做武器，与飞扑而来的黑狼对上几招。她不是罗志，没有勇气赤手空拳对付复生的妖兽。骨刺是她身边的第一选择，她便抄起来迎敌了。

    然而，骨刺并不能对复生狼造成什么致命性伤害，只不过偶尔在它身上留下几道血痕。随着复生狼受伤哀嚎，小黑狗从骸骨堆后踱步出来。

    “嗷呜”

    稚嫩的狼嚎声，从小黑狗口里发出。

    苏依：“……”

    感情这不是什么黑狗，而是小狼崽子！

    好个狡猾的家伙，竟然还把她当做猎物诱骗到了这里。环顾一圈骸骨，有新有旧，看来小狼崽子用这种示弱的方法帮助族群捕获了很多猎物。

    莫非是看她将复生狼刺伤，所以出来打抱不平？苏依脑中飞快的脑补小狼崽子的内心活动，但耳中却敏锐的捕捉到了远处野兽奔跑的声音。

    ‘糟糕，狼群被唤来了！’

    苏依转身，跑！

    她曾经跑赢了灵力风暴，如今还能跑不过几头复生狼不成？

    苏依化做一道残影，从小狼崽子身边掠过，一群复生狼拼了命追击在后。苏依慌不择路，随意乱窜，竟不小心闯入了许多骨兽的领地。然后她、骨兽、复生狼便展开一场三角角逐。

    落神之地荒芜的山丘上，苏依苦闷的看着自己已经磨破的脚，无比怀念有舒服鞋子的时光。

    刚刚逃离了一匹带骨翅不能飞的飞马领地，这时候才听到胸腔中剧烈跳动的声音，之前若不是她跑得快，怕是早就成了怪兽的点心。但现在她的脚受伤了，再也跑不动，危险系数提升了好几个档次。

    她警惕的环顾了一下四周，确认暂时没有危险才坐下来歇息一会儿，骨刺被她放在身边随时可以取用的位置。

    还好复生狼没有追上来！她庆幸。毕竟狼都是群居动物，惹上一头可能要硬抗一群。她还不想“出师未捷身先死”。

    好不容易才跑到这个小山坡，她已经满身大汗，山坡上风这样一吹，凉气顺着张开的毛孔直往体内钻，忍不住汗毛倒竖，

    这个鬼地方，不仅有四处活动的骷髅骨兽还有复活的复生兽，对她太不友好。

    幸亏复活的是比较小巧如野猪、飞鹰、野狼之类，虽凶猛对付起来还算勉强。就算不敌，她还能凭借超凡的奔跑速度将它们甩掉。但骨兽却一个比一个强大，带着骨翅的马、高大如山的熊、蜿蜒不见尽头的巨蟒骸骨……这些东西乍看去仿若死物，往往会在她靠近后突然“活”过来，然后给人致命一击。

    好在苏依反应快，躲过两次意外后便学乖了，不会再朝着有枯骨的方位跑，即使被逼的厉害了也会引诱着狼群冲进去自己绕开。毕竟，谁也说不准，那一堆究竟是枯骨还是蛰伏的骨兽。

    灵力风暴发源地还没有摸到边儿，她已险象环生。苏依开始后悔为什么出来时没有叫上罗志，他毕竟比自己先来，且看起来是个强大的伙伴。

    还没将两口气喘匀，身后就传来了复生兽的一声嚎叫。

    “有复生妖狼追来了！！”

    苏依迅速转身看向山坡后仰天而叫的家伙欲哭无泪，“我变唐僧了还是怎么的！为什么一个个都来追我？连喘口气儿都不行。”

    抱怨虽没停，却也拎起了骨刺做好随时战斗或逃跑的准备。她总要先看看，这头妖狼实力怎样，

    苏依转念的功夫，复生兽蓄力朝山坡发起了冲锋。