
    爬出黑棺，外面的天空还是那般黑沉。天空若是一张宣纸，那么落神之地的天空则是被墨汁晕染的那一张。

    苏依看着外面堆积如山的骸骨世界，吓傻在当场。

    以黑棺为中心，四面八方一堆堆、一层层，不是骸骨是什么！

    虽然她如今自己也变成了骷髅，但一下子看到如此多的骸骨，还真是打心眼里发麻。

    “罗志罗志，我们这是在哪里呀？怎么这么多的骷髅，不会是在什么魔界、鬼界之类的地方吧？”

    苏依躲在琼华高大的白色骸骨后面寻找安全感，紫金色骷髅本就比白色骷髅娇小，被苏依如此动作显得更加孱弱。

    琼华的灵魂之焰抖了抖，他反身一挥手将苏依丢了出去。

    苏依：“啊！救命！”

    紫金色骷髅根本没做任何防护，在空中张牙舞爪着，往一堆白色骸骨中栽去。

    “咔嚓嚓”

    骨头堆被紫金色骷髅直接砸出了一个深坑，骨头断裂的声音不绝于耳。

    苏依哇呀呀乱叫，“完了完了，骨头断了呀！”声音很是凄厉。

    琼华严肃的看着在骨头堆中挣扎的苏依，空洞洞的眼眶中仿佛冒出了愤怒的火焰。

    苏依叫唤了半天，没见人来救，只好自食其力从骨头堆里爬了出来。直到此时她才发现，自己身上的骨头半点儿划痕都没有。反倒是那一堆被糟蹋的不成样子的骨头堆，显得特别凌乱。

    她深一脚浅一脚的走过去，嘴里还在弱弱的抱怨，“罗志，你做什么要丢我出去……”

    然而，此时的琼华却仿若中了定身术一般，没有任何动作。

    一条信息从他脑中滑过，这里是仙界！仙界的落神之地，是所有对抗界灵的勇士安歇的地方。

    可界灵是什么？自己又是什么人呢？在仙界，是对抗界灵的勇士吗？

    他看着身后的黑棺，看着黑棺上貌似熟悉却又陌生的符号，觉得灵魂碾压一般的疼。

    苏依却不知琼华已经陷入了他自己的困扰中，她还在絮叨个不停。见琼华没有任何反应，更是大胆的去拉扯他的手臂。

    结果，她又一次张牙舞爪的被丢了出去。

    “砰！”

    这一次，苏依直接四脚朝天摔在地上。

    她一动也不敢动，对着琼华的方向怒吼：“罗志！你要是把我的脊柱摔断了，我让你好看！”

    然而，落神之地最好的身躯怎么可能随意就摔坏？苏依当然无恙。

    这下，苏依终于发现了奇特之处，自己的这副紫金骷髅坚硬异常，随意的摔打根本不会有半点儿损伤。

    苏依怒气冲冲的杀回，学着琼华的样子直接将高大的白色骷髅举起，丢出。

    “砰，咔嚓嚓。”

    琼华被她无情的丢进了另外一堆骨头里。

    苏依拍了拍手心，“哼！看你还丢不！”

    说着，一扭头，走了。

    既然来到这个鬼地方，总不能自己画地为牢。她要四处去看看，找一些标示性的东西。

    若有机会的话，最好能够弄清楚自己眼下的状况，看看能不能回到未来或者是活着的身躯中去。

    然而，还不等苏依走远。被她丢入骨头堆中的琼华一飞而起，直接卡住苏依的肩胛骨，将她扑倒。

    白色骷髅与紫金色骷髅越打越远，能动弹的骨兽们纷纷避让，免得遭受无妄之灾。

    落神之地的骨兽们下巴都掉光了，它们的王——紫金骷髅竟然被一个白色骷髅压着打。

    而且还在地上不断的翻来滚去，似乎王还不是对方的对手。

    莫非是时间变幻太快，它们已经跟不上时代了？

    就在此时，天边七彩华光大亮，平静的落神之地天地变幻。一股股灵力仙力从地下透出，掀起一座座骨丘。不过眨眼的功夫，四面八方形成了一片灵力风暴，风暴的核心是浓稠到几乎成了液体的仙气，他们从东往西一路席卷。

    无数的骷髅、骨兽被灵力风暴卷入，运气好的在灵力风暴中重塑了肉身。但更多运气不好的，则是在灵力风暴之下分崩离析，变成了一块块七零八落的骨头碎屑。

    正扭打在一块儿的战场终于停止。琼华仰头看向灵力风暴席卷的方位，空洞洞的眼眶中仿若有什么东西几乎要跳跃而出。

    “走，回棺中去！”

    苏依傻乎乎，先是被琼华揍了一顿，接着就看到仿佛龙卷风一样的世界末日天灾，紧接着又是从来不开口的人竟然说话……这一系列的冲击让她反应不及。根本没有听琼华的话往黑棺的方向返回。

    琼华往回跑了一阵，发现苏依并没有跟上，灵魂之焰回身一看就见紫金色骷髅傻呆呆的站在原地，灵力风暴正由远及近。

    “苏依！”他怒吼。

    仙气凝聚成液态，在风暴中心区域震荡着。灵气仿若凶猛的盗贼，路过哪里，哪里的骸骨便无差别被卷起。一个个带着无数骨头的灵力风暴，仿若绞肉机一般朝落神之地中心而来，带着碾压一切的气势将所有挡路的骨兽拆解、碾碎。

    苏依看着特效一般的场景，脑子慢半拍反应过来琼华叫她往回跑。

    唯有琼华最后一声怒吼，拉回了她的神志。

    转头，拔腿，跑！

    吃人哦不吃骨头的灵力风暴在后，她在前玩儿着生死时速。

    此时的她才发现，原来紫金色骷髅身躯竟然这般灵巧。路过琼华身边时，她下意识伸手拉着他便跑。

    “罗志，这里到底怎么啦？”她一边跑，一边问。

    身后的场景太过吓人，她心肝儿有点颤。

    “灵力风暴而已。”琼华说。

    苏依差点儿一个踉跄，还“灵力风暴而已！”看这种情况，简直可比末日天灾啊！

    她加快速度，拖着琼华狂奔。很快，看到了落神之地中心区域的那个黑棺。

    苏依几乎要喜极而泣，“诸天神佛，终于要安全了！”

    她足下生出了神力，带着琼华仿若飞一般，直接冲入了黑棺中。

    “砰！”一声，顺手带回的棺盖合拢。

    就在黑棺合拢的瞬间，周边第一轮的灵力风暴在黑棺外相撞。灵气、仙气彼此摩擦，黑棺上的符号顿时闪耀出金色华光。

    还不等华光消失，第二轮灵力风暴又到了眼前，黑棺被风暴拔地而起，在空中飞舞盘旋。

    苏依躲在黑棺中，听着外面棺材壁被骨头摩擦的声音，感觉着飞到半空的失重感，心中惴惴。她握住琼华的手一直没有松开，“罗志，我们该不会被摔死吧？”