
    “仙友，来云茂山行凶杀人不怕天宫追责吗？”一个动听的声音在背后响起。

    丛林深处一个黄衫女子显出身形，苏依扫了一眼对方额间白色的两枚仙印，心中对来人的实力有了底。

    然而，二品女仙看到苏依额间一片空白时却心中打了个突。

    看不到仙印，且以自己二品小仙的修为也看不透深浅，她无法断定苏依能力几盒。

    之前那种十次法术，只有一两次灵的状态，是对方故意做出来迷惑自己的吧？

    “你想如何？”苏依眼尾微挑，唇中蹦出几个冰冷的字。

    二品女仙轻轻一笑，“仙友谋害的可是天宫的仙官，我只要仙友跟着走一趟天宫执法处，将事情的来龙去脉说清楚即可。”

    苏依伸手捞起坠在腰间的阿希本体，指间微动，阿希便被甩着圈儿带起一股风。

    也不知是阿希甩动带起的风声还是风透过阿希本体后发出的声音，有“呜呜”之声从苏依手中发出。

    随之而起的，是苏依放开的杀气。

    “阁下当我是脑残吗？”

    她没觉得对方是要和自己和平解决问题，二品女仙手中的仙剑还泛着光呢，说这话谁相信。

    二品女仙虽听不懂苏依口中“脑残”具体是什么意思，但看苏依的神情及透体而出的杀气却知道，她没中计。

    黄衫微动，仙剑举，就对着苏依攻来。

    苏依欺身而上，战利品仙剑顺势而出，格挡、挥拳。

    “锵”仙剑相撞。

    “砰”拳肉交击。

    电光火石间，黄衫与蓝衣各自弹开。

    二品女仙惊讶于苏依的肉体强横，一拳将自己的护身法器击碎。

    苏依则是默默承受了反震而来的力道，只觉半条手臂发麻。

    两人互相警惕着，几乎同时掐了法术手诀。

    然而还不等两人法术释放，震天的兽吼便直接将两人酝酿的情绪打碎。地面抖动，似乎荒兽们齐齐往此地聚拢而来。

    苏依与二品女仙两人几乎同时弹射而起，朝着云茂山高处狂奔。

    逃离兽群的过程可看出两人的差距，同时起步，却在三五个起落间，苏依将二品女仙远远的甩开了数百米。

    接下来一刻钟奔逃，苏依便再看不到了黄衫身影。

    站在高高的山头，看着下面万兽朝宗的盛况，眼中的神色逐渐沉淀。

    只有她自己知道，二品女仙主动停止了术法施展，而自己则是使用失败。

    若对方没有顾虑这些荒兽，那么自己将横尸当场。

    逃离的姿态虽摆的像模像样，但荒兽是主动退让还是猛烈扑杀，结果自然差别明显。

    山上山下，两人眸光相撞，迸射出串串火花。

    “借用荒兽逃跑，懦夫！”一个在山下怒斥。

    “能调用荒兽之力，借用机会脱身也是一种本事。”一个在山上反击。

    苏依袖中的手，却已经捏死。待她将术法研究透彻，一定会找这二品女仙再斗一场。不然，心中会留下执念。

    有一个信任危机就很难处理了，若再落下其他的执念，恐怕会有很多麻烦。

    苏依转身，翻山而去。胸腹内伤还为全好，又添新伤，此时能走便是万幸。

    云茂山更深处，从此多了一个煞星。

    苏依挥着把缺了口的残剑，一面捏诀攻击一面防守，好几次险而又险的逃过要害攻击。

    阿希挂在苏依腰间当挂坠，它对苏依看似浪费时间的举动很是不解。

    “依依，凭你的身体强度，咱们可以直接把荒兽锤死，你何必还要费力气练法术呢？”

    苏依擦了一把因为透支仙力虚弱冒出的冷汗，将残破的仙剑与荒兽尸体一块儿丢回储物袋。她没对阿希解释在山中与荒兽单挑的重要性，发现问题解决问题才是最好的修行。

    运功，将空气中溢散的荒兽本源能量吸收，苏依感觉身体轻松了许多。

    苏依没有注意到，不知什么时候在她头顶的天空出现了个融入阴沉天色中的圆圈，她走到哪里圈便跟到哪里。

    打坐结束，苏依瞧了瞧方向。眼前是一座高耸的山，她在山这边单挑荒兽已经数日，或许是因为吸收了荒兽体内的能量额间隐约浮现一枚仙印。

    仙印的出现让苏依施展法术的速度加快，概率也有提升。一般的荒兽他即使不用身体力量或杀气的压制，也可以凭借放风筝的手段将之磨死。

    地上跑的荒兽陪练已经无法让她更进一步，她决定给自己增添一些难度，挑战挑战天空中的对手。

    山中荒兽对苏依大多秉承着她不来招惹，不主动攻击的策略，故而她上山的速度极快。不过荒兽对她的忌惮并没有因为她的不招惹而退却，天空飞行的荒兽们机动性比较高，她寻起来并没有与单挑地上跑的荒兽那般容易。

    正当苏依一双锐利的双眼在丛林中寻找飞行荒兽的影踪时，忽而听到远处断断续续的呼救声。

    “山林中莫非还有旁人？”

    苏依眉间轻蹙，寻着动静，来到高山之后。

    发出呼叫声的，是一个挂在悬崖枣树上的白衫男仙。

    “来个人，来个人啊！！”他对她的到来仿若未觉，依旧闭眼呼救。

    苏依步子顿在不远处，饶有兴趣的看青年人表演。

    那人叫了半天，也不见苏依上前帮忙，于是睁开桃花眼。

    “仙子，你是赶来救我的吧？为什么站在那边不过来？”

    苏依上下打量了一番，噗嗤笑了，“你能安全爬过去，自然也可以平安回来，何必要我多此一举。”

    桃花眼荡漾了一下，抱紧枣树不肯动，“仙子能不能看看，下面那蹲守的家伙走了没？”

    “那好吧。”苏依从善如流，斜斜往崖下扫了一眼。

    一头似虎却哟满身鳞片的荒兽，正仰着脑袋对枣树上的白衣青年淌口水。

    “嗯，还在呢。”

    苏依淡然汇报，丝毫没有伸手帮忙的意思。

    桃花眼无语，怎么面前的人不按常理出牌呢？

    “仙子你才半步一品，怎么一个人在云茂山中？不怕荒兽吗？小山崖下的鳞虎最是贪吃，还记仇，你还是赶快走吧。”

    “貌似荒兽好像觉得你比较好吃，对我没兴趣。”