
    按照原本的计划琼华苏醒后就可以重塑肉身破开结界去仙界筹谋。然而不知出了什么问题，他苏醒的很早却失去了自己的记忆。若不是苏依的到来他恐怕会永远蒙昧下去。

    经过半年神骨精血的喂养，琼华终于想起了一切。他感应到了界灵的气息，也想起了自己的后手。然而现在神骨在苏依那里，若他取回苏依则会……若他不取神骨突破结界，那么仙界随时有覆灭的危机。

    苏依，是他未曾预料到的变数。

    “你干什么这样看我？”苏依放下兽血皮囊，问。

    她发现不知从什么时候开始，罗志看自己的眼光就有些怪怪的。

    “你骑过龙吗？要不要尝试一下？”琼华说。

    苏依眼前一亮，“可以吗？”

    琼华绝美的脸庞露出一丝宠溺的笑，“当然。”

    这种笑让苏依看的毛骨悚然，因为让她响起突击考试老师拿出最难试卷前的表情。罗志一直以来是高高在上，看不惯自己的样子，突然改变画风让她心中直擂鼓。

    巨龙骸骨头顶，苏依紧张的抓住龙角，从高处俯瞰落神之地。身旁，是淡然立着的琼华。他长发飘飘，身形挺拔。

    第一次骑龙，苏依有些受宠若惊。虽说她骑的不是活生生的龙，却也是货真价实的龙骨。

    琼华看着身边使用着自己神骨的女人紧张兮兮抓住龙角的样子，心中的感觉又是……一言难尽。

    苏依偷摸摸观察琼华，见他眼中又有了些自己熟悉的表情，高高悬着的心这才安稳了些。

    “罗志，咱们到底要找什么呀？”苏依问。

    琼华抿嘴不言。

    巨龙带着两人继续往前方而去，天空有能量微微拨动。

    苏依眼神飘过，貌似看到了个熟悉的东西。然而仔细看去，却又什么都看不到了。

    有巨龙代步，两人从中心支地往外急行半月后方才到了边界。边界很好区分，因为能量波动十分剧烈，且阻挡任何东西的进出。

    苏依看着流光溢彩的结界壁，觉得很是新奇。她还趁琼华忙着查探结界的时候偷偷上手摸了摸，嗯怎么说呢，看起来很坚硬实际触感还蛮Q弹。如果没有看错的话，曾经一闪而过的七彩流光，大概也许可能是这结界壁发出的吧！

    左右环顾，结界连绵向远方，根本不知多大。苏依很好奇结界是从什么地方汲取的能量，又是如何引发灵力风暴？

    许多问题在苏依脑中盘旋，她找不到答案。有新开口问问罗志，转头又见他在专心致志推算着什么。那种陷入自己世界琢磨的样子，她在研究所看了太多同事们脸上出现过。

    苏依也不打扰，亦步亦趋跟在琼华身边。

    琼华按照结界的位置顺时针移动，面上的神情十分凝重。他不说，苏依也不方便去帮倒忙。她不明白他在找什么，只在旁边默默将他的一举一动记下。就像以前学习时遇到了不曾接触过的知识点一样，记下，等自己研究过后得到答案，那种满足感是任何事情也替代不了。

    琼华寻了许久都没有找到自己留下的生门，也不知是因为时间太久已经湮灭还是被旁的什么人截断。最后长长吐了一口气，“走吧。”转身毅然走向相反的方向。

    苏依眨眨眼，所以罗志是没有达成他的计划？心中虽这样想，却也没有迟疑，疾走几步追上了琼华的步伐，与他并肩而行。

    琼华侧头看了看这个敢于和自己并肩而行的女人，心间划过一抹奇特的感觉。

    跃上龙头，出发。

    又是一次长途赶路，苏依闭着眼随意靠坐在龙角旁的平坦之处，随着巨龙的微微摇晃而怀念自己世界中的便捷舒适交通。

    两人除了中途打猎补充食物外，其他时间都在巨龙上度过。路上也会有些不长眼的复生兽前来挑衅，大部分时间根本不需要两人动手，巨龙就可以直接将它们解决。骨兽们对巨龙的威压感受十分敏锐，还不等它靠近便会默默躲开，倒是少了许多麻烦。

    无所事事的苏依在巨龙身上除了吃就只剩下睡，当然了不睡觉也可以，她并不觉得身体疲乏。但她身为人类的本能还在，有意无意将这种作息习惯保留了下来。每次半睡半醒，脑中飞快的复习自己所掌握的知识用来催眠，身体则是懒洋洋的等待进入梦乡。

    这天苏依又在培养睡意，朦胧中，感觉罗志从背后靠近了自己。苏依没有动弹，已经接受了沦为血库的命运。

    然而，这一次吸血过程却和往日不同，她敏锐的发现他不似以前那般毫无情绪的吸血，反倒是浑身传递出浓郁的不舍和柔情。

    苏依被对方的情绪影响，随着琼华吸血的接触和打在脖颈间暖暖的呼吸让她脑中不断复习的知识猛然炸开变成一片混沌、心底顺势弥漫出一种酥酥麻麻的异样感。她没有睁眼，生硬的对抗着陌生的感觉。脑中却是一片空白，唯有加剧的心跳暴露出无措的惊慌。

    该不会是对罗志动了情吧！苏依闭着眼，也不知是舍不得打破此刻的氛围，还是不想面对现在的场面。

    过去的二十多年，她一心扑在学海中，即使手捧情书的男人如过江之鲤也没有任何一人引动过她的情绪，因此根本没有面对这些混乱情愫的经验。

    她呼吸微微紊乱，却竭力用理智调节，不让它泄露出什么。

    琼华从苏依背后抬起头，眼神已经从迷蒙不舍变得坚定。他盯着苏依的背影，缓缓将他的歉意压下。

    前方，是那道通往仙界的天堑。天堑的尽头，是流光溢彩的结界，偶尔能看到结界那边山峦的轮廓。

    “我们快到了。”他开口，声音传入苏依耳中，竟带来一种别样的酥麻。

    苏依没有回头，睁开眼便看到了如此震撼的一幕。

    “这是……”

    “这里是天堑，天堑的那边是仙界云茂山。我有很重要的事情，需要到那边去了，以后你一个人在这……多保重。”琼华说。

    苏依将自己刚刚升起的小火苗压下，知道她自己的感应没有错，背后的男人确实是要离开了。“我可以过去吗？”她问。