
    琼华带着苏依去寻找更多的火灵兽兽骨，并一面走一面给她传授分辨骸骨中蕴含能量的方法。至于能量是从哪里来，他便高深莫测的闭口不言了。

    “没想到竟然有这样奇特的法门！”苏依感慨。

    琼华看向远方，道：“落神之地的奇特之处，还有很多呢。”他手指天空，道“白天与黑夜，你学会如何分辨了吗？”

    苏依顺势望天，摇头。天空中永远都是那般黑沉沉的样子，她觉得没日没夜。

    “你看，当白天到来，天空中就会泛起一层淡淡的能量光圈。若是黑夜降临，天空便会显得能量微弱。”琼华说。

    苏依按照琼华的指点，用刚刚学会分辨能量的方法仔细观察，果真看出了十日的更迭。

    也是在这个时候，苏依才知道自己身处的这个地方叫做落神之地。

    “落神之地的意思是不是和仙冢差不多？就是神仙什么之类死了以后身躯要安葬的地方。”苏依一面将有能量的零散骨头搜集，一面问。

    琼华步子顿了顿，“或许是的吧！我也不知道。”

    “那么除了火灵兽外，是不是还有其他五行的灵兽？”

    “当然。”

    他有些不明白，苏依莫非真的连最最最基础的东西都不理解？不知道分辨能量，他可以当做她的记忆还没有复苏。但问出下界修士们都不会问的外行问题，他便有些不能理解了。

    某种相同属性的能量多，就会形成特定的形态。五行，便是如此诞生。而依靠五行能量修行的妖兽，到达骨骼中都蕴含该属性能量的地步，也便成了灵兽。

    想着苏依的迥异，琼华看向她的眼神，便诡异莫测起来。

    “你是真不知还是假糊涂？”

    “我没有罗志你这么博学，感觉落神之地的所有物种你都很了解的样子。你知不知道你自己那个之前是什么人？”

    苏依说的比较隐晦，但她觉得罗志应该能够理解。

    琼华干脆停下了步伐，转身看向苏依，道：“我看你很活泼，那你又知不知道自己苏醒之前是什么身份？”

    苏依：“呵呵……我哪里知道。”

    她抱着一堆骨头，一边往回走一边说：“哎呀，我都抱不下了，先送一些回去。”

    心中则在腹诽，“罗志也太敏感了，想套点儿话都不成。”她不知道罗志生前是什么人，但很明显从他的知识体系和穿着打扮来看就知道，他和自己绝对不会是同一个能量体系的存在。

    走远的苏依不知道，她和琼华两人的思路，诡异的达到了同一个频率。

    自这天开始，琼华每天带着苏依外出，教会她如何分辨落神之地的骨兽领地，带她一同猎杀复生兽。两人相处如师如友，苏依每天快了的吸收着新鲜知识。

    黑棺之外原本因为灵力风暴而消失不见的骸骨堆原址上，在苏依和琼华的努力下，又聚集起了两个矮矮的方形骨垛。

    五行灵兽的骸骨，苏依都搜集了一些。她忠实的研究着落神之地的骨兽，然后在脑中整理成档案。这项研究比她之前所有的研究项目加起来还要有挑战性。

    “来到这里，或许就是为了让研究进入另一个方向吧！”苏依将零散的骨头放上去，骨骼相撞发出清脆的声响。

    唯有这时，她才会想起自己的世界。心中有个隐秘的希冀，或许等自己研究清楚了这些能量的运用，可以依靠它们的力量回到自己的世界去。那里还需要她，研究所的项目还需要她……

    回到黑棺旁找出风干的兽皮笨拙的缝补着，顺便坐等开饭。

    这些天琼华都会给她准备烤肉，每隔三天她要喂他鲜血，两人就这样达成了一个诡异的互相投喂组合。

    他给她食物，她喂他鲜血，很公平。

    至于……这是不是邪派作风，苏依没想那么多。

    琼华将新鲜烤肉架在火上烤，眼角余光都没有给苏依，

    苏依靠近了一些，谄笑着问：“今天咱们学习什么内容呀？”

    每天烤肉的时候罗志都会给她科普，让她获益良多。特别是从罗志那里学来分辨蕴含能量的骨头的方法，妈妈再也不用担心她贸然闯入骨兽的栖息地了。

    毕竟骨兽们的骸骨与零散的骨头差别很大，能够成为骨兽，那东西生前肯定修为高深，因此他们的骸骨中也会蕴含着许多能量。她学会分辨的方法后，一眼看过去就能发现，骨兽的骸骨中流转的澎湃能量。

    “罗志？”她没有听到琼华的回应，再次提醒。

    琼华手中不紧不慢的忙活着，头也不抬“今天，就给你讲一个关于落神之地的故事吧！”

    苏依：“行。”

    然后，苏依就听到了一个仙界界灵化形入世历劫，因为不小心透露从仙界返回其他界面的方法，导致仙界大乱，生灵涂炭的故事。

    “仙界的人都成了神仙，也会为了资源而互相争夺，为了返回原本的世界而大动干戈吗？”

    苏依以为神仙们都是无欲无求的，餐风饮露，两袖清风云彩飘飘……没想到仙界也会出现能源危机。

    “谁说仙人不需要资源？如果没有资源，他们如何进阶？”

    “那倒也是。所以，落神之地是界灵陨落的地方？”苏依打了个结，问。

    “准确来说，落神之地是界灵与仙界大能最后决战的地方。”琼华将烤好的食物递给苏依，解释。

    苏依顺势放下手里的衣服，接过烤肉慢条斯理吃起来。罗志满脸忧色，好像在苦恼什么。

    “你在想什么呢？”苏依问。

    琼华：“没什么。”

    苏依心中翻个白眼，没什么还满脸忧愁的模样，谁信呢！

    琼华眼神转向苏依，“等你吃好了，我带你去边界走一走。”说着，再次递过来一个装满鲜血的皮囊。

    苏依：“……”

    她看了琼华一眼又一眼，总觉得罗志有些怪怪的，好像一天一个样子，又心事重重。不知道他究竟在想些什么。

    琼华看苏依一动一动吃着烤肉的样子又将目光转开，眼中神色莫名。

    那个关于落神之地的故事他只说了一半，与界灵同归于尽的人其实布置了后手。若有一天界灵重返仙界，便会感应到界灵的力量而从黑棺中苏醒。