
    奶娃娃在黑棺中蹦跶，围绕着苏依转来转去，奶声奶气的声音不断的回档“依依，依依，我的主人。阿希好不容易才让主人恢复，主人可不可以不要不理阿希……”

    苏依合着眼，将阿希立体环绕式的碎碎念当做杂音摒弃在外。她现在还没有力气动弹，更不想花心思去应付这个自己送上门的“宠物”。

    说自己的恢复是它的功劳，她怎么那么不信呢？

    苏依感觉自己的骨头现在都是软的，根本撑不起自己这副躯壳。她能控制着睁开眼说两句话，已经是很大的进步。

    阿希在苏依旁边闹腾了半晌，见她没有理睬自己的意思，只好弱弱的停了下来。

    如果苏依不要它了，那它还有什么奔头！

    苏依在黑棺中躺着，之前活蹦乱跳，可以跑到外面去探索，如今骨头柔软如初生的婴孩，根本无法动弹。她除了每天复习从罗志那边学来的知识，就只能对着黑棺中的符文打量。

    饥饿感蔓延，无法忍受。阿希便会蹦出来，对着远方招手。

    初时她还不明白，阿希这举动究竟为何。直到一滴一滴仙液低落，她才恍然。

    没想到看似小小的阿希，竟然有如此大的本事。

    经历过灵力风暴，与罗志一块儿念动法诀对抗过天灾，滴落的仙液她也不是第一次见。苏依将自己对阿希的芥蒂放在了一边，默默吸收起仙液中的能量维持生机。

    时间流逝，无所事事的苏依在黑棺中将所有的符文都记了下来。随着她对符文理解加深，吸收能量的能力也加强。从刚开始还需要阿希召唤灵力风暴，通过念动法诀转换仙液维持生机；到了此时凭借一己之力能够从落神之地吸取混乱的能量流，用以滋补肉身。

    当苏依离开黑棺，可以正常活动时，已经是半年后。

    苏依套好自制的兽皮长袖衣裤，弯腰整理了一番狼皮靴，英姿飒爽的她收拢了一头秀发，带着阿希开始了新的征程。

    “依依，咱们真的要去打架吗？你现在身体很柔软，不适合啊。”

    阿希漂浮在苏依身边，第十次劝说。

    “你如果觉得饿了，我可以弄来仙液。主人根本不需要亲自去冒险，有阿希在呢！阿希不会让主人吃苦的……”

    然而不论阿希说的多么天花乱坠，它的主人却不为所动。

    苏依连眉头都没皱，仿若对落神之地的危险毫无所知一般，毅然决然前行。之前，她依靠罗志，罗志要取走神骨的时候她毫无反抗之力。虽说是自己欠了他，却也不喜欢被旁人胁迫自己却无能为力。这种被旁人左右生死的感觉体会过一次就足够了，她不会再给任何人第二次机会。

    第一次外出，她拖着只剩下半口气的伤残身躯爬回了黑棺。

    花费了三十天时间，将原本坍塌的腹部修补完整。

    阿希在一旁劝阻，“依依，咱们不出去了，你太难了。阿希舍不得看依依受苦……”

    苏依脸色冷清，眼中却尽是坚毅。历经混乱能量修补身躯的痛处后，苏依更是坚定了打磨自己的决心。

    第二次外出，她伤痕累累，拖着一条大蛇回了黑棺旁。

    这一次，她浑身骨骼被蛇绞断，用了半个月才修复好。

    但这一次的收获却很大，经过两次修补的身体，明显力量增强。复生兽的材料就是她的战利品，蛇皮、蛇血、蛇胆，烤蛇肉……她终于凭借自己的力量，在落神之地挣来了一口吃食。

    阿希怜惜的哭哭啼啼，“依依，你这是何苦呢！想要吃的，阿希可以给你弄仙液。比这些臭家伙好吃，能量还足呢。”

    苏依不为所动，默默整理好战斗过程中的体会，重新出发。

    第三次出发，她扛回了一头野猪，虽说身上被尖刺戳出了无数个洞，却难掩胜利的欢喜。

    她学会了使用野猪刺，模仿野猪那般把刺当暗器丢。

    这一次，恢复身上的伤只用了五天时间。期间阿希依旧碎碎念，希望苏依放弃继续外出找虐的行为。

    苏依一边烤猪肉，一边在心中整理自己与复生兽之间的较量，分析利弊。

    现代社会手脚不勤的她，开始琢磨起格斗。

    没有老师教导，她只能摸着石头过河。好在有复生兽当陪练，让她搜集万兽之所长提供了条件。她举一反三，将与复生兽们之间的战斗过程不断分析简化学习归纳为自身所用。

    学习能力，是个好东西！

    苏依把玩着野猪身上的尖刺，并将一些骨刺之类的东西打磨。她没相前几次那般贸然出发，而是在黑棺附近练习、琢磨了许久。还用蛇筋和兽骨弄出简易弓弩，并学着调动落神之地的混乱能量加入简易武器中可以为己所用后，这才重新出发。

    阿希已经无力吐槽，这个主人真是太难搞了！

    它不知道世界上有没有比它还悲催的宠物，主人每次都在死亡的边沿来回试探，它生怕自己一个不小心就成了孤家寡“人”。

    “依依，你已经有很多战利品了，不如多休息一段时间再出去吧！”阿希蹲在黑色棺盖上，默默劝阻收拾家伙事儿准备出发的主人。

    苏依将弓弩、骨箭之类的东西收在皮囊中，对着阿希勾了勾嘴角：“你好好看家。”

    说完，头也不回的转身走了。

    阿希在风中凌乱，叫它看家，它又不是狗！

    阿希知道苏依打败野猪后，很长时间都没有再受重伤，每次返回都是满载而归。

    虽说对苏依我行我素、不听劝告的个性头疼，它却也没有多虑。

    它以为这次还是一样，没想到苏依却是一去不复返。

    坚持到第三日还不见苏依回来，阿希终于忍不住飞上天空，开始寻找苏依。

    遥远的山坳中，巨龙的骸骨七零八落。苏依仿若充满的气球，身躯已经膨胀成了超过她本来身形的十倍大小。

    阿希飞到这个似乎一戳就会破的人形气球旁，整个心脏都不好了。它和苏依之间的联系没有断，苏依体内的能量还保存着，若非如此它铁定无法认出眼前这个是苏依。

    “依依，你还好吗？”阿希焦急的问。