
    山坡上零散的石块、骨头，成了苏依砸去阻挡妖兽的最佳武器。复生妖狼口吐能量球，直接与山坡滚落的石块相撞。

    石块无声无息粉碎。

    苏依一惊，没想到这头复生妖狼竟然还有法术攻击。好在那能量球目前还不是远程攻击手段，仿佛只能用来防御。苏依觉得自己可以不和对方硬扛就不要硬扛，咬牙，忍着脚底破皮的刺痛，她继续朝山坡那边逃去。

    然而，翻过这片山坡，苏依便陷入了死局。

    眼前一头看不出品种的骸骨正缓慢而坚定的起身，锋利的爪、牙有着金属一般的色泽。身后追了她一路的妖兽眼中闪烁着饥饿的绿光，正朝她靠近。

    苏依手里握着的武器看起来那般可笑，和她差不多长且尖利的骨刺戳戳有肉身的妖兽还行，对付骨兽简直是个笑话。

    前有骨兽、后有复生兽，想要好好活着怎么这么难呢！

    她牙一咬，心一横，挥着骨刺便朝着复生的妖兽而去。

    能对付一个，是一个吧！毕竟她手里的这根骨刺，比一般的刀剑不会差。

    挑、刺、戳，骨刺在复生兽的能量球上徒劳。莫说在上面留下一个半个窟窿，连半点儿划痕都没有。反倒是苏依，不仅手心被磨破生疼，骨刺也在一次次撞击中被磨损。

    然而她不曾放弃，一次次转换方位试探对付这种诡异能量球的方法。不等她试探出结果，又有一群复生狼追击而来。看那小狼崽子便能知道是一直追杀她的那群狼来了。

    一群狼和一头孤狼，让苏依心中冰寒一片。然而还没等苏依心头的凉意蔓延，背后的骨兽已经迈着王者的步伐欺身而来，一个顶撞便将苏依从山坡顶了下去。

    她咕噜噜翻滚下山坡，眼睁睁看着自己距离狼群越来越近。手里的骨刺因为突如其来的攻击而撒开，真正成了赤手空拳。

    孤狼嚎叫一声，仿佛在威胁狼群不要抢自己的猎物，小狼崽子一行因为孤狼的威胁而略微顿了顿步伐，继而又往前冲。孤狼感觉自己受到了挑衅，发了狂一个箭步从高处纵下，直接朝苏依而去宣誓它的主权。小狼崽子所在的狼群更是愤怒于自己一群被孤狼蔑视，加快速度冲了过去。。

    “救命啊！”苏依抱头，尖叫。准备着迎接复生妖狼的利爪和尖利的牙齿。毕竟被孤狼和狼群当做猎物淹没，恐怕不会有什么好下场。

    然而等了半晌，她未等到预料中的疼痛。偷偷睁开一只眼，便看到了奇特的一幕。

    一只只巨大的黑鸟从天空中俯冲，朝着复生狼脖间啄。复生狼吃痛，转而与黑鸟撕咬成一团。两方攻击，黑羽带着凄美，纷纷扬扬，却是苏依觉得最为幸运的一刻。

    她将目光转向那头将她拍下山坡的骨兽，恰好看到迈着王者步伐的骨兽庞大身躯，被巨爪拍飞的情景。一头远古巨龙扭动着骨架，将跳梁小丑直接“ko”。

    苏依双目圆瞪，“竟然是巨龙！”她心中疯狂呐喊，神话故事里面的神兽竟然真的存在！

    仔细凝目看去，见龙头上，琼华长发纷飞，嘴唇紧敏，绝美的脸上无波无澜，仿若从天而降的嫡仙。

    ““罗志，你来了。”

    苏依狼狈的匐在地上，半仰着身子，脸上露出了灿烂的笑。

    琼华好看的眉头蹙起，拿着自己的神骨打不过最普通的骨兽就罢了，竟连复生兽也没能解决，简直……丢人。

    想着苏依逃跑后，他四处寻找的惶急，眼中便露出不悦。拥有神骨孕养出的肉身，整个落神之地的骨兽和复生兽谁不想分一杯羹！就她心大，竟敢一个人偷偷摸摸逃跑，是不想活了么？

    他若不教训，只怕这女人还以为自己很能耐。

    “你逃什么？现在可知错？”

    琼华手抚龙角，睥睨苏依。

    苏依张了张嘴，没说出半个字。胸口火辣辣的疼，身上也没有一处不疼。

    她不明白为什么罗志对自己这般冷淡，之前他不是还打猎给自己吗？

    半晌没有听到预想中的道歉话语，琼华身上的气势又冷了三分。他从龙头飞跃而下，他抱着她的脖子，狠狠的啃下去。皮肤被刺破，苏依身体一震顿时莫名麻痹然后失去了力气。

    随着鲜血流逝，苏依很快失去了意识。

    “远古的巨龙、庞大的骨兽、凶猛的复生兽还有吃人的罗志……这里一定是魔界吧!”特别是最后三个字，不断的在苏依脑中重复播放，一遍又一遍。

    等苏依再次恢复神智，却又只来得及感受到脖子上的疼。

    然后，她又一次华丽丽的昏倒。

    就这样醒来又昏迷，几乎没有得到任何喘息的时间。

    苏依心中哀嚎，“能不能缓口气，商量个文明的用餐方法？”

    等琼华觉得给苏依的惩罚足够，已经是十日后。

    苏依在狼皮褥子中醒来，第一眼就看出了这做工很不走心的被褥是用那群复生狼的皮做的。她艰难的动了动手指，聚集力量慢慢爬起，虚弱的半靠在黑棺壁，脑补着自己如何狼狈的被罗志“捡”了回来。

    腹中饥饿难耐，她半点儿力气也没有。强撑着从黑棺中爬出，只觉得浑身无力，好像时刻都有可能再一次昏迷似得。

    扶住棺材口，她稳住了摇晃的身躯。一抬眼扫到琼华的身影，神情很是哀怨。

    琼华感应到苏依的动静，回头第一句话就道：“现在，知道错了吗？”

    苏依：“……”

    不就是跑出去看看能量来源嘛！有必要这么计较，还用这种极端的方法折腾人吗？

    然而琼华的神色却明明白白写着，除了承认错误他不接受反驳。

    “我好饿，有吃的不？”

    琼华：“……”

    突然发现一个无力的事实，他明显感觉自己的惩罚一点儿也不见效果，怎么破？

    苏依眨巴着黑曜石般的双眼，可怜兮兮的望着琼华，“罗志，我觉得如果我再饿下去，可能就要死掉了。”

    说完，她大着胆子朝琼华的方向挪了挪，都快要碰到琼华拼接皮草大衣的衣角。看这幅样子，若琼华再不给回应她很有可能会直接上手去拉扯。