
    之前的那个，应该是罗志……吧？

    毕竟呆在黑棺中的，只有他和她。

    现在自己变成了有血有肉的样子，他一样长出肉身来，应该也不算什么。

    可是，他为什么要咬人呢？

    “唉！”

    苏依愁肠百结，不知道这下要如何是好。

    总不能一直呆在棺材中吧？

    可……光着出去，她绝对做不到。受过高等教育的她，无法控制她自己的羞耻之心。

    她仰头望天，心里默默咒骂“贼老天，你耍我玩儿呢！”

    苏依觉得，其实自己做一个骷髅蛮好的。这场泼天机缘，她能不能不要啊？

    就在她胡思乱想中，消失在远方的人拎着野兽出现在视线之内。

    此时的琼华，腰间围着一块兽皮，仿若联邦神话故事中的阿波罗一般，自带补光效果由远而近。

    苏依把棺材盖往身前又拉了拉，窘迫至极。盯着越来越近的人，心跳加速，脖间的伤又开始生疼。

    “罗志？”她怯生生的开口问。

    ，巴掌小脸写满了踟蹰，剪水眸中尽是委屈，看的让人心生怜爱。

    琼华顿了顿，对苏依的表现很不满。身为神骨的拥有者，竟然摆出这种弱弱的模样，他感觉自己不仅牙齿痒手也痒。

    没有身体的时候，看着那副紫金色骷髅呆愣迟缓心中还没有这般大的不满，如今有了肉身能看到她的表情，他便直面了苏依的懵懂、呆傻，只觉心中一口闷气憋得难受。

    若非神骨上重塑出了肉身，他肯定直接抢回来。

    如今……唉，只能一点点将神骨中蕴含的力量吸收，等自己这副真正孱弱的肉身强大起来后，再考虑将神骨抽回。

    苏依不知自己因为长期生活在象牙塔，保持纯净的性格受到琼华的嫌弃，她只觉得眼前俊美如仙的罗志看自己的眼神不大友善。

    苏依有些委屈，她都没有计较他咬人，凭什么他还这样看自己？

    “这些东西，你看着用吧。”琼华并没有接收到苏依的情绪。

    他说着，将猎来的复生兽往黑棺旁一放。转身，便又离开了。

    苏依：“……”

    罗志，你好歹也给我一块锋利的刀刃啊！不然，我怎么解剖？

    但琼华已经走远，连个后脑勺都没有给她留。

    苏依傻眼了半晌才默默爬出黑棺，借棺木挡住自己的身体。一面观察琼华离去的方向一面伸出手将野兽拖到身边。

    不远处，散落的骨头看起来有些锋利，她捡起来将就着用用。

    费老大力气，苏依终于给自己弄出了一身带着原始血腥味的避体玩意儿。

    她穿着类似泳衣的兽皮抹胸和皮裙，以别扭的姿势站在黑棺旁，感觉兽皮下空荡荡的，很透风。

    低头看看波澜起伏的身材，她忍不住抽了抽嘴角。这比她之前在现代的身体丰满且性感的多。

    再瞧一瞧剩下的野兽，还能切割出不少兽皮。

    算了，还是给自己做一套长袖衣裤吧。这种鬼地方，总感觉有些冷飕飕的。

    “咕噜噜”

    肚子中发出了动静，她看看自己瘪下的肚子又往周边看了看，除了眼前血粼粼的兽肉任何吃的都没有。

    没有身体的时候她根本不感觉到饥饿，现在却……哎，泼天机缘给自己带来的仿佛不是什么好结局。

    要直接吃掉这些看起来不知道有没有毒的东西，她内心是拒绝的。

    能扛一会是一会吧！

    化饥饿为力量，将剩下的兽皮都剥了下来。对着看似光线好一些、通风一些的方位将兽皮摊开，风干后再处理。

    等忙完这一切，她觉的肚子更饿了。

    苏依抚摸着肚子，对着兽肉挣扎。

    一道身影靠近，熟悉的味道在空气中散开，“罗志，你回来……”

    苏依很欢喜，虽然之前被他咬了，但他也给自己送来了猎物，解决了当务之急。

    转身的她还没将话说完，顿觉脖颈一痛，巨大的麻痹感让她无法动弹。

    长发柔软的触感和吞咽鲜血的声音交织成一种奇怪的感觉，苏依迷迷瞪瞪觉得自己的骨头似乎在发冷。

    “你……为什么咬我？”苏依惊惧不已，声音虚弱。

    话音落后不久，她瞳孔扩散。接着视野从边沿向中心黑暗，“嗡”的一声耳鸣，便失去了意识。

    身体瘫软在琼华臂弯。

    他看着苏依，却仿佛透过这副皮相看到了里面紫金色的古架。第一次扑上去吸血，是一种本能驱使。而这一次，他是为了证实一些东西。

    “原来，这是我的神骨。”他抚过苏依的脊背，喃喃的说。

    自吸食神骨孕养出的鲜血后，不仅是力量，连同破碎的记忆都有复苏的迹象。

    等苏依再次恢复神智，只感觉身体酸软，十分无力。她又一次躺回了黑棺中。

    琼华穿着斜襟兽皮衣，画风与她的沙滩泳装及其不搭。他靠坐在另外一头，仿佛在思索着什么。

    见苏依醒来，琼华抬眼，目光如有实质在她身上扫过。琼华没说话，却带给苏依极大的压迫感。

    她瑟缩了一下，默默缩小存在感。“该不会又要吸血了吧！”苏依有些慌，需要冷静冷静。

    然而，琼华却没再有额外的动作。他只是打量了一番苏依已经愈合的脖颈处，推算出神骨的愈合期限后默默闭上双眼开始调息。

    有些东西，仿佛刻在灵魂里。

    苏依发现对方没有动口的意思，僵硬的身体这才缓缓松弛了下来。这没日没夜的天色让她对时间失去了把控，也不知昏迷后躺了多久，她只感觉饿到前胸贴后背，实在无法忍受后才缓慢爬起。

    探头往黑棺外看，被剥皮后的兽肉还原封不动的摆在那里。

    瞧了瞧闭目修炼模样的人，见他没有阻止自己或是突然暴起咬人的迹象，她慢慢往兽肉处挪动。

    眼下她已经饿到感觉再不吃东西，下一刻可能就要死掉的地步。也不能再挑剔什么，只能无奈的开始切割生肉，心中默默哀叹“没有营养液的鬼地方，太难了。”

    拈起一条肉丝，闻着空气中的血腥，感受着腹中饥饿的绞痛……她眼一闭将之送入嘴中，满脸慷慨赴义模样。