
    灰黑的天空下死一般的静谧，这里，万古寂寥。

    一堆一堆零散的骸骨，如地毯一般散向天际。唯一不同的，是一具紫金色人类模样的骸骨最为特别。

    他斜靠在骸骨中心的黑棺外，仿若有生命一般遥遥对着远方。

    一缕灵魂之焰在额间跳跃，显示着他思绪的活跃。

    这里是落神之地，他知道。但自己为什么会在这里，他却忘了。

    在黑棺外，一坐就是千万年，直到落神之地刮起一阵灵力风暴。

    无数的骸骨仿若有了生命一般苏醒了，它们有上古凶兽、也有死亡的仙人；有远古巨龙、也有绝技的妖兽……这些东西仿若闻到腥味一般，开始往落神中央的黑棺发起攻击。

    紫金色人类骷髅看着这些骨兽不知为何往自己领地发起冲锋，第一次站了起来。

    守护，是他的信仰。

    冲锋而来的骨兽，从小到大，他们想要用数量的优势压垮最中心的那个紫金色身影。仰着头无声嚎叫的骨兽，露出狰狞的獠牙……仿佛下一刻，那紫金色的身影就会被吞没。

    正当此时，一具猥琐的骨兽绕过兽群，偷偷的躲到紫金色骷髅身后，闪烁着惨白光芒的利爪举起，就要对着紫金色骷髅的脖间拍下。

    “小心！”

    苏依大喊了一声，猛地从梦中惊醒。

    茫然的看了一眼自己身处的黑暗房间，只听到胸腔中“砰砰”剧烈跳动的声音。她抚了抚心口，触到满手湿。

    盗汗严重，身上的睡衣和身下的被子、枕头都湿透了。

    苏依快速起身，灯光应声亮起。

    “滴滴”的感应声中，最新型管家机器人从墙壁中走出。它抱着干爽的衣服进了浴室，很快浴室中氤氲起薄薄水务。

    苏依从床上爬起来，赤着脚直接走进了浴室。

    “管家，帮我把被褥换新。”

    浴室中传来苏依的声音，随即管家机器人便从浴室中走出，开始为主人换被褥。

    “都9103年了，怎么还会做这种奇怪的梦呢？分手是我苏依的幸运，以后我一定能遇到一个将我当肋骨一般疼惜的男人！”

    她的声音很大，在浴室中都泛起了回音。

    而卧室床头，随意摆放着个小巧玲珑的宝贝。材质不显。如骨如玉。圆滚滚的身材看起来很是可人，似洁白玉坠的外壳上有无数细小孔洞，迎风似乎都能吹出音乐来。

    随着苏依在浴室中的呐喊，宝物仿若回应一般，在灯光的折射下有七彩的光华流转。

    苏依从浴室出来时，眼角余光恰好看到了那丝流转的七彩光芒。

    她凑近床头柜，左右端详了一番。

    貌似开始做这种奇怪的梦，正事将这小东西带回家以后吧！

    “看来，明天要将它送回研究所了……”她嘟囔着，躺回机器人管家重新弄好的床上。

    灯光一寸寸暗淡下去，房间里恢复了安静。

    床头柜上的宝物，在灯光消失的最后一刻与窗外月华交相辉映，顿时七彩光芒闪烁，继而世界尽数陷入黑暗。

    落神之地的最中央，是骨兽十年便发动攻击想要抢夺一次的地方。

    尸骸中心是被掀开了盖子的黑色棺椁，紫金色骷髅再次战胜了来争夺地盘的野兽，缓慢的将翻倒在一旁的棺盖摆正，接着快速爬进了棺木。

    此时他还拿着一块手骨，棺椁中一副即将拼凑完成的莹白骨架只差了最后的零件，他就是因为出去找手才导致万兽来抢地盘的时候没能及时赶回，差点儿让那些低贱的骨兽占了便宜。

    确认一番即将拼凑起来的骨头安然无事，紫金骷髅安心了一些。

    他一个人，额，一个骷髅在落神之地呆了太久，实在是觉得孤单，于是打算再制作一个同伴。骷髅将自己的同伴拼凑好，觉得是一个比自己还要高大帅气的伙伴，然后它躺在属于自己的地方，灵魂之火从自己额间飞跃到制作好的骷髅中，想要用自己的能力将不协调的地方融合。

    毕竟这些材料都是他从旁的地方东拼西凑而成，若没有他用灵魂之火淬炼，会导致关节僵硬。

    正当灵魂之火在伙伴的身上煅烧时，天空一道七彩的华光闪过，几乎将整个落神之地都照亮。接着，他便感觉自己与身体失去了联系。

    于此同时，仿佛睡了几个世纪那般长时间的苏依终于恢复了神志。她伸了个懒腰，感觉床似乎变小了。伸手在周边碰了碰，触感有些奇怪。

    睁眼，然后……

    “啊！”

    女人的惨叫声从落神之地中央的黑棺中响起，回音嘹亮，震耳欲聋。

    接着，躺在一旁无声无息的紫金色骷髅猛地做起，指着面前横躺的高大白色骷髅架，瑟瑟发抖。

    “啊、啊、啊、这这这……”苏依与不成句。

    任凭她是脑子过硬的能源研究所最年轻博士，醒来第一时间就看到这种医学限制性场面也有些反应无能。

    没当场精神分裂已经算她意志坚定了。

    “不！我一定还是在做梦。”苏依说着，伸手要捏一把自己的大腿。

    毕竟，梦中被捏，疼痛感很是麻木。只要她确定自己在做梦，那就心安了。

    然而，伸出的手摸索了半天，竟然也没有摸到大腿上的肉。

    低头一看，下一句惨叫被她硬生生憋了回去。

    伸出的手，是一只紫金色的骷髅手。身下的腿，也是紫金色的骷髅腿。好好的美女，变成了这种样子。

    再瞧瞧可以直接从肋骨处看到背后空隙的身材，她彻底没脾气。

    不用多说，这肯定是在做梦了！不然，自己怎么还能轻松自如的指挥身体？

    接受了这是一个梦，且还是自己变成了紫金骷髅的梦以后。苏依的心态稳了许多，她看着自己面前惨白的人类骸骨，虽然觉得辣眼睛，且感觉比看一万步脑洞影片还要惊悚，但最终却是接受了梦中场景设定就是如此的事实。

    转头看了看四周，空间虽大，却也能看出，这是古话中所说的那个“三长两短”。

    抬头，苏依发现棺材没有盖，头顶就是灰黑色暗沉沉的天空。

    “唉！”

    苏依叹了口气，曲起双膝，默默地忧伤。

    她没有爬出去看看的意思，能宅着不用思考明天的研究，也很不错。就是这古香古色的棺椁，让她有些思绪飘然。

    9103年，早就没有了入土为安的概念。人死后，能捐献的躯壳大多会捐献出去，让生命以另一种形式继续存活。

    不能再利用的则会统一送到城市的能源回收处，将生物能源最大化利用。

    然而即使如此，人类的能源危机也并未消失。她们这次立案研究的便是如何将远古物品上的时光之力兑换成最新能源，以供人类使用。

    设想很好，但实际操作起来却很艰难，让人无从下手。她之所以会将让自己不断做噩梦的小东西带回家，也正事为了开拓思路，哪里像想到碰上它就倒了霉。

    “明天，一定要将那东西送回研究所去！”苏依再次下定决心。

    然而眼下更为有用的，是梦中这个奇怪的棺椁。眼前的棺椁，她一眼就看出年限绝对比她之前从研究所弄回家的小东西要长……

    苏依抱着膝头思索，根本没有注意到身边的高大骷髅骨架上一簇灵魂之焰微微的波动。

    他看着抢夺了自己身体的家伙，感觉很是好奇。

    魂焰跳动的那般剧烈，不怕灭了？

    她为什么做出这种奇怪的动作？

    一会儿惨叫、一会儿自言自语、一会儿又带呆愣愣一动不动，实在是太好玩儿了。

    外面那些骨兽只想着抢他的领地，他都忍不住将它们撕碎，这个胆大包天的家伙竟然敢图谋自己的身体，该如何对付她呢？

    不过，实在是孤独太久了，眼前这家伙挺有趣的，暂且先不将身体抢回来吧！

    灵魂之焰想妥，顿时动了动躯壳。

    “咯吱”骨头的脆响在棺椁中响起，将陷入沉思的苏依惊醒。