
    二品女仙见印记往山中去，忍不住再次叹息。云茂山中的荒兽都未开化，根本不会对她们这些小仙客气。蓉蓉往山中深处跑，只怕又是惹到了什么不该惹的东西。

    二品女仙行了半晌，终于在山崖处找到了蓉蓉的尸体。

    看着被荒兽啃食，只剩下几块带着血肉的衣袍，她心中不知作何感想。

    “这个祸害终于把自己作死了。”

    转念，她又觉不对。既然人已死，为何寻仙诀还没有消失？

    她盯着眼前依旧隐约可见的牵引印记，心中沉重。

    “莫非蓉蓉不是被荒兽所伤，而是被人所害？”

    二品女仙随着尸体滚落的方向开始寻找痕迹，不久找到了崖顶，看到明显打斗的痕迹，心里凉了半截。

    这下该如何对蓉蓉的长辈交代？

    凉意退去后随之而起的，是一股喷薄而出的怒意。

    是谁？竟然敢在她的地盘杀人越货！

    满身怒气的人寻着苏依离去的痕迹，脚步逐渐加快。

    一柄寒光闪闪的仙剑，被她握在手中，等待着随时一击。

    苏依不知道，在她修复身躯的时候，已经有人杀气腾腾朝她而来。

    苏依在巨茧中，惬意的伸伸胳膊腿儿。

    “恩，这一觉睡的舒服。”

    阿希默默在心中腹诽，修复损毁肉身的疼，莫不是被她无视了？

    然而阿希却不敢出声问，就怕自己一个不注意又将苏依惹怒。如今的她，已经不是过去那个她呢，没那么好说话。

    苏依没有理会阿希的柔肠百转，翻了翻身。一个小小储物袋“啪叽”一声落下。

    她转眼看去，这才响起是自己从尸体上扯下来的那个小袋子。

    “阿希，储物袋你能不能吸收？”苏依问。

    阿希：“愕……不能。”

    它很想咆哮，当然不能啊，这是炼气哪里是什么本源能量！

    苏依“哦”了一声，伸手，将东西捡了起来。打开，里面是一些杂七杂八的东西。

    漂亮的衣服七八套，一看就是爱美的女仙。

    苏依扯出看起来崭新的比了比，发现全是广袖长袍的样式，与自己的差别挺大。

    入乡随俗，她换了件蓝色衣衫。

    感觉了一下，确实比自己粗制滥造的衣裤穿着舒服。

    顺手将一条带子打成络子，将阿希挂在腰间。

    储物袋中还有小玉盒、玉瓶一堆，苏依刚过来，认不出里面是些什么东西，索性扒拉到一旁不理睬。

    一柄看起来很是锋利的仙剑，上面没有什么标记。苏依拿起来挥了挥，面前的巨茧就被切割出了几个大豁口。

    她觉得，比自己赤手空拳的对战要好许多。甚至她有点儿可惜那条被崩断的捆仙锁。说不得还有什么妙用。

    不过东西已经毁了，苏依便将这点儿心思收了起来。

    继续看就发现一本《天规戒律》的书，和一堆看起来能量充沛的晶石。她不知道是什么，也暂且放到一边。

    阿希看到晶石，身体晃了晃。她偷看了苏依一眼又一眼，之前那么斩钉截铁的说不能补充能量的话，能不能吞回去？谁能想到一品小仙的储物袋里面还真有不小的家底。

    苏依没有察觉阿希的躁动，默默打开书，了解仙界的情况。既然来了，她就不想当个睁眼瞎。

    大约是因为被她干掉的这个是菜鸟，所以手里的东西也是基础版，虽没有深入介绍却胜在全面。

    《天规戒律》里面详细记录了仙界仙人的级别和分辨标识。

    小仙级别：一品至九品，白色仙印排列方式都记录的详细。

    天仙级别：红色仙印，分一二三品。一品仙印居中、二品仙印上下重叠、三品仙印品字形。

    上仙级别：紫色仙印，同样分一二三品。

    金仙级别：金色仙印，分一二三品，超过二品后也称之为大罗金仙。

    除此之外还提到了两个高不可攀的传说级：道祖仙圣、返祖大神。

    这两个高不可攀的级别根本连仙印颜色都没介绍过。

    不过除了小仙级别的仙印排列方法外，其他级别的仙印都只是粗略带过，甚至连他们究竟有几品都没有涉及。

    在仙界，仙印就与苏依层在的现代科技世界身份芯片一般重要，做什么都离不开。

    看到此处，苏依将之与阿希所说仙界身份凭证进行对比，发现的确如此。

    确认自己之前吸收的正事一品小仙的仙印能量，心中输了口气。

    自罗志事件后，她便发现自己对所有失去了信任。

    包括阿希。

    信任危机让她感觉很难受，却又找不到方法解决，只能凭借强大的意志力硬生生稳住。

    而那一堆亮晶晶，她也从书中找到了答案，乃是仙界的通用货币“仙晶”不仅可以用来流通、也可以用来消耗，如布置阵法、打坐修炼等。

    除此之外《天规戒律》中还说起了如今仙界的派别，人类飞升的人先、妖兽修炼而来的妖仙、仙人们互相通婚生下的后嗣，是最大的势力。

    同样比较庞大的是失去躯壳后修炼的鬼仙，但这些鬼仙毕竟没有了躯壳依附地位相对低下。

    而与仙界对立的，则是另外一个群体，堕仙。

    堕仙与普通仙人最大的区别，就是他们额间仙印中心是虚无，一片漆黑。其他的与普通仙人别无二致。

    《天规戒律》中自然将堕仙描述的十恶不赦，人人得而诛之。至于堕仙是怎样形成了，如何修炼的，书中则没有提及。

    苏依对此毫无所动，历史是胜利者书写的，一面之词她并不如何较真。

    书最后几页，写了几个适合小仙修炼的法术。她看了几眼，将之记了下来。

    或许是因为吸收了一品小仙的仙印，她看书识字、记忆法术竟都十分顺畅。

    随意演练了一番，法术的使用却没那般顺利。十次有八九次失败，唯一一两次陈宫的，准头还一言难尽。

    苏依定定的看自己双手，没想到自己竟然是个战五渣。

    响起之前与自称蓉蓉的一品女仙那一战若非凭借一身蛮力，又让她近身，只怕万劫不复的还不一定是谁。

    反推混沌天中，她对付那主仆的粗糙手段，感觉背后一阵阵发寒。此时她才反应过来那个护卫说混沌天中无法动用仙力的重要性，若非如此只怕自己已经被秒杀。

    逃离落神之地，以为自己天下无敌的膨胀的心受到重重一击，让她清醒了个彻底。

    她默默地收回捏诀的手，将之拢在广绣中。

    腰间坠着的阿希，此时正因为苏依的动作而不断摇晃着，头晕眼花。

    “看了这么久，可以出来了。”苏依侧头，望向身后，说。