
    苏依根本没有想到，眼前这骷髅竟会动起来，唬了她一跳。

    好在有自己变成骷髅的事情打底，胆子大了许多，没有当场尖叫起来。

    “你……你是不是也会动？”苏依小心翼翼，探头探脑。

    白色的高大骷髅额间灵魂之焰抖了抖，接着“咯吱”声又起。他的上半身，竟然缓慢的动了起来。

    苏依惊讶的张大了嘴，没想到眼前的骷髅还真的能动。

    然后，她就悲剧了。因为她的下巴脱臼，合不上了。

    虽说紫金骷髅看起来很拉风，但毕竟也是骷髅。

    “下巴脱臼了？”苏依不确定的说。

    接着，她眼睁睁的看着对面坐起身的高大白色骷髅，蜗牛般伸出手，“咯吱”一声将她的下巴接了回去。

    苏依这才后知后觉发现，自己说话并不是靠嘴。

    “那个，谢谢了。”

    白色骷髅额间的灵魂之焰摇了摇，骷髅却没有什么动作。唯有给苏依接下巴的手，发出了机器磨损一般的“咯吱”声。

    “你能听懂我说的话吗？或者说，我表达的清楚不？”苏依继续问。

    她盯着白色骷髅额间摇动的小小火焰，语气中的好奇根本没有掩饰。

    “你额间的，是什么？”苏依对着白色骷髅开始长时间的语言轰炸，仿佛不得到对方的回应便不会甘休。

    几个时辰后，苏依感觉自己精神都萎靡了，但对方依旧没有给自己任何回应。

    白色骷髅见紫色骷髅额间的一抹灵魂之火有暗淡的趋势，伸手拍了拍棺椁。

    苏依看到如此人性化的一面，顿时诧异，“你的意思是说，让我躺下来休息？”

    这次白色骷髅没有拒绝回应，点了头。

    而伴随着骷髅点头的动作，貌似不和谐的“咯吱”声又一次响起。

    苏依心中暗喜，看来眼前的这大家伙也不是那般不近人情嘛！只要自己努力，想来和它正常沟通不会是问题。

    苏依慢慢的躺了下去，习惯性的将面部转向白色骷髅。

    她现在是灵魂状态，其实不转头，也可以看到周边三百六十度的情景。只不过，她习惯了做人，下意识的就会冒出一些动作。

    “我叫苏依，你叫什么？我知道你不会回答……那么……我给你起个名字吧！以后，我叫你罗志，好吗？”

    谁让这骷髅不言不语，一动就“咯吱咯吱”响个不停呢？谐音，叫它罗志，蛮好的。

    “你不要以为这个名字不好啊，罗志，志气的志，多好……”苏依说。

    然而被一句问话激起了某段尘封记忆的灵魂之焰，却再没有理睬苏依。

    自己叫什么呢？不是这苏依给自己起的罗志，他记得自己有另外一个名字。

    可……究竟叫什么？

    “对了，琼华，是琼华。”他的灵魂之焰猛的窜高，直接将整个白色骷髅身躯笼罩。

    然而陷入迷糊的苏依却没有看到这一幕，更没有听到琼华的话，在她心目中罗志已经成了眼前这大家伙的名。

    当苏依再次清醒时，发现自己依旧在棺椁中。

    抬眼，就看到靠坐在旁边的白色骷髅。

    苏依迷迷瞪瞪的声音响起，“罗志，你好啊。”

    回忆起自己名字的琼华转头，看了苏依一眼，没有回答。这人想要叫他罗志，那就这样叫吧！

    反正，他没有给眼前这小贼解释的必要。

    只不过，要怎样才能安全的将自己和她的身体互换呢？琼华有些苦恼，毕竟这个家伙是自己盼了许多年的伙伴，他还不想让她轻易湮灭。

    落神之地太安静了，有个人说说话，挺好的。

    苏依却只以为琼华是听到她唤？“罗志”而回头，心中满是欢喜，根本没有想到对方实际正在想着如何将她从这副紫金色的骷髅身躯中拉出去。

    苏依欢喜了一会儿，默默地按照自己的习惯坐了坐伸展的动作，接着注意力便转移到了棺椁中。“看起来，这棺椁至少存在一个纪元了，就是不知是用什么材质做的。暴露在空气中这么久，竟然还完好如初，真是神乎其技。”

    苏依一寸一寸的爬过棺椁，对着上面的岁月痕迹研究。

    “或许是这些奇怪的符号，导致棺椁没有被时间之力摧毁吧！领导，最新测量仪器能不能弄来用一用？”

    她自言自语，还下意识的想要从口袋中掏笔记本登记。然而掏了个空的手愣在原地，提醒她，这并不是在研究所。

    愣神的她此时才反应过来，领导和同事们根本没办法听到她的要求，更不能将最新仪器弄来测量这棺椁上的奇怪符号……

    苏依顿时陷入了落寞情绪中。

    即使是傻大个也已经发现了不对，都睡了一次醒来还没有回到现实世界！她可能真的不是在做梦，而是发生了什么不能解释的变化。

    苏依的灵魂之火迅速跳跃起来，显示着她急速运转的思绪非同一般。

    琼华在一旁看了，忍不住有些诧异。这样剧烈的波动，那样微弱的灵魂，竟然凝而不散。

    想当初，他刚刚恢复一点儿灵魂之力时，根本不敢轻举妄动。莫说指挥着身体到处爬，四处看，就是动一动也是不敢的。而思考，更是浪费灵魂的事，那时候的他根本不敢去思考什么。

    或许就是在那个时候，他丢失了自己的曾经。

    琼华想起了靠坐在黑棺外的那些时光，神魂有些暗淡。

    “罗志，我们要不要出去看看？总是呆在这里，好像有些憋气”苏依对着琼华唠叨。

    她又忘了，此时的自己是一副骷髅架子，根本不需要呼吸，因此也不会有憋气一说。

    琼华知道苏依情绪不佳，倒也没有反对，直接起身用行动支持她。

    苏依疑惑的看着起身的琼华，忍不住疑惑，“罗志，你动起来怎么没有声音了？”

    琼华低头，看向依旧傻愣愣坐在棺椁中的苏依，深深地感觉自己这个伙伴脑子有问题。骨骼磨合，用灵魂之火煅烧一下就成了，有什么好奇怪的。

    看来他必须要早一些将自己的身体取回来，不然被这种傻子用久了，说不得自己的身体也会跟着变傻。

    琼华下定决心，转头，往棺材外爬去。

    苏依看着“一言不合”就闹情绪的琼华，根本不知道自己哪里得罪了他。

    看琼华的腿脚都快爬出棺椁，她也紧跟着慢慢起身。学着琼华的样子，慢慢往棺椁外爬。

    她不断的告诫自己，现在的身体是骷髅了，动作不能太大，不然会散架的。她对人体骨骼组合一点儿也不熟悉，若是真散架了，再装回去绝对是个大难题。

    琼华回头，看到苏依缓慢蠕动的傻样，恨不得一角将她踹回棺椁中去。

    自己动作幅度小是因为身躯，她用着自己的身体，柔韧度和强度整个落神之地第一，还这副模样，简直是……丢人！