
    伸出手，开始从结界外攻击。阿希见状，也奋力而起，努力将自己的本体往结界外挣。一个攻击、一个往外钻，再加上苏依时不时吸收结界处的能量从旁辅助，很快阿希便打开了一个洞。

    随着阿希在结界上开出孔洞，一片七彩神雷轰然落下。将仙界又炸出了不同版本的流言……

    苏依被七彩神雷击飞，落在云茂山深处悬崖旁。

    她浑身麻木，感觉五脏六腑都被电焦了。体内能量混乱暴走，让她很不好受。

    苏依顾不得将阿希收拾妥当，就地开始调息。她没有注意到的是，一个眉心一枚白色仙印的黄衣女仙悄然来临，正偷偷窥伺。

    浑身仙灵之气的黄衣女仙气息收敛的很好，见苏依满身是血样子狼狈，不经皱起了眉头。

    “莫非这个就是这两天七彩神雷大作出世的荒兽？”她反复看了半晌，并使用秘法将苏依眉心之地看了又看，确定她没有仙印这才撇嘴暗忖“还说是堕仙作乱，我看根本就是荒兽化形了。”

    看着苏依呼吸起伏，面上肿胀一点点消退，仿若女神一般的绒帽慢慢展现。黄衣女仙眼中充满了嫉妒，舔了舔因长期驻守云茂山而显得干裂的唇盘算起来。

    “不论如何，只要想办法将她缉拿，送到最近的仙城便是一笔贡献。若契约成自己的妖宠，自己的战斗力应该会比同期飞身的仙人们高一个台阶。更不用说将猪头变幻成仙女的法门，她势在必得。”

    从储物袋中抽出一条捆仙锁。仙力缓缓注入，灵光一点点从捆仙锁上蔓延。很快白光覆盖了整条捆仙锁，法器被激活，仿若有了生命一般。

    “咻”

    破空声起，捆仙锁朝苏依游去。

    苏依感应到杀气，猛地从调息中恢复过来。侧身，滑开十来米，将将让开了捆仙锁的攻击。

    “谁！”她怒目转头。

    黄衣女仙见一击不中又失去了隐藏的先机，干脆大大方方走了出来。一张娇俏的小脸因为眉间一点白，显得更加俏丽可爱。她浑身上下仙灵之气浓郁，仿若自带光效一般。

    “喂，我看你还有些本事嘛！是什么品种的？今天本仙子心情好，不想大开杀戒，只要你跪下认主本仙子就放你一马。”

    苏依看着这个看似很高大上的黄衣女，有些无语。一开口就问品种，她当她是什么？还磕头认主，哼！

    抬手，龙爪甲仿若匕首一般滑入手心。她盯着黄衣女仙，眼神不善。

    “干什么用这种眼神看我！不服？本仙子让你心服口服！”黄衣女仙手腕一抖，捆仙锁在崖壁上甩了个响鞭，威势骇人。

    缠、绕、捆。

    苏依躲、躲、躲。

    “有本事你别躲开！”黄衣女仙见苏依动作敏捷，她驭使的捆仙锁只能跟在残影后边，气的跺脚。

    苏依又不是脑门缺根弦，哪里会按照她所说的乖乖站着不动只等挨打。

    栖身而上，三两手便将她的捆仙锁拍飞。一个反剪便将对方的手臂折在身后，制服。

    黄衣女仙惊愕，明明是个还不入仙级的人，怎么可能会将自己打败！然而惊愕不过一闪，锋利的匕首已经抵在了脖间。

    她嘟起嘴，委屈极了，“姐姐，蓉蓉和你开玩笑呢！你把武器收起来好不好？这个很锋利，容易伤人的。”

    苏依感觉从嗓子眼里犯腻，刚刚还一副“打死你没商量”的样子，这一会儿又“姐姐妹妹”的称呼上了。她感觉自己鸡皮疙瘩都起了一身，手臂上的汗毛都竖立了起来。

    就在苏依分神一瞬间，黄衣女仙手指一捏一转，将苏依手里武器夺了过去。捆仙锁本已经脱了手，却不知何时飞了回来，牢牢将苏依捆缚住。

    黄衣女仙洋洋得意，“畜牲就是畜牲，这下知道本仙子的厉害了吧！哼哼哼。你以为捆仙锁脱手了就没办法操控？真是四肢发达头脑简单。”

    说完，拿起夺去的龙爪甲，对着苏依的脸比划。“之前你用了什么办法让自己变好看的？老实说！不然我让你这张变出来的漂亮脸蛋儿多几处伤疤哦。”

    黄衣女仙嗲嗲的说着，跟故意撒娇似得。但说出口的话，却很恶毒。

    “不仅是你这张脸哦，如果你不说，本仙子就将你送到城里去，那里有很多仙人需要你这种化形妖兽的皮、肉、筋、骨、血等材料，你若是落在那些人手里，真会死的很凄惨。别以为这是最惨的，若是落在某些有特殊癖好的仙人手里，以你这种可以将自己变漂亮的本事人家说不定能让你撑起整座炉鼎楼呢……”

    苏依抽了抽眼角，一个翻身，捆仙锁应声断成好几段。两三柄锋利的同款匕首在苏依手中一闪而逝。接着，黄衣女仙便看到一个在眼前无限放大的拳头。

    “真是……恶心到家了！”苏依踢了一角黄衣女仙，“你让我对仙子这个词失望了。”

    苏依收起自己的东西转身，就要离开这恶心玩意儿。谁知阿希却突兀开了口，“依依，你看到她眉心的白色印记了没？那是仙印，很快就要散去了。”

    苏依闻声，将目光转了过去。果然，黄衣女仙眉间的一点白色正在一点点褪色。

    “这是仙印，在整个仙界行动都需要的身份证明。咱们……”阿希道。

    苏依眼神闪了闪，“好，我试一试。”

    伸手，一股奇特的力量从黄衣女仙尸体上涌出，一头扎入苏依体内。

    苏依将白色仙印中的力量吸收，放眼再看身周，觉得眼前阴沉的天空增添了一丝亮色。

    扬起清丽脸庞，将小东西举在深幽如潭的眸前，朱唇轻启：“阿希，这就是你所谓仙印的力量？我怎么感觉也没什么不同？”

    阿希材质不显。如骨如玉。圆滚滚的身材看起来很是可人，似洁白玉坠的外壳上有无数细小孔洞，只不过这时不见了那个穿着七彩小肚兜的奶娃娃。

    “依依，这是一品小仙的仙印，最低等，不过是个身份的证明罢了。咱们要在仙界找到罗志那家伙，没有身份只能等着被那个啥，你懂的。”

    阿希说话还是奶声奶气的，仿若刚刚学会说话。