
    快要被撑爆的苏依听到阿希的声音，勉强睁开眼，“阿希，我吸收太多能量了。你如果需要能量的话，赶紧来。”

    她太倒霉了，出门就碰上了这条巨龙骨兽。以前或许是因为有神骨也许是因为有罗志，它在她面前十分乖顺。然而这一次见到苏依，它却直接对她发起了攻击。

    苏依这次外出，确实是想要寻一些骨兽挑战挑战，增加自己的战斗能力。但她也没想过，竟然会直接碰上巨龙骨兽。

    使尽了浑身解数都没能对巨龙产生一丝半点儿伤害，最终还是脑中突发奇想，将黑棺中的法诀和符文合起来使用才堪堪击碎了巨龙额间的灵魂之火。

    就在巨龙倒下的一瞬，强大的能量从它的骸骨中散溢而出。苏依被重塑的身躯本能的吸收能量，结果就把自己弄成了这副模样。

    阿希二话没说，冲上去便从苏依身上分流能量。很快，阿希虚弱的身躯开始变得真实起来，至少不是平面幻影的模样了。

    苏依狠狠松了一口气，虚胖的身躯终于放松。阿希来的太及时了，若再晚一天，她可能扛不住被撑爆了。

    “依依，这是怎么弄的？”阿希打着饱嗝，一副被撑着的模样问。

    “我不小心……把巨龙骸骨中的能量吸收了。”苏依苦笑。

    阿希看着苏依包子一样的肉脸，觉得好辣眼睛。完美的绝世神女，瞬间便胖妞，让阿希接受无能。

    “你是怎么做到的？”阿希好奇的问。

    苏依沉默，其实她自己也不知道是如何做到的。若事情重演，让她再来一次她不确定还可以使用出这样的招式来。

    缓了半天，苏依这才开始处理巨龙骨骼。

    巨大的龙骨中，她找出了108颗龙骨珠，里面蕴含着充沛的力量。两只龙角，更是能量充沛。龙爪上的二十颗尖锐指甲锋利异常，她琢磨着可以打磨个什么武器。

    苏依满载而归。只不过浑身浮肿的她胖若两人，看起来形象有些一言难尽。

    这一次遇险，让苏依意识到自己对能量的运用方向，于是她不再急着外出找复生兽和骨兽们的麻烦，安安心心在黑棺旁训练自己控制能量的技术。

    偶然使用出的能量运用和吸收法门，给了她灵感。既然能量可以吸收应该也可以转换修炼，只不过她没有系统的修炼方法，故而只能模仿骨兽们将能量往骨骼中存储。

    阿希看着苏依也蛮修炼，欲言又止。

    “依依，要不咱们去仙界，找一点儿适合你的修炼功法吧？”

    它看着苏依自我也蛮修炼，满脸心疼。

    “万一你这样乱尝试，有个什么三长两短……”

    苏依摆手，打断了阿希的话头。她指了指黑棺，“三长两短在那里。”

    阿希捶胸顿足，“依依，你不要转开话题。是不是要等罗志那个家伙回来接你？我跟你说，男人的话最不能听了，都是骗人的鬼话。”

    苏依转了转手里的龙骨珠，胖脸上看不出任何情绪。“哦？你好像对我的事情很了解啊？”

    阿希一双小手捂住自己的嘴，眼睛咕噜噜乱转个不停，一副说错话的样子。

    苏依把手里的龙骨珠抛了抛，眼神都没有转向阿希，“你不打算解释一下吗？”

    奶娃娃无辜的眨眼，没有给苏依解释的意思。

    苏依看了它一眼，不再追问。她转向天堑的方向，只不过想要一个结果。罗志说短则三年长则十年，一定会回来接她。所以她要等着，等一个结果。

    没有将灵魂安置好，她可以当做出现了意外情况。但答应过来接自己，他总不至于有其他苦衷来不了。

    就算有，她也不会再接受。

    转身，握着龙骨珠，尝试着沟通体内的能量，并将这股能量导入龙骨珠内。她没日没夜，废寝忘食，终于在十日后学会如何自如的将能量转移。这十日，她差点儿被能量憋死。

    等她学会后，就开始学着将这些能量往体内存储。然而，骨骼中根本一片混沌，能量进入仿佛泥流入海，半点儿动静也没有。将能量往经脉中存储，她只能感觉到能量轮转，却没办法将之好生生的存储下来。若强行用肉身捆缚能量，肉身便会像气球一般鼓胀。

    苏依放弃了对巨龙能量的研究，转而将眼光投向落神之地的其他骨兽和复生兽。

    阿希也在苏依不断尝试的过程中，慢慢的增强自身。渐渐的，它可以蜗牛一般住进自己的本体中还与外界对话了。

    “依依，我就知道你是我的救赎，现在我可以回到本体中了！还可以和你说话呢！真是太棒了。”

    阿希回到本体中发出声音的那一天，兴奋的不得了。小小的坠子在空中飞快的跳来跳去，发出一阵阵“呜呜”之声。

    苏依仿若有所感应，转头看向它。伸手，将阿希的本体攥在手心中仔细端详。

    “你知道自己是什么东西吗？”

    “阿希就是阿希啊！”

    “好吧，阿希那你有什么能力？”

    “阿希……可以分出主人，还可以召唤这里的力量。”

    苏依揉了揉阿希的本体，“所以，这里的灵力风暴，是你弄出来的？”

    阿希动了动身体，在苏依手心中滚了滚，它还有些不适应被人抓住本体的感觉。

    “也不是啦，我只不过可以控制那些能量罢了，没办法凭空制造出来。而且，我的能量是要和主人相配合的。主人拥有神骨的时候，阿希就可以控制很多力量。主人失去神骨后，阿希就连推开那个盖子都透支了生命力才……”

    苏依依言，看向黑棺，感觉盖子是有蛮沉。

    “那我什么时候成了你的主人的？”

    阿希从本体中探出半个脑袋来，真诚的小下巴一点一点，“主人一直都是主人啊！”

    苏依：“……”

    这话题没法儿继续下去了！

    她挥挥手，“你好好看家。”

    阿希满脸黑线，上一次就是这么说，然后差点儿死在外面了。

    “虽说作为主人的好阿希，不应该违背主人的命令。但，主人有危险，阿希不能不跟着。”

    它说服了自己，然后在天空中划出一道长长的抛物线，朝着苏依离开的方向而去。