
    景云也不去争辩那两人随意泼污水的举动，全当那些都不存在般开口：“天后娘娘解除了对二哥的处罚了？小弟还想着，要去父君面前求一求情呢。没想到二哥处罚期间竟然可以随意往来，想必是小弟我多虑了。也对，天后娘娘毕竟是二哥的生身母亲，又哪里真舍得重重处罚于二哥呢！是小弟着相了。”

    景轩听了这连消带打的讽刺气的磨牙，一双拳头捏紧，“老三，你是想挨揍？”

    景云仿若被景轩的铜锣嗓所惊，“二哥，你这脾气还真是要改一改了。不然天后娘娘忍心不罚，只怕父君得知你动不动就喊打喊杀的，会不高兴。”

    说道天君会因为他的急脾气而不高兴，便直接点住了景轩的死穴。他最是讨厌老三这般故作文弱的模样，天宫上仙自该有上仙的风骨和威严。他怒气高涨，踏前一步，脚下铺就的地面都被这一下震出了蛛网般的裂痕。

    苏依只感觉一股强大的威压铺面而来，煞气四溢。好在有景云，没让她直面二殿下的仙威。

    说实在的，她如今在仙界处于最低的那一个层级。旁人若真心要灭杀，直接一口仙气儿就能将自己吹飞。

    伴随着二殿下的怒吼，她又往景云身后挪了挪。

    “老三！”

    苏依只感觉自己耳膜生疼，内息都因此而紊乱了起来。

    景云感应到苏依的不妥，故作一副好弟弟被流氓哥哥欺负的样子，倒退了好几步。他展袖将上仙的威压挡下，转而看向大公主锦姝“大姐，你也多劝一劝二哥。他动不动就搞破坏的性子该收一收了，今天是弄坏了大姐掌管的仙牢，且只有咱们兄弟间看到姑且能够当做不知。修理好便罢！但我身后还有父君召见的苏仙子，她身子娇弱，万一被二哥所伤，那待会儿父君见了该如何是好？这次有我担下，若以后还这般不管不顾，只怕会在外人面前触犯天宫规矩，届时大姐想想会如何？”

    苏依看着，景云说的每句话都在为二殿下帮戕，但大公主锦姝和二殿下景轩却听的脸色越来越黑。

    “三弟，咱们都是父君的孩儿，当相亲相爱。景轩天生神力确实不太好控制，咱们做姐弟的应该多多帮扶。三弟不要抓住景轩的小失误不放，景轩你也不要对着三弟跺脚瞪眼。知道的说你性子鲁莽，不知道的还以为你要对亲兄弟如何呢！再说了，按修为，三弟可是甩开了你我一大截……”

    表面上大公主对两个弟弟各打五十大棒，实则明里暗里占尽道德制高点。

    站在锦姝的立场，二殿下和三殿下都是她的弟弟，教训一二并没有问题。

    景云的修为明明高于景轩，却偏偏做出一副弱不禁风的样子，大公主锦姝看了就来气。但没奈何，天君偏爱景云这个小儿子，二弟景轩又是个一点就着的性子。她只能按捺下心头气，努力调停。

    天宫三位骄子互相博弈，苏依一个小炮灰便没有上前凑热闹，安安生生躲在景云身后。听到他们说起修为这才仔细看了看面前的人，发现他们眉心代表上仙级别的紫。同为上仙，二殿下景轩一品、大公主锦姝二品、而他们的兄弟景云若没有记错的话是三品。

    怪不得这两人对三殿下那般忌惮！

    景云长身玉立，光风霁月，“大姐过誉了，不论如何，若没有旁的事，那我便带着苏仙子去见父君了。去得迟了，父君可没有天后娘娘那般好说话，小弟恐怕承担不起。”

    苏依觉得这些人都是一把演戏的好手，怪不得当初看到云景的时候他就喜欢演，原来是在这种环境中长大的。

    直到景云带着苏依消失在仙牢，大公主锦姝与二殿下景轩这才露出了嫌恶的神色来。之前虽夹枪带棒、各自扣黑锅，却一直都是笑里藏刀，面上过得去。

    “老三以为自己是什么货色，真没将母后和咱们放在眼中了？小蛇养的就是上不得台面。”

    两人对破坏自己父君母后感情的龙女一直以蛇精论，毕竟在他们看来妖仙就是比人先低贱。对龙女的厌恶同样也转移到了景云身上，看着他一副温润公子的样儿就不大痛快。

    “景轩，你不要只盯着他，多在父君身前表现表现才是正理儿。”锦姝对二殿下苦口婆心。

    景轩最怕母后和大公主在他耳边碎碎念，捧着耳朵表示不想听。

    锦姝对这个二弟的表现无可奈何，开始修补二殿下弄出的烂摊子。她一面检查仙牢法阵，一面嘀咕：“你那身神力也不知道收一收，把我这仙牢弄坏了，还不是要我想办法修补！我看老三说的也对，你也该收敛收敛……”

    锦姝的抱怨，让景轩很不耐烦。

    想当初，知道自己天生神力，父君将斗部交给自己掌管的时候，大姐和母后怎么没跳出来说自己不好呢？还不是看老三如今修为高了！也不想想，若非父君将所有好东西都给了老三，他的修为怎么可能飙升的那般快。

    “好了好了，知道了我的公主殿下。仙牢的问题不是有你嘛！修补一下法阵也费不了多少事儿。哎哎，你别瞪我，我这就去打探打探老三去做什么，这总成了吧！”

    说着，一溜烟闪身不见了。

    锦姝留在原地，望着景轩消失的方向，神情明灭。

    苏依跟着三殿下景云往天君处去，路上景云将自己使用的借口与她说了。

    “如果不用这法子，我无法劝服父君下令。这事儿虽说之前没和你商量，但事到临头咱们也只能硬着头将事情做到最好。”

    苏依对天规戒律熟记于心，知道景云能将自己从仙牢捞出来着实不容易，虽说自己一时半刻在仙牢中没有危险，但正如她见到景云时所说，若他再拖延一些时间恐怕自己真难坚持下去。

    景云救护自己的这份情，她得领。

    “对于表演的节目，你有什么想法？”苏依紧走几步，追上景云，与他并肩而行。