
    初荷摆了摆手，“不必了，我歇一歇就好。这些东西是公主留给你的，你便好好留着自己用。对了，这些鲛珠应该足够大公主用了，你派人将东西送去。”

    “姑姑，您受苦了。”幽昙十分不忍，却又无可奈何。

    初荷脸色惨白，自顾从储物法器中拿出一瓶仙露，一饮而尽。

    “无妨，为了殿下，这点儿鲛珠不算什么，我多修炼一段时间便也补回来了。”

    幽昙打开门，恰好看到在门口洒扫的小柯。招手，“小柯，你跑一趟，将这个送去大公主那边。”

    小柯眼中的神色迅速掩盖，欢喜的迎上来，“是，幽昙姐姐，小柯这就去。”

    小柯嘴上虽如是说，人却没有离开，眼神往房中看了又看。

    初荷扫了小柯一眼，没有说话。

    小柯见初荷姑姑不理会自己，无法再磨蹭下去，只好捧着玉盒往大公主宫殿的方向去。

    一路走一路将头上的一朵鲛纱所制的宫花取下，咬牙道：“没想到初荷姑姑已经不记得蓉蓉了，不行！我必须要想办法，否则莫说无法从初荷姑姑那边学到纺织鲛纱的法子，恐怕根本没办法在天宫有更好的出路。”

    小柯一面急行，一面盘算。然后，看到手中的玉盒，抬头看向大公主锦姝宫殿的方向，眼中陡然冒出一抹亮光。

    “幽昙，如今公主不再了，舒卷殿里里外外都得你看顾。这些年，辛苦你了。咳咳咳……”初荷一连声的咳嗽，连眉心的三点红都有逐渐暗淡的趋势。

    幽昙赶紧为初荷顺气，“姑姑哪里的话，天妃娘娘对幽昙有再造之恩，幽昙守着舒卷殿心甘情愿。”

    “对了，之前那个苏仙子，是什么人？”

    幽昙没有隐瞒，将苏依的来历与三殿下的交代一五一十说了。

    “之前，让苏仙子身陷牢狱的便是小柯吧？”初荷道。

    幽昙没有隐瞒，点头。然后将景云的话再次重复，“现在苏依是殿下看中的人，小柯已经被罚去了洒扫处。”

    “我知道，小柯是为了蓉蓉那孩子。不怪她，她是个有情有义的。当然了，殿下的正事儿最要紧，你将小柯罚的对。”初荷拍了拍幽昙的手背。

    幽昙有些惶恐，“姑姑，莫非蓉蓉那孩子她真的……”

    初荷叹了口气，“人各有命，那孩子心高气傲的，我本以为让她去云茂山能好好磨一磨她的性子，没想到……唉！许是她命中就有这一劫吧！苏仙子身上有蓉蓉的仙印气息，恐怕小柯的怀疑不是没有道理的。但这些与殿下的事比起来都不重要，封神宴之前，都要对苏仙子多多照顾。”

    说罢，也不等幽昙有什么反应。起身，“我要回神君宫了，那边的差事不能过多耽搁。”

    “我送姑姑。”幽昙利索起身。

    初荷摆摆手，仿佛整个人老了几十岁。“不必了，我还没到这种地步。”

    幽昙却没有托大，依旧将初荷送到了舒卷殿门口，目送初荷走出舒卷殿，眼中盛满了悲哀。毕竟是自己的血缘后辈，虽说不是纯粹的族人，混血也不知多少代，但能这般年纪便飞升仙界的骄女就这般不明不白的陨落……的确可惜。

    奈何，殿下又将这疑似凶手的苏依纳入麾下，让初荷姑姑连复仇都不能。

    “唉……”

    这悠悠的叹息，仿若初荷心中那一块大石头，沉甸甸的坠在心口。

    小柯返回连初荷的身影都没有看到，“不过是当初熙和天妃带来天宫的鲛女伺婢，有什么好傲的！”

    原本做了那般决定，她心中还有些愧悔，但看到初荷对自己的这种态度顿时释然。

    整理好心绪，她向幽昙复命，继而默默退下。

    随着越来越多女仙讨要荒兽驯养园中的鸟语不得，很快连荒兽肉也没办法从荒兽驯养园中得到充分供给，这下天宫诸人开始坐不住了，纷纷找拓部讨说法。

    然而景云的态度很强硬，直说若有需要可去外面的仙城采购，驯养园中的荒兽已经有了其他用途。

    景云不在的时候，他身边的第一仙娥幽昙便负责与身份比较高的仙人沟通。

    渐渐地一则关于三殿下独宠苏依并将所有荒兽驯养园中飞鸟划拨给苏依、甚至有可能其他的荒兽都是为讨好苏依而拒绝对外供给八卦消息不胫而走。无数仙娥绞碎了手帕，暗中诅咒苏依。

    大公主看着手边由鲛珠制作配套礼服的手势，一面慵懒的问身边仙娥，“青萝，你说三殿下的事情几分真假？”

    青萝低眉垂目，“空穴来风，必然有因，但应该不像外面传言的那般。”

    “噢？”锦姝将话音拖的很长。

    “公主若有兴趣，青萝便去将具体消息打探来。”青萝躬身道。

    “嗯。。”锦姝挥了挥衣袖。

    青萝退出，对一块传讯仙玉说了几句，随即便往外行去。

    荒兽驯养园中专门划拨给苏依的驯养场地上，苏依再次将那只掉队的彩鸟接住，一脸无奈的教训。

    幽昙站在远处，不屑的撇了撇嘴。还以为苏依能弄出什么花儿来，没想到半个月过去了，依旧停留在指挥飞鸟上下左右、前进转弯的训练上。

    刚开始看飞鸟这般排列，还觉得新鲜。但看多了，简直就很是累眼。总是这般重复，有什么意思。

    她提起衣袖，打了个小小的哈欠。刚刚应付了一批斗部仙官，简直让她疲惫不堪。

    “你若是无聊，便去休息吧！接下来的就是地面荒兽们的训练。”

    苏依见幽昙疲惫，好心提醒。

    幽昙却猛地一镇，打起了精神，“殿下让我全力配合，自然得陪着。”

    苏依看了看幽昙，“噢！”她愿意在这边傻呆呆站着，那就随她了。

    苏依将再次掉队的彩鸟头揉了揉，道：“你若真不愿意跟着训练，那便送你回去。你可要明白，若回去了就不能再反悔想要加入了。”

    彩鸟翻了个白眼，仿若听懂了苏依的话一般。若是旁人看了，定然不相信，这只彩鸟是不开化的荒兽。

    “你莫要不相信，若想为自己奔个前程，就要笨鸟先飞。你这彩鸟，不仅不先飞，竟然在训练的时候还偷懒，到时候你的同伴们都脱离了贡献彩羽的命运时，你可别哭。”