
    4

    苏依戳着小彩鸟新长出的绒毛，如是说。

    彩鸟混不在意，一双可怜巴巴的小眼睛，直勾勾盯着苏依。

    “罢了罢了，你果真不愿，我便也不强求了。”苏依说着，放开手。

    彩鸟知道自己终于获得了想要的自由，也不展翅飞翔，一轱辘从地上爬起来往丛林深处狂奔。跑到一半，还深怕苏依反悔，转过头悄咪咪打量苏依的动作。

    苏依却转过了身，对它不看不听。

    彩鸟有些犹豫，或许这个小仙说的会是真？但，她竟然都不来求自己。算了，那样一个修为低微的家伙，说的话肯定不会是真。

    彩鸟不再迟疑，一头钻入了林中。自由，不用训练，想吃什么吃什么，幸福的生活啊！它来了。

    苏依对着空中来回盘旋的飞鸟们打出了手势，几头带头鸟便按照她的指挥，分别带着自己的队伍往休息之地飞去。

    苏依拿着阿希的本体，对着空中一挥。响亮的呼哨声带着肉眼可见的能量波，朝山林而去。

    随着能量波的传递，一阵轰隆声从天边遥遥而来，不是那些地面上奔跑的荒兽又是什么？

    苏依蹙起了眉，怎么这些家伙还没学会安安静静的出场方？看来，训练必须要加倍了。

    打定主意，几个弹指对着领头荒兽而去。

    荒兽们下意识想要避开，然而这些天被训练养成的条件反射硬生生让它们将动作遏制住。随着苏依打入它们体内的指令，领头荒兽开始带着自己的队伍顺着场地绕圈跑……

    幽昙退到了训练场边沿，撑起能量罩将所有尘烟挡开。

    舒卷殿、拓部所有人的眼中是满满的不理解，为何殿下让苏依折腾这些臭烘烘、乱糟糟的荒兽。若真想要在祭天上有出彩的表演，让凤族、凰族、龙族一起表演，岂不是更加有气势？

    旁人要求龙族去表演或许不成，但三殿下毕竟是天龙族公主熙和的后代，他开口定然能成。只要龙族愿意，那么凤族、凰族自无推脱的借口，表演便是水到渠成。

    唯有一直跟随的幽昙与参与了这次计划的风吟知道三殿下下的这一盘棋，究竟如何的庞大。

    正当此时，拓部的仙人送来了最新的荒兽，顺便奉上了一颗天道符文石。

    幽昙接过天道符文石，开始用自己的仙力拓印天道符文。而苏依则是将最新送来的荒兽编入训练的队伍中，两人各司其职，忙而不乱。

    就这样平静的过了数月，苏依训练的荒兽队伍越来越大，种类也越来越多。天宫中的供给也随之越发减少，每天来荒兽驯养园中讨说法的仙人也越来越多。

    就在第九块天道符文石送来的时候，所有问题爆发。天宫的仙娥将护送荒兽与天道符文石的拓部仙人围住，让来人交出物资。

    公道上人影攒动，天宫仙娥们第一次这般没有规矩。拓部的仙人被围在中间，浑身长满了嘴也没办法说服身边好几十号仙娥。

    “各位仙子，东西是拓部安排送往荒兽驯养园，你们让一让行不？若小的没将差事办好，后果承担不起啊！”仙人的求饶声被更多的声音淹没。

    “仙官大人行行好，咱们一样都是办差的，若这次我再拿不回兽筋，差事也保不住了啊！”

    “你们拓部就是仗势欺人，以前都可以为什么现在就不行了……”

    “还记得我妈？五十年前我们在仙城见过，那时候我还帮你找过那猪仙草。当时你那般困难，就和我现在一样，你看能不能……”

    有半可怜的，有威胁恐吓的、也有打感情牌携恩已报的，总之公道上喧闹成一片。

    凤鸢在人群中，挣扎着，为拓部的仙人说话。但人微言轻，很快便被人扒拉到一边，跌跌撞撞差点儿被踩踏。

    事情越演越烈，被卷入的仙娥、仙官已过百。刚开始还只是言语上争锋、从物资应该发放到该给谁争论便成全武行。

    一个小仙官跌跌撞撞高呼着“不好了”冲入荒兽驯养园。

    苏依与幽昙两人正中场休息，便听到了外面来的禀告。

    幽昙“唰的起身便朝外走，“先去禀告殿下！”

    苏依伸手想要拉住幽昙，但对方修为高速度快，她根本望尘莫及。

    阿希晃了晃脑袋，见四周无人，开口：“依依，咱们去看看情况吧？”

    苏依不想往这种热闹的地方钻，一是她自己本身就不爱看热闹、二是因为从古至今这种热闹都不是好看的。

    苏依还没决定，还没过半刻中，风吟急忙赶了过来，“苏仙子，咱们的天道符文石被抢了。”

    原来，幽昙出门寻景云，谁知还没见到景云却被另外一拨斗部的仙官堵住去路，将她身上九块天道符文石都抢去。

    “那些人说，若咱们不拿出个说法，他们便不放人了。”风吟焦急的说。

    苏依总感觉，这事情透着七窍，貌似非要逼着自己出面不可。

    “现在人在哪里？”她开口问。

    风吟心情也很是沉重，“现在人被法部带去无极殿了。”

    苏依直接掏出仙玉给景云传讯，然后跟着风吟的脚步往无极殿赶。事情不是她一个小小的一品女仙能解决的了……

    无极殿中已跪了满地，好在殿中有空间法阵，多少人都能放的下。

    天君庄严肃穆，天后蹙着眉满脸不认同。下面站着法部、斗部的最高权力指挥人，大公主锦姝与二殿下景轩。

    苏依到的时候便是一片死寂的场景。

    禀告的唱喏声刚落，便有人直接对苏依出手将她押了进去。

    天后面色不善开口，“你就是苏依？惹出这般乱子的人？”

    一个照面，罪名便已经从天而降，直接被天后死死的扣在苏依头上。

    苏依感应到明晃晃的敌意，干脆不理会天后，直看向天君，“天君陛下，我不过办差而已，请您明鉴。”

    “啪”的凌空一掌掴在苏依脸上。

    苏依顿时双眼发黑。

    “放肆，娘娘训话哪里有你个小仙回嘴的余地！”

    锦姝身边的青萝恶狠狠开口。