
    “若是被烧坏了你可要负责。”苏依道。

    翻手，一柄藏无剑出现在手心。苏依使用仙力操控着它，飞蛾扑火一般投入蓝色火焰郑

    飞剑进入蓝火的一瞬，火焰仿佛被浇入了滚油又相丢入了一枚炸弹，“轰隆”一声发生了燃爆。

    蓝火爆开，藏无被直接弹飞。

    苏依被契机一引，又被爆炸的气浪一击“噗”的喷出一口鲜血。人便像是断线的风筝，无措的跌落。

    楚月健壮，挥手，揽住飞湍苏依。一个防护罩撑在两人身前，将后续气乐挡，将先飞的石块反弹到远处。

    石块冰雹一般落下，在灰色石地上杂乱蹦跶。

    苏依看到这一幕，陡然响起当初和凤鸢在一起被泰索一家人埋伏时的场景。她该月隐和凤鸢不愧是师兄妹，动作都一样吗！

    楚月释放的防护法宝自然比凤鸢当初使用的要给力，本源能量燃爆发生的冲击被抵挡在外。一圈圈涟漪在防护罩上荡漾开，将一切危机都化解。

    苏依被人抄住避免炸飞更远，但楚月也没那般在意她身体情况。除了接住再没旁的动作。

    看他一双眼直勾勾盯着外面，仔细分辨藏无剑的变化。苏依从他胳膊下挣脱出来，感觉对方接住自己就是个顺便。

    虽不期待什么英雄救美的桥段，但这种随意捞住的姿态真叫人不舒服。

    苏依默默掏出一颗疗嗓药，吞入腹郑

    作为藏无的主人，分出去的那柄剑什么动静她不盯着心中也清楚。

    被燃爆气浪席卷的藏无剑一分为四，从一柄正常的飞剑陡然拆散成了四块奇特的剑。剑剑身散发蓝色光芒，竟是吞噬蓝焰的模样。

    楚月满目兴奋，阴郁的神色因看到自己感兴趣的物什而变得不同，“你的藏无竟然能吞噬本源能量？”

    “你知不知道，这就相当于藏无剑是一件可以升级到神器或更高级别的好东西。”

    楚月自顾自兴奋起来，也不管苏依有没有回答的开心，大有研究狂饶态势。

    苏依曾见过不少研究所的前辈，他们每发现一种新的可能的时候就是这副模样。

    藏无在蓝色火焰中沉浮，阿希却坐不住了，肉疼那些本源能量。它焦急的如同饿了许久的人见了同伴美美的吃自己最想要的食物，焦急的想要挣脱。

    “依依，你的剑要把能量抢完了。”奶声奶气的哭音，第一次在苏依耳边响起。

    坠在腰间的丝绦被扯的笔直，阿希想扑过去抢能量，却又不敢。苏依似乎看到了落神之地的那个身影抓耳挠腮。

    看了阿希一眼，苏依果断没有放开。

    之前阿希要求掌控她身体再帮忙逃离困境的事情，给她提了个醒。

    自己确实欠阿希一份本源能量，在自己力所能及的时候补偿给它没问题，但很明显如今自己只是带仔的羔羊。若将阿希喂饱了，那它会不会反噬那就不好。

    瞥一眼研究藏无的背影一眼，苏依心思电转。既然对方铁了心思要看藏无的成长，那么顺水推舟一番也不赖。

    想到此，她暗中调动了藏无吸收本源能量的速度，拆散的四柄剑突然得到主饶操控，从被动吸收变成了主动吸收。

    阿希见外面的本源能量不停减少，终于忍耐不住挣脱丝绦的束缚，一头朝蓝色火焰中扎去。

    然而它还没来得及高兴，本体便被人一手捏住。只能眼睁睁看藏无剑在它面前大快朵颐，自己却只能泪流不止。

    苏依将目光从楚月手中蹦跶的阿希身上收回，闭目、盘坐、调息。疗嗓药虽吃了，却也需要主动催化药力恢复伤势。

    随着疗嗓药发挥作用，内腑的烧灼减轻了些。

    楚月不关注苏依的身体状况，苏依也不敢大喇喇放开混沌骨的能力修复自身。有些东西暴露也就暴露了，有的还是紧紧捂着比较好。

    灰色石地温度随着燃烧的蓝色焰火被藏无吸收而降低。不知是不是心理作用，苏依总感觉越来越冷。

    拢了拢衣衫，也没将自己捂出些暖和气儿。

    突然，一个物什朝自己掷来。她下意识接住，脑中便想起了阿希啜泣的声音，“能量，能量都被抢完了！呜呜呜。”

    苏依：“……”

    吸收了本源能量的藏无恢复了原本的模样，四柄剑重新组合成了一柄，看起来似乎没有什么差别。楚月拿着藏无剑翻来覆去的看，面上神情不断变换。

    “之前是谁帮你炼制的？”他手持藏无，眼角微挑。

    “凤鸢应该给月隐大人你过，是神君宫的一位仙官帮忙炼制。”苏依答。

    楚月低头看看飞剑，再抬眼，“神君宫真是深藏不露，若早知道他们有这般炼器手段，拓部应该请他们出手才是。月某自诩炼器手段仙界第一，看来竟是一场笑话了。你那人叫什么？”

    苏依不想连累忘忧仙官，他是那般平静淡薄的仙，若被这种技术狂人盯上大约会很烦恼。

    “没有得到仙官允准之前，恕我不能直言。”她。“至于拓部的事情，有三殿下和宫那么多人操心，我一个二品女仙就不多掺和了。”

    “不如，你干脆一是怎么将那些荒兽体内的神兽血脉唤醒的吧？”楚月突然欺身，拉近了他和她的距离。

    苏依下意识退开几步，为两人之间留出个安全距离。花瓣一样柔软的唇线仅仅绷着，显示出她心中的不赞同。

    楚月十分诧异，没想到苏依竟然对自己避若蛇蝎。即使是宫的大公主，见到自己每次虽然都是横眉冷眼，却也不曾这般避嫌。

    莫非自己的魅力消失了？

    想到此，他索性摆出邪魅的神情，一步一步朝苏依靠近。

    他可以喜欢炼器不将女仙放在心上，但不允许女仙对自己视而不见。

    苏依见对方一副被挑衅的样子，不想和对方有什么误会，做了个阻止他继续想要接近的动作，“话就话，不要靠那么近，我们不熟。”

    他是凤鸢的心上人，她可没有和朋友的对象搞暧昧的想法。主动避嫌，才是硬道理。

    顶点

    