
    放开随意打听的仙人，抬头就见到了接到斜对面的忘忧仙官。他站在街铺投下的半片阴影里，几乎没有人关注到他的存在。

    或许是感应到苏依的视线，他偏头看来。一双寒潭班的眼，便撞入苏依的满目星辉里。

    忘忧仙官明显一愣，苏依是唯一一个在他没有自行展露存在感时发现他的人。

    苏依见到对方，举步正要过去。就见一群群小儿，拿着父母给的护身之物，欢快的追逐。

    他们手里举着仙器毫无顾忌，脸上是没有道理的天真张扬。若非苏依闪的快，那些兵刃就要从她胳膊上切过。

    苏依蹙眉，心中不悦。阿希却已经气的跳脚，“这些小儿搞什么，不怕伤到人啊！依依，你没事儿吧？”

    苏依拍拍阿希，以示无妨。

    但阿希却憋气，“哼，这些小儿一定会被仙城的天兵抓起来的，太过分了。”

    这厢苏依躲过了无妄之灾，另外一边却没有那般幸运。小儿们因为看到苏依狼狈躲避，感觉自己越发英武不凡，因此很是张狂。一个个挺着小胸脯，挥着手中法器在人群中左冲右突。从一个老仙身旁冲过时，更是直接将利刃对着他心口便撞了过去。

    忘忧仙官一个闪身，，将老仙从小儿的剑下救出。

    挥袖，将那一群无知小儿直接禁锢在道路中央。

    老仙惊魂，看看距离自己原本战的位置不过一寸的剑尖，拍着胸口对忘忧仙官道谢，“这位仙友，有劳了。”

    他当时背对着那小儿，正观察旁边卖丹药的店铺盘算储物袋里还有多少仙晶，所以根本没有注意到背后的危机。这些小儿身上仙力不高，却手持利刃，若不是忘忧仙官出手他只怕凶多吉少。

    “好在我没事儿，还要麻烦仙友将这小儿放开。”

    苏依赶过去的时候，恰好听到老仙对忘忧仙官道谢，同时请求放开那孩子。

    苏依这时才认出，眼前这还是个老熟人。自己刚来南荒仙城时，那个呐喊着“天道已死”的正事眼前这人。

    苏依看看被忘忧仙官禁锢住，还保持着一动不动模样的小儿，在看看老仙。

    确认过眼神，是个不记仇怨的烂好人。

    忘忧仙官不愧是不爱说话的人，老仙有求，他根本不答。

    老仙抚心哀叹，“仙城中不许斗法，这些小儿修为低微，不过仗着手中利刃和无知莽撞行事罢了。老朽感谢仙友仗义出手，但仙友不必为了老朽这么个普通散仙与那些有权有势的仙人作对……”

    话中有着深深地无奈。

    苏依挑眉，看来自己之前确认的眼神没对准频道。不是不记仇怨的烂好人，应该是被迫无奈。

    “不是说仙城严禁斗法伤人吗？莫非没有斗法，伤人就可以？”苏依也凑过去插上一脚。

    忘忧仙官侧脸看了苏依一眼，她则还了一个笑回去。

    苏依觉得他应该也是想问这个问题。

    老仙看看这一对年轻仙人，忍不住感慨：“天规是不允许斗法伤人，但这些小儿并没有使用法术，且也没有造成伤人的结果。所以，我们若不放开他们，一会儿巡逻的天兵来了，咱们反倒会变成随意动手的罪人。”

    苏依：“……”

    忘忧仙官面上的神色也沉了沉，却依旧没有将人放开。

    苏依猜想，大约他也和自己一样想亲眼看看事情究竟会如何发展吧。

    正在此时，天兵没有等来，却等来了这群小儿的父母。他们看到被禁锢在原地的孩子，也不管是非黑白。横眉立目的便冲了过来，“事谁！竟然敢在仙城动手，对付几个小孩子！”

    周边本就因为这些小儿被波及，凑过来看热闹的被这动静一激灵，硬生生退避了数米，将苏依、老仙和忘忧仙官三人暴露在了愤怒的人面前。

    那手持利刃，差点儿将老仙戳个透心凉的小儿父母见自己孩子被定在原地。男仙慌忙奔过去施法，想要将孩子身上的禁锢解开。而那孩子的母亲则变成了一副想要择人而噬的凶悍模样，眼神“唰”的刺向苏依几人的方向。

    “是不是你对我孩儿动手！”女人尖利的叫着，声音直刺耳膜。

    她手指指向的，正事苏依。

    苏依：有没有搞错，身边这两个的修为都比我高，你怎么就认定是我？

    阿希：主人，大约是因为你修为最低，好欺负。

    苏依上下打量了一番这女仙，用比对方还高傲的神色白了对方一眼，懒得理会。

    那女仙见这么个比自己好看的女仙站在面前，因为孩儿被禁锢而冒出的怒火与妒火同时燃烧，根本不顾事实。“你这女人怎么这般心狠，我孩儿只不过是个孩子啊！你竟然就能对他下如此独守，简直天理不容。你将天宫天规置于何地，不怕被天兵抓去剔骨销魂嘛！”

    每次，只要女人用这一招，其他人都会因为对天规的忌惮而低头。

    苏依却没有这般“自觉”，袖着手，“你说是我动手的就是我啊？有什么证据？我还说是你儿子先动手攻击的呢。”

    剔骨两个字，是她心中不能触碰之痛。这女人竟然动不动就用这个来威胁她，简直岂有此理。

    明明三人中，自己才一品，修为最低。这女人跟疯狗似得，拼命找自己麻烦已经很惹人讨厌了，没想到，那张嘴竟然还能吐出更加恶毒的话。

    剔骨销魂对旁人来说，或许就是一句恐吓。但对经历过剔骨的她来说那便不是几个字而已，一股寒而不漏的杀气在空中暗暗浮动。

    忘忧仙官诧异的看了苏依一眼，如有实质的杀气怎么会在这样一个普通的一品小仙身上如此凝练？

    女仙被怒火遮蔽了理智，往空中丢出了一道术法，将南荒仙城的禁制触动。

    她做完这一切对着苏依便斥骂，“修要狡辩，天兵很快就会过来了，你等着！说我孩儿动手的，你也没证据。”

    她的孩子以前也“玩闹”过，但只要自己和仙侣赶到，将那些硬茬子解决。那么天兵也拿她们没办法，因为禁锢被解开，没了证据谁也不能乱用私刑。