
    “只要咱们能够凑足天道符文宝物献上，拿到赴宴资格。届时不仅是宴会上的琼浆玉露可以想用，还能结识天仙、上仙，甚至连金仙都能见到。大家想一想，前面有那么多仙子在了，谁还能看得上小仙级别的？若是有缘分，咱们岂不是……嘿嘿。”

    接下来的话不用说道实处，众人心照不宣。

    更多人开始研究起天道符文宝物要怎样去找？如何去选混沌天？如何去寻。

    有消息灵通的，则开始说起了天宫拓部发出的新规。

    “因为混沌天进入的仙人骤然增加，为避免仙界人仙、妖仙、鬼仙己方势力混乱，仙界对进入混沌天拓荒、冒险的队伍进行了规范。不论散仙还是仙界各门各派，进入的队伍必须三方势力均衡，咱们赶紧找人组队去，不然就要落后了。”

    苏依隐晦的看了景云一眼，这个所谓的消息灵通者约是拓部的托儿吧！

    话到此时，人群又发生骚动。原来是更多摆摊、闲逛的人往仙城某一处固定的地方赶。

    那边，正是拓部的任务大厅。

    苏依三人站在人群后，与那些热切的仙人们格格不入。人流如潮，他们就是潮水中岿然不动的立柱。

    景云尴尬的看向忘忧仙官。嘴唇嗫嚅，觉得喉头有些干。

    毕竟对方是从神君宫出来的人，看到仙城中人对神君这般不敬会不会心中不悦？

    虽说这套方案经过了神君同意，但外面的人如何议论却是天宫无法再去掌控的。

    “不如，我们先回拓部的驻地修整吧。”他感觉建议苏依来逛街，并不是什么明智的决定。

    苏依左看看景云的不自在，右看看没有什么存在感的忘忧仙官，

    阿希则是意犹未尽，“还没逛够呢！怎么就回去了，依依咱们待会儿再出来吧？”

    苏依不着痕迹的拍了拍阿希，“好”她说。

    拓部驻地在任务大厅后一条街的位置，看起来南北相悖，并不起眼。

    忘忧仙官有一处单独的院落，景云本想安排伺候的人员，被他拒绝了。

    苏依则住在他隔壁，距离荒兽园更近的一处静室。出门左拐，是荒兽园，方便她工作。出门右拐，是忘忧仙官临时下榻的院落。

    “不好意思，这次来的人比较多，只能委屈你暂居在这里。祭天仪式的事情就拜托你了。”

    景云将苏依安排好，便告辞离去。

    苏依在静室中看了看，有单独的防御禁制，在里面修炼一般人不能打扰。当然了，若是那些上仙、金仙什么的来找麻烦，这些禁制也等于白搭。

    静室被一道屏风分割成两半，里面只有一个蒲团，外面则是待客的小厅。

    阿希看到如此捡漏的布置，嗷嗷叫。觉得景云他们太不地道了，竟然弄这么差的待遇。

    苏依则是任凭阿希叫唤，观察了房间一圈，还去蒲团上坐了坐。

    嗯，不错，蒲团下有聚灵阵。坐在上面可以感应到仙气汇聚，几乎可以与舒卷殿自己的那个客房相比了。

    “不要说人家怠慢，其实很不错了。能安排一间与天宫中仙气浓郁程度差不多的房间，该知足。”

    阿希依旧不愉，“依依你又不靠仙气修炼。天宫那么多仙气都没进阶，要他们弄什么仙气浓郁的房间来做人情？我们直接杀几个，把他们的仙印抢过来不就……”

    然而，阿希话刚出口，就感觉到了苏依如刀一般的眼神。

    “那个……我……”阿希说不下去了。

    苏依手中能量运转，一股混沌的能量将阿希本体裹挟着漂浮起来。

    她与阿希平视，脸上神色凝重，“这话你放在心里，不要再说第二次，知道吗？”

    杀人夺宝被反杀，那是人家活该。但自己无缘无故去掠夺旁人修炼的成果，她还没这般丧心病狂。

    更何况，可以吸收任何混沌能量，掠夺旁人仙印的事情若泄露出去后果不堪设想。来到仙界修为低微，若还将自身的秘密暴露，只能是在找死。

    阿希感应着从苏依身上传递过来的冷，她本体的本源能量在苏依的掌控下开始波动，仿佛时刻都有被她打散、吞噬的危险，恨不得将自己缩成一团。

    它突然想起了云茂山时，依依将那个女仙的尸身踢下山崖的果决，想起天宫那只放弃资格后各种卖萌讨好却得不到一个眼神儿的可怜彩鸟，。它的内心是崩溃的，它以为到了天宫一趟后依依会恢复以前的样子，谁知道……呜呜呜。

    “阿希再也不敢了。”它奶声奶气的抽噎起来，认错的态度很积极。

    苏依满意的点了点它，混沌能量疏忽间散开，仿佛刚才什么也没有发生过。

    对于旁人来说，精纯的仙气是修炼必须。但对她而言，任何能量都可以，各有优劣。她可以将能量纳入体内，却无法储存更多。毕竟只有一枚白色仙印，且仙印毕竟不是由他自己修炼出来的，她能完满却一直没有摸索到进阶的法门。

    否则，天宫那般浓郁的仙气，她又在那里安安心心呆了大半年，怎么可能还只是个区区一品小仙！

    她知道，阿希给自己指了一条路。如刚开始那般，杀了其他仙人，掠夺他们的仙印。但……她总感觉没那般简单。

    如今修为并不着急着提升，还是先想想旁的办法。

    静室看完，苏依出门往荒兽园走去。

    守门小仙应该得到过上官指示，十分热切的引导苏依。

    训练场与天宫的类似，荒兽种类也类似。

    苏依不着痕迹的蹙了蹙眉，问守门小仙：“这位仙官，请问云景仙官可在？”

    守门小仙连忙摆手，“仙子，我只是个守门的小仙，当不起仙子一声仙官。仙子你有什么需要尽管找我，我一定给仙子办的妥妥当当。云景仙官已经带人去混沌天了，听说最近有个胖女仙活跃在各大混沌天。上面有命令，让咱们多注意些。”

    “胖胖的女仙？是谁在找？”苏依问。

    守门小仙挠挠头，“小仙也不大清楚，听说是上面给的命令，反正云景仙官他们一直在寻找，都半年多了也没找到人。可能是某个有特殊能力的散仙吧！”

    苏依做恍然样，“竟然是这样啊！仙界胖女仙多吗？”