
    苏依赶回凤鸢队伍时，五人正喜气洋洋的挖宝。

    见到苏依来，凤鸢欢喜的招呼，“快来快来，就剩下你的那一份没取了。”

    苏依顺着凤鸢所指的方向看去，就见裸露在外的山壁露出一片仙晶。它们赤裸裸的摆在面前，苏依忍不住牙酸，自己费了老大劲儿杀人夺宝，忙活了半天得到的东西还不如人家指缝里漏出来的多。连挂在腰间的阿希，也忍不住兴奋，暗暗给苏依传递自己兴奋的情绪。

    “你们怎么发现的？”她问。

    凤鸢小下巴一仰，哼道，“玉冰解决三级走迷路了，我们去找，然后我就发现这个好地方了。”

    苏依这下有些相信凤鸢说自己从不空手归的话或许是真。混沌天这种地方，她都能找到一处仙晶矿，简直没天理。

    “哎，别傻站着了，你赶紧把自己的那一份收起来。”凤鸢很是大肚。

    通过南荒仙城逛街血拼的经验，苏依知道仙晶对仙人的意义，凤鸢能将自己发现的东西和所有人平分，单凭这一点就是个合格的队长。

    更何况，其中有三个之前还对她喊打喊杀，凤鸢这个人……苏依心中被触动了一下。

    “这是你发现的，你……”她有些迟疑。

    若对方只是个普通散仙，发现这些分了就算了。但苏依清楚，凤鸢是天宫的仙人，她找到的东西若能带回去交给天宫，或许能将她的封印打开也说不准。

    凤鸢哈哈一笑，凑近苏依小声道：“不要太感动啊，你看这么多，我一个人哪里拿得动？再说了，我们又无法使用储物袋，就算能够使用储物袋也根本没办法把这些全都带走。下一次再进入这片混沌天，再找到这个地方几乎是不可能的。”

    她眨了眨凤眼，示意苏依看另外几个大包小包的人，意思是用这些不能带走的东西做人情她不吃亏。

    苏依看看气氛明显好了许多的队伍，没有再说别的，开始收取自己的那一份。

    她将自己空掉的包袱抖开，尽量将仙晶多装一些。

    阿希已经在苏依脑中吵翻天，“依依，依依，我要仙晶！这些能量虽不多，却也能稳定我的伤势。”

    苏依收仙晶的动作顿了顿，接着又仿若无事的继续。她的储物袋、从二品女仙那边抢来的储物袋都装满，再将掩人耳目的包袱背上。

    “接下来我们去哪里？”苏依问。

    凤鸢抬手往一个方向指了指，“去那边，我有预感，那边有好东西。”

    苏依：“……”

    众人：“……”

    所有人心情都是一个模样，又欢喜又辛酸。

    “好，咱们出发。”苏依说着，背着小包袱，率先往凤鸢所指的方向走。

    没有人注意到，挂在苏依腰间的小坠子消失不见。

    队伍翻山越岭，此时虽累，却也欢喜。毕竟有了背上背的一大包仙晶，进入混沌天的收货已物超所值。

    更何况从发现仙晶矿后，凤鸢就似开了挂，一路走一路就能发现许多珍惜矿石。一行人甜蜜又痛苦。

    旁人没有办法打开储物袋，又不能扛更多走，自然觉得肉疼。

    而苏依则是因为之前拿了太多仙晶，占用了储物袋的空间，这时候若贸然将仙晶丢出来换矿石肯定能让旁人发现端倪。

    于是她不得不忍痛，并心中暗暗劝慰自己，“这些矿石乃身外之物，能量才是永恒。”

    等六人终于快要走出混沌天时，才发现了一块内涵天道符文的石头。

    不过可惜的是，除了她们六人外，天道符文石旁还有另外两拨人在对峙。

    其中一行人，乃是苏依曾经感应到过，并带着景云绕开的家伙。另外一行人，也有两个人很眼熟。

    曾经使用喷火葫芦差点儿把她烧烤的仙人和另外一个使用仙剑剑光外吐的人，只不过此时他们手中的武器都没有什么光泽，与凡器无异。

    他们身边的仙人很多都赤手空拳，约摸擅长术法攻击。但他们并没有想到来到的这片混沌天根本无法调用灵气，他们变成了赤手空拳最为弱势的存在，因此在手拿武器的人的对比下显得很别扭。

    苏依盯着那将她和云景仙官追的上天无路下地无门的两人，眼底暗潮涌动。

    若非云景仙官的流云法器厉害，恐怕自己早就成了他们喷火中的焦炭飞剑下的亡魂。

    苏依与凤鸢不约而同停住了步子，“静观其变。”

    “怎么办？”玉冰最是胆小，她径自往玉雪和凤鸢身边靠。

    “咱们要上去帮拓部的人么？”玉雪转头，小声开口问。

    毕竟拓部的人中，隐隐以鬼仙为主。

    “我们自然要帮拓部仙官了。”凤鸢毫无迟疑，“但，不是现在。”

    天宫拓部，是整个仙界的希望。

    狐二狐三看向凤鸢，眼中写满了抱歉。虽说她和狐三刚刚得到了凤鸢的好处，本应站在凤鸢所选择的那一方。但……另外一帮人中，有妖仙大能的气息，她感应到了。

    按道理按道义，她和狐三都应该支持天宫拓部，但她是妖仙。遇到种族的利益，她没有凤鸢那么宽广的度量。

    “我们不参与你们。”

    玉冰瞪大了双眼，不可置信道：“两位狐姐姐，你和咱们是一个队伍的，不和咱们一起是要支持旁人嘛？”

    还未出头，队伍就先内部分化成了两个方阵。

    “看在你们分咱们仙晶的份儿上，咱们现在不动手，待会儿相间便是敌人。”狐三说完，一个纵深跳了出去。

    苏依在众人还未反应过来的时间，紧跟着跳了出去，跟在狐二、狐三身边。

    “你！”

    狐二、狐三既惊且喜。

    她们没有想到，苏依会跟着她们一块儿。按照她们的想法，苏依与凤鸢两人走的近，应该会支持拓部的仙人才对。但，这是个好现象。毕竟苏依在这种没有办法使用仙力的地方可比普通仙人厉害的多。

    苏依只对狐二、狐三点了点头，没有说旁的。

    “我们来帮忙！”狐二远远招呼，朝着有妖仙大能主持的队伍接近。

    凤鸢和玉雪、玉冰又哑又怒。

    “苏依怎么可以……”玉冰盯着苏依，眼神幽怨，仿佛她是负心汉似得。