
    好巧不巧，他横跨一步将苏依的前路全权堵死。

    苏依敏锐的察觉到对方的不屑，心中忍不住腹诽，。又不是她想来这里的，不过是陪幽昙来一趟罢了。

    苏依隐晦的看了看幽昙，心道：“莫不是这人故意的？”

    既然这仙官看贼似得，她便不上前了。

    侧身，退开两步，表示自己不是挑事儿来擅闯神君宫的人。

    仙官顿时有一种自取没趣的诡异感，难道不是来巴结神君，想要在神君身边谋个位置的女仙？

    最近这十来年，如此这般手段进出的人，他见多了。特别是神君出关后，各种莫名借口来的女仙，简直要将神君宫大门踏破。如苏依这种，欲擒故纵展现特别气质的，他也不是没有见过。

    哼！就算长得再好，修为这般低，根本连踏入神君宫大门都不配。

    苏依一脸无辜，仙官满眼戒备，彼此之间的氛围，很是紧张。

    幽昙冷静的看苏依与神君宫守门仙官的暗潮，顿了顿来到门前，上前两步，屈膝行礼：“请仙官禀告一声，舒卷殿幽昙求见初荷姑姑。”

    守门仙官这才正眼看了幽昙一眼，脸色与面对苏依时一百八十度大转弯，笑容可掬“原来是幽昙仙子啊，赶紧这边请。初荷姑姑可能在忙，我让人禀告一番，你稍等。”守门仙官将幽昙请入了神君宫门内，让她在花廊下等着。

    既然是三殿下舒卷殿的红人，来求见初荷他便传个话。

    至于那个没礼貌，还躲在一边看大戏似得小仙，便甭想踏入神君宫大门了。

    苏依看着亲亲热热宾主尽欢的场面，翻了个白眼，自己招谁惹谁了？

    转身，走向宫外的一片忘忧小野花处，她可不会傻呆呆在门口等着。

    忘忧花在神君宫外长得特别好，花朵儿生机勃勃的，一看就让人开心。

    苏依弯腰摸了摸忘忧花，“怪不得你们叫忘忧呢！看着就让人欢喜。”

    这一刻，黄色忘忧仿佛开在了蓝色的裙角、袖口。

    琼华站在偏殿的忘忧花旁，转头看向正殿外忘忧花丛的方向。弯腰，也摸了摸自己脚下的忘忧花。

    “让人欢喜吗？”

    琼华说着，嘴角却微微向上弯了弯。若让伺候在神君宫的人见了，大抵会惊掉下吧。

    黄色的忘忧，羞答答在他指间笑着，一个虬结在花枝下很不起眼，仿佛寄托着主人解不开的心事。

    琼华身形一闪，从偏殿消失无踪。

    正殿门口花廊下，幽昙对着初荷行礼：“初荷姑姑，这次是大公主想要鲛珠，幽昙无法只能来寻您了。”

    初荷点头，带着幽昙往外走，道：“我知道了，咱们先回舒卷殿再说。”

    踏出神君宫的初荷，一眼便看到了忘忧花丛间的蓝色身影。她的脚步几不可见的顿了顿，继而仿若无事的继续往前行。

    “前面那个是？”

    幽昙温柔回应，“姑姑，那是苏依，苏仙子。”

    初荷“嗯”了一声，再无二话。

    苏依早看到了从神君宫中走出的两人，知道幽昙要找的初荷姑姑便是这个一身供装看起来秀外慧中，额间三点红的女仙。她也没有拿乔，径自走了过去。

    “这位便是初荷姑姑了吧？咱们现在可以回去了吗？”

    幽昙只是笑着点头。

    初荷并没有拿正眼看苏依，自顾自带头往舒卷殿行去。

    好在苏依并没想着要和这初荷姑姑拉交情，因此也没觉得多不好意思。

    三人走后，琼华的身影逐渐在神君宫正殿门口那丛忘忧旁凝聚。他蹙着眉，眼中有片刻迷惘。

    摸了摸苏依接触过的忘忧，发现那里也有一个小小的新打上的结。

    琼华指间无意识的戳了戳忘忧嫩黄的花朵儿，一股馥郁的花香便钻入鼻中。

    他掐指推衍，却每每被某些契机卡住。

    “看来，这些事情还需要更多天道符文来辅助。否则很多疑惑凭借自己的能力暂时还无法解开……”

    守门仙官神光熠熠的立在神君宫门口，整个人充满了自信与骄傲。

    他并没有看到，他所守卫的神君前一刻就在距离他不远的地方，愁眉轻皱。

    苏依回到舒卷殿，没有麻烦幽昙额外给自己安排房间。径自往自己之前住过的那间最偏僻的客房而去。一朵朵祥云在舒卷殿中漂浮着，一会儿化成山峦、一会儿堆叠成宝塔。苏依对这一切视而不见，径自穿过祥云萦绕的供电、回廊、回到自己的小房间。

    若按照苏依的眼光，舒卷殿这种气质，才更像是仙界天宫的样子。

    反倒是神君宫，显得低调到不起眼。

    苏依关上房门，打开房间自带的禁制，然后悠悠然为自己泡了一壶茶。忘忧花在茶杯中起起伏伏，芳香馥郁，沁人心脾。

    “依依，那个初荷姑姑看起来好奇怪。”

    “嗯，既然幽昙和小柯她们都找她要鲛珠，那么她很有可能便是传说中才有的鲛人。”

    阿希震惊，“你怎么知道的？”

    苏依点了点阿希的本体，“初荷身上穿的衣服看起来虽是普通的宫装，但那材质却很是特别，唯三殿下的法衣中才有。连大公主和二殿下都未曾使用……当然了，你可以说是他们不屑于使用鲛纱。毕竟天宫织女们弄出的仙衣，也的确美轮美奂。”

    苏依没有说的是初荷走路时无形中展现出的那种奇特的韵味，很特别。就算没有故意展现，却依旧充满了某种奇特的诱惑感。

    这让她对初荷的本体有几分笃定。

    “可是，初荷和幽昙，不都是花名？她们不应是花木仙吗？”阿希喏喏的问。

    苏依被阿希问倒，“或许，这是人家主子起的名吧！”她被这样一问，也犹疑了起来。

    被苏依和阿希念叨的初荷，从舒卷殿内殿卷帘而出，顺势打了个喷嚏。

    幽昙紧张的迎过去，关切的扶住初荷一条手臂。“初荷姑姑，您没事儿吧？”

    初荷顺势将身体倚在幽昙身上，将自己大半的重量交给幽昙。另一只手中拿着一个装满鲛珠的玉盒，此时一颗颗鲛珠莹润饱满带着浓郁的仙气。

    幽昙将初荷扶到桌前坐下，顺手拿出一瓶丹药。“这是补充源力的丹药，您先服用一颗吧！”