
    守门小仙连连摇头，“仙界女仙现在都喜欢让自己弱柳扶风，除非是个别妖仙种族特征，否则不会让自己胖起来的。”

    苏依：没想到仙界也走苗条风。

    阿希：是排骨瘦吧！

    守门小仙说完，发现苏依没有搭话。看了她一眼顿时知道自己说错了话，改口安慰道：“当然了苏仙子这样的就很好，不用再瘦了。”

    苏依不知道该给对方个什么表情，真是谢谢他的安慰了。

    阿希贼贼的笑，“依依，你说是不是三殿下眼光比较……特别？人家都流行排骨瘦，他就喜欢胖胖的。”

    苏依脸都黑了，懒得理会阿希。

    如果所料不差，景云要找的人应该是混沌天中的自己。那时候，她刚刚从天堑出来，吸收了能量，身体鼓胀。

    莫非景云当时还有意识？

    那么，他一直寻找自己是想做什么呢？

    苏依被阿希惹毛，气压有些低。守门小仙却以为是自己戳到了苏依的痛处，毕竟苏依与瘦真的搭不上边儿。最多……就是不胖。

    他安慰了几句，讪讪离开。

    苏依等人离开后，脸上的神色才收了起来。

    走到荒兽聚集的地方，从储物袋中将匕首大小的龙骨甲拿出，把玩。训练场的荒兽们感应到了龙的气息，纷纷颤抖。它们安静了下来，匍匐在地。

    苏依看着眼前的荒兽，瞬间想起当初到天宫后接触荒兽驯养园的情景，思绪飘了很远。

    阿希感应着主人的情绪，弱弱开口：“依依，你可以把东西收起来了。这些荒兽快要被你吓死，如果再少了荒兽，那祭天仪式怎么办？”

    苏依被阿希提醒，扫了一眼场中匍匐着的荒兽，眼中神色转换。

    “你看，这些荒兽胆子还挺大的嘛！”苏依对阿希说。

    阿希不解，一眼看去，全是荒兽匍匐，没什么不同。

    苏依眼神在某些明显镇定的荒兽身上停留的长久些，没过多解释。

    “既然三殿下让我训练，那就训练吧！”苏依道。

    说罢，将龙骨甲一收，自身从落神之地摸爬滚打的杀气透体而出。然后开始指挥着面前的荒兽开始训练，天空飞的、地上跑的、按照一定的队列前进后退。

    这下，阿希看出了些猫腻。

    “依依，它们竟然这么听话！”

    苏依笑着点点头，“是啊！”

    虽然大部分荒兽不知所措，就像刚开始训练的新兵蛋子。但大部队中，却有一小搓明显表现优异，放在明眼人面前就是老兵与新兵的差别。

    “看来，我的任务能很快完成嘛！”苏依笑意不达眼角。

    训练场，荒兽们杂乱乱的奔跑，飞舞，烟尘滚滚。

    守门小仙偷偷伸头瞧了一眼，咋舌：“厉害了，不愧是仙官们选的人。这些不开化的荒兽就在她一个照面的功夫，就乖乖听话不吵不闹。这时候竟然都动起来了，真是了不得！”

    天宫，神君宫外。

    锦姝梳盛妆，立在宫墙外。青萝捧着天道符文石前去敲门，道是公主要将天道符文石献给琼华神君。

    初荷在宫殿大门禁制内，冷冷看着外面的人，“神君有令，不到封神宴不可打扰，公主还是请回吧。”

    青萝有些不愉，“初荷姑姑，你还是先向神君禀告一番再说吧。毕竟是大公主派我来送天道符文石，这是对神君修炼很重要的物什，你若耽搁后果不一定能担当的起。再说了，这样闭门不见枉顾我们大公主的心意传出去会让旁人误以为神君气量狭小的，初荷姑姑可想好了？”

    初荷冷哼，这些人就知道用这种招数。以前的公主任凭她们拿捏，但现在自己代表的是琼华神君，她们还想用那一套没门。

    见青萝依旧在门外徘徊不去，初荷干脆转身，不在理会。

    “初荷只是小小的仙娥，神君不发话便不可擅自开门。青萝仙子若愿意，那你便用诚心等待吧。”

    神君交代过，不让任何人进来。若非自己想看看这些人的手段，也不会来搭理。

    苏依结束一天的荒兽训练计划，熬不住阿希的纠缠，出了拓部驻地。

    阿希说的也有道理，总不能一直生活在旁人编织的世界里。走出去看看，才知道真正的仙界。

    南荒仙城不论日夜都那般热闹，仿佛人们都不会累。哦，对了，大家都是仙人，一时半刻不去休息还真不会怎样。

    苏依走在接到上，汇入人流随意走着。

    她发现，街上的仙人与她早上刚来那时相比又有了些不同。刚开始进入仙城，看到的大部分都是男人。老的，小的，女仙很少。但这个夜晚，街上竟然莫名多出了许多女仙。

    女仙们穿着各式各样的仙衣，娇俏、柔弱、楚楚惹人怜……总之，一眼看去长相没记住多少，但他们纤细的身材实在让人记忆深刻。

    “阿希，你说的很对，仙界流行排骨瘦。”

    如若不是各式各样的仙衣，苏依会以为自己依然还在落神之地，眼前晃来晃去的依旧是那些骨兽……

    她仔细回想天宫仙娥的样子，确实没有肥胖的，但也没有瘦成这样啊！真不知南荒仙城在搞什么。

    阿希满不在乎，“依依你管她们呢，我们先去逛逛。之前不是听说有人捡漏吗？咱们也去瞧一瞧，说不准可以碰到什么好东西呢！”

    “比如本源能量宝物是吧？”苏依不客气。

    阿希却被说的很不好意思，赶紧抓着眼前的情况来转移话题。“哎呀依依你看，好奇怪哦，怎么这么多女仙呀？莫非白天是男仙门出门的时间，晚上是女仙们出来的时间？”

    苏依知道自己说中了阿希某些隐匿的心思，见它焦急转移话题到也不为难，顺着它的话说了下去。“阿希说的很有可能，我们继续看看，待会儿找人打听打听。”

    然而事实却并非如此，因为她绕过拓部驻地这条街后，就看到了更多男仙。

    相比较而言，女仙还是比较少的一部分。那些人不分昼夜的往任务大厅的位置赶，满脸兴奋的样子。

    稍稍一打听，这才知道，原来自己刚刚经过的那条街有著名的“仙衣坊”。今晚是送来新货开始售卖的时间，故而女仙们纷纷冒了出来。

    看来从古至今，从凡人到仙人，购物的热情不曾改变。