
    这仙人下意识伸手去接，就在注意力转移的时候苏依顺势将自己的包袱陡然一展，仙晶及珍惜矿石被尽数抖出，劈头盖脸朝着那边的仙人们砸落。

    “走！”她低声对凤鸢道。

    说完，朝着一个缺口猛然跃去。

    凤鸢反应也不慢，见苏依的动作后，属于她的包袱也是顺手一展，漫天仙晶呼啦啦飞上了天空。借着包袱展开落下的功夫，跟着苏依一前一后朝混沌天深处急奔。

    拓部的仙人健壮，皆下意识去追，谁料刚追出十来米便“噗通”一下跌倒。

    “大人，她们用毒！”

    话音落，就见鬼仙大能一阵风似得从他们身边掠过，朝着一红一蓝身影消失处追去。

    玉雪玉冰两人趴在地上面面相觑，见拓部其他仙人都倒下，两人一番眉眼官司后慢慢爬起来，不再装模作样。

    当时她们两人站在苏依相反的位置，且立于上风口，因此没有中毒。

    “你们没事儿吧？”两人关切的问，却并没有进一步的动作。

    姐妹两互相交换眼神，旁人只以为她们在为众人担心，却没有人知道她们两人心中已经有了别的心思。

    “姐姐，不如动手，抢了她们的储物袋。再加上地上的仙晶，足够咱们修炼到天仙境了。”

    “不行，这些都是天宫拓部的仙人，若咱们得罪了，恐怕日后不会有宁日。”

    “只要咱们做的干净，这些人死了没有人会知道。”

    “那位大人？”

    “苏依和凤鸢两个贱人没那么容易抓住，等他将她们解决了再回来，咱们已经离开了。”

    “不，咱们没有武器，恐怕不能一下子将所有人都……先将地上的东西收好，再见机行事。”

    玉雪、玉冰眉眼官司没有人看得懂，两人一来一往，终是商量妥当。

    玉冰环顾躺倒在地的仙人，弱弱的开口：“各位，我先将地上的东西收拾一下。你们先别动也别着急，等大人取了解药回来你们就好了。”

    “多谢玉冰仙子，我等无妨。”众仙人感动于玉冰的善良。

    玉冰开始收拾，一点点将地上的仙晶收拢起来，还很贴心的打包。从仙人身边路过的时候，会羞涩对人微微一笑，眼中满是关切。

    众先人心中一致感慨，多么好的仙子啊！简直就是他们心目中，完美仙侣的典范。

    玉雪健壮，变了脸，“妹妹，你速度快些，不要犹豫了。”

    玉冰：“可是，那样，我下不了手。”

    玉雪声音严肃，“你若不做，我直接来！”

    “不，姐姐，我这就动手。”玉冰满脸无可奈何。

    众人：不知道她们姐妹两什么意思。

    然而，下一刻他们便知道究竟为何了。玉冰一个挨着一个的将人储物袋扯下，一面扯还一面抱歉的说道：“你们别怪我，我们也是被逼无奈。我姐姐脾气也不好，最讨厌被人胁迫，弄不好会伤到你们的。”

    众人：真是谢谢你们了。

    玉冰将一大堆储物袋搜罗，接着双手捧到玉雪面前，“姐姐，东西我已经拿来了，你就别赶尽杀绝了吧！苏仙子和凤仙子毕竟带着大人走远了，不会知道最后咱们有没有动手，我看她们都好可怜……”

    时间不多，只能选择给苏依和凤鸢脑袋上扣黑锅了。

    玉雪依言，做出了犹豫的样子，“那……万一被发现了，咱们岂不是要受责罚？”

    姐妹两个一唱一和，躺在地上无力反抗只能任人鱼肉的仙人心中苦涩不已。

    玉冰转头，“我和姐姐不忍心要了你们性命，毕竟大家修炼一场不容易。你们赶紧想办法躲起来，不要被发现了。只希望以后你们一切安好。如果以后看到我和姐姐，请各位当做不认识，就算我们姐妹二人正在受苦也请不要上前，免得牵连了各位。”

    说着，还对地上的人行了个礼，充分表明自己姐妹二人的无辜和无奈，赚够了所有人的同情与感激，这才包袱款款离开。

    另一边，苏依与凤鸢被鬼仙大能追上。苏依手里能用的毒药已经用尽，此时只能哀叹。

    慌不择路之下往往跑到绝路上来。

    她们在一处悬崖边被迫停下，苏依探头看了看，悬崖约摸千丈，石头簌簌落下，“咚咚咚”敲击崖壁的声音渐行渐远。悬崖深处长着些营养不良的歪脖子小树，看起来有些凄惶。

    若是在仙界，这点儿悬崖，直接跳下去没问题。但如今是在混沌天，没有先例护体，跳下去凤鸢恐怕只能当场殒命。

    苏依自己体质特殊，就算被人剔骨都没死成，只是从这里跳下去她相信自己一时半会儿死不了。当然，这是没有被凶兽当点心吃掉的情况下。即使是这样活罪肯定是少不了。

    不到万一，她不想自找苦吃。

    “苏依，你该不会想要跳下去吧！”凤鸢看苏依斟酌的样子，打了个哆嗦。

    “如果实在没办法，也只能这样。”

    凤鸢有些齿冷，若真跳下去，她恐怕是被摔死的第一个仙人，会遗臭万年吧！

    “我想办法和对方谈一谈，或许咱们就不用走这一步了。”她道。

    声音刚落下，鬼仙大能便出现在身后，“哦？你倒是很有自信。”

    凤鸢尴尬一笑，“那个，真的是误会一场。我是凤鸢，大人或许不认识。但我师兄您肯定知道。”

    凤鸢斩钉截铁，不自觉挺起了脊梁。

    “哦？”鬼仙大能似笑非笑，发出了一个音节。他已经做好了准备，将面前的人撕碎。

    凤鸢豁出去似得，眼一闭大声道：“我师兄是月隐，拓部的炼器仙官。我也是天宫当差的仙娥，因为犯错才被封印了修为，被罚来这里的。”

    凤鸢的脸一瞬间胀红，仿佛幼稚园小朋友解决不了麻烦报出自己哥哥乃是小学学霸用以撑腰的那种羞耻感很明显。

    苏依挑眉，没想到凤鸢口里的师兄，竟然也是拓部的仙官。看来她还是个官二代呢！

    鬼仙大能也是同一个表情，“你说月隐仙官是你师兄，有何凭证？”

    凤鸢尴尬的搓了搓手臂，“这里没有仙气，我储物袋打不开，没办法拿出凭证。”

    “那本官如何相信你说的话？毕竟月隐仙官的名号，知道的人可不少。”鬼仙大能道。

    真是峰回路转，没想到凤鸢竟然还有这样的后台。听鬼仙大能的说法，有转机。

    苏依把玩了一下手里的传讯仙玉，不知道云景仙官的东西能不能作数。

    “这位大人，不知道这块仙玉能不能作为证明？这是我一位朋友给的。里面除了地图外还可以传讯，不过需要到混沌天外才能用。”苏依拿出仙玉，对鬼仙大能开口。