
    天宫不允许动用仙力争斗，锦姝的这一番失控自然引来了不少天宫巡逻的守卫。不过他们都是有眼力劲儿的，看到是大公主对着花园子里的植株发泄，便远远围着不靠近。

    青萝取了公主所要的卷宗返回，恰好看着前方的一片狼藉，也不敢上前。见周边被引来越来越多的守卫天兵，这才直接朝着锦姝小块不走去。

    “公主，您要的卷宗。”她双手奉上一卷带着禁制光芒的东西。“都是奴婢不好，来迟了，请公主息怒。”青萝认着错，声音却恰好被那些天兵们听到。

    众守卫天兵心中大定，“噢，原来是因为大公主身边的人办事不利，才惹得大公主雷霆震怒啊！看公主怒极，竟都不像二殿下那般累及无辜，且没当场将那犯错仙娥打杀，真是好主子啊！”

    锦姝此时也平静了下来，远走的理智顺势回笼。她知道周边明里暗里有不少双眼睛盯着，知道自己的一举一动都至关重要。因此只是冷哼了一声，道：“回宫！”

    她踩着怒气的碎步径自回返，果真如那些围观人所想那般没有对青萝动手。

    青萝默默将东西收好，垂着头紧跟在锦姝身后，亦步亦趋离开。

    远离众人视线后，青萝这才凑近锦姝回禀：“公主，舒卷殿那边传来消息，他们决定出宫。暂时还不知道他们要去哪座仙城，但大抵不会远离混沌天。您看，要不要让人继续跟着？”

    锦姝脚步没有停，依旧用原本的速度行着。此时她心中一片冷笑。以为万无一失的拓部竟被楚月轻易混入，看来离毁灭也不远了。

    某后还对老三那般忌惮，她看拓部那边并不需要自己和二弟做什么，他们自己都能将自己给毁了。

    “那人肯轻易放弃天宫的位置跟出去？要的什么条件？”锦姝问。

    “她们想要三块天道符文石。”青萝回答。

    锦姝甩袖，“哼，她们是没有进入混沌天争夺觉得天道符文石来的容易吧！你不必理会，任她们去。有些人，给几分颜色就会忘记自己的身份。”

    青萝也知道，若妥协便会助长那些人的胃口。但……“公主，咱们已经做了一半，若让他们将荒兽重新聚集起来，那咱们之前的布置岂不是白费了？天后娘娘那边……”

    锦姝很是不耐，猛地回头，发鬓间被楚月簪上的花顺势飞出。

    “若能将那女人解决，给她一块天道符文石也不是不行。以后这些小事儿不要来烦本宫，就看她表现了。”

    青萝猛地一震“青萝知道了。”

    她切切实实感应到大公主心中翻腾的即将喷涌而出的怒火，仅仅闭上了自己的嘴巴。

    舒卷殿中，苏依坐在自己偏僻客房门口的台阶上。大半个身子都隐匿在忘忧花花丛后，只有小半片蓝色裙角露在外。

    说是回来收拾东西，准备出门。但她并没有什么家当，所有的东西都放在随身的一个小小储物袋里，走哪儿带哪儿。

    来这边，不过是给幽昙、景云他们时间收拾东西罢了。

    阿希见四周没人，大胆开口问询：“依依，咱们真的要离开天宫吗？关于昨天晚上，荒兽驯养园的事情，你怎么想的？”

    苏依单手支膝托腮，另一只手把玩着挂着阿希本体的丝绦，不说话。

    阿希仿佛不需要苏依回答一般，自顾自又说开了，“我觉得天宫的水深的很，不过就是准备个祭天仪式上的表演都有那么多幺蛾子，一波一波的没完没了。不如咱们趁机溜了吧？仙界这么大，总有咱们发挥的地方。而且，还可以到处去找找罗志的下落。”

    苏依勾起一边嘴角，阿希是从哪里看出来自己一定要找到罗志的？而且不断重复提起离开天宫，它是真的想让自己离开吗？

    一道冷光从她眼中划过，蓝裙身旁的忘忧花似乎都感应到了空气突然冷冽而花枝簌簌。

    不论阿希说什么，苏依都岿然不动。之前想要来天宫的人是它，如今想要唆使自己溜之大吉的人也是它。这出尔反尔，一夜十二个梦的家伙，究竟是个什么心思？

    小柯急急忙忙寻来，看到的就是苏依慵懒坐在花丛后的样子。

    “喂，大家都在找你，要出发了！”

    苏依抬起眼皮看了小柯一眼，懒得理睬。她拍拍身上不存在的尘土，径自从另一边抄手游廊往外行去。

    自始至终，都仿若没有小柯这样一号人。

    小柯本想着自己放下身段与这修为低下的小仙缓和缓和关系，若能让殿下出宫的队伍中加上自己那就更好了。毕竟大公主那边虽能给自己开些方便之门，但没有天道符文石，也没办法参加封神宴便没有晋升的契机。

    谁知一个照面而已，苏依便自顾自走了。

    “不不过仗着殿下一点儿宠爱，就傲城这副模样！果真小家子气，上不得台面！”

    小柯眼神怨毒，盯着苏依消失的裙角，恨不得直接扑上去将人撕碎。

    然而事实是，即使自己修为比对方高，但她现在有三殿下的宠爱、是人们关注的焦点。在天宫、在舒卷殿，她都没有动手的机会。

    小柯强压下心中不忿，掏出一块传讯符篆，残酷一笑，“蓉蓉的事情你赶紧想办法解决，不然初荷姑姑那边我就没办法帮你兜住了。别说你不知道人，斗部的能力你应该知道才是，花一些身外物将事情解决还是让姑姑知道后断送你的前程，你看着办。”

    发完讯息，符篆化做一阵青烟消失不见。

    小柯面上露出个得意的神色，暗道：“天宫无法解决掉你，外面莫非还不成？你等着吧。”

    苏依来到正殿，景云已经等待在那边。幽昙仿若送丈夫出征的妻子，一面给他整理衣袍一面嘤嘤叮嘱。

    苏依的眼神从那两人身上飘过，脸上似笑非笑。这两人之间……关系不一般啊！

    以前自己怎么没看出来呢？

    景云见苏依出来，咳嗽了两声，挣开幽昙带着恋恋不舍意味的手。

    “准备好了？”他问。

    苏依点点头，不想说自己根本就没什么好准备的。

    “那，走吧！”