
    混沌天，跟在凤鸢队伍最末尾的苏依若有所感。回身，朝远方眺望。

    凤鸢带着人走了老远，不经意回头竟发现苏依掉队，于是高声提醒。

    “苏依，怎么了？快跟上啊。”

    苏依咪眼远眺，她感应到了熟悉的气息。

    “怎么了？”凤鸢走到苏依身旁，也朝着她看的方向认真瞧。奈何她如今就是个普通至极的凡人，根本看不到苏依盯的是什么。

    “我有些事情要去解决一下，你们先走。”苏依说。

    “那……我们在这里等你？”凤鸢问，她看也不看狐二、狐三、玉雪、玉冰的脸色。

    苏依摇头拒绝，“不用，你们先走，我能跟上。”

    说完，一个转身，便往来处奔去。

    凤鸢本想多说两句，奈何苏依走的太快，她只好闭上嘴。转头招呼其他四人，“走走走，我们再往前找找看。”

    反正一路走来，苏依的厉害她已经见识过。但凡遇到她们搞不定的凶兽，苏依出马都能将之结果。苏依的安危她根本不必担心，反倒是没了苏依压阵的她们才需要更加小心。

    走不过多远，玉冰扭捏的凑到了凤鸢身边，“凤仙子，我……我……我，有些内急。”声音小的几乎听不见，然而她的一张脸却已经爆红，证明了她的惊慌和无措。

    凤鸢：“……”

    这些天，她们这些人还真没办法，吃的是混沌天中猎杀的食物，自然有些普通人才有的三急。此时见玉冰如此形状，自然之道她的意思。

    堂堂鬼仙，来到这种地方竟然能够体验一把有身体的感觉，也不知是幸运还是不幸。

    让习惯了没有身躯的鬼仙重新拥有内急的感觉，或许也应该算是一场机缘吧！

    摆手，“去吧去吧”

    玉冰感激的差点儿落下泪来，捂着肚子以及其别扭的姿势往丛林深处走远了。

    远山中，蓝玉女仙寻着暗记一路急赶。

    苏依站在暗处，瞧的分明，蓝玉女仙目的明确。

    “好巧啊，又在这里见面了。”

    “你……”

    蓝玉女仙被突如其来的声音吓了一跳，浑身紧绷，手中长剑做出了防御的姿态。

    定睛，看到来人正是自己寻找的苏依。环顾，也不见有旁人在侧，暗暗松了一口气。

    “这一次，不叫凶兽、荒兽来帮手了？”蓝玉女仙不屑，抽出长剑。

    “自然。”苏依道。

    她手中一闪，出现了一柄匕首似得龙爪甲。手持龙爪甲欺身而上，与蓝玉女仙酣战。

    这些天观察凤鸢、玉雪、玉冰、狐二、狐三对战凶兽的实地检验没有白费。原本在蓝玉女仙手下撑不过几个回合的她，竟然能与其平分秋色。

    数个回合过去，两人平分秋色。蓝玉女仙心中五味陈杂，没想到短短时间不见她竟又成长了。

    “你可是云茂山中荒兽修炼成仙？云茂山乃是本先的管辖范围，你既然已得到，便应到本先处任职。”

    蓝玉女仙对着苏依循循善诱，说辞与蓉蓉之前与苏依说的虽不一样，但中心思想却没换。

    苏依侧身躲过对方的攻击，挥着武器斩去。她根本不与蓝玉女仙废话，只以一个“快”字急攻。

    蓝玉女仙一面抵挡，一面继续以言语扰其心神，“如果你不愿意，我也不强求。只要你将那之前与你在一块儿的天仙下落交代，我便向天宫汇报让你将功折罪，如何？”

    苏依懒得搭理这自说自话的家伙，下手更快更狠。

    落神之地的训练没有白费，又是混沌天这种限制仙人仙力适合苏依的主场，没过多久蓝玉女仙手里的飞剑便出现了许多缺口。

    “你是通过什么方法找到我们的？”苏依问。

    蓝玉女仙不答，反倒开始且战且退。

    苏依见从对方口中问不出什么答案来，龙爪甲飞镖似得投掷而出，硬生生将蓝玉女仙扎了个透心凉。

    看着蓝玉女仙破损的肉身，苏依有些遗憾没有在外面和她动手。毕竟那样的话可以使用法术进行搜魂，这人为什么能准确无误追上自己的原因便能知晓。

    “唉”

    或许在外面能够使用仙力的地方，自己就没办法如此轻松的灭掉这号人了吧。

    感应着逐渐消散的仙印力量，苏依运功将精纯的仙力攫取。有了眉心的仙印做依托，纯净的仙力源源不断涌入，给人带来一种极其舒畅的感觉。

    苏依闭幕吸收蓝玉女仙仙印中的力量时，一抹身影跌跌撞撞悄然离去。

    吸收完毕睁开眼，苏依感觉眉心的仙印有了突破的迹象。

    仔细感应，发现自己竟然只是卖过了一品这个坎儿。

    第一次吸收蓉蓉的一品仙印力量，就凝聚了半枚仙印。如今吸收了蓝玉女仙的仙印力量，竟然只让人进入二品。

    “看来，攫取旁人的仙印之力不是什么好办法。竟然只能拿到对方一半的能量，很不划算。苏依心中思忖着，”屈指捡起蓝玉女仙的储物袋，很快遁走。

    若是旁人知道苏依的想法，恐怕会直接咬死他。可以直接进阶，还有什么好嫌弃的！

    经过某处时，腰间的阿希突然出声，“依依，之前有人在这里出现。”

    苏依看了一圈，感应了一下混沌空气中留下的特殊气息，微微笑了笑。

    “我知道了。”

    她将储物袋拎在阿希面前，问：“看看，这里面有没有你需要的？”

    阿希：“那个，依依，我能力有限不能直接看到储物袋里面……”

    它再不敢说什么傻话了，之前就是因为它看不上一品小仙，结果损失了一大堆仙晶。事到如今它还心痛不已，这一次它不会犯同样的错。

    苏依“哦”了一声，她就说嘛，若阿希能将所有人的储物袋都一眼看透，那还了得，岂不是逆天了。

    她一面往凤鸢几人的方向赶，一面打开了储物袋。旁人无法使用储物袋，不过是因为她们习惯了仙界纯净仙气围绕的感觉。陡然进入这种混沌天仙力无法调动，她是从落神之地出来的人呢，这点儿哪里能对她造成影响。

    进入混沌天之时故意漏的那一出，不过是为了自己后头能够顺利拿出更多东西做的铺垫。

    二品女仙的储物袋中与蓉蓉重复的书册，苏依直接毁去。少的可怜的十来块仙晶简直是对原主人的赤裸裸嘲讽。

    苏依都不明白，怎么一个堂堂二品女仙混的比一品的还不如？