
    泰索看了一眼自家柔柔弱弱的妹子，大呼“大人明鉴，我家小妹最是奉公守法，从不敢扰乱天规，更不用说仗势欺人了。”

    “噢？你的意思，是本官污蔑了你们？”法部仙官语气开始改变。

    泰索却是不敢将罪责推到自家上官身上，眼珠儿一转，“大人，定是那些小人在污蔑。小的一直以天宫法度为行为准则，所有事情都按照天规戒律不敢行差踏错。小的与小的妹子，是绝不会让大人难做，让南荒仙城蒙羞……”

    泰索给自家妹子使眼色，他妹子也是个会来事儿的，叩头就拜，说着和她大哥类似的话。口口声声就是自己没有错，不会让南荒仙城蒙羞，请仙官大人为他们做主严惩那些污蔑他们的小人云云。

    仿佛整个南荒仙城，成了他们泰家的似得。

    其他小儿的父母健壮，也顺势叫嚷，让法部仙官为他们做主。

    “大胆！事到如今还敢蒙骗本官，真是不知悔改。从今天开始，你便不再是我法部的人！”

    泰索和他妹妹顿时呆愣当场，“大……大人，为为什么？”

    泰索想不通，自己妹妹妹夫宠孩子出了名。以前在南荒仙城中也不是没有过这些“闹剧”，但这一次仙官大人怎么就？

    法部仙官眼神一力，“怎么，还有别的？”

    泰索不知所措，泰索妹妹却硬着脖子，“仙官大人，您不能因为您是大人就随意……”

    话还没有说完，法部仙官便一道威压直接将人拍在了地上。一块刘颖仙玉从他手中徐徐升起，随着他的法力输入，片刻前街道上的场景一一重现。五个小孩如何推推搡搡，如何挥舞着了法器在人群中左冲右突。一个蓝裙小仙差点儿被孩子直接刺伤，接着那孩子根本没有丝毫收敛，又对着前方一位老仙后心戳了过去……最终，画面定格。那些小儿的动作，与眼下在法部大殿中的这些还没有解开禁制的孩子们一般无二。

    “你们还有话说？”法部仙官黑着脸。

    谭先锋此时脸上火辣辣，只觉得自己的一张老脸被打的“啪啪”响。

    谭先锋虽不知法部这位仙官今晚究竟吃错了什么药，却也知道事情不妙，赶紧顺着意思改口风。

    “仙官大人，是谭某失职。”谭先锋单膝跪地，承认错误。

    法部仙官摆手，亲自将人浮起来，“这不该怪谭先锋，都是这女仙仗势欺人。来人，直接将这几家人逐出南荒城，永不接纳他们进入。”

    几家人这时才慌了，叩头求饶。

    “大人，请不要驱逐小仙。外面荒兽横行，我们出去了哪里还有活路啊！”

    “求大人开恩，孩子不懂事。我们也是被泰妖女误导了。大人……”

    “我家孩儿的禁锢还没有解开呢！大人行行好，帮忙……”

    然而，法部仙官与谭先锋却已经不再耐烦听他们叫嚷，直接将他们的嘴封住。

    话音落，一行黄衣法部仙人出现。他们将泰索身上的官袍八下，然后拎小鸡一般将人往外带。其他人也不例外，统统被拖走。

    老仙惊讶的下吧直接砸到了地上，双眼突出，“这……”

    法部仙官看了看殿中仅剩的三人，挥手打发。

    “走吧，事情和你们五官，记得在仙城中万不可扰乱秩序。”

    苏依扯了扯老仙，他这才反应过来，跟着离开法部大殿后还有些迷迷瞪瞪。

    “这……真的就这般出来了？”

    苏依笑，“你这老仙，莫非还想被打入仙牢不成？”

    老仙摸一摸脑后的银丝，嘿嘿笑：“莫非真应了那句话，仙官好见小仙差难缠？原来遇到事情，真的可以直接找仙官大人做主啊！”

    他一面说着，体内仙力不受控制的波动起来。眼看着，长久不曾突破的境界竟然在这一刻松动。

    “多谢两位仙友，我要进阶，就先告辞。等我进阶结束，一定要寻你们聚一聚。”话说完，连苏依和忘忧的名号都没有问，一溜烟儿跑不见了。

    苏依看着急急慌慌跑远的老仙，嗯，再次看到这人应该就是一副年轻人的模样了吧！

    她转而看向不故意关注几乎就要被忽略的忘忧仙官，问：“你说，那刘颖仙玉哪里来的？真的是仙官好见，小仙差难缠吗？”

    忘忧仙官立在星光下，衣袂纷飞，似乎还能从他身上闻到忘忧花的味道。

    人走大殿空的法部，谭先锋也在问差不多的问题。

    “大人，您为何知道这一切？”

    法部仙官挥挥手，整个人仿佛打了一场旷日持久的战斗似得，有些瘫软的挪到桌几旁。

    他颤抖着手，为自己侦了一杯查。哆哆嗦嗦凑到嘴边，喝了两口才缓过一口气。

    “谭先锋，你可知道数天前，从南天门来了一行重要人物？”

    谭先锋神色一凛，“大人的意思是？我看那三人并没有什么奇特，修为也低微的很。”

    法部仙官摇了摇头，“具可靠消息，来的最少也有天仙级别的修为。甚至上仙、金仙也不知凡几。”

    “当真？”谭先锋惊。

    “如今我们南荒仙城乃是多事之秋，你我不得不小心谨慎。谭先锋想想看，若真只是普通的小仙，那他们布置下的禁制怎么可能七品仙人都解不开？而且你们天兵后来也加入了，可解开了任何一人的禁锢？”

    谭先锋顿时正了颜色，“卑职当时以为不过是那女仙的手段比较特别，而那些孩子的父母又怜惜孩子，担心外力太过刚猛伤到他们才……如今听大人如此一说，这着实有些不妥。”

    法部仙官点头，“嗯，除此之外你可知这刘颖仙玉哪里来？”

    谭先锋拱手，“愿闻其详。”

    “你们押解他们回来时，任务大厅那边派人送来的。你说，这不是十拿九稳的事情么？”仙官道。

    谭先锋倒吸一口凉气，“竟然如此，原来如此！”

    法部仙官点头，“现在是关键时期，你们斗部那边也万万不可大意。”