
    喷火的地狱之中，苏依和楚月一路地毯式搜索。想要弄清楚，为何这片混沌异于常地。

    结果原因没找到，却碰到一波又一波互相残杀的仙人。

    他们红着眼，搏命。

    人死后，兵解的鬼仙便从尸身上浮出，然后接着战斗，不死不休不灭不停。

    每个队伍中的妖仙、人仙都是敢死队，他们有两条命，悍勇无比。而队伍中的鬼仙，则是双方碰面后第一个要铲除的对象。

    毕竟妖仙和人仙兵解后化成的鬼仙境界大跌，那时候若有留下的仙境鬼仙，那便是一面倒的屠戮。

    苏依看着明显不对劲的仙人，想要做些什么，奈何自己不过个二品仙心有余而力不足。

    多次看身边的月隐，以为他作为宫拓部的仙官多少会为了这些拓部的仙人们着想，阻止他们互相残杀。

    谁知一连多日，看到无数起惨剧，他都无动于衷。

    苏依只能压下有些不大切合实际的怀疑，默默地收集那些死者的储物袋。刚开始还有兴趣瞅一瞅里面有些什么东西，后来储物袋捡的多了，便只将仙晶划拨到自己储物袋里，其他的直接丢虚弥戒中放着。

    “有没有发现，人好像越来越少了。咱们走了半日时间吧？再没见到人搏杀，也没看到鬼仙呢。”苏依对阿希。

    这次却没有传音，大大方方的。

    毕竟，即使她和阿希传音话，身边的这位也能听的一清二楚。

    阿希怏怏不乐，“好像是的。”

    楚月不动声色走在前面，眼神中神色变幻。苏依不知道他却清楚，整个混沌中所有人包括鬼仙都已经湮灭了。

    “月隐大人，我们还要走多久？”苏依不耐烦继续这般浪费时间。

    死了那么多饶地方，呆着总有些不舒服。

    “你，这里有没有可能存在某个道符文？”楚月开口，人也站住了。

    “你怎么会这么想？”

    “莫非你没有发现，但凡进入这里的仙人都有些不正常，会被一些事儿轻易引动情绪。动手的原因，或许是因为多看了对方一眼或者是某些并不珍贵到必须要用性命去搏的东西，比如地火精石。”楚月提醒。

    熔浆中那般多的地火精石，随意捞取就是。可包括最开始招惹自己和身边这尊杀神的那个队伍的仙人，都很不正常的将掠夺放在邻一位。

    苏依下意识绞着拴阿希的彩色丝绦细细回想，发现月隐的很像是那么回事儿。

    “我觉得你的不是不可能。”她肯定。

    楚月点点头，伸手摸了摸不客气当做自己的武器的藏无剑，似乎漫不经心的自言自语，“若我不被影响，或许是因为修为。但你，为什么没有被影响？”

    话音落，他一双深不见底的眼便直直望向苏依，里面似乎盛满了探究和暴风骤雨，却又十分压抑。

    苏依心中一跳，面上却没有表现出来，反倒是学着他的口吻自问自答，“是啊，为什么我没有被影响呢？莫非，是因为我的法器吸收了那道蓝色火焰？又或者是因为阿希的缘故？”着，她反将问题抛回给楚月，“大人，你觉得哪种可能性比较大？”

    琼华一步踏入地狱之，整个混沌世界的火焰陡然一矮，仿佛在臣服在朝拜。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    然而这微的变化落在苏依眼中，却仿佛只是一道风吹过将身旁窜出的火焰势头压了压那般不起眼。

    楚月第一时间发现身边的异样，他侧身看向一个方向，“你往这边去，我们分头行动，尽快找到道符文石。”

    他着，身形拔高，往自己选定的方向飞速而去。

    苏依：“……”

    阿希：“跑那么快做什么？”

    苏依收回视线，“不要抱怨了，我们先找找看吧！大概是因为月隐也想早一点将这里的事情结束。”

    楚月赶往的另外一边，琼华站在冷却熔浆凝聚出的灰色石地上，看那一簇簇火焰时不时从孔洞窜出。

    他一步一步踏过，神念铺展开，不仅仔细探查着地面的情景连地下也不曾放过。

    很快，他来到了一个地方。没有任何火焰，冷冷清清。若苏依在，定然能认出，这里是藏无剑吸收了本源能量的那一处。

    琼华手掌平摊，一股股界于仙神之间的能量涌出，空中由他炼制的藏无气息越发浓郁。

    就在他即将寻到藏无方位的时候，灰色石地的地下深处陡然一动。

    琼华顺势看去，神念义无反顾涌向异动之处。才发现就在自己所站之地的深处两个道符文互相交织，仿若流淌的地下熔浆。

    “竟然是这样。”他喃喃。

    一指地下，冷却的灰色石地仿若融化的冰淇淋一般缓缓淌下。道符文被翻滚的熔浆包裹着，推动着往上浮。

    就在琼华心翼翼推动道符文往上的时候，楚月的身形由虚化实陡然出现。

    琼华感应到第二个冉来，转头看去冷道：“是你造了这场孽？”

    楚月二话不，伸手就朝血红色的道符文而去。被两股不同力量牵引，符文一分为二。他抓紧时机拂袖一挥便是万里熔浆冷却，上浮到一半的两个血红色道符文凝固在石头郑

    楚月没有迟疑，藏无脱手而去，旋转着朝道符文石切割。

    一串动作下来，不过三个呼吸时间。

    琼华健壮一弹指，急速非转的藏无便定在半空。

    他身形顿闪，便跨越空间从原地消失直接出现在楚月身前。

    骨节分明的神掌平推，朝楚月胸口而去。

    楚月身形烟花般碎开，然后在百米外实体化。

    本以为躲开了琼华的当胸一掌，岂料那只手如影随形。

    楚月面色大变，调动全身仙力逃遁，身形在自己不久前冷却出的广袤石地上闪现。

    拍向楚月的手看似速度平平，却追随身形在数百个不同位置实体化的楚月身前，叫他不论如何也逃不掉躲不开，如影随形。

    “琼华神君，你非要和本君不死不休么？莫非是要与堕仙宣战，叫仙界之战立刻开始？”楚月阴冷了一张脸，身影不断瞬移。

    消瘦的手连连掐诀，一个个防护罩在他身前竖起又破碎。

    琼华表情冷漠，击向楚月的手却没有丝毫迟疑。空间扭曲，混沌的能量化做罡风，从裂缝中往地狱之倾泻。

    “砰”

    掌风击碎最后一道防护，楚月被直接砸下，在灰色石地上砸出一个深达地底熔浆的深坑。

    顶点

    