
    苏依冷笑，“刚才是上面的人问询，我才开口。反倒是仙子你没有将天君陛下、天后娘娘放在眼中吧。”

    阿希也在暗中嘀咕：“可不就是，各位大佬都在，你这样一个小角色跳什么跳！”

    “哼，我乃法部执行仙娥青萝，扰乱天宫的事情本就在我职责范围内。”青萝蔑视无极殿中那个蓝色的身影。

    青萝本以为自己一巴掌，能将苏依直接扇晕。谁知，苏依却只是愣了片刻，便露出了冷笑。

    苏依被气笑了，“敢问这位青萝仙子，我好端端在荒兽驯养园中呆着，外面人闹事儿怎么就变成我扰乱天宫了？”

    阿希在一旁叫嚣：“对呀，咱们依依什么也美干。你们这些家伙根本就是欺负依依修为低！”

    “既然你不承认，那便让人说一说。也请天君、天后明鉴。”青萝说着，开始唤人。

    “荒兽驯养园本是供应天宫所有仙人的，自她来了以后咱们的用度便日渐减少。仙衣坊、仙器阁、仙丹楼的出产都受到了限制。”青萝说着，让下面跪着的人出面。

    于是，荒兽飞鸟彩羽供应不足。炼丹的荒兽内丹产量骤减、法器所需的荒兽骨骼、筋等供应不足等问题被下面的仙人竹筒倒豆子似得一一汇报出。

    不仅说道数目，甚至连种类，每个月供应量差距、这个月与上一年相比减少的数目都一清二楚。

    “这是我们的数物汇报，请天君过目。”口头汇报还卜算，她们竟然还准备了天书奏章。

    “请天君、天后茗茶。”

    个宫个殿的仙人怨声载道，纷纷指责。

    青萝见无极殿的仙官已经将天书奏章送到了天君与天后手中，转身继续道：“这次混乱，正事因为你擅自挪用荒兽驯养园中资源所致，你还有什么好说的吗？”

    苏依冷冷的看着青萝，这绝对不是一场偶然。

    她可以直接向天君求助，毕竟开始之前已经获得了天君的允准。但她也明白，若这事情已经动摇了天宫的根本，就算自己搬出天君也没有用。到时让天君面上无光，恐怕只会让自己落入更加困窘的境地。

    毕竟刚刚天君便是眼睁睁看着青萝对自己动手，而没哟任何阻挠。甚至在动手之后，也没有开口训斥对方。

    风吟见苏依无话可说，上前两步道：“天君、天后明鉴，这是短时间的资源不足。拓部已权利发动所有人，为仙界寻到更多资源。且苏仙子所征调的荒兽并没有损耗，只不过为了封神宴上的表演暂时挪用。待事情结束，一切都将恢复原样。”

    锦姝见风吟开口，摆摆手打断，“莫非为了一个所谓的表演，要将天宫至于万劫不复的地步？”

    “我啊呸，天宫其他人莫非都是死的啊？都靠着拓部这些物资过活？外面那么大，不能自己去想办法！”阿希听了恨不得跳起来，被苏依暗暗压住。

    然而，如同阿希一般的明白“人”并没有多少。

    “封神宴重要，但天宫的运行也很重要。表演有那么多节目，她苏依就不能使用另外的法子吗？”

    “我看这苏依就是个祸水，她一来天宫，咱们的平静就被打乱了！”

    殿下跪着的不知什么人高呼一声，引发了一片声讨的浪潮。

    他们虽是普通的天宫仙人，但都有自己的差事。源头上出现一环问题，后面的差事便根本没办法继续下去。

    苏依是在办差，自己也是啊！凭什么她办差就要将大家的活路给堵死？短短几个月，已经有很多仙人因为差事办的不好被遣送出天宫。

    整个仙界，除了天宫不可以随意杀戮外，到处都充满了危险。莫说那些荒兽、混沌天的凶兽、就说那蠢蠢欲动隐在暗处的堕仙，就不是他们这些小小的仙人能够抵挡。

    让他们离开天宫，可不就是要他们的命？

    众人更是不遗余力的开始将所有矛头都指向苏依，纷纷叫着要将苏依这个祸害除掉。

    就算有凤鸢等心中疑惑的人，想为苏依说几句好话，却怎样也开不了口。

    苏依眯起了眼睛，看来这些人是非要将自己置于死地不可啊。

    “父君息怒。”

    局势紧张之时，一袭云纹锦袍头戴玉冠金色博带翻飞的景云由远而近。

    “这都是误会。”

    景云走到殿中，对天君天后行礼后，抱拳对殿中跪着的众仙道。

    “这次封神宴，神君已经发话万仙童乐。但凡有意参加者可缴纳一定仙晶得到拓部的传送资格。只要组队进入混沌天得到天道符文石，便可获得参宴资格。届时，神山若有幸开启神山，更能让诸仙进入神山谋取机缘。”

    一时激起千层浪，在天宫混日子的除了不爱杀戮更多的还是因为修炼到瓶颈无法寸进。能得到观摩神君进阶的机会，多少能为自己争取来一丝机缘。而进入神山，则意味着不仅有机会得到神器，气运足够之时还能得到远古大神的传承，这如何能不让人眼红心热？

    “至于荒兽驯养园的异常，本就是为了迎皆今年八月十五封神宴所做的安排。届时凡在拓部纪录在按，且获得天道符文石的仙人不论人仙、妖仙、鬼仙皆可参与。不仅天宫斗部、拓部、法部诸位有机会，甚至仙界万万隐居的散仙大能都会参加。我们的祭天表演如何能寒颤？”说完，景云转而又朝天君告罪，“父君请恕儿臣未曾早日汇报之罪，毕竟事情刚开始只不过是儿臣的一个想法，没有通过神君的允准不敢擅自妄动。”

    一番话说完，在场所有人都变了神色。

    旁人从这措施中看到了机缘，天君则是从这举措中看到了天宫发展壮大的契机。天君击掌赞道：“云儿快快起来，此乃仙界诸人的机缘大事，你做的很好。”

    景云听了天君的话不仅没有起身，反倒磕了个头。“父君虽不怪责，但景云却心中不安。这次引起天宫骚乱，让我天宫脸面何存？更甚，有人浑水摸鱼，将儿臣身边幽昙打伤，她保管的三十块天道符文石更是被夺。”