
    再说了，仙界的所有仙人都随身带着武器，自己若两手空空，岂不是摆明了自己好欺负!

    买好东西，苏依又收货了许多。她用凤仙子给自己的玉简中方法，弄了个粗陋的传讯符交给对方。

    “凤仙子，我修行时间太短，很多事情都不知道。请问，我想补充这些基本的知识，去哪里合适？”

    “每个仙城都有玉简房，那里包罗万象，只要支付一定的仙晶就可以查探。甚至一时半刻看不了，还能够花点儿仙晶拓印带走。我想，那里应该适合你。”

    苏依真诚道谢，与对方分开。

    走了一阵，阿希才开口：“依依，咱们不去玉简房吗？”

    因为走的路越来越熟悉，根本就是回荒兽园的路嘛！

    苏依脚步轻快，罕见的好心情，“我先去将自己训练荒兽的任务完成，然后再去不迟。”

    然后，荒兽训练场的家伙们拉开了地狱模式的训练。

    奔跑、飞翔已经是开胃菜。苏依让那些“新手”狂猛的训练队列，不同的指令不同的队列。而阿希则帮着指挥着那些“素质”比较好的作为领头兽，，不断的在兽群中心演练天道符文转变。

    原本以为修养几天能够抗住苏依操练的荒兽们内心都是崩溃的，它们进阶瘫软。用一种看仙界最恐怖怪物的眼神时刻紧张盯着入口，生怕苏依出现。好在魔鬼训练只有两天而已，它们迎来了最可爱的守门小仙，并给他们带来了福音——再休息三五日，直至所有荒兽体能都恢复后再接着训练。

    荒兽们内心是拒绝的：不，我们不要接着训练。

    而此时的苏依，已经安安心心到了玉简房，一面喝着茶一面将玉简贴向自己眉心。

    这玉简房不像是她原生世界的星际网络数据库那般便捷，却像是古老的图书室一般。与一堆仙人们同处一个空间，拿着实实在在的东西才能接受到知识。

    玉简房的收费也不算高，但凡努力做任务的都能承担的起。

    普通扫盲性玉简，十块仙晶看一次；若要拓印玉简，五十块仙晶拓印一次。

    高级的玉简，不好意思，苏依如今一品小仙的级别，根本看不了。

    她将那些小调皮们给操练趴下，然后趁着休息的空挡来这边研读。一杯清茶，一块玉简，便是幸福。

    仙界的知识犹如一股甘泉流入心尖，她是一块干涸的大地疯狂的吸收着这些点点滴滴。

    扫盲，扫盲，这才是真正的为自己扫盲了。

    苏依这种爱学习到几乎有知识饥渴症的家伙，终于得到了足够的养分，显得十分餍足。

    她眸中晶亮，只能看到手中玉简。查阅知识，感觉到疲惫后便掏出仙晶装模作样的让自己恢复仙力，然后接着学习。

    苏依将身外的一切都抛开，将不远处毫无存在感的人完全不看在眼里。之前他是自己让自己不具备存在感，让一般人无法关注。但这两天他每次在玉简房遇到她，都被无视便让他心中有些波动。

    盯着苏依打量，并将无形的威压释放，但她依旧没有反应，才知道她是进入了忘我之境，完全将心神投入学习中摒除了一切外物杂念。

    “难得了。他心中一声叹。”

    因为与凤鸢约定了要去混沌天，苏依尽量将基础性、常识性的玉简先通读，然后将比较有含金量的玉简拓印。如《基础阵法图鉴》、《基础荒兽认知》、《初级丹药宝典》、《小仙术法入门篇》等。

    选好的玉简拓印完毕，苏依转身预走，便遇到了白色仙衣上绣忘忧花的人。

    “你也来这里了。”苏依和忘忧仙官打招呼，她知道对方和自己一样，都在努力深入的了解这个仙界。

    忘忧仙官从头到脚打量苏依，没有说话，却压迫十足。

    苏依略有些窘迫，她知道有些人不喜欢撞衫。所以自己故意将忘忧花弄成了花瓣，希望不会让忘忧仙官误会才好。

    毕竟穿着和对方同系列衣服的感觉，有些怪怪的。手下意识的摩挲腰间的丝绦，拨弄的阿希一晃一晃。

    她不知自己此时一身净色的蓝和黄成就了别样的撞色，自然能将身边的光吸引。

    半晌，忘忧仙官轻轻“嗯”了一声，继而与她擦身而过。一个进入玉简房、一个迈出房门走向大接。

    想来忘忧仙官能看到更多仙界玉简，若是请他帮忙，自己或许能够更快的了解这个仙界。苏依有那么一瞬心动，想走一走这个捷径。但转瞬，她又放弃了这个想法。毕竟自己现在修为就在这里，而玉简房的玉简又不会跑了，只要自己的修为提升上去，哪里还用担心看不到？

    第二日一大早，苏依便收到了凤仙子的传音。按照两人约定在仙衣坊碰头后，跟着凤仙子见到了她的队友。

    两个妖仙、两个鬼仙，都是二品小仙级别。统一的娘子军，长相也是一个赛一个不俗。最重要的，还有两个熟人。

    苏依心中暗暗一叹，仙界无丑人，仙界也很小。

    整个队伍凤仙子修为最高，她说了算。自己则是修为最低的一个，一看就是来划水的。

    那两位妖仙和两位鬼仙见了苏依，却是纷纷松了一口气，一副放心的样子。

    苏依看的真切，转念便也明悟。毕竟凤仙子三品、自己一品，加起来恰好能平衡三方。

    凤仙子摸着鼻头，不好意思的开口：“咳，人都齐了。我先自我介绍一下，我是发起这次队伍的人凤鸢。这是我邀请的人仙朋友，叫……”她转头看向苏依，“你叫什么来着？”

    “苏依。”

    她就不相信凤鸢真的不知道自己的身份，她面色不动，静观其变。

    “嗯，这是我邀请的人仙苏依。你们呢？”凤鸢将话接下，说了下去。

    苏依：“……”

    感情，这所谓的队伍，还不知道怎么凑起来的……苏依一言难尽。

    “狐二、狐三”两个妖仙拱手，简单介绍。

    活生生的狐仙啊！不是文献中的传说。苏依仔细打量了两眼。她们两人身上自带一股别样风情，站在人群中就是焦点。

    “我是玉雪，她是玉冰”鬼仙中手持雪花法器的玉雪开口，玉冰只是“嗯”了一声，音量弱弱的，样子好似被人欺负了的小媳妇儿。

    玉雪、玉冰姐妹两便是苏依在小水天做那水灵草任务时碰到过的姐妹两，还真是……有“缘分”啊！

    原本玉家姐妹对这次行动还是充满了干劲儿，但看到苏依后便改变了心思。她们不动声色的交换眼神，传递着只有姐妹两人才懂得心思。