
    苏依做出禁声的手势，环顾四周一圈道：“我既站出来，便是与诸位对峙。你们不必这么激动，是是非非不分辨不明。”继而看向谭先锋接着逼问“按照谭先锋的说法，只要有人行凶杀人，留下一张字条便是证据。那么是不是有人再次动手后，写上你谭先锋的名，便可证明是你谭先锋做的？”

    “那你又如何证明自己的清白，你若在背后动手，也没人能够证明。”谭先锋硬着脖子吼，他的兄弟在他手下死掉，还是因为面前的人，他如何不恨？

    苏依冷笑，“看谭先锋的样子，是因为手下天兵有所损伤因此这般激动吧！哼，有你这般的上官，你的人没全军覆没算是烧了高箱。十天前，我到过一次任务大厅，遇到两位朋友后便返回住处，今日才出门。不仅有两位朋友可作证，还有任务大厅的守卫仙人们可作证。”说着，苏依丢出一块玉简，“我刚在里面刻录了当日守卫的样貌，谭先锋一问便知。”

    一番话说下来，将人堵的牙口。

    谭先锋捏紧玉简，“你只要给旁人传讯便是，哪里还需要自行去接触？”

    苏依勾起一抹冷笑，挥手出现三块传讯玉“我手中有的传讯就这三个，一是拓部寻宝仙官云景，一是天宫仙娥凤鸢，另一个是我用来收讯息的。有没有联系过旁人，有没有说过什么话，一查变知。”苏依转向高座上的法部仙官，挑眉道：“仙官大人修为比我这个区区二品小仙高不知凡几，想必探查里面有没有传递过某些信息不难吧？”

    苏依坦荡荡，不怕他们查验。

    高座上的仙官本就知道苏依背后有人，一听联络的都是天宫相关的人便越发谨慎了些。让人将传讯仙玉与符篆拿来，一番查探后，对众人摇头。

    十日前在任务大厅办差的人，已经被高座上的仙官召唤而来。经过一番比对，口供一致。

    苏依看向谭先锋，“还有什么话说？”

    谭先锋：“就算这几次的事情不是你做的，那么前面的你又如何说？”

    “什么时候的什么事？谭先锋还请说清楚道明白。”

    “最近三月，堕仙抢掠频繁。你没有传讯过，不代表没有和他们接触过。”谭先锋依旧紧咬着苏依不放。

    苏依冷笑，“最近啊，恰好，我在荒兽训练场上办差。住在拓部驻地，进出都有守门仙人把关。谭先锋大可将人叫来，一问便知。”

    谭先锋脸色有些暗沉，看向高座上的法部仙官。

    虽说他是斗部先锋，高座上的是法部仙官，两边一同得罪拓部也不是小事。

    法部仙官叹息，看看激奋的人和不甘心的谭先锋，挥手让人去请守门仙人。

    守门小仙很快便来了大殿，听到事情原委后，躬身作揖：“苏仙子这几个月半步都没有踏出过驻地，除了训练荒兽外，不曾与任何人接触。除了小仙，驻地的卫兵与饲兽人也可作证。”

    他挥挥手，叫来了守卫和饲兽仙人，众人说法一致。

    守门小仙退下，场面一时间有些冷。

    “你就是个恶人，不然如何会带人杀我爹爹娘亲！”

    正在冷场时，一个清脆的同音从人群中响起。

    苏依转头，就见一个满是仇恨的小儿在人群中央，浑身怨恨。

    她挑了挑眉，是他。

    “如果我没有记错的话，南荒仙城不不允许你们一家子再次进入的吧？”苏依对高座上的仙官挑了挑眉。

    当时是仙官亲口所说，他应该不会忘记才是。

    法部仙官感觉一阵尴尬，眼前这小家伙是自己曾经布下泰索的外甥。有一天抱着快天道符文石哭哭啼啼来到他身边，说是自己爹爹娘亲和舅舅都被苏依所害，想要用唯一剩下的天道符文石换一份庇护，他便应了。

    他在高座上挪了挪屁股，咳嗽一声道：“这小儿交了天道符文石，得到了参加封神宴的资格，自然也是能够进入南荒仙城的。”

    “呜呜呜，我爹爹娘亲和舅舅就是被苏依杀死的。她抢走了舅舅的天道符文石，还有他们的仙晶。我只保住了爹爹给我的那一块，好不容易才逃到南荒仙城的。就是她，她就是堕仙！”小儿哭泣起来，泪水连连，无比哀痛。

    在场诸仙无不动容，刚刚被压下的愤怒又一次被挑起。

    “那你倒是说一说，我是怎么害了你佳人的。”苏依眼中泛出冷光。

    众人怒目相对，“你这恶毒女人，不配为仙！竟然让这么小的孩子回忆自己双清和舅舅被害的痛苦过去，还让人说出来。简直应该被抽去仙骨，打入仙牢受最残酷的刑罚！”

    苏依袖中手一紧，怒火从心头翻腾而出。剔骨，是她的逆鳞。

    藏无的指环膈的她手指生疼，紧绷的手指肌肉充满了爆厉。

    她冷眼如刀，扫过在场诸人。整个大殿的空气仿佛都冷肃了三分，一股股冷意从接收到苏依淡漠目光的人脚后跟升起。

    “既然说要明辨因果，总要人将事情说清楚不是吗？莫非，是空口造谣，说不出来了？”

    小儿哀痛片刻，见苏依没有被众人吞吃，咬了咬牙开始诉说。

    “你和那个红衣服的女人带着一群仙印中心有黑气的家伙，在混沌天外围攻了我爹爹娘亲和舅舅。你们还用了大网、飞针、一块大大的印，白色的匕首武器，我爹爹娘亲和舅舅为了保护我，死的好惨。你还我爹爹娘亲命来！呜呜呜……”

    众人听了，顿时怒目圆睁。

    “苏依你竟然真的勾结堕仙

    ！大人，一定要将她拿下，言行拷问、！”

    “这孩子说还有个红衣女仙，是不是就是凤仙子凤鸢？她竟然也是内应！”

    “对对对，不仅要将苏依拿下，凤鸢也放不得。她还是天宫仙娥呢，万一将堕仙带去了天宫，可如何是好！”

    本被苏依扳回一城的局面，顿时翻转过来。甚至，将凤鸢也拉下了水。

    “苏依，凤鸢人呢，在哪里？”谭先锋顿时感觉出了一口恶气，质问到。

    “十日前，凤鸢便不知所踪。”苏依据实已告，回答的没有任何遮掩。