
    苏依一面走马观花，一面把所见所闻与自己的记忆相对比。甚至将原生世界吃惯了的营养剂与街道上售卖的吃食类比，发现好多东西她都想要尝试一下。

    与苏依状态相似的是忘忧仙官，他跟在苏依身边左看看右瞧瞧，也很是新奇的样子。

    而景云则恰恰和两人相反，虽面上一副文质彬彬的模样，眼中却并没有对这般仙城生活有什么感觉。

    苏依想想也明白，景云乃是负责整个拓部的三殿下，他带着自己的下属身先士卒到各个混沌天搏杀。仙界的仙城，他可能去的比任何一个人都要多，这种小仙城的风景民俗引不起他的注意便也很正常了。

    也不去打扰景云，转而看向忘忧仙官。见他正看向一个白发苍苍，仙风道骨的老仙。苏依凑过去，轻轻问：“你多久没出天宫了？怎么感觉你和我一样，看什么都新奇？”

    忘忧仙官转过头，看向苏依，第一次开口：“我十二年没出天宫了，但感觉外面的世界完全变了一个样，和我记忆中的全然不同了。”

    他说话的声音很轻，若不仔细一些仿佛都会飘走似得。

    这种说话的情况，根本听不出声线。

    苏依上下打量了他一眼，没说话。再瞄了瞄几步远的景云，她眯了眯眼，心中明悟了些。

    阿希却在她脑中传音蹦跶，“依依，这家伙不像是一个健康正常仙人该有的样子啊。莫非，他身上有伤？要不，你问问？”

    苏依假装没有听到阿希的话，道，“或许是仙界发展太快了，一天一个样子吧！”

    阿希却不满苏依没问面前的人是不是真受伤，若非众目睽睽之下，它恨不得直接跳起来。“依依，或许他真是受伤了，不然干嘛不爱说话。可能是嗓子伤到了吧。”

    苏依默默回了阿希一句，“或许人家是不想让另外一个人通过声音发现什么呢。”

    忘忧仙官听了苏依的话，垂眸扫了她腰间的阿希一眼，轻轻地“嗯”了一声。

    阿希突然感觉一阵发冷，瑟缩了一下四处观察，却没有发现任何端倪。

    就在这时，街上传来一阵阵热闹。路上仙人奔走相告，“仙器阁那边又有人捡漏啦！快快快，去看看。”

    “仙友说的莫非是上次在地摊上捡漏的那位女仙？哎呀，可是不得了，运道非我等可比啊！”

    “可不就是那位红衣女仙嘛！人长得漂亮，运道加身，我看日后啊成就不可限量哦。”

    苏依听到这里，忍不住莞尔。没想到仙界仙城，竟然也有这么八卦的情况。

    她忍不住屏气凝神，将更多的内容纳入耳中。

    “最近那红衣女仙可是了不得，仙衣坊的好东西也被她捡漏了。啧啧啧，听说最近那边才紧急调了一批货，最新来的那仙衣华美异常，引得数不清的女仙疯狂。就是不知道那红衣女仙还有没有那个捡漏的运道……”

    议论如火如荼，连街上摆摊的摊主，也开始七嘴八舌。

    正在此时，不和谐的声音也陡然冒了出来。

    “那些女仙一个个只知道买下昂贵的仙衣，也不看看自己的情况就只想着封神宴，真是不知所谓。”

    那个被忘忧仙官关注的老仙此时也开了口，“谁说不是呢！如今天道不存，女仙们都疯了。为了神君，她们简直乱了心智！如今女仙们个个不走苦修路线，反倒是一心咂摸着寻找法力高强的道侣以此一飞冲天。天道已死，天道已死啊！”

    老仙越说越激动，捶胸顿足。

    旁边与他八卦的年轻人拍着愤怒的老仙，劝慰道：“这位老仙友放心，想要参加琼华神君的封神宴还需要有宝物在身，不是什么人都能去的。”说着，这人还环顾了一下四周的女仙，露出一副让人看不懂的神情。

    “依在下看，气运加身的那个红衣女仙未必与其他人一样。她有这般好的机会当有所成就。”

    “气运也只是大道上很小的一部分，你们这些人啊，就想着走捷径。这样下去，仙界还能有多少真心修行的人啊！”

    “哎呀老仙，你就别瞎嚷嚷了。你说的那都过时啦，现在大伙儿修为上去，寿元无尽，有哪里不好了？你看看你，如今寿元无多，还不去想点儿方法进阶，是打算等死不成？”

    老仙另外一旁的摊贩修为比他高许多，此时便用过来人的经验教导。

    “你也是四品仙人了，可以去找个差不多修为的女仙作伴。两人双修，岂不是比你一人轻松自在？”

    老仙听得这话，也不知是气是怒，一张老脸通红。

    摊贩看了哈哈笑开，打趣道：“仙人总有这样一遭，老仙友莫要如女仙那般扭捏。双修的功法若没有，仙友我给你一份便是。”

    摊主一副做好事不留名，只要“你快夸我”的样子。

    老仙顿足，“你们啊，吃亏了才会后悔的。招惹那般多因果，跨境界时渡劫要怎么办哟！”

    这下不仅是摊主，连其他的仙人也都不满了起来。说什么找仙侣就是招惹因果，也不看看他都寿元无多了，还没大伙儿修为高呢！

    “什么渡劫难，那有什么。了不起不进阶就是了，总比你寿元耗死在三品上好吧！”

    “可不是嘛！如今天君都有天后，还生了大公主、二殿下、三殿下这么多儿女，他们难道错了吗？你这老仙，真是蛮不讲理。那位仙友指点你，是为了你好，还不领情。算了算了，大伙儿别和他多说了。”

    老仙一顿，他笨嘴拙舌一个人根本辩驳不过街上那般多的人，于是只能望着天空哀叹，“天道已死，天道不存啊！”

    然而旁人已经自动将老仙当做不可救药的老顽固处理了，他们不理会他的呐喊，转而讨论起了琼华神君的封神宴。

    “天宫已经传下了法令，只要奉上蕴含天道符文的宝物，就可以得到参加风神宴的资格。”他们想象着到时候众仙云集的场面，无线神往。

    有心思活络的，脑静转得快，“神君只有一个，封神宴上的女仙肯定无数，只要……”