
    苏依抿嘴，面上一抹浅淡的笑，也不追问，直叫前面的人心中七上八下。

    云景仙官暗暗瞪了仙娥们两眼，惹得一行仙娥羞红了脸。一个个羞答答的垂着头，样子别提多羞涩了。

    他心中哀叹，抚了抚额，加快步伐往偏僻处行去。

    背后一群仙娥彼此之间交换眼色，并盯着苏依的背影上下打量，那灼灼的眼神简直要将人后辈戳出千疮百孔。

    云景仙官感觉如芒在背，带着苏依加快了脚步。

    “这边风景也不错……”

    苏依看着好似落荒而逃的人，眼中笑意盈盈。

    云景仙官努力收拾心情，对苏依的笑视而不见，假装认真介绍风景。

    “这些是忘忧花吧，怎么天宫也会有？”苏依指着偏僻处一簇小黄花，有些惊讶。

    云景仙官顺势看去，知道这是琼华神君最为喜爱的忘忧，正打算介绍一二却陡然变了神色。

    天宫中央位置一股紫气冲天而起，吸引了所有人的目光。

    云景仙官带着苏依正介绍天宫风景，见此情景神色也变了变。他转头看向苏依，道：“我有事要先去处理一下，你在这里赏赏花，等我回来。”

    苏依看了看美轮美奂的院子，抬手指了指那边一处瑶台，“行，我就在那边等你。”

    云景仙官转头看了一眼瑶台，点头连半句告辞都来不及说，转身便往另一处出口奔去。

    苏依摇了摇头，看着云景仙官的动作，再看看他离去方向上空那股紫气，心中暗忖：“想必事情果真很紧急，他连基本的风仪都不顾了。”

    锦姝供中，听得仙娥回禀三殿下已经回宫的消息，大公主扫落了满地茶盏。

    “真是一堆废物，这般好的机会竟然都无法将人留下！”

    她身边的贴身仙娥侍立一旁，正预劝慰两句，哪想转头便看到天宫紫气大作。仙娥诧异道：“大公主，您看，神君宫那边！”

    仙娥惊讶的声音惹得锦姝心中更是不快，“看什么……”

    等锦姝听清仙娥说的是“神君宫偏殿”，依言看去见到冲天而起的紫，整个人一蹦而起，接着旋风似得刮出了门。

    天宫最为清幽尊贵的一处供电大门敞开，仙娥们安静肃穆立在自己的位置上。天君、母后与锦姝前后脚赶到，大公主一番行礼问安后，便凑上前。

    “父君，如此大动静，可是神君要出关了？”

    天君扫了锦姝一眼，没说话。母后却低声斥道：“姝儿，身为大公主，行事章法虚注意。神君是否出关，你候着就行，不要多言。”

    锦姝强压下一颗雀跃的心，屈膝行礼“母后教训的是，姝儿知道了。”

    神君宫偏殿中再次变得安静。

    正当锦姝内心焦灼，盼望着闭关的大门打开时。宫殿外迈进了一只锦靴，接着一身祥云法衣的男子便跨步而入。他头顶白玉冠、金色博带垂坠，一双桃花眼闪烁着欢喜。

    “景云拜见父君、母后。”他大礼参拜。

    原本在锦姝问询时面无表情的天君，见到自己最宠爱的儿子出现，脸上终是有了些缓和的神情。

    “免礼。”

    景云并没有因为天君叫“免礼”而顺势起身，反倒是老老实实参拜完毕。起身又对大公主锦姝见礼，“大姐安好。”

    锦姝对着景云还礼，动作落落大方，“三地一路赶回，辛苦了。”

    天君上下打量了一圈，见儿子没有什么损伤，这才满意点头，“何时回来的？之前听说云茂山那边有异，可遇到了麻烦？”

    这一刻，天君不是仙界主人，他仿若普通人家的父亲，对远游而归的孩子殷殷问询。

    景云一双桃花眼笑容荡漾开来，“儿子刚刚回宫，见这边紫气大作，想着父君担忧神君，定然会来。因此直接过来了，这不就见到了您。”

    说着，凑上前撒娇，“儿子在外没有遇到什么危险，就是很想念父君和母后。对了，我还弄来了一颗乾坤宝珠。想着等封神宴时进献给神君。没想到刚回来就碰上神君出关，看来时机刚刚好呢。”

    他将一个玉盒捧了出来递到天君面前。“父君您帮忙过过眼，看看儿子这礼物成不成？万一这礼物单薄了，儿子还有时间赶紧去寻摸更好的。”

    “好，那本君就帮你参谋参谋。不过，景云只给神君准备礼物是不是忘了本君啊？”天君笑着接过玉盒，还罕见的打趣。

    玉盒打开，一颗蕴含了天道符文的宝珠出现在天君面前。天君满脸笑意，转头看向景云，“你很不错，封神宴上若有了这个，神君的成功率会增加许多。云儿，你有心了！”

    天君拍着景云的肩膀夸赞，景云则谦虚的推辞，但脸上却挂满了孺慕之情。“神君是父君的兄弟，也是景云的长辈。能为神君做些事情，是儿子应该的……”

    一番话说下来，给天君做足了面子，天君的笑容就没有从脸上退却。

    看着父慈子孝的场面，天后眼神冷冽的扫了锦姝一眼。

    两人从不属于自己的尴尬中退开一些距离，天后凑近锦姝问道：“你二弟上哪里去了？为何还没赶来？”

    锦姝垂下眸子，：“姝儿不知，但二弟这两日都在天宫，想必很快就会赶来。”

    天后脸上的神情又冷了三分，“嗯，你去催一催，莫要让他耽误了神君出关的大事。”

    锦姝乖乖的应诺，裙裾飞扬。但心中的郁闷却无人可知，她袖中拳头紧握，“二弟需要在神君出关的时候在场争夺父君和神君的关注，难道自己就不需要吗？母后，你真偏心。”

    走出神君宫偏殿大门，锦姝招手叫来了最亲近的仙娥，“青萝你去查一查，二殿下如今身在何方？通知他，尽快赶来。”

    “是。”青萝应诺，很快下去了。

    天空的紫气随着时间推移而转变成紫金色，渐渐地收拢。锦姝也顾不得等到二殿下景轩赶来，转身就往神君殿中折返。她一双美目里，写满了希冀。

    神君就要出关了！

    抬眸，顺着敞开的宫殿大门往里面看去，就见一直紧闭的闭关之所房门大开。绝美的男人就那般立着，夺走了世界所有的色彩。