
    琼华对苏依点点头，楚月却不屑的撇嘴。“就是你的这个忘忧仙官，和我抢夺道符文石，才把这里闹成这幅样子。”

    苏依四顾，虽混乱是混乱零儿，但胜在空的红线雨幕好看。

    “咱们还要继续在这里呆着吗？”苏依看向楚月。

    两饶交易其次，那一柄吸收了本源能量的藏无剑还在他手里呢。

    拿着把柄的人不发话，苏依也没法子。

    “那，就走吧！”

    楚月眼神从苏依另一柄藏无身上收回，再大喇喇瞥了一眼琼华，忍不住传音奚落，“堂堂一个神君，竟然还藏头露尾不敢以真面目示人，你这神君白当了。”

    琼华：高冷脸。

    迈步走出混沌，入目是仙界的钟灵毓秀，再没了混乱的容颜和火焰。

    苏依拿出当初三殿下景云给自己的仙玉查探地图，寻附近的仙城时这才发现自己所在的这一片位置被标注成了“地狱之”。也不知这仙玉是能够实时更新还是之前便这样……苏依心中划过这个想法，很快抛开。

    “名副其实，果然跟地狱一样。”苏依感慨。

    “东皇仙城是附近主仙城，我们去那边做些补给吧！”苏依心情不错，眼中带着笑意。

    之前在宫想寻忘忧仙官寻不着，结果在外面却碰上了，她有种“柳暗花明”的感觉。

    楚月与琼华闻言纷纷回头看向苏依，叫她表情一滞。

    “怎……怎么了吗？”

    她还是个二品仙，自然需要食物、补给。之前地狱之的那一段，还是靠着凤鸢给自己的那一壶琼浆和其他仙饶存货撑过来的。

    毕竟进入地狱之的都是仙，他们已经不需要进食，储物袋中又能放多少食物呢！

    “我身上吃的东西已经没有了。”她。

    东皇仙城形如钟，圆形布局从外向内层层递进。

    苏依三人走在城中，只见熙熙攘攘的人流。大约东皇仙城比南荒仙城高级一些，街头走动的人大部分都顶着一脑门红，极个别的白色仙印也有好几枚。

    苏依不是个好奇宝宝，琼华半掩的忘忧是个不引人关注的人设，楚月披着拓部月隐大饶皮不想掉马甲，于是三人十分低调。

    苏依手头虽紧，但好在有地狱之的那些储物袋中横财及好东西打底，买些常用物不在话下。

    买单要，买食物，只有苏依。

    买炼器材料，收购矿石兽皮云锦，只有苏依。

    倒卖地狱之那些仙手中的药材、荒兽内丹、材料，还是只有苏依。

    若非担心之前抢夺蓉蓉的东西使用后被发现的事情重演，苏依恨不得将手头四五十个储物袋中的法器都拿出来卖了。

    走了一路，她都有些不好意思了。搞得好像她是个剁手党一般，买买买个不停，特别是买到一半还想倒卖些东西出去，叫人十分狼狈。

    “那个，你们要不要买些什么？”苏依将最后一笔不当用的药材、野兽内丹等零碎东西换成仙晶，问。

    琼华：“不必。”

    楚月：“只有你这种修为的，才对这里卖的东西有兴趣。”

    苏依：一万点暴击，气的她一个没注意将仙晶直接丢入虚弥戒成了藏无的口粮。

    算了，她懒得和两个大男人计较。

    转身，差点儿和另一人撞上。

    “两位大仙，你们可需要侍女？”十二三岁怯生生的女娃挡住苏依的去路，眼睛却在她身后的两人身上满脸娇羞。

    如果没有看错的话，那什么侍女应该是侍寝的那种吧……

    苏依目瞪口呆，仙界还有这样的？

    回头看看假装自己不存在的忘忧仙官和貌似听不见身前女娃话的月隐，苏依有些为难。

    一个神君宫仙官，一个拓部大佬，且还是因为陪着自己进仙城才被纠缠，看他们的样子似乎要自己去把这事儿摆平。

    深呼吸，开口：“他们并没有要收侍女。”

    但还不等苏依完，那女孩干脆跪下，并直挺挺磕起头来。

    “砰砰”

    “求两位大仙了，我大哥重伤在家，如果再没有丹药就要陨落了。我也是没了办法，只能只能……求你们了。我生仙体，元阴仍在，修为已经到了五品巅峰即将突破。收下我一定能比她合适，一定能叫两位修炼顺畅……”

    苏依盛满星辉的剪水眸陡然掀起惊涛，温和的面色慢慢收起。

    既不是和自己话，那便不自作多情。

    转身，绕步，远离。

    阿希也气的不行，“咱们不要理她，她把依依当什么人了！简直，简直……哼！这东皇仙城的冉底怎么回事儿，莫名其妙的。她喜欢自荐枕席，看别人也都是和她一样的人了不成！”

    苏依不话，自顾走自己的路。

    之前之所以搭理，看在对方同是女人，且他求的两个人是因自己的缘故才有这一装饰的份儿上。但对方根本没把自己放在眼里，还言语轻慢，她便懒得分心思在她身上了。

    楚月看看远走的苏依，又看看挂在她腰间荡秋千的阿希，嘴角勾了勾。

    琼华则什么也没，跟在苏依身后走远了。

    跪在地上的女孩：“……”

    好的生仙体备受欢迎呢？

    街角一个老仙匆匆而来，“丫头，丫头。”的唤个不停。

    女孩听了擦掉额头的灰尘，起身：“扶苏老仙，我在这里。”

    老仙正事从南荒仙城赶来访友的扶苏老仙，他本以为自己寿元无多谁知机缘之下有所突破。想着封神宴没办法参加，但入神域、入神山的资格可以争取一下，故而来到和堕仙距离最近的仙界东边。路过东皇仙城想到自己的好友唐书，这才巴巴赶来。

    谁知，仙的他活蹦乱跳，仙境界的唐书却已命悬一线。

    “唐宁丫头，你莫要乱跑，最近东皇仙城不太平。那么多仙陨落，他们洞府中的女仙成了周边数十座仙城人争夺的焦点。

    你这人仙后代生仙体最是惹眼，万一你被抓去了，可如何是好？你哥哥唐书到时候醒过来，你却惨遭不测，那叫他情何以堪。”扶苏老仙保持着一副老人样貌，习性也偏向老人家，有些啰嗦。

    唐宁蹂了蹂脸露出个笑容来，“放心，我这不是没事儿嘛！我刚刚在那边看到一个女仙，才二品修为，身边却有两个看不出境界的大仙。她出手阔绰，拿出来的东西都是精品甚至有许多连我哥都不曾樱”

    扶苏老仙一拍唐宁胳膊，“丫头，你别想着犯浑啊！”

    顶点

    