
    天宫一家五口的高座处，天君对大公主锦姝投去赞许的目光。

    “锦姝你的天女霓虹舞不错！”天君话音带笑。

    天后阴沉了许久的心，因天君对大公主的夸赞而舒朗。她也看向锦姝，满脸欢笑，“就你心窍多，开场表演就这般精彩可叫你弟弟怎生招架？”

    锦姝双手拿着扇柄盈盈一福，“父君、母后过誉了，姝儿不过取巧抢了先，焉知二弟、三地的节目不会更出彩呢！”

    贴近天君、天后坐位的仙家见状，便有德高望重、修为高深者开口夸赞，天君天后自然谦虚，彼此客套。

    不少仙界势力、仙门趁机对天宫示好，锦姝趁机回了自己坐位。

    锦姝回到自己坐位后没有与景轩说话，低眉垂目只顾把玩自己的团扇。扇面上一朵朵盛开的桃花，仿若开在她心头。

    特意为他准备的舞蹈，他可见了？欢喜吗？

    接下来是二殿下斗部的表演，一声鼓响天兵天将乘云儿来。

    铠甲蹭亮、英姿勃发。

    号角声起，代表天宫斗部的旌旗破风而出，数千天兵得令结阵。在生生闷响中变幻成一支支利箭直刺敌方。

    天兵演示出抗击堕仙的战斗场面，普通天兵战阵后便是五行术法以最绚烂的方式呈现。消失的远古巨龙带着永不放弃的意志、凤凰一次次列盘杀敌的不屈、仙界亿万生灵对抗堕仙的输死拼搏……一幕幕都被五行术法部的战将们倾情演绎，叫观众新潮澎湃。

    神台下的仙人仿佛忘了自己身在何方，他们只知道这时候需要他们的力量，这些不畏死的天兵需要他们。

    一时间，整个封神宴的仙人战意升腾，直指堕仙所在的东方。

    大罗金仙、金仙、上仙们纷纷颔首，对半空中二殿下所在的位置投去从未有过的目光。

    天仙、小仙们则是热血沸腾，恨不得亲自投入战场。

    然而表演终究是表演，幻化的一切消失。众仙家凝神看去，神台下只剩数十铠甲银枪的女将。她们带着坚毅、带着柔肠、在战鼓上踩出义无反顾的声响，咚、咚、咚！

    表演散去了，全场寂静。

    有仙界仙门代表起身，表示要加入天宫斗部，为护佑仙界奉献自己一份力。

    一石激起千层浪，无数仙人从自己坐榻上起身，纷纷请求加入天宫斗部。

    天君捋须欣慰，挥手让人去处理。他自己则是起身往前走了三步，将仙力融入声音中清晰的传入封神宴在场所有人。

    “仙界是所有人的仙界，护佑仙界子民平安是本君的宏愿。尔等有心投身战场，是天宫之福仙界之福。今日但凡请愿者，皆入天宫麾下仙界散仙联盟，不束缚尔等自由只看军功。待琼华神君将神域开启，届时入神山，有你我。”

    参加封神宴的所有仙人都震惊了，他们有些不敢相信自己的耳朵。

    神域，那是怎样的存在啊！

    若说混沌天危机与机遇并存，那么神域的神山则是聚宝盆，只要能进入那里，随便一件宝物都是仙界罕见的神器。只要有了神山的机缘，那么修为的精进便不再话下。

    修为、寿元、随之而来的好处……所有人心头都火热了起来。

    “入神山，有你我！”

    仙人们起身，欢欣鼓舞。

    苏依在后台等待通知上场，听到外面的山呼，心头一跳。

    神山，竟然要开了？

    她记得玉简房中说过，神山处于神域中，若无反骨大神开路，普通仙人进入只能将寿元耗尽，永无得见神山那一日。

    她看向虚空，喃喃“神君竟然进入反骨大神境了……”

    天宫一家五口，此时只有天君一人独立。他身旁跪匐着天后，下手的三个儿女如同下面十八万参宴的仙人们那般跪匐着，对天宫这位仙界之主叩拜。

    “入神山，有你我。”的呼声还在半空中回档，一波一波，余音袅袅，久久不散。

    天后偷偷看了自己儿子一眼，面上露出与有荣焉的神情。

    只要封神宴过，二殿下景轩的名声，定然叫整个仙界所有仙人知晓。

    她偷偷给传递消息的人一个眼色，一道开始表演的讯息便无声无息传了下去。

    将勾起的嘴角压下，投向地下的目光沉沉。

    与此同时，苏依在后台看到传送阵亮起，挥手带着荒兽浩浩荡荡踏入传送阵中。每当传送阵亮起，就是一次节目的开始。

    阿希坠在她腰间，安慰：“依依，不要怕，咱们一定可以的。虽然外面的演出一次比一次反响好，但咱们也不赖。”

    苏依：“……”

    确定这是在劝慰不要紧张？是来长他人志气灭自己威风的吧！

    外界，景云跪在下手，将天后的神色看在眼中，心急却无法。他的父君正是得意时，若他跳出来定然惹的他不快。然而不站出来，天后的小动作根本不曾避着自己，她是故意叫他知道厉害。

    “父君……”他开口。

    天后却立刻打断，“陛下，二殿下准备的节目如何？”

    天君沉浸的氛围被天后和景云的声音打破，他叫起众仙家，这才回答天后的话。

    “祭天仪式的节目表演一个比一个更精彩，吾心甚慰。”

    就在他话音落下的同时，遮天蔽日的荒兽陡然从神台下冲出，将在场的仙人们唬了一跳。

    天空飞鸟排着整齐的队伍开始盘旋飞翔，地上荒兽埋头狂奔……虽说队伍很整齐，数量也多到让人觉得密集恐惧，但这与之前天女霓虹舞及天兵表演之间的差距还真不是一星半点儿的大。

    众仙家：“是不是搞错了，不小心让荒兽园中的跑出来了？”

    天君保持着自己的好心情，坐在座位上很有耐心。

    当荒兽们占满整个神态下表演的空间后，所有地面的荒兽陡然静止、匍匐。

    众仙家：“终于要开始了吗？”

    一声水响，飞鸟与匍匐荒兽中间竖起了一道水墙。接着，排着整齐队伍的水属性荒兽以同样的频率摇曳着尾巴，从一头开始往另外一头游。

    众仙家：“队伍排列的的确是很整齐，但这种级别的表演……太掉价了吧！”