
    简单的互相交换了一下称呼。凤鸢便开始讲解起几人进入混沌天的安排，其实就是一句话，通过天宫的审查后六人一同进入混沌天。进入之后，根据具体情况做反应。

    若非苏依在玉简房恶补了一番，这时候只怕又要疑惑重重。毕竟她之前的经验，从任务大厅进入传送阵可没有什么所谓的审查。但此时的她却很明白，这个队伍要进入的是那些没有命名的混沌天，里面根本没有稳定的传送阵。能传送的地方，就是混沌天外的入口处，拓部为了平衡仙界人仙、妖仙、鬼仙的势力，不让他们在里面折损太过，才设置了这样的审查关口。

    苏依挑眉看向凤仙子，“这样就算安排好了？”

    凤鸢摊手，“毕竟三千小混沌天、一万大混杜天、还有神山所在的混沌界域，咱们又不知道会到哪个混沌天去。这就是一次次冒险，会遇到什么谁都不知道。”

    因为混沌天中什么情况都有可能出现。所以没有计划，就是最好的计划。每个人储物袋里都保存了充足的物资，然后到了地界再想办法。

    “当然了，如果你们有其他的想法，也可以说出来。”凤鸢看向其他四人。

    众人齐齐摇头，“没什么意见。”

    苏依再次沉默，她开始反思，自己加入这种不靠谱的队伍是不是有些冲动。

    还不等苏依反悔，凤鸢便拉着队伍赶往拓部任务大厅的传送点。

    任务大厅依旧那般繁忙，领取任务的、传送的、交任务的，人潮汹涌。然而，凤鸢却带着一行人直接朝着传送阵挺近。一块令符在她手中一闪，早已经准备好的仙晶便被传送阵的光幕吞噬，六人便消失在了原地。

    传送点出来后是一片灰蒙蒙的天空，一队队人秩序井然正通过一处圆环状的通道进行资格审核。一个个队伍或全部是男仙、也有和苏依所在队伍一般全部是女仙、更多的还是男女搭配的模式，大家鱼贯而入进行审查。

    审核的速度很快，似乎眨眼间便轮到了苏依这个队伍。凤鸢再次祭出令牌，转头道：“这块召唤令可以将我们队伍的人传送到某一个混沌天。里面有什么我也不清楚，大家做好准备。”

    然后光圈一闪，将六人眼前的世界吞没。

    苏依只觉眼前一闪，再次能够看清时，发现那些拥挤的人尽数不见，身边只有和自己一个队伍的人了。

    抬眼看向周围，猛地一震，这种感觉太熟悉了。这是她曾经到过，从吞天巨蟒口中救下景云哦不，是云景仙官的空间？

    不可能吧！那时候自己在云茂山，可自己这次是在仙界南荒仙城附近啊！

    来到陌生的环境，其他五人都如临大敌。法器在手中紧握，将所有注意力都放在四周。

    苏依却没有感应到危险，默默地从储物袋中掏出早就准备好的丹药、食物。

    狐二、狐三对苏依这种不提高警戒，反倒是整理物品的动作不大理解。

    “刚刚进入混沌天呢，你就饿了？”

    苏依瞅了她们一眼，淡淡开口：“我喜欢将东西带在身上，接下来的危险还不知是什么。？”

    两位妖仙笑的花枝乱颤，“东西放储物袋里不也是一样的嘛！就你事儿多。”

    苏依：“……”

    玉雪、玉冰本就与苏依有龃龉，看到妖仙和她不对付，自然也乐的看戏。

    凤鸢身为队长，又是人仙之一，赶紧跑出来打圆场：“我觉得很有道理，咱们也学着她拿一些放在身边吧！以备不时之需。”

    凤鸢开口，其他人便给了几分面子，众人不情不愿的从储物袋中掏出了自己准备的东西弄了个小包裹。

    狐二不悦的翻白眼，“弄这么个破包袱，真是愁死了。还要带着它赶路，麻烦。”

    只差没有指着苏依的脑门儿骂了。

    凤鸢赶紧转移话题，抛出一艘飞舟，到：“咱们先用飞舟代步，探索一番再说其他。”

    包括苏依在内的其他五人都没有别的意见，凤鸢便挑大梁，载着六人的飞舟急射而出。飞舟无声破开云雾，往远处而去。只留下一条长长的划痕在天空，久久不散。

    赶路很是枯燥，六个女人一同呆在飞舟上，个哟心思。

    刚开始凤鸢还打算活跃活跃气氛，提出好几个话题。

    比如大家都去过哪些有意思的地方，遇到过什么有趣的事情；对阵法、丹药符篆有没有什么心得；未来什么打算……

    然而两个妖仙事事掐尖，无时无刻不展现他们妖族的魅力。玉雪则仿佛所哟人都欠了她几万块仙晶似得，没个好脸色。玉冰则是唯唯诺诺，仿佛多问她几句话就要哭了。

    而苏依，一直旁观不说话。

    最终，新队伍初步磨合破裂。想要培养感情，六个同性太难，凤鸢只好放弃。

    于是最后的结果就是，凤鸢驭使飞舟，其他人盘坐在飞舟中打坐修炼，将自己的状态调整到最好。

    一路上风平浪静，飞舟在天空划过，没有引来任何危机。

    “这边应该是入口，空间最是不同。”

    不知飞行了多久凤鸢突然开口。众人几乎同时睁开眼睛，朝凤鸢所说的方向远眺。

    前方灰蒙蒙的天穹与一片混沌黑色的天幕泾渭分明，看起来仿若一副画了一半的水墨画。她们所处的位置乃是那方留白，飞舟则是水墨画上的唯一活物，以全速往墨迹浓郁处急奔。

    飞舟上的人对前方充满了好奇，期盼与渴望的神色挂在脸上，让人沸腾。

    南荒仙城任务大厅，苏依六人刚走。传送的出口便匆匆走出了一位二品女仙。

    她黄衣飘飘，满脸凝重。若是苏依在此便能认出，她不是别人正事云茂山蓉蓉女仙的看护者。

    随着她身后走出的是两个天仙级别的大佬。一个腰间挂着葫芦法器，一个背后背着一柄灵光闪烁的仙剑。

    “蓝玉，你确定我们要找的人在这里？两位天仙大佬对黄衣女仙很是不耐，冷冷道。

    任务大厅的众多小仙见两位大佬，纷纷让开道路。他们有的装作挑选任务、有的装作在储物袋中寻东西，各自隐晦的关注这三人。