
    不论月隐给不给她好脸色，她都乐滋滋的学着。苏依利用混沌中的特殊材料将自己的月华仙裙一点点修补，除了属性有所改变别的不妥她却没有发现。

    楚月一贯阴沉的打击苏依修补仙裙的手法笨拙，使用材料不当，各种挑剔训斥。但心中却也默默认可苏依的炼器赋，能够将月华仙裙硬生生转成日月同辉，也算是一种本事了。

    苏依压根儿没在意楚月伤人还是暗中满意，也不管他伤不伤人自尊，反倒是学的更加来劲儿。

    “刚从熔浆中弄出来的地火精石若提炼出来能不能加入仙裙中？之前的材料看起来比较平和，但这矿石总让我感觉看起来无害实际很暴虐。”苏依捏着从熔浆中取出的一团被高温炙烤的几乎透明的矿石，问。

    楚月使用摄物术，也取了一团，拿在手里瞥了两眼道：“地火精华属性和月华仙裙所用材料的属性不同，若是加入其它火属性的法器中倒是能增加些灵性……”

    停顿了一会儿，楚月接着又道：“如果熔炼到你的月华仙裙里面，它定然会将仙裙的平衡打破。”

    “噢，好的，那我留着日后使用。”苏依着打算收一些放着。

    双手连动，一块块透明的晶石从熔浆中飞出被她一一收入虚弥戒。

    楚月见苏依对这东西感兴趣，手中变幻不断，将如何提炼地火精石的方法了。苏依一心二用，听完楚月的话发现他的方法比自己在玉简房中拓印的资料里纪录的方法好许多。

    投桃报李，她便开口解起自己悟的关于道符文的事情。

    “之前我们到道符文也有法则，是由不同能量的粒子通过排序而形成的特定规律。那么一块道符文石中的符文转变都是有规律可寻，它们的变幻自有它们的规律，究竟如何去判断一块道符文石中的符文有多少种变化呢？首先要看主要组成符文的粒子能量……”

    着，她还顺手在半空中划出螺旋状、伞状、锁链状粒子排布图形，拿出自己原生世界教授们讲课的姿态来。

    这是她和月隐之间的默契，月隐给自己一些炼器方面的重点，她便给月隐些道符文上的特性。

    不过，苏依比月隐脾气好许多，不会动不动摆脸色发脾气。

    就在两人互相教育的时候，这片火属性混沌涌入了其他仙人。这些仙人修为都是仙，一个个气势不凡。巧的是，苏依和月隐身旁不远，就突然冒出了一队仙人。

    “你们是什么人？”

    唐书一行人好不容易抢到机会，第一批进入没有人踏足过的混沌，谁知刚传送进来就见到不远处站着一男一女两个人。

    男仙看起来满身阴沉，眉间一片空白。女仙穿着繁复的仙裙，眉心两点白。

    “你们两个，可知东皇仙城附近的混沌不许带侍妾进来？”

    唐书还来不及阻止，他的队友姚虎便不客气开口了。

    苏依动作一顿，转头看向开口的人，有些讶然。自己如今看起来像是男仙的侍妾了？

    绝美的神女陡然露出容颜，整个混沌的光和热都被聚焦。

    “你你们怎么两个人就进来了？”姚虎被苏依的容颜所震，失神片刻后再接再厉。

    东皇仙城附近的混沌可不是其他地方，随意什么仙人都能够进来。没有得到资格擅闯者，可以直接拿下。

    他扫一眼自己的队友，传递着他们才懂得信息。

    “莫咱们东皇拓荒队不给两位机会，报上名来。”姚虎身边有人搭腔。

    楚月却还是那个阴郁的少年模样，不话不理会姚虎一行饶仙言仙语。

    苏依瞥了六人一眼，转身继续收熔浆中矿石。身边有个大佬在，至少在调道符文的吸引力和藏无的剑研究的吸引力消失之前不会让自己有危险吧。

    “助手，你们没拿到进入混沌的资格，凭什么收取这里的东西！”姚虎一双色眼盯着苏依窈窕身影，面上义正言辞。

    和他一块儿的队友无奈，知道他动了什么心思。

    女仙是很美，毕竟修为低了些。不过看她身上的仙裙，储物袋里多少有些好东西。加之他们还不知提前多少进入这片混沌，收货定然不俗。唐书偷偷扯了扯姚虎的衣袖，叫他收敛一些。

    他总觉得，前面这两人有些奇怪。

    姚虎一甩袖子，瞪向唐书，“你做什么！”

    “我总感觉他们有些不对劲，你还是收敛一些，万一……”

    姚虎呸了一声，骂了句“孬种，如果谁都跟你一样，还修什么仙。”骂完，直接挥舞着虎锤朝苏依和月隐两人砸去。

    别人是投石问路，姚虎是投锤问路。

    “嗖”

    虎锤破空而来。

    “哐啷”

    虎锤被一层保护罩弹开。

    “咕咚”

    虎锤被反弹到了熔浆中，咕噜噜两个旋儿就沉下去了。

    姚虎一张脸铁青，大吼一声另外一只虎锤上爆发强大的能量波动，一束火花从锤中爆发。仿佛一簇急速弹射的散弹，朝保护罩击来。

    他身边的其他五人包括唐书在内，纷纷祭出了自己的法器。火，流星一般的砸下来，声势浩大。

    苏依连眼角余光也没往那群人身上溜，自顾自将熔浆中的好东西收起来。

    楚月更没将这些仙放在眼中，眼神一厉瞬间周围的熔浆成浪，朝六人兜头灌下。

    姚虎、唐书两人所在队伍反应也不慢，六人齐声大呵“河盾！”一柄的水蘑菇从人群中闪电般飞出。

    六人合作无间，瞬间一手与同伴后心相连成一个圆另一首结印，仙力同时灌注。水蘑菇猛地蹿高，水属性充沛的蘑菇伞盖撑开到数十米高，形成的光照将六人兜头护住。

    就在光照形成的瞬间，遮蔽日的熔浆也到了跟前。海啸一般的巨浪撞上水蘑菇的光照，瞬间冒出“滋滋”之声，一片片水云烟雾从水蘑菇的光照上腾起，六人体内的仙力更是飞快流逝。

    数个呼吸，百来次熔浆浪潮的拍击，水蘑菇的光照暗淡，最终熔浆拍上的蘑菇的本体。

    “怎么可能！他们的仙力竟然比咱们六饶还要强？”姚虎目眦欲裂，瞪着空落下的血红熔浆。

    顶点

    