
    毕竟自己的孩儿还只是个孩子啊，孩子懂什么呢？还不是这些大人心胸不够开阔，为人不够大度。

    毕竟，她可是有一个在法部当差的大哥，谁能奈何她。

    然而，其他先解救自家孩儿的仙人们却有些慌，他们根本解不开自家孩子身上的禁锢。而对着苏依大小声的女人她的道侣则是其中修为最高的七品仙人，此时正在慌乱的对着禁锢自家孩儿的禁制施法。

    听到自家女人嚣张跋扈的话，再看她对着仙城禁制动手，男仙心中顿感不妙。

    他立即对妻子传音，让她收敛一些。

    然而女人嚣张跋扈惯了，哪里收的住。“夫君你不要担忧，只要想办法将我儿解开就好。咱们的一切都哟大哥替我们做主，这个女人跑不掉的。”

    苏依就看小丑似得看着这些人闹腾，恩，其实天规说仙城中不可以斗法伤人的条例蛮好的。看看这些人恨不得吃人却又无可奈何的样子，挺解气。

    看那群手持可以伤人伤己的利刃而不知的小儿跑远。

    老仙见双方剑拔弩张，焦急拉扯苏依，“小仙子你别冲动，这事儿和你没关系，你可千万莫要将自己卷进来了。这小儿的舅舅是仙城法部的仙官，若是得罪了，可有的烦。”

    就在老仙说话的功夫，一队六人天兵从天而降，直接赶来了事发地。

    苏依估摸了一下，速度还蛮快的。从发生到赶来，最多3分钟。

    天兵天威很重，一道便斥问：“刚刚是何人，竟敢在南荒仙城公然斗法？”

    之前强横无理的女仙一秒钟切换状态，从嚣张跋扈的女流氓瞬间变成期期艾艾的苦主。“大仙，请为妾身做主啊！刚刚是小仙召唤，妾身的孩儿被那贼人攻击，请大仙为我们主持公道。”

    其他小儿的父母也一拥而上，围着天兵诉说委屈。

    他们拉着天兵，纷纷往自家被禁锢的孩子身边去。并哭诉着自己如何无辜，如何失去了孩子的踪迹，转眼就看到仙人欺负自己孩子。

    “我们做爹娘的无能，修为太低，根本解不开禁锢。请天兵大仙帮帮忙，救一我们那可怜的孩儿吧！救”

    天兵们依依安抚，“好，我们一定为你们做主。先不要慌，孩子在哪里让我们看看。”

    领头天兵气势凛然，听了闹腾的最欢的女仙告状。顺着那女仙的动作转向苏依，上下打量：“可是你在城中捣乱？你可知，仙城禁止斗法伤人。”

    天兵直接忽略忘忧仙官的存在，只盯着苏依。

    苏依摊手，“我才是一品小仙，根本没办法。”她努嘴，让天兵看看后面那些小孩的样子，“大仙你看看，究竟是什么人拿着武器。”

    领头天兵扫了苏依一眼，转而看向苦主的孩儿。这一看不要紧，四五个小豆丁手里举着各式各样的武器，被定在接一头，跟蜡像似得。他们的父母满脸焦急，看着天兵们施法解救。

    然而领头天兵看的真切，禁锢孩子的力量并不高深，但天兵及那些孩子的父母一同施为都很勉强。

    去帮忙解禁锢的天兵跑了回来。凑近领头天兵，小声道：“先锋，那禁锢很诡异，兄弟们根本解不开。”

    领头天兵脸色顿时不大好看，有人敢公然在南荒仙城斗法，他带兵来了还敢这般猖狂，让他们斗部的脸面往哪里搁？

    领头天兵怒目而视，对苏依吼道：“这些孩子被你们攻击，自然要拿出武器反抗。现在本仙已经来了，你还不赶紧将孩子们放开！”

    苏依：“大仙，难道不用分辨一下青红皂白吗？事情问都不问，就乱下结论，是否枉顾天规？”

    领头天兵被苏依一阵抢白，脸上一阵红一阵白，有些拉不下面子。

    期期艾艾的小儿母亲健壮，顿时反驳：“明明就是你们动手欺负小孩子，没一个身为仙人的自觉。如今劳烦天兵大仙们，你竟还敢用天规压人，简直没将大仙们放在眼里。大仙，你们也看到了，这些人实在是太嚣张了。大仙，妾身与夫君乃是一等一遵守仙城规矩的，我大哥还在法部当差呢，定然不会知法犯法。”

    领头天兵听了她的话，眼中神色一正，怒火蹭蹭蹭直往上冒，挥手“带走！我们斗部只负责维持仙城安宁，至于断案，自有法部仙官。”

    他也懒得让眼前的蓝裙小仙解开孩子们的禁锢了，直接带去法部，还是个证据。

    因此一行人便被天兵带着，直接到了法部。

    法部大殿中，五队家庭分别护在自己孩儿身边，怒目盯着苏依。

    天兵正对法部仙官交接，谁料那仙官却端得公正严明。

    “谭先锋，仙城有法阵在，事情如何自有公道。依本官看，这些孩子手中都有利刃，他们定然不无辜。”

    这番话一出，殿中所有人都愣住了。

    这什么情况？和大家想想的不一样啊。

    几个孩子的父母此时纷纷跪地叩拜，嚷嚷着让仙官大人做主，不要冤枉了自家孩儿。

    老仙看向苏依和忘忧仙官，见这两人姿态沉稳。

    而那修为最高男仙的妻子，则顿时不干了，“大人，您还什么都没问呢，怎么就给我儿定罪？不论怎么说，我大哥也在您手下办差，我作为他的佳人怎么可能知法犯法？”

    法部仙官脸色顿时一黑，“本官与谭先锋说话，哪里有你这小小女仙说话的地界。既说你大哥在本官手下办差，你倒是说来听听，你大哥是哪一位？”

    女人听出法部仙官的态度有异，但她不甘心随意让苏依脱罪而让自己孩儿受苦。于是耿着脖子，“大人，我大哥是泰索。”

    法部仙官一道法诀打出，“泰索，你给本官滚进来。”

    接着，一个奴颜婢膝的男人连滚带爬的从外面冲了进来。他一进大殿，顿时叩头便拜：“大人，您唤小的何事？”

    泰索说话的声音很独特，仿佛是舌头短了一截似得。

    法部仙官指着旁边的人，道：“这是你妹妹？她在仙城仗势欺人，打着你的名号胡作非为你可知晓？”