
    专门留给节目表演人员的位置，交叉入座的法部仙娥与斗部天兵们看到这一幕，面上的冷笑已再也不加掩饰。

    “还以为在后台拓部留了一手呢，没想到真只有这点儿水平。”

    时刻关注这些“红人”的仙人们健壮，纷纷示好，开始打压台上的表演。

    “虽说寒碜了点吧，能将不开化的荒兽们训练成这种模样也算是很不错了。{}”

    “呵呵，难不成还能让它们和天女、天兵天将们相比吗？真不知道天宫怎么安排的，为什么把这种搞笑的表演放在最后，影响整个祭天仪式的格调啊！”

    鄙夷、嗤笑，从这些高高在上的仙人们脸上出现，竟然没有丝毫违和。

    天后看到此处，心中担忧放下了大半。她看向下手安静坐着的三殿下景云，片刻后又将半张脸转向天君的方向小声道：“陛下，若是表演就这种……不如待会儿让祭天仪式早一些结束。”

    天君紧绷着一张脸，盯着那边蠢笨的荒兽表演，沉沉说：“继续看。”

    眼神不期然从景云身边滑过，其中情绪不好分辨。

    “呜呜”

    一阵轻微的风声在空旷的广场中响起，仿佛仙界所有普通的风声一般。

    很轻、很小、却十分清晰。

    随着这轻微的响动，天空的飞鸟仿若被引燃了，原本规律的队伍一震。接着横平竖直的队伍陡然被打乱。飞鸟们仿若无头苍蝇一般飞起来。

    众仙家心中哀叹，表演砸了！

    下一刻应该就是漫天飞鸟互相撞击，然后羽毛纷纷扬扬了吧。

    心软的仙人们闭目的闭目，捂脸的捂脸。等待着命定的那一声呵斥落下。

    半晌，不忍心的仙人们没有等到那一声呵斥。许久后偷偷朝天空看，就见半空中飞鸟转了个圈儿，不同颜色的飞鸟在半空中组成一个奇异的符文。

    有人高呼“竟然是天道符文！”

    在场的许多仙人都曾经拥有过天道符文石，他们也曾暗暗研究符文有什么特意之处。然而大部分人盯着符文看半晌，就会头晕目眩。若强行忍着不适将它记下来，还没来得及高兴呢转背脑中记忆就会变成一片模糊。

    因为每一个符文都不是固定模样而是在不断流转，因此它们的模样并不是固定不变的。

    能将天道符文记下来，运用到这些不开化的荒兽身上，一般人根本不可能做到。

    “天宫不愧是天宫啊！不仅能将天道符文纪下来，还能控制荒兽们重现……”

    还不等更多仙人们反映过来，半空水墙中的荒兽也拍着尾巴开始转变了方阵。

    一朵朵水花被荒兽拍起，无数荒兽的尾巴、爪子乱糟糟从水墙中探出……造成的混乱比飞鸟的还要多的多。

    然而这一次却不在有仙人觉得要糟，纷纷一眨不眨的盯着荒兽们的举动。

    “天道符文，又是天道符文！”

    不知是哪个小仙藏不住事儿，惊呼起来。

    就在此时，地面上的荒兽从原本匍匐的状态跳了起来，他们按照固定的规律开始奔跑，地面上一个巨大的天道符文也慢慢呈现了出来。

    天君面部表情缓和，嘴角一点点弯起。

    天后金色护甲圈起，将她的礼服袖口弄的一片褶皱。

    原本看不起荒兽，对苏依不屑一顾的法部斗部参与表演的仙人们满目讶色。

    凤鸢则是暗暗松口气，“这才对嘛！三殿下都看好的，苏依你要加油。”

    就在凤鸢松口气的瞬间，天空、水中、陆地荒兽所运转的天道符文韵律陡然发生同步重合。

    只听天空“刺啦”一声想，金色闪电从虚空中陡然窜出将封神宴上的仙人们吓了一跳。

    “怎么了怎么了？”小仙们惊慌，脸色惨白。

    她们还没有经历过跨越大阶的天劫，对半空突然出现的闪电很是畏惧。

    天仙、上仙、金仙们则是纷纷正襟危坐。

    三处引起的符文逐渐清晰，又一次重合，金色闪电再次落下。

    “莫非这次表演中，有不开化的荒兽要进阶？”仙人们心中如是想。

    不开化的荒兽在仙界所有人心目中都是最低下的存在，他们能引动金色天劫，怎么能让人不重视？

    莫非，是天道符文的效用？

    众仙家火辣辣的目光投向表演处，天道符文的转变在他们面前清晰无比。

    天君对景云招了招手，将他唤到身边后问：“这是什么情况？”

    景云也有些捉摸不透，但这并不妨碍他回答。

    “父君，天道符文在某些时候自有妙用，咱们先看着吧。”

    天君捋须，应了。

    所有人都关注表演，传送阵外一个不起眼角落，苏依却冷凝了面色。

    阿希在她腰间蹦跶不停，“依依，这下糟糕了，祭天仪式能够沟通天道。咱们这个符文阵弄出来，不知道会不会出现什么坏事儿。要不，咱们结束它吧！”

    苏依不说话，手中仙力则毫不迟疑的往阿希本体中输入，然后一股股神秘的能量从中透出。

    三道符文随着荒兽的奔跑而生生不息，渐渐地金色闪电成了常态。

    一只彩鸟仰头清啼，接着猛然脱离飞舞的队伍，朝着金色电网中一头扎了过去。

    阿希惊呼：“那只傻鸟要做什么！”

    众仙家心中也如同阿希一般，对这只突然离开队伍的彩鸟十分不解。

    苏依咬牙，一口心头血喷出，身体疯狂抽取周边能量经过一番转化后直接涌入阿希本体。然后猛地催动，阿希本体中的能量仿佛化做一道实质的推手，搅乱了神台下的荒兽群。

    在彩鸟之后地面一头鳞虎兽也脱离了旋转变幻的天道符文，朝金色雷网中撞去。

    眼界低的小仙们还在莫名其妙，大罗金仙们却不由自主的从坐榻上起了身。

    随着鳞虎兽冲入雷网，更多“海陆空”的荒兽不要命一般往雷网中冲，它们感应到了，是本源的召唤。

    封神宴上的众仙却十分茫然，眼睁睁看着荒兽们汗布赴死一只只一头头往最最危险的雷网中扑。直至一声凤鸣起。

    半空中一头拖着长长凤尾的虚影遮天蔽日，熊熊烈火陡然烧红了半边天。

    是凤凰涅槃！