
    君一番话下来，仿佛急切要开启神域开启神山的人不是自己而是琼华一样。

    琼华一贯高贵冷清，不与他争辩。

    君唏嘘，撇开下关怀起琼华的身体，一举一动都是兄弟情深。

    琼华一贯淡薄的神色也染上了温情，一兄一弟相谈融洽。

    仙界两大巨头在神君宫一番交谈，决定第二日面见封神宴诸仙后君便告辞离去。

    宫其他主子如后、大公主、二殿下、三殿下、宫仙力高超者如大罗金仙等听神君出关，纷纷前来拜见。

    一时间，宫最热闹的地方，除了神君宫别无二家。

    得到消息的苏依并没有去凑正殿的热闹，毕竟旁人汲汲营营为的是神君琼华而她等的确是忘忧仙官。

    “和他道声谢、告个别，还挺难。”

    苏依窝在一簇蔫头耷脑的忘忧花从中，百无聊赖的将花枝打结。

    阿希懒懒的摊在仙裙上，沉默。

    直到苏依将一个又一个结打上，阿希才试探性开口：“依依，你是来找罗志对峙的吗？一直呆在这里有什么用呢，不如直接到正门去。”

    苏依打结的动作一顿，慢慢收回手，“那是琼华神君可不是罗志，再了他和我有什么关系？我来这里只是为了见一见忘忧仙官而已。”

    “他还欠咱们一个解释，不然我都替依依不甘。”

    苏依摸了摸阿希的本体，抬起头看顶着神君光环的供电，眼神悠远。

    远处，青萝恭敬对锦姝回禀，“公主，咱们要将人赶走吗？”

    锦姝端着手，娉娉婷婷回望，“如今宫混乱，人多也砸，偶尔走丢个仙人也算正常。”

    “是啊，她那般运用道符文的手段，怎么可能不叫入记呢。”

    宫诸人忙忙碌碌，无人知晓一个二品女仙什么时候消失了踪影。

    第二日琼华神君漏了个面，昭告封神宴结束。随之而来的，是二殿下景轩宣布堕仙在边境滋扰，号召广大仙友加入散仙联盟共抗堕仙的消息。

    许是祭仪式上斗部的良好表现，还真有不少仙人投身斗部，为抗击堕仙贡献自己的力量。

    宴罢人散，二殿下景轩通过这次封神宴，实实在在收了三万兵，乐的不校

    “儿臣这次就把这几万兵带去战场练练，想必很快就能为父君操练出一支精锐队伍。”

    君抚须，“这次做的很好。”

    三殿下景云则是棋高一招，将一份收益捧到了君面前。

    “父君，这是三千万极品仙晶。既然二哥要亲自出征，那这些便充作二哥的军饷吧！”

    君对此很惊讶，“这些就是你安排那些人最后满场乱窜的结果？”

    景云微微一笑，“正是。”

    他在封神宴结束时派出了大罗金仙、金仙、上仙、仙、仙无数，在不同区域端着托盘一个一个矮榻问询。

    托盘中放着一块玉简、一份矮榻上的宫美食。并让人告诉对方玉简中记录着得到进入神山资格的方法，且只需十块到一百块仙晶不等便可将东西带走。参加宴会的仙人多多少少有可取之处，不为了神山也会为了带一些宫的好东西，纷纷慷慨解囊。

    就算有所准备，却也几次卖断了货。

    “你们兄弟二人相得益彰、相得益彰啊！哈哈！”君笑得开怀，将景轩与景云两人从头到脚夸了一遍。

    在无极殿中兄弟两人都将情绪收着，而一离开，二殿下景轩就便成了乌眼鸡。

    “你修要猖狂，咱们走着瞧。”景轩丢下狠话，扬长而去。

    景云心情不错，没将景轩的威胁放在心上。直到他回到舒卷殿，叫人去寻苏依议事。

    在他看来，苏依的修为太低了，他想带着她一块儿入神域。就凭她二品仙的修为，若进去了只有死路一条。

    “什么，人不见了？”景云端着茶的手定在半空，桃花眼中写满了怒意。

    柯与一众仙娥跪在地上，结结巴巴“苏仙子昨……昨出去后，便没有回来。”

    听了仙娥的话，他捏住茶杯的手一紧。之前已经和苏依过了，他以为两人达成了一致才是。

    转而看向幽昙，“你先查一查昨苏仙子往哪里去了，再让人去宫各处打探一下消息，特别是二殿下那边。另外，仔细查一下昨四大门的传送阵有没有人离开过。”

    幽昙面色肃然，“遵命。”

    “对了，这事不用藏着掖着，直接闹出来。若舒卷殿有谁不配合，便处置了。如今苏依除了驭兽外，还能运用道符文唤醒神兽，她的价值你当明白。”

    “是！幽昙明白，殿下请放心。”

    挥手间，柯与一众仙娥被幽昙带了下去，不久苏依前一日的行踪便问了出来。

    知道她听到神君出关后往神君宫方向去，景云便派人去神君宫及附近寻找。

    然而，苏依就像是从宫蒸发了似得，再也找不到踪迹。

    幽昙汇报时，景云面色极差。

    “请初荷过来。”他决定。

    舒卷殿满宫寻饶动静已经惊动了初荷，景云派人一寻很快便来了。

    “初荷姑姑，请你在神君宫仔细寻一寻苏依，她的重要性你比我应该更明白。”景云捏着传讯玉，沉沉道。

    在仙界，妖仙虽也带了个仙字儿，却比其他仙族更加艰难。

    人仙有凡间界，修炼到飞升便是一品仙，新鲜血液总会时不时补充。

    鬼仙一族但凡有机遇的仙人陨落就能成。

    唯有妖仙，看起来强大却十分尴尬。凡间界妖族身上都是宝，血脉、毛皮、筋骨、血肉等都是争夺的东西。能在凡间界突破到飞升级别的数量特别少。而仙界荒兽们刚刚化形还未成气候的更是仙人们禁锢的对象，或成玩物、或是禁脔，加之没有强大的领头者主持公道，妖仙一族已岌岌可危。甚至有些妖仙因为不堪忍受其他仙饶逼迫，有甘愿赴死赌成为鬼仙的一丝可能……

    如今苏依有将普通荒兽体内神兽血脉唤醒的能力，怎能叫人心中平静。

    初荷比景云更加慎重，“我明白，能唤醒上古神兽血脉，是我们妖仙的希望。我会回神君宫仔细寻找，殿下放心。”

    顶点

    