
    苏依闭眼，调动仙印中的能量开始修补身躯。周遭诡异的能量波动起来，一圈圈红色涟漪荡漾，引动了整个石洞空间。

    宫，大公主正神色怏怏的听手下仙娥汇报柯如何哭闹求情。她自己则是一面把玩着朱钗手饰，一面扫一眼织女为她精心准备的衣裳。

    正当此时，青萝疾步而来，凑到锦姝身旁，“公主，神君出宫了。”

    锦姝听罢将手中朱钗一丢，指了一套最为华贵的紫色寒烟裙，“就它了。”罢，转身去了寝殿换行头。徒留禀告事情的仙娥愣愣杵在原地，不知该如何是好。

    “青萝仙子，这事儿？”

    青萝摆手，“这种事情以后就不要拿来麻烦公主了，她既然没了用处，那便送出去寻个合适的仙人配了吧！也省的为咱们公主奔忙了一场。”

    “那……应该选什么人？是咱们法部的仙官还是斗部的将？”

    青萝翻了个白眼，“你怎的这般不经事儿，这样的人配和咱们法部的仙官或是斗部将们作侍妾吗？直接送到外面仙城，寻个一般的仙门执事做仙侣便是了。”

    话到此，里面有人唤青萝进去帮忙挑选发型与搭配。青萝给了仙娥一个眼色，“以后灵巧些。”嘱咐完，快步绕去了寝殿。

    等大公主一身紫色寒烟仙裙，梳妆打扮妥帖出门再问琼华神君的去处，便听快到仙牢了。

    锦姝一愣，心中想着神君去仙牢做什么，脚下却丝毫不慢，直接抄近道赶去仙牢外。

    远远地，琼华一袭白衣飘然而来。锦姝立在仙牢外，紫色寒烟裙随风舞动。

    “神君。”她盈盈一拜。

    福身，颔首，尽是温柔。

    琼华微微点头，眼神毫无波澜的从她身上扫过。举步，往仙牢去。

    “神君是要瞧一瞧仙牢吗？”锦姝笑的完美。

    “嗯。”琼华应了一句。

    感应着空中留下的微弱气息，他脚步未停，缓慢而坚定。

    听到琼华的回应锦姝面上的欢喜便浓郁起来，“仙牢在两百年前父君交给了锦姝来管，经过两百年的管理已经与刚开始时不同。神君若想进去瞧一瞧，那我陪你可好？”

    琼华听了这话将注意力转移到锦姝身上，情绪淡然。

    盛装打扮的公主自然无双，见琼华神君朝自己看，双颊浮起一抹红晕。

    她侧开一部做请的姿态，“神君这边请。”

    晦暗仙牢中苏依紧张的关注半空中朝自己袭来的铁链，血红的颜色带着融化仙人皮肉的高温眼看着就要再次缠上自己。积蓄许久的力量猛然迸发，将捆缚双手的铁链挣断。

    苏依就地侧身界其中一条铁链的力滑开，躲过扭曲的铁链。接着“哐当”声响，手中拉扯的铁链被段成半人高的一截。

    藏无剑的虚影一闪而逝，仿佛从未在她手中出现过。

    “哗啦”一声将铁链当做鞭子，朝半空中扭曲的铁链攻击而去。只听到半空中两条铁链撞击的“叮叮”声。一簇簇火花飞溅，赛过漫烟花。

    仙牢四周的禁制光芒忽闪，仿佛能量供应不畅似得。苏依每每能够依靠能量场变化的瞬间为自己争取到优势地位，半空中扭曲的铁链慢慢出现疲势。

    “啪啪”鼓掌声起，一个阴郁少年出现在仙牢中央。他脸上难得的出现了个笑，盯着苏依的双眼一眨也不眨。

    “瞧瞧，我看到了什么！”

    苏依手中铁链卷着扭曲的那一根往禁制里甩去，仰头冷冷问道：“是你将我抓来的？”

    月隐竖起一根手指摇了摇，“那你就错怪我了，找到你花了我不少力气。我只想看看你手中的武器，上次你不愿意给我看的那个。只要你答应给我研究研究，我就救你出去，怎么样？”月隐话的功夫，扭曲的铁链在禁制中滚了一圈，竟从疲软状态恢复到了龙精虎猛。它仿佛没有什么判断力似得，对中央的月隐不管不顾，死盯着苏依不放。

    苏依慌忙抵挡，情势危急。

    月隐好整以暇的瞧着热闹，“这是鼎鼎有名的困阵，你血肉之躯很难与整座大阵抗衡哦。别看你面前的这条铁链看起来威力不大，它乃是及其难缠的遇强则强。你若将它不心弄断，它会直接变成两条一模一样的……”

    月隐正着，苏依便已经将眼前的铁链敲断，给自己制造了两个一模一样难缠的对手。

    她暗暗白了站在中央话不腰疼的人一眼，飞速闪开铁链的攻击。几个闪身，从月隐身边掠过。

    然后，纳西铁链仿若对月隐不管不顾死的，寻着她的前进路线一掠而过。

    本想祸水东引，让月隐替自己抵挡一半的苏依有些傻眼。

    阴郁少年邪魅一笑，“忘了告诉你，它吸收了你的仙力，所以只会锁定你。考虑好了么，要不要答应我的要求？”

    “你只有这个要求？”苏依眼角余光梭了他一下。

    月隐津津有味看苏依上蹿下跳的躲开攻击，“你若是能将道符文的运用方法告知当然最好了，若是不方便，月某也不强求。”

    苏依：”好，你带我出去，我把藏无借给你研究。”

    苏依话音落，就见月隐手中华光大盛。一团雷光从而降，直击两条扭曲盘桓的铁链。在他身后，一道不断裂开的空间缝隙吐着黑惨惨的光。

    就在锦姝对琼华做请的那一刻，苏依与月隐两人直接消失在晦暗仙牢郑四段铁链垂落在地面，仿若死透聊铁线虫。

    琼华迈步的动作顿住，感应苏依的气息此时全然消失。她手中带着的藏无与他有隐隐约约的感应，原本一切都好，结果这一刻竟全然断开了。

    他看了锦姝一瞬，眼中满是深意。接下来另外一只脚便转了方向，远离仙牢。

    没了感应，进入仙牢便没了意义。

    “不必。”从见面到此时第一次正面回答了锦姝的话。

    琼华神君的两个字，仿若一桶冰水，直接将锦姝的热情浇灭。冷从头顶迅速蔓延到四肢，心脏冻的生疼。

    顶点

    