
    同路仙官见是幽昙带着的女仙发问，且还是个一品女仙。再想象天宫最近的八卦，知道开口询问的人便是最近炙手可热的苏依，于是知无不言。

    苏依这才知道，原来荒兽驯养园半夜发生了意外，空间裂缝猝不及防的将驯养员中一片平原和两处山头吞没。

    不仅最近一段时间重新收集的混沌天凶兽逃走，聚集在山中的那些经过这段时间精心饲养和训练的荒兽也丢了个七七八八。

    苏依一角踏进荒兽驯养园，便被人直接请去了景云处。

    景云阴沉着桃花眼，一言不发。旁边坐着风吟，也是满脸愁苦。

    幽昙将人送到，便自觉退了出去。

    “苏依……”景云张了张嘴，只吐出她的名字。

    此时她在明珠的阴影里，身上的仙衣都显得那般褶皱。

    苏依动了动嘴角，把眼神转向风吟，“我路上听说，发生了些事。”

    风吟整个人都很颓废，低着头，即使被苏依问到也是有气无力。

    “都是我的错，我没将荒兽看好。”

    苏依懒得听他自责，单刀直入的问道：“损失具体如何？”

    “十不存一。”风吟艰涩的说。

    苏依也沉默了，原本以为路上听说的那些数据已经很糟糕，没想到真实情况更严峻。若按照风吟的说法，那便意味着不仅自己训练的功夫白费，荒兽驯养园中的多年库存也被掏空。

    “去看看现场吧！”苏依道。

    她看向景云，认真的说道：“或许，还能找到点什么线索呢？”

    景云已经勘察过现场，不然不会如此形态。但听苏依要求去看，也不为难。他对着风吟挥挥手，“你带苏仙子去看看。”

    然后对着门外道：“幽昙，让其他人准备一下，过来。”

    门外，传来了幽昙的应“诺”声。

    风吟听了景云的吩咐，拱手称“是”。继而对苏依点头，“苏仙子你是该去看看，毕竟你努力付出了这么久……”

    苏依：“……”

    两人一前一后离开议事厅，往平日训练的场地去。

    平日山清水秀的空间，此时一片潦倒。山石崩裂，沟壑嶙峋。原本的训练场，只剩下了十分之一还完好，其他地方一片颓然。远处，青山绿草尽皆不见，一道嘿哟有的空间裂缝如狰狞的伤疤，里面狂飙着一阵阵罡风。

    苏依稍微凑近一点儿，便感觉身体遥遥预飞。仿佛那道豁口有无穷的吸力，要将周边的一切活物都吞噬殆尽。

    一只手从旁边伸出，将苏依从差点儿被吸走的险境中解救出来。

    “这……”苏依指着面前的一切，震撼莫名。

    风吟抿着嘴，眼神倔强。罡风从裂缝豁口吹来，撩动他的发丝，竟让他的发也带了些不屈的味道。

    “回去吧，你呆在这里很危险。”风吟说。

    苏依无法，只能跟着他回返。

    “究竟发生了什么？为什么变成这样了？”苏依不明白，白天还好好的，怎么半个晚上就变成这种鬼样子了。

    这简直比她原来试验到一半，然后被人偷走研究资料还让人不爽。

    “昨天晚上从混沌天新弄来一头吞天幼兽，我们都以为那只是一头幼兽不会对园中阵法有什么影响。谁料半夜就……都是我的错，我应该将那头吞天幼兽单独关押。”风吟越发自责，话说道一半，眼眶都有些发红。

    “我原本还想着，等苏仙子的训练告一段落便请你帮忙带几个朋友去混沌天找天道符文石。可眼下……”

    美好的愿景就这样猝不及防被扼杀，风吟整个人都不好了。

    苏依沉默。

    心中思绪翻飞推测着所有可能性。

    如果说荒兽驯养园的事情没有人在背后导轨，打死他也不相信。

    不想看到自己风光的仙人，大有人在。天宫妖仙那般多，若有人化妆成普通荒兽混进来捣乱，让自己的一番心血功亏一篑也不是不可能。

    不想看到三殿下好的更是大有人在，大公主锦姝、二殿下景轩都是明晃晃的敌对状态。自己打了青萝的脸，大公主和天后当时脸色就不怎么好。而景云则是利用幽昙的事情敲了二殿下竹杠，按照他那般凶悍的脾性，若不想报复鬼也不相信。

    而假设风吟要为了某种原因，嗯，就当是要诓自己离开天宫进入混沌天帮他们寻天道符文石，直接釜底抽薪将荒兽院中的这些毁掉逼自己不得不去混沌天闯荡……也不是不可能。

    苏依一面走，一面思索，面上却没有什么表示。

    由于两人是从荒兽驯养园内部走出，进入议事厅的方向与其他仙人不同，风吟带着苏依顿在了侧门入口。

    苏依看了风吟一眼，侧头往殿中看了看。发现议事大厅中密密麻麻站满了人，他们眉心红色、紫色、金色很是耀眼，让她几乎无法直视。

    苏依此时才看到天宫这个庞然大物的冰山一角，堂堂天宫拓部果真不是吃素的。天仙只是极少一部分，负责端茶递水，伺候在侧，连入座的资格都没有。

    风吟自己往后退了退，也顺势把苏依往后拉，低声解释道：“这次殿下大怒，召来了今晚在天宫停留的拓部金仙和上仙们议事。咱们还是先在后面等一等，待殿下将事情安排妥当后在来吧！”

    苏依回头看了看，没听到议事大厅中传出半个音。

    风吟似明白苏依的疑惑，解释道：“里面布置下了强大的隔绝禁制，我们是听不到他们议事的。”

    苏依点头，“噢”了一声。眼睫垂了垂，既然布置了结界那为何又能看到里面的场景呢……她的思绪又飘开了。

    跟着风吟走到殿后，苏依静静的靠在一根柱子旁，不言不语。

    风吟亦然。

    天宫的夜似乎很漫长，苏依仰望苍穹，眼中盛满了星光。

    风吟转头便看到苏依这副天真懵懂的模样，他翕动了一下嘴唇，却什么也没问。转脸，抬头，也看向了夜空。

    景云安排事情的速度不慢，他看起来虽温文尔雅一副弱智彬彬的模样，但解决问题的手腕却很是强硬。

    “既然有人盯上了咱们拓部，咱们便要将事情办的更加漂亮。”