
    既然想弄明白凤仙子究竟想要做什么，苏依自然不会将人往拓部的驻地带。

    当初在无极殿，法部、斗部、拓部的人都在，自己还真不知道这个凤仙子究竟是哪一边的。

    走出仙衣坊，苏依改变了前进的方向，撤离这条街往人群更秘籍处而去。

    前面有丹阁，咱们也去看看吧！”苏依开口。

    凤仙子凤眼一眨，“好，姐姐我正好要补充一些丹药呢！我看小妹妹你刚进入一品不久，也当买来固境丹，省的境界波动。”

    两个半途碰上的女人，诡异的形成了一个组合。

    进入丹阁，苏依才对仙界的物价有了一个清晰的认知。

    能够让小仙吞服后直接突破现有品阶的破境丹，九千仙晶一颗。买不起买不起。

    稳固境界的固境丹，一千仙晶一枚。

    苏依看凤仙子满了三颗，也不知普通仙人稳定一次境界需要多少枚，于是买了两颗备用。

    小仙级别的疗伤丹、止血散、清心丸之类，也是一千一瓶，凤仙子买了许多。

    苏依健壮感慨着好在不是按枚卖，便也各自选了几瓶。

    “小妹妹，姐姐看你顺眼，要不要和姐姐一块儿去探索新世界？”

    苏依：“嗯？”

    来了！

    凤仙子跟着自己的目的，该说出来了吧？

    凤仙子娇笑，“我也不隐瞒妹妹了，我和几位仙友约好，一同去探索混沌天。但天宫有规定，散仙进入混沌天探索必须六人组队。或三位人先、三位妖仙、或两位人先、两位妖仙、两位鬼仙……姐姐这边约定好的一位仙友失约，于是只能重新找一位同行。姐姐看你顺眼，要不要跟着一起去？”

    “我修为低微，恐怕不能帮上什么忙……”苏依婉言拒绝。

    “放心，姐姐会保证你的安全。偷偷告诉你个秘密，姐姐修为虽不高却天生好运，从来不会落空。只要你跟着我，不会吃亏的。”凤仙子神秘兮兮。“再说了，你刚成为一品仙人，需要多开开眼界。”

    苏依还想拒绝，脑中却想起了阿希的声音，“依依，答应她，咱们也一起去看看他们究竟在寻什么宝物。说不准，可以找到一些本源能量。”

    苏依到了嘴边的坚定拒绝，转了个弯，变成“那，好。”

    凤仙子笑容灿烂，“咱们再买一些丹药，以防万一。你刚刚买的有点儿少……”

    等两人从丹阁中走出，苏依的储物袋已经瘪了。离开数字货币世界，将实打实的“钱”亲手交给别人，那种感觉很新鲜。她一个没控制，就囊中羞涩了。

    怪不得有摆地摊的习俗，原来是店铺里面的东西太贵了啊！

    想想手里的东西，呆在身上也是累赘，不如干脆处理掉算了。

    她给凤仙子说了一声，便直奔地摊儿去。

    分别将云茂山中收货的妖兽肉和材料在不同的地摊上卖掉，并顺利处理掉了抢来的储物袋及里面的物品。

    特别是从小水天中带出的完整利齿兽，最是值钱。

    不过所有的东西卖出去都没有补回她购买丹药的花费，简直让人心碎。

    好在仙城中，供小仙级别的仙人使用的食物还没有那般贵，苏依装了点儿进储物袋，顿时觉得安心了许多。

    “我们准备两日后出发，你方便吗？”凤仙子问。

    苏依迟疑了一下，觉得自己回去操练操练那群荒兽约摸能行，于是开口“没问题。”

    “这是能传讯给我的仙玉，到时候我联系你。”凤仙子递给苏依一块玉佩大小的仙玉，道。

    苏依没有迟疑，收下了。

    凤仙子站在原地，等待着什么。

    苏依抬眼看了她一下，“怎么了？”

    凤仙子：“那个，你的传讯仙玉不给我一块吗？不然你没办法和我交流。”

    苏依：“难道不能使用你的传讯仙玉给你传讯吗？”

    凤仙子脸一僵，“那个，”我这个是普通传讯符，不是什么高阶仙器，只能收到你发给我的信息但却不能给你传递消息。”

    苏依僵硬脸，怪不得当初自己给景云传送消息后感觉泥流入海，原来不是对方没时间给自己回音是因为那传讯的只能让自己给他消息，他却不能给自己回复。真是，坑。自己的原生世界都可以跨星域三维投影对话了，怎么这个仙界连固定电话的地步都没达到？

    听了凤仙子的解释，苏依这才明白，竟然有这么些讲究。

    “那我到摊位上选一些传讯符吧！”苏依道。

    凤仙子顿了顿，然后还是艰难开口：“那个，你可以买一些仙玉原坯，然后自己动手在仙玉中刻录。这样传讯符比较安全，旁人给你的消息才不至于被旁人截了去。”

    空气突然很安静，苏依干脆开口：“那些刻录的方法，我该从哪里买？”

    凤仙子默默的递过去一块玉简，“这个，送给你。”

    “对了，除了这些你还需要准备些什么？”红衣飘曳的凤仙子故意忽略苏依的小白，生硬转移话题。

    苏依没有客气，“我还需要去找找城中有没有上好的武器炼制店。寻个炼器好手，弄个顺手的武器。”

    凤仙子：“那你可问对人了，我师兄乃是炼器好手。不过他如今不再这里，如果你信得过就买其他武器先顶着，等我在这边的事情解决以后带你去找我师兄，可好？”

    “好。”

    接下来找顺手武器，苏依没有再去炼器阁，反而是在地摊上寻摸了起来。

    根据之前两次经验推测，炼气阁这种地方一定也很烧钱。她只不过选个替代物，从地摊上淘个就成。

    两人一面寻仙玉原坯，一面逛适合的武器。仙玉的橙色，苏依都会真诚的询问凤仙子意见。

    凤仙子见苏依如此，眼中划过一丝欣赏。

    当用钱时不小憩，不当用时不摆阔。发现不懂的方面后，不羞于向人求教，且愿意听取旁人意见……这样很好。

    苏依最终选的在众多仙剑中品质最普通，与从手下败将那边抢来的同款仙剑。500仙晶一柄。

    之前还以为储物袋中的仙晶够用一阵子，结果来仙城转了一圈便急速缩水。她看着价格觉得有些肉疼，却也不得不忍痛买了把。毕竟手无寸铁心中发慌，即使自己心中不慌旁人看了也慌。