
    琼华神君手里随意的捏着那颗乾坤宝珠，一贯高贵冷漠的面上露出些认真，简直迷惑所有人的心神。

    锦姝恨不能化身成那人手中的宝珠，恨不能变成他眼中认真研究的天道符文。她和天君、天后、景云说什么她已经听不见，她的眼中只留有那一抹颀长的身影。

    天后面上堆着最合体的笑，一直陪在天君和景云身边。此时恰好转头看到锦姝，露出了个慈爱的神情，招手道：“姝儿，这是你父君最好的兄弟琼华神君，还不前来拜见。”

    锦姝仿若失了魂，顺着天后的话飘了过去，以最标准的天宫礼仪躬身行礼“锦姝见过神君。”

    随意捏着乾坤宝珠的人这才转过头，洁白衣袖一挥，“免礼”。锦姝便不论如何也拜不下去了。

    他没有继续将注意力放在锦姝身上，转头对着天君开口：“按之前所说，天道幻象指引，必然有它的玄妙。我观这乾坤珠中的天道符文，它们对打开神山有用，天君可多搜罗来。”

    天君大喜，“那便要再劳烦琼华了，只是你刚刚出关，压制封印耗费了太多法力，千万莫要强撑。”

    琼华挥了挥手，“无妨，这些时日多休养即可。待来年八月十五封神宴我尽力一试，若能打开神山也是一场造化。”

    天君自然没有不从，他提议索性开放封神宴，将之变成仙界的最大盛事。

    琼华并未表示异议，天君便做出了决定：“传令，封神宴对外界仙人开放，能提供带有天道符文宝物者即可获得参宴资格。”

    天后、景云、锦姝、及神君供电中的诸位仙娥无不躬身应诺。

    天宫偏僻花园中，苏依百无聊赖的靠坐在瑶台上。

    她看着这个被匠心雕琢的地方，感觉美则美矣，却少了些生机。

    其实还不如路边遇到的那些小野花忘忧让人欢喜，至少人家长得肆意热烈。而面前被人为改变的花草，虽蕴含了丰富的能量，却显得那般空，仿若没有灵魂。

    “依依，要不咱们去采撷些花编个花环？”阿希见苏依一副无聊的样子，提议。

    苏依眼神闪了闪，拒绝。

    “我不喜欢花环。”

    她不是青葱少女，不会随意动园子里的花草，免得惹麻烦。

    阿希从自己的那个时代来，不会联不随意动他人东西的概念都没有，这般撺掇总让人心中警笛长鸣。

    阿希坠在腰间，见苏依没有采纳自己的意见并没有气馁，转而又悄悄地传音，“要不，咱们去别处走走？云景仙官都去了那么久，可能一时半会儿不会回来。我对天宫很好奇，依依就带阿希去瞧一瞧嘛！”

    苏依再一次坚定拒绝，“不去，等人回来以后再说。”

    正在此时，一个戏谑的声音在背后响起，“唷，这是哪里来的小仙，竟然混进了天宫。还在等人，给本宫说一说，等谁呢？”

    苏依转头，一个眉心一枚紫色仙印的壮实男仙稳步而来，刀削一般的面庞上是深邃的五官。本应俊美的长相却被杀伐果断的阴鸷之气破坏，浑身都散发出一股迫人的气势让人感觉战栗。穿的衣服很是华贵，金色滚边仙光闪烁，简直要晃花人眼。

    苏依盯着来人，有一些疑惑。

    “怎么，见到本宫竟然不行礼？是不将本宫放在眼里么？”

    说着，他一个晃身出现在苏依面前。折扇挑起苏依的下吧，让她的脸全然暴露在他眼皮子底下。

    他左右打量苏依的样貌，啧啧：“嗯，长相还成，莫不是哪个仙官进献的小侍妾？”

    苏依缓慢推开景轩的折扇，继而后撤了一段距离，将下吧从来人手中挣脱。

    她和来人维持了个礼貌距离，拱了拱手，“这位……不知道是什么人的人，请自重。”

    “本宫乃是天宫二殿下景轩，你这小仙，竟然不识的本宫？”

    他折扇指着苏依，双眼危险的眯起。身上二世祖的气势加重了些，仿佛苏依冒犯了他二殿下的尊严似得。

    苏依抽了抽嘴角，她刚来仙界没多久连天宫几个大门都搞不清，更遑论天宫的太子党了！

    只不过随意冒出来的一个人，谁知道他是哪根葱。再说这人脸上又没有写字，她如何会知道来人的身份。

    “二殿下好。。”苏依又拱了拱手。

    好歹人家是天宫的小半个主人，多少得客气些。

    她的话不伦不类，她的礼也乱七八糟。

    景轩顿时便蹙起了眉。“你这小仙，怎么一点儿规矩都不懂？从哪里跑来的，莫不是外面的小散仙，混进天宫了？”

    苏依翻了个白眼，暗忖“我确实没有经过专业训练，不好意思了。我也没混进来，而是跟着朋友大大方方一块儿走进来的。”

    景轩见苏依不赞同的神情，潇洒的一展折扇，“莫非你又是想要给本殿下当侍妾的小女仙，千方百计想要引起我注意？嗯……让我看看，你这小仙有什么值得本殿下看中。”

    话音落，景轩便围着苏依上上下下打量起来。从脸蛋、到身材、从皮肤到毛发，都一一品评。

    苏依窝火，景轩竟将她当牲畜来看，只差让她张开嘴看看牙口、论论口气了。

    “堂堂二殿下，就盯着侍妾这点子事，不太合适吧？难道天宫的所有女仙，都必须只能是这样的身份才行？”

    在苏依原本的世界里，连婚姻这种概念都很模糊了，更不用说古代的侍妾制度。亏的她是个学神，在古文献中看到过这些词汇，不然连对方说的是什么恐怕都不会明白。

    他面色一冷，折扇一收往手心一敲，“修为高深的女仙自然身份不同，不过如你这般的小仙嘛……做侍妾都算抬举了。”

    在景轩看来，苏依这种一品小仙，能做侍妾，还真是天赐的机缘。

    只不过，他所谓的机缘，苏依却不乐意领。

    “再说了，二殿下并不是所有人的理想伴侣。当然了，或许其他人趋之若鹜，但我不稀罕。”

    最后五个字，苏依是一字一顿说出来的。说实话面前这个自大狂身上的气质，还真不是自己喜欢的类型。

    听苏依这般不客气的话，景轩顿感被人狠狠落了面子。

    他脸黑下来，拂袖怒道：“来人！将这小仙押入仙牢。”

    原本听说景云回来，且还带着个小仙，他有些好奇。没想到竟然是这么个不讨喜的玩意儿，真是浪费了自己时间。

    苏依盯着景轩的眼，浑身散发出不悦的气息，“阁下什么意思？”

    景轩睥睨苏依，“你这小散仙混入天宫，本宫怀疑你别有所图。”

    苏依：“……”