
    斗部和法部的人越说越不像话，拓部的仙人们本就因为“外包装”感觉低人一等，此时被碎嘴的一刺激顿时动了肝火。

    三方吵嚷起来，很快就从口角升级到撸袖子、挽剑花、掐法诀的地步。

    苏依挥手阻止激动的人，“封神宴就要开始，我们不要节外生枝。节目究竟好不好，且看待会儿祭天仪式上的演出便是。不是打一架、吵一嘴能够说了算。你们也安分一些，若我们在这里闹起来耽误了待会儿的正事，不论谁都担当不起。”

    没有对斗部和法部的人说任何重话，却让人心中哑火。

    神台外，大公主、二殿下、三殿下联袂出现，巡查台下广场众仙家的情况。

    锦姝身旁跟着青萝，景云带着幽昙都比较低调，唯有景轩身后跟着一长串手握仙气的天兵无比招摇。

    三人一路行来面带微笑，暗中却是传音调笑着景云。

    “老三，听说你训练的荒兽数目惊人。神台后一大半的位置都快要被你们填满了，待会儿的祭天仪式定然很是壮观吧！”

    景轩自然收到了手下天兵天将们的汇报，知道景云捣鼓这些时日最终只有一群上不得台面的蠢东西，心中很是畅快。

    一柄折扇在胸前摇啊摇，作出一副将军风流的模样来。

    按照属下们的汇报，自己的天兵天将比老三的强出了半个仙界。

    他幸灾乐祸，一副看景云好戏的样子。

    景云薄唇微勾，“多谢二哥夸赞，小弟定然让下面的人尽心尽力。”

    他对苏依信心很足，控兽的手段没得挑。南荒仙城守门小仙刘颖玉中那些壮观的小影像，是他自信的源头。

    景轩没看到他难堪的面色面上不悦很是明显，讥讽道：“堂堂拓部莫非几个上得台面的仙人都抽调不出？本宫是担心老三你那些不开化的东西到时候成事不足败事有余，不仅破坏神君的祭天仪式还丢父君、母后的脸面。你那边若真拿不出人，我不介意帮帮你，让你从斗部选些好手给你撑撑场面。”

    锦姝在旁恍若未闻，自顾前行。他保持自己雍容端方的仪态，走的步步生莲。

    天宫三大继承人同时出现，自然引人注目。结束修炼的仙人们纷纷从坐榻上起身见礼，对大公主的端庄、二殿下的勇武、三殿下的温润各种彩虹式吹捧。

    每当三人到达一处仙人聚集的位置，便能引起一阵骚动。

    景轩说可以让景云抽调人手帮他撑场面的时候三人恰好走完了小仙的区域来到一处天仙聚集地。

    众天先团团作揖：“见过大公主、二殿下、三殿下。”

    锦姝、景轩、景云三人如同之前那般回礼。

    景轩眉头高高挑起，拿准了这个弟弟会保持自己对外人谦虚的形象，因此议论拓部无人可用的话并没有故意收敛。

    按照老三的性格，这个亏只能自己吞下去。

    景云也确实如同景轩所想那般，根本不接话茬。他向自己行礼问安的仙人回礼，做出平易近人的姿态，让人只觉三殿下名副其实的温文尔雅、睿智彬彬。

    “众仙家不必多礼，封神宴还需一些时辰才开始，大家可随意浏览一番……”他客客气气，并没有因为对方是天仙，修为比他低而显得倨傲。

    众天仙自然感受到了春风一般的温和，纷纷拜服“三殿下果然有天君之风，乃是仙界楷模啊！”

    景云将景轩的挑衅丢在一边，收货无数溢美之词。

    一时间夸赞之声不绝于耳。

    众仙家情绪高涨，在场大部分是仙界散仙，整个仙生都在洞天福地闭关修炼。除了见到自家修为高深的长辈、仇敌外第一次见到仙界天宫中的大佬，不仅修为高还性格好，自然显得亲近。

    景轩一把折扇捏的死紧，本以为被奚落后会在众仙家面前颜面无存的老三竟然还得到那般多的夸赞，顿时有些情绪暴走。

    冷肃的杀气从他身上汩汩冒出，让身旁的天仙们自觉回避。

    锦姝健壮连忙从夸赞她鲛珠留仙裙仙界无双的女仙中挣脱，一手拽住弟弟的袖子。手下暗暗用力，面上却笑的灿烂。

    她道：“二殿下，我这边有许多女仙都说仰慕你的雄伟，害的姐姐都有些应付不了。不如还是你亲自过来和她们见见礼，让大家认识认识，免得她们热情的让我难以招架。”

    景轩被大公主这般一提醒，顿时响起天后在她们参加宴会前“万不可失仪，否则等着宴后算账”的谆谆教导。

    冲到面上的怒火，硬生生被大公主这般一拽，变成了生硬的笑，叫那些天仙们吓破了胆。

    景轩长相本就棱角分明，深邃的五官比较有攻击力，加之他强行将怒火压抑下来转变成完全违和的表情，在浑身散发着金色华光的华贵光效一衬吓人的效果怎叫一个好。加之他暴虐的名声在外，刚刚又是那副要吃人的样子，暗中关于他暴虐的名声急速传播开来。仙界女仙躲开他还来不及，谁敢在他面前温柔小意？

    瞬间，场面便冷了下去。

    大公主的雍容华贵被这种尴尬场面影响，顿时感觉整个人都不好了。

    她一眼扫过景云，目中满是姐姐对弟弟的慈爱，说出的话却不是那般可人。“三弟，你看看这些小仙女儿们都在替你委屈呢！二弟不过嗓门大了些，说了句祭天仪式上的表演，这些小妮子们就心碎了。”说完，桃花团扇半遮面痴痴笑了。

    玉冠金博带的三殿下顺着锦姝的话头对身边众仙家颔首，桃花眼中满是温和笑意。

    “诸位抬爱了。”

    众仙家：“殿下真是温柔有礼……”

    锦姝感觉自己和景轩若继续与景云计较下去，没有让他难堪反倒要成就他的好名声了。因此干脆提议继续往前走，将这片热闹抛下。

    她是大公主，三人中身份最高的。她一走，景云和景轩自然也不便继续留。

    走开老远，还能感觉到众仙家恋恋不舍的目光。

    景轩咬牙：“老三你修要得意！且看祭天仪式上究竟谁的节目更胜一筹！”

    锦姝立在他身边，意思也差不离。