
    苏依对荒兽的训练与在天宫那时相比，严肃程度完全不同。

    天宫时对那些荒兽还是有所节制的安排，但在南荒仙城这边，她是放开了膀子往死里操练。不过三日，荒兽们便脱力，一个个蔫头耷脑反应迟钝了。

    守门小仙看苏依这狠劲儿，暗暗吞口水，想着自己千万莫要得罪了这苏仙子。

    不然，那皮糙肉厚的荒兽都能被她折腾趴下，自己这小胳膊小腿儿的肯定扛不住。

    苏依跟在守门小仙旁，在荒兽训练场走了一圈，很是怜惜的开口：“看来这些荒兽们累着了，这几天就放放假，让它们歇一歇吧！”

    守门小仙如蒙大赦，“苏仙子说的是，那这两日就不训练了。”

    苏依满意点头，款步离去。

    阿希偷偷转头看向默默擦汗的守门小仙，表示同情。

    没有训练工作的羁绊，苏依干脆去了任务大厅。

    那么多人往任务大厅跑，她也想看看情况。

    任务大厅比法部大殿宽敞的多，但里面人潮涌动，比街上更甚。

    大厅一边是光幕，使用仙印便可查探与自己修为匹配的任务。完成后，便到对面的位置交任务，领取奖励。苏依进入任务大厅片刻的功夫，就看到几十人交了任务，喜滋滋拿着仙晶离开。

    大厅中央有两个被光幕笼罩的区域，一个不断有人走出一个不断有人涌入，忙忙碌碌很是热闹。

    在阿希的提点下，苏依这才知道眼前这两个被光幕笼罩的是一进一出两个巨大的传送阵。

    进出传送阵，没有任何人去收费。需要传送的仙人在光幕前顿了顿，掏出多少不等的仙晶，然后眉心仙印一闪人便踏入光幕消失不见。而出来的光幕也差不离，之见仙人们眉心仙印一闪，便出来了。

    对于传送阵，苏依这个研究狂人表示：很有兴趣！

    不过她现在只是个普通小仙，若神经兮兮跑到传送阵旁边蹲着研究，只怕会被守卫任务大厅的天兵们直接抓走。

    看来，要接个任务做一做了。

    苏依使用自己的仙印，查探了一番自己能够接的任务，大多是搜集材料。挖挖草药，找找矿石什么的。

    随意选了个在小水天采摘水灵草的任务，便往传送阵而去。掏出了十块仙晶，光幕一闪便将仙晶拿走。然后苏依便感觉眼前的光幕对自己打开了一道门。苏依也不迟疑，迈步便顺利进入了传送阵。

    并没有之前从南天门传送过来那种晕眩，眼前微微一晃，苏依便到了另外一处全然不同的世界。

    她出现的地方，是一个小小的光幕中。此时苏依才明白，景云给她的那块仙玉中有命名和没有命名的混沌天之间的差别了。

    有名字的，则有固定传送阵。没有的，只能自己找出口。

    她站在光幕中，上下左右的打量。“原来，短距离传送的感觉是这样。”

    苏依一面喃喃，一面掏出一张兽皮，将传送法阵速记了下来。。

    “你是第一次来做任务吧！要不要和我们一起？

    苏依刚画到一半，就听到了声音。顺势看去，见两个女仙站在不远处。一个手里拿着两片雪花一般的法器，另外一个腰间挂着两只冰铃铛，她们眉心两点白。

    拿着雪花状法器的人瞥了苏依一眼，不屑道：“这些阵法图仙城中有玉简卖，还在这里偷偷摸摸画什么画。”

    苏依：“……”

    有些尴尬，没有人告诉她这些。

    许是看出了苏依的窘迫，另外一个女仙打圆场：“你是水属性仙根吗？虽说属性合适，但你毕竟才一品，不如和我们一起吧。”

    她们向她发出了邀请，但那雪花法器的女仙却十分傲慢。

    阿希在苏依脑中跳脚，“依依，这些人太讨厌了，我们不跟她们一起，哼！”

    苏依正有此意，对那带着冰铃铛的女仙笑笑，“谢谢，不了。”

    说完，一抬腿从光幕中走了出去。

    所处之地是一个弧心小岛，四周都是看不到边际的水域。此时有三五成群的小仙从水中冒出头来，趴在小岛旁的礁石上喘息。也有仙人邻水而坐，身上仙力涌动，水域中无数仙气往那人体内钻。

    原来，这就是仙人们修炼的方式。

    见苏依愣在一边，没有去找自己熟悉的队伍也没有往水中去。那个腰间挂着冰铃铛的女仙揉揉笑，“我和姐姐都是冰属性仙根，冰水一体，能在水里面坚持更久。你跟我们一起吧，更快完成任务就可以在小水天多修炼一些时日。”

    苏依恍然，原来是想要拉着自己入伙，然后快些完成任务后努力修炼。

    小水天是仙界水属性、冰属性仙人修炼的宝地，但这里是天宫拓部开辟的混沌天。想要进入就必须领取任务。而完成任务，有时间限定。若超过时间限定还没完成任务，便会导致被某些仙城直接驱逐的后果。

    没有仙城可以寄居，男仙无法进阶找不到好仙侣。女仙则无法凭借任务的时机遇到更好的男仙，只能在茫茫仙界中被荒兽、凶兽撕碎，湮灭。

    后果严重，因此违反的人很少。

    越简单的任务可以滞留的时间越短。比如苏依领取的这种采摘水灵草的简单任务，三五天时间而已。困难的如猎杀水中凶兽，捣毁某些凶兽的巢穴等，时间虽然长，但完成任务的难度很大。几乎是将任务完成后，便不剩下多少时间了。

    这种地方对苏依来说，很方便，水属性仙气浓郁她使用起来没有任何不妥。

    本就是来小水天看看情况，这两人分明比自己修为高，接的任务肯定比较麻烦。苏依讨厌麻烦，所以不想和她们合作。

    “你们去做任务吧，我就不加入了。”苏依再次拒绝。

    雪花法器的女仙哼了一声，拉扯了一把身边的人：“妹妹不要和这种人多说了，我们先去做任务。有些人修为低微，在水里恐怕坚持不了多久就要返回，人家不领情你干什么非要自己贴上去。”

    话冷嘲热讽，但苏依不在乎。

    她学着旁人的样子，朝水中踏了进去。