
    狐二也怂恿道：“你们鬼仙对食物的需求没我们妖仙和人仙那般大，原本吃的东西就没带多少吧！现在这个鬼地方你们和咱们一样了，对食物和丹药的需求恐怕不会少。你们说说，站在哪一边？”

    玉冰瑟缩了肩膀，下意识躲向修为最高的凤鸢身后。

    而玉雪则是凉凉的看了玉冰一眼，捡起自己的雪花状法器，走向了狐二、狐三。

    这下，三对三，平局了。

    “玉冰，你这个叛徒，你怎么能站在你姐姐的对立面？”狐二用一双悲哀的眼睛看着玉冰，仿佛自己是那个受到背叛的姐姐。

    玉冰嗫嚅，脚步踟蹰，“我……我……”

    狐三与狐二对看一眼，玉冰搞定。那么三对二，迎面大。

    “上！”

    一声口令，三人一拥而上，将凤鸢和苏依围拢。

    “只要你们两个把身上的东西交出来，咱们就放你们一条生路，如何？”狐二道。

    凤鸢一张脸气的爆红，却依旧想要硬撑出三品仙人的气势。她迈步挡在苏依身前，“你们岂能因为一点儿……”话还没说完，便被不声不响动手的玉雪打了个磁石。随之而来的是狐二、狐三两人接肘而来的暗手。

    她们对两个人仙偷偷摸摸不将事情说清的举动很是恼火，下手毫不留情。

    玉冰左摇右晃在战局外，不断手舞足蹈劝架“你们别打了，别打了啊!”

    玉冰劝架看似急切，却半点儿气势也无。她面上焦急不已，一面叫着一面前去拉架。奈何她总是好心办坏事，每每都将凤鸢与苏依汇合的退路有意无意挡住。看似为凤鸢着想的样子，却硬生生将苏依救援凤鸢的路堵住了。

    凤鸢虽修为高于几人，奈何如今混沌天仙力被限制，许多手段都没办法用。她双全难敌四首，一直处于下风被动挨打。

    苏依冷笑，这是直接不将自己放在眼里啊。打算将凤鸢解决了，然后随意打杀自己么！

    她甩了甩手腕，既然如此，那就不用客气了。

    苏依闪电般伸手扒拉开挡在外围的玉冰，接着纵深，飞踢、手刀、反肘猛击。

    狐二狐三便被卸去了大半攻击力。

    扫腿，再提着拳头招呼上想爬起身的人，只听拳肉碰撞，雪花法器半个角被锤裂。

    苏依将三人压着打。这一刻她像是被放出封印的上古荒兽一般，浑身都带着骇人的杀气。

    玉冰“别打了”的声音戛然而止，不过几分钟现场就只剩下她与嘴角泛青的凤鸢两人还站着了。

    凤鸢、玉冰愣在原地，半晌不知该如何是好。

    所有人都只想着将凤鸢这个三品仙人解决，她们认为凤鸢才是队伍中最为难缠的存在。谁知，被忽略的一品小仙竟然是头蛰伏的荒兽。

    一刻钟后苏依放开被揍成鼻青脸肿的三人，暗中将仙人的身体强度与自己之前的对手相比，心中对仙人又有了更进一步的了解。

    之前对付云茂山一品女仙蓉蓉，她没觉得多费事儿。如今对付几个二品小仙，她便感觉到了他们肉身的硬度。一品与二品的差距，不是一加一而是翻倍。

    苏依凭借实力把事情摆平，又继续咸鱼在凤鸢身后，将所有事情都丢给凤鸢处理。

    “现在消停了？可以继续赶路了吗！混沌天的宝物还没找到呢，就开始内讧，这么点儿出息？”凤鸢见局面大好，深感呼吸都变得顺畅。她插着腰，对垂头丧气的三人训斥，心中则是得益。

    被苏依收拾服服帖帖的三人唯唯诺诺，对凤鸢的话半点儿脾气都不敢有。本来凤鸢三品的实力就高于她们任何一人，再加上如此剽悍的苏依……不得不说，她们惹不起。

    玉冰踟蹰着生若蚊蝇，开口，“那个，凤仙子……我姐姐她们都知道错了，你就……你就原谅她们这一次吧。”

    凤鸢对玉冰这副懦弱的样子看不上，翻了个大白眼，“懒得和你们计较，走吧，往里面找找看。说不准咱们迷路还是好事情呢！柳暗花明绝处逢生的话听说过没。”

    妖仙和鬼仙低着脑袋，不说也不动。

    很明显，除了苏依外其他四人都没心情听凤鸢叨叨。

    六人走在混沌天充满混乱气流的地方，一个个浑身不自在。唯独苏依远远的坠在队伍后面，很是闲散。

    一头头凶兽从乱林、矮山中窜出，让前面五人应接不暇。

    混沌天入口，飞剑起，二品女仙寻着苏依她们飞舟留下痕迹的方向而去。身前，是寻仙诀明晃晃指引着苏依的位置。

    蓝玉女仙眼中满是志在必得，若不将人拿下，她断然无法给人交代。更何况，还要从她身上得到那位天仙的下落……

    她正想着，谁料脚下一重，飞剑失去了控制带着人往下坠落。

    远在天宫的大公主锦姝扫落一套杯盏，“真是废物！”

    陪在她身边的仙娥青萝跪在一旁默不吭声，身边几个黄衣仙官匍匐着，瑟瑟发抖。

    “公主息怒！”

    “废物！不过那点儿简单的事情都办不好，还留你们何用？”锦姝怒火高涨，大殿中，刮起了一阵一阵仙气乱流。

    匍匐在地的人额间冷汗一滴滴淌下，低落在地上，仿若敲出了钟磬之音。随着时间流逝，威压逐渐沉重。

    锦姝赤红的双眼很是骇人，那目光好似要将眼前的手下生吞活剥。

    青萝收到同伴的求救信号，斗胆开口劝慰：“公主，那边修建起来不是一日两日能够完成。新的荒兽究竟从哪座仙城送来咱们并不清楚，动手的话难度着实太大。不如让人扮做散仙，将混沌天中的天道符文石搜集的同时猎杀掉那些当用的凶兽。让他们没有荒兽可训，没有新的天道符文可用。甚至还能在适当的时候，将那源头解决。”

    “好，那便按照你说的办。不过诛杀凶兽的事情可以放一放，将重点放在解决源头上。混沌天收集天道符文石越多越好，能在里面将人解决便尽力解决，就算不成也务必挡住回宫的路。”

    “是！”

    匍匐在地的人如获大赦，领命而去。

    锦姝深呼吸，将自己的怒焰压下。这些日子她想尽办法接近神君宫，结果连踏入宫殿大门都未曾做到。

    而楚月又神出鬼没的在她前往神君宫的半路出现，她此时已精疲力竭。

    “飞天舞准备的怎样了？”她问。