
    无极殿的一场争端，很快便传遍了天宫。消息如涨了翅膀，从天宫开始往外飞，不久便蔓延到了整个仙界。

    不论人们心中如何想，表面上对天宫的这项政策统一口径的欢迎。

    舒卷殿，景云将疗伤的丹药递给苏依。

    “只能做到这个份儿上，让你受委屈了。”

    青萝毕竟是大公主身边得力的人，法部执行仙娥，能让她弯腰道歉已经很是不容易。若想打回去，这是万万没法子的。

    苏依也知道其中利害，现在自己修为不足，只能挨打。

    “我知道的，莫说没有将我打出个好歹，就算真怎样了也不过多添一瓶疗伤丹罢了。”

    其实，青萝已经动用了足以将普通一品小仙弄死的力道。若苏依只是个最最普通的小仙，那定然必死无疑。但她毕竟是从落神之地爬出来的，身体强度不是普通仙人可比。青萝的那一掌，也只能在她脸上留下个手印。

    景云苦涩的笑了笑，“我在天宫身份就是这般尴尬，不然定能护你和幽昙周全。”

    苏依眨眨眼，等待景云的讲述。

    “你应该看出来了，我母亲，并不是天后。”景云起身，将手背在身后，他站在房间的阴影里，满身落寞。“母亲乃是天龙族的公主，熙和。当年父君入金仙时渡劫，认识了母亲……然后就有了我。母亲当年只以为父亲是普通仙人，谁知他是天宫之主。当她身怀六甲，被迈入金仙境的父君迎娶时才知道父君已经有了自己的妻子。”

    想也知道，好端端的夫妻陡然变成了小妾，即使是天宫身份高贵仅次于天后的天妃，景云的母亲应该也是不开心的。

    果然，景云接下来的话就比较压抑了。

    “母妃到了天宫，发现木已成舟，她只能黯然忍受一切。天后认为母亲是破坏她与父君感情的恶人，他们的一双儿女对我母妃也很不尊重。我母妃乃是天龙族堂堂公主，哪里受过这种气？但她为了父君、为了腹中的我，都忍了。天宫的环境并不适合天龙族孕育后嗣，母妃的身体每况愈下，最后诞下我不过二十年，便陨落。”

    苏依：“……”

    她实在不知该说什么好，要同情熙和天妃吗？还是同情天后？算了算了，感情的这些纠葛，连他们自己都掰扯不清。她一个外人，还只是听人讲故事一般听了一耳朵的外人，就不发表什么意见了。

    “所以，我说我无能为力，不是在敷衍你。”景云调整了一下情绪，转回当下。

    苏依点头，表示明白。

    一时间满是寂静，两人相顾无言。

    “对了，我给你传讯到你赶来那般短时间，你如何想到这种解决方案的？”苏依转移话题。

    景云却迷蒙了片刻，才道：“没什么，之前与你商讨的时候我便有了这想法，不过是时间不成熟罢了。”

    “叩叩叩叩”

    房门被有规律的敲响，外面传来了幽昙的声音，“殿下，二殿下那边派人来送天道符文石了。”

    景云对苏依点点头，吩咐道，：“你好好休息，后面的事情还需要你费心，这两天你好好歇着，过会儿我让人将天道符文石送来让你好好研究研究。”

    “好。”苏依说着，送景云离开。

    不知怎么的，她总觉得，景云的背影看起来总有种如释重负的感觉。

    环顾一圈周边，依旧是熟悉的环境。那花忘忧，还在迎风摇曳，送来阵阵馥郁花香。

    景云，他有什么事瞒着？

    而走远的景云，此时却松了一口气。眼角余光，从某人立着的忘忧花旁不着痕迹的滑过。

    黄色的忘忧点缀在白色的衣袍上，仿若仙衣上开满了那热烈而生动的花。他绝世容颜依旧那般冷漠，是天宫所有女仙都仰慕的高贵神嫡。

    若是让旁人知道，从来不出神君宫的他竟然来到舒卷殿，还站在苏依门边，恐怕会引起比荒兽驯养园不给天宫供给物资更大的风波。

    景云不明白，为什么琼华神君会用那般迷茫的眼神看向苏依。

    莫非神君在渡劫的时候，和苏依有点儿什么？

    有天君和他母妃的事情在前，他的想象力比较丰富。但想到这里也不得不甩头将乱七八糟的想法丢开，不论如何都在心中，暗暗将苏依的重要性提高了一个级别。

    “殿下，您在看什么呢？”

    幽昙回头张望，苏依所在的偏僻客房那边什么也没有。

    “没什么，走吧。”景云说。

    若非有琼华神君主动提出封神宴的计划，他哪里敢擅自做神君的主？

    如今，好处都由自己和拓部拿了，他更没有说出真相的理由。

    幽昙听了景云的话，眼神黯了黯。她低头，揉揉的应“好”，勉强将自己的苦涩吞下。

    同样遇到不公，自己跟随殿下的时间更长，受到的威胁更大，殿下却独独对苏依那般贴心温柔。

    幽昙心中，仿若洒了一坛烈酒，苦苦的、辣辣的。

    苏依在房中，摸索着给自己脸上上药。

    阿希气鼓鼓的不说话，它对景云等人的解决很不满。

    让依依受了这么大的苦，竟然一句轻飘飘的道歉就接过去了，简直欺人太甚！

    苏依感应到阿希的不悦，兀自给自己脸上涂着药，没理会阿希的情绪。

    管他天宫的暗潮呢，自己只是答应了帮景云驭兽撑过封神宴。既然天宫表面祥和实则暗潮迭起，那么自己远远离开就是了。反正本源能量宝物的消息已经有了，已是大收货。

    阿希感应到苏依想要离开的情绪，忍不住开口：“依依，天宫是仙界消息最灵通的地方，咱们不在这里打探一下罗志的消息吗？”

    苏依涂药的手一顿，睫羽垂下，“天下之大，没必要死死望着某个人的消息知道吗？”

    阿希：“……”

    好吧，我知道，又说错话了。

    忘忧花旁的人，听到苏依与阿希的对话后，眉心跳了跳。一个转身，洁白的衣袍瞬间虚画。

    神君宫中等待了许久的锦姝，一直痴痴地凝望琼华寝宫。

    守门仙官于心不忍，“公主，您还是先回去吧！神君修炼结束后，小的再通知您？”