
    鬼仙大能眼神转向苏依，看到那块雕刻祥云图案的仙玉，面上表情不变，眼瞳却缩了缩。

    三殿下的随身之物都有这种图案，若这个叫做苏依的小仙所说是真，那是堕仙探子的可能性几乎不可能。

    “这位仙子，东西可以给我仔细看看嘛？”不知不觉，他的语气有所缓和。

    苏依没有什么意见，将仙玉抛了过去。“可以，你想看就看吧。”

    鬼仙大能伸手，将东西接住，仔细翻覆看过，确认的确是三殿下的东西无疑。

    担心这东西是苏依随意抢夺或以其他方法得到，他拐弯问道：“不知苏仙子这块仙玉里面纪录的是什么？又是何许人将它给你的？”问话的语气，温和了许多。

    苏依摊摊手，“是一份关于仙界混沌天的地图，其他的就没了。给我的是一个自称寻宝的云景仙官，大人可认识？”

    鬼仙大能：呵呵，三殿下的化名，拓部谁人不知？

    “之道、知道！看来咱们还真是误会了。仙子将东西收好，若早知您是云景仙官的朋友，我们哪里还能这般……哎，真是自家人误会了自家人。”

    鬼仙大能双手捧着仙玉，将之递还。并让苏依好好保管，日后若再遇到拓部的人，将之拿出即可避免很多误会。

    苏依：“……”

    如果早知道这东西人人认识，那自己干脆直接挂在腰上算了，这能省去多少麻烦啊！

    苏依将仙玉接过，转向凤鸢，“那么凤仙子，你是不是该有话对我说？”

    凤鸢露出个比哭还难看的笑容来，“那个，苏仙子啊，我也不是故意的。我知道你有一手驭兽的本事，想着和你组队来混沌天能更安全一些……所以，所以……”

    “所以仙衣和仙晶的事情都是你故意安排的？”苏依危险的眯起眼睛。

    凤鸢连连摆手，“不是不是，我只是隐瞒了自己的身份，和……和知道你身份的事实。”

    苏依看向鬼仙大能，“大人，能肯定我们不是堕仙了吧？”

    “是呀，我们的身份能确认了吧！”凤鸢瘪嘴，同样看向鬼仙大能。

    “哈哈，自然自然。月隐仙官乃是拓部栋梁之才，他的师妹定然也是一样。刚才多有误会……”

    鬼仙大能主动出来打圆场。

    “那另外两个人说的话大人就坚信不疑……”

    凤鸢嘟囔，抱怨还没说完，便被鬼仙大能的一声怒叱吓了一跳。

    “糟糕！中计了！”

    鬼仙大能突然醒悟，苏依和凤鸢既然没有问题，那么有问题的自然是她们！

    他带的队伍还在出口那边，若真是如此……后果不敢想象。

    鬼仙大能一个转身，便折返。

    苏依与凤鸢见此情景，也反应过来，紧跟在后。

    回到原地，只见到满地狼藉。尸体虽有许多却没有拓部仙人的。

    “他们人呢？”凤鸢拧着眉头问。

    鬼仙大能眼神在周遭逡巡，回应道：“没事，他们换了地方，跟我来。”

    好在内部联络暗号还在，至少证明人没事儿。

    跟着记号走了不过盏茶功夫，三人看到了被洗劫一空的拓部众仙。不仅浑身乏力，身上的储物袋都没了。

    众人见到自家老大回来，喜不自胜。恨不得抱着老大的腿，痛哭一番。谁料，随即而来的就是“罪魁祸首”苏依和凤鸢。

    他们指着苏依，怒火滔天，“你！你们，竟然还敢回来！”

    一个个撑着酸软无力的身体，就要给苏依和凤鸢好看。

    那么多的仙晶啊！都被抢走了。自己修行多年的收藏啊！就被抢走了！

    “今天你们不把东西给咱们吐出来，我们死也不放过……”

    场面一时乱成一锅粥，中毒的仙人们不顾自己身体的虚弱，爬着、强撑着，朝苏依和凤鸢攻击。特别是用毒的苏依受到了最多的仇恨值。

    鬼仙大能真是没眼看自己带的队伍，一个个窝囊又缺心眼。

    “本官带她们回来的，你们有意见？”鬼仙大能一声吼，世界寂静了。

    众仙人：“大人？”

    “她们是天宫派出的人，你们搞错了。”

    众人：画风不对啊！

    苏依懒得和这群脑袋短路的家伙们磨叽，“玉雪和玉冰呢？你们和她两在一起，发生了什么？”

    “她……她们说是被你们两人胁迫，把我们的储物袋抢走，还有地上的那些仙晶都……”

    “那她们‘’往哪个方向去了？走了多久？”凤鸢焦急。

    “你，你们刚走，她们就动手了。然后，往出口去了。”

    鬼仙大能嘴角抽搐，他追到苏依和凤鸢的时候已经有了半刻中时间，再解释一番然后返回……都快两刻钟了。

    明明是一件顺利的事情，结果被两个女仙挑拨最后成这样，鬼仙大能感觉自己的一张老脸都丢进了。

    “她们既然走了这么久，我们一时半刻恐怕也追不上了。好在天道符文石还在，损失没有那般大。不如还是返回你们发现仙晶矿的地方，我们做好标记，到时也是功劳一件。”鬼仙大能道。

    凤鸢也点头应允，“也好，大家都损失了那么多，不如弄点仙晶当做补偿。”

    苏依却感觉有些不妥，因为阿希被她留在了那边，还不知道仙晶矿如今究竟是什么状况。

    原本想着自己一行人不会那么快返回，就算阿希祸害了也不会有什么问题。但现在……算了，先过去看看情况再说。

    等一行人根据原路返回，找到发现仙晶矿的地方时，众人都傻眼了。原本不知多大的仙晶矿区，此时只剩下一个空壳子。

    凤鸢当场就懵了，“不对呀，我记得之前就是在这里发现仙晶的。苏妹妹，你还记得吧？我们没有弄错吧？”

    苏依迟疑，然后点头，确认没有弄错。

    鬼仙大能及其他仙人面色也沉重，看着眼前的空洞，莫名伤感。

    凤鸢欲哭无泪，“一定是玉雪玉冰她们两个干的！还说我们是堕仙那边的人，她们才不对劲。肯定是她们将消息给了其他人，这才将仙晶都弄走了！”

    山风吹过，一阵阵悲凉。

    拓部仙人们还有些不死心，所有人都冲了进去，仔细探查。谁料，里面连一块仙晶都没能剩下……