
    眼前这是多好，多痴心的公主啊！神君怎么就那般铁石心肠呢？

    他一直在修炼、修炼、修炼，莫非连半点儿时间都无法抽出见一见大公主？

    如果是自己……是自己的话……哎呀不能想，脸有点儿发热，鼻子有些冲，仿佛有什么东西要流下来。

    锦姝情绪低落，无极殿中被落了面子，她只想来这里看看那个人。

    即使他在寝宫修炼不出现，她能站在同一片屋檐下。呼吸同一片天空的空气，吸收同一处院落的仙气，也能给她一些安慰。

    因此守门仙官的建议，她听而不闻。

    琼华从舒卷殿离开后，有些浑浑噩噩，一角踏入神君宫便见到了落寞等在殿中的锦姝。此时他才从那种奇怪的感觉中脱离出来。

    “神君？”守门仙官很是奇怪，神君不应该在寝宫中修炼吗？怎么从外面回来？

    他紧张的看向锦姝，大公主不要认为自己在欺骗她才好。

    琼华见这守门仙官神思不属的样子，袖袍一震，人便从他面前直接略过。

    锦姝好不容易见到琼华，加之她今日心绪不稳。她将手中下意识捏紧的帕子松了松，咬牙急追两步挡住去路。

    “神君，我等你很久了。”

    “何事？”

    锦姝刚鼓起的勇气，在琼华冷清的话语前直接散了。她手心渗出一层薄汗，她在帕子上蹭了蹭，嗫嚅着不知从哪里开始说起。

    琼华却没有那般多耐性，他心中本就有些无名的不愉。

    守门仙官让他感觉办事不利，此时又见锦姝挡路，顿时冷了神色。

    袍袖一荡，顿时整个神君宫紫金光芒大盛。守门仙官与锦姝一同被他丢出了宫外，而神君宫大门则是在他们两人眼前“砰”的关上。

    仙官：神君这是怎么了？

    锦姝几乎要落下泪来，看着紧闭的神君宫大门，脸上露出一个比哭还难看的表情。

    差一点，就差那么一点点，可她却不知道自己当时到底紧张些什么？

    离开。。”

    琼华的声音从殿中传出，仿若寒冬的冷刀，将锦姝与守门仙官的心削的千疮百孔。

    此时守门仙官才反应过来，自己被丢出了神君宫。他顿时慌了，“神君，小的错了。”他不顾身上的疼，一个翻身爬起便往神君宫大门处冲。

    好不容易才走动到神君宫，神君常年闭关不理事，他便飘了。谁知，这次竟然撞到了神君眼前。

    被神君亲自赶出来，他在天宫哪里还有活路？

    “神君，神君，开开门！再给小的一次机会吧！”

    声嘶力竭的声音伴随着拍门的动静，渐渐的弱了下去。

    神君宫大门紧闭，再也没有对他们敞开的意思。

    琼华没有给宫中其他仙娥、仙官半点眼神，转身施施然往自己寝宫行去。白色衣袍烈烈翻飞，一朵朵黄色忘忧竟神奇般出现在他白色的衣角。

    神君宫所有人屏气凝神，不敢弄出大动静。

    琼华神君向来冷清，若非那守门仙官惹怒了神君，定然不会得到这样的下场。看来，自己需要好好拾掇拾掇，那些想方设法往神君宫凑的人都要推了。

    一瞬间，神君宫变天了。

    琼华虽什么也没交代，但所有人都知道，这里多了一条新规矩。

    琼华副手立在偏殿中，眼睛死死盯着那个封印图案。

    天君说自己因渡劫而有些记忆混乱，他之前从没有怀疑过。让他十年如一日的将仙力注入封印阵法中，将界灵封印，他也没有意见。毕竟他是大哥，是和自己一同走过千万年，走过仙界大战、从混乱的年代一手创建了天宫的兄弟。但那个喜欢站在忘忧花边的女仙，却总让他从内心感觉熟悉。但当他仔细去琢磨，却又没有任何认识她的记忆。

    直觉告诉他，自己应该认识她。

    手伸出，朝着那封印。然后，又缩回。

    不管这里面是不是界灵，他都不能尝试。守护仙界、守护苍生，是他一直以来的承诺。

    若真和那忘忧花旁的女仙有什么渊源，那便等到封神宴之后再解决吧！

    舒卷殿偏僻的客房中，苏依盘溪修炼。她并不知道，因为自己小小的契机，让天宫某人有片刻的动摇。

    幽昙早已将二十七块天道符文石送了过来，她此时正在脑中排列这些符文。

    想要那些荒兽表演出万兽朝贺的美感，还要与天道符文互相呼应，符文的先后秩序及出厂方式都需要精心排布。

    不知为什么，苏依总感觉这些所谓的天道符文，与她在落神之地的黑棺上看到的那些符文很雷同。

    若说是同一个东西吧，它们之间的差别还蛮大。但说它们完全没有关系吧，她却总觉得二者之间有什么联系。

    苏依问过阿希，但阿希或许是年纪太小，根本分辨不出。因此她便将这些东西放在一边，等有机会再解开这些疑惑。

    第二日，苏依照常去荒兽驯养园。

    风吟看到苏依，显得很高兴，给她打招呼的语调都高了三分。

    “殿下说苏仙子会多休息几天，没想到今天你就回来了。”

    苏依笑，“这不是有了天道符文，我闲不住，想着快些将事情办妥嘛！”

    虽说景云让自己休息，但她知道自己的任务。既然答应了，就会将事情做到尽量完美。

    风吟见到苏依面上的笑，他神色也很舒缓，“这次可虚惊一场，好在咱们将损失补回来了。若非有这一出，咱们的天道符文石还不知什么时候可以集齐呢。”

    苏依听风吟这样说，顺势追问为什么。这才知道，原来斗部的仙人比拓部还早开始搜集天道符文石。

    “他们本就是以战斗见长，不论混沌天内还是混沌天外，斗部和咱们都发生矛盾。我们外面的兄弟修为是短板，自然没有斗部有优势。因此花了这么长的时间，才搜集了那么几块。这些天，殿下都在发愁怎样弄来天道符文石，这下好了，都解决了。”风吟道。

    苏依笑着附和，“是呀、是呀”。心中却有些不得劲，总感觉哪里怪怪的。

    苏依仔细去想，却又抓不住头绪，半晌后干脆放弃。