
    回城时遇到泰索三人得到的东西两人平分，天道符文石苏依分给了凤鸢。毕竟她只需要记住符文，然后将之融入荒兽的训练中即可，拿着那块破石头也没什么用。

    以前在幽昙、天宫那些人面前装作要拿着天道符文石才能训练的样子，不过是用来掩盖自己的障眼法罢了。毕竟旁人都没有展示过快速记忆下天道符文的能力，自己若是蹦出来显得很傻。

    仙晶矿的天道符文石与后来得到的那一块，苏依都给了凤鸢。

    毕竟她在混沌天中偷偷藏下的仙晶装满了两储物袋，还有那天仙级别仙人的家当和后来反杀泰索一家人后得到的东西，比天道符文石带来的好处多的多。

    参加封神宴的资格，她身为祭天节目的训练人，自然有资格不需要再去拼。

    凤鸢那边仿佛时刻盯着传讯，苏依刚刚递讯息过去，立刻便回复：“一块交给天宫，将功抵过。一块送给师兄，让他参加封神宴。我自己这不是还缺一块嘛！苏仙子、苏妹妹，帮帮我呗！最后一次，就帮我最后一次嘛。再说了，你不是要炼制武器吗？这次我顺便带你见一见我师兄，你们谈谈炼制什么法器可好？”

    “好，任务大厅见。”苏依道。

    听过月影仙官的炼器名声，又见过凤鸢储物袋中源源不断的护身法器，苏依对月隐仙官的本领有信心。故而她回到南荒仙城后并没有找其他人帮忙炼制武器，而是一直在等待月隐仙官的消息。

    这次终于能见对方，苏依再没了推辞的余地。

    翻开储物袋，将龙骨甲找出一枚一枚看过。又清理了一番从混沌天带回来的珍惜矿石及那飞剑天仙储物袋中的几块空间石，反复琢磨了一下武器的样式。

    起身，收起布置大型聚灵阵后没有用完的仙晶。苏依打开静室大门，惊见景云立在房门前，一手拈着金色博带一手背在身后。桃花眼笑盈盈的，满是柔情。若不是苏依知道这人和自己没什么关系，她都要误以为景云对自己有什么想法了。

    好在，天宫的恋爱脑比较多，她不是其中一个。

    “你进阶了？”

    “你怎么来了？”

    两人异口同声问。

    苏依笑笑，“这段时间训练荒兽的同时还做了些任务，机缘巧合就进阶了。”

    景云点头表示赞许，表扬两句后这才回答苏依的问题。

    “封神宴就要开始，我们准备回去了。”景云道。

    苏依有些犹豫，“我刚刚答应了朋友，培他去一趟混沌天，寻天道符文石。”

    景云桃花眼中水波荡漾，“节目安排好了？”

    意思就是，没有编排好，就不要出去了。

    若是普通仙人，自然以景云这个三殿下的想法为主。但苏依不是天宫的人，帮忙编排节目也只属于“帮忙”。

    “节目已经差不多了，封神宴不是在半月后？我们这么快赶回去做什么？”苏依问。

    景云面上闪过一丝落寞，“来南荒仙城的事情已经办好，总该回宫了。”

    苏依顿了顿，掏出一块空白玉简，将之贴在眉心。片刻后递给景云，“这些是指挥的法诀，给你。我先帮朋友做好任务，然后自行返回可行？”

    景云修长的手从云纹广绣中伸出，接过玉简扫了一眼，“好，那你尽快返回。”

    说完，留给苏依十块极品仙晶，转身走了。

    苏依感觉对方情绪有些低落，疑惑的在门口站了会儿。

    守门小仙见苏依站在门口发愣主动凑了过来，“苏仙子，你这是怎么了？”

    “我感觉云景仙官他们好像有些不高兴。”苏依道。

    守门小仙左右看看，确认没有人才凑近了压低声音：“听说上面找的那个胖女仙一直没有找到。想来仙官大人们是为了这个赶到心烦吧！”

    苏依恍然，“听说荒兽都要被转移到天宫去，那你呢？”

    守门小仙挠挠头，憨笑：“呵呵，仙官大人放了我们半个月假。小仙打算进入混沌天碰碰运气，如果有幸碰到好东西，那便是走了好运。说不得还能在封神宴上看看苏仙子在祭天仪式上的精彩呢！”

    苏依鼓励他，“你加油，好人有好运，定然能找到天道符文石得到参宴资格。”

    守门小仙一直被绑在驻地，根本没时间偷偷进入混沌天。即使有片刻休息时间，却也来不及。

    但苏依看对方的样子，竟然是没有半点儿怨怼，品性倒是极好的。

    守门小仙咧开嘴，“多谢苏仙子吉言！对了，凤仙子这几天都来寻你，你可知道？”

    “嗯，知道。这不正准备去找她，就碰上了云景仙官来告别。”苏依抚了抚额头，解释。

    守门小仙赶紧退开，“那我就不耽误苏仙子了，您先忙。”

    与守门小仙告别，苏依来到任务大厅，却没有看到凤鸢。

    转了一圈，不见对方到来。掏出传讯仙玉，给凤鸢传音，问她到了哪里。谁知消息发出也是泥流入海，根本没反应。

    苏依疑惑不已，“人呢？”

    莫不是出了什么意外，所以来不成？

    苏依从早等到晚，却依旧不见人归来。

    正当她想要打道回府之时，传送阵光芒一闪，一片熟悉的衣角从光幕中探出。

    忘忧花，在地面上缓缓绽放开，充满了小小的欢喜。他身后跟着一个老头儿，正事层在街道上呐喊“天道已死”的老仙。

    苏依挑眉，满脸诧异。

    忘忧仙官一眼便看到了穿着蓝裙的小仙，骨龄很小，修为却也不错。

    “今天天宫的人不是回去吗？你还在这里等谁？”他问。

    苏依抿嘴笑了笑，“朋友失约了，没想到会碰上忘忧仙官您。”

    阿希默默吐槽，“凤鸢的师兄要是再不来，咱们就去找旁的炼器师吧！眼看着封神宴都要开了，你这东西都还没有着落呢。”

    忘忧仙官眼神从苏依腰间的阿希身上扫了扫，面上随和，“是有什么为难事？”

    苏依：“我想找个炼气大师帮我炼制一下法器，但……算了算了，下次在找她。”

    “若你不嫌弃，某倒是可以帮忙一二。”忘忧仙官道。