
    二品女仙蓝玉肯定点头，“根据小仙得到的消息，确实在这里。”

    “嗯，我们先去混沌天办事儿，你将事情打探清楚再与我联系。”说罢，转身往任务大厅外组织队伍的人群中转了一趟，然后拉起了一个队伍直接往传送阵挺近。

    一块令牌在传送光幕上一闪，队伍消失。

    二品女仙咬着下唇顶着其他人打量的目光狼狈离开任务大厅，转出几条街后，往偏僻处钻。

    然后，在一处路口停下了脚步。

    她掏出10000仙晶递给路口不仔细看会直接忽略的人。

    “你确定，是我要找的那个人？”

    肯下血本，一万仙晶寻人，她自然不想得到一个假消息。

    “斗部做事，有自己的规矩。”来人抛给二品女仙一块留影玉。

    蓝玉女仙接过对方抛来的仙玉，调用仙印中的能量一扫，面上露出了满意的神色“不愧是仙界斗部，再没有头绪的事情交给你们都能得到满意的结果。。”

    确认是苏依无疑后，再递过五百仙晶，又问：“她身边可有天仙？可知现在人去哪里了？”

    来人又抛出了一份仙玉。

    蓝玉女仙接过，顿时恍然。

    斗部的探子转身，“以后这种不入流的一品小仙就不要给咱们查了，毕竟斗部得以防范堕仙为主。”

    若非看在法部与斗部之间的关系，又是法部的小仙官求到头上，他们斗部怎么可能会为了寻找个不入流的一品小仙费心神！

    二殿下与大公主毕竟是一母同胞，两人手中的势力多少会相互协助。能够请动斗部帮忙寻苏依，可不仅是仙晶的功效。

    若非如此，寻刚刚进入一品的小仙这种掉价的案子他们斗部定然不会接。

    蓝玉女仙也知自己的要求让对方不爽，躬身道谢。直至斗部的人消失不见后，这才露出自己的真实情绪。

    “这一次，我看你往哪里逃。”

    她看顾的蓉蓉被戕害，追杀凶手时又被符篆打伤。好不容易养好伤，找到上官，却又因为没能帮他们拿下那个手中有乾坤宝珠的天仙而被惩罚。好不容易挨过了，却又收到天宫小柯的传讯……

    这一切的起因，都是苏依。只要能将她解决，自己就能恢复平静的修炼生活。

    至于进入混沌天抢夺天道符文石，她想都不再想。毕竟有那两尊天仙在，自己得到了也没办法在手里留住。

    蓝玉女仙顺着街道转回任务大厅，然后祭出一块专属令牌，消失不见。

    混沌天中，迷失了方向的苏依一行六人，此时发生了矛盾。

    起因很简单，在毫无准备的情况下空间能量紊乱，六人乘坐的飞舟失控。于是连人带飞舟坠地，然后她们便在一片半死不活的山林中迷失了方向。

    这时候众人才恍然发现体内仙力已经无法调用，储物袋再也打不开。而她们原本的仙体在这种环境下与普通人无异，能量需求很大，特别是鬼仙也能凝聚出如同凡人一般的实体，同样有能量需求。

    然后，对食物需求大大增加。她们原本从储物袋中应付是的拿出的那些食物，就成了紧缺的物资。

    而从高空坠落时受的伤，让她们对药物的需求也最是迫切。不过一次疗伤，便消耗了大半丹药。

    所有人中，唯有苏依几乎没有受伤。而她从储物袋中拿出的物资也最多，因此便成了其他人惦记的存在。

    刚开始一段时间，众人手里多少还有些东西，并未发生什么实际矛盾。直到她们遭遇了第一头凶兽之后，物资消耗了七七八八，矛盾便爆发开。

    妖仙和玉家姐妹盯着苏依，在她打开包袱取用东西的时候突然袭击。将她的东西击落，地上零零散散都是她的物品，现场诡异的安静。

    “你是不是知道这个混沌天的内情故意不说？”狐二、狐三两位妖仙愤怒的瞪着苏依。

    她们觉得苏依做事情不够坦荡，没有在进入混沌天前将事情仔细说来，于是抓住苏依不放。

    “明知进入混沌天后仙力无法使用，储物袋也打不开。为何在进入之前你不将事情说清楚？你究竟安的什么心？”

    狐二指着苏依，色厉内荏。一张俏丽的脸庞因为怒焰高涨而变得面目狰狞。

    苏依剜了对方一眼，收好自己的物品，淡定拍了拍衣服上沾染的尘土，“首先，我可不是明知，而是一种习惯。其次，我已经告知了你们，你们爱怎样就怎样，我管不着。再次，我从自己的储物袋里拿东西，和你们有什么关系？现在这样恼羞成怒的指着我，想怎样？”

    一番话，有理有据。

    然而妖仙却不管这道理究竟在哪方，“把丹药拿出来，给大伙儿平分。那个武器，让我们轮流使用。我们是一个队伍的，你莫要太自私。”狐二继续挑头。

    苏依眼底划过一道冷光，这人想的倒是美。打着“大家”的旗号，想着的恐怕是据为己有吧！

    转眼看向凤鸢，不知她意下如何。毕竟队伍是她拉起来的，若她不管，自己再动手不迟。

    凤鸢接收到苏依的眼神，她理解为小妹妹寻求自己的保护，于是义无反顾的站了出来。

    “丹药都是自己费了仙晶买来的，苏妹妹凭本事留下，你们也不该强行索要才是。而且之前那么久，你们的东西也没有分给她啊。”凤鸢护着苏依，对狐二摆明了态度。

    狐二冷笑，“哼，别以为我不知道，你们两个都是人先，说不定是一起商量好的。玉雪、玉冰，你们怎么看？”

    玉雪、玉冰满脸莫名，互相对视了两眼。确认妖仙在找自己加盟，双双红了眼眶。

    作为鬼仙，是没了躯壳的。随着她们两人修为精进，看起来虽与正常人无异，但她们自己是知道的，没有躯壳和拥有身躯的感觉完全不同。

    她们两人还没有从混沌天迷路然后突然变成普通人的事实中缓过神来。一时间表现的不尽人意，看起来就是卑微到根本不敢反抗凤鸢的模样。

    狐三健壮怒其不争，“哎，你们怕什么，虽说她是三品仙人，但现在咱们所有人都一样了。没办法使用仙力，还怕她做什么？”