
    苏依不敢抬头看忘忧仙官，听到景云的问话只偷偷竖起耳朵，想得到更多信息。

    然而，一片寂静。

    莫非，他们使用了隔音结界？

    如今自己修为太过低微，随便一个结界就可以将她隔绝在外。

    快速抬眼看了一下，发现没有什么变化。

    只听景云又开口，道：“听说神君宫不久前将守门仙官驱逐，接着神君宫便又呈现封闭状态，不知里面究竟如何？”

    苏依抬眼看向忘忧仙官，发现他依旧没有回应。

    莫非这个忘忧大人是个哑巴？

    不不不，仙人怎么可能有缺陷呢！

    苏依飞快的在心中否定了自己的想法。看向景云，发现他并没有任何情绪波动。

    苏依不得不佩服一下，不愧是在权利中央浮沉的，气度就是不凡。

    实则景云早已经得到了忘忧仙官的传音回复。

    “神君之命，无可奉告。”

    “他当差不利，擅离职守。”

    唯有苏依，在一旁默默的误会着。

    苏依见两人一问一不答，觉得有些无趣。索性拿出那块仙玉，将之贴向眉心。

    她如今修为低，阅读普通讯息的东西还成。但要将仙玉中存储的仙界地图这般大的信息量翻阅却是不能。她只能使用最笨的方法，将仙玉贴近仙印，以此减少损耗。

    仙界的地图很广袤，地图制作的也很是精良。看起来是立体地图模样，苏依将注意力放在哪里，哪里就会被扩大让她看的更清晰。

    好在她原生世界高科技发达，网络上模拟时空通道的都有，因此看到这份地图才不至于大惊小怪。

    一片类似被烧焦了的雪花形、模样不规则的大陆漂浮在混沌迷蒙中，这便是整个仙界，其中最细的一处链接细丝被扩大了看，面积约有苏依原生世界的非洲那般大小。整个仙界，广袤到让人无法想象！而在巨大雪花大陆外，是一片片混沌，根本不知其具体形貌，也不知其大小。

    白色区域因布满了灵气因此在地图中呈现白色。而那些貌似烧焦似的大小孔洞，则是仙界混沌天。

    不要问苏依是如何知道的，因为这块仙玉是景云交给她，方便她进入混沌天寻找本源能量宝物所用。因此，大大小小的混沌天都有标识。

    有的写着小水天、大火天、大蛮荒天之类的奇怪名字，有的却只有小混沌天、大混沌天这样的标记。

    苏依猜测，那些有名字的应该是天宫拓部已经探索过，或者说开荒了的混沌天。那些没有命名的，则应该是还没有去探查过，里面情况不明的混沌天。

    景云虽就在身旁，苏依也没有开口问询的意思。毕竟地图在手，这么点儿小事儿等到了仙城，随便找人印证一番就可以，没必要去麻烦堂堂三殿下。

    雪花大陆中央位置，就是天宫所在。

    仙界最西边，是落神之地。而最东边则是被标红的堕仙之地。

    苏依看不懂，为什么这一东一西不是落神，就是堕仙这种很不祥的名字，对它们两处都没什么好感。一个是自己好不容易才爬出来的满是骨兽和复生兽的鬼地方，另一处她感觉也不会好到哪里去。

    以天宫为中心分别有东南西北四大天门，通往仙界四方。

    由于此行前往的乃是南荒仙城，苏依便节约仙力直接按照目标往南方寻找。

    仙界的仙城很多，这块仙玉的地图却没有标注那般清晰，唯有一些能够传送到混沌天的仙城才有记名。仅仅南方，可以传送到混沌天的仙城便有数万之多。一眼看去影影幢幢，密集恐惧症都要犯了。

    即便如此，苏依也三次耗尽体内仙力后才在南方贴近一大片未命名混沌天的不起眼之处找到了标注有“南荒仙城”的位置。

    苏依暗中将天宫与南荒仙城之间的距离进行换算，感觉按照流云飞行的速度恐怕过了封神宴的时间都赶不过去。

    此时她才猛然响起一件事，当初景云带着自己从云茂山也就是落神之地赶到天宫，花费的时间也不过数日而已。

    这是如何做到的？

    仔细回想，却总有些莫名的记忆紊乱。

    苏依甩甩头，下定决心这一次必要好好关注。

    不过两个时辰，苏依便见到了原因。

    流云飞到一处高耸的天门处，前方的金仙打出一道道让苏依根本看不清是什么的光。接着那天门中心便出现了一个类似漩涡状的阵图，流云速度丝毫不减的冲了进去。

    就在流云完全撞入那阵图的瞬间，苏依感觉自己一阵眩晕。身旁似乎有一只手臂搀扶住了自己。

    苏依暗道，景云这人还挺仗义。

    片刻后一切恢复。苏依只看到一片白色衣袍收走，上面貌似没有云纹……等缓过神，发现众人已经到了一座仙城外。

    云头按下，众先纷纷往仙城步行而去。

    苏依满脸懵，意思是这样就到了？那个天门上的阵图，是传送阵？

    景云大约知道苏依的疑惑，暗中传音道：“跟上！”

    然后也不等苏依询问，便主动解释起来“天宫东南西北四大天门都有传送阵，使用不同能量便可将人传送到不同的地方。之前我们是从南天门直接传送到南荒仙城的，你修为不够长距离传送或许会有些不舒服，待会儿进城后你好好休息便是。”

    苏依下意识跟上，眨眨眼，刚开始那些仙人往仙门中射出的东西是仙晶吧！

    “传送一次，需要多少仙晶啊？”苏依也偷偷给景云传音，问询。

    “不同的距离所耗费的能量不同，最近的普通仙城之间传送，每人每次一百下品仙晶即可。若距离远一些，那便不好说，具体要以传送的仙城距离为准。使用四大天门传送则全部使用极品仙晶，其中又分为许多不同的类别。如是从四大天门传送到仙城，每人每次一块仙晶。从普通仙城传送到四大天门，符合资格的每人每次两块仙晶，没有资格的每人每次十块仙晶。”

    苏依：“……”

    真是坑啊，按照这种说法，上次景云给她的酬劳竟然只够跑几个来回。而且还是默认自己“有资格”的情况下才能倒几个来回……

    不知道这所谓的“资格”是什么了。