
    苏依不知道自己歪打正着，戳中了身边某人的心思。

    她只是一面把玩着手中枣，一面思索，自己究竟有什么东西值得人处心积虑接近。

    莫非他认出自己了？

    但看他的表情，也不像。若是认出了自己，便不会自称是什么“云景仙官”，他之前自报家门说的可是“景云”。

    扫一眼额间什么也没有的云景仙官，啃一颗枣。

    堂堂天宫仙官，怎么可能没有仙印？

    再看看通身气派，就算他尽力隐藏也很难将某些小细节屏蔽的完美。

    身边的白色衣袍中暗纹近看更加精细，苏依姑且当做仙界的男仙们都是这般低调的奢华。但身下坐着的流云，却不可能是普通仙人可以拥有的东西。她眼不瞎，心不盲，还没有到无药可救的地步。

    当然了，这是对观察入微的她而言。毕竟……刷剧多见识广嘛！

    不顾尊贵的身份来陪自己演戏。眼下都这样拆台了，他竟然还能自顾自加戏。苏依不得不佩服，或许眼下这个在权利中心摸爬滚打的人天生就是影帝。

    苏依沉思的功夫，两人便从天空俯瞰到了之前逃走荒兽的领地。

    “这些鳞虎群居，护犊又记仇，对付起来十分麻烦。”流云停在高空中，隐藏在灰色的云层里，云景仙官指着下面的荒兽介绍。

    苏依盯着鳞虎领地中来回晃悠的群体，有些脑壳疼。这些东西看起来样子除了大小不同，长相几乎一模一样，看着就感觉眼花缭乱。

    “还记得是哪一只鳞虎吞掉了你的乾坤宝珠吗？”

    云景仙官满脸无奈，上面明晃晃三个字，“不知道！”

    苏依先是停顿了一下，随即掏出残破到几乎快报废的仙剑，“那就一只一只去试吧。”

    接着，鳞虎领地便沸腾了。平静了不知多少万年的林中闯入了个叫做苏依的怪物，她对着树林中的鳞虎一族极尽挑衅和嘲讽。林中虎啸震天，周边荒兽听了无不同情并掩面而逃。

    各种奇怪的药粉从她手中洒出，鳞虎门倒了大霉。

    鳞虎门昏倒的昏倒，发狂的发狂，乱成一锅粥。

    云景仙官终于看不下去，压低了云头，“苏依，你赶紧回来。”

    苏依仰头，“乾坤宝珠还没找到。”样子有些无辜又有些倔强，不像是仙界修炼了千万年老妖怪那般心思深沉，仿佛一眼就能看到底。

    云景仙官顿时感觉心中一软，“我们再想想其他办法吧。”

    苏依暗戳戳将贴好标签的瓶瓶罐罐放回，纵深跃上流云。“我们要从鳞虎肚子里看东西，除了一头一头杀死了寻找，还能有什么法子？”

    ？“元光术。”云景仙官说。“只要有鳞虎的某样物件，就可以施展元光术，查找荒兽腹中情景。”

    所谓元光术，乃是天仙以上级别才能使用的术法，云景仙官这是不打算隐藏实力了？

    苏依心中跟明镜儿似得，仙界版X光，看鳞虎腹中的情况倒也合适。

    “可，我不会啊。”苏依摊手。

    云景仙官指了指下面的鳞虎，“你弄他们的鳞片，我来施术。”

    他既说了元光术，便不打算继续隐藏自己的修为。索性大大方方的承认，方便后续事情开展。

    苏依能在鳞虎领地中七进七出，还全身而退，弄点儿鳞片应当不难。

    苏依也不与他推脱，一个纵深又从云头跳了下去。

    于是，鳞虎一族又一次迎来了苏依这个专门找他们晦气的怪物。

    这一次她比上一回还可恶，竟猥琐的拔它们的鳞片！

    而且，是反抗的越厉害的鳞虎被她拔的位置越刁钻，痛的也越发厉害。

    丛林中遍布鳞虎的哀嚎，连数目也为之瑟瑟发抖。

    云景仙官简直没眼看，索性背过身去不看不听。

    只有在苏依送来鳞片时，才掐诀。天空中一轮一轮云雾幻化成的圆圈出现，鳞虎腹中的情景一一展现。

    不知拔了多少鳞片，终于在千篇一律的情景中发现了一抹亮色。

    “看，那个是不是你的乾坤宝珠？”

    苏依欢喜的指着元光术中的情景，一颗婴儿拳头大小的珠子，此时在元光术的探查中闪烁着金色的光芒。

    两双眼转向那头鳞虎兽，目光热切的盯着它的腹部。

    鳞虎兽仿佛感应到了危险，不安的来回逡巡着。

    正在此时，一声怒呵如炸雷般响起，“大胆小贼，竟敢盗我仙界云茂山宝物！”

    话音落，天边便出现了一队仙人。苏依打眼看去，就看到了熟悉的二品女仙正在黄衫队伍中。

    看来，是她招来帮手要对付自己了！

    苏依心中跟明镜儿似得。

    二品女仙也没想到，只不过搬来最近仙城中执法仙官追拿贼人，谁知会看到了对方元光术中的宝物。

    既然宝物在云茂山出现，那便要属于她。再不济也要进献给天宫执法仙官们。

    如今仙界所有人都在忙着寻礼物，在琼华神君的封神宴上大展风采。这宝贝，定然能引起四方抢夺。

    想着得到宝贝，在封神宴上大放光彩，被天宫的天君委以重任，各种资源随心使用的美好前景。她目光热切，与身边的人们一同将贪婪的目光投向了苏依和苏依身边可以施展元光术的仙人。

    手执飞剑与葫芦的天仙纷纷举起武器，朝着云景仙官道：“仙友，宝物乃是云茂山之物，阁下请速速退去。”

    话虽如此，但两人眼中的杀机却丝毫未曾掩盖。

    二品女仙反应迅速，带领着其他人朝苏依围拢。

    苏依转头，看向云景仙官，眼中写满了疑惑。她传音道：“你不是仙官吗？这些人竟然也敢朝着你动手？”

    云景仙官没有回答，催动仙力，抄起腹中有乾坤宝珠的鳞虎兽往苏依身边一丢便驾着流云往外飞去。活像后面有鬼在追似得！

    苏依差点儿没被他陡然加快的速度给跌下云头，若非关键时候云景仙官貌似背后长眼似得一把将她抓住，说不得连人带鳞虎兽一同跌落。

    “追！别让他们逃了！”

    后面人的反应也不慢。一群仙人气势汹汹，带头的是两个天仙级别的家伙。他们一个踏着飞剑、一个驭使葫芦法器。