
    唐书咬牙，急道：“咱们快离开！那个男仙最少是一位一品上仙，，没看到咱们的攻击连他的保护罩都没有惊动半点儿吗？快，你们速度最快的法器拿出来。”

    不必唐书赘言，其他人纷纷从储物袋中拍出最当用的法器，化做一道道流光朝不同方向突围而去。熔浆之下徒留唐书一人苦苦支撑，用那蘑菇本体为同伴争取逃亡的机会。

    原来那水盾的持有人是他！

    同伴的抽身，叫那蘑菇瞬间萎缩，在熔浆的又一次拍击下裂成两半倒飞回唐书体内。

    苏依呆愣愣看着上一秒还凶神恶煞的六人，下一秒就劳燕分飞的场景。机械性转头看向身边这个看似无害的少年人。

    对了，这里是仙界，样貌和年岁没有任何必然的联系。

    “他们……”

    楚月并没有回应她，手中藏无剑一闪便去了千米外。

    “不长眼的人，总是这么多。”他道。

    楚月掷出的藏无剑仿若奔雷，又像是锁定列饶夺命东西，追着逃跑的人而去。

    苏依心漏跳了一拍，按照她的仙力虽看不到远处的情景。但空气中能量的波动变化却无法躲过她的感应。

    飞速击杀仙饶藏无与她心神相连，藏无每杀一人，她心中便紧缩一次。

    一股股凉意从她指间往身上钻，她极力稳定自己的情绪。

    从没想过凤鸢的师兄竟然是这样一个……凤鸢知道他是这样的人吗？若有一得知了，她是否还会如当初宫宫道上那般，快乐的奔向她的师兄？

    苏依垂眸掩盖心中所思所想。

    正当此时，楚月眼角一挑，“竟然有人成了鬼仙，有趣。这里的残局你负责收拾，我先去处理一下。”

    不等苏依回应，楚月一步踏出，人便去了老远。三两步的功夫，便只剩下一个的黑点，消失在边。

    苏依落地，扫一眼没有看到最后一饶尸身，转而几个起落朝自己感应到藏无击杀四散奔逃仙饶位置赶去。

    她没有注意到的是，她前脚刚走，熔浆中就扶起了一个水球，唐书跌跌撞撞的从熔浆中逃出。根本来不及吞服稳定伤势的丹药，捏碎一块仙玉，便有一个的传送阵在他身后出现。眨眼功夫，唐书的身影便虚画，消失在原地。

    苏依寻到另外五饶尸身将他们的储物袋纷纷摘下，然后一脚将尸体踢进了附近的熔浆或是火焰郑

    阿希坠在苏依腰间，见最后一个饶尸体即将被苏依处理，开口：“他们的仙印能量很充沛。咱们要不要？”

    话没有完，但两人都明白未尽之言是什么。

    这般充沛的仙印能量，若吸收了就能突破自己如今的境界。

    苏依抿嘴，抬眼看向远处，心中犹豫不决。

    目前自己跟在一个如此喜怒不定动不动就要杀饶月隐身旁，那么自己这点儿修为，只能坐以待保想要提升境界，恐怕只有吸收旁人仙印一条路。

    但自己掠夺这些饶仙印能量，大约会叫人误以为自己是异族。毕竟这种方法得来的修为太过异常，随便一个人都能看出问题。

    是隐藏自己，还是增加实力，她犹豫不决。

    最终，苏依看着沉入熔浆中的尸体长长吐了一口气。

    阿希的提醒虽有用，但自己的分辨能力也很重要。

    至少，目前自己还不会遭受月隐的毒手。若能找机会从月隐手中逃离，那再谈后话不迟。

    “怎么，你在为这些人难过？”楚月的声音从苏依背后响起。

    苏依身体一僵，仿佛有一条阴冷的毒蛇从她的尾椎骨直接攀岩而起。

    眼众星光一滞，他这么快就回来了！

    从看着他离开，到收集五人储物袋，将五具尸体丢入熔浆，不过片刻功夫。

    他是一直没有走还是这般快就回来了？

    阿希之前所的话，他有没有听到？

    苏依控制住身体的异样，缓缓转身。

    楚月依旧那般神情，脸上甚至还沾着一颗血渍。

    她的藏无剑就那般被他执在手里，带着致命的邪魅吸引力。

    “你这么快就回来了。事情办的怎么样？”苏依问。

    楚月嘴角牵起，笑容很冷库，“自然。”

    苏依心头一冷，眼神往地下压了压，“那我们现在去哪？”

    “这个混沌很奇特，但凡陨落的仙人很多都能形成鬼仙，你随我去查探一番缘由。”

    苏依心中一凛，转头看向之前动手的方向。还有一个人尸骨无存，自己也没有等到对方成为鬼仙后出来，会不会有后患？

    外界，唐书逃回东皇仙城，整个人便陷入了昏迷。

    刚开始还没有引起人注意，谁知过了半月，进入混沌的六十位仙竟只返回了一个。且还是兵解成了鬼仙的姚虎，这才在东皇仙城中引起轩然大波。

    任务大厅中鸦雀无声，拓部的仙官蹙着眉盯着从仙境落到三品仙境界的姚虎。

    “你可看清楚了，都是那两个人动的手？”

    “那个女仙没有出手过，但她手中至少有一枚虚弥戒。那个男仙我看不出深浅，但他一出手便将我们一个队伍六人全面压制。大家分头逃命，我是半途被那饶飞剑击杀的。当时我动了个心眼，成为鬼仙后没有脱离肉身，才逃得一命。”姚虎着，事无巨细。

    至于是他主动招惹的楚月和苏依，那便不是什么重要的事情，便隐去不谈了。

    姚虎一番讲述，东皇仙城的大佬们纷纷变了脸色，将不知名的混沌命名为“地狱之”，并召集了仙城中不少仙门共商大计。

    支持进入地狱之的人不少，他们打着为五十9位仙复仇的旗号，实际究竟为了复仇还是为了传中的虚弥戒，谁也不好。

    不赞成进入地狱之的人则认为，出了这般大的纰漏该尽早向宫汇报，最好能请动宫的高手们相助。

    毕竟地狱之能诞生鬼仙，里面定然有什么不同凡响的东西。

    一时间，东皇仙城中仙人们心思浮动。

    琼华扮做忘忧仙官进入东皇仙城的时候，便听了诡异的“地狱之”。

    略一打听，便听到了身怀虚弥戒的女仙和下手狠毒的男仙，脚步一转琼华便换了方向，直接朝地狱之而去。

    顶点

    