
    白色衣袍浮动，手印翻转，凶兽哀嚎。

    很快这片水域便停止了波动，一头死掉的凶兽漂浮在水中。

    忘忧仙官伸手一招，凶兽尸体便飞了过来。他低头看向揽在怀中的人，“你收起来。”

    苏依：“……”

    忘忧仙官陈静的看向苏依眼底，那种被全世界锁定的感觉又来了。如有实质的压迫，从四面八方涌来，让苏依心悸。

    “好。”她说。

    然后就感觉浑身一松，苏依顺势将战利品扫入储物袋。

    海面上关注凶兽的姐妹两面面相觑，她们根本没看到不远处还有这么厉害的一位大佬。

    “姐姐，咱们怎么办？那凶兽是我们好不容易才引出来的，如果被人就这样轻松的带走了，那我们的任务……”

    “走，下去。”

    雪花状法器一闪，从水面直接往水底冲去。

    “这位大仙，请留步。”两道娇俏的声音从头顶传来。

    忘忧仙官刚让苏依收起凶兽尸体，冰灵根的姐妹两便冲了过来。

    “多谢这位大仙帮我们解决了利齿兽，我姐妹二人感激不尽。这次任务若不是大仙，我们肯定要失败了。”

    两人对着忘忧仙官行礼，看向他的眼神十分火热。

    两位美丽的仙子一个楚楚，一个娇柔，端得动人之极。

    苏依：这是什么情况？

    阿希：没看到这两人看上了你身后的男人？

    忘忧仙官不说话，因为动手而展露的存在感一寸寸消弭。

    冰属性姐妹两互相对视，这么快能将气势收敛的干净，肯定是金大腿无疑了。

    “我姐妹二人感谢大仙的救命之恩，还请大仙告知名讳，我等定将上门拜谢。”

    忘忧仙官立在苏依身后，仿若融入了小水天的水域中。不言，不语；不看，不听。若非三人六只眼扎扎实实看着眼前有这么个人，恐怕会以为一切嗖只是一场幻境。

    苏依心中哀叹，虽说自己有能力解决，但实际上却真是受了人家的庇护又拿了对方的好处，现在不帮忙解决问题总不能一直和她们耗着。

    “咳，那个……两位仙子。这位是我朋友，你们就不要苦苦追问他的事情了吧。”

    冰属性仙根姐妹：“……”

    “没别的事情了吧？那就请便。”苏依送客。

    手持雪花法器的女仙见厉害的大佬已经名花有主，且明显对自己姐妹没有兴趣的模样。干脆一转话题，道：“利齿兽是我们姐妹拼尽了力气才引出来的，而且也是我们的任务目标。还请仙子将凶兽尸体还给我们吧！”

    苏依气乐了，她们祸水东引的时候可没想着利齿兽是自己的任务目标。跑的那叫一个快，生怕甩不掉它。现在见旁人将利齿兽解决了，又跳出来要好处。

    阿希气势汹汹，“依依，揍她们。哼，她们觉得自己脸大。”

    “两位，我想你们肯定有些误会。小水天的凶兽谁杀，东西就是谁的。我朋友也有任务在身，你们跑来抢不太好吧？”苏依看了看再一次没什么存在感的忘忧仙官，道。

    “我……我们只是以为仙子一品的实力，不会接到击杀利齿兽的任务，所以、所以……就想来找你换。我姐姐说话有些冲，她不是那个意思的。”拿着冰铃铛法器的女仙泫然欲泣，端得柔弱可怜。

    苏依：“……”

    这是要对忘忧仙官展示女性魅力的吧，对吧？

    苏依不说话，忘忧仙官根本不用阵眼看人。

    冰属性仙根姐妹两看看几招秒杀利齿兽的忘忧仙官，再看看寸步不让的苏依，只好灰溜溜离开。

    “你怎么来小水天了？莫非也是来体察一下普通仙人的生活？”苏依问。

    忘忧仙官瞥了她一眼，示意她转头往湖心小岛的位置走。

    苏依没等到对方的回应，摸摸鼻子，将心态努力调节平衡，然后迈步。一面走一面心中腹诽，“这人该不会是在嫌弃自己耽搁了他两朵姐妹桃花吧？”

    走在苏依身后的人，眼神从她胳膊处破开的口子处飘过。手指动了动，最终被理智压了下去。

    回到任务大厅，苏依将水灵草任务交上，领取了百块仙晶。

    看看储物袋中的利齿兽，自己并没有领取击杀利齿兽的任务资格，看来只能想办法将之卖了。

    “我能将那个卖了吗？”苏依回身，准备问一问战利品的主人。

    谁知，回头却什么也没看到，只有忙忙碌碌不断往复的人。

    苏依：“……”

    她环顾身后，再看看阿希，问：“他什么时候走的？”

    阿希：“你说忘忧仙官吗？他和你一块儿走出传送阵后，就离开了。”

    好吧，自己和他不是很熟，能帮忙击杀利齿兽已经很不错了。

    转身离开任务大厅，返回拓部的驻地。

    一路上行人对苏依频频投来异样的目光，苏依刚开始没有明白，走到仙衣坊门口时这才反应过来。自己身上这套蓝色仙衣被利齿兽撕破，原本隐藏身形的效果想必已经失去了。隐藏在蓝色衣裙后的凹凸她虽然很满意，但不大符合现金仙界女仙们美丽的审美观。

    扫一眼储物袋中的仙晶，觉得应该可以购买一套新衣服。

    她脚步一转，朝仙衣坊走去，打算去选套适合自己的行头。

    小二哥眉心两点白，见苏依进门笑眯眯的，很热情的迎接，“这位仙子，想要看点儿什么？咱们仙衣阁的东西最是齐全，一定能让仙子选到满意。”

    苏依眼神在店铺中百花齐放一般的仙衣上溜了一圈，“这位……仙友，我想换身合适的衣服。可不知道要选什么，您是否方便介绍一二？”

    “来来来，这边看。”小二哥转身，就将苏依引导到了一套淡蓝色软烟罗仙衣面前。他指着衣服道：“这套仙衣只需要500仙晶。有数十种颜色可以随心变卦，能让仙子穿上之后一个月都不重样。且使用最好的软烟罗所制，穿上它可自带飘摇效果。小仙子若是穿上它，魅力定然赛天仙。”

    不愧是专业人员，说起好听话儿来根本不需要打草稿，且显得十分真诚。

    苏依听小二哥介绍的天花乱坠，也开始认真打量起来。