
    火焰中心随着矿石与仙晶的加入不断变化形态，忽而出现飞舟的模样，忽而出现飞剑的虚影、忽而是人形剑影、忽而又是一片旋转的剑云……最终，一柄巴掌大小的小剑带着四条虚影逐渐缩小，直至变成一颗小小的普通的黑色珠子为止。

    男人手诀微动，黑色珠子缓慢变化，渐渐的变成了一枚细细的指环，环内铁画银钩书“藏无”二字。

    关闭了十天的房门打开，苏依顺势看去。忘忧仙官如同进入房间之前那般模样，轻轻的走了过来。

    苏依奉上一杯茶。

    忘忧看了她一眼，接过茶水抿一口，不说话。

    苏依不知道他这是什么意思。

    阿希却有些暴躁：“是不是炼制失败了？龙爪甲这么难得，万一被炼废了怎么办？哎呀呀，怎么就是不说话呢？急死人了。”

    苏依暗中拍了拍阿希，传音道：“忘忧仙官能帮忙，应该感激。至于失败与否，那都是天意。若真失败了，了不起再找其他材料来炼制就是了。”

    忘忧仙官暗暗将苏依和阿希的话听在耳里，勾了勾唇角。摊开手，将指环递到了苏依面前。

    黑色的指环带着些暗纹，是忘忧花花藤的模样。一朵小小的花苞，亭亭立在指环上。

    苏依看看忘忧仙官，又看看他手中指环，踟蹰。

    这，送人戒指，不太对啊。

    而且，还是个大男人送自己的，让她怎么好接？接了又怎么好戴？

    苏依眉心都拧巴成了一团，内心的纠结已经蔓延到了脸上。

    忘忧仙官将苏依的为难看在眼中，他略感意外。

    仙界能炼制虚弥戒的人不多，无数仙人愿意花费万年心血只求能够得到这样一枚虚弥戒。眼前小仙怎么这副左右为难的神情？

    苏依踟蹰，“这个……”

    忘忧仙官：“是你要的藏无。”

    苏依：知道是藏无，但这个造型很让人误会的好咩？

    她在研究所投身星际能源大事业，每次被恋人骚扰都被戏称“阻止进步”。如今回头想想，或许太慢待人家了吧！对感情的忠诚被自己放在第一位，自己没有对旁人放过其他心思，一直以为那便是最好的样子。但反思一二，或许对方想要的不是这般，男人要的再过五千年也是他选择的小三儿那般的娇滴滴、依赖与痴缠吧。

    苏依第一次在异世梳理自己那段感情纠葛，竟也觉得没有想象中那般不能回忆。

    或许分别是最好的结局。只是这一段感情并不圆满，那个人连一枚戒指也不曾送自己过。

    看着忘忧仙官手心中的小小藏无，苏依心头有一种酸酸涩涩的感觉。

    虽说曾经的恋人不曾送过，但她却也悄悄有过期待。哪个女子不幻想浪漫与真诚？

    她心中哂笑，或许来到这里是为了让自己心境圆满吧。

    伸手，从他手心拈起指环。

    蓝裙随着她的动作曳动。完美无瑕的手腕柔柔探出，青葱指间与指环的一刹那接触摄去了时光。

    忘忧只觉耳边一道磬音炸响，仿佛有什么东西要破土而出。然而这种体悟来得快，去得更快，根本来不及抓住。仿佛一道光从云深处努力探个头，还不等人捕捉到便又被隐藏在浓浓迷雾深处一般。

    片刻，回神。

    面前的小女仙颔首垂目，长长睫羽将他新潮里扇出一阵涟漪，他第一次发现她比忘忧花艳绝。

    风吹起，衣角袍边纷飞，忘忧花香馥郁。

    苏依好似感应到面前仙人走神，微微抬头看来，满目星辉撞入一泓秋水。

    四目相对，苏依从陌生的脸上竟莫名感应出一些熟悉。她尴尬别开目光，将注意力拉到指环上。

    仙力一吞一吐，藏无剑出现在手心。黑色剑柄，半透明剑刃，写尽芳华。轻轻触动指环上小小花苞，另外四柄剑弹射而出，杀气凛然一展而逝。

    隐去风华的藏无剑看起来虽说变得朴实，但磅礴力量引而不发与苏依的身躯产生共鸣，仿佛只要她一个意念就能剑指天地，是难得的珍品。

    持剑挽了几个剑花，其他四柄剑仿若幻影一般有着玄妙的阵法规律，随意换一柄主剑其他四柄剑依然如故。

    “藏无剑很顺手。”她心头欢喜，收起藏无看向忘忧仙官的眼神便洒满了笑意。“多谢你，东西很好用。”她说。

    然而，忘忧仙官却没有说什么，只给苏依留下一片离去的衣角。他消失在门扉后，接着房门紧闭。

    苏依低头问阿希，“他怎么走了？”

    阿希表示自己也不清楚。

    院子中的禁制因忘忧仙官的动静而消融，候在外面的扶苏老仙露出了身形。

    “小仙子，仙官大人可在？”他问，面上有些着急。

    苏依看看紧闭的门扉，再看看扶苏老仙，“什么事儿？”

    扶苏老仙满脸沉重，看出苏依的迟疑。想着约摸忘忧仙官正在修炼于是焦虑的踱步。

    “外面又有堕仙的人作乱，有一队进入混沌天的仙人与他们遭遇上，生死不知。”

    苏依心中一跳，莫非凤鸢也是因为这个才失约？

    “最近有很多堕仙捣乱？”

    苏依一直关在荒兽训练场，极少关注外面的事情。

    “封神宴临近，夺取天道符文石的事情时有发生。天宫仙人还好一些，散仙们人人自危，唉！仙界时局动荡，普通散仙们更加难以生存了。”扶苏老仙搓着手，眼神频繁看向紧闭的门扉。

    “不至于吧！”

    苏依有些不相信，之前她接任务去混沌天一切都很顺遂不是吗。

    扶苏老仙顿足，“怎么不至于啊，仙城里都已经沸腾起来了。苦主们已经寻去了法部大殿，状告堕仙内应苏依，请求斗部天兵抓捕呢！”

    “等一下，堕仙内应叫什么？”苏依感觉自己耳鸣，怎么听到自己的名讳？

    扶苏老仙：“堕仙内应，苏依啊！怎么了？”

    苏依冷下脸，“挥袖将院门敞开，“进来，将事情仔细说。””她不知道自己好端端在南荒仙城中呆着，竟然也能惹了旁人的眼。

    “我叫苏依，这些天一直在院子里和忘忧仙官在一处。之前只去过一次小水天、一次混沌天，其他时间都在荒兽训练场上办差。这些，都有守门小仙见证。”她看着扶苏老仙，认真解释。

    扶苏老仙：“……”