
    幽昙拍了拍小柯的肩，“我知道蓉蓉和你关系好，但你们自有不同的路，她修为不济被人取了性命也是她活该。如今咱们都是舒卷殿的人，当要以殿下的事情为主。殿下让她办的事情还没结束之前，你不要再找她麻烦。今后，你就先去洒扫处当差吧。”

    小柯心中一咯噔，洒扫处乃是舒卷殿最低下的工作之一。抬眼看幽昙，却只看到他脸上认真的神情。知道事情没有转圜的余地，只能喏喏称“是”。

    幽昙瞪眼，“还不将苏仙子的下落到来？”

    小柯嗫嚅，半晌才凑近幽昙，将事情说来。

    舒卷殿人员齐动，很快苏依误闯禁地被大公主当场捉拿并打入仙牢的消息便打探了出来。

    “什么，人在仙牢？”景云得知这个消息陡然起身，打翻了手边的茶盏。

    景云没想到苏依竟然犯到了大公主手里。大公主主持法部，天规戒律都是由她一手制定，若被她缉拿，想要从正规途经援救简直是痴人说梦。

    他深深吐了口气，起身去了天君处。这天宫终究是天君的天宫，也只能从他那边想办法。

    天君见景云到来，柔和了脸上的神色，放下手头事情问：“云儿如何来了？”

    景云先是对天君行了礼，继而开门见山，“孩儿是为了求父君一件事。”

    天君讶然，这个儿子很少来他面前求什么，连拓部的权利都是自己硬塞给他的。从来都是平淡温和无欲无求不争不夺，这次破天荒来找，他起了三分兴致，

    “何事？说来听听。”

    景云也不扭捏，拱手道：“明年八月十五封神宴的祭天表演孩儿请了善驭兽的人。那小仙子也是个心急的，见孩儿最近都忙的不见人影，竟想自行去拓部荒兽驯养园寻孩儿商量。谁知误闯了偏殿禁地，如今已经被关在仙牢两日有余，生死不知。”

    “噢？”

    天君只关注到了重点“小仙子”，他这个铁树儿子如今也想开花了？

    天君稳了稳心，神色不便，拍了拍景云的胳膊，“你有心了，为了封神宴奔波，这小仙子确实鲁莽了些。你们是如何认识的？”

    景云顺势靠近了天君，将自己在云茂山遇到鳞虎兽的事情捡有趣的说了一通，说罢又转回了正题“父君明鉴，孩儿想着偏殿是因为神君闭关这才成为禁地，如今神君出关去了正殿，误闯那处对天宫也不会有什么妨碍。苏依毕竟只是一品小仙，受两日仙牢惩罚也够了。而且孩儿的祭天节目缺了她就玩儿不转了，还望父君开恩。”

    景云先说了两人在云茂山的相处和一同逃亡的精力博取天君的认可，又摆出神君出关，禁地已经不存在禁的必然条件。再说苏依不过是个一品小仙，且还在仙牢受了罪得到了惩罚。最后又搬出儿子想要好好表现，希望父亲支持的孺慕之情，一点点将天君的意志瓦解。

    万变不离其宗，只不过想将苏依就出来。

    天君对儿子关注小仙子的事情有些兴趣，听景云又这般费心劳力来求情，便一挥衣袖，“带来让我瞧瞧。”

    景云大喜，作揖拜谢。

    仙牢中，苏依正拿着自己特质的兽皮笔记本，用心的写写画画。她神情虽有些狼狈，精神头儿却很好。

    景云踏入仙牢时，见到的就是苏依这副认真的模样。他又好气又好笑，“亏的我心急火燎想办法来救人，没想到你在仙牢里面还过的挺自在。要不我先出去，过几天再来？

    苏依听到熟悉的声音，一蹦而起，“哎，我这就是苦中作乐。你既然来，就赶紧带我离开。我身上没什么吃的，你再不来就只能给我收尸了。”

    景云一面打开仙牢的禁制，一面道：“那也怪不得我，谁让你修为低下？进入天仙境，千百年不吃东西也饿不死你。再说了谁让你跑到禁地去？最终把自己送仙牢来了，亏的神君出关离开了偏殿，不然我也没办法救你。”

    苏依顿了顿，“那边是神君的宫殿？我来天宫那会儿，天上紫气冲天的那个？”

    阿希在苏依脑中吵嚷，让苏依向三殿下告状。“如果不是他舒卷殿的小柯，咱们怎么可能来蹲仙牢！”

    苏依却没有提起小柯，如景云所说，若自己修为高深那个六品的仙娥便拿自己毫无办法。如今她对景云来说有什么用处还不清楚，贸然向他告状，不明智。

    “那你用了什么办法放我出去？”

    “封神宴，有祭天仪式，天宫需要准备节目。”

    苏依：“……”

    该不会让她献舞、抚琴之类的吧？

    “我想问一下，你说的节目是？”苏依小心翼翼的开口问。

    “那自然是回到舒卷殿再说了。”景云看苏依的脸色，知道她想歪，却也没立刻解答她的疑问，卖了个关子。

    正在此时，景轩与锦姝的衣袍在仙牢外出现。

    “三弟，好久不见，是什么风将你吹到仙牢来了？这可不是什么祥瑞之地，我听说你来了，便放下手头事情急急忙忙赶来，看有什么可以帮上的。”

    锦姝说话温温柔柔，却带着一股迫人的气势。

    苏依没想到，自己刚离开仙牢，还没走多远，竟然就被人逮住了。

    她转头看向景云，脸上写满了“什么情况，有没有问题？”

    景云仿佛看懂了苏依的疑问，对她温柔的笑了笑以示安抚。

    “大姐、二哥安好。我带苏依去见父君。”景云向两人行礼，然后将自己的来意道明。

    “哦，原来这小仙子是三弟的人啊！怪不得有那般大的胆量，敢擅闯神君宫偏殿禁地……”大公主一脸若有所悟。

    话里话外都在说苏依狗仗人势，凭三殿下的恩宠便不将天宫规矩放在眼中，一顶大帽子扣了下来。

    二殿下景轩则敲边鼓，“何止啊！那天我正是因为碰到这个小仙，才耽误了迎接神君出关。”

    说着，竟是要将迟到的锅往苏依身上推。

    景云见状，上前半步，将苏依大半个身子挡在身后。