
    扶苏老仙不可置信的盯着眼前蓝裙飘飘的小仙，若说她是堕仙的内应，他也是不相信的。至少他们之间有几面之缘，他对她的印象还不错。

    “这究竟是怎么回事儿？”扶苏老仙显得有些焦急。

    苏依示意不要慌乱，顺手斟了一杯茶推过去，“这事情我不知道，还要你仔细说道说道。所谓堕仙内应，究竟怎么回事儿？从什么时候开始的？”

    扶苏老仙也没有推辞，一面吃茶一面解说起来。

    原来不知什么时候起，进入混沌天的修士们就会遇到劫匪。这些劫匪嚣张无比，除了抢夺天道符文石外还杀人如麻，根本不给任何人活路。仙人们备受其扰，向拓部求助后每每有天宫大能进入，那些劫匪便会躲藏的无影无踪。等大能们离开，他们又会从个个角落冒出来，杀人越货后甚至还会留下挑衅的话，叫南荒仙城的散仙们苦不堪言。

    “那些话中提到了我？”苏依咪眼，思索着。

    扶苏老仙叹息，“是的，上面说有苏依作为内应，天宫永远抓不住他们。刚开始仙友们是不相信的，但一次两次三次都失利，慢慢的便有风言风语。”

    “看来，是有人专门针对我了。”

    苏依手指在石桌上规律的叩击，黑色指环与白色皮肤相称，显得格外不凡。

    会是谁呢？

    扶苏老仙眼神复杂，“你究竟得罪了什么人？这是非要将你往死路上逼啊。”

    “如今外面怎样了？”苏依不接话，转而问外面的情况。

    扶苏老仙揉了揉鼻子，有些尴尬，毕竟他来这李找忘忧仙官的初衷，是为了替仙界千千万万散仙们主持公道，一块儿状告并缉拿堕仙内应苏依。

    “现在想必大部分人都已经到了法部大殿。”他说。

    “既是如此，那我们便去瞧一瞧吧！”苏依起身，月华仙裙从石凳上滑落，片片忘忧花瓣迎风招展。

    扶苏老仙一口气险些提不上来，“这种时候你过去做什么？你一个人哪里说得过整个南荒仙城的人。不如还是等仙官大人出来，到时候一同去帮你做个证。”

    苏依摇头，“不必。”

    能够帮自己炼制法器已经让人很感激了，针对自己的阴谋还要依赖旁人便有些说不过去。毕竟自己不是他的责任，没有遇到困难便要求他帮忙的道理。

    感恩，是基本的素养。

    苏依并不想做那得寸进尺，没有章程的人。

    “你在这边守着他吧，我去去就回。”苏依挥手走远。

    扶苏老仙踟蹰，走也不是留也不妥。

    苏依没有回头去关注扶苏老仙如何挣扎，熟门熟路去天宫法部大殿。这已经是她第二次踏入了，比起第一次，这边围拢的看官们更多。

    大殿中法部仙官高座，下面群情激奋，叫嚷着愤恨着咬牙切齿着。

    苏依进入殿中旁人并没有在意，毕竟前来状告苏依的人不胜枚举。但她提气高声的一句话，却将全场所有声音都压了下去。

    “诸位既说我苏依有罪，可有证据拿出？”

    大殿中仿若沸油锅中溅落一滴水珠，顿时炸开。指责声涌涌而来，如山洪、如海啸。

    “你就是苏依？你竟然还敢来！”

    “交出天道符文石，交出抢夺的仙晶、宝物！”

    “还我夫君命来，我与你势不两立。”

    尖叫嘶吼，然后是愤怒中的暴动。

    苏依就那般站着，第一个扑上来的人被一道光幕弹开，众人这才响起法部大殿为了避免暴动，是有防止攻击的禁制。

    “好不要脸，竟然……”

    毕竟都是仙界能人，知道法部大殿中断然无法动粗，只好使用语言这利器。骂的人多了，声音便乱糟糟的根本分不清具体谁说了什么。愤怒的人发现嗓门儿比不过，便用仙力将声音扩散，一头压过一头。

    法部仙官被吵的脑仁儿疼，带着威压的怒声从高座压下，“都给本官住口！”

    顿时，大殿中安静了下来，连仙人们的呼吸声似乎都低了些。

    法部仙官看向苏依，“你就是苏依？他们状告你勾结堕仙，让仙界损失惨重，你可有话说？”

    苏依不卑不亢，给高座上的法部仙官行了个礼，这才开口：“我一直闭关不出，今日才听说有这冤枉事，所以亲自来大人这里解释一二。”

    “修要猖狂！”

    “你这小人，是不是没有将天宫放在眼里……”

    苏依不过解释一句，其他人便蹦出一大串。刚刚安静的大殿，顿时又变成了“嗡嗡”一片。

    法部仙官揉着发胀的脑门儿，“你们给本官闭嘴。”说话的同时，大殿中禁制波动，杀气隐隐。大有一副“你们再吵闹，就灭了你们”的气势。

    众人安静如肌。

    法部仙官很是满意，转而看向苏依，蹙眉。

    “你既说是冤枉，可有证据？”

    “空口白牙冤枉人的事情我在南荒仙城也不是第一次遇到了，不论我说什么在场的人大约都是不会相信的。我想，能让这般多的仙人们认定我就是引起这番祸事的源头，定然有人证物证。不知大人可否让只认我的人出来与我对峙？”

    苏依不卑不亢，没有被冤枉后的歇斯底里，也没有做了错事的忐忑不安。

    “好！”仙官一挥手，几个天兵便退下。

    红着眼的谭先锋走了上来，拱手对高座上的人行礼，然后转向苏依。“我乃斗部派遣到南荒仙城守卫的先锋姓谭。进十天，有三起堕仙抢夺事件，都是我带人去解决的。手下天兵损失三人，散仙丧命的有十五，受伤二十……”

    苏依挥手打断，“慢着，我不想听你们的损失情况。就请问一下谭先锋，你这几次与敌方交手，可有见过我？”

    谭先锋迟疑，“没有。”

    “那你为何只认我是恶人？”

    谭先锋耿着脖子，“那些人动手后留下的字就是这般说的，是你透漏了消息给他们，让他们有了防备这才让我们损失惨重。”

    他说到此，下面诸人情绪再次暴动。