
    这次训练荒兽，她融入了天道符文。天空中的飞鸟，按照天道符文石中的映像，徘徊往返。地上的荒兽，顺着磅礴的符文走向奔驰、追逐。此时荒兽不再是荒兽，变成了一个个不断演化的天道符文。

    一只小彩鸟，不知从哪里钻了出来，磨磨蹭蹭到了苏依脚边。

    苏依故作没见，仔细指挥着荒兽的运动轨迹。

    阿希却受不了那毛茸茸，萌萌哒的小东西，一个静儿的在苏依脑中叫唤：“依依、依依、那小家伙来了！”

    苏依瞥了一眼脚边的彩鸟，没有搭理它。暗中却给阿希传音，道是“来了就来了，它现在是自由身，想到哪里都成。你别咋咋呼呼，影响我发挥。”

    阿希在那边转圈圈，乐呵呵的开口：“肯定是这小家伙看到你指挥天宫那些傻鸟排列天道符文轨迹，知道有好处，所以来求你了。”

    苏依：“呵呵。”

    它想走就走，想来那就不是随便能来的了。

    小彩鸟见苏依不搭理，索性直接扑腾着翅膀往天宫中不断轮转着的飞行队伍冲去。

    就在它即将冲入队伍的瞬间，一道太耀眼的金光从飞行的鸟儿们身周闪起，将小彩鸟直接击开。小彩鸟知道自己没办法擅自闯入，要加入还需要下面那个女仙同意，于是故技重施如往常假装体力不支那般从天空直直落下。

    “啪叽”

    小彩鸟直接砸进草垛中，整只鸟都懵了。

    以前一直会接住自己的女仙呢？片子，都是片子！

    苏依仿佛感应到了小彩鸟的怨念，瞥了它一眼，接着又继续指挥自己的。

    彩鸟：你怎么不接住我了？

    阿希：主人好可怕，她做了决定就没回头的余地，好可怕。小彩鸟，你自求多福。不要用这种可怜兮兮的眼神看过来了，没用的。

    不知何时，风吟来到训练场，看到苏依指挥下的荒兽正一点点转换阵型瞳孔急速收缩。

    “风吟大人，有事儿？”苏依让荒兽们休息，反身就看到一旁立着的风吟故而开口询问。

    风吟连忙拱手，“苏仙子好手段，这些训练还需要多久？”

    苏依拍了拍有些酸麻的胳膊，一面朝他走去一面道：“再训练十几天就差不多了，怎么了？”

    风吟有些迟疑，很不好意思的样子，“那个……仙子知道的，不是每个人都有机会参加封神宴。这次殿下给了机会，只要有人能够从混沌天得到天道符文石，就可以。所以，我们想找仙子帮忙。”

    苏依拍打手臂的动作一停，疑惑的转头看了过去，“嗯？”

    风吟更局促了，支支吾吾道：“我看仙子驭兽方面很有些，混沌天的情况各不相同，里面的凶兽经常会在我们刚进入的时候开始攻击然后……所以想请仙子出手。”

    苏依看着风吟的解释，没有答应也没有拒绝。

    “愕，那个，苏仙子先完成殿下的交代。别的都可以后面再说，后面再说。”风吟败走。

    苏依眯着眼，在荒兽训练场看风吟落荒而逃，脸上神色莫名。

    阿希坠在她腰间，安安静静没有发飙任何自己的言论。

    回到舒卷殿，苏依也敏锐的发现殿中仙娥们心思浮动。若说刚来到天宫、来到舒卷殿看到的仙娥们都是宁静超然物外的逍遥人，那么现在的她们则成了被关在玻璃瓶中的飞蛾，向往着外面的光明却又不知从哪里寻找突破口。

    隐隐约约，还能听到仙官、仙娥们的酸盐酸雨。

    “咱们一面上差一面还要想办法到混沌天寻觅天道符文石，她倒好了，直接有了参加封神宴的资格。连咱们舒卷殿劳苦功高的幽昙姐姐都没这殊荣呢！”

    “啊呀不一定啦，人家说不好只是在祭天仪式那会儿表演表演，后面就没她什么位置了呢？”

    接着，他们便嗯嗯啊啊的表示赞同，仿佛说的就是真的一般。

    苏依虽没有听到他们指名道姓，却也明白那些人说的家伙是自己。毕竟，整个舒卷殿，只有自己才在负责祭天仪式上的表演节目。

    “看来，他们都对我很不满呢。”苏依把玩着挂阿希的丝绦，自言自语。

    阿希摇晃着脑袋，努力安慰，“没事儿，只有没能力的人才不被人妒忌。”

    苏依点头，“放心，我想得开。”

    毕竟她可是研究所最年轻的……一路学霸，明里暗里多少妒忌的嘴脸，进入研究所的时候背后无数诋毁，网络一片谩骂……那场景，比现在可厉害多了。毕竟，网络时代信息传播比这天宫迅速多了。且那些网民也是容易被引导的存在，搞不好就来那么一波舆论暴力。

    摆摆头，将飘远的思绪拉回眼前。“只要他们不耽误我的事情，想说什么就随他们了。”苏依把玩着阿希，在忘忧花丛旁静立了片刻，这才返回房间。

    半夜，苏依便被突然敲门的声音惊醒。

    “苏仙子，在吗？”

    外面是幽昙的声音，没有一贯的从容，有些焦急。

    苏依还保留着当人的本能，睡觉的时候会将房间中的防御打开，故而幽昙没办法闯进来。听到外面的焦急声音，她翻身而起，蓝色衣袍匆匆套上。

    拉开门，就看到幽昙正焦虑的在门口踱步。

    “幽昙仙子，有事？”苏依问。

    在她眼中，幽昙从来都是从容不迫的形象。

    见苏依出门，幽昙如蒙大赦，一手拉着苏依往外走一面简要说道：“苏仙子，荒兽驯养园那边出事儿了。”

    听到这话，苏依心中一凛。也不用幽昙拖拽，快步往前。

    “究竟怎么了？”她问。

    幽昙则低声道：“这些路上说，现在殿下在那边等，我们快些。”

    踏出舒卷殿大门时，苏依脚步停了停。之前小柯骗自己出去的时候，也是这般匆忙的样子，这一次该不会也……转头看向幽昙疑惑的目光，又作罢。

    两人出了门，飞快往荒兽驯养园赶。一路上，竟然也有其他拓部的仙官同路。

    这时，苏依才松了松紧绷的心弦，好在这次幽昙不是小柯那般给自己下套。

    转念，却又担忧起荒兽驯养园的事情来，“那边到底怎么了？”