
    “我知道，极品仙晶有价无市。但我修为太低，若是身上带着这些，可能是祸不是福。”

    苏依很坦诚。

    好东西，谁都喜欢，但自己能力达不到的时候，好东西就容易变成催命符。

    极品仙晶，乃是上仙级别的仙人修炼时的消耗品。虽说她目前用不上，但等自己修为上去了，这些资源只会嫌少不会嫌多。

    天规戒律中有记载：上、中、下仙晶高低转换的比例乃是1:1000。

    而极品仙晶更是有价无市，就算按照1极品仙晶兑换1000上品仙晶，那也是一笔不菲的财富。

    “我需要一些蕴含本源能量的东西，不知道哪里有？”

    此话一出，在脑中闹腾的阿希与面对面而坐的景云都安静了。

    空气突然诡异的安静，苏依心中一沉，难道自己说了不该说的话。

    景云用一种很奇怪的眼神看向苏依，半晌不语。

    阿希颤抖着，欲哭无泪。“依依，一般来说需要蕴含本源能量物品祭炼的宝物都是神器，你这般说就明摆着自己手里有神器了。”

    苏依睫羽轻闪，将眼底的惊讶掩去。暗中给阿希传音，“所以说，你是神器？”

    阿希：“……”

    宝宝不知道，宝宝什么也不说。

    景云愣怔了一瞬，很快冷静了过来。仙界拥有神器的人虽不多，但他堂堂三殿下却不是这般眼皮子浅的。且需要本源能量补充的一般都是破损的神器，这点儿东西还没被他看在眼里。

    “仙界具有本源能量的东西在很久很久之前还多，但经历了一次大劫后，都消耗的差不多了。你若当真需要，恐怕要去混沌天中寻了，但我也不能保证每一处混沌天都有……这样吧，拓部本就要带人去寻天道符文宝物，你可以和我们一同去。”

    苏依不想和景云一路，他树大招风，且还是冲着天道符文去，自己并不想掺和。

    景云看出苏依的迟疑，他只认为苏依是担心被人知道手中神器为何，故而不想与自己一道。毕竟，只有破损的神器才需要本源能量补充，苏依手里的东西没有恢复、成长起来之前被人知道了确实不妥。

    于是递过一块仙玉，道：“这是一份仙界地图，纪录了大大小小混沌天的位置，且还有一个传讯功能。你出去后，若有什么事情，可通过它联络我。”

    苏依这次没有拒绝，伸手大大方方接过：“好，谢谢。”

    “那么，第一阶段的百鸟朝贺是不是可以先训练起来？”毕竟寻带有本源能量宝物需要的时间不知凡几，封神宴却已在眼前。

    “恩，我们待会儿去看看，有没有合适的荒兽……”苏依答应的很爽快。

    拿了好处，自然要积极办事儿。

    舒卷殿正殿大门打开，景云神采奕奕的踏步而出。幽昙屈膝行礼“殿下”。

    景云桃花眼一闪，眼神先是从门口的一应仙娥身上掠过，继而从幽昙头顶扫过。“幽昙，之前照顾苏仙子的人叫什么来着……”

    幽昙心中“咯噔”一声，噗通跪地，道：“殿下恕罪，都是幽昙的疏忽，才导致苏仙子受了罪。”

    她不说自己的委屈，也不为小柯求情，只说自己失职。

    景云叹了口气，亲手将幽昙扶起，“以后仔细些便是。你是我身边最得用的人。舒卷殿里里外外还需要你帮着打理，不要动不动就为了下面人的疏忽跪地磕头。苏依封神宴上有大用，你记住了。”

    幽昙被景云扶起，抬眼满是信服，“幽昙知道了。”

    苏依跟在景云身后，听的一阵牙帮子疼。她也懒得看这一对主仆秀恩爱，兀自搅动拴着阿希的丝绦一端。

    景云与幽昙说了几句，转身看向苏依，见她一副游移在外的模样嘴角抽了抽。

    招手，“苏依，这段时间幽昙便跟着你，有任何需要都和她说。现在，你跟我一块儿去个地方，看看还需要寻哪些种类的荒兽……”

    苏依：“好。”

    天宫荒兽驯养园不是一个小园，而是一处绿水青山的空间。里面是拓部从仙界各处寻来的荒兽，种类繁多、天上飞的、地上跑的、水里游的、地底下钻的应有尽有，甚至连混沌天中的那些凶兽也有不少。这些不开化的荒兽有的驯养陈宫，成为天宫仙官们的坐骑、有的成为看家护院的守护兽、有的则成为奉献羽毛、皮毛、肉质、筋骨、内丹等材料供应兽……

    “如果这些彩鸟能够开化，仙界应该有许多女仙会喜欢。奈何它们蒙昧，便只能成为仙娥们织仙衣等物时的材料……”景云指着林间一处，对苏依介绍。

    苏依顺着景云的指点看过去，挥手，在手稿上纪录起来。

    “差不多了，用这彩鸟压轴，视觉上会很不错。”

    流云从天空飘过，引起林间鸟兽仰头探查。

    重新回到后殿，这里已经被幽昙打理过。两人刚从流云上下来，便被小仙娥迎进去。

    香茶袅袅，负责荒兽驯养园的仙官风吟接待两人。

    苏依跟在景云身后落座，端坐饮茶。听景云与风吟两人一来一往讨论，从荒兽驯养的出产与收入到混沌天新发现的凶兽拿一些比较有价值云云。两人没有避开苏依，苏依便也没有假模假样主动退避。

    毕竟对荒兽的习性及其“经济价值”，以便于她的安排。

    一面听，她一面从袖中掏出手稿，在上面修修改改。

    阿希则是在苏依脑中絮叨个不停。

    “这根本就是天宫的牲畜园！还说什么天宫没有杀戮，我看根本就是假的。这些生灵太可怜了。你看它们那么可爱，生长在这里就只能等着被吃掉，好惨……”

    苏依面上不变，心中却对阿希语重心长交流，讨论什么是“食物链”。

    是，这些生灵是很可怜，作为仙人的强者将它们圈养是为了他们身上的价值。但，生态食物链本就存在，即使这些荒兽不在这类似动物园的驯养园中，难道它们在外面就不会被其他散仙、或是更加强大的同类猎杀？

    阿希有怜悯众生的心，她很欣慰。但若不好好引导，变成了烂好心，到时候恐怕就不是什么好事儿了。毕竟，自己的能力在天宫、在仙界都是最底层的，连修补阿希的本源物都不能很快找回，更何论背负这种拯救众生的重压。

    然而，阿希却不理会苏依所谓的食物链这一套，“咱们现在不是在准备封神宴的节目吗？那可以想办法争取一些机会给它们吧？它们好可怜的。”

    苏依：“……”

    她突然感觉有些心累，怎么阿希如今变得这般多嘴多舌了呢？