
    苏依不知道为什么幽昙总是这般，仿佛所有人都会对天宫中的男人扑上去似得。

    自己又没有见过琼华神君，会对他有什么心思？

    不过想对忘忧仙官说一句感谢罢了，多看了神君供两眼罢了，就被人这般数落。

    苏依语气不大好，“放心，没人有那心思。”

    幽昙微微一笑，面上神情完美，声音凝成一线直接传入苏依耳中，“没有最好。”

    苏依甩袖，大踏步往荒兽驯养园的方向赶。她懒得和幽昙这些修为高想法固执的人辩驳，没的惹自己心塞。

    曾经撕裂空间被弄的面目全非的荒兽驯养园经过这段时间修补已经恢复，漂亮的飞鸟在林间歌唱，凶猛的荒兽趴在山中打盹而……这所有完美直至苏依的气息出现陡然被打破，所有荒兽仿若同一时间火烧屁股，猛地骚动。

    “风吟仙官，您可以去忙自己的了。这边，交给我。”苏依来到训练场，对风吟道。

    风吟端端正正行礼，“祭天仪式十分重要，这几天还请苏仙子呆在这边。”

    “这个自然。”

    苏依一面说一面暗中打量。人还是原来那个人，样子也是那个样子，但她总感觉眼前这人，给自己一种陌生感。

    “莫非是因为我离开天宫太久，所以熟悉的人就变得这般疏远了？”苏依暗忖。

    风吟离开，行走间总让她感觉违和，却又说不出究竟哪里有问题。

    “算了，先完成景云的交代吧！”她想着，甩甩头，将风吟抛到一边。

    手指翻飞，解开训练场新增的禁制。熟悉的气息扑面而来，叫人精神一振。

    抬头，就看到熟悉的身影飞掠而过。

    苏依擎着笑，对空中油光水滑的彩鸟勾勾手指，“过来。”

    然而彩鸟却仿佛见到了最恐怖的屠夫，哀鸣一声掉头就往林深处奔逃。

    高傲的彩鸟突然不顾形象哀鸣顿时将林间的一头鳞虎兽惊起。熟悉的鳞虎兽敏感转头，圆溜溜的虎眼瞅见苏依，仿佛看到了什么怪物似得转头没命的朝深山扑。

    苏依嘴角一冷，身形虚晃顿时消失在原地，直接冲入了山林中。顿时兽潮一般的动静响起，荒兽们声声哀嚎。不多久，荒兽们排着队伍、从天空、从地面、从水中往训练场去。

    不过片刻间，训练场上便开始演绎出一幅幅壮丽的场景。

    训练场外幽昙走到荒兽驯养园仙官风吟身边，“苏仙子这段时间就在这边了。”

    风吟轻轻一笑，“幽昙仙子不必赘述，下关已经交代好了。”

    幽昙满意点头，“仙官不愧是殿下的得力人。”

    这厢训练如火如荼，那厢仙界已经万人空巷。

    随着八月十五临近，仙界无数仙人赶往天宫。东南西北四大天门同时运作，数不清的仙人身着自己最好的行头聚集而来。

    封神宴就要开始，天宫直接开了一条天路通往那处封神之地。

    高高的神台下，是巨大到可以同时容纳数十亿仙人的广场。广场中按照仙人的不同修为安排了坐榻，坐榻的颜色与仙人眉心仙印相同，看起来十分壮观。

    白色、红色、紫色、金色、紫金色……由远及近、由下而上递减。

    每当有仙人入场，就会有身穿黄色工装的仙娥将人引到相应的区域随他们的喜好选择在不同的位置落座，等仙人坐定便会奉上仙果、玉露、琼浆款待。

    不少仙人得到自己的那一份用过一些后便进入修炼状态，因此诺大的广场上并没有胡乱走动的闲人。

    又一波仙人来到，被仙娥引领着往红色区域而去。

    看广场上小仙门奇怪的场景，感觉新奇。问身旁的引路仙娥，“他们这是做什么呢？”

    不等仙娥回答，那人身边便响起了回应，“这些人都在修炼呢，我看他们身前的食物都动了些，想必是吸收其中精华。”

    “哈哈，这帮小仙忒没见识了。”那天仙说着，讥笑起来。

    一行人嘻嘻哈哈笑着旁人没见识，选了喜欢的位置落座。

    仙娥们并没有因为他们的狂言表现出什么不一样的情绪，依旧尽职尽责奉上属于他们的食物。

    那嘲笑小仙门没见识，吃点儿好东西就要修炼打坐的人随意抓起一颗仙果丢入嘴中。然后，他双目圆瞪，面色巨变。在他身旁好友的疑惑中正襟危坐，盘溪修炼起来。

    其他人健壮，也试探性的拿起自己桌上的东西……片刻后，这一方天地如同他们之前所见那般，都陷入了修炼中。

    而红色矮榻中一个红衣女仙十分特别，旁人都忙着吃东西修炼，唯独她将东西一股脑儿收入储物袋。然后左右看看确认没有人注意，偷偷往旁边挪动，最后绕开大半个广场朝神台后去。

    这不是旁人，正是恢复了天仙修为的凤鸢。

    凤鸢偷偷往神台周围探头探脑，眼中闪烁着好奇的光。

    “你做什么这副模样？”苏依实在无法忍受凤鸢这种看不明白的兴奋，跳出来阻止。

    她本在统筹荒兽运送，收到凤鸢传讯后直接来了神台后的隐秘处。

    见到探头探脑的凤鸢，实在是哭笑不得。

    凤鸢讪笑，“我就是看看，看看。”

    “明明是拿着天道符文石堂堂正正参加封神宴的，做什么鬼鬼祟祟跟偷溜进来似得？后台有什么好看的哦，待会儿你在下面随你怎么看都行。”苏依道。

    凤鸢耸耸肩，四下环顾，没看到自己感兴趣的东西，然后遗憾的收回目光，揉揉鼻子，“我这不是来找你，给你好东西嘛！”说着，从袖中拿出一个酒壶晃了晃，“我当然是凭自己的实力得到参宴资格，不然哪里有这种好东西！那些办差的，只能给旁人送，自己是没份儿的。这是我那桌上的琼浆，对修为很好。你现在才二品不能直接喝，到时候这样的一壶水滴入三五滴就可以。”

    苏依推辞，“你也刚刚解开封印，需要它们恢复修为，还是你自己拿着用吧。”

    她自家事情自家知道，进阶的问题没有解决，吸收再多也存不住。

    凤鸢圆脸上露出灿烂的笑，“我还有师兄呢，他会再给我一些好东西的。让你拿着，你就拿着呗！对了，其他节目是什么样的？”