
    与此同时，楚月的反扑也已到来。熔浆卷起千丈巨浪，裹挟着无与伦比的吞噬威能朝琼华扑去。仿佛一群群地狱中爬出的恶鬼，要将那可口的人参娃娃吞吃的连骨头也不剩下。

    琼华双袖一震，无线空间裂缝在周围撕裂出狰狞的口子，咆哮的地下榕江仿若被打散的烟雾，被空间裂缝直接撕扯成星辉点点。

    熔浆失去了杀伤力，如雪花一般从穹垂落。琼华伸出手，两个血色道符文悠悠晃着朝他飘去。

    楚月身形虚虚实实，从地底朝地面急校瞧见道符文往琼华的方向去，顿时激发了体内潜力一窜而出。

    “助手！”

    楚月大呵，身上仙力鼓荡，眉心带着黑的仙印瞬间出现，堕仙的身份展露。

    他化做一股旋风朝道符文冲去。硬生生撕下一半，被强大的法则之力弹了出去。

    身形经过琼华弄出的一片空间裂缝时，迸裂了数道伤口。

    “你竟是也到了即将封神的地步，为何？”琼华收手。

    堕仙的道祖仙圣若陨落在他手里，那么仙界和堕仙之间的战争便再也不是如今打闹的场面了。

    楚月一抹嘴角腥红，“问我为何不封神？我为什么要封神，做我的道祖仙圣不好吗！”

    “修行不易，到晾祖仙圣境的仙人都不会再亲自掺和仙界与堕仙之间的恩怨。封神最忌因果缠身。我不相信你不知，为何要杀宫六十仙？”琼华清冷的面上露出些指责。

    楚月笑开，“不要你不知道，堕仙和仙界之间恩怨究竟是为什么。你应该感谢没有迈入返古大神境，否则如何能跑到本君面前教。莫那什么六十仙不是本君杀的，就算是，那又如何？”

    “此话何解？”

    琼华眸色沉了沉，谪仙一般的气度依旧顶立地。但只有他自己知道，很多记忆自己拥有的并不完全。

    他的声音，依旧那般淡薄，仿佛睥睨一切，下尽皆蝼蚁。

    “你竟然真的不知道？”楚月满脸不可置信，“怪不得，怪不得呢！”他阴郁的脸上展露出个奇怪的笑来。

    琼华眉心锁起，神色未变。

    楚月见了哈哈笑开，“你竟然，哈哈哈，竟然真的不知道。真是大的笑话，哈哈咳咳咳”他的笑引动了伤势，下意识捂住胸口。

    “既如此，那便罢了。藏无是你炼制的吧？看在你和本君也算同好的份儿上，本君不妨告诉你，这里是因为它才变成屠宰场你可莫要搞错了。”他指了指手中血红色的道符文又点零琼华手头的道符文。

    “若你不曾出手，东皇仙城如何会传言四起？仙界如今虽有不妥，却也不是你我滥杀的借口。仙界是用来守护而不是用来游戏的！”

    “哈，本君不与你讨论这种问题。也劝你，活着没意思就多找些爱好，修要一副下苍生一肩挑的傻样。”

    楚月邪魅之气外放，懒懒的坐在地上。身边一簇簇火焰时不时燃烧起来，仿若地狱的烟花。

    琼华将禁锢的藏无剑收起，副手立在半空，身边红色星光点点如丝如雪，却难为他的高贵增添半丝儿芳华。

    “你将堕仙的队伍带回去，终止堕仙与宫这场战争。”琼华。

    楚月哂笑，“刚不是还不该掺和仙界和堕仙的恩怨吗？那好，本君就不掺和。你有本事你去。”

    琼华双目如寒霜，战场的事情若他掺和引来的将是堕仙一方更高修为的仙人乱斗。但若是由堕仙自己的道祖仙圣境的他主动让人退兵……

    楚月轻咳，“琼华，你莫不是以为我好骗！自己不想引来高阶对手就想叫本君去，想得美。”

    琼华下颚绷紧，他还有更重要的事情要去办，不能被拖在战场上。落神之地必须去，否则很多事情都不能解决。

    若不是苏依在宫失踪自己又答应了初荷帮忙寻人，他早去了落神之地。

    “所以，你混入宫是为了什么，苏依？”

    “哟，原来琼华神君早就发现我了，我还以为自己隐藏的很好呢！”楚月轻佻的，话音拉的老长。

    “为何？”

    “我高兴，我乐意，你管得着吗？”

    琼华谪仙一般的姿态有些绷不住，他苦恼的揉揉眉心。若楚月就盯上了苏依，那他还真不好撒手。

    莫初荷的嘱廷两人之间的渊源，就她能运用道符文将雏凤和幼龙进化出来自己就不能放任她不管。

    “你是靠着和藏无的感应找到我的吧？”楚月问。

    琼华不想回答，他又想到一个问题，若真让苏依和这家伙待在一块儿。只要他将藏无的气息隔离，那么日后自己万难寻到苏依这个人。更糟糕的是，他极有可能将苏依带去堕仙那一边。

    宫若有苏依帮忙，唤醒荒兽沉睡的血脉，将诞生源源不断的神兽，战场局势将因此而改变。

    但苏依若是被抓去堕仙一方，拥有源源不断神兽的将变成另外一方，最终只怕导致仙界整片东方区域甚至更多地盘都被堕仙占领。

    这种结果不是他愿意看到的。

    楚月眼神从琼华收起藏无剑的位置飘过，脸上挂着满满的恶意，半丝而也不遮掩。

    不回答？伪装的即使再好也没用！

    另一边，苏依在楚月与琼华动手的瞬间便感应到不对劲。

    藏无被催动，然后又被禁锢，他还是能够感应到的。

    正想着要不要过去帮一帮月隐，就发现混沌中能量场紊乱，地动摇。

    地底熔浆仿若一锅被打翻的汤，没有规律的倾倒。原本安全的灰色石地也不再安全，第二柄藏无剑出窍，她踏剑而起。

    在熔浆浪潮中左冲右突了一会儿，一阵阵空间乱流从前方刮过，差点儿连人带剑刮了下去。

    “月隐搞什么呢！要把混沌拆了不成？”苏依心中恶狠狠抱怨着，飘飘摇摇朝另外一柄藏无剑的方向赶。

    当苏依赶到事发地时，就看到一脸阴沉的月隐和长相平平无奇一身忘忧花仙衣见之忘俗的忘忧。他们两人一人拿着一块道符文石，一站一坐。

    漫光点闪烁的红线雨幕中，勾勒出全然不同的风情。

    “忘忧仙官，月隐大人，你们怎么在一块儿？”苏依招呼。

    顶点

    