
    大公主锦姝团扇轻摇，“母后，姝儿之前可是和两位弟弟说好了，要第一个让自己的节目出场。您让咱们姐弟按照长幼顺序，可不许将我放到后面压轴去了。”

    一番话，直接将顺序定了下来。

    景轩折扇打开又和上，“母后端得偏心，孩儿还想压轴出场呢！您这话一出，孩儿岂不是总是第二个出场了？”

    天后轻轻一笑，伸出带着长长金色甲套的手指凌空点了点景轩，“你呀你，一个是姐姐，她是女儿家，你要让着些。一个是你弟弟，作为兄长你哪次不是将好的给他？”说着这才将眼神投向景云，“三殿下，你可要记得你二哥的好。”

    景云桃花眼中一片冷肃闪过，起身拱手“多谢二哥”。

    从来都是这样，他们一家三口自说自话，三言两语就将自己的事情全权决定，甚至还需要他对他们感恩戴德……袖中拳头捏紧，面上却不能表现出异色。

    天君应付完众仙，回神就见自己最爱的小儿子孤零零被欺负。

    天君低头看向自己三个儿女，心中有数。

    “你们这班友爱，本君很是欣慰。不论是第一个出场还是最后一个出场，咱们都是为了给封神宴博一个好彩头。”

    他的目光从几个儿女身上收回，见三人都没有埋怨之色，心头大慰。

    转而看向天后，示意她处理接下来的事宜，天后得到天君的允可，挥手让人将确认过的祭天节目表演顺序安排下去。

    天后笑容在眼底荡漾开，愉悦的看向天君，这次终于让自己和孩子们顺心遂愿了。

    天君接收到天后的欢喜，点点头。

    转而看向三个孩子的眼神中满是骄傲，慈祥而又不失威严的问询“你们负责这次封神宴筹备，辛苦了。如今祭天仪式就要开始，你们的差事办的如何？景云，你先说。”

    天后听到前面的几句话，面上还很是高兴。但听到最后一句，眉心却微不可见的拧了拧。

    一股无名之火从胸腔一窜一窜，她让景云最后一个出场，他就当着自己的面儿抬举景云，是不是太将人当一回事儿了！

    景云听到点名，无视天后如有实质的不善目光恭敬起身道：“父君，一切都很顺利。本次封神宴共有名额十八万，其中天道符文石占用47500个，其他名额根据各大仙城为天宫所做贡献分发。天道符文石所占名额中除开拓部得到天道符文石的份额外，其他进献共有25880块，天宫法部、斗部两部门仙人们献上10988块，剩余天道符文石由不同仙城的散仙、隐士仙门进献……”

    “天道符文石竟然有这么多？”天君有些惊讶。

    “是，整个仙界的仙人们都十分积极。且混沌天中不仅只有一块天道符文石……”

    拓部负责封神宴参宴资格审核，收益与人数都是有额度可寻。加之事情在封神宴开始之前就已经完成，因此景云回答起来条理分明，无差无错。

    天君听了很是满意，转而问询另外两个儿女便显得态度敷衍，“姝儿、轩儿，你们的差事如何？”

    听到天君的问话，大公主和二殿下纷纷起身回应。

    “父君，法部已征调北仙界与南仙界仙城人手，从中挑选对天宫贡献最多的成为封神宴的侍者……”

    法部负责封神宴宴会场地布置、接待侍者、宴席筹备，这些事情有天后帮锦姝打点进行的很顺利。锦姝打算就这些内容对天君详细回禀。

    谁知天君听了个开头，便摆手打断，“姝儿的能力我是知道的，轩儿你那边安排的如何？”

    锦姝捏着团扇故作不介意退下，从天君身上收回的目光中只有她自己懂得的沉重。

    斗部负责天宫及各大传送阵的安全，这些都有旧例可循。景轩自然不曾有其他变动，因此回答的中规中矩。

    天君听了景轩的话却是拧紧了眉心，“封神宴这般大的事情，你只管了仙界诸仙城的传送阵？那些被抽调了人手的仙城防御呢？与堕仙交界处的守卫情况呢？莫非你都没有安排，若有异动你将如何应对？”

    每一句问话都比上一句要重，说到最后俨然要训斥。

    天后见状背脊紧绷，面上堆着慈爱赶紧打圆场，“陛下，各地助手天兵都有旧制，堕仙那边有嫘祖元帅坐镇不会有什么问题。今天是琼华神君正是封神的好日子，陛下莫要因为这些小事儿动了肝火。下面这般多仙家都在看着呢。”

    天君被一番安抚，收起了怒气。瞪了景轩一眼，让人再次往神君宫送消息。

    天后松了一口气，眼神从那个被天君心心念念护着的人身上收回，落在双手交叠长长的金色护甲上。

    高台上一家五口陷入沉默，时间点滴流逝。

    吉时已至，神君宫准备完毕，祭天仪式正是开始。

    随着一阵清晰过一阵仙音袅袅而来的是法部仙娥。她们的天女霓虹舞粉墨登场。

    天女凌空身披霓虹，腰缀金铃手挽花篮从天而降。随着一声凤鸣，百名天女同时展袖，万紫千红从虚空徐徐飘落，沾上一片花瓣便能叫坐榻上的仙人们体内仙力涌动，陈珂愈合瓶颈迸裂。

    然而天女们却并未停下好让下面的观众仔细品品，随着袅袅琴音长长舞袖挥动，鲜花着锦幽香扑鼻。仙界从未曾面世的旋律高低流转，天女们也随之腰肢款款，一举手一投足都带出万道风情。

    大罗金仙、金仙、上仙们还能有所自持，或举杯、或咪眼、或闭幕静静欣赏。

    天仙修为以下者，无不被这人、这舞、这乐攫去了心神。

    神台下的天女舞依旧，观众们入了迷。

    男仙们即使看惯了妖仙的妩媚、鬼仙的空灵、人先的风姿绰约，却也从不曾见过这般美好的场景。

    这一幕成了仙界永恒的传说，直至万万年后都有人津津乐道天女霓虹舞那些女仙面纱下绝色的姿容。

    凤鸢坐在天仙坐榻，仰望神台下的绝世之舞，凤眼中有欣赏、有忧虑、有羡慕。

    后台斗部的天兵天将们已经整装，正要朝演出的区域出发。女将握紧手中银枪，盯着那个二品女仙，传音道：“希望不要因为你们丢了天宫的颜面。”

    说完，头也不回率领着自己扛着巨鼓的战友踏入传送阵。

    苏依转头，只看到半片铠甲。她眼中满是冷清，无波无澜无悲无喜。