
    凤鸢眨着眼，看向苏依，“你什么东西落下了，重要吗？如果不重要的话就算了。”

    “是个有纪念意义的东西，之前一直挂在腰间的那个坠子，你见过的。”

    “噢！”凤鸢恍然，她还记得苏依在仙衣坊中买了新的仙衣后，将那坠子佩戴上。

    她对坠子有印象，扫一眼苏依腰间，果然没见到。“要不，我陪你回去找吧！”

    凤鸢转头看向拓部仙官，“大人，我陪朋友回去找找东西，你们先走不用等我们了。”

    拓部仙官正预点头答应，毕竟这两人在之前的局面中帮了大忙，他不限制她们的自由是应当。

    不想却被一个突兀的声音阻止。“万万不可啊，大人！若放她们两人离开，您会后悔的。”

    众人转头看去，就见玉雪手持损坏了角的雪花法器，僵硬着一张脸站在鬼仙大能身边。玉冰一脸怯怯，拉着玉雪的衣袖，满脸纠结。

    鬼仙大能疑惑的看向她二人，“为何？”

    玉雪仿若下定了什么决心，一闭眼“大人，苏依她很有可能是堕仙那边的人！”

    一时激起千层浪，所有人都哗然。

    鬼仙大能严肃了脸色，“什么？”

    所有人的目光“唰”的一下压向玉雪和玉冰。这些目光如有实质，玉雪尚能承受玉冰却被压的一个瑟缩，肩膀都垮塌了两分。

    玉冰咬咬唇，眼眶中都快要泛出泪花来。她及其艰难的开口，“我……我姐姐从不会说谎的。”

    玉雪见状一挺深将玉冰护在身后，“大人，之前我妹妹走失，我折返寻她的时候不小心撞见苏依正在戕害一位天宫仙官。仙人之间争夺资源本没有什么，但一般散仙不会与天宫为敌，遇到仙官大多会息事宁人。她的表现太过诡异，因此我多注意了一下，没想到我竟看到她杀害了仙官，并吸收仙官的仙力。这种手段，我在仙界闻所未闻见所未见，若她不是堕仙那边的人该如何解释？更何况我还听到她们的对话，苏依背后还有天仙级别的大人物。”

    苏依惊讶了一下，心中则是感慨，果然被人看到了。目光转向躲在人后的玉冰，脸上似笑非笑。苏依觉得这妹子很厉害，自己扮柔弱，却挑拨着旁人强出头，也不知道她的好姐姐有没有意识到。

    玉雪环顾众人一圈，又看向鬼仙大能，躬身一礼，“大人，您是我们鬼仙的骄傲，玉雪断然不会欺骗于宁。若您有疑问，可以问问凤鸢就是穿红衣的女仙，她知道我妹妹玉冰半途内急走丢的事情。”

    玉雪一根手指头明晃晃指着凤鸢，那样子十分笃定。

    拓部的仙人暗暗移动方位，隐隐将苏依围拢在中心。

    “是这样吗？”鬼仙大能转眼看向凤鸢，气势压人。

    凤鸢满脸震惊，眼中写满了不可置信。

    “你们姐妹两上下嘴唇那么一碰，死的也能说成活的。我不信苏仙子会是那种人，你们肯定有误会。”“那你说，我妹妹是不是半路内急走开过一阵？而且，我能说出那仙官陨落的位置。若不相信，到那边去探查一二，真相自然水落石出。”

    玉雪言之凿凿，咬死了苏依有问题。

    凤鸢冷冷一笑，“呵，欲加之罪何患无辞。就算你妹妹走开过，就算找到了那尸体，又能证明什么呢？”

    “你，你也承认，有仙官被她害死……”玉冰在玉雪身后露出半张脸，柔柔弱弱，一句话将苏依推向了更难自证清白的境地。

    凤鸢很想大喊三声：“我不是”“我没有”“你瞎说”然而理智告诉她，这样做根本没有任何用。

    玉雪则是点了点地上狐二、狐三、及玉冰和自己，神补刀，道：“大人您有所不知，苏依只不过是一品仙人。但之前我们四个，都被她一人压着打，丝毫没有还手的能力。您想想看，正常的一品小仙哪里有这样的能耐，将四个二品仙人不当数的压着打？若说她没有问题，小仙说什么也是不相信的。更何况，刚刚大人和那些人对峙之时，她毫无顾忌就对他们出手，根本就是不管咱们的死活啊！”

    说道此处，玉雪和玉冰互相一对眼，仿佛下定了什么决心似得。在苏依深感不妙的警兆中，手捧着包袱到鬼仙大能面前。

    “大人，您看。这些仙晶，是她们两人为了堵住我姐妹二人和狐仙二人的嘴，分出的。如今应该是看到大人的神威害怕才着急找借口离开。”

    满满两三大包的仙晶，就那样猝不及防的坦露在众多拓部仙人眼前。

    财帛动人心，仙人也是一样。

    刹那，人们的目光陡然聚焦，然后如利刃一般转向苏依和凤鸢手里的包袱，眼中瞳孔急速收缩。

    “交出东西”的意思很明显。

    凤鸢气的满脸通红，她指着玉雪和玉冰两人，胸口剧烈起伏。憋着的一口气哽在胸口上不去下不来。

    苏依暗暗拿出的仙玉默默放了回去，如今财在眼前，恐怕云景仙官的面子也不够用。人多，她和凤鸢两个人也无法兑付所有。若真打起来，恐怕还不得不想一想其他旁门手段。

    在鳞虎兽老巢试验过效果的瓶瓶罐罐，飞快的在心中划过。一个小瓶子落入手中，攥紧。

    凤鸢终是缓过了气儿，怒道：“我发现了仙晶矿，想着毕竟是我组起队伍来探索混沌天，总不好叫你们空手而归。好心好意分收货给你们，你们就是这样回报我的？”

    凤鸢怒气值高涨，对着玉雪、玉冰姐妹，苏依却将注意力放在拓部这群人身上，特别是鬼仙大能。若他有动静，她随时准备应对。

    再看看被骂后急切的准备自我辩解的玉雪、玉冰，又看看拓部的一众仙人，冷着一张脸心中飞快盘算着她和凤鸢两人逃离的机滤。

    “玉雪、玉冰，我真是错看了你们。没想到你们竟然空口白牙乱污蔑，苏依分明是我从仙城寻来一同探索混沌天的同伴。没想到竟然因为一些小恩怨就被你们两人冤枉！你说我们是堕仙的人，我还说你们两个是堕仙那边的人呢！南荒仙城附近的人，都知道我凤仙子，仙衣坊的人也识得苏仙子。你们两人谁能证明你们的身份！”凤鸢气的口不择言。

    或许是鬼仙的身份，拓部的鬼仙大能终是开了口，“你们两人交出手中东西，带路去仙晶矿。”

    一句话，将苏依和凤鸢的路堵死。

    苏依冷笑：“欲加之罪何患无辞，我今天是领教了。玉家姐妹说什么就是什么，你们若能在混沌天吸收仙力，你们自己试一试啊。真是不知所谓！”

    一把抢过凤鸢手中拎着的那狐三的包袱，在众人还未反应过来之时猛地朝一个仙人的方向丢出。