
    法部大殿中的热闹持续，原本恨不得将苏依生吞活剥的人们将仇恨目标转移到鬼仙大能抓回来的人身上。

    报仇，赔偿，痛哭，谩骂，声声不绝。

    鬼仙大能和法部仙官一同平复民愤，安排赔偿、复仇、处罚事宜。

    苏依、凤鸢则是无事一身轻，从里面抽身而出，两人没有任何掺和的意思。

    凤鸢手肘拐了苏依一下，笑嘻嘻说：“没想到你还有留影玉，怎么想到的？我赶来的时候就听到那小儿冤枉咱们两，要是没这一遭，还真说不通了。”

    苏依笑笑，“碰巧而已，那个小孩子一家人都不讲道理，当初在南荒仙城中就耍过一回赖皮。若不是有人送了留影玉证明了清白，早就被他们讹上了。所以当初离开混沌天看到那个小孩子的时候，我就打起了精神，偷偷动了手脚。也亏得你给我的建议，当初买了仙玉原石，我试着弄了传讯符篆和留影玉，才能有今天自证清白。”

    凤鸢嘻嘻一笑，“是你厉害！”

    两人正说着，一堵人墙挡住了去路。

    苏依诧异，“谭先锋，还有什么事儿吗？”

    谭先锋有些面抽，吞吞吐吐不好说话。

    “那个……对不住，是我冤枉了你。”

    他堂堂高阶仙人，对区区二品小仙低头赔礼，很是艰难。

    苏依面上笑着，眼中却是清冷一片。

    “无妨。”她说。

    举步欲离开，却又被谭先锋挡住。

    凤鸢有些不耐，“谭先锋，你挡住我和苏仙子究竟想要做什么？道歉的话已经说了，苏仙子也不计较，你还想如何？”

    谭先锋嘴唇张张合合，最终低下头去。

    那边扶苏老仙挥着手，招呼苏依“苏仙子、苏仙子。”

    苏依眼神从谭先锋面上扫过，“有人来找我了，谭先锋若没有别的事，我们先告辞。”

    说完，挽着凤鸢绕开他，迎着扶苏老仙而去。

    扶苏老仙跑的有些喘，“仙官回宫去了，你知道吗？”

    苏依自然不知道。

    “我一直在院子守着，又担心你。所以忍不住去叩了关，谁料里面竟然没有人。只留下一句回天宫的话……”扶苏老仙道。

    他根本没料到忘忧仙官会回宫，还以为至少能跟着他再论三天道。

    遗憾爬上他的脸，扶苏老仙肩膀都耷拉了下来。

    苏依有很多感谢没有对忘忧仙官说，此时也只能作罢。忘忧仙官在所有人面前都没什么存在感，离开或到来几乎都是静悄悄的。这次若非自己有事，若非扶苏老仙发现，恐怕也没人知道他离开。

    转念又想着若是回到天宫，也是有机会遇到，到时候再道谢也不迟。

    “谢谢你告知，我明白了。”苏依说。

    凤鸢有些茫然，看看苏依又看看扶苏老仙，“你们说的是什么？”

    苏依笑笑，“是神君宫的一位仙官，之前还帮我的忙炼制了法器。我被这些琐事缠身，没想到他就这样离开了。”

    听到炼气，凤鸢响起自己答应过引荐师兄月隐给苏依认识，帮她炼制法器。结果……转而又响起神君宫仙官出手帮了苏依，炼制的法器想必也不错，又释然。

    “上次本要介绍师兄给你认识，结果遇到那一行人追捕玉雪他们。我跟着一块儿去了混沌天，所以耽搁了。”凤鸢解释。

    苏依了然，见到鬼仙大能和捆仙锁对付的那一群人，凤鸢联络不上便也说得过去了。

    既然自己已经有了藏无，便谢过凤鸢的好意。

    “此番事了，封神宴就要开始。我准备启程回天宫，你们有什么打算，去天宫还是去混沌天？”苏依问扶苏老仙和凤鸢。

    “我还差一块天道符文石，需要多呆几天。”凤鸢说。

    扶苏老仙只道自己囊中羞涩，需要多寻点儿值钱的宝贝，不必着急启程。

    苏依却是不得不走，毕竟荒兽训练还有些收尾工作。若不给自己留下一些准备时间，只怕祭天仪式上出什么纰漏。

    三殿下给她留下十块极品仙晶，不正是无声的催促么。

    告别两人，苏依直接使用传送阵。

    南天门外，苏依扶着晕眩的脑袋定神。

    之前乘坐景云的流云过去还不觉得如何，结果自己单枪匹马过来，却难受成这样。她随意坐在地上歇息，期间不少仙人通过传送阵往来，十分热闹。

    给三殿下传讯，告知他自己已经返回天宫，苏依召唤出藏无剑驭剑晃晃悠悠往天宫方向去。

    她没有进入天宫的资格，不给景云传讯，根本没办法进去。

    在天宫外等候苏依的人是幽昙，她还是老样子，一身幽昙香让人闻之忘俗。

    “苏仙子，你终于回来了。殿下已经等了许久……”幽昙行礼，盈盈款款。

    苏依没兴趣和她你来我往，应付了几句便跟着进入天宫。

    天宫里依然辉煌，琼楼殿宇还是那般神光熠熠，叫人睁不开眼。

    苏依一面低着头跟在幽昙身后，一面腹诽天宫的人审美有问题。毕竟谁喜欢这种能次瞎眼的光效没日没夜呢？

    宫道上来来往往的仙娥们互不干扰，即使见到舒卷殿大仙娥幽昙身旁跟着个穿着明显不是天宫仙娥装束的人也没有过来搭讪。和她第一次来到天宫，跟在景云身边遇到一波一波请安仙娥的状况完全不同。

    “苏仙子，现在天宫都在筹备琼华神君的封神宴，你虽然不是我们舒卷殿的人却是殿下的客人，万万不要行差踏错才好。”幽昙提醒。

    “好，我知道了。”苏依回。

    路过神君宫往荒兽驯养园走，苏依频频向神君宫看。

    也不知道忘忧仙官是不是在里面？

    他回宫了，自己贸贸然去求见可能不大好。不如，还是等封神宴结束以后再去吧！

    幽昙对苏依偷偷打量神君宫的动作最是不屑，完美的大仙娥模样都快维持不住。

    若不是苏依还有用，她恨不得直接将人一掌拍死。

    “苏仙子，那是神君宫，如今天宫最重要的存在。你莫要起什么心思，否则即使你帮殿下筹备祭天仪式上的节目也没人能救的了你。”