
    荒兽没了，没关系，可以再去抓。

    驯养园毁了，没关系，可以让人重新修缮。

    “封神宴的参宴资格由咱们审核，那我们便站在了风口浪尖。本宫有信心，带大家踏出一条康庄之路，诸位当同心协力共筑仙界不朽。”

    众仙拱手，“但凭殿下吩咐，吾等万死不辞！”

    景云广绣一挥，“按之前的安排各司其职即可！封神宴，便是拓部仙人的荣升宴。”

    天将亮时，苏依等到了来唤她的幽昙。

    “苏仙子，殿下有请。”

    或许是经过了一夜沉淀，幽昙又恢复了稳重的模样。对着苏依行礼，规规矩矩。

    “好。”苏依露出几颗牙齿。

    景云对苏依的安排很简明，“你回去准备一下，我们今日便离开天宫。外面的荒兽一时半会儿不能送到这边来，你训练的地方只能换一换。”

    苏依没有拒绝，跟着幽昙回返舒卷殿。

    另一边，风吟立在景云身侧，承受了景云一掌后依旧满脸愧悔。

    “殿下，都是风吟的错。”

    景云脸上写满了可惜，眼中也尽是疼惜，“风吟，不是本宫不讲情面。你犯了这般大的错，若不惩戒，本宫无法服众。原本，按你的罪行该被永久驱逐出天宫，但你毕竟在我手下勤勤恳恳干了两百年……谁知竟然就出了这样的事情，荒兽驯养园的重建和修补，就交给你了，希望你戴罪立功，不要让本宫再失望了。”

    “是，风吟明白。”风吟说着，眼角已经红了，几乎要落下泪来。

    景云见此，很满意。拍了拍风吟的肩膀，仿若鼓励一般，施施然离去。

    待景云离开后，风吟这才抬起那张满是愧悔的脸来。此时他的脸上哪里还有半点儿伤心与感动，一张面无表情的脸仿若假的，没有丝毫感情。

    他身形一阵波纹般晃动，慢慢消失在议事厅。

    天宫后花园，锦姝将青萝支开，让她回宫为自己取一份卷宗来。

    这卷宗，除了大公主的手谕外，任何人都无法拿取。青萝虽有些疑惑，公主好好的逛园子怎么突然想起了翻看卷宗，却也不敢轻易发问。毕竟大公主的脾气，可不是看起来的那般。

    她接过大公主的手谕，躬身行礼后，这才匆匆离开。

    锦姝看着青萝的身影消失不见后，这才对空荡荡的位置开口：“出来吧！”

    空间一阵波动，风吟的身影从无到有。他一步跨出，便到了锦姝身边，“还是锦姝懂我。”

    锦姝瞥了他一眼，高傲的态度十分明显，“你是何人？你主子呢？让他来见我。”

    风吟哈哈一笑，声音变得邪魅“没想到你这样想本君，终于说出自己心中的想法了啊，真不容易。”说完，手掌在脸上一抚，风吟的那张脸瞬间消失变成了阴郁的少年模样，身形也瞬间改变。

    锦姝眼前一花，原本以为普通接洽的人竟然变成了这个让她恨的牙痒痒的人。

    她警戒的环顾四周，确认没有旁人后挥手布下一个结界。继而紧走两步，压低声音略显焦虑道：“楚月，你究竟想干什么？”

    阴郁少年摇了摇手指，“嘘，在这里叫我月隐就行。叫楚月会让你父君难做的。”

    堂堂堕仙的楚月仙君到了天宫，简直如入无人知境。若不是他自己在锦姝面前故意露出真面目，整个天宫将不会有任何人能知道他的真实身份。这不是让天君难做，而是难堪。

    锦姝咬了咬牙，“好，月隐，你到底想要做什么。”

    楚月邪魅笑笑，“锦姝，我的公主，月隐想要什么你莫非不知？”

    他看向锦姝的目光，热烈而疯狂。

    “疯了，你真是疯了。这里是仙界、是天宫，我们之间的事情早已经结束，你赶紧走吧。”锦姝压低声音，急速说。

    楚月却没有锦姝那般的小心翼翼，仿若逛自家园子一般随意走到花丛中摘了一枝花，“不不不，你承诺过月某的可不能说不算数就不算数。”

    锦姝冷了脸，“我这是为了你好，现在天宫有琼华神君在。他法力高强，你若不想被抓住打入仙牢，就别这般猖狂。”

    楚月亲昵的嗅了嗅自己手中花朵的香味，满脸陶醉，“公主是在担心月某？放心，琼华没有进入返祖大神境，便拿不住月某。这点儿信心，公主应该给月某才是。”说完，他手一转，便将花朵插到锦姝发鬓间。

    锦姝强忍着伸手将发鬓上艳俗的花扯下、踩烂的冲动，身体绷紧，深呼吸不让自己的怒气失控。

    她自己现在不过上仙境，楚月却已是道祖仙圣境，若随意动手吃亏的只能是自己。

    “荒兽驯养园的事情是你做的？”

    楚月摊了摊手，“这不是公主想要的吗？我不过是顺水推舟罢了。谁知道天宫的阵法这般薄弱……”

    意思是给天宫带来损失不怪他，而要怪天宫的底蕴不够。

    锦姝心中又开心又失落，抿着嘴不说话。

    楚月健壮哈哈一笑，“怎么，承认自己的心思有这么难?不就是看不惯你家老三，直接打倒他不就成了？做什么学天后那般，面上装的大度，心中却恨的要死。”

    锦姝一双眼猛地刺了过去，“不要说我母后坏话，否则……”

    楚月做投降状，“好好好，我不说。那你再老老实实多说几句想本君的话，让人开心开心。”

    “你休想。”

    锦姝胸口剧烈起伏，一张脸因气愤而变得越发明媚。

    楚月看着被自己逗成这副模样的锦姝，心情畅快。“

    要记得想本君，不然本君就直接去你宫中，哈哈哈哈哈哈哈。”

    最后一句话，直接将锦姝的怒火引爆，锦姝怒斥一声“你给我滚！”继而仙力涌动，上仙的气劲朝楚月所站的位置击去。

    光影散，仔细看去却哪里还有楚月的身影？

    周遭一片空寂，唯有打着旋儿的风从她衣角发梢抚过。

    锦姝怒极，知道自己的攻击连人家的半片儿衣角都没哟碰到，只好对着园中花木一顿发泄。花瓣树叶纷乱，一片狼藉。