
    苏依满头黑线，“若不懂，那是如何带着自己离开落神之地的？”

    阿希滴溜溜转圈圈，它不想说自己只是发现了一处生门罢了，功劳不是自己的。但它现在是依依的小宝贝，若将事情真相说给她听了，自己地位一落千丈可怎么办。

    苏依久等不到阿希的回复，索性将注意力放回了殿中。

    偏殿最中央，有一处十分明显的封印法阵。法阵的能量波动十分浩大，并给她一种隐隐约约的熟悉感。

    苏依盯着那个封印，蹙眉沉思。

    就在此时，“大胆小仙，竟敢擅闯禁地！”的呵斥声从房间外响起。

    锦姝脸若寒冰，用一种噬人的眼光看向苏依。

    除了那张脸，别的一无是处！

    锦姝对苏依下了定论，一个弱的天宫随意一处宫门禁制都能困住的一品小仙，还不在她看中的范围内。敢觊觎琼华神君，都该受到惩罚。

    “拿下！”她挥手。

    青萝知道自家主子的性情，立刻指挥天兵将苏依扣住。其实对付一品小仙根本不需要多少天兵，只不过因为此地特殊这才多用了些时间才从禁制中退出。

    “公主，这人要如何处置？”

    青萝确定天兵解决了问题，向锦姝请示。

    “打入仙牢，容后处罚。”

    锦姝摆手，刘恋的目光看向琼华神君闭关过十来年的偏殿。眼神一寸一寸从殿中抚过。

    深呼吸，仿佛还能闻到神君身上的味道。

    苏依看这样的公主，又想起初入天宫遇到的二殿下，表情管理顿时差点儿失败。这样一对比，景云那三殿下还真是优秀很多，简直不像是同一个基因遗传。

    大公主和二殿下仿佛很喜欢将人动不动就打入仙牢。

    苏依打算自我拯救一番，嘴唇蠕动。然而青萝却不是吃素的，眼见自家大公主陷入了自己的世界，又看苏依想要破坏，顿时一弹指将苏依的嘴给封上。

    苏依瞪眼，却无可奈何。没有说出口的话，再也吐不出。

    看看青萝眉间的红，苏依只好作罢。

    天兵带着苏依离开，背影萧条。

    偏殿暗处，一抹白转向苏依被带离的方向，仿若看破了重重宫墙。高冷的面上没有任何情绪，风吹过，浮动他白色衣袍。黄色忘忧在裙角爱怜的蹭着，仿佛在祈求主人的关心。

    琼华赶来，只看到一抹倔强的背影。似乎……有些眼熟。

    他揉了揉眉心，转身，消失在空气里。

    青萝见人走远，这才凑近大公主，“公主，咱们回去吧！”

    锦姝没有说话，满目痴迷。她的眼神落在偏殿的房间内，仿佛每一个角落都沾满了神君的气息。

    天后不让她来，她只能忍耐。看看神君闭关的地方，足以慰藉她躁动的心。

    锦姝嘴角弯起一个弧度，看来自己还要感谢那个擅自闯入的小仙，不然她哪里有正当理由接近？以后，或许也可以继续找这样的机会，或者……创造这种机会。

    仙牢中，苏依悬在冰刺之上，仿若一只冰雪中飞舞的蓝蝴蝶。她的发梢有些卷曲还透出些焦糊味，是之前躲开雷电时落下的小状况。

    “没想到之前是雷电，现在又变成了冰刺，后面又会出现什么呢？”

    苏依刚刚躲过地面冒出的冰刺，此时饶有兴趣的打量着。

    半晌，冰刺突兀消失，苏依落地继续研究之前放下的课题。对于苏依来说，仙牢的设计也很是具有研究价值。

    所谓的仙牢，就是没有仙气的空间。每隔一刻钟时间，就会冒出诸如冰刺、雷电之类的攻击。除此之外，还有十分混乱的气流往体内钻，仿佛这些混乱的气流有了自己的意识要将仙牢中的“囚犯”撕扯。

    若是普通仙人，贸然进入这般的混乱之地又要遭受不断的折磨，还无法补充仙力，自然痛苦无比。然而苏依却是从落神之地天堑中爬出来的，仙牢中的混乱对她而言还真不是个什么大事儿。就算是每隔一段时间冒出的冰刺和雷电，只要她够小心也能想办法将伤害降到最低。因此，她也没有吵闹，反倒是兴致勃勃的对着仙牢仔细研究，偶尔还会使用一些小仙才能动用的法术，测验仙牢的防御能力攻击能力忙的不亦乐乎。

    苏依乐不思蜀的时候，景云终于将自己长期出外留下的一大堆事情处理完，回到舒卷殿想要与苏依谈一谈之后的规划这才发现人不见了。

    “殿下，是幽昙办事不利，将苏仙子弄丢了。”幽昙带着一帮仙娥，跪在景云身前。

    小柯更是战战兢兢，匍匐在地瑟瑟发抖，口中求饶不停。

    “是苏仙子说要出去走一走，不要小柯跟着。奴婢以为仙子在殿中憋闷，出来散散心定然走不远……没有想那般多，是小柯该死，请殿下恕罪。”

    景云已经听过事情大致发展，此时捏着鼻梁满身疲惫。小柯这种级别的仙娥根本没有进入景云视线的资格，此时叫她上前还是托了苏依的福。

    “幽昙，我既然将人交给你，自是有她的用处。”

    景云说话还是那般温和，幽昙却深深拜服下去，“殿下，请给幽昙一点儿时间，幽昙定然将苏仙子找回。”

    景云深深看了幽昙一眼，惯常温和的桃花眼中写满了疲惫。仿佛时刻对幽昙控诉，我已经这般累了，舒卷殿交给你打理本应是没有差错。谁知你如今竟疏忽大意，将需要的人弄丢了，真是太让人失望……

    离开三殿下的小柯紧跟在幽昙身后，她低眉垂目，仿佛毫无攻击性。

    走过几道回廊，其他人都被打发去忙自己事情后，幽昙这才转身严厉看向她：“人呢？被弄去哪里了？莫要以为你这点儿小动作殿下会不知，你若不将功折罪，到时候有你的好果子吃。”

    小柯抬起眼，眼眶中此时已经蓄满了泪，“幽昙姐姐，那个苏依不是个好的。她穿的那身衣服分明就是我陪着蓉蓉去买的……就算姐姐不看在同为人先的份儿上对付她，但您也要想一想殿下身边从来都只有姐姐您，哪里能有她苏依的位置？如今她不知天高地厚，一来就想霸占殿下身边第一人的位置……小柯是真的忍不下这口气。”