
    天君见景云这般，走下高高的宝座，伸手亲自将景云扶起。

    “云儿你没有错。不论是谁，竟敢在天宫抢夺财务，必要严惩。”

    景云低头，“父君，听幽昙说，动手的是斗部大将。他们都是天宫的肱股之臣，想必这次也是被人挑拨才做了错事。儿臣只要他们将天道符文石还回来就满足了。”

    天君听罢，看向景轩，“斗部是你在负责，手下的人该好好管一管了。看看你弟弟，不仅将拓部发展的好，还能为天宫、为仙界造福。他不追究，是为你们考虑。待会儿事情结束，你立刻让人把东西送去舒卷殿，知道了吗？”

    景轩不可置信的瞪大双眼，“父君，您怎么能仅凭老三一句话就……”

    天君直接打断景轩，“你手下的人是什么德行你不清楚？若你再多说一句，便双倍赔偿给你弟弟。”

    景轩怒火高涨，还想上前分辨，却被天后隐晦的用眼神制止。

    天君见自己二儿子没有异议，终于舒心了一些，然后，转向锦姝，道：“法部天规戒律中对扰乱天宫的仙人是如何处罚的？”

    锦姝从容躬身行礼后，才开口：“废去修为，逐出天宫。”

    天君对锦姝点头，那便交给你了。”

    锦姝躬身，应“诺”。

    殿中跪着闹事儿的众人面色惨白，刚刚还沉浸在可以参加封神宴、上神山、走向人生巅峰的美好愿景。一转眼便被现实直接拍进深渊里，甚至连自己苦修千百年的仙力也无法留存，怎一个惨字儿了得。

    “求天君恕罪，小仙也是被逼无奈啊！”

    “三殿下您帮帮我们吧！”

    “公主，求您开开恩。”

    “二殿下舅舅我……”

    一时间无极殿中哭嚎声一片。

    天规戒律乃是法部制定，向锦姝求救的人则是法部的仙人，知法犯法没有罪加一等便罢，锦姝哪里会为她们求情。

    向景轩求救的，乃是斗部仙人。他们修为高，不服管教，还将幽昙的天道符文石抢了。这时候景云早开口，说被抢走三十块，景轩明知道景云在敲竹杠，却也只能打落牙齿和血吞。他没有反过来将那些惹祸的家伙灭了便已经是一种仁慈，更不必说要他求情了。

    天后坐在高高的宝座上，心急如焚。但众目睽睽之下，她却又无能为力。

    自己的一双儿女不知收买人心，傻乎乎照章办事而，那老三却是个油滑的，定然不会放过这么好的机会。

    果然，她心念刚起，景云便朗声对天君道：“父君，今天的事情大家都有错。这里的人都是天宫千百年的老人儿，若这般不讲情面会让人寒心。不如父君卖儿臣一个面子，只将他们的修为封印几成，让他们戴罪立功。为天宫多寻天道符文石、多贡献仙衣、仙器、仙丹，为天宫的繁荣贡献一份力，直至还清他们这次所犯下的最烈可好？”

    景云很是虔诚，说话铿锵，让殿中跪着的仙人们心中暖暖。

    天君见到自己儿子如此仁义，老怀大慰。他拈须而笑，“好好好，云儿仁心可佳。”转而看向大公主，“姝儿，这些人的修为封印五成，日后所作事情进阶记录在案，若再犯天规数罪并罚。””

    “是，父君。”锦姝盈盈一拜。

    众人健壮大喜，叩首道：“多谢天君、多谢三殿下。”

    锦姝健壮心中很不是滋味，挥手便有法部仙官来处理殿中事。一行人被带走，徒留苏依立在原地。

    “怎么，苏依你还有事？”锦姝见所有人都离开，包括拓部的风吟也不例外，唯独留下苏依。于是开口，不悦的问。

    苏依抬起头，将自己被掌掴的半张脸露出。

    “公主，您似乎还忘了什么事。”

    锦姝眉心蹙起，景云此时却仿若刚刚看到苏依被掌掴的脸，怒道：“苏仙子，你的脸这是怎么了？本宫不是让你在荒兽驯养园那边负责节目编排吗？你怎么擅自跑来了这里。”

    苏依看着景云，道：“原本我在园中做事，但半路幽昙仙子被人叫走，后来风吟大人来通知让我赶来。说是我若不来给个说法，幽昙仙子便没了活路。谁知，我刚到这边回复天后娘娘的问询，公主身边的青萝姑娘便朝我动手了。殿下，天宫不是规定不可以动手的吗？难道这条规定只是对我们这些修为低微的小仙才凑效？”

    苏依看着景云，眼中写满了疑问。

    景云脸上浮现尴尬，支支吾吾。然后他仿若不经意一般转开目光，看向天君。

    “那个……父君，想必青萝仙子是一时情急……”他仿佛要给青萝说情，说到一半又仿佛响起青萝乃是法部执行仙娥对天规法度等最是熟悉，嗫嚅了半晌却找不到什么话可说。

    他垂头丧气，“哎，都是我不好，没有保护你和幽昙。”

    景云浑身都写满了忧伤，仿若一个无法保护好自己下属的小可怜。

    “青萝乃是为本宫出头，苏丫头说话的态度实在是……”天后为锦姝打圆场。

    景云更显得坚强，苦笑着将眼底的脆弱压下，“天后娘娘，景云知道的。都是景云的错……”

    天君健壮严厉的看了天后一眼，转而对锦姝道：“法部的人，敢做就要敢当。”

    锦姝面上不变，“孩儿知道了。”袖中的手却的死死，关节发白。

    天后健壮，本想为青萝说情的嘴又闭上。此时天君脸色已经不好，若她开口，只会火上浇油。

    锦姝没有说多余的话，只是看了青萝一眼，青萝便知道了自家主子的意思。她转身，对苏依鞠躬道歉，“对不起，我不该动手。”

    弯着的腰，低下的高贵头颅，都化做一股酸涩冲向她的眼角。

    堂堂天仙，天宫大公主的贴身仙娥，竟要在天君与天后面前对一个刚刚踏入一品的小仙弯腰道歉，简直是她毕生的奇耻大辱。

    时间似乎就这般凝固了，青萝弯下的腰仿若一记响亮的耳光，扇在锦姝、天后她们母女脸上。火辣辣的，让人憋屈，却又发作不得。