
    小二哥察言观色，看苏依认真打量仙衣的模样，趁热打铁继续推销。

    “仙子，您看这衣服……”

    还不等他说完，却有另外一个女声插了进来，“小二哥，你可不能坑人家。不过是一套可以变色的不入流仙衣，你叫价500仙晶，未免有些过了。”

    随着声音落下，一个身穿红色仙裙的三品小仙出现在了仙衣阁大门口。她圆圆的脸上涨了一双丹凤眼，小嘴带笑很是好看。

    苏依顺着声音看过去，总感觉有些面善。

    “凤仙子，您许久没来了，怎么一来就开玩笑？咱们仙衣阁的好东西哪一次不是紧着您？再说这，这套仙衣的确很是实惠。虽只能防御一品仙人力量以下的攻击但对这位仙子来说却是足够的。”小二哥对小仙级别的人都以“仙人”代称，完美规避了小仙这个比较初级的称呼。

    他被凤仙子当面挤兑也不恼，反倒是落落大方的打趣了起来。“咱们仙衣阁所有的漏可都被您给捡去了，您今儿个若是要买，可真没了。”

    凤仙子瞥了小二哥一眼，没接话，转而看向苏依道：“小妹妹，你可别听他的。这些衣服中看不中用，你要是真想要买，就要看那边的。”

    说完指向最中心的位置，一排流光溢彩的衣裙。

    “如果不嫌弃的话，姐姐我帮你参谋一二。”凤仙子自来熟，姐姐妹妹叫的清热，仿佛两人真是多年小姐妹似得。

    这话一出，小二哥眼中的羡慕嫉妒已经隐藏不住，直接挂在了脸上。“哎呀，凤仙子。咱们也是这么久交情了，您啥时候也帮小的参谋参谋？”

    凤仙子嗔怪道：“这里都是女子的仙衣，小二哥买来做甚？再说了，你可要比我熟悉这些物品多了，还说让我来参谋不是寻我开心么。”

    苏依安静看着，也不插话。唯有阿希在腰间晃来晃去，想要表达什么，却又闭了嘴。

    凤仙子不管苏依什么想法，指着一套仙衣，道：“看到没，这种灵光充沛却又寒而不漏的是仙衣阁全新没有人试穿过的好东西，这才是咱们女仙的首选。”

    眼前这个红裙凤仙子说了半晌，苏依终于想起了在哪里见过她。那次宫道上混乱，无极殿中便有这人的身影。

    苏依眯了眯眼，既然是天宫的人还参加过那次事件，想必应该认识自己才对。

    仙界一个个都是戏精。

    也不知道跟在自己身后多久，现在装作打抱不平，跑出来和自己姐姐妹妹相称究竟想怎样？

    “刚刚小二哥给你介绍的，那都是人家挑剩下的……”凤仙子一张嘴不留情。

    小二哥连忙告饶，在一旁作揖：“凤仙子，小的错了，您就高抬贵手高抬贵手。若知道这位仙子是您的小妹妹，我说什么也不会给推荐那边的普通物件儿。”

    苏依全当看戏，眼神从凤仙子所指的衣服上逡巡了一圈，便收回。

    凤仙子观察苏依的神色，见她的眼神在某处多停留了一瞬，心中有数。她一瞪眼，对着小二哥娇叱：“还不将那套月华仙裙拿来瞧一瞧！”

    仿若是被凤仙子所震慑，小二哥连连说“是”。

    他小快步奔着目标而去，挥手将凤仙子推荐的仙衣拿了下来。

    仙衣飘飘而起，广绣翩然泛着月华一般的亮色。随着小二哥的动作，仙衣上开始泛出一层层美丽的图案。衣服的款式也从简单大方变成了高贵典雅，直至庄重大气。

    小二哥抹了一把额头汗水，谄媚笑道：“穿这套衣服，不论是混沌天寻宝、秘境探险、仙门比赛还是参加天宫宴会都无忧。而且，防御能力佳，最高可抵挡五品仙人一击。只需三千仙晶，小仙子即可将它带回。”

    苏依看着可简洁可繁冗的衣服，点头表示满意。她现在穿的蓝色衣裙虽也舒适，却没有那般多款式变化，更不用说防御什么之类的了。凤仙子给她选的衣服，的确不俗。虽说价格贵了点儿，但物超所值的样子。

    “好，再给我配上同款的储物袋。你们这里有没有换衣服的地方？”

    小二哥与凤仙子自然看到苏依仙衣上的口子，因此听到她的这番要求也没有表现出什么诧异。

    小二哥连连将人往旁边一间房引，“自然自然，仙子这边请。”

    破损的衣服换下，月华裙上身继续沿用当初的蓝，只不过在净色的蓝裙下摆变幻出了黄色的忘忧花瓣。当初看忘忧仙官一群上那一片片忘忧，简直让她抓心的艳羡。现在有了可以随心调节的月华仙裙，当然要满足自己的需求。

    之所以使用忘忧花瓣而不是一朵朵忘忧花，是为了不要和忘忧仙官撞衫。想着不要撞衫，苏依索性将月华仙裙的光泽度关闭，然后将款式转变成了后世电视剧中根据古代文献设计出的古装样式，好看却不繁冗。

    苏依再次走出来的时候，小二哥和凤仙子都被镇住了。

    “好特别。”凤鸢道。

    小二哥飞快凑过来，“小仙子，能不能按照您这款式来专门做几套仙衣？你放心，绝对保证和您现在的不同，到时候我们仙衣坊专门送一件给您作为答谢如何？”

    仙衣坊与天宫之间的关系，苏依知道，但没想到一个小二哥竟然能有这么大的权利，做主给旁人送仙衣。

    “送仙衣倒是不用了，我还需要一些搭配的物件，到时候小二哥给我些折扣便是。”苏依道。

    “没问题没问题！”小二哥喜笑颜开。

    苏依没有客气，再添置了同款的储物袋、鞋履、七彩丝绦将阿希重新拴在腰间，让整个人都焕然一新后才结账离开。

    一趟仙衣坊就花出去了五千仙晶，而且还是小二哥给打折后的结果。若是按照做任务，然后生活，采摘十株水灵草，才一百仙晶。那么想要买一套合适的一群，就要不吃不喝拼命做三十个任务才行。好在蓉蓉当初的储物袋里仙晶多，能让她挥霍一阵。

    看来，在仙界没有仙晶日子还真不太好过啊。

    那么身边的凤仙子，在天宫好好的差事不做，跑到这里来还故意接近自己做什么呢？