
    景云点头又摇头，“没有证据之前，一切结论都只是推测。或许是大公主、二殿下，但别忘了宫还有堕仙这个大担”

    “你的意思是怀疑堕仙？”

    “不是不可能。”景云没的是，那些不服宫管的仙界各大仙门，修为高强的散仙，也是怀疑对象。

    苏依烦躁到想挠头，“这些太复杂了，我只是个普通仙。这几就离开宫了，你和我这些做什么？”

    “你以为，你还能轻松抽身吗？”

    “你的意思是？”

    “若你没有在祭仪式上闹出那般大的动静还好，如今你将远古神兽凤凰与青龙唤醒，如何不叫人瞩目？加之你如今修为这般低，只要离开宫就能叫旁人随意拿捏。”

    景云语气严肃，没有丝毫开玩笑或恐吓的意思。

    苏依：“……”

    望向那双桃花眼，只见其中没有半点嬉笑，写满了认真，仿佛要直接望进她心底。

    ：“祭仪式最后究竟是怎么做到的？”他问。

    苏依从未见过景云这般神色，看着看着心中一片迷茫，似乎有什么东西要飞出去。就在千钧一发之时，一股熟悉的能量从腰间阿希的位置传入，换回了苏依的理智。

    她不动声色的垂下眼睫，“就是道符文运用偶然出现的，我也不清楚为什么……大概和封神契机有关吧。”

    苏依心中一片冷凉，深觉该早日离开宫。只要旁人稍稍发挥一下，自己的心智就会被蒙蔽，只要旁人想，自己就不可能保住任何秘密。

    神君宫正殿里，琼华陷入昏迷。他能撑着最后一口气回到自己寝殿，已经十分不易。

    蜕变了一半的仙印衬的他绝世容颜越发夺人心魄，殷红的唇瓣此时没了血色。高贵冷漠如谪仙的他昏迷中多了些人气。

    一个个紫金道符文在他周身沉沉浮浮，他身上的气势虽因仙力流逝微弱却精纯，无形中释放了半步大神的威压。

    这威压对修为越高的仙人压迫越厉害。反倒是修为低下的仙人，感受没有那般灵敏，不知者不畏。

    半步大神，与普通仙人相比全然不同。

    门外，神君宫无数仙娥、仙官守候。他们面上焦急却又无奈。想推门进去看看情况，却发现接近不得。整个神君宫一片惶惶，若非有初荷等几个经历过大事儿的老人撑着，只怕人心便要散了。

    寝殿外，是为他担忧的仙娥、仙官。

    神君宫外是宫各处派来等待结果的仙人。

    宫外神台空间，是无数为封神宴庆贺的仙人。

    道法交流大会如火如荼，一连举办了四十五。

    宫无极殿，君面色沉沉，浑身紧绷。不间断的问服侍他的仙官，“神君那边如何了？”

    四十五过去，半点儿消息也无，叫他如何不焦躁。

    响起祭仪式上的豪言壮语，“入神山，有你我”，他的心便在冰火中煎熬。

    仙官一波波出去又回来，每一次带来的结果都是不知。

    君一掌击碎玉案，齑粉腾空久久不散。

    二殿下景轩冲入无极殿时见到的正事君暴怒的模样，

    “父君，不好了。”

    君瞠目，咬牙，“何事？”

    “父君！”他惊慌上前，“父君息怒，有什么事情都好好，万万不要损伤了仙体。”

    “我问你，什么不好了！”君胡子都快要燃烧起来，却听不到景轩重点，心中的火窜上了喉间。

    “启禀父君，边界传来消息，堕仙异动，大军即将压境。”

    君半晌回不过神，“你什么？”

    “一直龟缩的堕仙竟然在这种特殊时期找上门，他们定是故意的！父君，不如让儿臣率兵将前往边界吧！”景轩单膝跪地，请旨。

    君不答话，踱步喃喃：“神君封神本十拿9稳，为何会出现这种意外？莫不是与堕仙有关？若度神劫失败，那么神域神山休想开启了。”

    君深呼吸，“先不急，神君宫那边还没有消息，等那边有结果了再。至少战场那边有嫘祖那帮人撑着，一时半刻不会出纰漏。若能侥幸，咱们宫便能号召整个仙界前往神域，那点儿得失便没什么了。”

    “是，儿臣知道了。不过儿臣觉得，神君这次意外恐与三地最后的那个节目有关……”

    君气压低沉，咪眼冷声道：“景轩的意思是？”

    “儿臣觉得，定然是那个叫苏依的女仙有问题。之前表演的节目都好好的，偏偏她的节目一出又是雷网又是远古血脉唤醒，动静那般大。父君且认真想，当时不正是因为苏依用道符文引动了机，凤凰与青龙现世这才叫神劫提前开始的？”

    景轩一面觑着君脸上的神色，一面心来。

    君见自己二儿子不再揪着儿子不放，便没那般抵触。听景轩一番话下来，有理有据，心中便信了三分。

    “那儿臣将苏依抓来审问？定然给父君一个交代。？”

    君顺了顺美冉，“如今道法交流会还没结束，宫若对唤醒远古神兽血脉的功臣下手，会叫下人耻笑。这事，容后再议吧。”

    景云道“是”，他明白父君没有拒绝便是应了自己的提议。

    两人正着，有仙娥飞奔而来，“陛下，琼华神君出关了。”

    君惊起，身形一晃便到了宫殿门口。

    神军工，一干仙娥仙官喜忧参半，他们的主子似乎经过神劫后发生了某种改变。

    所有人大气不敢出，纷纷匍匐。

    “琼华，你终于渡劫成功了！”君人还未至，爽朗的声音便传了进来。

    琼华眼中神光一闪，蓦的收敛。他半握着苍白的拳头咳嗽，“君，你来了。”

    着，起身迎接。

    君望着琼华眉心的神印大骇，“琼华，你怎么……”

    琼华面上神情不动，一贯的冷漠淡然，“我渡劫失败，只成了半步大神。”

    君摇头不能接受，“不可能，怎么会，我不信。你的修为是整个仙界最高的，若连你都无法跨越返古大神境，那仙界危矣！”

    琼华咳嗽声起，整个人十分虚弱。

    “君，我只……咳咳咳……只怕要闭关一段时间了。神域的开启，需要更多的道符文石和神器辅助，否则，按我现在的能力……”琼华话有气无力。

    君心疼无比，“琼华老弟，仙界不仅是你我的仙界，还是所有仙家的仙界。你放心，只要宫传下消息，咱们一定能够凑足东西开启神域。”

    顶点

    