
    舒卷殿外，一大群人恭恭敬敬候着。苏依一步踏出，差点儿被这阵仗吓一跳。

    转头，看向景云，给他投去一个疑惑的眼神。

    景云接收到苏依的意思，传音道：“这次事态紧急，拓部会齐心协力度过这次难关。”说罢也不等苏依即将来的问询，下令：“出发！”

    于是，浩浩荡荡一行人从舒卷殿往天宫外行去，与苏依进入天宫时的悄无声息不同，这次场面很正式。宫道两旁的仙娥、仙官们遇到出宫的队伍，都只是远远的行礼，不敢凑近乎。

    走在景云身旁的，是一个身着白色仙衣，裙角绣满黄色忘忧的男人。长相很陌生，是苏依从没见过的。

    苏依混在人群中，总感觉有哪里不太对劲。她将队伍及宫道中所遇到的人都观察了一个遍，却依旧没有发现什么端倪。

    很快，景云带着人离开了天宫，踏上了变大了数百倍的流云法器。

    若说之前景云带着苏依来到天宫时，流云是一朵仅够四人盘坐的小云朵。那么此时的流云，则是铺天盖地的一片云海。景云从天宫带出的三千人，在流云上全部躺下顺便左右打滚都绰绰有余。

    流云的速度并没因为体积变大而有所改变，依旧风驰电掣。

    上面的仙人，按照修为各自成团，金仙、上仙、天仙，彼此之间泾渭分明。苏依一一看去，又从中发现了不明显的小团体，每个境界的仙人虽聚在一起但他们之间却并非同样的亲密无间。仔细看去，三个一群、六个一伙，身上的气息各不相同。

    苏依细细一品，这才恍然。这些人中妖仙、鬼仙、人仙各自为政，虽说有景云这个三殿下从中调节，但终究“非我族类，其心必异”。大伙儿有的选择的情况下，大多更加愿意选择自己的同族。

    苏依雷达一般的眼神在人群中探寻，所有人都感应到了这有些冒犯的举动。不过看在三殿下的面上，要么将意见埋在心里要么对她的小动作视若无睹。

    景云拳抵在唇边假咳了一下，将苏依的注意力拉回，这才开口：“咳，那个……苏依啊，这位是神君宫的仙官忘忧大人，他奉琼华神君之命，跟随我们去仙界混沌天，以后大家要多多合作。”

    苏依听了景云的话，这才将注意力调整到面前的白衣仙人身上，长相普通，属于丢进人群就找不出来的那种，个头比景云还高一些。一言以蔽之，这个人辨识度很低，若不是他自己穿着带有忘忧花的衣服，随便站在什么人身边都能让别人的光芒将他掩藏。

    既然景云已经提到了，苏依便对着忘忧仙官打招呼，“忘忧大人，你好啊。”

    听到苏依的招呼，忘忧仙官那张平凡的脸上迷茫了一下。他认真的看向苏依，点点头。

    没有说话，没有起身，甚至连半点儿笑也没给一个。

    但苏依却感觉对方在认真看自己，仿佛要将自己的灵魂看透。这一刻他有一种被世界禁锢的既视感，仿佛身边的云、头顶的天、经过的风、空中的微尘都在看着她。

    阿希暗暗撇嘴，愤愤道：“什么人啊，竟然半点儿礼貌都没有。依依，以后咱们离这人远一点儿，不要理他。”

    阿希的声音很清晰，回档在她耳边。她想回它两句，却做不到。

    好在忘忧仙官看向苏依的时间很短，眨眼的功夫便挪开了目光。

    苏依顿时松了一口气，整个身体都有些瘫软。此时，她背后冷汗涔涔。

    忘忧仙官没有关注她的时候，他的存在感很低很低，几乎会被人忽略。但当他看向她的那一刻，全世界似乎都成了他的附庸。

    苏依偷偷瞄了一眼对方眉心，一片空荡荡，根本看不出修为。她不知道这是否就是修为境界的压迫，但她知道这个人不简单。阿希就在自己身上，但很明显，它根本没有感觉到压迫，也没发现异常。

    景云自然也没有发现什么问题，见苏依打了招呼，忘忧仙官也有回应又接着自己的话头继续。“这次咱们先去南荒仙城。苏仙子你便留在仙城中，那边拓部有一处专门搜集荒兽的地方，你可以挑选一下后备荒兽。我们会与其他人从拓部的传送阵前往混沌天，寻找更多更珍惜的凶兽顺便搜集天道符文石。”

    苏依对仙界两眼一抹黑，听景云如是说，这才响起当初景云还给了自己一块仙玉貌似里面带有仙界地图。不过她想着等封神宴结束后在去混沌天，而那仙界地图看起来又很是费仙力，故而没有仔细研读。从拿到手，只用了一回。且还是在天宫仙人闹事的时候，尝试着给景云传讯。

    看来，自己必须要好好研究一下仙界的情况了。

    苏依心中虽做这番打算，面上却依旧在认真的听景云安排。虽说从景云口中听了不少新鲜的名词，却因有忘忧仙官在旁，忍住没发问。

    景云说完安排，看看苏依又看看忘忧仙官，“不知有没有什么疑问？”

    忘忧仙官摇头。

    苏依却弱弱开口，“那个，若是事情进行的还算顺利，我能不能进混沌天？”

    景云一愣，转而响起苏依手里还有一件破损的神器正等着本源能量宝物去修补。当初在天宫，不去混沌天倒也罢了。如今离开了天宫，若自己依旧枉顾她的需求就太过了些。因此一愣之后，到了嘴边的话拐了个弯儿，“当然可以，不过混沌天中很是危险，需要组队进入你需要多多注意。”

    只要能进入混沌天那便好。

    之前用来训练荒兽所用到的天道符文石每天训练结束后都会交还给拓部库房，害的自己想要研究都没有时间。若自己能进入混沌天弄些天道符文石，便可以想参悟多久就多久，想怎么看就怎么看。

    事情安排好，景云便将注意力转向了忘忧仙官，开始刺探起他的来意。

    “忘忧大人，你这次跟着我们出宫，不知是为何？”

    毕竟神君宫的人，一般都不会离开。这次突然冒出这么个仙官跟着自己，怎么叫人心安？