
    两人迅速往大公主锦姝的寝殿前行，路上织女姑姑便弄出了几套仙衣款式，使用彩羽与使用鲛珠的进行对比，并十分有技巧的突出了一下使用鲛珠做配饰的那一套。

    经过通传，青萝首先入内。她躬身，对锦姝回禀：“公主，封神宴礼服有些不妥，请您示下。”

    锦姝放下整理衣裙的手，眉间阴郁看向得力下属，“怎么了？”

    “荒兽园那边库存的彩羽不够。听说天宫使用彩羽装饰礼服的很多，因此织女花了心思做了旁的样式来给公主过目。”青萝道。

    锦姝整张脸都沉了下来，“本宫最不喜欢已经订好的东西变来变去，你不知道？彩羽不够，就从其他彩鸟身上取。礼服的重要性，你知道的。”

    青萝为难，“青萝明白，但三殿下那边已经将所有成年彩鸟都带走了。”

    锦姝眉心皱成了一个“川”字儿。

    青萝见自家公主心情极其不悦，也不着急开口，低眉敛目等待锦姝的决定。

    半晌后，锦姝松了一口气，“既然是老三拿走了，那我们就看看织女最新的款式……对了待会儿给神君送一盅仙羹过去，你让人准备一下。”

    “是！”青萝得到了大公主的允准，应声。

    在门外忐忑等待的织女终于听到传唤，深呼吸将状态调整到最好，小碎步走了进去。

    好在织女明白大公主的喜好，又有青萝之前的铺垫，换礼服样式的事情很平稳接过。

    临走时，锦姝看着织女：“其他人都能拿到彩羽，唯独本宫需要的拿不到，你想想究竟是什么原因。”

    织女听罢，背后冒出一身白毛汗。

    “小的明白！”

    “嗯，下去吧！”锦姝挥手，姿态是惯常的大方。

    织女则是战战兢兢，好容易离开大公主的寝殿，转头便将那办事不利的小仙娥逐出了天宫。美其名曰，去外面为公主寻找合适的材料，将人远远打发了出去。

    锦姝等人走后，掐诀弄出一面全身镜，揽镜自照。她一会儿觉得发型不够端庄，一会儿觉得眉画的不够完美，这样的形象如何能到神君面前玷污他的双眼？不行必须改！

    于是，招来负责梳妆的仙娥将自己身上觉得不够完美的地方反复整改。等锦姝端着那一盅羹汤前往神君宫时，已经到了傍晚。

    琼华闭目盘坐正殿之中，一个阵法符文在他面前闪闪烁烁，那是仙气凝聚而成的封印路径。他知道那封印的是界灵，但心中总有一些不太安稳的感觉。不知是封印不够牢固还是如何，他一直在参详。

    禀告大公主前来求见的声音在门外响起，琼华没有应声。

    门外的仙官很有眼色，见人不答，等了一会儿便径自回复锦姝。

    “大公主，神君正在修炼。若您信得过，可将事情告知小的。待神君修炼结束，小的转告可好？”

    锦姝温柔大方的摆手拒绝，“既然神君在修炼，那我就不打扰了。这里有一盅仙羹，麻烦仙官稍后送给神君。”

    仙官应诺，满脸赞叹的目送锦姝离开。

    多温柔、多大方、多漂亮、多好的公主啊！虽说与神君之间的修为、仙龄都差了点，但也是很配的。天宫那般多女仙都想来神君宫，不都是为了神君身边的位置嘛！唯有大公主，她才是那个真心对神君的人！

    琼华对外面的互动装作不知，却是睁开了那双美眸。

    挥袖，打散了空中的纹路，一切消失无形。

    一只脱毛的彩鸟扑腾着，从天空坠落。苏依气喘吁吁接住，“你再掉下来，摔死我不管啊！”这些飞鸟虽未开化，但本能却还有。唯有这只笨鸟，一扑腾一个千斤坠。

    幽昙在一旁眼观鼻鼻观心，不理睬也不上前。

    阿希默默吐槽，“依依，不如你将那人支走吧！杵在那里，真糟心。”

    苏依摸了摸手心的彩鸟，点着鸟儿的脑袋，心中则是对阿希道：“幽昙是三殿下分派给我，帮助这次活动的。我没有给她安排事情，她站在那边不动，很正常。”

    阿希有些不满的撒娇，“可她在这边，我就没办法和你好好说话了呀！”

    苏依将彩鸟送回它的队伍，轻轻笑开。“阿希你真逗，就算她在身边不也没有影响你说话嘛！现在你不正说的开心？”

    阿希：“……”

    主人什么的，真是！

    正当此时，守门仙官领着一个小仙走了进来，“幽昙仙子，有人找。”

    苏依转身看，便见小柯畏畏缩缩的往她们的方向走来。

    幽昙看看小柯，又看看苏依，还是对苏依先交代：“苏仙子，我去看看她找我什么事。”

    苏依眼神闪了闪，“好，反正我也该休息了，一起去吧。”

    小柯快步走来，见到幽昙连忙行礼：“幽昙姐姐，大公主那边的织女姑姑派人来，说要找鲛珠。你和殿下都不再，没有人能做主，于是她们便让小柯来通知姐姐了。若您有空的话，什么时候去寻初荷姑姑……”

    苏依在一旁饶有兴趣，没有插话。

    或许是因为有她在，幽昙和小柯没有说别的什么，很快便让小柯离开了。

    幽昙看向苏依：“苏仙子，今天天色也晚了你看？”

    苏依很上道，点头应道：“是啊！那今天就到这里了吧！”

    “幽昙有个不情之请……”

    苏依赶紧摆手，“既然你有事，就先走吧！”

    不情之请，就是个麻烦。

    幽昙却没有被她的举动劝退，反而开口道：“”苏仙子刚刚也听到了，大公主想要找我们舒卷殿要鲛珠。那东西唯有初荷姑姑才有，幽昙就想让苏仙子返回时从神君宫那边绕一下。”

    苏依：“……”

    都说道这个份儿上了，自己还有拒绝的余地？

    不过，怎么所有人都爱往神君宫那边凑呢？她有些想不通。

    这次，幽昙带着苏依是从神君宫正殿门口传话。

    仙官站在门口，看着一个一品小仙竟然走在幽昙这个天仙前头，且大喇喇往神君正殿门口闯眼中的不屑之色简直要溢出来。

    “来者何人？神君宫不得擅闯！”仙官一夫当关，气势高涨。