
    已经从仙界消失了多年的凤凰，竟然在这次祭天仪式上重新出现，仙人们的脑袋都有些不够用了。

    天君双目神光闪烁，缓缓的从座位上站起。

    “嗷”的一声龙吟，将所有人的目光从半空中凤凰的虚影拉走。

    一条青龙虚影在半空中腾飞，天空水浪翻滚。

    鱼跃龙门！

    远古巨龙竟然还有血脉尚存！

    仙人们纷纷朝前涌，想要更贴近神台一些。

    天君抬头看着青龙虚影，脸上慢慢的绽开了一个灿烂的笑。将他身旁天后惨白的脸色，衬的更加明显。

    紫气东来，神台下光芒璀璨逐渐凝聚出一道颀长的身影。

    他立在最下面的一级台阶上，白衣纷飞。绝美的容颜迎着金色闪电，眉心的紫金色仙印如一朵盛开的花给他无悲无喜无波无澜的面上增添了一分声气儿。

    “拜见琼华神君”

    山呼声响彻天际，振聋发聩。

    仙人虔诚的拜服在他脚下，自甘沉沦为最卑微的仆人。

    唯有苏依，站在不起眼的位置，愣愣的仰望着封神宴的主角，那个被全仙界叩拜的人。

    “罗志……”

    她控制荒兽的法诀已松开，输入阿希本体的能量断绝，荒兽们满目茫然纷纷跌落，正如她的心。

    以为再不会见的人，就这般猝不及防的强势出现。

    以为会很恨，扑上去将人咬死如他当初在落神之地对自己做的那样。但事到临头，她却发现脚下生了根，不知是不能动还是不想动。

    她以为自己会决绝的用藏无剑指着他，然后呵问“当初说好的神骨你带走，然后回来接我，你为何食言？”

    但真正到了这一刻，她却发现自己根本没了上去问一句的意念。

    他站在辉煌里接受全天下的朝拜，左手上空凤凰盘桓、右臂上空青龙腾飞，但那与自己又有何干？

    事到如今她终于明白，神骨本就是他的，不然如何踏入返古大神境？

    还给他便罢了。

    闭眼，叹息。

    高高在上的他，根本不是自己认识、和自己有约定的那个罗志。

    阿希龟缩在苏依腰间，不言不语不动不闹。

    表演台上荒兽仿若被遗弃的小可怜，惶惶然凭自己的本能远离台阶上那个危险至极的人。

    琼华神君淡漠的扫过仓皇跑走的荒兽，仿若在寻找什么，却最终不得见。

    他转身，白色裙角漾开，踏着从容的步伐一步一步朝神台上迈进。而那些表演结束的荒兽则是朝他相仿的方向逃离，恨不能直接跨越空间。

    不过数个呼吸的功夫拓部的表演无疾而终，四散奔逃的荒兽慌乱逃窜，折腾坏了无数小仙坐榻。

    “老三，你那边怎么搞的！”景轩趁机发难。

    修为高的众仙家纷纷应声，不赞同的盯向景云，眼中满是不认同和指责。

    景云转向天君的方向请求，“父君，请允许儿臣命人将残局收拾。后续惩罚，封神宴后但凭父君做主。”

    天君微微挥手，允了。

    天宫拓部驯养仙人得到命令四下聚拢荒兽时，荒兽们已经逃窜到了宴会场地外围。

    众仙人第一次对这些不开化的荒兽无比宽容，纷纷表示无碍。他们对祭天仪式上的一幕幕无限向往，“若神君晚一点儿来会不会有更多远古神兽觉醒？”

    下面的人收拾荒兽残局，封神宴开始。

    七彩神雷滚滚而落。琼华在雷瀑中闲庭信步，仿若走过的只是一层层鲛绡变幻出的沙曼而不是能将仙人击得粉碎的七彩神雷。

    凤凰涅槃的天火与入云化龙的异象在琼华神君的封神异动对比下犹如皓月与莹烛，全然不起眼。

    观礼众仙一眨不眨看着神台，白衣、墨发、挺直的脊背，是仙界的希望。

    台阶一级一级向上，天雷的威力一次比一次强。踏上神台那一刻，一直从容的身躯僵直了片刻。

    锦姝咬着牙，担忧的望着那个迎着七彩神雷迈步的身影，深怕她一个错眼人就被雷劈出个好歹来。

    琼华踏上神台，七彩神雷消弭。他蹙眉，盯着面前一片荒芜眉头紧锁。

    厮杀声、法术炸裂，短兵交接声……

    一个个破碎的画面在荒芜的土地上漂浮，就像一个个装满记忆的气泡，仿佛一戳就会碎裂。

    但，这些从不曾在他记忆中出现。

    若说这是过去，他宁愿相信是未来。但琼华不想欺骗自己，这是他的心劫，是一场因果。

    离开天宫在南荒仙城查阅的资料及所见所闻叫他对自己的记忆产生了质疑，此时便是得到验证。

    他无情戳破一个个气泡，战斗、厮杀、灭亡……一幕幕撞入脑海。

    界灵之乱叫整个仙界千疮百孔，无数仙人、神兽灭亡。有人和界灵达成了协议，是谁？他的眼前总是蒙着一片迷雾。

    全身仙力涌动，要挣脱这层迷雾对身体的禁锢、对事实的蒙蔽。

    观礼众仙人紧张而期待的盯着神台上的人，他一动不动站在那里已经半柱香时间。所有人都屏气凝神，望着上面的动静。

    众目睽睽下，白袍墨发的人身躯颤了颤。

    一捧殷红在他肩胛骨处绽开，然后肉眼可见的晕染。

    “哗”

    万人倒吸冷气，所有目击者都能想象到，神台上白袍下的身躯被一柄柄无形的利刃切割出一道道细小的裂口……然后鲜血浸出，朵朵红在他全身上下绽放。

    琼华神君即将迈入返古大神的肉身强度竟然都能受到这般重创，那么自己呢？

    即将突破的仙人们纷纷感觉脖间一冷，全身生疼。

    苏依眯着眼，仰头看神台上白袍很快变成了红白相间，然后慢慢的变成红衣。

    心底忍不住叹息，她说不出自己心中什么滋味，心底似乎有什么松了松。

    看到这一幕的众仙家纷纷咋舌，“这是怎么了？”

    莫不是跨越那一步要在身死道消的边沿走上一遭？封神宴所有仙人心中都有这个想法。

    锦姝的忧虑已经很难克制，娇躯微微颤抖。若非琼华所在是神台，此时又是封神的特殊时刻，只怕她要奋不顾身的冲过去。

    天君坐在高高的位置上，面色凝重。

    无人得见的正面，琼华头疼欲裂，眼眶泛红。一低血泪从眼眶中滑落，里面装满了苍生消亡前的哀鸣。