
    “什么？”苏依疑惑。

    老仙笑呵呵从后面凑上前，“仙子，这位可是炼气好手，他愿意帮你可真是一场大福份。”

    “扶苏。”忘忧仙官制止。

    老仙一展衣袍，“哈哈哈，小老儿不说了不说了。我先去交任务，你们先忙着。”

    他说着，自顾自去忙，将苏依与忘忧仙官放在了一旁。

    “他不是进阶了？为什么还保持这副老人家的模样？”苏依看着扶苏老仙的背影，问。

    仙界只有寿元无多的仙人才会被迫呈现老态，只要进阶寿元增长大多会将自己的容貌变幻成青年。扶苏老仙特立独行，倒是让苏依觉得稀奇。

    忘忧仙官脸上绽开一个笑，“都是皮囊罢了，不要紧。扶苏说喜欢上当老仙的感觉。”

    苏依恍然，觉得扶苏老仙这派头还真有些仙风道骨。放开这桩心事儿，她对忘忧仙官行礼拜谢，{}“我想要炼制的东西有些复杂，这几天就要麻烦仙官大人了。”

    忘忧仙官是从神君宫出来的人，既然说了能够炼器，那么定然不会太差。得不到月隐的帮忙，能够让眼前这人伸手相助也是极好。

    忘忧仙官没有多说，对扶苏老仙交代两句便带着苏依离开。不必客气，

    苏依跟着忘忧仙官回到拓部驻地，一路朝他居住的院落而去。

    苏依第一次进入对方下榻之地，却也没有旁人的小家子气。毕竟仙气浓郁与否对她来说没有什么区别，只是院中一丛丛忘忧花很是宜人。

    忘忧花旁的石桌石凳，一白一蓝两道身影从容而坐。仙裙下摆含羞带怯的忘忧花彼此瞪眼，真假花儿相映成趣。

    “你想炼制什么法器？”忘忧仙官为苏依奉上一杯热茶。

    苏依挥手，摆出二十枚龙爪甲，外加一块块看不出属性的矿石，两块空间石。

    “仙官看看，这些东西能不能炼制一套剑阵？”

    苏依将自己的想法说来：剑阵被她命名为“藏无”，理念融入她原生世界的星际战甲概念。可攻可守，有速度有防御，乃是星际战甲的变形。

    二十枚龙爪甲炼制成五柄飞剑剑阵。飞剑以空间石为鞘，不仅能使用仙力催动更能通过机械原理可从空间石中将之弹射而出。

    可塑性矿石熔炼的每一把飞剑都能一拆为四，五把组合飞剑又能配合起来形成攻击、防御、速度为一体的组合剑阵。

    剑阵将剑主藏于剑锋中，进入剑阵的敌人必然无处存身。当剑阵无法抵挡敌方攻击时，剑阵可启动自毁程序。不仅将敌方最大限度杀伤，也能释放可塑性矿石的能量，护剑主一命。

    这种多功能形的法器，在仙界乃是很可笑的一种想法。毕竟仙界的炼器方式就是极致。极致攻击性、极大、极小、极高防御力、极快速度、极致木、火、土、金、水、雷、风、光、云等元素……但苏依的想法，背离了仙界追求极端的理念。

    听了苏依的讲解，忘忧仙官半晌没有反应。似是沉思，似是被启发。

    苏依说的口干舌燥，见对方没说话，端起茶水灌了好些。

    当苏依喝到第二杯茶时，忘忧仙官的目光才转向材料，然后定在二十枚龙爪甲上。

    “这些，哪里来的？”

    苏依心中一凛，面上却不动声色，“仙官何出此言？”

    她曾经拿出来在很多人面前用过，却没有人认出这是什么。谁想第一次在忘忧仙官面前展示，就让他开始问询。

    莫非忘忧仙官或是神君宫与落神之地的那一条巨龙有什么关联？

    不不不，神君宫年岁虽长，却也不至于对远古巨龙有那般亲近的认知。又不是拿着龙角来炼武器，使用的龙爪甲而已，应该不至于让人发觉才是。

    “这东西上面有远古巨龙的气息，你是从哪里得来的？”忘忧仙官盯着龙爪甲，面上神色平静，浑身的气势却略有波动。

    苏依眼神往仙裙裙摆压，长长睫羽在盛满星辉的眸前扑闪。

    “在云茂山那边的一处混沌天得到的，一直觉得这些东西有些奇特，并不知道是什么。莫非，是远古巨龙身上的东西？”苏依半真半假说。

    忘忧仙官看向苍穹，望向西北方，喃喃说了些什么。他的声音很小，苏依根本听不清。

    “如果没有看错，这应该是一条至少十万年以上巨龙的龙爪甲。其锋利程度不仅可以开山裂石，运用得当甚至有撕裂虚空的力量。你能得到完整的一套，确实是有大福运之人。”

    苏依抬眸，“仙官大人是答应帮我炼制了？”

    忘忧仙官展开一个笑，“藏无，是很不错的仙气。不过，你这些空间石若想达到更好的效果，需要在炼制时融入仙晶。”

    苏依嘴角抽了抽，“需要多少仙晶？”

    “越多越好。”他说。

    苏依：“……”

    默默拿出两个储物袋，里面是满满的两袋仙晶。“这些……你先拿去用。”

    苏依感觉自己心头滴血，却又无可奈何，只能在面上做出一副丝毫不动容的姿态。

    她根本没有想到打劫一次仙晶矿，只得到这么点好处，还要一次性全喂给藏无。

    忘忧仙官没有打开储物袋，眼神扫了扫，点头：“勉强可用。这些东西只能让藏无成为可成长性的法器，恰好与你的修为配合。若日后有更多仙晶、空间石，可想办法提升藏无的品阶。我炼制它的时候，给你留下提升的法子。到时候你自己慢慢寻摸……”

    苏依感觉心塞，搞半天藏无竟然是个巨大的比阿希还要坑的“碎钱机”。

    忘忧仙官平凡无奇的脸上不着痕迹的露出一丝笑，他拿着材料和仙晶转身回到房中去。

    阵法一荡，房间顿时被一股玄妙的气息笼罩。

    苏依看了看四周，咪眼感应了一会儿，心道：“不愧是神君宫出来的人，连布置禁制的手段都是一脉相承。

    这间小院子已经被禁制笼罩，是苏依层在神君宫偏殿中感应到过的那种禁制的味道。空中看起来一片虚无，却有无数能量按照某种玄妙的韵律游动。

    她想探索这种禁制的玄妙，全身心扑在里面。却在每次快要找到关窍的时候，那丝灵感便悄然溜走。

    房中藏无被一团紫金色火焰煅烧着，凭空漂浮。若是让旁人见了，定然会大吃一惊，因为那火焰所在的范围竟是比整座院子都要大。

    单独开辟一个空间用于炼气，这不是普通人能够做到的事。

    一块块矿石仿若有生命一般，排着队自发往紫金色火焰中跳。仙晶更是一圈圈围绕在火焰边沿，在不知多少度的温度下缓慢融化，其精华一点点往火焰中心移动、凝聚。