
    苏依脸色凝重，杀气对着鳞虎兽而去，硬生生将它吓瘫软在流云上。

    “你乖乖的，不然小命不保。”她说。

    鳞虎兽有些瑟瑟发抖，它感觉自己真是倒了大霉。之前招惹的杀星还没有躲开，后面又来了一活阎王，简直是要了兽命！大大的眼睛看看驭使流云的人，又看看苏依，然后果断的乖乖趴伏下来。

    苏依在流云上寻找合适的位置，时刻注意着后面追击之人的动静。

    云景仙官见苏依的模样，眼角弯了弯，“那，这些给你，使劲儿往后面砸。”

    他说着，将一沓金色的东西递到了苏依手里。

    苏依看了看，很好，完全看不懂。

    “这是符篆，你只要往里面注入仙力对后面的人丢出去，就行。”云景仙官说。

    “仙界也和修真界一样，使用符箓？”

    “这是符篆，比凡间的符箓高级多了，我现在要全力驾着流云逃命。对付后面的人，就全靠你了。”云景仙官说。

    他话音还未落，后面驾着飞剑的人便对着流云发出了剑气。

    云景仙官仿若脑袋后面也长了眼睛，就在剑气发出的瞬间，他控制着流云一个盘旋便脱离了剑气攻击的路径。

    苏依手脚也不慢，就在流云滑动弧度最适合攻击的位置将几张符篆丢了出去。

    接着，身后一阵爆炸声起，空中炸开了一朵朵烟花。

    领头两位天仙轻易躲开，但仅仅跟随在他们身后的一众小仙则是没有那般幸运，被符篆炸的下饺子似得往下落。

    苏依在烟花炸开的空隙中，还看到了二品女仙的怨毒表情一闪而逝。

    云景仙官驾着流云，在漫天烟花中灵巧的穿梭。

    他忽而极上、忽而骤下，实在比过山车要刺激万分。苏依一面稳住身形避免被甩出去，一面警惕的看着身后追击的队伍。只要见后面的人追的近了，她便往后面丢符篆。

    华丽的攻击术法与符篆的爆炸，形成了一副魔幻的景色。暴乱的能量对旁人来说不好受，但苏依是从更为暴乱的地方来，这点儿小阵仗对她而言根本算不上什么。她不仅可以十分冷静的将每一张符篆恰到好处的用出，还能抽空吸收空气中浓郁的能量。

    苏依没有看到的方向，驾驶流云的人脸上肌肉抽搐，也不知是心疼还是同情，表情很是精彩。

    飞剑上的人被符篆干扰，很快便被拉开了距离。此时在流云后追击的，只有那葫芦法器。

    流云在前飞速远遁，葫芦形状的法器则是在后面喷着一簇天火，几乎要将空中的云彩烧光。苏依也未手软，逮着机会就丢符篆。

    “轰隆隆”的符篆爆炸声在天空中回响，天边的火烧云场面瑰丽。

    一片流云从火烧云中窜出，朝着远方急速逃遁。

    苏依回身看向曾经激战之处，神色冷然。

    “已经逃出了他们追击的范围，咱们安全了。”云景仙官将流云停在一处山坳里，开口说道。

    苏依点头，顺势将眼神转向装鹌鹑的鳞虎兽。

    “你的乾坤宝珠，是不是可以取了？”她说。

    片刻后，一颗金色珠子散发的光芒被玉盒封锁。

    苏依拍了拍鳞虎兽，放它离去。

    鳞虎兽没想到自己竟然还能逃得小命，回头看了苏依和云景仙官两人最后一眼，迈开步子飞速消失在山坳里。

    云景仙官看向苏依：“我看你有一番控兽手段，可愿随我去天宫谋一份差事？”

    看苏依有拒绝的意思，他紧接着开口说道：“你今日与我一起经历了这些事情，若独自在外遇到危险的可能性极大。若你不想被天宫规矩束缚，可以先与我一道回返获取这次奖励后我在想办法送你去安全一些的地方。仙界如今没有仙晶寸步难行，这次任务的奖励很丰厚，我曾说过记你的功劳便不会食言。”

    “云景仙官说的话很在理，依依，咱们跟着去吧！阿希还没见过天宫呢！想必那边具有本源能量的东西会比较多……”

    苏依沉默的功夫，阿希也跳出来当说客。

    苏依垂眸看了看阿希，然后转向等待回复的人，“好，那就多谢你了。”

    这一刻，仿佛遮挡在苏依面上的神秘面纱陡然被撤去，绝美的容颜晃了云景仙官的眼。他第一次发现原来面前的这个小女仙竟然长得很好。

    天宫是整个仙界最为恢弘的中心位置，琼楼殿宇说不出的奢华。

    苏依跟在云景仙官身后，远远地看到了护卫天宫的兵卒。他们拿着冷兵器，脸上的神情很是庄严肃穆。

    云景仙官指着天宫外的护卫，道：“这些是斗部的天兵，和我们拓部职责不同，过会儿你跟在我身后不要随意乱走。”

    说着，还介绍了一番天宫势力。

    天工主要分了三大势力，分别为：拓部、斗部、法部。

    拓部主要负责探索秘境、开拓混沌天、为整个仙界寻找更多资源。是天君倚重的未来，也是仙界所有仙人的希望。

    斗部则是战斗力最为剽悍的存在，与堕仙、荒兽等不安因素直接过招的都是他们。他们是天君手里最为锋利的一支队伍，让仙界所有人俯首称臣。

    法部，则是天宫官员体系运行者，维护天规戒律的执行人，是天宫一切事物得以正常运转的保障。

    苏依点头，“好的，明白。”

    流云在天宫入口落下，斗部天兵看到云景仙官到来，躬身行礼“您回来了……”

    话还没说完，礼还没行到位，就被云景仙官欲盖弥彰的挥手阻止。

    “诸位辛苦，你们先忙，我带这位苏依小仙前去拓部。”

    说着，急匆匆拉着苏依的袖子往里走去。

    苏依心中暗笑了一下，接着无辜开口问：“天宫的天兵守卫这般松散，都没问询我的身份呢就可以进来了？”

    云景仙官有些尴尬，捏了捏玉冠垂下的博带，“那个，平常人想要进来没有召令不行。但我回来复命，你又跟着我，所以他们不会为难你。”

    苏依拉长了声音，“噢。”

    两人说着，又路遇一行仙娥，统一黄色衣裙，见到两人屈膝行礼。

    云景仙官还不等众仙娥开口，急急忙忙出声，“诸位免礼。”

    “是！”众仙娥娇声回应。

    苏依似笑非笑看向他，果不其然捕捉到了他脸上的不自然。一双桃花眼，此时显得有些心虚。