
    苏依揉了揉眉心，浅浅的嘬了一口清茶。她敏锐的感应到，一双如冰锥一般的视线盯在自己身上。

    顺着方向看去，幽昙在景云身边伺候，一会儿添茶、一会儿上点心、忙的不亦乐乎。

    苏依摇摇头，怀疑自己感应错了。

    等风吟与景云两人的讨论也告一段落，景云终于说道了苏依。

    他把人介绍给风吟：“封神宴上的祭天表演，咱们拓部的节目就由苏依苏仙子负责，你和她好好合作，不要落了咱们拓部的威名。”

    苏依见介绍到了自己头上，便将手边的稿子递了过去，介绍起节目的安排来。

    景云与风吟一面听苏依的讲解，一面看她的手稿，顺便提出些改良意见。

    很快，天宫飞禽的种类和数目便敲定，风吟亲自去传令并将所有选中的飞鸟收集起专门开辟了一片区域给苏依排演。

    安排好一切，景云便让幽昙先返回舒卷殿。苏依则开工，直接去训练场开始与她的小伙伴们熟悉熟悉。

    当苏依在训练场挥汗如雨时，荒兽驯养园外却发生了小小的争执。

    一个被阻挡在外的小仙娥因为不能拿到自己想要的东西已经被气歪了鼻子，指着守住入口的仙官咬牙。“你们给我等着！青萝姐姐说了，彩羽是要给大公主准备参加封神宴的礼服上用。你们这班推三阻四不给，不将咱们大公主放在眼中，看你们能有什么好果子吃！”

    “东西确实已经没有了，最近天宫各供织女都来取彩羽，是往年的数百倍。若继续这样下去，彩鸟们已经快秃了。”守门仙官耿直回答。

    “可是！可是！大公主这边东西如何能少？”

    “最后一份极品彩羽前几天刚被天后娘娘派来的织女取走，咱们也是按照天规办事儿，仙子见谅。”

    “你……哼！”

    小仙娥虽言辞尖利与守门仙官争论，却也无可奈何。毕竟荒兽驯养园不是法部下辖的范围，不好说话也是人之常情。

    “那什么时候有？”小仙娥逼问。

    守门的仙官不卑不亢，拱手，“仙娥见谅，如今园中确实没有彩羽。至于何时有，某也不知。”

    没有库存，总不能强买强卖吧！

    小仙娥被气走，双眼红彤彤，委屈的眼泪直掉。转角，恰好与一个圆脸小仙娥碰了个正着。

    圆脸仙娥连忙拉住对方关切询问，“你怎么了？”

    哭着的小仙娥见来人，破涕为笑，“哎呀，是凤鸢呀。你来的正好，帮我去问一问，为什么彩羽都没有了成吗？你知道的，我若是没有完成差事，会被织女姑姑狠狠惩罚。说不准，还会被打入仙牢受苦……呜呜呜，凤鸢你帮帮我吧！你师兄不是拓部的吗？帮帮忙吧！”

    圆脸仙娥见对方哭的如此凄惨，抿抿嘴，点头应了。

    荒兽驯养园的守门仙官见到圆脸的凤鸢，没有面对之前小仙娥的不耐，笑吟吟的开口道：“小凤鸢，你怎么来了？月隐大人现在还在闭关呢吧？你是来给他取什么材料吗？”

    凤鸢笑出了两个小月牙，“我来找风吟大人，看看他手里有没有什么新奇的好矿石。师兄最近炼器上又有了新的想法，但现在手里的东西不适用。”

    守门仙官很是欢喜，“那真是太好了，没有月隐大人，咱们拓部的兄弟可要多吃许多苦。风吟大人正在里面忙，小凤鸢你先等一会儿，我带你进去做一做。”

    凤鸢听了赶紧开口，“哎呀你先慢点儿，不着急不着急。听说咱们园中的彩羽库存不够了。刚好我有个朋友需要，这能不能请你帮帮忙……”

    仙官为难，“小凤鸢，不是我们不帮你。如今所有飞鸟都被征调走了。极品的彩羽之前已经被天宫的织女们取走，如今真没有。如果你需要，我这里还有一些上品的彩羽，你看看能不能行？”

    凤鸢很是惊讶，“所有飞鸟都被征调走了？那多久能够有新的彩羽？”

    “被征调走反倒是好事儿，不然它们一个个都要秃了。最近不知怎么的，天宫的仙子们跟约好了似得来取这些，害的园中好看一些的飞鸟们见到咱们都躲得远远…。”仙官翻手，从储物法器中拿出一盒上品彩羽递到了凤鸢手中。

    凤鸢想象着荒兽驯养园中所有飞鸟都脱了毛变秃的样子，忍不住“噗嗤”笑起来。

    接过仙官递来的盒子，顺口道：“明年封神宴，大家办差都穿统一的衣服，可不就想着封神宴上穿个特别嘛！我猜不仅是彩羽，其他的材料肯定也很紧俏。对了，彩羽大约什么时候才会有新的？”

    “彩羽，最快要在明年八月十五之后才会有了。”仙官多多少少透漏了一些。

    凤鸢千恩万谢，从仙官手中取走了东西，并将一张清单递了过去，“既然风吟大人正在忙，那我就不打扰了。麻烦仙官待会儿将这个交给他，这是师兄需要的……”

    凤鸢拿着彩羽将东西交给等候着的小仙娥，把后续事情原原本本说了。

    小仙娥欢欢喜喜拿着上品彩羽回去，心中想着总算是有了一个交代。谁料，还没见到青萝便被大公主宫中的织女姑姑训斥了一通，说她拿的彩羽品质不行。

    “若你没办法办好这差事，那便离开天宫，去外面办差吧！”织女姑姑如是说。

    小仙娥：“我已经很尽力……”

    织女找到青萝，愁眉苦脸将事情说来。

    青萝听了织女姑姑的难处不敢拿大。“这可是公主要在封神宴上穿的，若没有经过公主允许便擅自做主修改，必然吃不了兜着走。莫说那小仙娥单带不起，就是你我也不行。”

    “那可如何是好？”织女姑姑急的团团转。

    “你想想有没有什么别的材料可以代替？”

    “彩羽是天宫最常用的，若是换其他……对了，或许舒卷殿那边初荷他们的鲛珠或许可以一试。你想想，咱们天宫所有人都用彩羽，若大公主反其道而行，是不是会一鸣惊人？”织女姑姑道。

    青萝：“听起来不错……你做做修改的样子，咱们一块儿去见公主。”