
    苏依一角踏入水里，身体顿时失去了重心，咕噜噜往水底沉。

    湖心岛上两个邀请苏依失败的女仙健壮，笑的很大声。

    苏依拼命挣扎，使尽了力，呛了好几口水这才勉强扑腾到岸边。抱着一块礁石，喘息不已。

    怪不得刚刚看到那些人趴在礁石上喘气呢！原来这里的水和她原生世界的水不一样，有很强的压迫力，且蕴含了及其霸道的仙气。没有准备之下贸然进入水里，可不就瞬间把人弄成了这种狼狈模样。

    发丝一缕一缕贴在脸庞，水珠儿咕噜噜往下淌。她穿着的是从那个蓉蓉女仙手里抢来的衣服，不是什么有品阶的仙衣，此时被这种诡异的水一泡顿时黏在身上。将苏依凹凸有致的曲线暴露了出来，更是受到了湖心小岛上众多男仙女仙的嘲笑。

    “看，这女仙身材真是太糟糕了。这么多堆积的肉，是怎么忍受下来的……”

    议论声声，只差戳着苏依脑门儿指责了。

    苏依满头黑线，她觉得自己现在的身材很好啊。那些家伙真没眼光！

    也不管那两个兵仙根的女仙在一旁幸灾乐祸，苏依调整了一下情绪，复又跃入了水中。

    这一次有准备，苏依将呼吸调整为内呼吸。体内仙力运转，在水里左右走走，除了沉重一些再没了旁的不适。

    “阿希你看，这不是很简单嘛！”苏依在水中走了走，感觉还好。

    远远近近看到的仙人们，大多在身体表面撑起了一个小气泡模样的结界。见到苏依什么都不弄，完全凭借自身修为在水里活动，纷纷投来探查的目光。

    苏依入乡随俗，装作恍然的模样也弄了个在身前。然后打量她的目光便收了回去，又各自忙自己的去了。

    顺着自己任务所指示的区域，苏依一步一步远离湖心小岛。冰属性的两个女仙健壮，脸上虽笑着，一口银牙却被咬得咯吱响。

    “姐姐，这人有几分本事，可惜了。”腰间挂着铃铛的女仙望着苏依离开的方向惋惜。

    雪花法器的女仙鼻子中哼了一声，“走吧，我们时间也不多。等事情结束了，再到水灵草那边去看看。”

    走远的苏依根本不知道，无形中为自己拉了一波仇恨。

    苏依离开大部分人的视线后，猛地加快了速度。旁人的护体结界消耗体内仙力，但苏依不同她直接吸纳水域中的仙气为自己所用。飞快的跑到水灵草所在的区域，从边沿到中心位置，再到最内部才采到了十株水灵草。

    “没想到任务大厅给的地图，和实际情况相差这般多。”苏依原本以为，就是采点儿水灵草而已，应该很简单。谁知道任务大厅给的任务范围竟然和实际相差这般远。

    如果按照普通一品仙人的速度，只怕三天很难完成任务。

    苏依掌握了小水天的情况后，在水中如履平地。速度发挥到了极致，采完水灵草便往其他方向晃悠去。

    半路，等待抢夺采摘水灵草的一行人有些焦急，“那女仙不是过去很久了吗？怎么还没有回来，如果再不回来我们抢不到水灵草，任务就要失败了。”

    “放心，那女仙一品修为，且还只有她一个。想必到了那边刚刚开始采摘水灵草，按照她的速度咱们还要等一天。这种女仙咱们见得多了，一次肯定会采百十来株，大伙儿的任务都能顺利完成。”

    不管想要打劫的仙人如何望眼欲穿，苏依兀自偏离了做水灵草任务的区域，朝着更深处而去。

    在她强大的感应中，发现有仙人追着水中蚌壳厮杀，夺取它们体内的内丹。大的小的贝壳尸体躺了一片，抄家灭族也不过如此。

    有人追着鱼群厮杀，结镇轮流攻击。一道道水箭轰击在鱼群中，炸开一簇簇雪花。

    当然，也有仙人被水中凶兽追击，亡命奔逃。

    苏依感应着这一切，没有任何插手的意思。

    那被水中凶兽追击的正事两个熟人。冰属性仙根的姐妹两此时坐在一片雪花法器上，急速亡命。

    后面追击的凶兽柴着牙，紧追不放。

    “姐姐你看，那个不是前两天在传送阵遇到的那个女仙吗？”使用冰铃铛抵御凶兽的妹妹看到了远处的苏依。

    然后，雪花法器便一个完美的弧度转弯，朝苏依的方向飞来。

    阿希给苏依警报，“依依，那两个人朝咱们来了。”

    那边，拿着冰铃铛的女仙对苏依开口：“仙友，快来帮忙啊！”

    苏依眼中一冷，身躯随着强烈的水流而浮动。两个二品女仙向自己这样一个一品小仙求救，确定不是别有所图？

    妹妹见苏依根本不往她们身边凑，更是满脸焦急，“仙友，快来，我们带着你一起走。后面那家伙太厉害了，危险！”

    话虽如此，那雪花状法器的速度却没有丝毫减缓。一个提升，便在十米开外猛然一震，继而朝水面急速拔升。

    雪花状法器速度提升到了极致，在苏依眼前留下一串串气泡幻影。追击在后的凶兽速度奇快，根本没有刹车的意思，朝着苏依便横冲而来。

    凶兽未到，被它破开的水压便已经朝她冲了过来。

    苏依正打算使用自己的能量将周边的仙气汇聚对付凶兽，谁知阿希却急急开口：“依依，不远处有个熟人。”

    苏依动作一愣，转头看去，就见水中一袭白衣往后飘散，黄色忘忧花甚是明艳。

    “忘忧仙官？”苏依疑惑，他怎么来这里了？

    苏依不想将自己的能力暴露在天宫人眼下，凶兽已经近在眼前，于是只好放开自己的杀气去影响凶兽。

    凶兽追击的太急，近在眼前的猎物突然变成了一个浑身散发着恐怖杀气的陌生家伙，想要刹车却也来不及。毕竟这是在水中，大家伙体积在那里，惯性使然也能直接将苏依撞扁。

    “砰”

    苏依被凶兽急行带来的水压一击，顿时稻飞而出。

    “刺啦”一声响，苏依身体避开了凶兽柴着的牙，但却被锋利的牙齿将她蓝色的一群割开一道长长的口子。

    然后，她感觉自己撞入了一片结实的胸膛。一股馥郁的忘忧花香，将她笼罩。