
    阴郁少年站在明媚的公道里显得不快活，即使太阳一般的凤鸢也无法点燃他的情绪。

    他抬头的瞬间敏锐捕捉到苏依的视线，隐藏在阴郁神情下的邪魅在眼中氤氲。

    两人视线相对，苏依心中升起一种危险的直觉。这个人不简单！

    “师兄，她就是我朋友苏依。之前我和你过的，你帮我朋友看看她的武器有什么地方需要改进。”

    凤鸢根本没有关注到两人之间的气氛有什么问题，放下所有防备和伪装化身成了一只快乐的鸟，围着人叽叽喳喳个不停。

    苏依站在几步远的安全距离，十分警惕。

    “你的武器，看一下。”他的声音暗哑，带着忧郁美。

    虽眼角余光都没有往苏依手上瞟，苏依却觉得自己的手指仿佛被什么锁定，突然千斤重。

    虚弥戒，藏无剑。

    她知道在如今的仙界，仅虚弥戒就不是任何人都能拥有的好东西，更不用还有可升级的藏无了。

    怀璧其罪，她不想惹眼。可她也没想过随便遇到一个人就能被盯上。

    好吧，即使这个人是凤鸢的师兄，那个传中炼器很厉害的月隐大人。

    苏依带着黑色指环的手往袖中缩了缩，面上尴尬一笑：“那个……我的剑是神君宫仙官帮忙炼制的，目前够用了。日后得到更好的材料，需要升级武器的时候一定来求大人帮忙。听三殿下在寻我，我还是先去拜见吧。”

    空气突然凝重，带着深重的哀怨。

    阴郁少年定定看了苏依片刻，手往一个岔道指了指。

    “殿下在那边。”

    凤鸢夹在师兄和好友之间，赶紧打圆场。她对苏依挥手“那苏依你快些去，莫要让三殿下久等了。”转而与她师兄撒娇，“师兄师兄，苏依才二品仙人，能用的法器确实不用太好。反倒是我这次终于恢复了仙境，毁坏的法器能不能帮我修一修……”

    苏依走了很远，还能听到凤鸢快乐的声音。

    僻静的飞角亭中，景云负手而立。亭外一方池，微波粼粼。

    “三殿下。”苏依走进，妥帖行礼。

    光风霁月的人战在飞角亭里，一阵清风从池吹来，撩起他金色博带。

    他就那般看着苏依，桃花眼中第一次全然淡漠。

    “你已经知道了。”他。

    不是疑问，不是试探，简简单单，陈述一个事实而已。

    “是，我到了南荒仙城后就有所猜测。回到宫，便确定了。”

    “没有什么想问本宫的？”

    苏依抿嘴，不吭声。她不喜欢逼迫旁人解释什么，到底来宫也就是因缘际会。

    答应帮忙，最后完成所停

    如此而已。

    两人之间仿佛筑起了一堵厚厚的冰墙，一个在这边一个在那边。

    “等这次封神宴结束，我便离开。”苏依打破静默，不是试探、不是疑问，只是告诉他她的决定。

    也不是她想在宫赖着不走，封神宴没结束之前四大门的传送阵都不开，想走也走不远。更何况她还欠忘忧仙官一句道谢和正式的告别。

    这次离开她便不会再回宫，与他约摸再也不会见了。

    “你……一定要用这种方法来逼人吗？”景云哀痛。

    苏依有些不明白，为什么他用这副表情。自己又没有决定加入他麾下，之前就好的只是帮忙祭仪式的节目编排，她不喜欢被束缚。

    “是，我是用了一些顺水推舟的手段，叫人以为荒兽驯养园出了纰漏。但这也情非得已，若我不这样做，那些荒兽你以为真的能坚持到今码？”景云转身，展袖。三品上仙的气势磅礴而出，君临下的气场笼罩了整个飞角亭。

    “有些事情我不，你也当体会到了，针对我的动作从来不曾收敛过。很多时候，不能不做一些避让。若这些举动让你感觉不舒服，我很抱歉。”

    他一面着抱歉，一面简单的将事情坦白。

    “当初之所以出现在云茂山，是因为我在宫收到消息混沌出现晾符文石也就是乾坤宝珠。结果带人进入混沌中9死一生得到宝物却被身边人背叛狼狈逃到了那里。遇道你，真的是一个意外。我当时伤势颇重，担心被人追杀躲避不及，因此在周围的空中释放了圆光术，然后就发现了你。”

    苏依眼观鼻、鼻观心，她当然知道景云的是真是假。

    景云也不看她的表情，继续下去。“我当时内伤未愈，又收到下面人传来有人搜捕我的消息，见到突兀出现且形迹可疑的你，自然十分关注。然后，我就发现了你驭兽的本事，接着便安排了枣树相遇的那一幕。”

    苏依嘴角抽了抽，响起当初那个抱在枣树上不肯下来的少年模样。

    “后来，就有人来追杀我们，不过我们合作的很好，不用我使用自身仙力就摆脱了他们。”景云面上露出些回忆的样子。“回到宫，看似一切安宁。但，总有人暗中动手脚。不然你以为那次宫道骚乱是怎么来的？接下来每晚上都有人袭击荒兽驯养园，且还有许多凶兽被人用秘法封印偷偷投入园中

    ……

    凶兽与荒兽之间的差距，你去过混沌应该清楚，若我们不采取措施后患无穷。

    但拓部职责在身，总不能让人手一直忙于荒兽这点儿事。就在那次混入吞兽的时候，我们将计就计将大部分荒兽转移，到了南荒仙城。”

    苏依恍然，怪不得后面那么多人去南荒仙城，感情是护送荒兽。

    她本就不大在意这些权利之巅的人如何角力，若是真的因为这点儿事计较，她便不会好端端在祭仪式上超常发挥了。

    不过景云既然，她便听着就是。

    “我一直在查，宫中似乎混入了一股神秘的力量，总在不经意间露出锋芒。本以为将荒兽带去南荒仙城可以把人引出来，结果你也看到了，一无所获。”景云苦笑。

    仙界屹立不倒的宫竟然被暗势力所扰，怎能叫人不心惊。

    苏依抬眼看了看景云，他薄唇紧敏，眼见的心中很是忧虑。

    “会不会是你的兄姐？”苏依问。

    顶点

    