
    果然三殿下是天宫最温柔的人呢！

    仙娥们纷纷红了脸，少女的羞涩与腼腆，在景云面前展露无疑。

    唯有暗处瞥向苏依的眼神，晦暗多了。所有人都不明白，为什么三殿下会带着个一品小仙在身边？还笑的那般开怀。莫非就是因为她的那张好看的脸吗？她长得虽好，但修为那般弱，根本不配得到三殿下的特别对待。

    三殿下虽温柔，却不会与随便一个仙娥亲近的，更不用说谈笑了。嫉妒的酸腐味直扑苏依，若不是景云在身边，只怕她们会直接上首做些什么。

    苏依对众仙娥的不满视而不见，跟在景云身边从容而过。

    她似笑非笑看了景云一眼，换来他不自在的摸了摸鼻子，解释，“之前我是不想让她们吓到你，所以才……”

    苏依点头，表示明白。若让之前那些天兵、仙娥行礼成功，岂不是直接将他的身份暴露了？

    她有理由相信，原本景云并不打算将他的身份那么快揭露，且没打算让自己进入他的舒卷殿。因为她明显看出，之前走的位置很偏僻，但他身为二殿下的身份暴露后走的位置却越来越繁华。

    走远的苏依却没哟想到，宫道偶遇的仙娥们已经将她的存在广泛传播了出去。

    什么修为低微，却最擅长迷惑主子。

    什么长相好，便目中无人，自认为是天宫第一美。

    反正什么招人恨，她们就编排什么。

    特别是给舒卷殿的大仙娥幽昙告了狠狠一状，直将她升级成了景云的新宠。若幽昙不担负起保护三殿下的责任，三殿下就会被仙界最为卑劣的女人给勾走。

    一个圆脸仙娥有些不忍，喃喃道：“咱们这样说会不会有点儿过了？”

    然而，身边的仙娥们却不这样想。

    “凤鸢，你究竟站在哪一边？她不过是一品小仙，敢觊觎咱们三殿下，就要有面对天宫所有仙娥的准备。”

    “不仅如此呢，我听当差的表哥的师弟说啊，那人还和二殿下有些不清不楚。二殿下因为她，耽搁了迎接神君出关，被天后惩罚呢！”

    “什么！连二殿下她也不放过？真是……”

    仙娥们义愤填膺，捏着传讯仙玉气愤不已。更多关于苏依的小道消息，经过再一次融合加工，飞往了天宫每一个角落。

    舒卷殿很是恢弘，云门高悬，祥云翻卷。

    接到天宫中无数仙娥的八卦传讯，幽昙仙子没做反应。反倒领着一众仙娥在宫门迎接。

    天宫没有秘密，三殿下带着个漂亮的一品小仙回来的事情，已经众人皆知。舒卷殿的仙娥们心中更是百爪劳心，一个个窥着幽昙仙子的面色，心中八卦之火熊熊燃烧。

    别看三殿下温柔和善，一般的女仙可近不了他的身，乃是全天宫仙娥们的梦中仙侣。从来都只有幽昙仙子特别，乃是三殿下面前的第一人。但凡有觊觎三殿下的仙娥，不是被三殿下直接避过就是容易犯错被天规戒律所惩，久而久之除了幽昙以外没有任何仙娥能够靠近三殿下便成了公认的事实，幽昙仙子的地位也没有任何人能够超越。如今突然从外面来了个不知根底的小仙，幽昙的位置会不会被撼动，是所有人关注的焦点。

    幽昙仙子立在人群最前，遥望宫道尽头。背后仙娥们的打量，她不是不知，却没做理会。

    就在景云出现的那一刻，幽昙眼中迸发出强烈的欢喜，却又硬生生忍下，盈盈躬身“殿下，你终于回来了。”她仿佛守望丈夫归家的妻子，姿态惹人爱怜。

    随着幽昙行礼，她身后的诸多仙娥、仙官也随之下拜。

    “殿下。”

    景云抬手叫起，指了指身穿黄色统一工装，站在人前的仙娥“这是幽昙，舒卷殿中的一切都归她安排。”接着又指了指一袭蓝裙的苏依对幽昙介绍“这是苏依，你安排一下他的住处。”

    幽昙仙子与苏依两人四目相对，苏依被对方身上的昙花香味弄的晃了晃神，幽昙则是对着苏依发了会儿愣。

    幽昙身后，一个六品小仙凑上前，悄悄拉扯了下她的衣袖，提醒他不要走神。

    幽昙顿时清醒过来，绽放一个花儿般的笑容，“苏仙子可真漂亮。”

    景云看看自己的得力仙娥，又看看苏依，忍不住打趣，“怎么了？觉得相见恨晚？”

    幽昙露出灿烂的笑来，吐气也带着昙花香，“殿下说的是，幽昙一件苏仙子便觉得亲切呢。”

    景云请苏依一同迈步在前，往舒卷殿中走，“那便好，日后在舒卷殿，有什么需要都和幽昙说。”

    他说的自然，却没有发现幽昙等人脸上一闪而逝的僵硬。

    什么意思，是说这个一品小仙日后就在舒卷殿当差了吗？

    以前都是殿下在前，幽昙在侧，如今不知从哪里来的苏依竟然敢与三殿下并肩而行，简直……不成体统！

    不论仙娥、仙官们心中如何腹诽，前面的两人却没有丝毫自觉，依旧我行我素。

    一行人进了舒卷殿，景云将苏依交给幽昙。

    “我有事要先忙，幽昙先将苏依安置一下。”交代完他转身便不见了人影。

    突然间，空气很是安静。

    幽昙仙子很快反应过来，“仙子，我先带你在舒卷殿走走吧！咱们殿下有正事儿要做，其他琐碎的事情咱们就不要随意麻烦他了。”

    苏依摸了摸阿希，“嗯”了一声。

    阿希却是不乐意了，气冲冲道：“这人什么意思，是说咱们不是什么正事儿？还是说咱们的事情都是芝麻绿豆的琐碎小事儿？”

    苏依拍了拍阿希，没有解释。幽昙说话虽有歧意，却没有明显的针尖麦芒，自己若上纲上线便会显得心胸很狭隘。

    苏依没将幽昙放在心上，自顾研究舒卷殿祥云缭绕的仙境布置，觉得挺新奇。

    见苏依乡巴佬的模样，跟在幽昙身后的仙娥们心中暗自撇嘴，甚至堂而皇之的传音议论起苏依的寒酸与小家子气来。

    幽昙带着苏依熟悉舒卷殿，每到一处便介绍一下叫什么名字，再惹得那处上差的仙娥、仙官们纷纷对苏依轻视。一路走，一路收货了无数的白眼和暗讽。

    阿希听到他们背过身便毫无顾忌的议论，气的不断转圈圈，恨不得直接飞过去对这些看不起人的仙娥、仙官拳打脚踢。