
    苏依只是捏着丝绦，任凭阿希在脑中唠叨，亦步亦趋走完了整个舒卷殿。

    最偏僻的一间房门被推开，幽昙道“这件客房最是幽静，苏仙子您看喜欢吗？”

    她的意思很明显，将自己安排在这所谓的客房。

    虽说祥云翻卷，看起来景色瑰丽。但实际仙气稀薄，奇花异草没有，小野花忘忧到是在门前盛放。

    苏依对仙气、风景什么的倒是不在乎，反倒看那一簇簇忘忧很是讨喜。

    “好。”她说。

    幽昙点头，“苏仙子满意就好，未来一段时间仙子就住在这里了，有什么不满意的地方尽管说，幽昙安排人给仙子换。”

    客房是按照人仙习惯的样式布置，很雅致。桌椅、床铺一应俱全，看起来像是刚刚有人整理过。

    苏依对这种古香古色的房间没有什么意见，她总不能要求人家弄出她那个世界的套间来。

    “谢谢，房间很好，没有什么需要换。”她说。

    “那便好，这是小柯，负责仙子的一应琐事。仙子若有什么需要，吩咐小柯便是。”幽昙语调温柔，指了指立在门口的一个六品小仙。

    苏依打眼看去，认出小柯正是之前在舒卷殿外迎接三殿下时紧跟在幽昙身后的仙娥之一。那时候，她还上前拉了拉幽昙的袖子。

    小柯将自己眉间仙印量了量，六品仙人的气势倒是比幽昙这个天仙的都还足。她斜了苏依一眼，“见过小仙子”她盈盈一拜，挑不出错儿来，行礼的动作与她眼中神情不相符。

    很明显，小柯对于自己一个六品仙人要伺候苏依这样一品小仙心中不满。奈何这是舒卷殿幽昙仙子的安排，她无从拒绝，只能面和心离。

    苏依看了看面前的仙娥，应了句：“好。”

    “苏仙子，幽昙还有差事要去办，暂且先告退了。”

    幽昙没有小柯那般敌意，但却透出一种高高在上的姿态。那是上位者看蝼蚁的态度，是对这样一个实力低下小仙的蔑视。

    苏依没有和旁人尬聊的技术，干脆微笑。

    幽昙见苏依确实没有旁的交代，端着满意的姿态离开。

    送走幽昙，苏依将自己关在了房中。

    储物袋里还有她在云茂山中摘下的枣，她掏出了一些，坐在房中的桌旁吃了起来。

    阿希躺在苏依裙裾上，不满的嘟囔“依依，你怎么还吃这些没有仙气的东西？不是说让小柯照顾你嘛！你叫她拿些吃的来呀。我还没有见过天宫的食物呢，好期待。”

    阿希奶声奶气的，充分表达出了它的渴望。

    苏依扯了扯嘴角，“你信不信，我开口找人家要吃的只会自取其辱？这些所谓的仙娥最低的也是六品仙人，更多的是天仙级别，我一个一品小仙能驱使的动才有鬼了。”

    阿希不屑的撇嘴，“依依，她们不过是使用仙力熟练了一点儿罢了。若要比身体强度，她们可不一定是你的对手。等你把修为提升上去了，绝对比她们所有人都厉害。”

    苏依摇头，“空间站不是一日建成的！修为的提升也需要一点一点积累，我们不能盲目清高。虽说我对自己有信心，假以时日一定能够精进，但天宫明显是看实力说话的地方，没必要自取其辱。”

    苏依说着自己的见解，丢一颗枣到口中，吃它也没什么不好。

    果然，一切如苏依感觉到的那般。自她将房门关上，便没有人前来敲门问询。

    一连三日，莫说送水、送食物，连半句问候都无。

    好在她储物袋里还有一些枣充饥，渴了弄个小法术聚水，生存还过得去。空了也能修炼稳固境界、研究仙界能量转换课题，研究所曾经最年轻有为的人在哪里都能找到忙不完的学习素材，不至于闲到需要人陪着玩游戏来打发时间。

    苏依不是依安人，一般人三天下来没饿死，也要变得抑郁。但她不闷，不代表阿希也和她一般能品尝到学习的甘甜。

    “依依，好闷啊，咱们出去走一走嘛！”

    阿希一同憋在屋中，有些耐不住寂寞。原本在落神之地时它可以化形出来，整个落神之地随便它野。如今只能呆在苏依身边，哪里都去不了，便可怜兮兮。

    “嗯，等我研究完手头的这部分，就出去。”她正研究仙界法术与自己吸收所有能量修复身体之间不同的运用模式。

    或许弄明白了这一点，日后回到自己的世界，也能够为人类造福。

    苏依正说着，忽听房门被叩响。

    “苏仙子，殿下请仙子过去一趟。”小柯的声音响起。

    听到小柯的话，阿希欢呼，“这下依依没借口不出门了，快！快！快！”

    苏依挑了挑眉，不是才分开一会儿吗？又叫自己做什么？

    她却是忘了，她将自己关在房中已经三天。

    阿希又传音吵的她脑仁儿疼，只能放开手头的事情。

    “好，就来。”

    她回答着，将桌上的残局收拾了一下，拍拍手，开门。

    门口是看似温顺有礼，实则充满了敌意的小柯。

    “跟我来。”小柯的声音很僵硬，仿佛强忍着仇恨似得。

    苏依有些纳闷，不知道自己哪里得罪了她。

    迈出房门，跟着小柯前行。走了一段，苏依发现两人竟然已经出了舒卷殿。

    苏依这下有些忍不住，诧异的问：“不是殿下要见我妈？为什么往外走？”

    按道理，景云应该在舒卷殿才对的吧！

    当然了，她目前还不太了解天宫的运作模式。万一工作的地方和生活起居的地方不同，那也说不定。

    小柯离开舒卷殿，连基本的装样子都显得敷衍了起来。她脸上一片麻木，冷冷道：“殿下在外面，你跟着去就是了。”

    苏依莫名。

    阿希却为苏依忿忿然“我们依依和你有仇吗？干什么总是一张棺材脸？”

    苏依听到小家伙为她抱不平，脸上露出了个宠溺的笑。她不经意抚了抚阿希，以示安慰。

    旁人给她脸色，她不是看不懂，只不过不太想在意。毕竟她的时间有限，没空浪费在不相干的人身上。

    “景云爱在哪里找我说事情就在哪里吧！总要给三殿下面子。”她对阿希传音道。