
    原本空旷偏僻杳无人烟的园子，不知何时冒出了一行身穿铠甲的斗部天兵。天兵们听到二殿下景轩的命令，迈着步子便欺进了苏依。

    苏依想躲开，但天兵却仿若能提前预判她的动作似得，不费吹灰之力便将她擒住。

    苏依：“这该死的云景仙官，怎么还不回来！”

    在这些天兵面前，她的那点儿花架子简直没的看。

    景轩见人已经被捉住，也不想多费精神，摆摆手：“将她交给法部。”

    “二哥且慢，人是小弟带回来的，动手动脚的可不是待客之道啊！”未见其人，先听到一个熟悉的声音响起。

    随着这声音，一个身穿祥云仙衣的人转过一丛花木，露出身形来。

    景云办完了神君那边的事情，想着还被独自留在园子中的苏依，担心出什么意外，所以星级火燎的赶回。谁料，恰巧就看到二殿下下令擒拿苏依，要将她押入仙牢的一幕。

    苏依寻声转头，便见到了一双桃花眼。

    景云对苏依点头，眼中满是歉意。

    “我当是谁有那么大本事，将这么个一品小仙带路天宫。原来是我们的景云殿下，怎么你如今转性了莫不是想要收了这小仙当侍妾？三弟不是一直端着，与我们这种人不相为伍吗？”他脸上再没了戏谑，浑身都写满了不耐烦。

    “我带个小仙娥进宫的资格还是有的，这点儿小事无需二哥在意了。神君出关母后可专程叫了二哥前往，二哥一直不出现母后大约有些恼。如今见到二哥，那我便提醒一句，莫要去晚了，否则母后的怒火可没那般容易平息。”

    景轩与景云两人针锋相对，最终以惧怕天后的怒火取胜。

    景轩拂袖，“景云你给我等着，莫要让你这小心肝落了单。”

    临走，还没忘丢下一句狠话。

    天兵见二殿下离开，转而看向三殿下。反正他们主子之间的斗争，他们干活儿的不管，只要做好自己的差事就成。

    景云笑了笑，对天兵使了个眼色，示意放开苏依。

    得到明确指示，天兵心中大定，放开苏依迅速消失在原地。若非苏依还能感觉到自己身上被天兵捆缚的疼，她都要以为自己之前只不过做了个梦。

    景云这时尴尬的看向苏依，“那个，苏依，不好意思。我不是故意隐瞒……在外行走，我都是以云景仙官……”

    苏依揉揉有些疼的胳膊，挥手打断他的解释，“好了，咱们现在去哪里？”

    她在混沌天时就有了些猜测，这时候不过是印证心中想法，故而没有那般大的震撼。

    景云不自在的看苏依表情，生怕她有什么不愉。

    “你不怪我？”他问。

    苏依无奈叹息，“有什么关系吗？”

    她本就在混沌天见过旁人称呼他殿下，又在进入天宫时看到天兵和仙娥的举动，心中多少有数。

    苏依瞥了景云一眼，不过他自己不知道罢了。

    收到苏依莫名的眼神，景云面上不太自然，他感觉有些羞耻。

    好在这次见到景轩与苏依之间的剑拔弩张，排除了他与苏依一伙儿的可能性，也算是种收货了。

    “走吧，除了身份外，别的我并没有说谎。任务是真，天宫能给你差事也是真。”

    任务乃是拓部最新的一项，只不过乾坤宝珠乃是自己从混沌天中取得的罢了。

    “如今乾坤宝珠已经进献给琼华神君了，该给你的奖励一定不会少。”

    苏依笑而不语，既然景云殿下说了话，她便听着。

    而且，她不相信，叫她来天宫只是为了给自己一些奖励或者来一份驭兽的差事。

    “我知你有所疑虑，但我是真心需要你这样的能人。当然了，这些都可以延后在议，咱们先去一个地方。”

    景云桃花眼眨了眨，率先走在前头。

    原本他打算将苏依安排到拓部，但此时他既已表明了身份，便改了主意。能控兽的她，值得往心腹的方向培养。

    苏依亦步亦趋跟在景云身后，面上不言不语，实则暗中与阿希议论了几个来回。

    “太棒了。”

    只要在天宫，遇到具有本源能量的好东西的机会便更多。且翻看仙界典籍，了解更多能量转换方面的知识也更加便利。

    阿希唤着花样，论述留在天宫的好处，开心的差点儿要转圈圈。幸亏在人前，阿希有所收敛。

    “我住在舒卷殿，你先与我一同回去到时候再给你安排差事。”他如是解释。

    “琼楼瑶台里，但看云卷舒？”苏依看向景云。

    “或许吧，这是我母妃起的名字，我倒是没有想那么多。”景云桃花眼中弥漫出一丝孺慕的光，这丝情绪不经意间慢慢晕染开，弥漫了整张脸。

    这是一种极容易唤醒女人母爱的神色，不该在意气风发的天宫三殿下脸上出现才对。

    苏依不想猜测他面上的神情哪一种是真哪一种是假，索性不去看了。

    景云沉浸在关于母妃的幻象中片刻，回神，面上的神色又换成了平日的文质彬彬。

    “之前那紫气，是？”苏依没见过这样的天象，有些好奇。

    “琼华神君出关，一年后八月十五封神宴若无意外的话他就能晋级返祖大神境。”景云没有隐瞒。

    苏依满脑袋问号，有些迷糊。

    景云知道刚刚踏入一品的小仙见识有限，道：“很多事情解释起来不是三两句话能说清，你只要知道返祖大神境的仙人对整个仙界来说都十分重要就成。因为只有返祖大神才有望开启神山。”

    好吧，又是一个完全不了解的领域。苏依感觉自己没必要继续问下去，因为对方越解释自己越糊涂。她闭紧了嘴没有二话，紧跟在后，迈入了重重供电间。

    天宫的华美，让人眼花缭乱，苏依四下看了一会儿便感觉眼晕。

    唯有阿希兴奋不已，不断的给苏依传音，尖叫着

    景云侧头，见苏依一直低着头，忍不住开口问：“你怎么一直低头？不开心？”

    苏依：“不，天宫里面太闪了，我看的有些头晕。如果再不仔细看路，只怕会把自己弄丢。”

    “啊？呵呵呵。”

    景云没有想到苏依会给出这样的答案，忍不住笑出声。

    “你现在修为低微，是会有些不适，等你修为上去就好了。通往舒卷殿的路很多，到时候我让幽昙带着你四处转一转，日子久了便能记住。”

    幽昙是他的心腹仙娥，整个舒卷殿都是她在帮着打理。

    正聊着，又是一群仙娥路过。她们见到景云与苏依两人，纷纷行礼.

    “见过三殿下。”

    声音很娇柔，好听。

    这次景云没有打断，反倒是柔和叫起。他说话很是温柔，路过的仙娥们听了皆是满眼柔情。