
    琼华已没有与这后辈话的意思，脚步一转，便往旁边一条公道行去。白袍纷纷，比边的云还要难以触摸。

    锦姝深呼吸，努力将自己的情绪调整回来，提裙朝琼华的背影追去。

    “神君，我，我有话要对你……”

    琼华身形威顿，绝美的脸上没有任何情绪，仿若一座冰雕。

    “我，我……”锦姝不敢看琼华的眼，舌头似乎打了结绞不清。索性眼一闭心一横，“我心悦你，你可不可以……”她抬眼，想要有个回应。

    然而，此时她身前哪里还有琼华的影子。琼华早在她扭捏紧张时身形化虚，消失不见。

    锦姝呆呆看着空荡荡的一切，捧着脸又酸又涩。“他是什么意思？害羞还是不想听我？不，他一定有更重要的事情急着去处理。”

    神君宫，琼华将两枚令牌交给初荷。

    “你要找的人已经不在宫，我会帮你注意她的踪迹。这是雏凤和幼龙修炼之地的进出令牌，我离开宫的时间，雏凤和幼龙就交给你照顾。若有什么需要可直接使用令牌去寻君，想必他不会为难你。”

    “是，初荷明白。”

    初荷双手接过令牌，满脸激动。

    听封神宴出现龙凤朝贺的事情时她便一直在期待亲眼见到它们的那一刻，结果妖仙们想尽了方法都没有寻到龙凤的影子。初荷都差点儿以为那象或许只是一个骗局了，谁知琼华神君便给了她照顾雏凤和幼龙的任务。

    怪不得没有人能找到龙凤呢！原来它们还是幼生期，且还被神君庇佑起来了。

    初荷拿着令牌，走到神君宫偏殿，打开禁制便见到了一双酣睡在极品仙晶中可爱的孩童。看到凤女和龙子的那一刻，她双目濡湿。

    “公主，不亡龙凤两族！您看到了吗？”

    琼华将神君宫的事情交代完毕，便让人告诉津自己将离开宫一段时间。

    这一次不必借用旁的身份，他大大方方走。

    君听到琼华要离开并将雏凤和幼龙交给初荷照管的消息，从修炼中清醒过来。脸上神色莫名，不知是喜是忧。

    “可知神君要去哪里？”他问传递消息的仙官。

    “神君没有交代，只要出外游历离开一段时间。”来人回答。

    “那他有没有去多久？”君又问。

    “这倒没有起。”

    君对这种一问三不知的对话厌倦，摆摆手让人下去。

    等无极殿中只剩下君一人，半空一阵扭动后便出现在了君身前。

    “陛下，会不会是琼华救走了人？”

    君摇头，“应该不是，苏依失踪的时候姝儿正和他在一起，不该是他动的手。”

    “那难不成是她自己逃走的？”后有些讥讽。

    “特殊仙牢中的布置都是你们娘两经过手的，那地方能不能叫一个二品仙轻易逃走你还不知道吗？”君有些不愉。“你让斗部去查一查，苏依究竟被什么人带走，去了哪里。对了，更要紧密关注琼华的动向。”

    “是，我明白了。”后将心中万般情绪压下，退离无极殿。

    回头看时，她眼中水汽朦胧。

    究竟为什么那个人越来越不像她记忆中的样子了？

    他要用凡间界的那些情爱统治宫，她全力支持。他要宫成为仙界的最高领导者，她义无反鼓铺上。他要儿女们分别掌权，稳固宫的地位，她即使不舍也随他。

    然后他身边有了一个又一个人，灵儿、熙和，他难道不知道这些人会一次又一次在她心口上扎刀吗？

    他怎么越来越不像他了呢？

    不过，只要陪在他身边的是自己就好。

    擦干泪，回身抬头挺胸，她又是宫高高在上的后娘娘。

    琼华离开宫，没有走东南西北门的任何传送阵。因此，也没有人知道他的去向。

    君只能暗中调动人手将通往落神之地的沿途紧密监视起来，特别是云茂山更是被妖仙把守的密不透风，不论任何人想要进入落神之地都无法逃过他们的眼睛。

    不怕一万就怕万一，若琼华去了落神之地，不得能响起些什么。

    苏依被顶着月隐身份的楚月带出宫，直接便到了一处混沌。

    这片混沌中火属性仙气十分活跃，不是滚动的岩浆就是岩浆冷却后凝固出的大片灰色石地。

    岩浆虽恐怖，只要警惕一些还好。但这种灰色石地却潜藏着无数的危险，动不动就会从某个不起眼的位置窜出一簇簇火苗，叫人防不胜防。

    “你带我到这里来做什么？不是要研究我的藏无吗？”苏依对这种比她原生世界游戏特效差不了多少的地方无感，只想快些离开。

    楚月满身不羁，“总要试一试，你的武器淬炼度如何。”

    完他手指一处三米高的蓝色火焰，道：“你去试一试。”

    苏依看着蓝幽幽的火焰，不话。

    阿希已经传音在她脑中蹦跶开了，“快快快，那是火属性的本源，看起来能量很是充足呢。”

    楚月第一时间看向了苏依腰间，他嘴角一勾，“没想到，你身上竟然还有个神器。”

    顿时，阿希安静了，苏依愣了。

    “你……”

    楚月抚了抚自己发际线，“想问我是怎么知道的？那你告诉我，你的藏无是什么人给你炼制出来的，使用了什么材料和手段，我就告诉你。”

    苏依尴尬的动了动嘴角，“大人这般厉害，莫非还有什么是不知道的。”

    她垂下眼睫，心中惊涛骇浪。

    “是不是修为到了某种境界，就可以听到传音？”她轻声问。

    楚月盯着苏依的表情，啧啧有声，“你还没有蠢到家嘛！没有收入体内的神器与人传音，确实能被某些境界的仙人听到。不过你也不用害怕，修为到了这种境界的人也不会看的上你身上破损的神器。”

    苏依扯了扯嘴角，不知该做什么表情。眼神从阿希身上飘过，暗中思索着阿希不将这么重要的信息告诉自己究竟为何。

    她双眼微咪，之前阿希在阵中还什么来着？只要掌控了自己的身体，就可以从那个地方逃出来。所以，它莫非是想要她身体的控制权？

    “好了，你去那边试一试吧。”楚月却不知苏依心中思量，将她往蓝色火焰的方向一推，抱胸看起好戏来。

    顶点

    