
    景云仿佛看透了苏依的想法，“有资格，说的是隶属于天宫的仙人。比如天宫仙娥、仙官，斗部、拓部、法部的仙人，亦或是这次拥有天道符文石的所有仙人……”

    苏依恍然，原来是天宫的垄断技术！她也是服气的，这资源把控程度，没的说。

    回头看看刚刚自己来的位置，一片虚无，根本看不出那里有一个传送阵的出口。

    景云见了苏依的动作，桃花眼中笑意盈盈，道：“别看了，出口并不在这里。这次是因为来了太多人，直接传送到城中容易引起骚动，才选择在城外随意一处空间落地，。那些传送阵，你日后见多了就能分辨出的。”

    听了景云的话，苏依这才恋恋不舍的转过头来。

    “多谢殿下解惑。”

    景云浑身上下的契机都收敛，变成了普通天仙的模样。眉心一点红，为他温文尔雅的面貌增加了一丝说不出的韵味。

    “在外面，称呼我云景仙官即可。”说完这话，脚下步子加快，往人群前去了。

    苏依紧跟几步，发现身边的金仙、上仙、天仙，纷纷将自己伪装成了三品到八九品不等的小仙。他们身上的仙衣也变得暗淡无光，乍看去十分不起眼。当然若是只看灵光，不看仙衣的做工和花纹的话，还是挺不打眼的。

    转头看向忘忧仙官，他竟然只在眉心露出三点白。身上的仙衣依旧是那般模样，但苏依没有特意将注意力放在他身上的话便很难感觉到他的存在，端得低调无比。

    一行人往仙城走，彼此之间拉开了不远不近的距离。苏依觉得他们大约是要表现出“我和他们不熟，不是一伙儿”的意思。奈何，或许是因为知道内情的缘故，她怎么看怎么觉得他们这些人是一伙儿的。

    从步伐到神态，从身姿到每一步的距离，都那么的统一。说不是一伙儿的，谁相信谁傻了。

    半日后，苏依远远地看到了仙城。

    漂浮在半空的一方城郭远看仿若一副棋盘，近了才瞧出不凡来。袅袅仙雾在建筑物中飘摇，将所有的房屋都衬的朦胧且美好。

    在仙城外看去，一切都像是海市蜃楼一般缥缈。若非时不时有三两个穿着各异的人从远处飞来，又从容进入，苏依恐怕还会以为自己看到的一切都是因为眼花了。

    “那便是南荒仙城。”

    景云指着城门，道。

    苏依第一次接触仙城，并没有着急闯入。

    她远远的看见众人都是额间仙印一闪，接着便顺利进入仙城。心中揣测，大约仙印或许不仅是修为的象征还是进入仙城的凭证。

    “我的能行吗？”她心中忐忑。

    强行抑制着摸眉心的冲动，也不知道自己从旁人那边抢来的仙印能不能用？

    苏依一般都将眉心的仙印隐藏，她不太习惯脑门儿上顶着一个明晃晃的东西。不过这也只是掩耳盗铃，因为对于仙界的人来说，只要是比她修为高的，一眼扫过去就能看清苏依的深浅。

    特别是在天宫这种人才济济的地方，她隐藏或是不隐藏，根本没什么区别。

    看着一同来的仙人们都顺利进入南荒仙城，自己若再磨叽就会被甩下，索性一咬牙将自己的仙印亮出，举步往仙城结界而去。

    内心是忐忑的，但步伐在她的控制之下很稳健。

    苏依几乎都能听到自己的心跳声，“砰砰砰”，心脏在胸腔中跳跃的厉害。在天宫时根本没有遇到过使用仙印的情况，这一次便是豪赌。

    走在苏依身边的忘忧仙官敏锐的感觉到了苏依的紧张，他转头看了苏依一眼，伸手拉了她一把。

    就在苏依还在准备“慷慨赴死”的情绪时，她整个的身体顺利融入仙城，感觉仿佛刚刚走过了一扇吹着暖风的无形之门。其他的，什么也没有。

    她暗中松了一口气，转头看向助自己一臂之力的忘忧仙官，感激的笑了笑。

    忘忧仙官没有多言，早松开手。若非苏依刚刚心路历程旁人无法体会，恐怕都无法注意到忘忧仙官的动作。

    他的存在感，真的太低了。

    进入仙城，同行的其他人已经假装不认识一般，各自融入熙熙攘攘的人流。原地只剩下景云、苏依和忘忧。

    “现在去哪里？”苏依问。

    景云笑笑，“先在城中转转，你熟悉地方后再说。”

    苏依转头看向忘忧仙官，“仙官，你觉得呢？”

    忘忧仙官有些诧异苏依会询问自己的看法，一瞬间便恢复了正常。做了个没意见的表情，示意随着他们走。

    景云这时候才响起，还有个忘忧仙君在侧。他有些不好意思，手下意识捏了捏金色博带。

    “忘忧仙官也和我们一起吧！”他邀请。

    这一刻，他心中有些窘迫。神君宫的人在旁边，自己怎么就给忽略了呢？

    三人达成一致，举步往城中走去。

    苏依左右打量着古香古色的建筑物，眼前的一切只在考古研究文献中才得见。不，考古文献中都看不到如此这般灵气逼人的画面。当然了，气势恢宏的天宫肯定比南荒仙城高大上一百倍不止。但她抬头看就眼睛疼，根本没有欣赏的心情。因此，看到灵动的南荒仙城，苏依很开心。

    走在街头，仿若置身于远古的历史长廊。深呼一口气，她闻到了岁月的味道。

    苏依注意到路上经过的仙人们大多是额间白色仙印的小仙，鲜少见到红色仙印的天仙们出现。看到她身边的景云，纷纷露出崇拜、敬仰的神色，恭恭敬敬让开道路等景云先行。

    苏依咋舌，没想到仙城的规则竟然如此。

    怪不得那些人都伪装成了普通小仙呢！连景云展现出一品天仙的实力都能引发小范围的特权，若跟着一块来的那些人没有任何遮掩，只怕整座南荒仙城都要沸腾了。若是如此，根本不能便宜行事。

    苏依收回打量路人的眼光，将注意力转移到两旁。

    仙城中商铺林立充满了浓郁的烟火味，小摊小贩也不少见。她一路看来觉得与想象中古代凡间的人生活相近，衣食住行尽皆齐全。若不是走在其中的人眉心个有仙印，且还有不少妖仙故意展露自己毛茸茸的尾巴、尖尖的耳朵、背后颤抖的翅膀等种族特征，她会忘记自己身处仙城。