
    “我觉得，你驭兽的能力不错。或许，咱们可以这样……”

    景云将自己心中的想法和盘托出。

    万兽朝贺，彰显仙界人仙、妖仙一家亲。当然了，是驭使那些不开化的荒兽、凶兽之流。

    苏依侧头听完，表示赞同，“那倒是不错，上次你献上的乾坤宝珠中有天道符文，你说咱们按照天道符文来进行排演，怎样？”

    景云听得苏依这般想法，击掌而笑：“甚好！若是咱们再将参与演出的荒兽进行筛选，将各种不同类别区分。按照不同的类别特长来安排最符合的华美方阵，给人更大的冲击……”

    景云越说越兴奋，一双桃花眼亮的惊人。

    “不错不错，这样的话能让场面看起来更壮丽……”

    走路的功夫，一来一往，两相补充讨论，祭天的表演节目便有了粗略计划。

    景云心中很是欢喜，这种与人有商有量安排事情的感觉很好。他长这么大从没有这般顺畅的感觉，与拓部的下属研究事情，他们只会唯唯诺诺等自己的决定，就算有什么想法也很少有人敢于直接提出。与天君商量事情，大抵都是汇报已经成熟的想法，天君应允或是拒绝。从没有人如苏依这般，给他一种平等沟通，一起解决问题的感觉。

    尤其是，苏依还是个女仙。景云觉得，苏依和所有的女仙都有所不同。但究竟哪里不同，他一时半会儿却又说不上来。

    直到来到天君所在无极殿，景云脸上的笑都还未曾褪下。

    天君见自己儿子这般气度，老父亲心怀大慰。看向苏依的目光，便宽容了几分。

    虽然只是一品小仙，但仙龄并不大，不会超五十年，好好培养修为能上去。

    长相初看不打眼，仿佛隐藏在面纱下，很是神秘。仔细看去，却发现苏依长得极好。

    剪水眸上睫羽轻闪，美眸中盛满了星辉，琼鼻下花瓣一般柔软的唇点亮了整个巴掌小脸，一头黑缎长发更为她增添了一份冷清。玲珑身段裹在蓝色衣裙中，仿若神山走下来不可轻易亵渎的神女。

    这样的样貌，倒也能配上自己的云儿。

    天君心中甚是满意，面上的神色柔和了许多，“小仙，三殿下说你将负责与他一块儿筹备祭天的节目，现在准备的怎样了？”

    苏依按照记忆中仙娥的行礼姿态，对天君问安后，这才落落大方的回答，“天君陛下，节目方案已经完成，只需要根据计划按部就班凑齐表演所需的荒兽与天道符文。”

    “噢？竟然还要牵扯到荒兽和天道符文。那么说来听听。”天君广绣一展，便有仙娥捧来了琼浆玉露，端来了锦榻云案。

    苏依瞧了景云一眼，得到肯定后，施施然在属于自己的位置上落座。

    天君一副饶有兴趣的模样看着苏依，对自己欲言又止想要插话的三儿子视而不见。

    苏依只好拿出自己在研究所向领导做公开汇报的气势，开始有条不紊的介绍起节目来。

    无极殿中，宾主尽欢。

    前来打探消息的二殿下，通过送琼浆玉露的仙娥们得到了自己想要的答案，一抹嗜血的笑容浮现在嘴角。

    “天道符文、好看的荒兽，哼，就看你们有没有那个本事得到了。”

    景轩的华袍从无极殿外转走，屏气凝神的仙娥仙官们统统松了一口气。

    “每次二殿下与三殿下碰到一起，都犹如战场重现，亏得这次人走了。”

    “可能是二殿下被天后惩罚涨了记性吧！咱们好好当差就是，不必掺和进上面人的纠葛。”

    “或许吧，不过你们说二殿下这次的节目真的那般不同凡响吗？天道符文宝物，真的如仙晶那样容易得？那要怎么和表演结合？莫非让那些不开化的畜牲们每个口中叼上一样？啧啧啧，这未免也太奢侈了。”

    仙娥仙官们，在暗处交头接耳，将无极殿中的事情进行了一万种脑补猜测。

    离开的二殿下，却是将这些议论都听到了耳中，眼中的冷意更是灵力。

    “小蛇养的，竟然还想出这种风头，凭他也配！既然想要用天道符文宝物来砸，那就看他拓部和我斗部的人，谁更勇猛了。”

    苏依和景云与天君汇报完，直接折返舒卷殿。两人没想到，节目的立意已经被人八卦、脑补成了另外一番模样。

    他们拓部的人还没有收到命令，另外的势力却已经动了起来。

    舒卷殿，正殿外幽昙等一干仙娥静立。一刻钟前，她们心目中最佳仙侣三殿下带着那个“失踪”的苏依回来，只交代了一句“将殿门守好，没有命令任何人不得擅闯”便进去了。

    两人关在正殿不知在讨论什么，幽昙则是主动带着人守在正殿外。一副守卫三殿下毫无怨言的样子。这种在正殿大门口守护的工作，本不需要幽昙亲自来，她这一番动作却叫人心中揣测纷纷。

    然而舒卷殿仙娥们虽猜测纷纷，却不敢明目张胆在人眼皮底下碎嘴。一个个只有在互相错身、交接物品等时候偷偷递眼色，传递些你知我知的信息。

    被罚扫洒的小柯站在院子偏僻处，一双眼怨毒的从正殿门前收回。

    她几次三番想要凑上去帮忙，却都被人挡了下来，此时肚子中正窝火。

    小柯看着幽昙守护的方向心中冷笑，她就不相信等苏依将三殿下的所有重视都抢去了某些人还会这般冷静！

    “你不管蓉蓉的血海深仇，总有人管。哼，希望你日后吃了亏，别后悔。”小柯阴阴低语，一块留影玉被她收入袖中，接着慢慢退下消失在偏僻处。

    正殿内，景云将任务奖励的仙晶推过去，“这些本该几天前就给你的。”

    苏依推辞。

    “怎么，是想要换别的？”景云挑眉。

    苏依摇头。

    “那是为了找出那个让你擅闯禁地的人？”景云又问。

    苏依好笑，小柯是他舒卷殿的幽昙指给自己的人，还需要什么“找”。

    她依旧否定了他的想法，“那些都是你舒卷殿的事，我不方便插手，以后注意些便成。而且，仙晶很好。”

    景云挑眉，“怎么？嫌少了？”

    桌上的仙晶确实不多，只有十块而已。但她看得出来品质却不是她从那蓉蓉手中得到的仙晶可比，一看就知差距。

    苏依摆手，不顾阿希在自己脑中上蹿下跳的叫唤，坚定的将仙晶推了回去。

    “我……”