
    “哼！我看是你们的计谋吧！你在这边佯装安分，她在后面筹谋，真真是好算计好心计好手腕！莫不是那云景仙官也是和你们一伙儿的？”

    谭先锋越说越离谱。

    苏依蹙眉，牵扯凤鸢倒也罢了。若是牵扯上景云天宫的这个三殿下，那问题就有些严重。

    是真不知云景仙官真实身份还是故意攀扯？

    她认真探寻谭先锋的举动，想要看出些什么。

    “你做什么这般看着我？人呢？另外两个人躲去了哪里？是不是还有别的什么预谋？”谭先锋咄咄逼人。

    众人也纷纷开口，“是呀是呀，莫不是要对琼华神君的封神宴图谋不轨？”

    “杀了苏依，杀了她！”

    “抓住凤鸢，抓住云景，还仙界一片安宁，将堕仙赶出去！”

    激动的人最是可怕，一个个仙人仿若没了思想的傀儡。

    苏依冷眼看着，这些愚昧的所谓仙人，不过如此尔尔。

    站在人群中，便被群体的情绪所左右，与普通凡人也没什么区别。

    “若这小儿所说是真，那么比他年纪大修为高的父母舅舅都没办法逃脱所谓的堕仙、凤鸢和我的追杀，那么他一个小小孩童是怎么逃掉的？你们不觉得奇怪吗？”苏依对攀扯上的恩怨不予理会，反倒是继续追问。

    哭闹的小儿依旧凄凄惨惨的样子，“呜呜呜”哭泣个不停。

    “莫不是编的瞎话问题太多，编不下去了吧？”

    苏依将手端在腰间，一派走星际红毯的庄重模样，冷冷一笑。

    “你你你，欺人太甚！仅仅捉住一个小孩子做什么！”谭先锋一步上前，将小儿挡在身后，保护者的姿态摆的很足。

    苏依白了他一眼，“既是为他佳人求公道，自然要说清楚，不是吗？”

    谭先锋看看端着姿态的苏依，再扭头瞧一瞧躲在身后哭泣的小孩子，翕动了几次嘴角。

    高座上的仙官却也等着这一场事情完美落幕，挥手道：“谭先锋你先让开，在本官这里定然不会让孩子吃了亏去。孩子你不要怕，既然有机会，你便将事情一五一十说个清楚吧！”

    满身怨毒的小儿脸上慌乱之色闪烁，“我……我是被两位玉家姐姐救了，才……才逃的一命。大人，请为我做主啊！”

    “你说的，叫玉雪、玉冰对吧？”苏依好整以暇的整理了一番袖口，纯净的蓝色让人心陈静。

    “正事她们两位极好的姐姐，你莫非还对她们做了什么不成？怪不得我这两天根本联系不上两位姐姐呢，定然是你！大人，求求你为我爹爹娘亲、舅舅和救命恩人做主。”

    他说完直挺挺跪下，“砰砰”磕起头来。

    众人顿觉不忍，纷纷将愤恨的目光投向苏依。

    谭先锋满脸“看你还如何狡辩”的嘴脸，看死人一般的盯着。

    高座上的仙官也严肃了脸色，黑沉沉的。

    苏依整理衣袖的手一顿，翻开左手。手心中一块透亮的玉石闪烁莹莹之光。

    “既然大家都觉得这小儿说的话没有问题，那么就看看这石锤好了。”

    说完仙力一吐，手中仙玉透出一束光。然后衣服画面徐徐展开，正事苏依和凤鸢当初从混沌天出来后的场景。如何遇到拦路的小孩子，如何被偷袭，两个女仙怎样与三个修为明显高于自己的人恶战，直至最后那小儿偷偷溜走都历历在目。画面虽有些翻转不稳，看得出来不是固定起来收录的影像，但这更具有真实性。

    事实胜于雄辩，没有什么比留影玉中的片段更具有说服力了。

    “诸位都看到了，究竟是谁在劫掠谁。虽说画面有些乱，但也有好几次转换，你们可看清楚了，有没有堕仙帮手？”

    苏依口中的话仿若一根根尖刺直戳心窝子，将在场人的玻璃心扎成了蜂窝状。

    苏依却还像是不满足，继续丢下一个大炸雷，“这小儿所说的玉雪、玉冰两人本是与我一样加入凤鸢的队伍，进入混沌天寻宝。她们不仅背叛了队伍，污蔑凤鸢与我还在混沌天抢夺拓部仙人们的储物袋，掠夺他们好不容易得到的仙晶矿收货。这事儿你们可以去找拓部的仙人打探打探。哦对了，当时的领头仙官乃是一位鬼仙大能。你们若有兴，可以去寻他们印证。诸位都是修炼千百年的人了，人云亦云还是用事实说话，悉听尊便。”

    这些话仿佛一记记响亮的耳光，将在场诸人扇的脸皮生疼，场面十分难堪。

    就在窒息的沉默中，陡然传入清亮的声音。

    “不用去找了，我带了人来！”

    苏依诧异寻声看去，就见一袭红衣的凤鸢凤眼上挑，带着一行人阔步而入。

    她身后的正事鬼仙大能和他的一干下属们。人群为这一行人让开了一条通道，凤鸢带着人走到人前，众人这才发现还有两个女仙被捆仙锁绑着，样子狼狈。

    “你们怎么来了？”苏依打招呼。

    鬼仙大能笑眯眯的开口，“苏仙子好久不见，封神宴上可要请你帮忙引荐引荐啊！”

    说着，还故意对苏依眨眨眼，仿佛两人有什么小秘密似得。

    接着他转身对高座上的法部仙官见礼，对方也顺势起身对鬼仙大能行礼，然后再也没办法继续安安心心在高座上呆着。干脆走了下来，以示亲近。

    “我和苏仙子在混沌天有一面之缘，事情可以请凤仙子给仙官说说。”鬼仙大能笑呵呵。

    凤鸢顺势而上，对法部仙官见礼然后提高声音道：“想必大家刚刚从留影玉中已经看到了事情的经过，我就不多说了。之所以十天前我与苏依约好后又失约，正是因为碰到了拓部的这些仙人，他们在混沌天被人暗算发现了这段时间笼罩在南荒仙城的秘密。由于事情和我的好朋友苏依有关，所以我便跟了过去。我们经过一番周密部署，终于将这群人一举抓获。眼前的这两人就是那小儿所说的救命恩人，玉冰和玉雪。外面还有她们召集起来冒充堕仙的人，至于她们为什么会想到这样的方法，背后有没有其他阴谋，还请仙官大人明察。”

    话说完，凤鸢对法部仙官深深一拜。