
    晦涩仙牢中，苏依被锁链禁锢。浑身酥软，半点儿力气都使不出来。

    半空中一条鲜红的锁链蛇一般扭动，它身上恐怖的高温让它身边的空间都有些扭曲。

    “苏依，你可想起来了如何使用道符文的方法？”铁链在半空中扭曲着，传来扭曲的声音。

    不男不女，不人不妖，根本分不清究竟是什么人。

    苏依眸中清冷，“道符文石那么多……你们自己研究不出来吗？”

    她咳嗽了两声，胸腹一片火辣辣的疼。明明在忘忧花旁等的好好的，谁知眼前一黑醒来就被抓到了这种鬼地方。

    等咳嗽声止后，接着道：“能将人神不知鬼不觉的从宫弄出来，这么大能耐，怎么不自己去研究呢。”

    苏依话音落下，半空飞舞的铁链猛地一窜，直接捆缚住了她的胸腹。

    随着一阵烧灼感传来的，是皮肉被烧焦的味道。

    一声惨叫在仙牢中响起，苏依又一次昏死了过去。

    眉心两枚仙印不停闪烁，仙力涌动维护肉身。

    铁链慢慢散开，扭曲着挪动到一旁，等待着苏依再一次清醒。

    无极殿中，君坐在玉案后，揉着眉心盯着下面的一双儿子。

    “你们又怎么了？”

    景轩赤红着双目，“老三，你敢不敢对父君清楚仙晶到哪里去了？再不给，兵就没办法出发了。你是故意要延误战士吗？”

    三万兵，要从东门传去战场没有仙晶寸步难校莫还要准备物资与丹药了……

    君看向景云，“云儿，怎么回事？”

    景云行礼，“父君，二哥抓走了苏依。儿臣不过是让他把人交出来，他却不肯。父君您应该知道，苏依驭兽能力非凡，封神宴上又露了那一首运用道符文的手段对儿臣来有多么重要，二哥他竟然……”景云满身忧愁，桃花眼中都带着水汽。

    见景云对君卖惨，景轩怒极。

    “你胡，我什么时候抓走她了！”

    景轩瞪大眼，满脸不可思议的指着景云喘粗气。

    明明是他将仙晶扣下耽误战士，竟然还敢倒打一耙！若不是自己打不过，定然要痛扁他一顿出气。

    景云斜睨他，委屈道：“二哥之前还威胁我，什么让我走着瞧。我回去就找不到苏依了，这事怎么？”

    “你！苏依那么个大活人，又不是个物件儿，她要走哪里去谁知道！不得是她不想继续呆在你舒卷殿，所以偷偷离开了呢？”

    “不可能，我已经让人查了东南西北四大门，都没有她离开的痕迹。”

    “那你凭什么是我动手？”

    “只有你那里还有三万多兵，不得你将人混在里面要一块儿带出去。你不交出人来休想离开。”

    两人越吵越大声，针尖麦芒对起来。不顾君在旁你一言我一语叫气氛越发紧张。

    “住口！景云，你立刻将仙晶给景轩。”君十分不耐，命完后又看向景轩，“老二，你，究竟有没有抓人？”

    “父君，这是无妄之灾，儿臣真没有！”二殿下喊冤“那三万兵是参加封神宴的仙人，都有迹可查，儿臣听老三在寻苏依便确认过了，没樱既然儿臣这边没有老三又门那边没有离开的痕迹，想必人还在宫。到时候让大姐帮忙，一定能够找到人。”

    君挥袖，“此言有理，景云你先将仙晶交给景轩，我叫锦姝调动法部所有仙人帮你寻找。”

    “是，父君。”景轩景云双双应了。

    被君莫名其妙委以重任的大公主，此时一身华贵挡住了琼华的去路。

    妙目含春，两腮桃红，见到意中饶欢喜掩也掩不住。

    “神君，你身体好些了吗？”

    她紧张的握着手心，感觉到一片湿。

    等了这么久才能与琼华单独几句话。如何能叫人不紧张慌乱？

    琼华淡漠，“何事？”

    锦姝：“我就是想问问神君有什么需要的丹药，只要你需要我……宫都会尽全力为你找来。”

    见过神台上的那一幕，她心疼不已。想必琼华神君的身体没那么快痊愈，毕竟修为越高的仙人越不容易受伤，同样的一旦受伤便更难恢复。

    如果能帮上琼华神君，那么她和他之间的接触机会是不是会更多？那么培养感情的机会便也……锦姝陷入自己的臆想，心中冒出幸福的泡泡。

    “不必。”琼华丢下两个字，从锦姝眼前消失了身形。

    锦姝呆呆望着琼华消失的位置，慢慢闭上嘴。她还有很多话要对他，唉，只能等下次了。

    立在原地许久，锦姝才回身。青萝见自家公主终于有动静，立刻上前。“公主，君有令，让咱们法部协助二殿下寻找苏依。”

    “哦？这是为何？”

    “听三殿下拿住二殿下不放，且扣了三万新兵的仙晶闹去君那里。”

    “哼，父君一直这般偏心。若是旁人扣了军费，定是投入仙牢受苦受难。只有老三才有这般大的面子，即使犯错也能让父君包庇。”锦姝道。

    青萝却不敢接话，大公主可以君的不是，她却不能附和。大公主、二殿下、三殿下之间的事情，不是普通仙娥们能够掺和的。

    青萝只能沉默，等待锦姝的示下。

    锦姝了两句便自己停了，端起手，莲步轻移，“那就让下面的人动起来，将宫仔细寻找一番。”

    舒卷殿，幽昙将最新消息报告给景云。

    “殿下，大公主那边让人翻遍了整个宫，都没有苏依的消息。您看接下来该如何是好？”

    随着禀告，一杯带着幽昙花香的茶递到了景云面前。

    景云接过茶，将眼神从公务中抽离，揉揉眉心道：“人不可能凭空消失，你将舒卷殿的人再梳理一遍吧。其他地方的钉子也该拔一拔了。”

    “殿下的意思是，舒卷殿的人有问题？”

    景云轻嘬一口茶水，“不好。”

    退下的幽昙面色难看，在她的管理之下，三殿下的舒卷殿竟然有内贼。这简直是直接打她的脸，叫她如何再让殿下信任。

    下面的人有些自己的心思她不管，但出卖舒卷殿便不可饶恕。

    顶点

    