
    两人一前一后，行了半个时辰。眼前的风景，依旧是天宫华丽的道路，仿佛走不到底似得。

    “不知道还有多远？”苏依问。

    “前面转个弯就到了。”

    果真，转了个弯后，便到了一处供电前。小柯皮笑肉不笑请苏依进去。

    苏依看看周边繁华的建筑，知道没有将她往偏僻处带。再看静立在一旁，没有忙着离去的小柯，心中安定了一些。

    “这是哪儿？”

    “仙子还是不要耽搁，若是让殿下等急了，咱们谁也吃罪不起。”

    “好吧……”苏依转身，向宫殿迈步。她走的不快，仿佛时刻都有回转的意思。

    小柯心中不耐，看苏依已经接近了宫殿大门，凝聚在手心的一道攻击猛地打出将苏依击入门内。

    小柯眼中的仇恨不再隐藏，蓉蓉的神魂湮灭定然与这苏依有关。若非如此她的东西如何会出现在她手里？杀人夺宝还敢堂而皇之将东西限于人前，那就不要怪自己心狠。

    “哼，让你入天宫禁地，算是便宜你了。”

    苏依被小柯偷袭落入殿中，心中了然这定然不会是景云的安排。好在她对人都留了些警惕，感觉到小柯的动作后第一时间闪避，因此没有受什么伤。

    回身看宫殿出口，禁制十分明显。这竟然是个只许进不许出的禁制，嗯……也许是针对她这种修为弱小的而言。

    苏依走过去感应了一下，知道按照自己此时的修为，破开是不用想了。仅仅看两眼，都有些目眩神迷。

    苏依回头看向院中，却见此处并不像舒卷殿那般祥云翻卷也不如其他琼楼玉宇那般富丽堂皇，若用一个词概括便是“朴实”。

    院中长满了仙界小野花忘忧，一簇簇嫩黄很是讨喜，野草也甚是肆意。若非苏依感应道殿中磅礴的禁制能量波动，她大约会推测这里会是某位妃子的“冷宫”。

    “阿希，你能想办法破开大门的禁制吗？”苏依问。

    阿希的身躯随着苏依走动而晃悠，“我……以后应该可以。”

    话音有些委屈，有些惭愧。

    苏依摆摆手，“没事，我看看这里的情况再说。”

    绕开一株株顽强生长的忘忧花，蓝色裙裾拂过野蛮生长的杂草，苏依走到紧闭的房门前，伸手。

    偏殿悄然发生的一切，仿佛没有人关注。

    宫殿正殿，天君与琼华的棋局正是你来我往焦灼之时。

    天君金袍玉带手持白子，举棋沉思。

    琼华端坐在他对面，高不可攀的凛然气势给人带来沉重的压迫感。

    “唉，老哥我依旧不是琼华的对手啊，惭愧惭愧。”天君斟酌了半晌，终究无法落子，只好将棋子丢回。

    琼华却没有什么情绪，只抬眼看了天君一下，便一颗一颗收拾起棋盘上的黑白。

    “天君因何心乱？”琼华开口。

    “仙界各方蠢蠢欲动，神山的开启迫在眉睫。然，堕仙一方似乎也收到了咱们搜集天道符文宝物的消息，有了反应。”

    琼华收捡棋子的动作几不可见顿了顿，“无妨，想来堕仙那边能与你我修为比肩者寥寥。”

    天君听了琼华的劝慰，却不曾放松，反倒抚额叹息：“即使堕仙楚月修为还不到，但他们若是插手破坏我们搜集天道符文，届时对开启神山也是阻碍。如今天宫面临诸多困境，神山开启迫在眉睫。若再无神山中上古留存的法门，乱象很快就要蔓延。”

    琼华没有接话。

    “朕我也不是来为难老弟你的，你身上有伤，好好休养是第一。能在明年封神宴上尽力一试即可，老哥哥我只能在琼华面前吐吐苦水，你别往心里去。”

    从来威严的天君，在琼华神君面前，仿佛就只是一个普通的兄长。可以随意吐苦水，承认自己修为、棋艺不如兄弟。

    琼华却仿若冷心冷性，并未多么亲近安慰。

    “对了，镇压的界灵封印大约还能支撑多久？可需要本君调用天宫其他宝物？虽说以前设置落神之地结界时耗费了绝大多数好东西，但经过这数万年的缓冲，天宫得用的宝物多少还有些……”

    “不必，在坚持百年无妨。只要封神宴顺利，一切都不是问题。”

    天君大喜，展眉抚掌，“甚好！甚好！仙界有琼华护佑，定能安然无虞”

    天宫权利。修为巅峰的大佬，在私底下却是这般光景。

    两位大佬殿中相谈甚欢，外界的人却是乱了套。

    神君闭关的偏电乃是天宫法部严令禁址普通仙人踏入的区域。被苏依闯入，法部第一时间便得到了消息。

    苏依推开房门的一瞬，正殿的琼华便有所感应。只不过此时天君正说起天道符文与堕仙这些关乎于仙界、天宫存亡的大事，与这些相比自己偏殿偶然闯入了个把人便显得无足轻重了。

    更何况对界灵的封印镇压已经完成，普通人根本无法撼动丝毫，他便没第一时间反应。

    然而，琼华神君没有反应却并不代表天宫法部没有。

    大公主虽知琼华神君已经出关，离开了那片区域，却依旧怒不可遏。

    她寒着一张脸，“本宫倒要看看，究竟是什么人，竟然敢公然违背天宫规矩。擅闯神君电。青萝，咱们走！”

    锦姝踏出宫殿，带着人浩浩荡荡朝神君供闭关的偏殿去。她的贴身仙娥青萝面色惶惶，欲言又止。想阻止自家冲动的主子，却又不敢开口。

    天后已经严令大公主往神君宫殿凑，让她辅助二殿下搜集天道符文，超过三殿下好在天君跟前获得更多关注。奈何大公主一心就惦记着神君，那边但凡有点儿风吹草动都能叫大公主放下手头所有的事情往那赶……青萝劝不得阻不得，心里苦。

    苏依此时正安静矗立在店中，双手顺着能量游动的规律不断摸索。她不敢在天宫中擅自吸收能量，但感应能量的运动轨迹却是无妨。

    这里的禁制很是有去，只限制人后退却不阻止人前进。

    莫非这是个专门针对什么人的陷阱？

    苏依低头看向阿希，将自己的想法与它交流。

    阿希：“阿希不懂，阿希就是个小小的器灵。”