
    “阿希，我觉得我走错了场。”苏依对阿希传音。

    这帮女仙议论的是如何才能找到高阶仙侣，使用什么样的仙衣、香粉才能获得自己夫君的宠爱。但她们确定这些东西真的是男仙们喜欢的？或者仙界男仙们的审美观真的和女仙们一样吗？”

    阿希嘻嘻笑，“总比之前那群女仙谈论的好吧！”

    苏依：“我看没好到哪里去。”

    之前那帮人讨论的是仙界哪座仙城的修士对自己仙侣更好，某某仙城的男仙爱给仙晶、某某仙城的男仙舍得丹药、某某仙城的男仙最爱打扮自己的伴侣、某某仙城的男仙最是痴情云云。

    反正在苏依看来，三句话不离男仙。

    “八卦！”她下结论。

    这些内容，在信息爆炸时代，全当八卦新闻了。当个吃瓜群众，勉强还能听一耳朵。

    阿希：“也有阵法、炼丹、炼气的，依依不要以偏概全嘛。”

    苏依一个踉跄，一口气差点儿没上来，“那叫阵法、炼丹、炼气嘛？”

    那些貌似正经修炼的话题仔细听来却也不外乎炼制怎样的阵法可以让女仙外出时能更顺利的避开凶兽到达目的地，炼制怎样的丹药可以让人肤白貌美身材匀称体带异香、怎样的法器能在婚前婚后增添自身魅力抓住男仙的心……

    不较真、不讲究课题、不算事物发展规律、不顾玉简中高大上传承明的话，大概能算是与修炼有关了。

    只不过感觉一盆一盆的，都是狗血。

    这般看来，老学究就是自己。人生前半段所有的认知，在这里受到了最残酷的冲击。

    总之话不投机半句多，她和仙界这些女仙格格不入。

    “要不去男仙的圈子听一听他们在讨论什么？”苏依脚步一转，朝着男仙人数较多的一个圈子去。

    阿希弱弱开口提醒：“注意，那边女仙不合适去。”

    苏依：“……”

    不是有很多女仙在旁听？就过去听听他们在研讨什么，看那些人很严肃的样子。

    阿希：“我的主人，你仔细看看？再仔细看看？”

    苏依顿住脚步往那边瞧，这下终于看出了些猫腻。

    那圈子中的仙人面上看起来都很正经，一副认真研讨重要课题的模样。但仔细分辨就可以看出里面的女仙都比男仙修为低许多，且伴在某个男仙身旁，距离比较暧昧。

    那样子，那神态，就是在处对象嘛。苏依感觉一口老血要喷出来。

    “所以……他们就这般钻营的？真是，浪费！暴殄物！”

    想她的原生世界，为了生存能源难成了那样。这里的仙人，却……不思进取！

    苏依的美貌并没有遮掩，她又因为心中明悟的事情脸色不停转变。在旁人看来，就是她看上了某人，但那人身边又有了伴儿。

    许多男仙早就暗暗关注她，见此情景纷纷露出了自以为最潇洒酷帅的姿态。他们一面对苏依疯狂释放男仙魅力，一面心中吐槽“就算长得美又如何，不过是区区仙。没看那些貌美的仙们都忙着寻找比她们修为高深的男仙吗？看看，没有人理会，扛不住了吧！”

    自命不凡的仙人凑了过来。，摆出一副高高在上的姿态，骄傲又得意：“仙子，是不是想要加入我们？话要在前，你长得虽然有几分姿色，但要知道不能恃宠而骄。咱们兄弟身边可不止你一个女仙……”

    不开眼男仙嘴里巴拉巴拉，完全没理会苏依的脸色。

    苏依眉心紧了紧，手下意识摩挲藏无。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    如果给对方一剑，会不会有点儿嚣张？

    阿希瑟瑟发抖：主人又在想什么奇怪的东西？怎么杀气这般重？

    正当苏依琢磨着怎样让藏无剑开刃时，凤鸢顶着两枚红色仙印大喇喇冲过来。

    “阁下自重，我朋友在寻我呢！”

    不开眼男仙脸上一僵，顿时感觉四面八方的人都在用眼神凌迟，叫他恨不得一个轱辘钻进地缝去。

    “她不过是二品仙，找仙伴侣太过高攀了吧！”他不服气的咕哝，想要找回一些厂子。

    凤鸢下吧扬了扬，“知道祭仪式最后一个节目是谁指挥的吗？哼！若她喜欢，区区仙而已殿下能随便让她挑。至于你嘛，眼神这般差脑子还不顶用，这些高深的事情便不需要你操心了。咱们走。”

    凤鸢拉着苏依离开，样子比那不长眼的男仙更加高傲。

    在两人身后，留下一堆木头桩子。

    “能让荒兽变神兽的人，莫非是她？不可能，不可能！”

    不论后面仙脑中风暴如何狂猛，苏依跟着凤鸢脱离了仙队伍，几个转弯消失在这些人眼前。

    等他们回过神，开始四下打听第三个节目是谁编排，是谁指挥时，苏依与凤鸢已经绕出了封神之地。

    宫道上，苏依扯了扯凤鸢的衣袖，“去哪里？”

    “师兄对我，殿下寻你。”凤鸢左右看看确认没有人，凑近苏依耳朵，悄声道。

    苏依一愣，这才响起自己窜入第一个女仙群的时候高座上一家五口已经没了踪影。

    “也好。”她。

    总有些事，要和三殿下清楚。

    凤鸢见苏依情绪不高，还以为是为那仙不快，安慰道：“你别难过，虽能得到封神宴资格的人资质都还不错，但那不过是个仙，你眼光放长远些莫要为这些人分心。好好修炼才是正道！”

    苏依感慨，没想到凤鸢竟然如此有志向，她忍不住高看她一眼。

    凤鸢嘻嘻一笑，“就算要找仙侣，也不能找仙！虽咱们不能将目标定在金仙上，但至少定个上仙的目标嘛！不然，多亏呀。”

    苏依：“……”

    她决定要收回对她高看的那一眼。

    转过一道弯，远远地看到一个人影，苏依还未觉如何凤鸢却整张脸都明亮了起来。

    她跑向前，“师兄！”

    少年闻声转头，苏依便看到了他眉心代表上仙的一点子。

    她饶有兴趣的挑了挑眉，竟然是上仙！

    看看欢快扑向少年的凤鸢，再看看他眉心的仙印，苏依若有所悟。

    放慢脚步，给他们多一些时间。

    顶点

    