
    凤鸢解释到半途，突然转过弯儿。提前偷看不到，可以直接问苏依啊！

    “反正不会重样，到时候你就能看到了。”苏依收好东西。

    “哎呀，我好奇嘛！你就给我说一说呗。”

    凤鸢铁了心，就是要探听内幕。

    苏依被歪缠，有些受不住，只好透漏了些。让凤鸢知道节目类型，并将另外两个节目夸了一番。

    凤鸢听到苏依夸赞斗部和法部的节目，面上露出些焦虑来。“他们的节目这么好，那咱们斗部的……”

    苏依有些哭笑不得，不说其他节目吧凤鸢又好奇，说了又担忧……这不是自己给自己找不痛快嘛！

    “到时候节目表演就知道了，不同的人会喜欢不同节目的。对了，神君宫那边有没有人到来？你可看到一个样貌普通，裙角有忘忧花的仙官？”苏依转移话题。

    她回到天宫就被困在荒兽驯养园，根本没找到机会去神君宫寻忘忧仙官。等完成节目表演祭天仪式过去，她便打算离开天宫去外边仙城游历。

    凤鸢自然没有关注过神君宫，“今天是琼华神君的大日子，想必神君宫的人不会跑到宴会上来。你若要寻人，等封神宴结束，定然能找到。”

    她听了只好作罢，两人再说了会儿话，便以回去做准备的由头打发了凤鸢。

    苏依不太理解，剧透后有什么意思。这样看节目不会觉得很无聊，没有惊喜感吗？

    阿希一面顺着苏依返回的步伐随意荡秋千，一面嘀咕：“或许有些人就是喜欢这种旁人都不知道，但她自己知道的感觉。”

    苏依：“或许吧！”

    经过几重禁制，来到神台后准备祭天仪式节目的区域。这边还和她离开时一样，三个方正都在紧锣密鼓做最后准备。

    斗部天兵擦拭着兵器、检查仙鼓。参加表演的天兵们盔甲蹭亮，端得神骏非凡。他们以男仙为主，偶有几个女将，铠甲银枪，最是惹眼。

    为了最后的一刻，天兵们一对一对根据指挥官的安排复习动作。

    法部则是一群软胶额，她们广绣飘然，腰身婀娜。腰间铃铛随着他们款款摆动发出叮铃铃脆响，端得迷人心神。

    乐器叮咚，铃铛脆响，腰肢款款。

    一颦一笑，回首撩人。

    斗部和法部的双方就像郎情妾意的一对儿孔雀，互相展示着自己最有魅力的一面。你来，我往，虽没有肢体接触，但那半空中火辣辣的眼神和动作交锋，仿若有某种火花在半空中噼啪作响。

    苏依看了多次，依旧有些适应不良。默默低头，飞快从空隙处走过。

    如果在她的原生世界知道所谓天仙们是这种德行，只怕那些卫道士要端起激光枪大开杀戮了。

    阿希仿佛不知道苏依心思似得，随着苏依的走动点评不止。

    “啧啧啧，这男仙的小表情，够味道。”

    “左边这个仙娥的眼神很撩人啊，依依你学着点儿。”

    “哎呀呀，半空中都能闻到爱情的酸腐味儿，阿希看了心都酥。依依，不然咱们也选个好的试一试？你喜欢高壮的还是有爆发力的？三殿下那种也不错，看起来虽然柔柔弱弱，我敢打赌他仙衣下的肉体很值得锤炼……”

    苏依满头黑线，自打阿希从混沌天吸收一条仙晶矿后就活跃了起来。最明显的就是，话多。

    看来，自己以后遇到了仙晶，要优先给藏无才好。

    想到此，她暗中摩挲了一番指间。藏无贴服在那里，给她一种安心的力量。

    排名被延后的阿希懵懂不知，依旧喋喋：

    “你看看他们都准备的好，只有你负责的拓部的最是刺眼。这一头头荒兽撒欢的样子真让人不舒服……”

    苏依顺着阿希的话看过去，荒兽东落一堆，嗷嗷叫。飞鸟西藏一窝，羽毛乱飞。水族荒兽弄的满地泥沼，一尾巴下去数不清的泥点子飞溅……

    乱哄哄闹糟糟，与旁边神武不凡的天兵和软萌的仙娥不是一个层次。

    运送荒兽物资的拓部仙人被斗部、法部的仙人眼神临池，很不好受。若非他们职责在身，恐怕也会直接丢下荒兽们掩面而逃。

    和天兵、仙女相比，三殿下指定的荒兽是不是太磕碜了？

    他们越不自信，斗部和法部的人气焰便越嚣张。渐渐地就形成了法部仙娥和斗部天兵对拓部的人怒目而视，而拓部的仙人们则是低头含胸，一副做错了事的模样。唯有不开化的荒兽们毫无所觉，依旧该叫闹的叫闹、该蹦跶的蹦跶，乱成一锅粥。

    阿希继续跳脚，“依依你看看，这些荒兽不争气就罢了。拓部的人怎的也这样……也这样无用！”

    若是让这些被深深凌迟的仙人们知道阿希的吐槽，定然一跃而起痛骂不止。

    若不是苏依弄那什么荒兽表演，怎么可能让大家如此没脸。

    “大家打起精神，表演就快要开始，荒兽运送的怎样了？它们的检查完成了吗”苏依问。

    毕竟还没有表演，荒兽们大多在她的训练中没让其他人见到，他们对自己没有信心对荒兽们没有信心也正常。

    苏依不想一个个去解释，相信的人自然会相信，不相信的人就算自己说破了嘴皮子也是无用功。

    她按照自己的节奏办事儿，一切都看节目表演成果。

    听到苏依吩咐，拓部仙人们咬牙打起精神，一一回话。即使心中有诸多想法，却都被深深掩藏。

    然而拓部的仙人们遵守三殿下的命令听苏依吩咐，其他的两个方阵却没有什么顾忌。另外两个方阵的人已经忍无可忍，“一个区区二品小仙，指挥堂堂拓部，真是好大胆。”

    斗部铠甲银枪的女将满脸不屑。

    法部娇娥自然跟上，“哎呀，那些不开化的蠢东西真是脏死了。不知道她给三殿下灌了什么迷魂汤，竟然让她弄这种上不得台面的东西。若是搞砸了神君的封神宴，看她如何担当的起！如果是我啊，定然羞愧的掩面而走，哪里还敢在人前招摇……”

    两方心中都有怨气，他们能够在琼华神君封神宴的祭天仪式上表演本是仙生中最为光彩的一段。但苏依却弄来一群不开化的荒兽和他们同台演出，这不是来磕碜他们是什么？拿他们和畜牲们相比，简直是可忍孰不可忍。