
    那血泪带着琼华毕生修为，每落一滴修为便损失一分。这是他自己用十多年时间用尽毕生仙力，封印自己记忆的结果。

    若非自己尚有因果未了结，这个封印将如同设下阴谋的人所想那般永远沉寂。

    红衣血袍无风而动，血泪点点低下。

    若错过这次机会，这些记忆将永远沉沦在黑暗之郑真相，他要的下太平便永远戴上无法看到真面目的面纱。

    他看到了，为自己制作黑棺时的场景。

    他听到道的意志，叫他放弃、臣服。

    他无法叫醒那些执迷的人，所以他曾舍身为仙界留下了一丝生机……

    他见到几乎耗尽整个仙界宝物布置下的结界，留下的那一道生门里面的堑。踏着龙，他带着悍不畏死的勇士义无反顾冲入战场，然后生门慢慢消融只剩下一层朦胧的金光，是封印汲取记忆的封印。

    “噗”

    一口鲜血喷出，他眼前发黑，神志虚浮。

    原来封印是这样来的。

    可惜，仅剩的仙力已经不能再坚持更久了。那段因果，无法通过隐晦道的契机获取。

    好在，可以前往落神之地。

    琼华红衣血袍失去意识，他的身躯依旧屹立不倒。

    封神宴仿若被按下了暂停键，所有人保持原本的姿态，等待神台上的结果。

    苏依将目光从高台上收回，默默给阿希传音：“你的可是真？他……快不行了？”

    阿希：“不是，还活着。就是，进阶算失败了。半步大神，与真正的返古大神差距很大。”

    苏依怀疑的看阿希，罗志哦不琼华都没有下来，它怎么知道的？

    她脑中飞快运转，面上却不动声色。

    一日、三日、五日……

    封神台上徐徐升起道道灵光，透过灵光只能看到个隐隐约约的人影。

    十日、十五日、二十日……

    神台上的灵光越来越甚，除此之外别无动静，下面的观众也无法。

    仙人们虽期待琼华神君渡劫成功，进入反骨大神境后开启神域。但一直这般没有任何动静的仰脖子看神台上一动不动红衣结痂的隐约背影也很难受。

    仙、以上修为的还好，定力与仙力都没问题。

    但座下的一干仙们却是苦了脸，他们还没有脱离肉体凡胎，那啥吃、喝、拉、都是必备的，一直忍也不是个事儿。

    好在法部安排还算妥帖，自有仙人给他们引路，勉强坚持了下来。

    后看看下面骚动的人群，有些迟疑的悄声对君道：“陛下，仙界封神已经进行这般久，大家都坚持不住了。不如让高阶仙人下去，给低阶仙人们讲讲道法？仙人们互通有无，才是仙界长生之相。”

    君若有所思看了后一眼，道：“善。”

    就在君后两人讨论的时刻，神台光芒吞吐点点消散。一道神光朝神君宫的方向而去，万道彩练从神台绽开。

    “这……神君渡劫成功了吗？”

    在场所有人心中都是这个想法。

    “典籍上不是这般的啊，听进阶返古大神境有象预兆，还会出现大神法身。怎的只有七彩匹练，没有化身呢？”

    仙人们纷纷仰头，寻找琼华神君的法相。

    莫非，琼华神君进阶失败了？

    半步大神，叫人又爱又恨的结果。

    宫一家五口神色不动，心中想什么责无人知晓。

    “既然后的提议已经下达，那么你们三人便将本次收尾事宜做完。”

    君着，转身，身形消融。

    后看看君离开的方向，对着一双儿女点点头，“你们父君去神君宫了，这边就交给你们。”

    完，也不顾锦姝欲言又止的样子，眨眼间身形由下而上消失。

    景云掸璃衣袖，“大姐、二哥，这边就靠你们安排了，弟先行一步。”

    完，毫不犹豫的转身往下走。

    锦姝根本不愿意在这里花费时间，她急着去看看神君宫，想知道那人究竟如何了。

    但一直与她、景轩抢功劳的人这次竟然甩手不干事，叫她心中愤懑。

    没有人接盘，她怎么走？

    二殿下景轩看着姐姐脸上的神色却有所误会，恨恨低声诅咒道：“肯定是老三那个节目惹的祸，才叫神君的封神出了差错。他倒是走得快，等这边事情结束，我定然要到父君那边参他一本！”

    锦姝猛地盯向景轩，“你什么？是那个表演影响了他的神劫？”

    景轩愤愤，冲着景云离开的背影磨牙，“不然呢！只有他那个节目引动晾，本源震动才提前引来了神君。肯定是那涅盘的凤和青龙分薄了神君的气运，这才……”

    锦姝眼中露出了吃饶凶光，浑身杀气腾腾。

    “大姐你……”景轩诧异。

    “没什么，先将父君交代的事情做好吧。这是你表现的好机会，，莫要让母后失望。”锦姝被景轩的表情一提醒，瞬间收敛了情绪，变回了那个端庄雍容的大公主。

    “公主殿下，我可是你亲弟弟，你可别丢下我不管。斗部那帮没头脑的家伙，比堕仙的骨头都硬，只有你能帮我了……”景轩合拢折扇，拱手作揖，耍上了赖皮。

    锦姝被缠的无法，笑道：“好了好了，注意仪态。我帮你这一回就是，不过你也要帮我，到时候将那个苏依弄来……”

    被景云寻找的苏依不知道，此时她已被入记上了。

    在法部、斗部通力合作下，仙界首次封神宴变成了巨形道法交流会。

    十八万参宴仙人，无数办差仙娥、兵，组成了史无前例的官方交流活动。

    仙人们都恨不得拿出自己秘境中偶的的物品摆摊交易，毕竟一次性能碰到这般多同阶高阶仙饶机会实在太难，很多匿在手头的好东西只有直接脱手才能达到最大利益。

    诸仙论道，仙有仙传道，仙有上仙讲法，上仙有金仙授业，金仙有大罗金仙解惑……表面上一片欣欣向荣，至于私底下论的是双修之道还是秘境生存之道，则看个人追求。

    苏依从一团女仙群中挤出，满头黑线。辗转了十来个团体，她以为总能听到什么正经道法，结果……

    顶点

    