
    约摸因为之前的事情，景轩稍微收敛了些，声音再没之前那样洪亮。

    景云也学景轩一般悄声回复二殿下的奚落。

    “三弟不才，就是拿些不开化的荒兽来冲冲场面，还请大姐、二哥莫要取笑才是。二哥要给小弟借人小弟感激不尽，但斗部那些天兵天将、嫘祖、道尊毕竟修为高，不是我们能轻易请动的。大哥还是莫要轻易使用自己的身份压人，免得战时配合发生龃龉就不好了。”

    景轩虽然受天君之命掌管斗部，但他本身修为在那里摆着，很难服众。

    毕竟同为天君儿女曾面临的困难都雷同，景云自己当年整合拓部这种比斗部战力弱小许多的势力都花费了无数心神。更遑论景轩手底下金仙、大罗金仙级别以上的天兵天将无数，在天君威压下勉强能调动。但五行术法部类似嫘祖、单兵战将部紫薇道尊之流乃是硬骨头中的硬骨头，哪里是景轩区区一品上仙能指挥的？

    根据他的消息渠道，景轩至今都没有完全掌握斗部所有势力。

    他用这个来刺激景轩，一刺一个准儿。

    大公主锦姝和二殿下景轩被景云一激顿时收敛心神，不再和景云纠缠。

    三人的交锋，终于告一段落，宽阔的广场中迎来了又一波喧闹。

    距离天宫三大继承人行进路线较远的仙人们则是一面眼红的看着与三位继承人攀谈的仙人一面心中哀叹：“多好的机会啊，不仅能看到法部大公主、还能接近斗部和拓部的两位殿下，若是运气好入了他们的眼……该是多大的机缘呢！可惜了，可惜了啊！”

    没能与三位继承人搭上话的散仙们纷纷自责，大好的机会就这样被自己错过了，简直有杀掉自己重新选择一次座位的心。

    “为什么自己当初没有选择那边的位置！”

    这是无数散仙们的心声。

    景云与大公主、二殿下一同走过众仙家，慢慢朝着天君、天后的位置而去。

    天君、天后和三个儿女的位置最是特别，顺着不同级别仙人的坐榻一路向钱最高处便是。

    天君和天后的位置最高，也最醒目。此时座位上空空，表示两位重量级人物并未到达。

    座位下手三个位置被锦姝、景轩、景云三人按长幼秩序依次落座，端得高贵无比。三人高座在仙界众仙家仰望的位置，折扇、团扇颜面的姐弟二人与景云有一搭无一搭说话，看起来亲昵的紧。

    从他们三人的位置往下看去，星河一般浩瀚的不同区域漂浮着各种颜色的坐榻。随着封神宴时间临近，坐榻上已经坐满了仙人。

    当吉祥物被众仙人行注目礼许久，心中开始焦躁的景轩换了个坐姿。

    “咱们节目出场顺序如何定？”

    景轩半靠在座位中，敲着折扇拉开话题。

    第一个出场，能最大限度引人注目。但产生的冲击容易被后面的节目掩盖，叫人记忆不深。

    最后一个节目压轴，若是编排的好自然亮眼，若是编排不利则是大大出丑的位置。

    下面有这么多仙人看着，一丢脸可是直接丢到了整个仙界呢。

    景轩想要让斗部的节目压轴出场，但又不想让景云捡了第一个出场的便宜，所以主动开口问询。

    景云把玩着金色博带，好看的桃花眼微微抬起，“大姐二哥有什么好主意？”

    景轩与锦姝两人眼神在半空中交汇，彼此心照不宣。

    锦姝团扇半掩嘴角，微微一笑：“姐姐的节目小打小闹小场面，就先出场献丑吧。二弟、三地，你们该不会与我争吧？”

    话刚说起，天空突然万道金光闪亮。天君和天后的巨大虚影缓缓呈现，两个庄严肃穆的仙影由虚化实。

    矮处诸位仙家见到半空风云际会的场面，纷纷起身大拜。

    “见过天君、见过天后。”

    声音整齐划一，震撼整个广场。

    在神台后的苏依等人听到外面的动静，知道祭天仪式即将开始，纷纷停下手头的事情往声音来处张望。

    虽然，什么也看不到。

    斗部、法部的主要表演人脸上显现出了焦虑的神色来，谁先出场是很重要的问题。

    女将银枪枪杆落地，眼中厉光闪动，与法部排练舞蹈从半空中缓慢落地的仙娥们互相交换眼神。

    知道拓部不开化荒兽们的表演拿不出手，那么能够一争高下的就是天兵与仙娥两方了。

    天兵天将和仙娥们一番眼神相爱相杀，觉得只能靠即将开始的演出结果分出高下，继而再次统一了看法偷偷打量苏依。

    苏依明显感觉到这些人偷偷摸摸的举动，但她懒得搭理。一面偷偷研究神台后空间的维持原理一面佯装不知旁人的打量自顾自叫荒兽们整队。

    阿希却是个忍不住话头的，调皮开口：“依依你猜一猜，那些人看咱们心中想了什么？”

    苏依不想搭理，用脚趾头想也知道，不是心中yy节目表演的出场顺序就是心中腹诽荒兽即将开始的万兽朝贺节目不如他们。

    阿希：“要不……猜一猜，咱们第几个出场表演？”

    苏依挥手让水族慢慢聚拢、排队。暗中给阿希传音道：“你别想那么多了，眼下就三个节目。第一、第二、还是第三有什么差别呢？”

    阿希很较真，“当然不一样了，第一个出场，让人眼前一亮。最后一个出场是压轴大戏，让人记忆深刻。”

    苏依忍不住嗤笑，对阿希的想法感觉不可思议。“观众们都是仙人，记性好的很。相信我，不论第几个出场，表演下来人家可以将所有的细节都在脑中记的一清二楚。”

    阿希却不管苏依的看法，自顾关注外面的动静。

    外边，天君、天后携手出线，叫起了大拜的众仙。因为吉时未到，因此天君和天后只说了几句场面话，便让仙人们落座品尝琼浆玉露、仙果仙桃。

    天后趁天君与前面仙人说话的功夫，侧头笑眯眯看向三位继承人。十分沉静温柔开口：“我刚来就听到你们讨论祭天仪式上的节目顺序，现在商量的怎么样了？”

    三人恭敬起身回答了天后的话，“我们还没商量好，刚刚开始您和父君就来了。”

    “这样啊，长幼有序，不如就按照先后来安排节目出场吧？”天后笑吟吟。