
    浓重的危机感急促飚近，泰索看到了闪烁着死亡气息的利刃朝自己次来。他心中大惊，没想到苏依竟然能够躲开自己的攻击！

    眼看着术法准备时间不够利刃又在前，顺势便将自己妹夫扯过来挡了刀。

    说来时间长，却只在两个呼吸的时间。泰索用妹夫挡了刀，转手一掌将苏依击出。

    “噗嗤”

    苏依连人带龙骨甲稻飞而去，一朵血箭从泰索妹夫胸腔射出。

    一声“夫君”一声“爹爹”的呼声同时响起。

    然后两大一小三道术法攻击便对着苏依当头而下。

    苏依月华仙裙上的防御灵光暴涨，她本身的肉身强度也非凡，被三道术法直接攻击却也差点儿丢了半条命。

    一口心头血被她呕出，身子犹如断线的风筝往远处坠落。

    凤鸢见苏依被击飞，祭出防御阵盘的同时飞身将苏依接住，阵盘还未曾全面激活便被三道术法打成齑粉。

    “你快走！”苏依胸腹被泰索击伤，劝凤鸢离开。

    凤鸢哪里听苏依的，挥手一片红芒，一道吞天网铺天兜下。红色毛笔更是在她的操控下发出一道道火焰，朝着那边三人狂猛的攻击。

    “你放心，我师兄是月隐，手里别的没有就是法器多！”凤鸢咬着牙，一把丹药塞入苏依口中，“你好好疗伤，这几个小贼交给我。”

    就在对方手忙脚乱躲开攻击的同时，凤鸢又是一块小红印脱手而出，逐渐变大朝那边三人砸去。

    “轰隆”

    刚刚挣脱火网的人抬头便见遮天巨物兜头砸来。顿时运起全身仙力抵挡，黄色、绿色交织出一层防御罩。

    “砰”

    又是一声巨响，遮天巨印再次砸下。

    泰索三人所在猛地地陷了半米。

    苏依平复下翻腾的不适，目瞪口呆的看着凤鸢使用法宝凌虐泰索一家子的血腥场面。

    对方修为面上看起来比凤鸢高，却被凤鸢连续不间断的攻击打的没有丝毫反手之力。

    果然是仙界，斗法看的不仅仅是修为，还有法宝啊！

    她对凤鸢竖起了大拇指。

    凤鸢擦擦嘴角的血渍，“若非我的修为被封印，怎么可能让他们蹦跶到现在，一下就能将人砸扁。”

    等那边反抗的动静消失，苏依已经稳定了自己的伤势与凤鸢一同过去打扫战场。

    几人被砸的神形俱灭，只有一堆残破尸体在地上的深坑中。

    浓郁的仙力从尸身上溢散，整片天空的仙气仿佛都变得浓郁了起来。

    在凤鸢面前，苏依根本不能吸收这些溢散的仙力。毕竟一品小仙进入混沌天出来后变成二品，可以说她厚积薄发，进阶了。但若是在刚刚进阶一次后又诡异的一连进几阶，用脚趾头想也会怀疑苏依。

    阿希肉疼，“真是浪费啊浪费！如果能将这三人仙印中的力量吸收，咱们不说进阶七八品，五品应该没问题啊！”

    苏依笑笑，暗暗安抚阿希。“单纯的进阶也没什么用你看泰索这一家子修为哪个不比我和凤鸢高，这不还是被干掉了？”

    阿希心中默默对手指，凤鸢根本就是天仙级别的天宫仙娥好咩！

    这厢苏依与阿希打击风，那厢凤鸢收拾战场。

    收起自己的法器，嫌弃似得搜出三个储物袋，挥手一道术法便将尸体焚烧殆尽。

    “不对呀，好像还有个小崽子。凤鸢看看手头的东西，再看看火海，有些迷惑，刚刚究竟有没有那小儿的尸体？

    苏依四下踱步，环顾四周，“想来是在斗法的时候逃走了。”

    然后，在一处草丛处看到了一块眼熟的东西。

    天道符文石，这几人不知从谁手里抢来的。

    苏依将之捡起，转头对凤鸢示意了一下，“这还有个好东西。”

    凤鸢拧了拧眉头，仔细打扫了一番战场再无所获。将现场一番整理，砸出的坑被翻出的土层掩埋，恢复什么也没发生的样子。

    “战斗这般激烈，人又不知往哪个方向去了，若继续在这里停留恐怕会引来更多麻烦。”

    苏依与凤鸢返回南荒仙城当天，便直接去了拓部驻地，将她们的发现告知。

    然后“混沌天或许拥有第二、甚至更多块天道符文石”的消息便飞了出去。

    任务大厅中人满为患，所有人都想着进入混沌天中碰运气。仙城之外，散仙们蜂拥而至，无数隐居的仙人都纷纷出现。

    他们按规矩在城中、任务大厅外组成了大大小小的队伍，然后在任务大厅领取召唤令，再通过传送阵进入不同的混沌天……一时间，南荒仙城仙影幢幢，负责丹药、法器、仙衣、食物供给的店铺生意火爆，整个南荒仙城被盘活。

    拓部驻地，凤鸢悄悄伸出半个脑袋，偷看荒兽训练场上的情景。守门小仙在身后拽她的衣衫，“仙子，仙子。”

    凤鸢满脸笑，一面挥开守门小仙的拉扯一面头也不回的说：“你拉我做什么，我就看看苏妹妹怎样训练荒兽的……”

    训练场地，一片烟尘飞舞，若不是有结界保护，只怕这些尘土早将驻地铺满。

    守门小仙心中对训练场上的荒兽们鞠一把同情的泪，动作却未停，“苏仙子的事情还没有办完，你就别来打扰了成不？”

    凤鸢一张圆脸垮了下来，“我也不想，但……现在进入混沌天的机会那般难得。今天再不去，我的召唤令就要失效了。再说封神宴的时间已经很近，再不去搏一搏就没有机会了。”

    守门小仙却也硬气，“仙子，不是我为难你。你也要为苏仙子想一想，训练的事情没有结束，若再去旁的地方到时候来不及了怎么办？你也是知道封神宴临近了，到时候我们的替补荒兽不能训练好，耽误了祭天仪式谁能单带？”

    苏依在场中玩儿命的操练荒兽们，不达目的誓不罢休一般。等她结束当天的训练，返回静室时收到了凤鸢的传讯。

    “苏妹妹、苏仙子，帮帮忙，陪我去坐一趟任务呗！我就缺一个人了。”

    苏依把玩着手里的东西，哭笑不得。自打她陪着凤鸢去闯了一趟混沌天，收货了一块天道符文石后，这凤鸢便粘上了自己。

    “不是已经有两块天道符文石了吗？你怎么还想要？”苏依回讯息。