
    有了方向，查起来便快了许多。不过盏茶的功夫，柯便被抓了出来。

    景云看也不看柯，只盯着自己的金色博带把玩。

    “听你经常往大公主那边跑？”

    柯抿嘴，跪在地上面色倔强。

    景云也不着急让她什么，自顾自开口：“舒卷殿的信息，你换了多少好处？是身上那些不入流的东西，还是升了两品的修为？”

    柯伏地喊冤，“殿下，这些都是柯星星苦苦修炼才得来的，请殿下明察啊。”

    景云讪笑，“你当本宫是傻的不成？第一次将人骗去了神君宫偏殿，后来又挑拨人公道抢夺，然后破坏祭仪式的荒兽……这些都有你的影子。若非本宫顺势，你以为你还能活到今？，苏依去哪里了？”

    轻言细语的景云突然在最后一句爆呵，目光刺向柯，叫地上跪伏的人浑身一颤。

    柯汗如雨下，身体抖个不停。她想什么，却发现无法成句。

    “，你最近和那边图谋了什么？”

    一声怒呵，仿若惊雷劈开她的识海。

    柯哆哆嗦嗦回话，“柯、柯只告诉大公主那边苏依的动向，她那去了神君宫方向，后来……后来人就再也没回来。柯真的不知道，真的没有图谋。”

    景云听了，放开手中把玩的金色博带，对幽昙挥挥手，“既然她这般喜欢大公主，那就将她送过去吧。”

    柯猛然瞪大双眼，“殿下，您让我的，我都了。求您不要将我送去，柯知错了。”

    没有任何利用价值的内应，哪里还有活着的可能？

    幽昙挥手，求饶的柯便再也发不出任何声音。

    舒卷殿的人将手脚瘫软的柯拖走，没有人关注她心中的绝望。

    她只能用一双不甘的眼表达心中的哀痛，她不甘心。为什么杀害蓉蓉的让不到相应的惩罚？自己不过是为了好朋友报仇，为什么就落到了这般结果？宫不是最公平，不允许任何杀戮，是仙界最祥和的地方吗？

    幽昙沉默了一会儿，走上前悔道：“殿下，都是幽昙的错，当初……就不应该保下柯。否则，不会招来这般多的祸患。”

    景云拍了拍她的手臂，亲密自不多，“这不怪你，你一番好心。当初也是苏依的问题，她若没有对初荷姑姑的后人那样柯也不至于和她拗着最终才……幽昙你对舒卷殿的人有心了，你跟着我这些年，不是随意一个人能占领你的位置。”

    随着景云的话，一颗眼泪从幽昙的眼眶中跌了下去。

    景云温柔擦去她的泪水，“我没有怪你。”

    幽昙掏出娟帕自行拭泪，露出个可饶笑。“那，斗部那边咱们还要盯着吗？”

    景云叹了声，道：“再探查两吧！若是寻不到，就只能交给你继续盯着了。拓部的事情不能一直停着，我也该出去了。不然神域开启，咱们的贡献点很难超过那边。”

    神君宫，初荷几乎将所有人都打听了一遍，没有任何人接触过苏依。

    她每失望一次心中的焦虑便增加一分，此时一颗心已经沉甸甸拉扯的心疼。

    满神君宫乱寻饶动静终于惊动了琼华，初荷被唤到了琼华身前。

    “神君息怒，仙只是帮忙寻个人，没哟旁的想法。”初荷知道惊动琼华的结果很严重，被叫来后不用他问便开口起了原委。

    虽仙界参加封神宴的人未必知道苏依，但看过祭仪式上最后一场表演的人却都知道苏依是何许人。

    她看起来普通修为不高，但她手中所掌握的能力却叫人垂涎。

    妖仙对她的看中，其他仙人哪里能不知道。若能掌握方法，那么妖仙便能成为某些饶最强助力。

    “求神君垂怜，帮忙寻到苏依仙子，我妖仙一族感激不尽。”

    初荷虔诚叩头，期待仙界最厉害的人出手相助。

    晦暗仙牢中，苏依又一次精力了酷刑，铁链一圈圈松开炮烙感慢慢退却，肉身不由自主的开始自我修复起来。

    “怎么，还不肯吗？”扭曲的不男不女声从铁链中传出。

    苏依闭着双眼，假装自己看不见听不到。

    时间过去两日了，按道理景云应该发现自己失踪了才是。感应了一下挂在阿希旁边毫无反应的仙玉，她再一次叹息。

    仙界各种奇怪的能浪场让仙玉的使用一会儿灵验一会儿不灵验，叫人抓瞎。

    受到这铁链各种折磨后，她已经暗暗破译了它们的规律。铁链每次对人攻击后，都会有一定时间的虚弱期。若按照普通二品仙饶恢复速度来，铁链的恢复快于她本人。但苏依除了仙印中能量外还有一副混沌骨重塑出的肉身，真调用周边能量恢复自身的话，定然快鱼这诡异铁链。

    为难的是挣脱了铁链后往哪里逃？

    一看这儿就是专门关押不见光犯饶鬼地方，毕竟四周除了岩石什么也没有，且关押自己这么长时间了还不见幕后黑手现身审讯。

    苏依一直在想，这背后的人是谁。莫不是和自己认识，所以才不露面的吧！

    毕竟周边的禁制与她之前被关押的仙牢有异曲同工之处，自己要怎么跑才能挣脱呢？

    阿希见苏依躺在地上一动不动，默默问询：“你还好吗？撑不撑得住？”

    苏依回道：“死不了，却也跑不掉。你有没有什么好办法？”

    阿希安静了一会儿，直到苏依以为它不会有什么办法的时候才开口：“办法不是没有，但依依可能不会愿意。我之前吸收了仙晶矿得到的那些能量可以勉强让咱们脱困，但有一个前提，需要让我来控制身体。不然我不知道你身体的具体情况，能量没办法及时、顺利的传到你身上。”

    听完阿希的话，苏依没再开口。

    若是要让出身体的控制权，才能够脱离眼前的困局，那么她宁愿多呆一些时间自己想办法。将自己的生死全然交给旁人，这种蠢事一次便足够了。

    铁链休息时间足够，一丝红光从铁链内部亮起，慢慢的往整条铁链上蔓延。当这条铁链被这红全部填满的时候，新一轮的酷刑又将开始。

    顶点

    