
    凤鸢很是难过，进了混沌天一场，却无功而返。再加上玉雪和玉冰这两个队员干的这事儿，让她很是自责。

    “如果不是我带她们进来，就不会发生这样的事情了。”

    苏依暗暗捏了捏袖中的阿希，传音道：“是不是你干的？”

    半路，她便发现阿希躺在一片杂草丛中，因此将它捡拾了回来。

    阿希听了苏依的话，只是嘻嘻笑，就像是无知的孩子。

    苏依严肃问道：“阿希，你说实话，是不是你干的？”

    “阿希没有想到依依还会回来，所以就全吃了。不过，里面有一处有天道符文的气息，不过距离的比较远。”

    苏依听了这话，看向其他人的眼神中便满是惭愧。

    “要不，我们再进去找找？”她说。

    没有仙晶，能够再找到一块天道符文石也是极好的。

    “罢了，我们再扩大范围找找看。这里既然能够诞生一处仙晶矿，那么其他位置或许也有。”鬼仙大能道。“而且那些偷走仙晶的人，或许还在附近。我们必须要将这些人抓出来，你们就按照原路返回，从出口离开吧！”他说。

    凤鸢：“也正事这个理。”

    苏依：“……”

    总不能拉着这些人不走，非要在山洞中寻找吧！

    这不是此地无银三百两了？

    眼睁睁看着鬼仙大能带着拓部仙人离开，苏依游说凤鸢：“我们再查探一番吧！看看还有没有留下什么旁的线索。”

    凤鸢对这样的结果也有些不甘心，于是答应与苏依一块儿再次仔细查探。

    苏依在阿希的指引下，慢慢的朝目的地摸索。她拿着龙爪甲这边戳戳，那边戳戳。然后仿佛将将发现什么一般，“呀，这里是什么？”

    凤鸢本走在苏依前面，听到她的惊叫，飞快赶回。

    “怎么了？”她问。

    苏依拿锋利的尖端努力刨，也不说话。

    凤鸢看看苏依又看看什么也没有的普通山壁，略一沉吟便帮着一块儿刨起来。

    半日后，凤鸢捧着天道符文石从黑漆漆的矿洞出来，脸都快笑烂。

    “苏妹妹，我看你也是个有气运的，哈哈！只要有了这个，咱们这一趟即使没有了仙晶也不算白来！”

    苏依擦去龙爪甲上的泥土，点头附和。

    “你是怎么发现它的？我以为，混沌天就只有一块天道符文石呢，哪里能想到还有第二块啊！”凤鸢兴奋极了，一双丹凤眼透出喜悦的光芒。

    苏依知道凤鸢不是真的那般注重发现天道符文石的方法，只是表达自己的欢喜罢了，于是敷衍了两句。

    两人结伴往出口走，凤鸢还喋喋不停。

    “你说，混沌天是不是都有天道符文石？而且不止一块？等我们出去以后，到其他已经建立了稳定传送阵的秘境去仔细找找好不好？我知道有一片小火天很不错，适合我修炼，里面说不得也会有呢……”

    走出出口，并没有传送阵。只能看看方向，然后朝着最近的仙城去。通过仙城的任务大厅返回南荒仙城。毕竟仙界太大，若是只依靠两条腿恐怕要走到天荒地老。

    苏依分辨了一下方向，知道距离两人最近的仙城正是南荒仙城。于是抬腿，朝那边走。

    凤鸢的飞舟进入混沌天后便损耗在那里了，如今也只能陪着苏依一块儿步行。虽说储物袋中还有许多可以替代的飞行法器，但那都是要她恢复了自己的修为后才方便驭使，现在拿出来只能是一堆废品。

    走出十里，两人便遇到了第一批劫匪。好巧不巧，还是一波熟人——被南荒仙城丢出去的那一大家子。

    泰索带着自己妹妹、妹夫守在隐蔽处，见到仙人便让小侄子出面迷惑人，然后趁人不备下黑手。毕竟泰索和妹夫两人修为高强，又是背后偷袭，十次九次成功。

    盯上苏依和凤鸢，也是因为两人修为低，一个三品一个二品。

    小家伙呜呜咽咽挡住苏依和凤鸢的路，哭的那叫一个昏天暗地。

    正常来说，但凡有些怜爱之心的人见了，都会上去关心询问一番。泰索和妹妹、妹夫蹲守在暗处，正打算按照之前的程序，等人围着小家伙嘘寒问暖的时候动手。

    苏依却一眼看出了那小儿的身份，他有父母还有个厉害的舅舅，怎么会一个人蹲在这种荒僻处哭泣？

    拉住凤鸢小声道：“当心有诈。”

    阿希也顺势发出警告，“暗处有人盯着咱们呢！”

    凤鸢也不是个傻的，立刻反应了过来。天道符文石不能放进储物袋，还在她袖带里揣着呢！

    两人不动，等着偷袭的三人便明白自己的计谋失效。从暗中直接蹦出，手中法器寒光闪闪。

    “真是冤家路窄啊！”泰家兄妹木露凶光。

    三个大人朝苏依和凤鸢包围，小儿往后退走避免被波及。红色、黄色、绿色术法在空中瞬间炸开，将半边天都映红。

    凤鸢术法灵活，左右手两管闪烁灵光的毛笔。随着她仙力涌动，一道道攻击连绵不断，吸引了大部分火力。

    她看起来是三品小仙，但实际实力却并非如此，因而泰索一家子感觉凤鸢这块骨头特别硬。

    苏依不过是个二品小仙，在泰索一家子看起来是个无足轻重的存在，只是偶尔丢几个攻击让她忙乱。

    苏依佯装无法抵御对方的攻击，暗中龙骨甲在手。

    趁三人攻击凤鸢的当头，直接欺身向前。近身肉搏战，是她与复生兽和骨兽们长期对战时训练出的最擅长打法。

    泰索是三人中仙力最高，她自然朝着他去。

    首先是一道普通的捆缚术法，直接绕上泰索的腿脚。

    泰索心中十分不屑，见苏依这个二品女仙朝自己来还使用如此拙劣的捆缚术法压根儿不在意。他根本没想挣开腿脚上的束缚，丢出一道黄色术法凝聚的飞箭直刺苏依心窝，便反手对凤鸢加强攻击。

    在他看来，苏依一死，自己腿脚上的束缚就会失效。

    苏依暗中调动混沌能量，顿时半片天空的能量磁场不稳，黄色术法凝聚的飞箭仿若受到了某种牵引顿时迟滞。

    苏依闪身便将手中利刃朝泰索刺去。