
    喷火葫芦仙人与飞剑仙人听到动静，与所有人一同转头看，就见到了跟在狐二、狐三身边的苏依。

    两人眼中顿时一亮，瞬间抽身往三人来的方向迎。其他人不明就里，以为来人是帮助自己的，脸上纷纷露出嗜血的神情。

    “和你在一块儿的人呢？去哪里了？”飞剑仙人剑尖直指来人，开口焦急斥问。

    狐二、狐三两人面上一愣，以为他指的是凤鸢三人。

    拓部的仙人也是一脸糊涂，不知突然冒出来的人怎么开始内讧了。

    唯有苏依和喷火葫芦仙人知道，问的是云景仙官。

    “如果我说我们只不过是偶然遇到，并没有什么交情，你们相信吗？”

    “那只有用你的命来试一试了。”飞剑仙人道。

    “天道符文石可以不要，这人，必须留下。”喷火葫芦仙人下令。

    众人惊。

    苏依挥了挥手，“你说的人吗？在后面。”

    所有人往后看，就见到因为情况骤变而忍耐不住，从隐藏之地蹦出来的凤鸢三人。

    趁着喷火葫芦仙人与飞剑仙人还没有反应过来。几个闪身加快速度冲到了狐二、狐三前头，一把云景仙官给她没用完的符篆丢出炸了个满堂彩。

    手里的龙爪甲则趁机出手，飞快刺进对方胸膛，一个划拉，鲜血喷溅。

    翻转，来的如此之迅猛。连狐二、狐三都有些一愣一愣。

    天宫拓部的仙人反应倒也快，见苏依营造出了这般局面，带头鬼仙大能第一时间闪身到了苏依下手的喷火葫芦仙人旁，直接趁虚而入，喷火葫芦仙人被苏依偷袭还未缓过神又受到鬼仙大能集火攻击，含冤倒地。

    苏依游走在战局中，有补刀的机会便见缝插刀。很快，局面便一边倒。

    毕竟拓部的仙人常年游走在拓荒的路上，彼此之间合作共进退的默契十足，因此他们的综合实力很是不俗。

    很快，战局结束。

    仙剑天仙丧命在了拓部的鬼仙大能手中。满地尸体，看起来有些残酷。

    鬼仙大能收起了自己的战利品。瞟了一眼立在一旁没有收取东西的苏依，将那喷火葫芦仙人的储物袋抛了过来，“你，很不错。这个天仙的储物袋是你的，拿着。”

    苏依顺手捞住，挑了挑眉头，不顾其他人羡慕嫉妒的眼神安心收入了袖中。

    不安定因素解决，众人的目光便转移到了天道符文石上。天道符文刻录在巨大的山体中，只能凭借强大的法器将之割裂出来然后带走。

    所有人都是第一次进入，根本没有料到这里不能使用仙力，因此顺手的法器大多在储物袋中囤着。随身带着的也多是一些不大锋利，华而不实的东西。诸如葫芦、蒲扇、阵盘、宝塔、木剑等不能直接用来杀伤人的武器，用这些往敌人身上砸还不如拿块石头来的实在。

    这也是为什么之前两方人马只是对峙，而没有动手强抢的原因。大伙儿手里的武器有限，赤手空拳的多，动手后损伤会很大。

    鬼仙大能挥手，让手下们使用搜罗来的武器将天道符文石切下。

    然而，众人一番动作后只有法器碎裂的“哐当”声。

    在这里，普通的法器与凡器无异。这些法器最注重的乃是它们与仙界不同属性的亲和力，便于仙人带着法器加快修炼进程。因此实实在在锋利的还真没几样。

    鬼仙大能打眼看，收缴的葫芦、木剑、小口石剑都是些中看不中用的，只有玉雪手中拿的法器看起来很不凡。雪花状的法器棱角分明，看起来寒光闪闪。

    鬼仙大能对身边的人示意了一番，那人便朝玉雪走过去。

    “请仙子帮忙。”拓部仙人对玉雪拱手。

    玉雪满脸谦虚的应了，临走还得意的给了苏依一个“看，别人都看不起你”的眼神。毕竟苏依手里的，只是一把短短的匕首。

    玉雪举着损毁了角的雪花状法器，上前尝试。她运足了劲儿，朝山体敲……结果以损失了所有角的代驾，在山体上破开了一个裂缝。

    玉雪满脸尴尬，即心疼又羞窘，“对不起，我……尽力了。”

    鬼仙大能摆了摆手，转而看向苏依，“我见你的法器很是锋利，不知能不能借用？”

    他们收获的所有武器都损毁，玉雪的法器也破损。再加之前不久才给了苏依一个天仙的储物袋，如今要借用东西，苏依还真无法拒绝。

    果然都是套路。

    苏依没有说二话，直接将东西递出。

    鬼仙大能接住，拿着往山体中一划，然后尴尬了。

    龙爪甲并没哟手柄，苏依适应了它的锋利，加之尚能偷偷调用混沌天的能量故而没有受伤。结果鬼仙大能拿去一用，手破了。

    “不知小仙友，能不能帮忙？”鬼仙大能尴尬开口。

    苏依点头，：“好”。

    龙爪甲在手，仿若切豆腐一般，三下五除二便将天道符文石从山壁中弄了下来。

    带有天道符文的石头，被鬼仙大能握在手里，珍惜的摸了又摸。他环顾剩下的人，道：“这次各位有功，拓部不会忘记诸位的功劳。”

    所有人脸上都露出了笑容，除了玉雪。她盯着苏依，牙齿咬的咯吱做响。

    战场并没有什么好打扫的，能收的东西，已经被人收好。狐二和狐三两人的包袱，被玉雪和凤鸢两拎着，拓部仙官虽好奇却没有硬抢。

    玉冰看看左右，脸上有些复杂，转而看向苏依，“苏仙子，你真厉害。”

    苏依：“过讲了。”

    赞美的这么言不由衷，何必呢。

    “你就没想过，这么贸然动手，会给大家带来不可控制的危险吗？还有，你的匕首明明那么锋利，之前怎么不拿出来？”玉雪不满的质问。

    苏依还没开口，凤鸢便忍不住蹙眉，“难道还要给他们打个招呼再动手？我觉得苏仙子做的就挺好，看，结果不是咱们胜利了嘛？再说了武器锋利不锋利，没有试过你怎么知道。如果之前她就站出来，你难道不会嫌弃她抢了你出风头！”

    凤鸢哪里是打圆场，根本就是拉偏架。

    几个女仙剑拔弩张的样子，看起来并不如何美观。加之一人一句争吵，让男仙们响起了自己洞府中那些不大省心的仙侣、侍妾。

    拓部的仙人假装没有听到，单刀直入转换话题，“你们要跟我们一起走吗？前面不远就是出口。”

    争执的两人这才将口中的话吞了下去，“那真是太好了，咱们正在寻找出口。”

    “那就一起走吧”拓部的鬼仙大能发号施令。

    他们得到了进入混沌天最好的东西，不打算继续在混沌天中呆。早些将天道符文石送回，早安心。

    苏依却站住了脚步，道：“我想起来有东西落下了，你们先走。