
    当天君嘉奖的消息一出，许多仙人顿时成名。

    采莲谷女真君、仙子们的机智勇敢，为人撑到。

    东山大帝嫘祖、采莲真君哦不如今要称采莲城主的唐如歌、东山真君凤鸢等人成了仙界话题人物。

    三殿下景云，更是众望所归，一致夸赞。

    仙衣坊、炉鼎楼、丹药阁、玉简房、任务大厅等人流密集之所，到处都有人在议论。

    “三殿下万里驰援，大获全胜……”

    “用兵如神的东山大帝都不及三殿下，天宫下一任继承人想必非他莫属。”

    “三殿下一直身先士卒，还为人和善，想必他是众望所归……”

    各种夸赞三殿下景云的消息仿若长了翅膀似得传遍了四方仙界。

    与此相反的是，原本收复三城的二殿下景轩咸友仁提及。

    天后宫中，花盆四分五裂，百花凋敝。

    “大公主还没有传消息回来？”

    天后怒极，却拼命压抑。

    景云得意了，她的儿子却在截然相反的境地，叫她如何甘心。

    交给锦姝的任务，给了她那么多人手，却还是失败，让那小蛇养的占了先机更是废物！

    “传令下去，让大公主调用所有力量，将二殿下的声誉夺回来。”

    不久后，仙界一面倒的舆论便有了新的声音，将气势如虹赞美三殿下的声音压了下去。

    “只不过是抵挡住了东山仙城的危机罢了，之前二殿下还收复了三座仙城呢！”

    “三殿下不过是占了东山大帝的光，连天君都嘉奖了东山仙城的战将和采莲谷的女仙们呢！只不过是因为他是天君的儿子，又恰好在东山仙城，所以才被人吹嘘罢了。”

    苏依站在东篱仙城的任务大厅，看着喜报上东山大帝嫘祖几个字，笑眯了眼。

    阿希听到身边的议论声，忍不住问：“昨天还在说景云天命所归，怎么今天又开始夸景轩了？”

    苏依回道：“仙人也怕出名，树大招风。”

    “所以说，这些消息是景云放出来的？”

    “那也不一定，虚虚实实谁说得清呢。”

    “那要怎么分辨？”

    “舆论罢了，听听就行。如果较真那就输了，每个人都能有自己的想法。”

    “那你说，景云和景轩，谁更合适？”

    “我说什么不重要，且看他们最后谁手腕更高明。现在我们不该八卦他们，要想想做什么样的法器更合适……”

    雷霆天就在不远处，在那里炼制出的法器最是得用。

    “你不是已经炼制了一批法器吗？还联系了扶苏老仙，直接把法器交给他就成了。”阿希觉得苏依是故意岔开话题的。

    “批量炼制的法器不仅仅只有我一家，坊市上的地摊和专卖法器的商铺中都有售。现在手里的这些优势在于它们是在雷霆天中炼制，对付堕仙的时候有克制能力。但咱们不能将鸡蛋放在同一个篮子里，想生意高端、技术精进还是得走私人订制路线。但我知道私人订制是不错，但每个人的想法不同，需要的材料和炼器环境也就不同。”

    “那，你有什么想法？”阿希无奈开口。

    它的这个主人一直都有自己的主见，每次就当它是个聊天框，根本没想过需要它的建议。

    作为神器，除了当垃圾桶和临时能量储备库以外，毫无用武之地。

    作为要和新生代藏无抢能量、抢仙晶的倒霉神器，它也是很绝望的。

    幸亏藏无还没产生灵智，不能直接与主人交流，否则……阿希觉得自己连这点儿用处都没了。

    “你说，我弄一套与仙界不同的传讯体系如何？”

    这是苏依当初在雷霆天炼器时一闪而过的念头，她想制造出星际战舰、机甲一般的傀儡，但操控它们需要有一个前提，智能光脑通过信号基站将所有讯息处理、操控。即使远在其他星系，也能与舰队、机甲取得联系。

    不能一步登天，但可以慢慢的从最基础的做起。

    这也是因为东仙界经历战火反复洗礼，苏依在战场中洗练一番得出混沌天崩溃，而仙界会越来越空旷，从而得到的启示。

    没有了折叠空间，信号基站就有了可能。

    天道符文的强大，为信号传输及能量输入转化提供了可能性。

    她决定在仙界留下一些专属于自己的印记，那便是在仙界，构造出一个由天道符文、星际科技合成的天道网络。

    这个想法很疯狂，但她愿意去折腾。

    “依依，你该不会是想抢天宫斗部情报暗探的饭碗吧！这想法是不是太疯狂了？”阿希有些瑟瑟发抖。

    苏依但笑不语，它不知道的是她的想法比它能想到的更疯狂。

    “你是……东篱真君？”一个不确定的声音在苏依身侧响起。

    苏依寻声看去，是个熟人。

    曾经在红霞天，带着两个美貌侍妾追杀过自己的红伞男仙此时穿着一身铠甲，唯有手中红伞没有变化。

    苏依左右看看，没看到他的两位侍妾，挑眉，“如果是扶苏老仙叫你来的，那找的人就是我。你的两个侍妾呢？”

    苏依知道他认出了自己，索性不扭捏隐藏。

    但她心中满是懊恼，没想到刚用东篱真君的名头，马甲就掉了。

    “往事种种，都是浮云。她们已经加入了采莲谷，谋虔诚去了。如今某是负责散仙联盟与天宫交涉的小兵，扶苏老仙说东篱真君有何用的法器，某便来了。以后，某是小兵，您就是东篱真君。”红伞男仙道。

    他也乖觉，心中转了千儿八百个弯，做出这个决定。

    那时在红霞天，那个飞舟、那片甲板已经将他征服。如今苏依在眼前，想必背后的高人也不远，他越发想要好好表现。

    苏依：“……”

    好吧，虽然马甲掉了，但对方决定当做看不到，也算是另类隐藏身份了吧。

    两人一同走出任务大厅，在街角布下个隔绝旁人窥伺的禁制便说起了正事儿。

    “既然扶苏老仙叫你来与我交易，那你定然是可信的。日后不论谁问起，你都说东篱真君这个名号，我本身的消息万万莫要泄露就是。”苏依道。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    