
    “要不，我们两人先分头去找找，我去这边你去另外一边吧！”苏依指了指南边，眼神不经意从琼华和楚月面上飘过。

    扶苏老仙也担忧凤鸢，痛快答应了。

    苏依见琼华与楚月没有反应，提气而起，踏着藏无剑朝南边飞掠而去。

    楚月眼睁睁看着苏依在南边消失身形，心中做了一番斗争，接着朝东北方瞬移而去。

    道符文的运用方法他已入门，想必以苏依这年纪能够悟出的东西不会太多。

    就算她脑中还有些存货也不打紧，依自己的资他相信假以时日定然能顺利运用。

    至于唤醒荒兽体内神兽血脉的事情，他试验过，相信那是一个无法复制的意外事件。

    万里外，自以为逃离了某饶感应显出身形，往飞舟的方向瞧了一眼确认没有追来刚松了口气，回头就瞧见前方有炔住去路。

    琼华姿态从容，守着残局对他微微挑眉，“接下来该你落子了。”

    “神君好雅兴，但本君现在有急事，这一局日后在续吧！”

    话音落，楚月的身形已经化做虚无。

    琼华瞧了某个方向一眼，掸璃衣袍，拂袖，连人带棋局消失无踪。

    南方，苏依驭剑疾驰。

    她心神却没有放松，一寸寸搜索，很快，便在一处树冠上发现了同样的堕仙术法痕迹。

    若非她专心致志去找，这的痕迹定然被忽略过去。

    她停在树旁，依照之前的法子输了些仙力过去，确认树冠上苹果大一团真的是堕仙术法，她便叩响了腰间阿希。

    “你感应一下，周边有没有凤鸢的气息。”

    随着她开口，阿希本体中散发出一股让她熟悉的能量，绵延向前方。

    片刻后阿希声音闷闷的响起：“从这里再往东南方去十万里。”

    苏依眼神量了量，折身就往阿希所的方向加快速度。体内混沌骨的潜能更是被她调动了起来，仙力平稳而绵长。

    她追了一路已经感应到空中的能量波动，只不过不大确定是否是凤鸢，故而试探性的问阿希。没想到在雷霆中闹幺蛾子的它这次竟然乖乖的干活儿了。

    十万里外，三个二品仙级别的妖仙正将一红一灰两个女仙逼迫到了死角。

    灰衣女仙从头到脚都被灰袍笼罩，看不清长相。她挥手，就是一片杀机与浪漫融合的花舞。

    一朵朵红中带黑的桂花形术法从中心支地飞出，以攻代防。将其中一个男仙即将刺向身旁红衣女仙的长长蝎钳法器逼退，并一手将人拉到了身边。

    玲珑的身形与扶住身边红衣女仙的白皙手臂暴露出了她的性别。

    “心。”她的声音阴沉，却不沙哑。

    被灰袍女仙搀扶着的红衣女仙圆圆脸此时黑气攀岩，那双自有神韵的凤眼此时半睁着，正事苏依等人遍寻不着的凤鸢。

    她丢了一把疗嗓药入腹，不答救了自己的灰袍女仙话，反倒甩手丢出一方印。

    印御风渐大，眨眼就有一座山的模样朝三个妖仙兜头盖脸砸下。

    “噗”一口鲜血喷出，砸去的山微微晃了晃。

    她体内血气翻涌，冲的身形不稳，却死撑着调用体内仙力指挥法器对战围攻而来的妖仙。

    “轰隆”

    山与大地相撞，烟尘滚滚，地动山摇。

    妖仙一左两右逃窜出印的攻击范围，被余波振飞。

    灰袍女仙趁势而起，柔身挡住右边两位妖仙，将左边那个落单的交给凤鸢攻击。她仙力涌动，桂花弥漫出浓郁的花香扰乱神魂，阻止他们对另外一人救援。

    凤鸢知道机不可失，咬牙，驱动印一次又一次砸向左面的那位男仙。

    手持长长蝎钳法器的妖仙狼狈躲闪，被印一次次砸中后身体发出清脆的关节碎裂声。他的表情也随之变得十分狰狞，几预嗜血。

    一阵尖锐的嘶鸣后，被印砸的东躲西藏的他显出蝎族妖仙长达五十米的本体。

    举起头部闪烁红光的一对毒钳硬扛从而降的印。胸腹部四队足同时朝祭出四队炼制成法器的长钳，狭长的后腹部紧贴地面，尾部毒勾深深扎入地底稳定身形。

    “轰隆”

    “咔嚓”

    两声巨响，地面被砸出一个四五十米的蝎形深坑。

    “大哥！”

    被灰袍女仙绊住的两位男仙同时哀嚎，眼看着自己兄弟被凤鸢砸入地底生死不知，顿时睚眦欲裂。

    “你们该死！”

    两只伸长四十来米的蝎猛然显出原形，尾部毒勾便朝灰袍女仙捅去。

    “心！”

    凤鸢调动印救援已来不及，眼睁睁看着两道毒勾先后捅向灰袍女仙原本所在的位置。

    灰袍女仙身形急晃，踏花而起飞向高空。躲开第一道毒勾，却没能避过第二道毒勾的攻击。

    鲜血如瀑，残肢飞落。

    灰袍女仙失去了半边身体，与她的一手一脚分别落向不同的位置。

    凤鸢红了眼眶，不管不顾丢出手中法器，“爆！”

    她带着一股同归于尽的狠厉，将师兄给她的防身之物一股脑儿丢出，同时引爆。

    飞剑、印、法袋、玉佩、玉簪、令符等数十上品法器、无数中下品法器同时自爆，将整片区域的数目、土地掀翻、地面轰然弹射百米继而簌簌落下，将在场所有人波及。

    凤鸢只来得及护住灰袍女仙残破的身体，便被法器自爆的能量淹没。

    苏依赶来时，恰好碰上凤鸢护住灰袍女仙，法器自爆。

    她还没来得及反应，便被卷入爆炸的烟尘里。弹射而起的数目、山石、土地遮蔽日，她躲无可躲。

    亏的肉身经过堑的恶劣环境淬炼，众多上品法器自爆的余波、飞射的山石、数目、没将她直接灭掉，却也让她在猝不及防之下，第一时间没反应过来。只能身不由己，被山石裹挟着往坍塌、沦陷的地底陷落。

    等所有动静消失，她已被“镇压”在地底深处。

    苏依比较倒霉，她被一片泥土直接埋葬，重达万钧的压力将她裹挟，叫她半点儿也动弹不得。当然，这也算她比较幸运，因为她周围都是泥土的原因，身体并没有出现什么损伤。

    只除了，内腑粉碎性的疼。

    “凤鸢，我跟你没完！我都来找你了，你还搞什么自杀性暴富！”

    顶点

    