
    听到反对铃蓝的声音，青衣瞬间从同样的迷惑中醒神。

    她坚定的站在铃蓝一边，扬了扬手中战戟，“那你们的意思是让苏仙子白白给咱们炼制法器？”

    铃蓝也将自己的长枪展示给大家，“我交给苏仙子的材料中，并没有这份木属性和雷属性的材料，枪身中融入的土属性材料也不是我自己准备的那一种。想来苏仙子掏光了自己的存货，她能炼制出雷属性的法器对堕仙战场来说这有多少优势想必不用我说大家都明白。”

    反对的人有些惭愧，嗫嚅：“我不是这个意思，但……但通天莲对咱们来说太重要了，不能随意交出去。”

    通天莲是她们屹立在战场中，一直坚挺到如今的依仗，她们哪里甘心白白让出去。

    “有通天莲在，姐妹们进可攻退可守，若直接给了人咱们便没了退路。到时候我们暴露在外，月圆之夜的危机该如何度过？”

    “你们觉得通天莲还能坚持多久？若一直能坚持下去，外面的阵法便不会摇摇欲坠了。我们固守在此也不是办法，铃蓝姐姐和青衣姐姐的决定是对的。”

    一时间，山崖前诸仙争论不休。

    小柯努力降低自己的存在感，搜集所有的信息。

    “想来采莲谷的宝物就是通天莲了，谷中仙气纯粹、阵法维持运转应该都与它密切相关。”

    一想到这般宝物即将归属于苏依，她心中便无法平静。

    举目四顾，想看看究竟何处是那通天莲。

    入目面前的山崖上挂着些藤蔓，崖前的小溪旁生长着仙界随处可见的小野草野花、溪前的竹屋附近倒是散落着一些仙草却也不是特别珍惜的品种……除此之外一无所获。

    即使想捷足先登也找不到方向！

    小柯突然有些后悔，当初铃蓝和青衣安排洞府的时候自己为什么拒绝。若当初四处转一转，凭借自己的阵法造诣，定然能看出些蛛丝马迹来。

    转眼，看到当初与她一同被就回来的两个女仙，小柯心念一转便靠了过去，“你们想炼制什么样的法器？材料够不够？我们这边还有些用不上的，或许能换一换……”

    慢慢的，洞府前的空地上形成了小型的交换会。爱沟通的女仙们一面淘换自己需要的材料，一面讨论上几句，她们对法器的想法更加完善。

    当苏依休息好，从洞府中走出来的时候，看到的就是洞府外热闹的场景。

    还来不及分析外面热闹成这样是不是有什么庆典活动，就见铃蓝和青衣娉婷而来。

    “苏仙子，这些是采莲谷姐妹们想要炼制的法器模样，材料和仙晶都在此。你看看有没有什么缺的？”青衣递过来一串储物袋，叫苏依有些反应不及。

    苏依没想到青衣姐妹的效率这般高，她不过休息了半日功夫，采莲谷的东西便准备好了。

    受人之托忠人之事，苏依也不迟疑，飞快的查看了起来。

    大部分女仙想要的法器都是十分女性化。批驳、袖带、发带、发钗、手环……总之以防御、好看、方便携带为主，炼制出的形态好看、灵光效果好看是她们的主要诉求。

    构思精巧的挂件、展现女性魅力的衣衫、拥有奇特香味的云帕之类物品更是不胜枚举。

    其中与铃蓝、青衣类似要炼制攻击力较大兵刃的，还真不多。

    苏依感觉，一言难尽。

    “咳，青衣、铃蓝两位仙子，这些东西对战斗的帮助并不是特别大，你们看看是不是拿回去重新换一换。”苏依将那些不大靠谱，只能用来吸引男仙注意的设想连储物袋家玉简退了回去。

    “目前我还没有那般高深的造诣，短时间内无法炼制出那么多种品类的法器。这次停留在采莲谷的时间也不多，主要以炼制攻击型的为主。”

    她还想着要赶去东山仙城，等待忘忧仙官与月隐大人来寻自己呢，不能在采莲谷多呆。

    “那苏仙子看看，这些人适合什么样的武器？”

    铃蓝与青衣相视苦笑，她们姐妹自然也知道这些人想法的不妥。

    这些人之中有很大一部分生活在与世隔绝的炉鼎楼，能接触到的法器只有那些。

    不再炉鼎楼的，大部分也在男仙的庇护下生活，根本没有单独在仙界闯荡的经验。

    因此，她们心中所想的武器便五花八门成了这般模样。

    苏依没有出来之前，姐妹两已经与众人沟通过，奈何她们刻在骨子里对于女仙柔美的印象无法改变。

    铃蓝与青衣实际上也很是无奈，将东西原封不动交给苏依，也就是想着苏依能用她炼器师的身份说上几句。

    “若她们没有特殊要求的话，不如统一炼制长剑吧！”苏依略微思索后，得出结论。

    不是说长剑更好用，而是她觉得剑更方便批量炼制。

    “苏仙子既如此说，那便炼制长剑吧！这些是采莲谷出产所有星辰矿石，仙子看看够不够用。至于她们的材料……便留在仙子手中，何时炼制好了再交付便是。”铃蓝推过来一个储物袋。

    苏依看了她一眼，知道对方心中本就有成算，否则不会这般巧的拿出矿石来。

    于是接了，对比起来。

    储物袋中的矿石灵性十足，上面晕染着颗粒一般的特殊光点，看起来很特别。还未淬炼的原石便有中品品质，好好提炼，成品的品质不会差。

    清点了一番数目，若好好处理炼制出四五十柄长剑还有余。

    “这些星辰石是炼制普通长剑的主要材料没错，数量虽是够了，但炼制成更高阶的法器还需要一些特殊材料。”苏依说。

    “我们采莲谷能凑出来用于炼器的东西都在这里了，仙子手中可有适合的材料？我们已经商量过，用采莲谷的宝物通天莲与仙子换，可好？”

    铃蓝心中庆幸之前与谷中姐妹商量好，否则这时候缺东西了根本没办法向苏依张口。

    她看着苏依，面上尽是诚恳。

    苏依终于明白为什么之前说“材料放在她手中，什么时候炼制好了什么时候再给不迟”

    材料不要回去，竟然是在这里等着自己。

    所求便是使用自己手中囤的材料，为她们炼制长剑吧！

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    