
    苏依心中恼怒，面上却绷得住，只拿话去堵人。

    注意力从代表炉鼎楼的标记上收回，她眯着眼，心中盘算，究竟是哪里招惹了这帮家伙。

    炉鼎楼的大汉们听到声音转头，看到苏依后顿时两眼放光。

    不知是谁下令，“把她拿下！”

    接着，炉鼎楼的大汉们便朝着苏依一拥而上。

    苏依反应不慢，几个错步便躲开。

    来人皆是天仙境的大汉，且人数还多，她硬碰硬只能吃亏。于是，苏依将速度施展到极致，专往人群中钻。

    “让让、让让，炉鼎楼抓捕逃逸罪仙，不要误伤了诸位才好。”

    炉鼎楼的人一面清场，一面对苏依加紧攻击。

    弄的好像苏依真是发配到他们楼中的罪仙似得。

    那些无辜仙人也不是蠢的，见了这场面又听到炉鼎楼的话，纷纷避开。

    苏依一边凭身法躲避一边怒斥，“胡说，你们随意抓人，冤枉我是罪仙，可有证据？”

    她朝区域负责人的方向奔去，炉鼎楼的大汉们衔尾直追。

    好在那些人没有使用术法，一时半刻没能将她阻拦。

    谁知，苏依来到负责的仙人长呆的位置，那边竟半个人也没有。

    很明显“古韵悠然”炼器区域负责人袖手旁观，用这种方法避开了。

    她心中一沉，顿觉不妙。

    炉鼎楼行事这般张狂，定然有恃无恐，恐怕自己这点儿修为逃走困难。

    “谁帮忙抓到了炉鼎楼逃跑的罪仙，炉鼎楼重重有赏！”

    后面扇动群众的声音一丝不落传入耳中，苏依飞快往僻静处去。

    就在苏依转弯的功夫，一只手伸出，将她拽到了另外一个方向。

    苏依一愣，端木寒怎么在这里？

    她记得刚才他还被那群大汉围拢，缩在自己原本的摊位上呢。

    端木寒麻木着一张脸，也不回苏依的话，拖着她便冲进了一个隔间。

    “你是从炉鼎楼逃出来的？”他问。

    “你觉得可能吗！”

    “不是最好，我有办法送你出去，但你要帮我打听一个人。”端木寒继续麻木着脸说。

    苏依：“……”

    她不大明白，怎么遇到的人都让自己帮忙寻人？自己长得像寻人启事吗？

    仙界这种地方，难道就没有个什么靠谱的联系方式、寻人方式？

    “怎么，你更希望被炉鼎楼的人抓回去？”

    苏依挣开端木寒的手，甩甩衣袖整理被拉扯的歪歪扭扭的衣袖，“说吧，让我帮忙找什么人？”

    若不是看在他出手是为了帮自己，身上的雷雨天衣可不是摆样子的，保准叫他吃不了兜着走。

    “是我妹妹，端木莹。”

    苏依整理袖子的手一顿，“你说谁？”

    “我妹妹，端木莹，你是不是知道她？”端木寒盯着苏依，一字一顿重复。

    “之前那个大汉也是寻妹妹，你也找妹妹，该不会你妹妹也被抓来做了堕奴吧？”苏依绕开后半句，直接抓住端木寒前面的话，岔开。

    她脑中已经万马奔腾，端木莹不就是如今采莲真君唐如歌寻的仙侣！

    而面前的这端木寒，说她是他妹子，那……莫非端木莹也是堕仙。

    “我不知道，所以才来这里寻人。”端木寒眼睫垂下，麻木的脸上看不出任何表情，唯有语气中带着些忧伤。

    苏依能得到端木莹的消息，自然不会放过，试探性的问端木莹的长相与失踪时间。

    端木寒倒也不隐瞒，一一说来。苏依拿着端木寒与唐如歌给的消息一对比，顿时有了个清晰的脉络。

    端木莹失踪，堕仙那边以为她被抓捕成了堕奴在仙界受苦。而她却以普通仙人的身份混入仙界，与唐如歌成亲。

    不知什么原因，她离开了自己的仙侣唐如歌，又与自己的哥哥端木寒有了联系，并留下了些模棱两可的线索后又失踪。

    因此，端木莹失踪的重点，应该就是离开唐如歌后与端木寒联络前的这段时日遭遇、或者发生了什么事。

    “好，若我有了她的消息，一定给你传讯。”苏依肯定的回答。

    端木寒挥手，隔间的地面翻开几块地砖，他带着苏依跃了进去。

    从甬道出来，就到了东山脚下，苏依还没决定好往哪里去就发现炉鼎楼源源不断的增援往“古韵悠然”去。

    苏依赶紧往仙城城门去，一面走一面给先锋隐逸、采莲真君唐如歌发讯息。万一她被炉鼎楼的人抓了，还有两方人马能回护一二。

    苏依收敛气息，低着头往城门口去。

    只要离开了东山仙城炉鼎楼的势力范围，随便往哪个犄角旮旯一藏，谁还能拿他奈何。

    毕竟她还没被炉鼎楼种下那种古怪香味，引不来炉鼎楼的人、也不用面对失控的荒兽、凶兽。

    眼看城门在望，却有两道女声同时响起。

    “哎呀，那不是苏依嘛！她竟逃到城门口来了。”

    苏依寻声看去，只见玉雪、玉冰姐妹两俏生生、笑吟吟立在城门口不远处的小楼上，手里拿着团扇满脸志得意满。

    与此同时，炉鼎楼的人似乎得到了命令一般，转身朝城门口来。

    “姐姐，她衔恨的眼睛看的我好害怕呀。”玉冰故作娇弱，怯怯的模样依旧如故。

    玉雪拍了拍玉冰的手，安抚道：“别怕，她也不过是个从天宫逃走的罪仙罢了。现在炉鼎楼都知道了她的行踪，她没办法伤害到你的……”

    姐妹两说着话而，苏依已陷入了包围之圈。

    城门口就在眼前，她却没办法突围出去。

    藏无剑在手，将围攻之人的攻击荡开。

    她且战且退，尽量拖延时间。

    “你们随意听玉雪玉冰两人的一面之词就对本仙子大动干戈，可知后果如何。不怕仙界千万仙人指责吗？你们随意抓捕女仙，只怕会污了自个儿楼的名声。”苏依质问炉鼎楼的人。

    围攻苏依的大汉们面有迟疑，他们不是冲进“古韵悠然”中的那一拨，对这种强抢女仙的事情还有些抵触。

    若真如面前的女仙所说，她是无辜的，那么他们这般做事儿就会落仙界话柄。

    一时间，攻击苏依的动静都小了许多。

    “你们不要听她巧言狡辩，若她真是无辜的，你们楼的管事便不会吩咐你们来捉人了。”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    