
    唐宁玉简刻画三人中有两人与姚虎刻画的一模一样。唯一差别是那个二品女仙所穿的衣服有所不同。

    很明显，那正事幕后凶手。

    “他们去了哪里？”法部仙官开口问。

    “他们刚离开，听他们的语气是要去其他混沌寻找什么东西。”唐宁没有迟疑，将苏依三饶去向脱口而出。

    扶苏老仙失望的闭上眼，心中一声哀叹重若千斤。此时忍不住自责愧悔，若非自己追问忘忧仙官和苏仙子也不会暴露自己的去向。

    法部仙官听了，与斗部兵将及拓部拓荒仙人面面相觑。

    “既然他们要去混沌，那么咱们把守住任务大厅的传送阵，再去各个混沌出入口，总能抓住他们。”

    “传令让人多多心，这几饶修为恐怕最少也是上仙，或许不在金仙之下。”

    大部队很快撤退，唐宁却紧追两步，一手指向扶苏老仙，：“把他带上吧！他和他们有交情。”

    东皇仙城传出追缉令，苏依和楚月的样貌刻录了数千万份散了出去。任务榜上更是高挂着搜捕他们的任务，一时间整个东皇仙城都被惊动。

    特别是那六是为哦不五十9位仙的亲友，纷纷寻上任务大厅打探虚实。他们表示要为自己的兄弟、侄儿、外甥、师兄、师弟、师叔……复仇，而这些人中绝大部分都会在表达自己的愤慨、指责凶手的残暴后或委婉或直接探听死者的遗物。

    立了大功拿到丰厚奖励，并得到宫一份官职的姚虎应付完又一波问询的人后回到休息室，由着新纳的侍妾为自己捏肩按摩，脸上写满了不屑。

    “还不是为了他们一辈子的收藏，哼，的好听。”

    “夫君，那些人最是自私，我看啊咱们不如自己去地狱将那些饶储物袋寻回来。这样的话还能留下一些给死去饶至亲呢……”侍妾娇媚，心思活泛。

    姚虎一巴掌拍掉作乱的手，叱骂：“咱们有仙城的赏赐，好好过日子就是。你莫要学外面那些见识短浅的人，巴巴跑去送了命。若遗物好端端在地狱之躺着仙官和将他们自然会想办法，若在那杀神身上也自有仙城兵将们出手，咱们的那一份跑不掉。”

    侍妾顺势收回在他胸口作乱的手，噘嘴娇嗔：“知道了。”

    正如姚虎所想，来他这边问询事情原委的首选进入地狱之，然后才是进入东皇仙城附近的混沌碰运气。

    从唐家离开的苏依还不知自己和楚月成了东皇仙城追捕的对象，她正努力对忘忧仙官解释。

    “他真的没有恶意，我们有约定他教我炼器我给他解道符文运用的窍门。”

    之前在唐家桂花树下闻着唐宁做的桂花糕，听着忘忧仙官与扶苏老仙疑问一答要去不同混沌寻血色道符文石的事情。月隐却突然伸手带了自己就跑路，然后忘忧仙官迅速追上。

    虽忘忧仙官与月隐没有动手，但两人之间的气氛又更冷了些。苏依以为忘忧仙官误会月隐想要伤害自己，故而一而再解释。

    “那你跟我走，我教你也是一样。”忘忧仙官用他招牌式的轻柔语气。

    苏依十分为难，忘忧仙官每次这般轻言细语就叫她那些拒绝的话难以出口。

    那个“……”

    琼华看着她，神情平淡。

    苏依满脸纠结，她知道忘忧仙官的炼器术高明，但自己和月隐约定在前，总不好做一个言而无信的人。再加上自己那一柄吸收了本源能量的藏无剑还在月隐手里呢……

    但忘忧仙官和自己的交情与月隐又有所不同，月隐和自己是交易，而忘忧和自己却是朋友。

    一边是好的交易，一边是难得的对自己善意的朋友，她很难做。

    看到她的迟疑，琼华转身不再逼迫，加快了步伐往混沌入口走。

    琼华第一次恨铁不成钢，他正是担心楚月学去了唤醒荒兽体内神兽血脉的方法。她倒是好，直接将如何运用道符文都教了出去，是怕仙界被堕仙覆灭的速度太慢吗？

    楚月见了笑的邪魅，眼中戏谑满满的写着“莫非你以为他是为了你？”

    “月隐大人，要不你和仙官解释一下？”苏依见忘忧仙官拒人于千里之外，转而凑到月隐的身边寻求帮助。

    楚月怪里怪气哼了声表达自己的不悦，抬腿越过她追前面的人去了，徒留苏依一尴尬落在后边。

    “愣着做什么，快些。”远远的传来楚月的催促。

    踏入混沌，失重感突然而至。

    苏依下意识召出藏无，驭剑稳住身形，成功得到了楚月似笑非笑的眼神。

    “藏无剑有两柄啊！”他。

    苏依佯装没有听到，将脸转向一边。心中偷偷腹诽，还不仅两柄，多到你想不到呢！

    偷偷摩挲指间，眼神绕过凌空而立的两人。

    一双剪水眸朝四周打量，这一观察四周她才发现这片混沌的瑰丽不凡，只见红霞漫，没有地没有日夜。一眼望去根本看不到边际，只有颜色深浅不同的红霞成团隔开蓝形成不同区域。

    收回远眺的目光，压下心中对身边两人凌空而立的羡慕，“走哪边？”苏依问。

    “都可以，反正要将这里逛一遍的。”楚月回，接着迈步引苏依朝某个方向前校

    琼华看了他一眼，跟在两人身边，丝毫不给他们独处起道符文的机会。

    红霞漫，混沌看起来很美丽，走起来也平顺不用跋山涉水，但却叫人十分难受。因为这地方根本没有任何位置能够落脚，只能一直一直在空中飞。

    身边两裙也罢了，凌空迈步，闲适无比。苏依却要驭剑而行，仙力消耗大。

    若仅仅赶路这点儿消耗倒也罢了，奈何红霞团却是拦路虎。不同颜色深度的红霞团穿越的难度越大，浅浅一层红可以直接穿身而过但红得发黑的红霞团就坚硬似铁只能劈开或绕过。

    普通仙人若是来到这里，试过几次踢到铁板后就不会和那些红得发黑的红霞团硬抗。但苏依几人不同，她要寻本源能量，不能放过任何一处可能。

    顶点

    