
    蓝裙蛇先摇曳着身姿将一份份疗伤药送到了战斗后的人手里，苏依通过她的长长蛇尾、与青衣七分相似的样貌断定，她应该是如歌上仙提过的铃蓝无疑。

    铃蓝看起来很擅长治疗，经过她救治的女仙外伤很快停止流血，然后接二连三入定进入了疗伤状态。

    连唐如歌上仙也不例外。

    苏依虽没有到精疲力竭的地步，身体和精神经过一夜消耗也是疲乏。此时虽有铃蓝率领的人护法，她也只是吞服了自己的疗伤丹药后闭目调息，并不入定。

    虽说有阿希帮忙看着，但也只能起一个警示作用。

    长长短短呼吸吐纳，一丝丝仙气从周遭聚集，然后顺着节奏涌入体内。

    眉心仙印干涩，带来许多不适。苏依知道这是因为仙力空耗的厉害，故而如此。

    她将精神集中了些，努力安抚，猛然间察觉体内混沌骨竟然有隐隐生疼之势。

    采莲谷定然有问题，否则混沌骨和阿希如何都发生异常！

    “阿希，阿希，你还好吗？”苏依睁开眼，暗中对阿希传音。

    与此同时，唐如歌勉强恢复了些气力，来到苏依面前。

    “这是我的传讯符，倘若有一天你遇到了她就通知我。”

    他手中捏着传讯符，面色依旧清白，是重伤未愈却又仙力虚耗支后的模样。

    “为什么问我？”

    “你和其他人，都不一样。总之，我觉得你不是困在一洞一府的人。”唐如歌说。

    苏依神行恍惚，接过。顺手收入了储物袋中，“好，如果有消息，我一定告知。”

    两人的举动让阵中治疗及修复阵法的那些女仙们心中酸涩不已。特别是小柯，她最是愤恨，“同样是被就回来的，为什么待遇如此不同？”

    想要亲近如歌上仙的女仙们虽未将自己的心思说出，却也挂在了脸上。

    唯有铃蓝眼中闪过一道奇异的光芒，她探起小半个身体，“这位……妹妹，怎么称呼？”

    “苏依。”

    铃蓝蹙眉沉思，“苏依这个名字好像有一点耳熟……”

    苏依看着陷入自己思绪的蛇先有些尴尬，话题被铃蓝诡异的终结。就在苏依窘迫的时候，另外一道声音插了过来，“你的战斗力不错！”

    苏依顺着声音看去，绿衣蛇先脸上沾染着血渍，脸上表情却很明媚。

    青衣见苏依看过来，露出个大大的笑容来，“之前那些巨蜥兽的尸体都是你干的吧！你是怎么做到的？”

    堆叠在外面的巨蜥兽尸体，简直叫人心中发麻。

    “青衣仙子误会了，之前如歌上仙带着人就杀了许多，你看到的大多是他们的杰作。”苏依道。

    她总不好告诉对方，没错外面的家伙都是被我干掉的！想做到也不难，不是你死就是我亡，这就行了。

    青衣疑惑的歪了歪头，眼神中写满了疑惑，从苏依身上移去了如歌上仙那边。她趴在地上，身后长长的尾巴因为转动关注目标下意识扭动，距离她尾巴比较近的仙人差点儿被甩道。

    一时间，顶着鹿角、湖里尾巴、兔子耳朵等妖仙特诊的仙人纷纷躲避，有些兵荒马乱的意思。

    苏依看的忍不住抽了抽嘴角。

    她对铃蓝、青衣两女仙有着特别的情怀，总想问一问女娲娘娘和她们是不是同族？

    小柯嫌恶的狠退了三四部，对苏依和青衣的不喜已经掩盖不住。

    “她押和咱们可不一样，是天宫三殿下面前的大红人。封神宴的祭天仪式天道符文召唤上古神兽的事你们听说过吧？就是这位苏依苏仙子的拿手好戏，我看采莲谷外面这般多巨蜥兽恐怕还不知道和人家有没有关系呢！”

    她就不相信了，外面的巨蜥兽收拾不了苏依，采莲谷的这些低贱妖仙们听了这么大的消息还能放过她？

    “你说的可是真？”铃蓝、青衣异口同声。

    铃蓝此时才反应过来自己究竟在哪里听过这个耳熟的名字，封神宴祭天仪式上出尽了风头却深藏功与名的可不就叫做苏依么！当初她得到苏依能够唤醒荒兽们体内神兽血脉却又无辜失踪的消息后，还狠狠伤心了一场，没想到苏依惊天竟然来了。

    铃蓝与青衣动作迅速，朝苏依逼近。

    小柯心中为两个低贱的蛇先加油鼓劲，“快说！快说让采莲谷姐妹费劲儿来救没什么，但若是你将外面那些东西引来的那就另当别论了。吼她！吼着说既然你可以控兽，那就快些将外面的家伙弄走！若继续这样攻击下去，我们采莲谷恐怕坚持不了多久，你就是采莲谷的敌人……”

    小柯等着，等炉鼎楼的人来。

    只怕在场所有人都不会有什么好下场。毕竟，来到采莲谷的人，身份或许都有些不清白。

    铃蓝与青衣将苏依围拢了。

    对，很快就会按照自己所涉及的那般发展了！

    小柯激动，等待着计谋实现的那一刻。

    然而，青衣开口了，“你真的是苏依？能唤醒神兽血脉的那个苏依？”

    铃蓝也没了惯有的矜持，上前拉住苏依的袖子，“你看看我妹妹，还有采莲谷的姐妹们，大家有没有可能……”

    有没有什么可能却没有说下去，但在场众人无一不知是什么可能。

    采莲古的女仙们激动着，雀跃着朝苏依聚集，却不是小柯所希望的那般。苏依不仅没有被采莲谷的女仙排斥、质问、驱逐、反倒得到了所有人的仰望和期待。

    苏依实话实说，“机滤很低，你们或许没一个能……”

    然而，得到希望的诸妖仙哪里愿意苏依推却，纷纷开口。

    “我们不要求唤醒体内神兽血脉，只要……只要将我们身上的特征隐藏就行。我受够了被炉鼎楼追杀的日子，呜呜呜呜。”鹿角女仙泪汪汪。

    “仙子，求您帮忙仔细看看吧！我就剩下这一双耳朵没办法了，她们长在我本体身上是漂亮，但化形后的我顶着这个真的和其他人仙、鬼仙都不一样……”

    妖仙们各抒己见，一个个眼巴巴望着苏依，仿佛她就是他们最后的期望。

    苏依摇头，残忍拒绝。

    不是她不愿意，天道符文本就不是那般容易运用的，当初有封神宴契机在，也只成就了幼龙和雏凤。眼前这些妖仙们已经化形，且还残留了那般多特征，她不承诺没有把握的事。

    “苏仙子……是不是因为她，你才这么说？你不要生气，她还没有加入我们采莲谷，说的话并不是我们采莲谷的意思。如果仙子不愿意看到她，那就将人赶出去。”

    小柯全身愤恨硬生生往下压，压到了胸腔让她呼吸不畅；压制到了腿弯脚尖，让她站立不稳，只能将全身重量往前脚掌放才勉强不失态。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    