
    藏无瞬间弹射而出，一攻一守，将击来的杀招挡住。

    苏依躲开，回头，就见离恨股私兵赤红着一双眼，手中弯刀与藏无相交。

    她心中大骇，没想到竟有离恨谷私兵闯入采莲谷。

    一瞬间脑中滑过千万思绪，快的几乎无法分辨。

    神念在采莲谷中扫过，发现谷口又有另外一个离恨谷私兵赶来。

    手中动作比脑子反应更快，拼着仙力与私兵对战数个回合。她丢出最后一张符篆后撤身便逃。

    巴掌大小荷叶法器往腰带上一挂，苏依头也不回扎入了崖壁间的洞府中。

    她只希望通天莲莲叶制作出屏蔽气息的法器能对离恨谷私兵有些作用，否则便是9死一生了。

    也不知爆炸开的符篆能拖延几十？

    她炼器结束，状态并不饱满。刚刚与私兵一交手她便明白，对上一人还勉强能有反手之力，两个便只有逃命的份儿了。

    为了保险起见，苏依尽力收敛自己的气息。她一面观察外面离恨谷私兵的动向，一面利用藏无本身的力量破开洞穴。

    采莲谷山崖上密密麻麻的洞府仿若蜂巢，只要将内部打通，便是天然的迷宫。

    之前在雷霆天遇到离恨谷私兵后，她便了解过她们的特性，故而乍遇私兵，除了刚开始那时条件反射对了几个回合，此时倒也不至于手忙脚乱。

    藏无剑锋利，很快将洞顶破开一个可供她通过的洞口。

    她在落神之地锻炼出的速度、力量等身体本能此时派上了用场，轻而易举不利用任何仙力从破开的洞穴越了过去，来到了上一层。

    绕出破开洞口的静室，她转向另外一个方向，选了个石室继续打洞。

    心中不停感慨，的亏遇到的是小仙级别的私兵，它们思维简单，只知道寻着仙力波动的痕迹寻人。虽说是杀戮机器，却智商不足。

    否则，哪里有等到自己炼器结束乖乖出关，逃到山崖上造迷宫的机会！

    但凡换个智商高些的，早破开禁制攻进来了。

    苏依引爆留在第一个洞府中的小法器，仙气震荡，将下面的离恨谷私兵注意力吸引。

    这还是她在凤鸢那边学来的招数，当初还感慨凤鸢财大气粗的用法器自爆的行事来对敌，没想到眼下她自己就用上了。

    幸亏自己学会了炼器，不然得心疼成什么样。

    苏依心中思绪翻飞不停，手里的动作却没有停止。她很快破开另外一个洞口，窜到隔壁洞府中去了。

    很快，崖壁的洞府被苏依东打一个洞，西开一条路，洞府被她连通成弯弯绕绕且距离出口最远的方向打了个来回。

    两个离恨谷私兵，被接二连三爆炸的声音吸引，顺着她预订路线扑去。

    苏依来到选定好的矿坑旁，机警的查探外面的动静。一面将采莲谷诸人还来不及收走的星辰石收起，一面盘算离开的方案。

    法器自爆造成的仙气波动只能短暂的将离恨谷私兵吸引。

    那些洞府中只有稍微复杂一些的布局，了不起多几个石室。就算她想尽方法也没有办法将离恨谷私兵困杀。

    在采莲谷中继续逗留不是办法，但如何离开却值得仔细斟酌。

    步行出谷最妥帖，但遇到外面其他私兵的机滤太高。

    驭剑离开速度最快，却容易暴露自己的行踪。

    一旦自己引动空中仙气，混淆视听的迷宫便会对那两个私兵失去效用。仅凭两个小仙境界的离恨谷私兵苏依倒是不惧，但很难保证半途中会不会有修为境界更高的私兵感应到并以最快速度追来便不得而知。

    若前有埋伏后又有追兵，那时候便危急了。

    苏依耳听六路神念观八方，尽量为自己找出一条妥当的生路。

    手从挂着阿希的彩色丝绦上抚过，最后停在腰间那片小小荷叶法器上。手指顺着荷叶的纹理摩挲了一下，她下定决心。

    收敛起所有气息，苏依从空荡荡的矿坑中一窜而出。

    就在她化做一道残影窜出矿坑往采莲谷外奔去的瞬间，接二连三的爆炸声响起。

    爆炸各有先后，方向也诸多不同。时间上苏依把握的很是精准，差不多两个私兵刚赶到前一个爆炸地后一处的法器便会顺势炸开。

    一串串“轰隆”之音此起彼伏，将离恨谷私兵戏耍个彻底，并按照原先设定的路线螺旋式往出口相反的方向引。

    苏依躲避暗中的危险，小心翼翼逃出采莲谷。

    谷外阵法早已损毁，斑斑血祭将地面染红。

    荒兽、仙人的尸体横陈，方圆十里没有半个活物，只剩一片死寂。

    不，也不是没有活物，还有人在周边活动。

    离恨谷私兵拖着损毁的躯壳在周边徘徊，他们仿若在寻找着什么。

    地上堆放着陨落的仙人尸身，不仅有采莲谷女仙的还有不少斗部天兵的，堆放在曾经设置阵法的位置看起来触目惊心。

    这些尸身有个统一的特点，眉心仙印被掏走，留下一个黑黝黝的空洞。

    苏依盯着她们眉心的洞，感觉有一股股来自9幽深渊的寒意从中透出，叫人看一眼都能冷到牙齿缝中去。。

    也不知是因为听到苏依跑出采莲谷的声音，还是因为感应到采莲谷山崖那边法器自爆引动的仙力，所有的离恨谷私兵但凡有行动能力的都在往采莲谷聚集。

    苏依心中冰凉，几个错步趁包围圈还没成型赶紧溜之大吉。

    还好自己选择的是默默溜出来而不是大张旗鼓的驭剑！

    苏依恨不得多长几双腿，赶紧离开这恐怖的地方。

    她头也不回，跑出一段距离后还是被离恨谷私兵盯上，她引爆自己离开时故意落下的法器。顺势跳上藏无，驭剑朝东山仙城而去。

    藏无一遁千里。

    感应到仙气波动的离恨谷私兵也不甘落后，远远坠在苏依身后紧追不舍。

    苏依一面控制拖着仙晶的法器在离恨谷私兵追来的时机炸开，一面心中滴血。

    采莲谷女仙们给的仙晶她手里只留下了部分乘坐传送阵的，其他不是用在炼器上就是给了藏无。

    若早知要面对这种场景，就该把仙晶囤起来，就算不用来补充自身仙力用来吸引离恨谷私兵的注意也好啊！

    就在苏依被离恨谷私兵追打满头包的时候，一队天兵正从东山仙城的方向驾鹤而来，与苏依急速接近。

    苏依一颗心放在身后的离恨谷私兵身上，时刻利用手中法器与仙晶爆炸的力量筹谋。

    普通法器已经被消耗的七七八八，再丢就是比较宝贝的东西了。

    用在巨蜥兽身上的毒药、普通武器的攻击之类，对上离恨谷私兵根本是形同虚设，反倒不如捏爆的一块仙晶有用。

    苏依蹙眉看向四周，紧急召唤荒兽助阵莫不是失败了？

    为何还不见踪迹？

    她再一次分出一丝心神，阿希身上发出类似风声一般的“呜呜”响动。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    