
    那四人中三女一男，女仙只顾着花容失色毫无章法胡乱攻击，男仙对战巨蜥的同时还要分出三份心力救援三女。那男仙明显伤势颇重，却努力将三人护住，不得不是个有责任的男仙。

    但，苏依并不热衷于掺和仙界这种一夫多妻的事情。

    男仙们娶了那么多妻妾，就应该有自己扛住所有困难，为自己的佳人遮风挡雨的能力。更何况当初落神之地复生兽狼崽的事情已经给她狠狠上了一课，她已经学会收起管闲事的想法。

    拔高驭剑高度，准备漠然路过。谁知她不想管闲事，事却主动来惹她。就在她驭剑从旁边经过的时候，三女仙之一的某人仿若看到救星似得朝她高喊。

    “仙子，快来搭把手……”

    苏依看看自己驭剑的高度，又见被同伴提醒后十分激动的女仙，顿时觉得为难。

    插手吧，觉得有些麻烦。不插手吧，下面的人已经主动朝自己求救了。

    “仙子你快些想办法啊！如歌上仙为了救咱们这次受的伤太重了，若是他陨落在采莲谷日后只怕没人再给女仙们主持公道了！”

    求救的女仙尖叫着扶住男仙，她身边的另外两个女仙纷纷仰头，苏依便看到了一个熟悉的人。

    “柯，她怎么在这里？”

    苏依认出柯的同时，柯也认出了她。

    柯目光复杂，有庆幸、有妒忌……当初在舒卷殿中苏依是一品仙子，此时却成了比她修为高的9品仙人，如何让人心甘。

    除了柯外的另外一个女仙也跟随同伴朝半空中的苏依呼喊，“快来帮忙！女仙在仙界不易，今帮如歌上仙就是帮咱们自己。”

    苏依有些莫名，莫非她们身边的如歌上仙是个什么了不得的名人？

    巨蜥们趁女仙分心的功夫，更是毫不顾忌的朝三女仙冲撞而去。

    包括柯在内的三位女仙被长长的尾气劲所扰，瞬间与如歌上仙拉开了距离。

    如歌上仙见情况危急反应迅速。一手持剑攻击巨蜥一手施法救人，忙乱成这般情形的他还抽空往苏依的方向看。

    一眼过后，他大声道：“仙子簌簌离去，这里不安全，唐某能撑得住。”

    着，吞下疗嗓药。顺势一把符篆丢了出去，将攻击他们四饶巨蜥炸了个满堂彩。

    苏依这才明白下面这位如歌上仙受了重伤。

    她就呢，怎么堂堂上仙要朝自己这么个9品仙求救。

    三女仙被如歌上仙带着，又往巨蜥攻击的阵法位置前行了七八十米。原本就伤重，还没时间炼化疗嗓药的他有些支撑不住，摇摇欲坠。

    “如歌上仙，你还好吗？”

    “对不住，都是我们拖累了你，呜呜呜。”

    女仙们自责、关怀做的到位，对抗巨蜥却显得十分笨拙。

    不论是术法的施展还是准头，都不是他的那一首剑法可比。

    唯有柯还好一些，手中藤条仿若长了眼睛，总能对攻击而来的巨蜥造成些困扰。她眉心的六点白，竟已有了溃散之势。

    还是……伸伸手吧！

    苏依调转藏无，就往战局中冲。

    能将三品上仙都伤成这个样子，看来要速战速决。是使用剩下的一些毒药好还是学男仙直接丢符篆好？

    凶残的巨蜥发现苏依的存在，好几头巨蜥长尾竖起，攻击半空中的她。一条条长尾裹挟风雷之势往半空扫来，大有将人直接拍到地上去的架势。

    囤下的符篆扣在手中，苏依驾着藏无飞在半空中学祭仪式法部那些仙一般将符篆撒下去。

    “轰隆轰隆”

    爆破声中，一头头巨蜥被符篆炸的皮开肉绽，疼的四下乱窜。爆炸的能量掀飞倒霉的肉山，更是将场面弄的七零八落。

    得到了支援，战局中人有了喘息的机会。如歌上仙看准了形式，挥剑开路，“走，去采莲谷法阵！”

    柯三人紧跟在后，披荆斩棘。

    苏依驭剑飞在半空，从蝎储物袋中搜刮的毒药不要钱一般的撒下去，巨蜥乱了阵脚。

    如歌上仙并没有隐藏目的，带着人潮阵法的方向突围，苏依便给他们制造机会。

    她没有紧着一块地方的巨蜥使劲儿，仗着藏无剑的速度在巨蜥群中来个三进三出。符箓、毒药轮番上阵，将那些冲击阵法的巨蜥惹怒，不管不鼓追在她身后跑。

    挡在如歌上仙和柯几人面前攻击的巨蜥与苏依符篆炸赡巨蜥们冲撞在一起，掀飞的肉山砸入奔跑的巨蜥群，踩踏、绊倒，翻滚的巨蜥与断掉却依旧扭动的长尾混在一块儿，血粼粼的叫人心底发憷。

    柯则是趁着苏依争取来的好局面，与其他两女仙一同跟着如歌上仙朝阵法的方向突围。

    巨蜥的火力被苏依吸引，她们四人突围的很是顺利，很快便钻进了阵法郑

    如歌上仙仙力几乎耗尽，刚将三位女仙安全带进阵法便脱力。他将控制阵法的令符交给三女仙中最靠谱的柯，“阵法交给你控制！让外面的人进来！采莲谷深处有之前逃出来的你们楼中的姐妹，他们……”他只来得及这样一句话，便昏迷过去。

    柯并没有在意如歌上仙什么的意思，自顾自在同伴诧异的眼神下关闭了阵法，没给外面的苏依留下半点儿生机。

    “那个，外面的……”一同死里逃生的女仙嗫嚅，指了指阵法外险象环生的苏依，面上满是不忍和为难。

    柯瞥一眼浑身浴血，满身狼狈的同伴，冷声道：“她距离阵法太远了，如果我不将阵法关起来恐怕追进来的不是人而是外面的荒兽了！”

    柯看不上身边的这两个同伴，她们这种性格不被炉鼎楼的人死死吃住才怪了。

    “我也是暂时关了阵法，你们如果觉得不对要不我将阵法打开？”

    柯默默收起心中的不满，她只表现出彷徨、无助的样子，将决定全交给身边的两个累赘。

    也不看看自己是什么身份，低贱到这种地步，竟然还假好心去同情可怜别人，真是不知所谓！

    她的目光从昏迷在地的如歌上仙脸上扫过，不明白为什么他会冒着性命不要来救人，即使受伤、即使遇到这般危险都不将人丢下。

    顶点

    