
    执法天兵们愣住，难道刚刚说的还不清楚？

    苏依破坏了封神宴，苏依是罪仙，要将苏依抓起来投入炉鼎楼……

    可先锋隐逸，怎么一副蛮不讲理的做派？

    “你……你们是故意阻挡执法天兵办差，想要反叛不成？”

    隐逸摆手，义正言辞的朗声说道：“大人修要胡说，我们可是斗部麾下五行术法第三部的正规天兵，保护仙界万民将生死置之度外，如何会反叛！”

    “那你们包庇罪仙……”

    “第三部接到的命令，是寻找采莲真君的炼器师苏依，可不是帮助执法天兵捉拿罪仙。大人还请见谅，我们若是将人交出去了，回头嫘祖可要将我手下这般多兄弟军法处置。”

    说白了，隐逸明摆着站在苏依那边，即使对上执法天兵也如是。

    “将人交给我们，由我们去和采莲真君解释。”执法天兵道。

    “军令如山，人是不会交给你们的。你们若要交差，大可以到时候去采莲真君座前开口不是。”

    隐逸话音落，五行术法第三部的天兵便将阵型收拢，成三角锥行排开。

    大有一副不放人，他们时刻准备着杀出去的架势。

    执法天兵进退不得，也只能咬牙，摆开架势。

    没办法，他们得到的命令也是捉拿苏依。若叫人在他们眼皮子底下溜了，他们也没好果子吃。

    更何况，那位惹不起的还在某处看着呢。

    即使他们对上战场上正规的天兵没有什么一战之力，也不得不硬着头皮上。

    “动手！”

    一时间，执法天兵与斗部天兵碰撞，拳脚相加。

    你飞我一脚，我勾你一拳，打成一锅粥。

    随着双方斗殴从局部蔓延到整体，场面也从单兵作战演变成了两军脚力。

    好在执法天兵与斗部天兵双方都还有些克制，没有打破仙城中不得使用术法战斗的规定。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    只是天宫斗部的正规天兵与执法天兵内讧，还在东山仙城城门口大打出手的做法着实不好看。

    玉雪、玉冰姐妹两在一旁煽风点火，仿若摇旗呐喊的啦啦队。

    城门口的动静便越发大了。

    执法天兵肉墙推进，斗部天兵便结镇分流。

    再加上那些缩在后面碰到硬茬子就退缩见到好处就上的炉鼎楼打手们偷偷摸摸加入，城门口的混乱家具，人仰鹤飞。

    眼看着乱局即将失控，场上天兵们打出了三分真火，无数道神念从东山仙城中往城门口蔓延而来。

    苏依敏锐的感觉到了几道隐晦的神念在自己周围打转，她提起十二万分警惕，不着痕迹的往陈门口的方向挪了挪。

    她将自己的感官放开，细细分辨那些暗中窥伺的气息。

    一声长啸起，漫天金光大胜。

    “助手！”

    两个沐浴着金光的人从东山山巅来，声如洪钟。

    金仙级别大佬带着上位者的威压直逼城门口，很快在屋顶落脚。

    随着他们到来，肆无忌惮窥伺城门口的神念悄然退去。

    苏依趁此机会调动所有感官扫视自身，确认几处暗手标记被抹去才放松了些许。

    金仙眼神横扫全场，气势不凡。“尔等身为天兵，不想着为仙界守护疆土，竟在东山仙城乱战，成何体统！”

    他声如洪钟，话语里带着金仙级别的威压，直逼城门口每个仙人的耳膜。

    执法天兵、城门口明里暗里窥伺的仙人们受不住压迫，身不由己跪匐在地。

    唯有隐逸所率的一干人等鹤立鸡群。

    苏依混在斗部天兵中，见身边的人被威压所慑，几乎站立不稳，略有迟疑。

    他们咬牙坚持与威压中传递出臣服跪拜的意志抗衡，体内的仙力损耗十分严重，想必是因为不想落了斗部天兵的名声吧！

    若不是心中警纪身为斗部天兵的骄傲，只怕会第一时间遵从心中想法如其他人那般矮身下去。

    苏依本就对隐逸他们五行术法第三部的天兵们印象不错，此时更是高看了他们三分。

    金仙却与苏依的感受截然相反，“启禀二殿下，这些天兵见了您不拜等同谋逆，请下令军法处置！”

    听到这话，隐逸等一干天兵身体明显一震，此时他们方知面对的是天宫二殿下。

    反应过来想要叩拜，才发现自己被金仙的威压锁定动弹不得。

    一时间，隐逸等人被架在了火上烤，内外煎熬。

    旁人被金仙的威压所慑无法动弹，但苏依不同。她抬头看去，只见身披金色铠甲的景轩旁边立着金仙随从，之前那声长啸和呵斥都是随从所发。

    景轩壮实的身材被金色铠甲严严实实裹住，浑身上下只露出一双杀伐果断的双眼，仿若一具无情的机器。俯视众生。

    听了身旁随从的话，那双眼中阴鸷之色弥漫，毫不遮掩。

    他是天宫三大继承人之一，整个仙界都该是他的。叩拜是应该，拒不跪拜的定有不臣之心。

    眼神从隐逸等一干天兵身上一掠而过，很快从他们的身上看到了身份标记。

    这帮五行术法第三部的人，他记下了。

    虽说下面的人如此这般叫他没面子，但身旁的随从直接将事情捅破，却也不得景轩欢喜。

    随便几个天兵就能对他不恭不敬，他大可以佯装没有看到延后处置。但事情被捅破后便不一样了，是直接将事情落在实处给人递了话柄，传出去总归不好听。

    景轩阴沉的气息从体内铺展，让身旁的金仙清楚明白的感应到了他的不悦。

    苏依也清晰的感觉到了景轩的杀意，响起天宫中关于二殿下性情暴虐的传言，心中便是一紧。

    “二殿下万福金安，这些天兵被您身边的金仙大人威压锁定根本无法叩拜，还请殿下莫要见怪。”

    苏依按天宫仙娥行礼的标准姿势，对二殿下景轩行礼。

    在场众人心中滋味各异，不是说苏依是罪仙吗？怎么二殿下身边的金仙不威慑她？

    金仙也用怀疑的神情上下打量，眼神从苏依腰间的莲叶状法器上转移到阿希身上，仿若一把刀将它们一寸寸凌迟。

    他眼中神色变了又变，对景轩传音回禀：“殿下，苏依身上应有宝物，可抵挡威压。”

    景轩不搭理金仙，反倒对误打误撞圆场的苏依略微满意。

    “起！”景轩吐出一个字。

    他平举双手，高高在上施以恩惠。

    “多谢殿下。”

    苏依不理会景轩身旁金仙那审视的目光，起身后望着景轩。他虽没再穿着那身华贵的金色滚边正装，但通身金色的铠甲也同样扎眼。杀伐果断的眉眼被金色头盔包裹，叫人看不清他面上是什么表情。

    “你过来。”景轩看着苏依，似乎没将其他人放进眼里。

    “不知殿下有什么指教？”苏依立在原处，脚步分毫未动。

    “将符文运用的法诀呈上来，然后回去领罚。”景轩说的理所当然。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    