
    苏依拉着两人一头闯入原先看好的区域，时空擦着身体流过，若非苏依意志坚定恐怕会直接迷失。

    等三人穿过稳定区，小正太版的嫘祖已经大变活人成了青年版的嫘祖。他修为更深，顺势爆开后路，将离恨谷私兵追击的路线断开。

    胖瘦不断变换的苏依拖着一左一右两个人潮时空乱流外的安全区域激射，在天空中划出一道长长的虚影。就在她体内能量全部耗尽的时刻，她看到一片草地。

    “呼，终于安全了。”苏依松开两人，双腿发软。

    他们三人似乎通过时空乱流到了另外一片空间，这里虽也属迷雾中，却水草茂盛欣欣向荣。

    三人倒在地上，喘息着平复气息。

    苏依膨胀的身体恢复正常。雷雨天一包裹着完美的身材，通身神秘气运叫人恍惚，眉眼间那股叫人无法直视的朦胧趁的她容颜绝世。

    若非端木寒与嫘祖都见过收敛气息后的苏依，只怕会被这副面貌夺去心神，压根儿认不出来。

    苏依之前在能量巨茧中修复身躯，混沌骨吸纳的能量并没有全然炼化，所以是个诡异的大胖妞。

    如今能量稳定，恢复正常。但这一幕着实惊到了嫘祖和端木寒。

    大变活人的嫘祖和苏依将端木寒震的呆愣当场。

    大名鼎鼎，并与堕仙交战多年的嫘祖谁人不识，端木寒根本没想到那个跟在胖女先身边的小正太会是嫘祖。而地上那个明显与胖扯不上任何关系的女仙，更让端木寒觉得世界荒谬。

    “你……你们……”端木寒与不成句。

    太卑鄙了！

    堂堂仙界仙人，一个个都弄这种身份变幻的把戏，真叫人牙痒！怪不得楚月也爱各种角色身份半掩，感情是仙界的风俗习惯！

    端木寒心中狂风呼啸，一万头某种生物狂奔来了又去。

    苏依被端木寒的异样惊醒，抬眼看去，见到面前的两个人中有嫘祖，苏依也愣了愣。

    环顾身边，周围没了那个小正太的身影，而面前多了个嫘祖，她一时间还有些不好接受。

    “你们在弄些什么？怎么都……”端木寒开口问，眼中的情绪已经收敛。

    没了离恨谷私兵在后追杀，他和面前两人便是敌非友。

    嫘祖没想到自己会恢复，只绷着脸不说话。心中其实慌张的厉害，隐瞒了多年的秘密猝不及防暴露在人前，叫他无所适从。甚至，连辩解的机会都没有。

    苏依看看嫘祖又看看恢复的自己，顿时不做声。

    每个人都有秘密，她有嫘祖自然也能有，旁边的端木寒更会有。没必要解释给旁人听，也不必探听他们的秘密。

    只是响起之前把嫘祖当他儿子哄骗，还让他给嫘祖传讯的事情，觉得整个人都不大好了。

    苏依压下眼睫，也不吭声。

    三人有两不说话，空气中充满了刚刚死里逃生就面对这种队友真面目曝光的尴尬，时间仿佛凝固了。

    不知过了多久，沉默中，迷雾阵阵翻腾，由远而近。

    苏依、嫘祖、端木寒三人感知敏锐，原本凝固的气氛被打破。

    “嘘，有人来了。我们之间的事情就当是彼此的秘密，不论有什么事都等这次战役结束后再谈如何？毕竟大家都看到了，除了彼此以外还有离恨谷私兵在旁虎视眈眈。”

    苏依手指抵在花瓣一般润泽的唇边，蝶翼般的睫羽扇动将瀚若星辰的美眸一寸寸遮掩，直至所有惊艳收敛。

    虽说还是苏依原本的眉眼，却少了那份说不出的韵味。美还是美，却不再夺人心魄。

    端木寒与嫘祖点头，答应苏依的提议。

    严格说来仙界的天兵天将与堕仙毕竟都是仙人，而离恨谷私兵根本就是毁灭世界的怪物。

    非我族类，其心必异。

    在共同的敌人面前，双方暂且握手言和也不是不可以。

    嫘祖看看修为高深的端木寒，端木寒也看看大名鼎鼎的嫘祖，各自心中思忖、掂量。

    吞下恢复仙力的丹药略微调整，嫘祖与端木寒提起戒备，与苏依一块儿往动静之处摸索去。

    若那边也是离恨谷私兵，且人数不多的话……他们就要想法子解决了。

    苏依三人经过迷雾中与离恨谷私兵长期交手，练就了隐匿的好身法，因此摸索过去的时候并没有带起太多动静。

    毕竟刚刚摆脱离恨谷私兵，若再惹上一队那就糟糕了。

    三人迅速靠近，就见来的人很是眼熟。

    不是旁人，正事五行术法第三部的先锋小将隐逸。

    此时，隐逸与一群女仙结伴而行。苏依打眼看去，见是采莲谷的铃蓝、青衣姐妹为首的女仙们。

    他们浑身浴血，一副刚刚激战过的模样。

    是友非敌，苏依与嫘祖松了一口气。

    端木寒脸上神色变幻，默默地往后退，一副即将脱身而去的模样。

    苏依闪身挡住端木寒的去路，“你不是要寻找你妹妹吗？或许，有个人会知道一些关于她的事情。”

    端木寒凝神，盯着苏依，“你说的可是真？那之前为什么……”

    苏依有些不自然，知道端木寒想问的是“为什么之前不说”。出于隐私保护的概念，苏依觉得没有得到唐如歌的首肯就将他的消息透漏不太好。

    唐如歌的仙侣、端木寒的妹妹，这种身份太过敏感不该是被一个外人揭露。

    不然不论是对唐如歌、唐家孩子还是端木寒、端木莹或是苏依自己都不好。

    如今眼见着采莲谷的女仙在前，想必唐如歌就在不远处，因此才透露。

    “不好意思，不是我不愿意说。实在是有些事情需要得到相关人士的应允，我才方便透漏。”

    端木寒盯着苏依的双眼，恨不得看透她心底的想法。

    奈何，苏依眼中只有一片真诚，除此之外别无其他。

    端木寒暂且放松了几分，“我自然想了解，但那边都是你们仙界的人，我这身份可不方便跟你们去。”

    苏依：“……”

    也不知道之前是谁，在东山仙城的古韵悠然当堕奴呢！如今怕个什么？

    嫘祖将苏依和端木寒的话听在耳中，知道苏依与端木寒的因果或许就与他们所说的人有关。在没有确认端木寒不会将自己的秘密说出去之前，若叫端木寒走吊，对嫘祖来说也是个莫大的威胁。此时见苏依在挽留端木晗，他便也凑上一凑。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    