
    禁制外除了负责护卫的大罗金仙外，其他的仙人们都去主动追击离恨谷私兵。

    隐蔽处，小柯盯着放开自己的天仙，“我以前在舒卷殿没见过你，为什么要帮我？”

    唐宁神情乖巧，仿若没有什么心机，“我是最近才到殿下身边的，都曾是殿下身边的人，能帮一把是一把。若不是如今发现了离恨谷私兵的踪迹，殿下与苏仙子又在密谈而幽昙姐姐不在，我也不会有机会放你。你赶紧走吧，以后做事小心些。”

    “呵，你也不喜欢苏依是不是，别装了，厌恶她的人可不止你我。看在你帮了我的份儿上，我好心提点你两句，不要轻易相信那些看起来对你好的人。毕竟有的人表面为你好，但谁知道她们心中恨成了什么模样呢！”

    “我知道了，你快走吧。”

    唐宁盯着小柯消失的方向，眼中神情莫辨。

    心中的怨恨杂草一般蔓延，三殿下将注意力放在苏依身上倒也罢了，但那个爹也没认出她，只关注苏依为苏依出气。

    既然唐如歌要杀，她就偏要救。

    敌人的敌人就是朋友，小柯对苏依怀着深深敌意，自己也对苏依没什么好感，那么小柯便能被自己所用。

    景云与苏依坚持了许久，体会到苏依的执拗，终于败下阵来。

    “仙玉你收着，天道符文的运用法门你愿意的话我用东篱真君的称号与你换如何？你既不想卷入天宫的危险，我也随你。但苏依这个身份着实容易引来针对我的人。你想去做什么就去，若有一天你想联络本宫了，至少还有个法子。”

    一方小小的官印递到苏依眼前，是代表消灭足够数量的离恨谷私兵后得到的封赏。

    苏依迟疑，并不想接受他的交易。毕竟她自己诛杀的离恨谷私兵，数量上已经达到了获得真君称号的标准。不过可惜的是，她除离恨股私兵的手段多变，又不喜欢搜集证明所用的私兵头颅，还有许多被坑杀的渣渣也不剩，故而无法证明自己。

    但战场中离恨谷私兵数量庞大，只要她愿意，凑够私兵头颅换取个称号完全没问题。

    景云仿佛看出苏依心中所想，“本宫知道你有实力争取自己的称号，但你若想摆脱天后他们的监视最好不要打着苏依的旗号行事。毕竟，运用天道符文的法门已经暴露在前，想据为己有的不再少数。”

    接过代表东篱真君的官印，将之与仙玉一同收起。苏依抛出一块玉简，转头往禁制外走。

    这次景云没有阻拦，云朵散开。

    禁制外只剩下守护景云的人，驻地空空没了别的兵将。

    唐宁第一时间上前禀报，“殿下，发现大批离恨谷私兵及堕仙的踪迹，嫘祖率天兵天将与咱们的人一同追过去了。”

    “好，所有人都出发，尽快结束东山仙城的战斗。”景云下令后，对苏依伸出手，“你去不去？”

    “多谢殿下，我修为低微就不去凑热闹了。”苏依不掺和的心思摆的正。

    景云也不强求，转身远走。

    唐宁遥遥回头，露出个不怀好意的眼神，然后消失在迷雾里。

    苏依还在揣度唐宁最后那意味深长究竟包含了什么，离开大部队后没半日便得到了结果。

    她盯着堕仙们，哭笑不得。

    “你这是来救我的？”

    苏依熟稔的对端木寒打招呼。

    “有人花大价钱买你的命。”

    此时的端木寒坐在飞天虎荒兽背上，脸上挂着麻木神情。周围的堕仙眉心仙印皆是苏依此时望尘莫及的级别，他们站在迷雾里仿若蛰伏的凶器。

    “有人？是什么人？”苏依问。

    “这属于买家机密，不能说。”端木寒道。

    苏依：“不说，我大概也知道是什么人。唐宁还是小柯，她们花了多少仙晶来买我的命？”

    言谈自若，根本没有被人买凶要命的自觉。

    端木寒：“说了，是机密，当然不能坏了规矩。”

    苏依懒得和他打击风，她信了他才有鬼！

    若他们真的想要对她动手，哪里还会显出身形。以多对少，以强压弱，根本不需要玩儿什么把戏。

    更何况，若非知道一直跟在身后的人是端木寒，她早就先下手为强了。

    “那，这些仙晶买你那里的消息，总可以说了吧？”

    她抛出一个储物袋，里面是满满一储物袋仙晶，极品的。

    端木寒捏着储物袋，眼神从苏依腰间悬挂的阿希、袖口暗袋、手上虚弥戒上一一掠过。

    “仙晶是不少，但我更想要的是什么你应该很清楚。”

    “之前答应的，我已经做到了。其他的，还是你自己去调查的好。”

    苏依自然之道，他想要的是端木莹的详细信息。

    但如今，端木寒并没有什么立场来让自己承诺。

    而背后雇佣人来行凶的人，她完全可以用仙晶来解决。能用钱解决的问题，就不是什么大问题。

    端木寒颠了颠苏依给的储物袋，“堕仙这边我自然要去查，但仙界那边还需要你帮忙。只要你伸伸手，我不仅将背后主谋的消息告知还给你一大笔好处。”

    “我并没有兴趣……”

    “你先别忙着拒绝，除了三倍这样的仙晶，我还可以提供给你天仙到上仙境界稳固上丹田需要的所有资源，甚至仙根化仙骨时所需要的最重要转化丹也可给你三粒。”

    端木寒很是坦诚，摆出仙界所有仙人都无法拒绝的交易筹码。

    苏依本身有那吸收能量的法门，再加上挣仙晶的速度，只要有海量的资源支持，成为高阶仙人指日可待。寿命、法力、权势，唾手可得。

    就连跟在端木寒身旁的堕仙们心思都浮动了起来，看向苏依恨不得以身代之。

    普通仙人每一次进阶都是一次淬炼，仙力成倍增长不断为上丹田带来负担，当上丹田超负荷后就需要稳固丹田的资源辅助。否则，仙人的劫难就会一重接着一重，产生各种无法预料的意外。

    仿佛担心苏依无法领会其中好处似得，端木寒将话挑明了说，“你身为月隐指点过的炼器师，仙晶定然不会欠缺。能量足够、资源充足，短时间内就能将自己的修为提上去。接下来等琼华神君将神域开启，便有了一争之力，神域、神山的好处谁不想要？”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    