
    “琼华作为神君，仙界唯一一个还活蹦乱跳的返祖大神境高手，知道一些旁人不知道的东西也有可能的对吧！”楚月努力说服自己。

    若之前琼华的武力胁迫、双月战神的名声枷锁只能让楚月阳奉阴违的为他办事。那么牵扯到赤月后就不一样了，明摆着的诱惑能叫他实心实意的将事情做到最妥帖。

    “罢了！本尊说过的话绝不食言，希望你也莫要食言才是。”

    楚月瞪着无法撼动的结界，狠狠吐了一口气。

    为了可能的线索，他不介意为琼华神君卖回命。

    楚月挥袖破开空间裂缝，迎着叫人瑟瑟发抖的冷风转身钻入北仙界的某处冰天雪地里。

    北仙界冰雪天，湮灭。

    原本的混沌天破碎，空间坍塌，碎片被不知名力量席卷，“哧溜”一声便消失了痕迹。

    半个时辰后，分布在北仙界的天宫耳目终于寻到蛛丝马迹，纷纷往上级汇报。

    落神之地，琼华立在虚空，看向熟悉而又陌生的环境。复生兽和骨兽们仿佛感应到外人来犯，纷纷朝琼华所在的方向转头，整个落神之地呈现出一副诡异的静止画面。

    灵力风暴又起，似要将不属于这里的人驱逐、又似想将属于这里的人禁锢。

    琼华脑中剧痛，一幅幅破碎的画面若隐若现。

    战斗，咆哮。

    尸山，血海。

    天雷，地火。

    死亡、新生。

    一念间飞灰、一念间湮灭。

    当初在封神宴神台之上所见，一寸一寸拉近，熟悉的不熟悉的清晰的模糊的一股脑儿在眼前爆开。琼华眼神渐渐迷离，思绪随着疯狂而来的记忆一点点回溯。

    东山战场迷雾中，苏依一手拉着小正太一手扯着端木寒在时空乱流与迷雾的交界边沿来回。身后，是亡命追击的离恨谷私兵团。

    “你……还是……把我放下吧！你们能跑……跑的快些。”端木寒虚弱不堪，叫苏依将他放下。

    “你闭嘴。”苏依咬牙切齿。

    端木寒之所以从时空乱流中爬出，是因为他遇到了离恨谷私兵团。被逼无奈，这才跳了时空乱流。

    堕仙在迷雾中本拥有一定优势，奈何对手不是仙界的普通天兵天将和仙人而是离恨谷私兵，身为堕仙的端木寒也只能望风而逃。

    遇到苏依和小正太版嫘祖后还未休息多久，离恨谷私兵团便又追来。嫘祖与端木寒一小一伤，虽说修为高深却也大大打了折扣不是离恨谷私兵的对手。

    危急之时，苏依出手引爆海量极品仙晶，趁离恨谷私兵失去判断的时候抢过被重创的小正太和端木寒，并将人带走。

    苏依一边引动仙晶布置出的阵法，用以扰乱离恨谷私兵的判断，一边不断的在时空乱流边沿最敏感的区域跳跃，将追击在后来不及反应的离恨股私兵们坑杀到时空乱流中去。

    端木寒是她好不容易才就出来的，随意放弃了那还不如不救！唐如歌也在找端木莹，端木寒也在找端木莹，不论如何总要将他们的线搭上。

    她答应过唐如歌在先也与端木寒有交易，随意放弃不是她的风格。

    答应过的事不到万不得已不放弃，有能力就要做到最好。

    身后追击的离恨谷私兵团更加凶猛，速度见长的与他们三人的距离已不足百米。

    苏依敏锐的感应到危险，牙一咬，终于决定不再隐藏。

    她不顾端木寒的挣扎，头也不回带着人跳跃在时空乱流边沿，抓着端木寒的手却更紧。

    一股及其精纯的仙力随着苏依的手往一左一右的重伤、又小二人体内传去。与此同时混沌骨开始吸收时空乱流中的能量补充自身，随着能量灌顶再输出，她的身体呈现不正常的肿胀、消肿……仿佛一个即将爆体而亡的危险分子。

    嫘祖与端木寒被苏依的动静吓了一跳，差点儿将法术砸到苏依身上。

    好在两人修为高深眼界非凡，很快分清苏依不是自爆，这才避免了一场无妄之灾。

    因为他们两人已经感受到从苏依手心传送而来的仙力与能量，精纯无比，让空号到几乎干涸的身躯得到了缓解。原本释放术法消耗过多的不适感被苏依的仙力安抚，两人只觉得浑身一轻。

    两人中间的苏依仙力不停传输，一股一股的包在手臂上显现又消融。大胖子变成小胖子、又变成个大胖子再缩水，就这般不断往复循环。

    随着苏依身形每一次缩水，一股股精纯的能量注入左右两人体内。渐渐地让嫘祖与端木寒感受到了自己的仙力变化，竟然以肉眼可见的速度飞速恢复。

    没想到苏依拖着人逃跑的间隙还能为他们两人提供这么多仙力，简直不可思议。

    要知道，嫘祖与端木晗可都是大罗金仙级别的仙人，不是什么普通的小仙！

    端木寒与嫘祖均是一震，随即大喜。

    两人眼神一碰便飞快交流完毕，眼前这个胖女仙身上有古怪但对他们有利，如今身后的离恨谷私兵才是共同的敌人。端木寒负责迷雾中指路，小正太负责断后，苏依则是带着他们跑维持仙力能量的中枢。

    只要有后续能量，他们便能坚持更久。不说用时空乱流将离恨谷私兵坑死，慢慢磨也能逃离危局。

    至于身形大起大落不断变幻的苏依，他们暂且无心理会。

    电光火石间，两位被菜鸟拖着跑的大佬便决定好了后续分工。

    与他们两人感受相反的是苏依，她急速吸收时空乱流中的能量撑的肉身巨疼。而释放过多能量又给经脉带来很大负担，再加上她还要分心带着人逃跑，更是神经紧绷到随时要断开。

    小正太嫘祖趁离恨谷私兵集体往时空乱流中扑的时刻往那边丢炸雷，虽说对离恨谷私兵造不成威胁但能将那一片的时空弄的更加混乱。

    魂断的时空将那些离恨谷私兵吞没，缓解追击压力。

    “右边，走！”端木寒提醒。

    苏依寻声看去，端木寒指引的位置时空混乱中有一片相对稳定的区域，完全能容三人通过。

    不迟疑，拖着人便朝那处跃去。

    小正太版嫘祖则是挥手朝身后丢出一片雷瀑，将离恨股私兵的视线遮挡。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    