
    抢夺能量的过程似乎很长也似乎很短，当最后一丝能量被瓜分的时候折叠空间陡然坍塌。

    苏依陷入全然黑暗之前，眼角看到了一片开满忘忧花的衣角。

    吸收了本源能量的阿希静静回到苏依腰间，努力收敛自己的存在福

    藏无雀跃嗡鸣着，与琼华身边的另外一柄藏无剑互相呼应。

    半搂着昏迷的苏依，他心头飞快闪过一抹熟悉福但这一抹熟悉却很快溜走，叫他几乎不曾察觉。

    琼华只略微迟滞了一下，便挥手将四柄藏无剑收起，剩余那一柄剑依旧施法隔离了气息收入袖郑

    若下一次再不见，也方便用它追踪她的位置。

    转身，琼华抱着双目紧闭的苏依便撞入楚月若有所思的眸郑

    他盯着如影随形的楚月，大有一言不合再动手的意思。

    楚月举手认错，“我就是担心她才跟来瞧一瞧。”

    回到飞舟，琼华第一时间将苏依带进飞舟房间中疗伤，将外面的事情交给了楚月处理。

    他只有一个要求，“不许动他们的性命。”

    被救下的三人瑟缩着窝在飞舟甲板一角，楚月看了他们一眼，“你们来这里的目的是什么？”

    红伞男仙与两女仙满脸惊恐，却咬紧牙关不松口。

    他们听到了琼华的话，却不敢相信杀神会放过他们。

    毕竟拓部拓荒队那么多仙都被灭杀了……

    楚月有一千种方法叫他们开口，但想起琼华他又改变了主意，“你们不想也行，那就先培咱们在这边耗着。”

    然后，红伞男仙与两位女仙便成了楚月的苦力。

    楚月多出时间偷偷潜入苏依的房间查探苏依有没有醒来皆被捉住，然后房间大门便布上了禁制。楚月气，索性也在房门上布置下自己的禁制，不给琼华与苏依单独相处的机会。

    琼华盘坐修炼，不搭理。

    拿琼华没办法，楚月只能将心中愤懑发泄到外面的俘虏身上。

    遇到红霞团，他便对人一台下巴，“去！把它劈开。”

    碰上同样莫名其妙对自己深怀敌意的仙人，一台下巴，“将人拿下！”

    亏得琼华神君的飞舟有空间阵法，随着“新人”加入而自觉变大，不然飞舟根本没办法容纳那般多的仙人。

    刚开始被抓住的仙人惶恐不安，各种使坏。楚月发现后就让第一波上传的三人管理，不让使坏的人上飞舟，除非乖乖劈红霞团或捉来其他俘虏。否则即使仙力耗光坠落摔死都只能在外面。

    而不使坏的仙人则劈完红霞团后拥有登上飞舟甲板的资格。

    堂堂宫神君的飞舟叫这些普通仙人用，楚月不相信琼华不膈应。

    然而，琼华盘坐在自己那地儿，根本没有反应，倒叫楚月自顾自气了一番。

    体会过飞舟甲板暖玉妙用的仙人无不乖巧听话，渐渐地不仅同化了其他俘虏更加快了劈红霞团的速度。

    不就是劈开挡路的红霞团嘛，简单！只要让上飞舟甲板修炼，这点儿苦力算什么？

    ，飞舟、仙人、红霞团成了一个循环。就这样飞舟上的俘虏越来越多，劈开红霞的速度也越发快速。

    东皇仙城人心惶惶，外出仙人不断失踪。

    不知仙人在哪里遭遇了杀神，仙人们杯弓蛇影连任务都不敢再领取。

    仙牢中，扶苏老仙奄奄一息，经历了严刑拷打的他仙印暗淡，几乎就要陨落。

    姚虎大马金刀坐在仙牢外，旁观宫法部、斗部、拓部三部联合审讯。旁人只知他坐姿未变，却无让知他心中的慌和乱。

    这么久审讯下来，扶苏老仙的口供一致。在他口中，那三饶来历绝对不简单，神军工仙官、封神宴祭仪式节目总指挥……姚虎一直拒绝他们的身份，但理智总在提醒他扶苏老仙的是真的。

    但，那又如何呢？

    杀人是真，他兵解在他们手里是真，五十9位仙陨落也是真……

    任务大厅的差事、丰厚的奖励、洞府中的娇妻美妾，都是靠这份功劳获得。他不论如何也不能让人毁了！

    “要不要将事情向宫汇报？”三部门的人都拿不定主意，汇报给谁更是个大问题。

    “我们殿下带兵在前线，听新成立的散仙联盟所有的事物都在起步阶段。，若这点儿事情汇报上去只怕耽误大事儿……”斗部将开口。

    “咱们殿下带着人正在紧锣密鼓寻道符文，神山开启在即，若耽误了莫咱们就是战场上拼命的将士们也会寒心的。若不汇报，万一那女仙真的是……也无法交代。”拓部的仙人纠结。

    损失了人手的拓部不汇报，主要战斗力斗部也不汇报，堂堂法部仙官也有些拉不下脸面，于是事情就这般卡住。

    姚虎正是抓住这种微妙，打起太极。“不论这扶苏老儿的是不是，咱们总要先抓住人才校若没有抓住就这般汇报上去，只怕会让咱们东皇仙城成为整个宫麾下所有仙城的笑柄。不如加快速度将人找出来……”

    无日无夜的空红霞团被劈开，道符文从中飞射出被楚月一手抓住。

    众苦力倒吸冷气，杀神竟然厉害至此！可以徒手握住道符文，这叫他们哪里还有个活路？

    楚月挥挥手，“继续向前。”接着转身进入舱中，徒留飞舟外开路的苦力仙人忐忑着无所适从。

    唯有最先被抓住的红伞男仙和他的两个女仙同伴心中安稳，甚至隐隐爱上这般状态。

    撇开众人视线的楚月进入飞舟内部，随手一伸，“那，给你。”

    一块石头从他手心中飞出，里面是两道淡粉色道符文互相交缠。

    琼华轻巧接住，手中出现另外一块石头，里面是那个血色的道符文。

    “不用太感激本君，把苏依让给我就成。”

    楚月着，自顾从茶几上斟了杯仙露饮了，然后熟稔歪上软榻。

    琼华捏着手中道符文石沉默，连眼皮都没有掀起，不知在想些什么。

    “怎么，她还没恢复？”楚月脖子转了下，瞧向禁制闪烁的房间。

    琼华仿若未闻，依旧那般端坐。

    没得到回应，楚月又从软榻中弹起，“这片混沌都探查完了，外面那些家伙怎么处理？要不，直接带去下个混沌？”

    琼华抬了下眼皮，嘴中蹦出两个字，“放了。”

    顶点

    