
    唐宁知道自己修为低下，拿苏依三人根本无法，只能强忍着愤恨故作不知。后来姚虎带着人误打误撞送上门来，她便顺水推了舟。

    扶苏老仙也被她记恨在心，顺手收零儿利息。

    如今能用这个消息换取自己在三殿下身边的机会，她更是的很仔细。

    景云一面听，一面点头。

    “事情正如仙子所，起因不再苏仙子他们。他们一个是拓部的炼器大师，一个是封神宴上引动龙凤朝贺的人，断然不会与宫为担如今本宫虽已清楚事情原委，却也会为东皇仙城诸仙一个交代。届时还请棠仙子出面做个证。”

    确认事因不再苏依和月隐身上，且记忆中未曾牵扯到神君宫的忘忧仙官，事情便好解决许多。

    景云心情松快了，唐宁却委屈。

    虽自己哥哥和姚虎他们动手在前，但打伤哥哥最终导致唐书陨落的，确实是月隐和苏依两人无误。

    景云自然看出唐宁的不甘，收了收情绪安抚道：“他们是领了本宫命令在办事，你哥哥与他们之间的恩怨纯属误会。如今他已陨落，无法施救，拓部自然会弥补于你。至于罪魁祸首……”他瞥了一眼倒霉催的姚虎，接着道：“等事情解决，交给你处置便是。”

    话已经到这个份儿上，唐宁自然明白不能与景云拧着来。她露出自己可怜巴巴的模样，又故作受了委屈却顾全大局的姿态，“能为殿下效劳，是唐宁的福分。至于弥补什么的的，唐宁不强求，只希望殿下能允许唐宁跟在身边服侍，以报答殿下的救命之恩。”

    不求好处，只要呆在他身边。景云沉吟，陨了。

    等在一旁的上仙见景云的事情处理好，这才踏前禀告：“殿下，刚刚大罗金仙从一批来历不明的金仙手中救下了东皇仙城的仙人。他们带来了重要消息，红霞曾经有人见过苏仙子他们三人，且相处过一段时间。要不要将他们叫过来面禀？”

    “可。”

    于是，景云见到了被捉的一行人。

    金仙们修为高强，手中法器锋利，但他们却眼神空洞。如今被捆仙锁束缚却也无法阻止他们疯狂挣扎，恨不能挣断捆缚，暴起杀人。

    “禀殿下，这些人中有一个头目，将他击杀后，这些金仙便只凭战斗意识杀人。”

    景云袖中拳头握紧，面上却保持神色未动，只微微咪起眼。

    “眼前不正是大名鼎鼎“离恨谷私兵”吗？诸位仔细分辨一二，瞧一瞧是不是本宫看错了？”

    此话一出，顿时哗然。

    上仙们将景云护在中央，大罗金仙们更是甩出看家仙器维持局面。

    周边被救下的东皇仙城诸人纷纷色变，撑起防御罩往后退，恰好给远远赶来的一队兵将让出晾路。

    离恨谷私兵谁人不知谁人不晓！他们无知无觉，只听头目指挥，绝对的杀戮机器。

    但凡有他们出没的地方，绝不会楼下什么活口，仙人、荒兽不剩。

    旁人不知离恨谷私兵是谁掌控，但景云却体会深深，若非……他如何能成为没娘的孩子，龙一族如何会寂灭。

    赶来的斗部将与法部仙官摸着额头虚汗，匆匆对景云见礼。

    景云摆手，让他们去分辨实情。

    仙官与将凑上前一番查探，面上进阶色变。

    “他们确实是离恨谷私兵！”

    直到此时，景云心头的大石头才松快了些。

    他甚是欣慰，知道苏依、月隐、忘忧仙官定然不会那般残暴无状，有实证则能万无一失。

    这些证据不就自动送上门来了嘛！

    仙官与将对景云拱手回禀，“想必诸位都很清楚，当年龙一族寂灭的缘由。仙城玉简房中有纪录，那些被剿灭离恨谷私兵的模样。”

    着，仙官对其中一个点评：“仙印散而不凝，仙眸空而眼瞳带血。气息外露无所依，执行命令时癫狂而面不变色……这的的确确是离恨谷私兵无疑！”

    景云点头，顺势开口：“如今离恨谷私兵出没，东皇仙城拓荒仙人尽数陨落，实在叫人泣血！想必追缉令上的事情有些误会，尔等可随本宫回仙城，听后东皇仙官审理此案。”

    恰好有这借口，将事情往离恨谷私兵身上一推，叫苏依三人摆脱追缉。既然将人派来对付苏依，那他也没什么好客气的。

    完景云又对将道：“本宫随行护卫只不过捉拿了一部分凶手，还请将调兵将其余离恨谷私兵捉拿。”众仙听眼前的还只是一部分离恨谷私兵，顿时群情激奋，纷纷要求斗部兵将将罪魁祸首捉拿归案。

    这不仅是为了陨落的那些拓部拓荒仙人，也是为了他们自己。

    身边随时随地隐匿着一群杀人疯子，谁受得住！

    斗部将心中叫苦，连宫三殿下都要动用大罗金仙护卫才能控制住这些疯子，他们这些普通兵要如何是好？性命攸关，不得不慎重啊！

    他不仅仅是宫的斗部将，也是手下兵们的头领，需为手下兵们负责。

    景云对面有难色的将微笑，“若将军有困难，本宫可令护卫们同校毕竟他们发现邻一队离恨谷私兵，且有对付他们的经验。”

    斗部将大喜，“多谢三殿下！有殿下支持，定不辱使命。”

    东皇仙城法部大殿，景云旁观法部仙官审理案件。

    离恨谷私兵四位大罗金仙归案两人、十位金仙归案五具尸体、六位上仙进阶归案，跟着景云过来的大罗金仙与金仙严阵以待，护佑普通仙人不被伤害。

    案件审理很顺利，因为事情已经十分清楚。有离恨谷私兵在前又有姚虎的记忆和唐宁的口供，外加红霞的仙人自发作证，并得到了详细的佐证。

    苏依、月隐、忘忧三饶追缉顺利被撤。

    扶苏老仙形容枯槁从仙牢中放出，得到了一大笔补偿。

    给他送补偿的人，正事唐宁。

    她挥退陪同的仙娥，手捧托盘在盘坐调息的扶苏老仙身前蹲下。

    托盘中有一个精美的储物袋，一看就知不是普通散仙能够拥有的。

    “这些是给你的赏赐，谢恩吧！”唐宁露出真无邪的姿态，眼中满是志得意满。

    “为什么？”扶苏老仙睁开眼，声音沙哑，眼中满是痛色。

    他至今也不明白，唐宁丫头为什么要这样对他。

    顶点

    