
    “你是什么人？”

    一大一小，一胖一幼的两人同时开口。

    原本苏依还想着对偷袭自己的人这样这样那样那样海扁一番，谁知竟是个小朋友。

    小家伙看起来五六岁的样子，眉心仙印隐匿苏依看不出他修为如何，但满身仙灵之气昭示着他不属于敌对方。

    此时他仰着小脑袋盯着苏依瞧，整个萌萌哒。

    苏依见面前好看的小正太睁着一双无辜的大眼睛望着自己，原本蠢蠢欲动的藏无便又被她压了下去。

    面对一个不惹人嫌的小娃，她有些下不去手。

    “刚刚是你对我动手的吧！要知道别人在疗伤的时候你贸然动手，可能会带来很严重的后果……”

    苏依知道仙界的娃不同于前世的孩子，也曾在南荒仙城见过那些熊孩子并体会过他们的恶劣。但眼前这个小正太却叫她生不起厌恶的念头，于是她决定再给他一次机会。

    小正太不说话，只蹙着眉头，上上下下打量苏依。

    确定眼前的胖女仙不是堕仙，他松了一口气的同时又满脸嫌弃。

    仙界恐怕没有比眼前这个更胖的女仙了吧！

    “我问你话呢！怎么不回答？看你的样子也不像是堕仙，跑到这种危险的地方来做什么？”苏依盯着小正太眉心的位置看了又看，如是说。

    “之前是以为你是堕仙，弄错了，对不住。”小正太一本正经拱手道歉，“等这次战役结束，我一定奉上厚礼赔罪。”

    小正太顶着一张萌萌哒的脸做出一副小大人的表情，乖巧又懂事，一下将苏依的情绪安抚。

    人家五六岁小孩子又是道歉又是承诺赔礼，她这么大个人若还揪着不放似乎有些说不过去。而且，她也没有受伤。

    在雷霆天中锻炼过，对雷霆的适应能力良好。故而即使在能量巨茧中也没被突如其来的雷给劈成渣渣。

    “罢了，这些等我们安全离开后再说吧。对了你一个小孩子，是怎么跑到战场上来的？你家大人呢？”

    小正太不理会苏依的话，一个闪身，速度奇快的往周边探查，仿佛要在苏依旁边找到什么佐证似得。

    苏依紧跟其后，身形虽胖速度却不慢，“我说小朋友，你看什么呢？我见你使用雷属性术法很顺手呀，你是嫘祖什么人？”

    小正太：“……”

    苏依继续跟着，“你到处看什么？这里除了我什么人也没见着。看你长相与嫘祖有七八分相似，你莫不是他儿子？”

    小正太身形一僵，闪电般的速度微微一停，差点儿被紧跟在后的苏依撞上。

    他回头盯苏依那张胖到看不出长相的脸，心中飞快盘算究竟什么时候见过这个人。

    由于修炼出问题，每隔千年逆生长一回，为了不暴露自己的死穴他投身战场一呆就是六千多年。

    他一贯踏雷来去，速度极快，旁人莫说看清长相只怕连身形都瞧不分明。

    可面前这胖子竟然一口说出来现在的自己与嫘祖有七八分相似，定然是见过自己真面目的人。

    但是……这么明显的胖子，究竟在哪里遇见过？为何半点儿记忆也没有？

    嫘祖绞尽脑汁，将自己有生之年以真面目示人时的场景一一回顾，依旧没有找出什么蛛丝马迹。

    苏依见五六岁孩童模样的嫘祖脸上的神情，忍不住开口调侃：“难道是我说对了？”

    嫘祖：“……”

    他总不好反驳，说自己才不是嫘祖儿子而是嫘祖本尊吧！

    与其暴露自己的致命缺陷，还不如让人以为自己是嫘祖的后代来的洒脱。

    嫘祖迈着小短腿，以闪电般的速度将周遭逛了一圈。

    “我就说了，这里除了你我没外人了，做什么还不相信？现在确认了，死心了吧！对了，你这么小个孩子，是怎么跑到战场上来的？你爹爹娘亲也不管管的么？万一在战场上发生点儿什么，后果不堪设想！”

    苏依见嫘祖没有否认自己的身份，便继续跟在小家伙身后忍不住念叨。

    战场不是游乐场，苏依见不得英雄的后人因为无知而陨落。

    “还有啊，你要懂得保护自己，别动不动就丢雷法术，万一攻击到自己人怎么办？就算真打的是敌人，万一人家修为比你高，吧你抓了威胁你爹爹娘亲怎么办？”

    苏依发挥唐僧精神，决定看在小正太老爹嫘祖的份儿上多多教导教导这孩子。

    嫘祖毕竟是条好汉，为了守护仙界将生死置之度外，他的孩子最好别遇上什么意外。

    于是苏依开始摆事实讲道理，跟在五六岁小正太屁股后头谆谆教导。

    嫘祖忍无可忍，“胖女人你闭嘴，如果这里只有你一个的话那我是从哪里来的！修为低就少开口说话。”

    苏依：“……”

    原来小正太脾气这么火爆的！

    她转移话题，“前面就是时空乱流区域，我们不能再过去了。”

    对能量的敏锐并没有失去，苏依提醒面前的小正太。

    嫘祖小眉头仅仅拧着，脚下的动作却是停了。他扫一眼身边的胖女人，再观察前方，确定那边是时空乱流危险区域后，慢慢的后退估算出安全距离。

    回头打算嘱咐几句，这才发现苏依一直稳稳地立在安全距离里。

    眼前这女仙修为虽低，对战场的观察却不比他这个常年在战场的差多少。这样的会是什么人呢？会不会与堕仙内应有关？

    思绪纷纷扰扰，嫘祖心中对苏依的身份进行一万种假设，却又一一自行推翻。

    “换个方向再看看。”

    苏依：“哎……”

    小正太跑的和他老爹一样快，叫苏依哭笑不得。

    一前一后，踩着时空乱流的安全距离搜索。

    两人在迷雾中平稳而迅速前行，苏依便发现此时周边环境已经产生了变化。

    原本三方时空乱流包围的安全区域变成了半包围状的u形开放空间。还不等苏依想着从缺口冲出去，两人便与一对堕仙迎头碰上。

    还不等旁人反应，苏依持剑挡在小正太版嫘祖身前，虚胖的身形将他遮挡的严严实实。

    “你小心一些，躲在我身后。”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    