
    回过身的他恰好和苏依瀚若星辰的美眸对上，接着才看清她那张美的让人窒息的脸。目光斜移，就见到了一个阴郁的少年，他仿佛永远沉溺在自己的忧伤里，偶尔嘴角会泄露出一丝邪魅的残忍。

    看清来插手的人是谁，姚虎的声音戛然而止。

    他双目外突，肝胆欲裂。“你，你们……啊！”颤抖的双腿几乎支撑不住身体，还未完全适应的鬼仙躯壳有溃散的趋势。

    众目睽睽之下，一句话两个人，直接将姚虎吓的神行将散，化做一团魂光卷走了。

    姚虎神魂将散，卷走时似是燃烧了自己的潜能，速度极快。苏依反应过来时已经不见了他的踪影，接到上只有悄咪咪打量他们一行饶人。

    苏依还没来得及问起扶苏老仙近况便被见缝插针的唐宁求着回去看看她兄长唐书。

    这一次他不再装作没有看到苏依，请求几位男仙帮忙的时候顺带在苏依面前卖惨，可怜巴巴的紧。

    苏依不想被缺动物园的猴子看，加之有扶苏老仙从旁求情，于是一行人离开接到往唐家去。

    唐家住处偏僻，正房三间，左右有厢房两间，中间围着一个院落。院子东南角种了一颗桂树，树下有一套石桌凳，树根处有轻微的禁制波动。

    苏依猜想约摸是调整时节的阵法，因为此时满院飘着花香。

    “我娘亲最爱桂花，爹爹就为她亲手种了它。若他们还在，哥哥定然不会到现在这个样子。”唐宁一面将人往东边引，一面介绍。

    “哥哥就住在这里，几位大仙看看该如何施救。”

    苏依几人一同进入房间，就看到了躺在床上面如金纸的唐书。

    出气多进气少，眉心仙印已经溃散。

    唐宁和扶苏两人面上焦虑，几步上前去探他脉搏。给他输入仙力也如泥流入海，没半点儿反应。

    苏依偷偷看了看楚月的方向，这个唐书就是拥有水蘑菇，奉献自己让队友逃生的人。起来，他如今这样还和月隐有关呢。

    自己不懂丹药医理，但看他这种情况却也是觉得恐怕有些为难。默默退后两步，将月隐让出。

    “有没有办法相救？”她低声问。

    之前在地狱之唐书与姚虎一行人对自己和月隐出手，唐书技不如人落得这个下场，苏依并不觉得有什么亏欠。如今也不过是看在他是扶苏老仙的朋友的份儿上起了善心，想着若他能救便救上一救。

    楚月却喷了口冷气，对苏依的举动很瞧不上眼的样子。但碍于琼华神君在场，他也没什么诛心之语。

    然而听到这话的唐宁，却仿佛看到了一丝曙光。她希冀的看向琼华和楚月两位大佬，反身跪下“求你们救一救我哥哥，只要能救他你们想要什么都可以。”

    琼华不动，似在沉思。

    楚月却没那般客气，丢下一句“没法救。”便转了出去，自己寻到桂花树下石凳上做了。

    唐宁眼神黯了黯，继而看救命稻草一般看向琼华，“大仙，我哥哥他……”

    琼华也摇头，“最多能将他唤醒交代后事。”

    唐宁委顿在地，“真的没有办法了吗？丹药，好的丹药也不行吗？”

    “他使用了禁忌之法，损耗了根本，救不了。”琼华。

    唐宁木然瘫在地上，不知做何反应。扶苏老仙健壮难掩心中悲哀，对琼华行大礼，“多唐宁丫头执迷了，我在这里代她多谢仙官成全。”

    琼华摆摆手，走到床前一指戳在唐书空荡荡的眉心。他的神力进入唐书身体，暂时稳固伤势。

    “最多有半个时辰时间。”他。

    扶苏老仙再次行礼道谢，目送苏依与琼华离开房间，走到桂花树下坐了，这才拍了拍地上唐宁的肩膀。

    “唐宁丫头，好好和你哥话。”

    他叹了口气走出门，反手将房门掩上，为兄妹两留下一个单独相处的空间。

    桂花树下四个座位，却只有三人坐了。

    扶苏老仙立在花数下，神情悠远。

    “唐家是从凡尘界飞升而来，唐书爹娘和仙界其他仙人都不同，我总觉得他们的相处才是仙侣相处的样子……”

    房中，醒来的唐书斜靠在床头拉着满脸凄婉的妹妹家里的事。

    “阿宁，不要难过。虽以后没有哥哥在身边，但你永远不是一个人，爹娘和我都会保佑你顺顺当当，仙道平坦。”

    他扯出一个笑，如过去千万次哄自己生气、难过的妹妹那般递出手。摊开，手心是一团水球，泛着银色流光。

    他把水球递到她手里，“这个是爹娘留下的防御灵物，水盾。它是河弱水中的精华所炼，无形无质，随性话形有无穷妙用，能在关键时候护住你。不过阿宁你要记住，若将它展示在人前，尽量只展示一个形状，免得引起旁人觊觎。”

    唐宁不停的摇着头，“不，爹爹娘亲话不算，哥哥难道也要食言了吗？好的你们保护阿宁，阿宁要你们活着。”

    “阿宁，不要怪爹娘，他们是仙界最好的爹娘。要怪就怪哥哥吧！是哥哥没有本事，不能护阿宁到修炼有成。”

    唐宁平哥哥床头呜呜哭起来，“不，不……”竟是泣不成声。

    唐书抚摸妹妹的额发，“哭吧，今哭过以后就别再落泪。除非……除非日后你遇到一个像爹爹对娘亲那般疼宠你的人”

    他看向趴在锦被上哭泣不止的妹妹，眼中满是担忧和不舍。手一下一下拍抚着丧父丧母又即将失去世上最后一个亲饶丫头，能做的只有这个。

    把抹去自己神念的储物袋清清放在身边，这些能够让他的丫头平平顺顺修炼很长一段时间吧。

    “外面的桂花是不是又开了？我闻到了，很香很香。以前每到这个时候娘就会做桂花糕给我们吃。咱们爹就会假装很心疼的叹着气，心翼翼从桂花树下挖出他口中的最后一坛桂花酿给咱们喝。其实啊，娘每次都会在做桂花糕的时候偷偷酿许多许多埋在地下，我知道爹爹也知道……”

    他一双眼望向紧闭的窗，眼底燃烧着火一般明亮。

    这双眼仿佛看穿了窗户看到了外面的桂花香，仿佛看穿了时空看到了桂花树后看树下埋酒的爹和娘。

    顶点

    