
    苏依笑了，笑意不达眼角。她手指把玩着腰间挂阿希的丝绦，漫不经心道：“不知我何错之有？今日一个两个都往我脑袋上岸罪名。”

    景轩语气不快，“你该知道自己犯了什么错。”

    苏依冷笑，“莫非是说那天道符文的运用法门？仙界混沌天中天道符文石千千万，仙界有识之士多如繁星，难道还不能研究出几个小法门不成。我不过是机缘巧合唤醒了神兽血脉罢了，莫说没有切实有效的法门就算有，若我不愿意交呢，殿下又当如何？”

    天道符文的运用法子，交给忘忧仙官、交给月隐大人，再多交一个也无所谓，她不在乎。不就是个不同概念的理解、对能量和法则的运用嘛！

    但二殿下用这种方法逼迫，苏依就有些不乐意了。

    心念电转，一个思路从她脑际闪过。

    说不准……自己之前遭的那无妄之灾，被困在铁链刑罚牢狱中的事也和二殿下拖布了干系。

    能在天宫中随意将人掳走，没有一定地位如何做得到？

    自己当时一个一品小小仙人，得罪的了不起就是小柯那般的仙娥，若说有谁要对自己动手只有可能是看上了自己封神宴上运用天道符文最终唤醒神兽血脉的法子。

    当时自己代表的是三殿下景云，他若想要这法门，直接开口问询、交易便可。不至于偷偷绑架自己，利用刑罚逼供。而除了三殿下外，想要这法门又想打击三殿下的，可不就是大公主和二殿下了吗？

    如今景轩开口就直奔主题，明摆着有问题啊。

    “放肆！殿下面前胆敢如此，罪加一等！”

    金仙大能见苏依这般无状，怒斥出声。

    “大仙好威风，是要强抢吗？”

    苏依眼睛眯起，将盛满星辉的眸子遮住。她面色一点点冷了下去，连表面上的客气都不再乐意表达。

    她站出来只是为了引开二殿下的注意，不想叫隐逸等一干人惹上麻烦。但此时被堂堂金仙这般威胁，心中便有一把无名火“蹭蹭”往上窜。

    “作为二殿下身边的大仙，您这样是不是太不顾身份了！殿下面前，轮得到你肆意插话吗！更何况金仙威胁我一个小仙，也不怕整个仙界笑话……”

    她一面说着，一面不着痕迹的随意跨了几步。

    金仙被苏依一番抢白气的瞪眼。

    “你们这样太过分了。”

    苏依说着毫无征兆的迅速朝陈门外退去，避免与金仙大能特意散发的威压硬扛。

    她本就靠近了城门，做好了时刻逃出仙城的准备。片刻前得到先锋隐逸的暗号，赶紧往外去。

    景轩眉头蹙起，对苏依的不识相满心不悦。

    他身旁的金仙感受到他的心情，含怒出手朝苏依凌空抓去。一道金仙威压凝聚而成的俐爪，直击苏依。

    与此同时众人感觉身上压力一轻，肩背上如山重压消弭无形。五行术法第三部的天兵几乎同一时间出手，以阵为基阻挡金仙大能的攻击。

    “噗”

    一口口血雾从天兵们口中喷出，竟是一招半式也接不下，城门口的五行术法第三部天兵们便是七窍淌血。

    被阻了一阻的那只金手从众人头顶掠过，冲入仙城城门禁制。

    一时间整个东山仙城的防御禁制全面开启，

    楼中的玉雪、玉冰两双不可置信的眼顿时瞪大。

    “不应该、凭什么、不可能！”

    姐妹两摇头否认三连。

    所有人都无法动弹的情况下苏依还能逃跑，简直滑天下之大稽。

    斗部正儿八经的天兵为了维护苏依，不顾斗部的掌权人二殿下在场以不惜生死的代价与金仙大能硬碰硬，更是叫人咋舌。

    更不敢相信的是，对她们不假辞色的二殿下竟这般温柔的与苏依说话。

    仙界最尊贵的人，苏依凭什么高攀？同样是罪仙凭什么有那么多人维护苏依的生命和尊严？

    嫉妒、仇恨，化做毒蛇啃食玉雪、玉冰的心。

    若二殿下唤的是她们姐妹中的任何一人，她们就是死也会以最快的速度去到他身边。

    若当时她们能动弹，定然要将仇恨的利箭刺入苏依的心脏。

    金仙大能对着城门一击，将整个东山仙城都唤醒了。

    暗色天穹下，东山仙城整座山都被动开启了防御禁制，仿佛堕仙来袭似得。

    苏依狼狈奔出东山仙城城门，后辈被余波所击飞出老远。

    只不过一招，还是被斗部天兵及仙城城门阻挡削弱过，也将苏依内腑重创。

    内腑破裂的疼让苏依眼前一黑，差点儿昏厥过去。

    飞落的身躯有些不受控制，恰巧撞到意想不到的人怀里。

    一只强有力的胳膊揪住苏依后衣领，将她跌落的趋势阻挡。

    抬眼，雷霆如匹练，将踏雷而行的人绒帽照的分明。是个四十来岁的美大叔，浑身充满了爆发力。

    苏依嗅了嗅来人身上的气息，再看看身上被雷霆点亮的天衣，顿时心中明了来人的身份。

    “嫘祖？”

    嫘祖“嗯”了一声，闪电般略向半空。

    又一道金仙大能的术法攻击落了空。

    “金仙大人好威风！”嫘祖未张口，声音却被雷霆裹挟着，在东山仙城城门口炸响。

    随着话音落，城门大开，二殿下景轩与金仙随从率领天兵天将鱼贯而出。

    他们在城门口一字儿排开，严阵以待。

    “嫘祖，你莫非也要反叛不成！”

    金仙色厉内荏，在二殿下景轩身边蹦跶的欢。

    “本先是非功过还轮不到区区一个金仙评判，这里是战场不是天宫勾心斗角的地方。力气用不完，那就去找堕仙练练。”

    嫘祖冷眼扫过，漫天雷霆肆虐。他未张口，声音继续在城门口众人头顶炸开。

    “第三部天兵何在！”

    隐逸从城门后一瘸一拐走出，“先锋隐逸在此，请嫘祖示下。”

    两人一番动作，几乎没将二殿下和执法天兵们放在眼中。

    金仙大路，“嫘祖，你好大的胆！见到二殿下竟这般无理，其心可诛其心可诛！”

    嫘祖横了金仙一眼，敷衍的对二殿下拱了拱手，“殿下，还请赶紧撤离，这里即将被战场迷雾席卷。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    