
    楚月冷嗤，道:“你以为你是谁？凭什么自己能解决……这已经成了一个死结，无法解开……”

    琼华挥手打断楚月的话，“以前或许没有办法，但你不是了吗，诸宝镜出世。当时衍化的画面你应该还记得吧！”

    “你的意思是，想要再次冲击返古大神境？”楚月不可置信的瞪大眼。

    曾经的他一门心思冲击返古大神境，是因为不知者不畏。但眼前的人分明已经听了自己的话，却……

    琼华点头，“试一试，仙界的困局要有人去努力打破。”

    只不过他如今被一个地方一个因果所困，所以无法进阶。

    他抬头看向楚月，“走，你随我去一个地方！”

    “那个丫头呢，你不管了？不怕她被堕仙抓走了？”

    “我相信你没有将她的事情告诉堕仙。”

    “凭什么！我就是堕仙……”

    琼华对这种莫名其妙就将自己灌醉的人忍耐到极限，为了这条消息他已经跟着浪费了太多时间。

    他给初荷发了一道讯息，告诉她苏依此时正在战场附近，让她联络宫的人将苏依接回去。

    一切办妥，琼华这才将醉成一滩烂泥的家伙拎起来。

    他眼中满是嫌弃，丢了好几个清洁的法术后才划拉开一道空间裂缝。

    接着，迷雾中的矮几和蒲团随着两人一同消失，仿佛从不曾有人来过。

    琼华的离开引动迷雾，原本规模的冲突变大。

    二殿下景轩一身坚硬的金色盔甲立在中军大帐。一道道攻击的命令传下去，点将台上无数将整装出发。

    堕仙那一方更是黑压压一片，汹涌冲入迷雾范围。

    两方人马聚集，迷雾动荡，仙界的斗部与堕仙又开始新一轮战斗。

    术法横飞，喊杀阵阵。

    竹山上，扶苏老仙气势陡然一震，“苏仙子，我大约不能继续陪你等忘忧仙官和月隐大人回来。战场那边有动静，想来是开战了。”

    苏依本就没想着让他陪，自然没意见。

    “你一个人在这边要心些，防御阵记得摆上，不要轻易相信旁人……”扶苏老仙喋喋交代，生怕苏依阅历浅，受了旁人欺负。

    苏依谢过他的好意，挥手“快些去，莫要耽搁了。”

    待人走远，竹林深深只剩下自己，苏依顿时觉得有一瞬间的茫然。

    也不知道忘忧仙官和月隐大人什么时候回来，自己莫非一直在这里等着？

    转念想要发个讯息问一问他们核实归来，这才发现那两个家伙竟然没有给她传讯仙玉，甚至连传讯用的符篆也没有给一个。

    自己这是……被忽略了对吧！

    意识到自己在忘忧和月隐心目中的地位，苏依心中一堵，半晌才缓过气来。

    “既然他们有重要的事情要做，那便当做这次交易已经圆满结束了吧。嗯，单方面撕毁约定也不太对，那我就在这边等上一段时间，若是他们不回来我再走也不迟。”

    如今到了战场，想要去别的地方没有忘忧仙官的飞舟代步只能使用传送阵。

    掏了掏空空如也的储物袋，，里面的仙晶早被藏无这个吞晶大户给霍霍的干净。

    苏依突然觉得，前途有些黑暗。

    看看战场，又回头瞧一瞧茫茫仙界，决定先寻周边最近的仙城落个脚。

    翻出三殿下景云给的万能地图，费尽找到自己目前所在战场的位置，认真寻周边合适去的地方。苏依这才发现，战场周围的地图与仙界其他地方迥异。

    仙玉地图中，战场附近竟没有任何混沌的标识，除了孤零零的仙城，就只有高低起伏的地貌。怎么看怎么觉得奇怪。

    若不是仙玉出现了问题，那就是周边确实没有混沌。

    虽她来到仙界，停留过的仙城不多，仅南荒仙城、东皇仙城附近就有大大十几个混沌，战场附近竟然一个也没有叫人心中忐忑。

    她盯着最近的一座仙城拿不定主意。

    “离这片竹山最近的是东山仙城，阿希，咱们要不要去东山仙城？”苏依摩挲着阿希的本体，问。

    “依依，东山仙城有什么问题？”阿希奶声奶气的回应，很乖巧惹人爱。

    “其他的仙城周边不是都有很多混沌的吗？但东山仙城，哦不，是战场附近的仙城竟然没有混沌。”

    “那有什么，宫附近不也是没有几个混沌嘛！接近战场的仙城附近没有混沌，可能也是宫的人干的吧！”阿希的声音继续传出。

    苏依：“……”

    她突然觉得阿希的很有道理。

    再仔细看看地图，发现越接近战场的仙城附近混沌数目越少，最终趋近于0。

    “噢！对了，当初捷报上夺回的仙城中，东山仙城是不是就是其中之一？”阿希引导。

    苏依恍然，自古以来战乱碾压过的城市就没几个好的。如今东山仙城附近的混沌没了，大约也是这个原因。

    找到合理的解释，苏依运起9品仙饶仙力驭剑往东山仙城方向赶。

    不想让自己在战场这种敏感的地方太过招摇，苏依驭剑飞的并不高。

    仙界外面广袤的世界几乎是荒兽的下，好在苏依有一手驭兽的本事，这才没有成为那些荒兽们的宵夜。

    绕开又一波发疯的荒兽，苏依心有余悸。

    藏无剑阵，用来长时间赶路除了费仙力外没旁的缺点，再加上半路荒兽们打牙祭，苏依的仙力消耗极大。

    就在她感觉到有些疲惫，正想寻个地方歇歇脚的时候发现前方不远处山坳里一大群荒兽正冲击一处阵法禁制。

    那阵法很隐蔽，半点儿仙力波动都没有泄露。若不是有荒兽不断冲击将之暴露，只怕连苏依这般敏锐的人都没办法发现它的存在。

    冲击阵法的荒兽是皮糙肉厚的巨蜥，的行如猎豹、大的形同大象。

    数目繁多，密密麻麻铺开几乎要将山坳淹没。若非阵法的灵光，苏依只怕能直接忽略。

    一眼扫去，阵法仿若巨大的乌龟壳，在巨蜥的冲击下摇摇欲坠，险险将里面的人保护起来。

    阵法外三百多米，有四个仙人在巨蜥带着锋利钩爪的攻击下正苦苦支撑。哦不，苦苦支撑的只有一人。

    顶点

    