
    “什么！”

    城门口所有人震惊。

    “堕仙大军压境，最迟半个时辰后抵达，第三部天兵率领负伤天兵疏散东山仙城仙人，未伤之人做好迎战准备。”

    雷霆起落，嫘祖裹挟着大罗金仙的威势席卷到了城门口。

    苏依被他拎着，头晕目眩的状态下听到了这般消息。等到她回神，发现自己已经到了城门口，景轩和那金仙随从就在几丈外。

    他们的神情不大愉悦，盯着苏依的眼神如有实质。

    “嫘祖你莫非要与我们殿下为敌不成？”金仙色厉内荏，指着苏依叫嚣“把这罪仙交出来吧！我们立刻带人离开东山仙城。”

    嫘祖将苏依往隐逸的方向一丢，怒斥声在半空炸响，“莫非你忘了，高阶仙人不得对低于一个大境界的仙人动手的规矩？如今还敢向本帅要人，简直丢尽了金仙的脸。”

    金仙气急，“你……”

    “你什么你！若以势压人，本帅大罗金仙的威压你可承受的住？”

    话是问句，但那股迫人的威势却毫无遮掩，直将金仙与景轩两人逼进了城门这才作罢。

    苏依跟着隐逸一块儿走路城门时，看到的就是金仙满脸窝火却又无可奈何的神情。

    比权势，嫘祖不憷。

    比拳头，嫘祖的更大。

    金仙随从只能将这个亏往肚子里面咽，除了给二殿下景轩面前上眼药外，没有任何反制的法子。

    嫘祖对二殿下也不如何恭敬，他不屑的看了金仙随从一眼后将注意力转向景轩，“劝殿下赶紧离去，一旦开战刀剑可无眼。”

    嫘祖话说完，也不理睬景轩及一干执法天兵们的脸色，兀自转身。

    他看向隐逸，招呼他往东山山顶去。

    “你们不是来取法器？怎么闹成了这幅样子？”

    “属下有罪，堕仙的克星雷属性法器到手却又不慎叫兄弟们负伤……眼下第三部天兵过半带伤，是隐逸的错。”

    嫘祖脚步不停，眼神从隐逸不曾放下的苏依身上飘过。

    他丢出一瓶丹药，道：“叫她疗伤，其他的战后在统一核算。”

    隐逸将丹药收下，体贴的递到苏依面前，叫她服下。

    苏依也不矫情，她自己的伤势自己清楚，如今事态紧急，能多修复一些伤势便多几分存活的机会。

    “咳咳咳，多……谢了。”

    东山山顶，将周遭环境尽收眼底。

    仙城中人已经得知嫘祖带来的消息，炉鼎楼、古韵悠然等势力纷纷拔营涌向任务大厅。不擅长战斗的仙人们唯有通过任务大厅的高额传送阵才能转移到其他安全的地方去，片刻功夫便在任务大厅外排起了长长的队伍。

    嫘祖招来执法天兵，对他一番交代，调兵、布防，一条条命令简短有力。

    眼看着东山仙城外的防御大镇开启，一队队天兵从远处经传送阵奔富东山仙城战场而来，那些等待离开的仙人们脸上难免显出焦虑。

    “苏仙子你先疗伤，等你好一些了我便送你离开，现在暂且稍安，最好不要与二殿下的人碰上。到时候你去寻采莲真君，有他在，想必能护你周全。”隐逸凝望远方，做出为她护法的样子。

    “好。”

    苏依服下嫘祖的疗伤丹，体内伤势稍有缓和。

    实际上对她来说，最好的法子是开启混沌骨转换能量的效用，重塑五脏六腑。

    奈何眼下条件不允许，眼看着就要打起来，可没有什么安全的地界让她安稳修复伤势。

    更何况，一个9品小仙能扛住金仙威压，还在金仙威压凝聚的含怒一击之下保得性命已经叫人起疑，若再高调的迅速修复伤势变成个没事儿人，岂不是明晃晃招恨？

    之前在三殿下的照拂之下，封神宴上出了个风头还能被绑架、最终引来如今的危机。若她再轻易将自己混沌骨的底牌给掀了，还不知能惹来怎样的祸端。

    半刻中时间，东山上明里暗里的所有小楼能搬迁的都被移走，实在无法带走的便被搬迁一空，该走的人都走光了。

    先锋隐逸送苏依下山，准备送她进入传送阵，去采莲真君唐如歌身边。

    他一面护着苏依往任务大厅走，一面交代，“若你下次炼制出更多雷属性的法器，记得给我传个讯。自打有了那批法器，我们兄弟执行任务的时候心中更有底气，在几次小摩擦中再没吃了亏。不过咱们拥有好法器的人毕竟不多，下次你有多少我们第三部的兄弟收多少，价格绝对公道。仙晶、矿石、你想要什么都成，我们赴汤蹈火也给仙子寻来……”

    苏依一面听着，一面点头。

    “没问题，等我见过采莲真君后就想办法，能弄来多少雷属性法器就尽力弄来多少。”

    她答应的痛快，顺便将寻人的事情与隐逸提了一嘴。

    “若你们有人见到神君宫的忘忧仙官或是拓部的月隐大人，请一定告知他们我的行踪。”

    苏依难得求到人，这点儿小要求隐逸自无不应。

    两人走到半山腰，山下慌乱四起。

    嘈杂的声音传上来，叫苏依和隐逸都听到了动静。

    驻足往事发地眺望，心中正猜测着下面发生了什么事，就见天兵驾鹤慌慌张张上来。

    见到苏依和隐逸，天兵仿佛找到了主心骨。他禀告：“先锋大人，传送阵失效了！”

    隐逸脸色巨变，“怎么回事儿！”

    天兵面上满是慌乱与无措，“刚刚送走最后一批人，传送阵便失灵了，任我们如何也无法与外界连通……”

    这是天兵从未遇到过的意外情况，以前撤离普通仙人到其他仙城的先例数不胜数，但如此次这般的意外着实让他慌了手脚。

    “先锋大人，我们都是按照程序……根本不知道传送阵为何会坏了。现在大伙儿都乱成一团，找人来修理也不是一时半会儿能弄好，都是我们的错没能户注传送阵。”

    没有传送阵在后方支持，法器、丹药、后援等供给怎么办？百万天兵天将可不都是不用吃喝的高阶仙人，时刻要面对未知的凶险，汲取食物中的能量十分必要。

    没武器、没人、没食物药品，这场仗要如何去打？

    天兵越想越觉得自己是千古罪人，只差当场落下泪来。

    隐逸挥手，阻止天兵继续自责下去。“你通知在任务大厅的人，分开到东山各处检查一番。统计究竟还剩下多少物资，城内兵力及仙晶、食物、法器的储备如何。另外，派人将传送阵出现问题前后接触过传送阵的仙人名单统计一下交上来……”

    一番交代，给了天兵们定心丸。

    隐逸带着苏依返回山顶，亲自对嫘祖汇报情况，并禀告自己的处理方法。

    很快，因为任务大厅传送阵引起的骚乱平息。

    “嫘祖，所有的物资都被携带一空，东三仙城成了一座孤城。咱们该如何是好？”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    