
    嫘祖开口道：“如今离恨谷私兵为患，若堕仙能与我们合作，那你就是我们的座上宾。”

    他给了一个台阶，就看端木寒跟不跟着下了。

    端木寒为了寻找端木莹，只身犯险深入仙界，连堕奴都敢于体验，如今妹妹的消息就在眼前自然不肯放过。

    “好，那我就跟你们走一趟。”

    端木寒拿出一件黑斗篷，将自己从头到脚遮掩起来。

    嫘祖见事情敲定，便在隐逸和铃蓝、青衣等采莲谷女仙们面前现身。

    “你们往哪里去？”

    突如其来的声音将隐逸一行人吓了一跳。

    “嫘祖！”

    “苏仙子！”

    纷纷乱乱的声音从队伍中响起。

    “他们身后是不是有个堕仙？穿的那么奇怪，还把头脸都遮住，太奇怪了。”

    “这……莫不是堕仙幻化的人？”

    猜测的，怀疑的，不绝于耳。

    女仙们十分警惕，想要接近又露出防备姿态。

    苏依无语，这端木寒是不是弄巧成拙了？

    毕竟三人出现在一群人面前，群众的眼睛是雪亮的。

    猜测的声音越来越大，气氛紧绷，战斗一触即发。

    嫘祖眉目不动，挥手便放出一片雷网。这是他身份的最好证明，如假包换。

    确认眼前的人真是嫘祖，隐逸排众而出，“回禀元帅，属下与采莲谷女仙负责这一片区域警戒，不久之前得到消息发现有可疑胖女仙挟持了人往这边来，故而搜索。”

    苏依：“……”

    之前怀疑她是堕仙幻化的，如今又将胖胖的自己当做危险分子，真是……一言难尽。

    嫘祖与端木寒也是满头黑线。

    隐逸却没有听到三人的心声，自顾自说了下去。

    “我们刚刚与一群堕仙交战结束便往这边赶，没想到遇到了元帅。不知您有没有见到之前的动静？特别是堕仙、还有那可疑的胖女仙？”

    话音刚落，嫘祖便收到了端木寒与苏依的眼神警告。

    意思很明显，若嫘祖敢将她与端木寒的身份暴露，那嫘祖的秘密也休想继续保持。

    嫘祖脸不红气不喘，一句“不曾见”就将问题打发，然后扯过话题将事情遮掩，“进入战场这些时间你们发现了什么？如何与这些人聚集起来的？现在情况如何，你且说来…。”

    隐逸引路，自知无不言，言无不尽。

    “咱们边走边说，且往这边来……”

    他身后的采莲谷女仙隐隐将苏依和端木寒隔离开来，她们对这个浑身都笼罩在黑色斗篷中的家伙份外紧张。

    虽说这人是和嫘祖、苏依一块儿出现的，但他身份不明。她们如今四面楚歌，对不确定的人特别关注，个个都很警惕。生怕被他听了什么机密去似得，将他隔离在队伍最末端。

    端木寒也不反抗，随着女仙们折腾。

    苏依暗中给端木寒使眼色，让他小心些不要暴露了身份。自己则是随着林岚和青衣的步伐前行。

    队伍前端隐逸对嫘祖汇报情况，队伍中间林岚与青衣给苏依讲解事情始末，唯有走在队伍最后的端木寒显得茕茕孑立。

    原来东山仙城被围困后，隐逸一行人进入战场遇到的便是时空乱流。等他与兄弟们脱离危险又遇到了大批堕仙。一路酣战，各有胜负。但他们也发现这次战场的迷雾与往日不同，身边环境似乎一直在变，且还有离恨谷私兵掺杂在迷雾中时不时来个突袭，人员损伤严重。

    好在天兵们都久经沙场，不与堕仙们硬碰硬，绕开离恨谷私兵走，慢慢的聚集力量。渐渐地，只有那些从苏依手里得到过法器的人存活，大家一合计就打算突破迷雾返回东山仙城再牟后事。

    寻找退路的时候，他们遇上了采莲谷的女仙们。

    她们是来支援的，谁知也被困在迷雾中。

    隐逸与采莲谷女仙们汇合后制定了新的作战计划，一面聚拢仙界天兵天将一面与堕仙周旋。面对离恨谷私兵之时，仙界天兵天将与堕仙暂停干戈，能战就战不能战就转移。

    之前正式他们与一行堕仙相遇，殊死搏斗的时候见天空异象，以为又是离恨谷私兵作祟，双方休战共同打探消息。

    铃蓝与青衣言简意赅的说明情况，前头的隐逸也对嫘祖汇报完正转头来到苏依身边。

    “之前大伙儿还担忧是不是有更厉害的离恨谷私兵潜伏在附近，大家都是抱着必死的决心来探查情况的，没想到竟然是你们在此，真是万幸！”隐逸心情极好。他看向苏依亲近的眨眼卖乖，“苏仙子，你那莲叶状法器还有没有？有了它，咱们如虎添翼……”

    堂堂五行术法第三部先锋小将对小小一个女仙装乖卖巧，隐逸有些燥的慌，但嫘祖有令，他硬着头皮也要上。

    原本嫘祖并没有将苏依放在眼中，即使苏依有自己的秘密他也无心探究。

    直至隐逸汇报情况，得知生还的兵将们竟都是拥有苏依所炼兵刃、法器。又见到隐逸腰间所佩莲叶状法器及手中拎着的蕴含雷力兵刃，这才对苏依刮目相看。

    之前嫘祖虽知道苏依在东山仙城中打着炼器的名号，但根本没想到她的炼器成果那般惊人。

    毕竟，仙界能人辈出，不过炼器而已许多仙人都会。苏依仅是个9品小仙，即使能炼器也没几个人相信她能炼制出什么精品来。

    如今看来苏依不仅拥有急速吸收能量并转换的秘法，还能炼制出品质不俗的法器，这值得他以及斗部提起重视。

    这不，就苦了隐逸。好端端先锋小将，此时变成了死皮赖脸要东西的无赖。

    “仙子，咱们兄弟在战场也收货了不少炼气材料，您手里还有多少好东西？有多少咱们要多少。”隐逸道。

    苏依：“我手里的东西也不多……”

    见隐逸来截胡，采莲谷女仙们坐不住了，她们反映很是迅速。

    铃蓝微笑挡在苏依身前，“隐逸将军，苏仙子手里的东西是采莲谷早就预定好的，能借用那么多已经是极限了。很快就是月圆之夜，咱们姐妹还需要法器度过难关呢！你们就莫要和我们抢了吧。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    