
    苏依被叩关，心中不悦。

    炼器正在关键时候，若停了，这一批法器质量恐怕要受损。

    “不是说过不论有任何事都等三天出关的时候再说吗！”

    阿希感应到苏依的情绪，开口抱怨。

    苏依侧耳，听外面的动静。

    刚开始急切，片刻后便又消失。

    就好似有什么人不小心触动了禁制，反应过来立刻收手似得。

    苏依咬牙，将差点儿失控的火焰从溃散边沿挽救了回来。

    这种情况之下还叩关，想必有很重要的事。

    她心中有一种不祥的预感，也是因此手中的动作更是加快了两分，最后一批法器正在紧要关头她不想半途而废。

    阵法内，铃蓝和青衣正清点人数，察觉苏依没有到来，便探问负责起来。

    兔耳妖仙便将那双圆溜溜的双眼转向了小柯，“苏仙子人呢？”

    小柯支支吾吾，眼神乱飘了片刻才找到声音，“那个……我已经叩关，但苏依没有出关。想必她炼器正在关键时候，我想着这边情况还没有危急到那个地步。能拖延一些时间，她多炼制一些法器，采莲谷的姐妹便也有更多自保之力。”

    话是越说越流利，仿佛她真的没有半点儿私心，真的是为了采莲谷的人好一般。

    “罢了，苏仙子若能在最紧要时刻多添置一些法器更好……”

    铃蓝与青衣无奈，总不能再返回去继续叩关。

    毕竟已经有两人叩关，是苏依自己不出关，她们也没有办法。

    姐妹两转身往如歌上仙身旁去，商议接下来的行动。

    小柯紧跟，却被青衣阻拦。

    铃蓝知道自己妹妹的个性，在青衣开口之前截下话头，“我们先去与如歌上仙商议，你且在这里帮忙看顾阵法。若阵法坚持不住了你便负责在最后时刻将苏仙子叫出来。”

    青衣听了铃蓝的话，不高兴的哼了声。

    小柯面上讪讪，没想到这种兵荒马乱的时刻采莲谷的人竟然还会细心清点人数。

    她的小心思被铃蓝和青衣抓了现行，叫她气恼又不甘。

    铃蓝与青衣姐妹两相互看了眼，便明白了心中所想。

    “姐妹们，我们要做好最坏的打算。还有谁的法器没有祭炼过？趁现在还有些时间，已经祭炼过法器的人便给你们护法，在这里将法器祭炼了吧！当然了，已经祭炼法器的姐妹也不要放松，趁机多与自己的法器磨合磨合。说不得现在多熟练一分，待会儿最后的决战中便能多争取一分生机……”青衣道。

    得到法器还没来得及祭炼的女仙们纷纷照做，行动间安静无比。

    祭炼了法器的人更是屏气凝神，，一遍一遍运用仙力孕养法器。

    然而，还有一部分人没有得到法器，此时便如热锅上的蚂蚁。

    “我们的东西还没有拿到，怎么办？”

    “真不应该要求那般复杂的法器，当初要一柄剑就好了！”

    女仙们心中懊恼不已。

    “苏仙子还没有来吗？说不得她手里还有得用的法器呢……”

    她们频频回望采莲谷中，眼神制热，期待着苏依的身影。

    阵法外，巨蜥兽又一次聚拢起来开始冲击，采莲谷的阵法终于没能继续幸运避开暴露了出来。

    离恨谷私兵不管不顾开了杀界，巨蜥兽更是有目标的聚集，阵法被触动便是迟早的事。

    在阵法灵光亮起的瞬间，所有人心中都叹息了一声。

    鹬蚌相争本该渔翁得利，但情势比人强。

    一方是只知道杀戮的机器另一方是被炉鼎楼手段弄的失去了神志的荒兽群，两方都不畏生死，倒霉的便只有采莲谷。

    毕竟，那阵法只应付荒兽一方便已捉襟见肘，更遑论两方对战产生的冲击。

    当阵法灵光晃动，斑驳的光影便照出女仙们面上的仓皇。

    她们看着外面的场面紧张无措。

    若是阵法坚持不住，行藏暴露出来可如何是好？

    女仙们看看唐如歌上仙，又瞧瞧铃蓝和青衣，心中焦虑只差化做实质。

    每一次巨蜥兽冲击阵法、每一次离恨谷私兵刀光剑影扫过防御范围，她们的心便紧上一紧。

    “这样下去不是办法，外面情况太复杂，唐某没有把握控制住局面。只希望外面能够多拖延些时间。距离天明越近大家生还的机会越大。”

    唐如歌面色沉重，不错眼的盯着阵法外。

    铃蓝与青衣听了此话，心中高高悬着的石头便轰然断裂，落地，砸出个大坑。

    “咔嚓”

    阵法破裂的微弱声音，仿若晴天霹雳。

    唐如歌提剑而起，“唐某先出去，你们看准机会，等外面的情况安全些便逃出去。”

    说完，他义无反顾闪身出阵。

    离恨谷私兵修为境界虽不高，但凶名在外，一般仙人若非万不得已不会愿意与之死磕。因此，唐如歌上仙并没有出手灭杀，只远远将人吸引了给其他人制造逃离契机。

    采莲谷女仙们聚集在阵法内，慌张又焦虑。

    “苏仙子怎么还没来？”

    等待法器的人眼神空泛，四顾茫然。

    祭炼了法器的女仙们各个气势凛冽，战意生疼，俨然新锐之师。

    铃蓝站出来一面将自己所有的丹药往姐妹们手中塞，一面道：“战力高强一些的姐妹选一位没有法器的姐妹搭配，你们待会儿出阵后便互相扶持，选一个方向逃命去吧！如果能活下来，就去战场散仙联盟与其他人汇合，只要我们活下来，就会到那里去。我们采莲谷姐妹们的性命都是捡回来的，今天又到了杀出一条血路的时候。”

    所有人都安静着，这一次却带着背水一战的决然。

    青衣战戟在手，“想跟着我的，拿起武器，咱们走！”

    “冲出去，外面有如歌上仙也有青衣姐姐，我们不怕。”

    不等阵法全面损毁，青衣找准一个机会便带着采莲谷所有女仙化做无数道流光从阵法中冲了出去。一时间飞剑剑光四溢，女仙们纷纷朝不同方向突围。

    巨蜥兽们突然闻到浓烈的味道，顿时发狂，朝半空中的女仙们疯狂冲击。

    阵外，杀声震天。

    苏依打开禁制，就见采莲谷中死气沉沉，没有半点儿人气。

    她心中的不祥之感顿时落到实处，还来不及将神念放出感应外面的情况，就有一道杀气从侧面汹涌袭来。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    