
    “现在东皇仙城的追缉令已经撤销，仙官和仙子再不会蒙受不白之冤。”他将自己所知的事情一一来，特别是三殿下景云的公正严明被他大特。

    苏依：感情扶苏老仙已经成了三殿下的老粉了！

    “离恨谷私兵出世，唐书他们即使不被姚虎拖累而对你们动手也不见得能够活着出来。那么多仙都陨落在离恨谷私兵手中，这次只怕宫真要与离恨谷开战了！”扶苏老仙叹息。“东边有堕仙战场，若再与离恨谷开战，只怕仙界又要陷入万万年之前那样的动乱中去……”

    他的老脸写满了忧虑，不知是为了离恨谷与宫的仇怨还是为了诸先的未来。

    苏依此时才明白自己一行人离开雷霆后，再没人阻挠追击的原因。至于万万年前的事情究竟指的是什么，她目前修为太低，能在玉简房翻阅的玉简有限，只知道有个什么仙界大劫具体的便不清楚了。

    而落神之地曾经听过的八卦，她一时半刻也没联想过去。

    修为没比她高多少的扶苏老仙知道的事情却比自己多那么多，苏依突然对他的师承有了些兴趣。

    琼华与楚月对了个眼神，两人都没想到地狱之血色符文造成的结果由离恨谷私兵背了锅。

    一时间各有各的想法，几人陷入自己的思绪，场面寂静。

    “咳咳咳，你那个被捉走的好友又是怎么回事儿？”苏依看他们三人的内容告一段落，世界又突然的安静，于是开口将话题转圜。

    “是仙的另外一个好友，凤仙子。”扶苏老仙满心惆怅。

    苏依心中一跳，“你的该不会是凤鸢，凤仙子吧！”

    在南荒仙城时，她走的早，凤鸢的确曾留下与扶苏老仙一块儿闯荡过混沌……

    她盯着扶苏老仙，紧张的吞了吞口水。

    扶苏老仙艰难的点点头，“正如苏仙子所，是凤鸢凤仙子。三前我与凤仙子起东皇仙城关于三位追缉令的事情，她不知怎么的就决定要过来，我与她约定在东篱仙城外的这棵老树下碰面。由于我没有走传送阵，赶来的时候略微迟了半个时辰，凤仙子便不见了踪影。传讯也没回音……”

    苏依转头看了月隐一眼，猜测凤鸢来这边或许和她师兄有关。

    楚月自然看懂了苏依的意思，“她没和我过要来。”

    姿态很随意，样子很阴郁，却不是为了凤鸢而是某种惯性。

    苏依一脸懵，好的好师兄人设呢？就这么崩塌了真的好吗？

    她从储物袋中翻出传讯符篆，这才发现凤鸢曾经给自己发过讯息问她师兄的事情，问她和月隐为何成了东皇仙城追缉令上的人，也问了自己的行踪。

    满满的，都是对月隐的关心。

    苏依再次看向月隐，有控诉有不满。

    楚月：本君堂堂堕仙大拿，又不是专门看顾师妹的暖男，干什么用这种看负心汉的眼神看本君！

    苏依飞快将所有讯息查探后，尝试着给凤鸢传讯。

    结果也与扶苏老仙一般，发出的讯息毫无反应。

    收起传讯所用符篆，苏依确认凤鸢的确发生了什么事情。于是追问细节，想要找出些蛛丝马迹。

    “扶苏老仙，你如何确定凤鸢的失踪与堕仙有关？会不会有其他的可能？比如领取了什么任务，或者到了某个没哟人进入过的混沌？”

    扶苏老仙叹气，“我一路往战场赶，路上听过许多类似的事情，甚至还亲眼目睹过一次堕仙的行事。看看这边树下的痕迹，是不是与普通术法造成的痕迹差异很大？这便是堕仙们行事的特征。”

    他指着树旁的一片焦灼，道：“这种痕迹很好辨认，乃是堕仙的术法所造成无疑。”

    苏依凑过去细细看，痕迹是火属性术法造成，除了将地面烧灼的漆黑一些他并没发现什么不同。

    扶苏老仙也不管苏依有没有看出来，自顾自解道：“看看，攻击的中心位置特别虚浮，还残留着一缕黑。这种黑不是被火烧灼，而是堕仙法力特性所残留。不论哪一种术法，堕仙使出来的攻击核心中总有这种独特之处……”

    苏依听了扶苏老仙的解，按照他的方法仔细分辨，确实看出了些门道。

    她调用仙印中的仙力，并试探着朝核心处输送了些，结果却发现仙力涌入这片黑暗区域后便会变得十分迟滞，最终被同化、分解。

    “好厉害！”

    苏依啧啧。眼前这已经不弱于仙牢的某些禁制了！

    “能轻易将凤鸢捉走，那堕仙的修为该是不低于二品仙吧！”

    举目四望，没有任何痕迹，想追都不知道要往哪个方向。

    “我们从西边来，一路上并没有见到凤鸢。这边可以排除，前面是东篱仙城，堕仙不至于胆大到进城。那么只有南北两个方向了……”苏依出自己的推测。

    扶苏老仙点头，“苏仙子此话有理，不如咱们分头行动！凤仙子失踪不过半个时辰，寻到的可能性应该比较大。”

    两人商量好，便望向琼华与楚月，“两位大仙怎么看？”

    “善。”琼华凑近对着痕迹来回打量。

    唯有楚月，在一旁很不耐烦的样子。

    “琼华神君，你还要陪着他们磨蹭下去吗？”

    “你的意思是？”

    “凤鸢的事情可能一时半刻解决不了，不如你我先行，等他们慢慢赶来。”

    琼华：“……”

    他心中总有一种感觉，不能随意将人放下离开。

    或许是因为没有将苏依带回宫交给初荷事情便没有办完的原因吧！

    “先帮忙寻找到凤鸢再去不迟。”

    “要去你自己去！”楚月拂袖。

    琼华确实不着急，但他有些着急啊！

    凤鸢被捉走，定然是那些人在她手中发现了些不该出现的东西。

    宫的人知道自己没关系，但那些人若是知道自己跑去宫，只怕……

    唉，麻烦大了。

    苏依等了半晌，除了一个善字外，忘忧仙官与月隐大人没有给旁的回答。她心中便已明了他们对凤鸢的事情并没有如何上心。

    忘忧仙官倒也罢了，他与凤鸢无亲无故。但月隐的做法就叫她有些迟疑，凤鸢是他的师妹不是吗？

    顶点

    