
    但端木寒没想到的是，还真有人不想要。

    他没有提起琼华神君倒也罢了，提起了他，苏依便微微动了动眉头。

    “仙晶我能挣，资源我也能去买，这对我来说并没有那么必要。只不过是时间长短的问题，不值当我去犯险。”

    她下意识摩挲腰间的阿希，直觉对这些心中排斥。

    见苏依没有立刻答应，端木寒身旁的堕仙心中叫嚣起来。

    若是他们有了那些资源的辅助，修为一日千里，即使渡劫也不怕。因为他们信心十足，有了这批资源即使碰到劫难，危险系数也会大大降低。哪怕是劫难中最叫人闻风丧胆的踏入大罗金仙境仙根往仙骨转化时的大劫，有了三粒转化丹便万事不愁。

    这等于直接送人进入大罗金仙境啊！

    天上掉下来的好处，谁不是欢欢喜喜接住？为什么面前的这个小女仙却不识好歹呢！

    “苏仙子可想好了？如今仙界资源并没有看起来那般充沛，若紧靠你自己的实力去搜集，只怕需要很长时间。”

    苏依浅浅一笑，“无妨，我时间还很多。而且，自己双手挣来的东西，用起来感觉会更不一样。”

    更何况端木寒不知道的是，她和仙界普通仙人根本不同，若想进阶，只能去抢夺旁人的仙印能量。

    见苏依水火不浸，端木寒只好使用杀手锏，传音“阿莹应该是发现了堕仙和天宫之间的隐秘，这才失踪。我负责调查堕仙这边，你探听仙界那边，只要能将真相调查出来你在仙界的地位将全然不同。把这个秘密揭开顺便还能拿到那么多好处，何乐而不为呢？”

    既然外物无法打动她，那么对秘密的好奇心呢？对仙界天宫、堕仙的权利呢？总有一个适合她吧。

    但，苏依听罢依旧摇头。

    唐如歌、唐宁、端木寒，如今又加上堕仙和天宫，从原本的简单爱情小剧本画风突变到阴谋诡计，事情越来越复杂。她不想牵扯太深，到时候怕自己抽身不得。

    “我不过是个9品小仙，对这些事情并没有什么兴趣。上面的人不论怎么换，仙人们还是要修炼、过日子。你既已经知道切入口，慢慢查就是，也不着急在一时。”

    苏依已经说到这个份儿上，端木寒便不能强求。

    “想要对付你的人是个天宫仙娥，叫小柯，这些我就不客气了，全当是你我做交易。如果有一天你改变主意对我的提议感兴趣，随时可以和我联系。”

    经过端木寒一世后，苏依再没碰到其他意外。

    战局有景云加入，离恨谷私兵也好、堕仙也罢都不在话下。

    苏依默默地游走在战场迷雾中，看着战局一天天稳定。

    每当迷雾动荡，她便会停下采集战场中独有材料的动作，远远的朝那个方向眺望。

    通过对能量波动的敏锐感应，分辨迷雾动荡的方向战局如何。然后决定接下来计划，是去战场捡尸，吸收仙印能量或是远远避开。

    仙气弥漫，气息空灵，是仙界大胜。

    迷雾翻卷，气息晦涩，是堕仙主场。

    能量混乱，死气沉沉。定然是遇到了离恨股私兵，且还是恶战，生还的人不多。

    苏依精准把握战局结果，在迷雾中如同一个看客，行踪飘忽不定。用最轻松的姿态，收取着最精纯的能量。

    旁人打扫战场，储物袋、法器、宝物是第一搜集目标，而仙人的尸身则看情况。有伙伴幸存，便会帮忙收敛，没有同伴则只能任尸身在原地长眠。

    苏依则恰恰与旁人相反，她第一时间寻找陨落的仙人，对他们的储物袋反倒是没那么执着。

    仙人陨落不久，仙印中能量充沛。她吸收了他们的仙印能量后，便挖个坑将他们掩埋。。

    就这样，苏依的修为轻松爬过小仙与天仙的分水岭，眉心悄悄晕染一点殷红。苏依对战场捡尸的过程乐此不疲，毫无心理负担的放肆增加修为。

    而那些想要寻她炼器的天兵天将们、找她寻仇的小柯、唐宁之流、莫名心思追踪她的堕仙只能徒呼奈何。

    这天，苏依正吸收完战场仙人们眉心的仙印能量，默默将自己红艳艳的仙印隐藏。

    就听到阿希欢快的恭喜，“依依达到七品天仙境了。”

    “七品又怎样，一样也走不出去。”苏依没有阿希那种诡异的兴奋，她如今被困在迷雾中，根本找不到离开的方法。

    前几天还能通过能量波动，寻到其他人。如今战场中一片安静，若非刚刚吸收的这两人份的小战场，苏依都要以为走到什么莫名其妙的地方去了。

    突然，天边一道火焰滑过。迷雾仿若蒸发的水珠，为之让出一片晴空。

    “咦？那不是凤鸢？她怎么来了？”阿希对凤鸢的气息很熟悉。

    “不论凤鸢为谁来，我们都该走了。”

    凤鸢经过地底下列盘之火的淬炼，如今放出的火焰竟成了凤凰之火能焚毁世间罪恶。

    苏依没有凑上去，反倒是往凤鸢来的方向赶。她开出的真空之路，是明晃晃的指引。

    不论凤鸢为谁而来，自己都不方便出面。

    若是为了她师兄月隐而来，那自己该如何还一个师兄给她？她甚至连月隐和忘忧仙官的行踪都说不清楚。

    若是为了拯救东山仙城而来，自己凑过去也无用，还会白白暴露自己修为诡异提升的秘密，恐怕还会为凤鸢带来麻烦。

    “那，咱们去哪里？”阿希挂在苏依腰间荡秋千。

    “嗯，去仙界走走看看，过过真正的神仙日子。”

    战场有带着凤凰神兽血脉的凤鸢加入，局势一片大好，迷雾仿若被太阳炙烤到蒸发的露珠儿一般缓缓消融。

    苏依站在凤鸢开出的通道外，回头仿佛还能听到凤鸣声声，仿佛还能看到东山仙城的轮廓。

    东山仙城大战告罄，无数消息雪花一般飞向四方仙界。

    随着捷报一同送到天宫无极殿，天君大悦。

    “哈哈哈哈，景儿好样的！”

    诛杀堕仙的数目，消灭离恨谷私兵的数目一一摆在御案上，另外还附带了一条已经得到了天道符文运用法门的好消息。

    天君心情畅快，大手一挥，准了三殿下的请功要求。

    东山百位真君、十位城主、一位大帝新鲜出炉。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    