
    红伞男仙拱手作揖，“某以道心发誓，绝不泄露仙子身份。”

    苏依和他有过冲突，不信任他能理解。

    若非扶苏老仙不知他与苏依的恩怨，哪里又会将这差事交给他？

    若不来，又如何能再与那位仙官有所联系？

    发完誓，红伞男仙便目光灼灼，看着苏依又关注四周。

    若能见到那位仙官该多好……

    苏依看出红伞男仙的不对劲，很快便想到了别处。

    “对了，最好连我的性别也莫要提及。”

    苏依直接想歪了，以为他在琢磨某些迂回应对的法子。

    红伞男仙：“……”

    待他重新发过一遍誓言后，苏依这才满意。

    见苏依满意，红伞男仙终究憋不住，“请问真君，那位仙官何在？他的飞舟是何人炼制，需要哪些材料？”

    感情这家伙意在忘忧仙官呢！

    苏依就说他有些不纯粹，看来自己没弄错。

    苏依：“忘忧仙官来自神君宫，飞舟的材料我也不清楚，想来也不会是什么普通的东西。怎么，你们欠缺飞行法器？”

    听到苏依说忘忧仙官出自神君宫，红伞男仙顿时蔫儿了。

    神君宫的宝物自然是整个天宫、乃至于整个仙界最好的。

    “散仙联盟确实需要大型非洲，某乘坐过仙官的飞舟，那叫人惊艳。没想到那竟是出自神君宫的宝物，想来我们是没那福分了。”

    苏依掏出一块空白玉简，飞快在里面刻录了一份星际飞船类型的介绍，然后递过去。

    “若你们有需要，这个东西或许也不错，你可以拿回去给散仙联盟的人瞧一瞧。需要的材料数目里面都有纪，若有疑问可以记录下来让扶苏老仙传讯给我。”

    原本苏依还打算给这红伞男仙一块传讯符，但他对忘忧仙官的心思不明，她决定再考验考验。

    故而，传讯符就成了普通玉简。

    红伞男仙不知道自己一而再再而三被苏依曲解，只默默收拾心情。

    不给红伞男仙查看玉简的时间，苏依又默默拿出储物袋，递过去，“这些是扶苏老仙要的东西，你看看数目可对？”

    红伞男仙接过，一眼看去储物袋中满目雷光，最次也是下品法器。

    “竟然是雷属性法器！”他大喜。

    苏依：“法器附带了雷力罢了，使用的时候多少会携带雷力，并不是纯粹的雷属性法器。日后还会有其他同款的法器，想必应该会有仙人需要。”

    “自然自然。”红伞男仙盯着储物袋中的法器，舍不得移开。

    苏依微微一笑，目的达成。

    “如何，数目可对？”

    “没错没错，一样也不少。”

    他没想到这批法器品质竟如此高，那些购买法器的人赚到了。

    如今谁人不知东山大帝手下的雷兵强大！只要拥有一件带雷力的法器，对付堕仙那可是平白多了三成优势。

    苏依自然看出红伞男仙的心思，补充道：“这次就按照市场价给，但日后的法器材料需要自备双份。”

    红伞男仙赶紧道谢，“这是自然，炼器也有失败率，这点儿道理大家都懂。”

    接着他从袖中掏出两个储物袋递过来，“左边这个是扶苏老仙交代的，是之前那一批带毒武器的费用。右边这一个是这批法器的仙晶，真君还请清点一番。”

    他以为这次交易的也是带毒的武器，没想到竟然出人意料。

    散仙联盟的毒先如今在战场名声很大，谁能想到成就他们的武器只不过是出自一个小仙之手。

    唉？不对！

    红伞男仙此时才注意到苏依的修为，是他看不透之高深。

    当初他遇到苏依时，苏依不过一个可以随时捏死的二品小仙罢了！苏依那时候虽隐去了仙印，但他修为高于她太多，一眼就能看出深浅。但现在却不同，苏依眉心依旧干干净净，但仙印为何却根本看不出。

    这代表着什么他很清楚，苏依的修为已经在自己之上了！

    难道……苏依是因为和忘忧仙官在一处，所以修为突飞猛进，这么短时间就超越了自己。

    这个想法刚从红伞男仙的心中升起便被他抓住，并深信不疑。

    是了，有那样的飞舟做依托，修为不长进才不正常呢！

    他羡慕的看着苏依，努力压抑下想要打探忘忧仙官下落的心思。他告诉自己，能得到仙官的名讳已经是意外之喜了，自己要克制。当自己在战场魔力的足够优秀，拿到进入神域的资格之后再接触这段机缘，那时候才最适合。

    苏依并不知道红伞男仙心中所想，见他用一种羡慕又压抑的眼神看自己，还以为他是对储物袋中的仙晶眼热。

    歪头想了想，这个人要帮自己挣钱，不给点好处也确实说不过去。

    他这么羡慕的看着自己，不正事说明他在战场不易吗？

    不如给他些好处，也好叫他满世界寻自己取货。

    衣不如新人不如故，至少彼此之间比旁人少些龃龉。

    想到这里，她便行动起来。

    苏依华拉出相应的数量到一个储物袋中，递了过去。

    “这样吧，以后你来寻我交易不论距离远近，所有的传送费我都包了。另外还会额外给你一程仙晶作报酬，希望咱们日后能长期合作。下次的地点暂且不定，你等扶苏老仙的消息便是。”

    红伞男仙一时间没反应过来，呆呆的没回应。

    苏依将储物袋塞到他手里，转身解开禁制离开了。

    与红伞男仙做完交易，苏依打包了许多生活所需及原材料，抱着建立仙界网络的宏图伟愿直接往雷霆天赶。

    使用什么作为符文载体，是否将真正的天道符文融入，都是急需功课的难题。

    自己给自己制定了小目标，苏依活的充实起来。

    手里大把的材料任由折腾，苏依不停的试验。她发现天道符文最是神秘莫测，用来作为信号基站确实可行。

    但成也萧何败也萧何，天道符文的无穷变幻成就了它也带来无数不确定因素。诺大一个混沌天的能量都只能供应几个天道符文罢了，她想建立覆盖整个仙界且还稳定的网络使用真正的天道符文便不合适。

    至少能量的转换问题就是个及其艰巨的任务！

    苏依只能想法子研究替代品。

    然后，她突然想起了一个黑棺。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    