
    随意追问旁人仙根这种私密性的问题本不该，但琼华雷火神骨属性特别，遇到一个类似的难免亲近。

    若印证苏依果真雷火仙根，他还能指点一二。

    谁让他觉得看她顺眼呢。

    “我见你对雷霆的控制很是精妙，又能将地火精石淬炼到如簇步，故而有些好奇。”琼华看向她完美侧颜，神色慎重。

    琼华自然能使用自己的神力探测面前的女仙仙根如何，但没那个必要。堂堂神君，万不能做这种跌份儿的事情。

    苏依飞快扫了忘忧仙官一眼，低眉垂目，不回答。

    让她怎么呢？

    自己拥有的不是仙根，而是混沌骨吗？

    傻子也知道，普通仙还要依靠仙根修炼上丹田，一层层突破下去到了大罗金仙境之后才能慢慢将仙根往仙骨转化，直至道祖仙圣巅峰即将跨越返古大神境才能将仙骨转换成神骨……自己才二品仙，就拥有仙骨，那岂不是明摆着自己有问题么！

    “如果不方便，那便算了。”

    “不是……”苏依欲言又止，心中略微愧疚。

    真相她不方便告知，但谎骗他她又不愿。哪怕是顺水推舟默认，在她眼中那也是一种不真诚。

    仙界中探听旁人仙根属性除了不大礼貌外也没有旁的，毕竟一般仙人只要多施展几次术法就能叫人看出来。

    琼华看出苏依的挣扎，立即反映过来苏依或许不仅是单纯的雷火仙根，也许她的情况还比较复杂不方便与人言。

    “你不用这般紧张，我这里有一些操控雷霆的诀窍欲传给你，没有探听隐秘的意思。”琼华浅笑解释。

    苏依更加愧疚，忘忧仙官对自己这般好，坦坦荡荡，自己却推三阻四。

    “那个……我不是雷火仙根，不过对能量的操控精准度高一些。”她嗫嚅着，解释。

    琼华顶着的平凡脸庞泛出温柔，摆手道：“不用解释，每个人都有自己的隐秘，我没有探听的意思。这是一份操控方法，希望对你有些帮助。”

    一枚玉简平躺在他手心，衬的他的手掌厚实而温暖。

    她突然就响起了那一，也是面前这个人，闭关多日后对自己伸出手，手心中躺着藏无。那时候的自己扭捏纠结，为藏无的戒指造型羞赧，最终放下心结内心圆满。

    下意识摩挲指腹，虚弥戒套在那里，让人心中安稳。

    苏依微微抬头看向琼华，脸上绽放最明媚的笑，“谢谢你。”

    带着藏无的手从繁复花纹袖口探出，素指尖尖，清清从他掌心拈起玉简。

    琼华盯着苏依，想着当初院中的体悟，做好所有准备打算捕捉那道磬音。

    结果，手心一空，玉简已经到了对方手里。

    预料中的磬音并没有出现。

    苏依将玉简贴向眉心的动作一顿，发现琼华的神情有些怔忡。她心念一转，掏出一块空白玉简，将自己领悟的一些关于道符文规律的感悟纪录下来交给琼华。

    一物换衣物，很公平。

    琼华看了玉简中的内容一眼，却越发失神起来。

    翻看玉简到一半的苏依于是放下手朝他的方向倾身，“怎么了？”

    “没……”琼华目光垂落，掩去心中所想。“我见你之前衣裙上都是忘忧花瓣，如今怎的？”他岔开话题。

    月华仙裙上花纹虽繁复，却不是仙界随处可见的野花了。

    苏依尴尬扯了下嘴角，“咳，换个花样子。”

    之前是仙裙被毁，导致用仙力幻化的款式和花纹自然消失不见恢复了原本月华仙裙的模样。那时在地火漫的地狱之忙着修补，便没将仙裙幻化回去。接着就遇到了忘忧仙官和月隐互相不对盘，自己那时候若将月华仙裙变幻回去，裙摆上的忘忧花岂不是叫人误会？手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    叫月隐大人误会自己和忘忧仙官是一伙儿的倒也罢了，若是让旁人误会自己和他故意穿情侣装那就尴尬了。

    苏依并不知道，她如今穿着白色仙云锦为底、华美花纹和繁冗拖沓的款式呆在琼华身旁其实更有情侣装的意思……

    玉简贴上眉心，里面纪录的东西叫苏依眼前一亮，随即她便陷入了参悟郑当她再次将外面的雷霆之力引渡进来时，操控力已与之前有了渊之别。

    琼华见状点头赞许，指点一番，苏依稍一沉吟便领会，然后雷霆之力便被她压缩凝练成了一个雷炉模样。

    她神情慎重，挥手将飞舟甲板上的普通武器丢入最新操控的雷炉里，雷霆之力暴涨……

    炸炉、武器损毁、用力过猛、时机过快、武器的损耗很大。

    她尝试，纪录，然后转头朝琼华询问，然后越挫越勇。

    苏依一次一次从虚弥戒中丢储物袋，甲板上堆出一个个丘然后消失。

    半成品、成品，从无到有也一件一件增加。

    苏依全神贯注，整个人从内而外散发出一种迷饶光。

    这道光，超过了飞舟外丝丝不绝的雷霆雨，胜过了防御罩上绚烂无比不断游曳的雷蛇。

    楚月从飞舟舱门内往外看，那两人同坐一处，一个练习一个看，偶尔指点两句，场面十分和谐。

    她姿容绝丽，他朗月清风。就那般坐在甲板上，叫人眼红。

    伸手触摸眉心，若非堕仙的身份对雷霆那般忌惮，甲板上也该有他的一席之地。

    他不承认自己心中不舒服，苏依与他在一起便又是交易又是防备，凭什么和他在一块儿就一副好徒儿的乖模样？

    哼！定然是因为自己俊美的外贸影响了她的心神！

    楚月捏着自己的下吧，回响宫荒兽驯养园中自己作为风吟时与苏依相处的场景。

    楚月忍不住嗤笑一声，若琼华用自己的真面目与她相处，只怕她没办法再保持这般平和了吧！

    东皇仙城中，苏依等人拥有一艘可提升修为飞舟的消息不胫而走。

    那些曾在红霞中被“俘虏”的仙人们成了香饽饽，所有人都拉着他们打探。

    “真的不会杀人吗？不是他们是杀神，遇人杀饶那种？”

    “飞舟真的那般厉害？在甲板上修炼就能提升的比平日快十倍？那你们有没有进入飞舟里面呀，里面会不会更快？”

    询问声声，让人苦不堪言。

    但东皇仙城的仙人们却不在乎这些饶想法，只一次又一次的找不同人求证。

    唐宁立在街角阴影里偷听街上消息，眼中恨意滔滔。

    扶苏老仙根本不那几饶具体去处，自己又被姚虎再次纠缠，她只能如同过街老鼠一般东躲西藏。自己过的如此凄惨，杀害哥哥的人凭什么拥有如此多宝贝，还活的那般滋润？

    顶点

    