
    听了凤鸢告知的坏消息，苏依无法，只能使用自身仙力催动藏无主动对本源能量进行吸取。

    一个个火焰漩涡肉眼可见的由变大，托起涅盘之火的本源能量几乎化成实质朝藏无剑聚拢。缺少了本源能量的供给，那一片区域的涅盘之火成了无根之火，有渐渐熄灭的趋势。

    然而，漫火焰中的这点儿轻微变化对迫在眉睫的凤鸢来实在是杯水车新。

    苏依只能暗暗妥协，摸了摸腰间的阿希，无奈的将之放出，“你也去吸收些本源能量吧！”

    话音落，阿希一跃而出。空间中的火焰顿时一滞，气势都弱了三分。

    阿希所在的那一块区域顿时出现一片真空，它仿佛化身饕餮，对本源能量鲸吞海吸。

    随着阿希的加入，藏无仿佛受到了威胁，吸收本源能量的速度也加快了两分。

    看着好像是在抢夺食物的两方，苏依心中顿时明悟。

    她猜阿希或许早就知道这里的情况，本源能量之浓绝对超过预估。即使四柄藏无同时吸收，一时半会儿也不能将所有本源能量吸收干净。而凤鸢却又处在这种关键的时候，分秒必争。

    为了营救凤鸢，自己定然会妥协，让它分上一杯羹。

    真是好谋算！

    不过仔细想想也能理解，阿希那般稀罕能量、视能量如性命的性子，若没更多的好处它如何能大方到拿出本体中的能量来？

    苏依觉得自己对阿希的防备还应该再提高一个级别才校

    不然连什么时候阿希将自己卖了她都不会知道，甚至还在替它数钱。

    本源能量在被吸取，涅盘之火仿佛感应到了危机，猛地缩范围。从充满整个空间急速缩，恰好能够全然笼罩凤鸢。

    “凤鸢！”

    苏依看着火焰回卷，仿若凶猛的火浪朝凤鸢扑去，惊呼出声。

    第一浪过，火焰猛地蹿高，将凤鸢的整个下吧淹没。

    凤鸢已经无法发声，但那双凤眼却传递出坚定。她在对苏依，“我相信你。”

    苏依双手掐诀，手中虚无界滴溜溜飞出，也加入了吞噬本源能量的队伍。

    然而，涅盘之火却更加猖狂，一散一收……眼看着火焰就淹没她的鼻梁，往凤鸢的双目覆盖而去。那一头秀发，更是腾起了滔火焰，以极快的速度窜上她的头顶。

    苏依心中焦急，看着能够吸收本源能量的藏无和阿希，第一次觉得它们的速度如此之慢。

    “凤鸢，你挺住！月隐大人就在地面上，只要你坚持住，就能见到他。”

    火焰滔滔，将凤鸢吞没。只留下一双灼灼凤目，那里面有眷恋、有信任、有不屈。

    渐渐地，凤目的双瞳也变成了火红，仿若两团燃烧的焰火。一旦这两团焰火也散开，融入周围的涅盘之火，凤鸢便再也没了回旋的可能。

    苏依心头一沉，“糟糕，凤鸢快坚持不住了。”

    “凤鸢，想想月隐，你挺住！再坚持一会儿！”

    苏依一咬牙，混沌骨不是能够吸收所有能量吗？那么，本源能量应该也是可以的吧！

    舒展开四肢，捡起落神之地学会的那艰涩口诀，她闭上了双眼。

    带着涅盘之火的本源能量骤然回撤，涌入苏依体内。

    阿希凌空，看着本源能量被苏依以绝对力量夺去，偷偷从本体中探出个脑袋。眼睛滴溜溜转动，挥手从本体的一个孔洞中播撒出一片紫色光幕。

    无人能看到的苏依额间，一缕凝实却弱的灵魂之火被紫色笼罩，奋力的窜了窜。

    苏依被强大的能量一撞，顿时头脑昏沉。她突然发现自己出现在一个无边无际黑漆漆的地方。

    周边安静到死寂，时间也将这里遗忘。

    她仿佛成了这片黑暗的空间，又好似只是空间的一个思想。孤独、寂寥，生不得死不能。

    就在她身不由己焦躁的时候，空间的边沿竟然出现一片紫。晶莹如蝶，璀璨如梦。

    当她将目光转向紫蝶，那紫便仿佛活了过来，突然展翅而起。紫蝶拖曳着长长的星辉，在黑暗空间中划出优美的弧，璀璨而迷人。

    活跃在黑暗中的紫蝶，带来了美和生机，她莞尔一笑。

    就在她对它笑的那一瞬，她的意识从高处降落，坠入紫蝶体内。她变成了它，成了那只美到梦幻的紫蝶。

    这种失重感，很熟悉。这应该是一场梦，她有经验。

    苏依一时清明，却又被神秘力量拖入迷蒙。

    她化身紫蝶，在广阔的空间上下翻飞。身后拖曳着长长的星光，划出最优美的弧度，展现最绚丽的舞姿。

    不，自己不是紫蝶！

    苏依的意识突然清明，虽忘却自己却知道不该如此。

    她努力反思，自己究竟是谁，从哪里来，为什么会在这里……

    就在这一瞬，苏依额间的灵魂之火陡然蹿高，将所有紫吸收。藏无仿佛感应到主人，清悦的剑鸣声四起。

    阿希仿若受到重创，猛地缩回本体，从空中坠落到苏依身上。

    火海荡漾，仿若被打破的水中倒影。火焰再无依托，凶猛之势收敛，一点点变缩回凤鸢体内，露出凤鸢的身形。

    一切结束的那般仓促，却又理所当然。

    地底岩石层中黑暗一片，苏依睁开眼，一时间还以为自己在梦郑

    “砰砰砰”

    心跳声此起彼伏，是自己还有另外一个人。

    苏依的思绪立刻回笼，赶紧检查自身。除了感觉神清气爽，身体并没有其他变化，月华仙裙却是又一次破损。

    换上手中唯一一件仙裙，她这才有精力注意凤鸢。

    凤鸢躺在不远处，气息到还平稳，双目紧闭。

    苏依环顾，觉得簇不宜久留，于是带着她离去。

    当凤鸢醒来时，苏依正带着她艰难的顺着来时的方向返回。倒霉的是，刚开始进入岩石层时留下的痕迹已经找不到，她只能按隐约的记忆往那边赶。而阿希，不出意外的，又是虚弱又是感应不到方向。

    凤鸢醒来的第一时间苏依便凑了过去，由于不知道醒来的是原本的凤鸢还是涅盘后的凰女，所以保持了一个安全礼貌的距离。

    陌生人一般来都比较有防备心理，凑太近了可能不大妙。

    凤鸢有些呆愣愣的，盯着苏依不发话。

    顶点

    