
    苏依看向领头天兵，“你是说，那些天兵是你们的人？”

    领头天兵点头，面色黯淡。

    有时候旁人看到的只是功绩，唯有在功绩下挣扎的人才能看到其中苦楚。

    整个仙界只知二殿下帅兵夺回堕仙占领三城，是莫大的功勋，但无人会关注埋骨在战场中的仙人究竟是不是死得其所，有没有枉送性命。

    苏依眼神从其他天兵面上迅速掠过，他们眼中是失去战友后的沉痛。

    “没有其他人接应他们吗？”苏依道。

    “斗部的事情很复杂，东山仙城有嫘祖坐镇已经算是整个堕仙与仙界战场中最为安全的区域了。遇到离恨谷私兵，是谁也不曾想到的意外。”领头天兵回答。

    其实比起之前的损耗，这一次有采莲真君在，已是难得的胜利。

    一路说着，一路朝身后掷出法器和仙晶。

    形式危且急，大家的动作狠了三分。

    就在苏依与驾鹤天兵们狼狈乱窜时，一道刺目的光亮撕裂苍穹几乎要将众人的双眼闪瞎。

    苏依咪眼看去，那道光把法器自爆的灵光反衬成了皓月下的萤火，全然不起眼。

    光由远而近，拉开一道光幕，点亮了半边苍穹，欲将一切残酷掩盖。

    还不等她弄明白那边究竟是什么情况，耳边便听到远处响起雷暴之声。

    与此同时天兵们一个激灵，纷纷挺直了身躯。

    仿佛那道光幕就是他们的精神支柱，将他们眼中的希望之光点亮。

    仿佛那雷暴之声是仙界最美的乐声，为他们注入力量与勇气。

    “嫘祖来了！”

    他们欢喜、呼唤。

    脱口而出的话音还未落，就见天边雷云翻滚中刺目的闪电张狂接近。

    有人踏雷而行，速度极快。身形被笼罩在雷光中，叫人分辨不清是高是矮、是胖是瘦。

    前一刻雷电还在遥远天际；片刻功夫，人便到了众人身后离恨谷私兵中。

    嫘祖引动杀招，雷炉狂蟒，在半空中飞舞。

    离恨谷私兵仿若木桩，被雷蛇吞噬。小小的挣扎仿若惊涛骇浪里一个不起眼的涟漪，微不足道。

    将苏依和驾鹤天兵们追了一路，让苏依和天兵只能损失法器和仙晶来争取逃命机会的离恨谷私兵在嫘祖手底下仿若泥丸，随他捏圆搓扁。

    苏依与驾鹤天兵们在一旁观战，她甚至连嫘祖长相是什么样都没看清，只见一个隐约的身形在刺目的雷光中游走。

    雷霆过后，天朗气清，离恨谷私兵灰飞烟灭。

    不知何时，那大名鼎鼎的人物已经没了踪影。

    苏依四下环顾，寻找嫘祖的踪迹。

    她以为不论如何，嫘祖总该来和这群天兵说上一两句。自己则可以顺便打探一下关于采莲谷、关于战场、甚至关于忘忧仙官、月隐大人的事情。

    谁知，嫘祖灭敌后，竟面也不露便消失无踪。

    “嫘祖他老人家正忙，不会停下来与我等会面。苏仙子，我们且先回东山仙城去吧。”

    领头天兵拍拍仙鹤，调转方向朝东山仙城而去。

    东山仙城外，仙鹤落地。

    领头天兵对着城门扬了扬下吧，“仙子，你且去吧。我们还要接着回去巡逻，就不送你进城了。”

    苏依一愣，恍然。

    这些天兵有自己的事情做，回到东山仙城是为了护送自己。

    虽说他们的修为未必比自己的高，手段也不一定比自己的强，却二话不说将自己送了过来。

    这份心意，她领了。

    苏依将雷霆天中淬炼出的武器倒腾了一些到储物袋，交给领头天兵。

    “这些归你们了。”

    领头天兵先是一愣怔，继而拱手，“那就多谢了。”

    他想着，或许是苏依拿了什么东西来感谢。以前救了仙人，也会有些酬谢，如今他们兄弟手中的仙晶和法器都没了，若能有些补偿也是好的。

    接过去一看，顿时瞪大双眼。

    储物袋中，竟是一批隐隐雷纹浮动的法器，粗粗一扫数目恰好与自己一行人相同。这些法器品质不凡最次的也有下品。

    “苏仙子，这……太贵重了。”

    领头天兵有些不知所措，将东西往苏依手中推。

    他没想到苏依给出的全是带有雷属性的好东西，他们之前使用的法器与仙晶原本换那条带有雷属性的中品法器已经算是赚了，哪里想到苏依竟会拿出这么多好东西来。

    苏依展颜，“你们因为我损失了趁手法器，我说过与你们交换自然不会食言。你们还要出去，外面很有可能再次遇到离恨股私兵，这些带有雷属性的法器想必得用。”

    天兵们看那条鞭子爆开、截留发带的时候她便留了个心思，后来看到嫘祖灭敌的悍勇，这才了然。

    “不是，我们那些法器是换仙子那中品法器的，不是……”领头天兵有些语无伦次。

    脸上也一阵一阵，红红黑黑。

    他没想到苏依以为他们竟要以手里那些普通的下品法器换她的雷属性法器。

    简直……简直是羞窘死个人。

    其他天兵原本不知自家头儿和苏依搞什么鬼，听了半天终于回过味儿来。原本以为只有一件中品带有雷属性的法器能给他们这队伍增加更多胜算，没想到苏依还给了更多。

    一双双热切的眼，盯着领头天兵与苏依互相推让的储物袋，心中痒痒的。

    若有三五件雷属性法器，不论对上离恨谷私兵还是堕仙都有了不退让的底气。军功、贡献点、天宫的真君、城主、大帝称号是不是也可以稍微想想？

    “若你们真觉得过意不去，日后你们得到了不错的炼器材料便送我，如何？”苏依不耐烦继续和天兵们推让。

    “这……”

    领头天兵踟蹰，他还是觉得不妥。

    但其他天兵一双双充满希望的眼，叫他难以拒绝。

    “你们手里有什么炼器材料，都拿出来！”

    天兵们松了一口气，生怕自己这个老大犯轴，要将明显的好东西推出去。

    炼器材料很快凑起，所有人手中能炼器的认识的不认识的都交了出来。

    领头天兵将苏依装法器的储物袋收起，一手送过兄弟们凑齐的炼器材料储物袋一手递过一块小小的传讯符篆。

    “我们隶属于五行术法地三部，是嫘祖麾下的一员小将。我是先锋隐逸，这是我的传讯。日后有什么事，都可传讯于我。”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    