
    苏依将自己的传讯符给了隐逸先锋，与五行术法第三部的天兵们分开，抬腿进了东山仙城。

    东山仙城与其他仙城不同的是，城是一座山，山是一座城。

    故而，仙城中地势高低起伏，不如其他仙城那般平坦。

    苏依一路走一路往任务大厅去，一是看看有没有忘忧仙官和月隐大人的消息；二是瞧瞧东山仙城传送阵的费用，如果费用不高的话就传送到散仙联盟的位置去，至少要将最后一批东西交给采莲谷的人。

    她一面琢磨着，一面赶路，连路两旁诡异的楼面和商铺都没兴趣去看。

    路上三两男仙从身旁过，皆是一副看什么稀奇的神情。

    苏依心中暗暗警惕，赶路的速度便也快了些。

    此时她才发现，自己似乎闯入了不该来的地方。

    炉鼎楼的香风，将整条街笼罩。

    街上的行人大部分都是男仙，他们或进出不同小楼，或在街上漫步，挑选着店前恭迎的女仙。

    看中了，便走进去。

    看不中，便不搭理。

    苏依初时还未反应过来，直至见到如此场面这才恍然。

    街上走的男仙们越来越多，他们暗中关注容色娇美的苏依。从身材、长相、修为各方面衡量苏依是否与自己匹配，更好奇苏依是不是炉鼎楼新货？她大咧咧在街上晃悠是不是弄的什么新鲜花样？

    四周的打量叫苏依浑身不自在，她紧了紧眉加快脚步，想离开这条街。

    正当苏依越走越快时，阴阳怪气的声音闯入了耳中。

    “这不是苏依吗！端着这一脸清高样子在街上晃神么晃，还以为自己是仙界正经八百的仙子呢？”

    一句话，叫出了苏依的名讳，更是将那些暗中观察的目光点燃。

    他们之所以没有动静也是因为没有探出苏依的底细。

    如今听到这边动静，便有了借口聚拢而来。

    苏依面色不愉，应声看去。只见一双如玉的姐妹花立在楼前，盯着自己的眼神怨毒无比。

    正事好久不见的玉雪、玉冰姐妹两。

    苏依挑了下眉头，心中奇怪，她们怎么会在这里？

    当初在南荒仙城这姐妹两又是冤枉她是堕仙内应，又是抢夺旁人的仙晶与宝物，最终被法部仙官判罪。

    苏依还以为这辈子都不会见到她们两个了。

    三个人，六只眼，互相一对视。

    苏依的9枚仙印便刺痛了玉雪和玉冰姐妹两的双眼。

    “哎呀姐姐诶，人家现在距离天仙境只差一步之遥，不是我们能招惹的。”玉冰道。

    “啧啧啧，能来到炉鼎接的女仙还有什么不可说？看她如今修为飞涨，只怕是哪个炉鼎楼的魁首！”玉雪说着，痴痴笑了。

    两人说着，对苏依的怨愤之色丝毫不遮掩。

    街上围拢来的男仙们听到此话，眼中狼光乍现。

    听到这般难听的话，阿希已经气的直骂人。

    好在苏依反应够快，一把按住了蠢蠢欲动的阿希，这才没在大庭广众之下暴露。

    “你安分些！你和她们计较就跌份儿了。”

    阿希被苏依阻止，本体颤了颤，终究没冲出去指着玉雪和玉冰姐妹两骂。

    苏依安抚好了阿希，这才有心情看向玉雪和玉冰，眼神从上看到下，满脸挑剔。

    “你们的进展也是不错，本仙子还以为两位罪仙已被送上了斩仙台，却不想二位活的这般滋润。想必两位气运加身，否则修为如何突飞猛进到如今的地步。”

    一番话，叫玉雪与玉冰两人咬牙切齿。

    苏依却没有停下的意思，学着玉雪的语气道：“今儿个我刚来东山仙城，没想到四下逛逛竟然能叫我瞧到两位冰积雪股的妙人儿。啧啧啧，还真是惹人爱怜呢。看两位的修为，想必不日便能荣登你们炉鼎楼的魁首了吧！”

    苏依说着，笑的很灿烂。

    也不管玉雪和玉冰如何羞愤、仇视，提腿就走。

    男仙们一面装作盘算这双炉鼎楼前的冰积雪股妙人儿，一边竖着耳朵关注苏依。听到这话，见到这动静，明白误会了苏依的身份，纷纷让开了路。

    虽说对苏依这般仙子垂涎，却也没到惹是生非的地步。

    他们能从战场下来休息的时间不多，及时行乐舒缓舒缓才是正理。

    苏依走出炉鼎楼，确认身后没有人跟踪，这才缓了缓面上神色。

    不在没头苍蝇似得乱窜，找人问清任务大厅的方向后，才重新出发。

    然而，离开的苏依并不知道，她前脚刚走后脚玉雪和玉冰便接待了一位大人物，并给苏依挖了个大大的坑。

    苏依去寻任务大厅，一问传送费用，竟是百块极品仙晶传送一次的黑价。

    怪不得遇到五行术法第三部天兵时他们使用的全部是极品仙晶，搞半天是这边的消费水平这般奇葩。

    许是看出苏依是新人，负责的天兵好心解释，“仙子莫要嫌传送阵贵，你想想看外面除了荒兽、凶兽还有堕仙，一不小心就容易陷入恶战中。就算好运的没有碰上他们，也无法保证自己不碰上离恨谷私兵，危险的紧。但乘坐传送阵就不同了，安全、快捷，半点儿什么急事儿最是合算。”

    “等我凑足了仙晶，再来吧！”

    苏依连连点头，奈何她囊中空空，根本没办法传送到散仙联盟那边去。逼不得已，她只能去挤任务。

    任务大厅中发布的任务也与其他仙城不同，猎杀荒兽、凶兽的最常见，报酬也最高。其次便是巡逻、为战场输送物资的任务，报酬也不错。

    苏依从上到下看了一圈，发现想要凑齐百块极品仙晶以做最危险报酬最高的任务，最短也需要两年时间。

    这还是在自己不吃不喝，不购买丹药、法器、不住店的情况下。

    苏依无奈，给唐如歌发了个讯息，告诉他自己如今在东山仙城。

    为采莲谷炼制的法器已经损毁大半但有一种屏蔽采莲谷女仙身上香味的法器在手里，若他着急要可以来取。若不着急，便要等她将事情处理好，再送去。

    传过讯息，苏依从任务大厅退了出来，准备看看东山仙城的物价。

    若是合适，就炼制些法器售卖，想来筹集费用应该不难。

    结果她走了一路，硬是没找到半个熟悉的商铺。

    仙衣坊、玉简楼、法器阁、丹药阁都没有。除了红灯区的炉鼎楼，就是不同风格的客栈。

    “真是个奇怪的地方。”

    时间渐晚，苏依决定先寻个落脚之处，休息好了再说其他。

    避开炉鼎楼一条街，转入看起来正常一些的半山腰随意散落的客栈。

    一路寻来，她在各种色彩的客栈装潢里挑中了一家古香古色，最接近她审美观的名叫“古韵悠然”的客栈小楼。

    提裙，迈步而进。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    