
    唐宁抓起精美的储物袋，一面把玩一面瞥过扶苏老仙因长时间在仙牢经受折磨而虚弱的样子，“是问为什么我如今身份不同？还是问为何要人将你关起来？”

    “你哥哥不希望你走上这条路，咳咳咳。”

    “不走这条路，那我还有哪一条路能走？就我生仙体，在仙界无依无靠能闯荡多久？你或许不知道，不久之前我还差点儿被炉鼎楼的人捉去，若非遇到三殿下，你以为等着我的路是什么？”唐宁胸脯剧烈起伏，捏着精美储物袋的手不断收紧，“更何况我还要报仇，无权无势我什么时候才能报仇呢！”

    扶苏老仙勉强控制住颤抖的身躯，“殿下不是已经将姚虎交给你处置了吗？这还不算是为唐书报仇？”

    唐宁“哈哈”一笑，“你是欺负我脑子不好使吗！姚虎该死，但苏依和月隐他们也不无辜，若非他们我哥哥还活的好好的，如何会轻易陨落？”她痛苦的闭了闭眼，接着道：“这个仇我报不了，就只能收些利息。你既然与哥哥是好友，如何能和他们那般……这一次就当是为了你的那几个朋友还债了。”

    “我不相信唐书会那般。”扶苏老仙盯着唐宁，样子很执拗。

    之前法部大殿他也看到了姚虎的记忆，事情根本怪不上苏依。若非月隐修为高强，死的就是苏依了。

    唐书光风霁月，有君子之风，他不相信临死之前他会那般交代。

    “哥哥确实没，但我如何能接受？如何能将哥哥的死轻易忘却……”唐宁深呼吸，将自己的情绪收起，“这里的东西，是我求殿下赐下来的，全当是补偿给你的，你若不愿意接受也可当做这是为了哥哥当初与你的情分。”唐宁将储物袋往扶苏老仙身上一抛，高高在上。

    扶苏老仙凄然一笑，推开身上的储物袋，起身摇摇晃晃离去。

    他满头华发，穿着破破烂烂的仙衣渐行渐远，再没看人群中身份不同往日的唐宁一眼。

    雷霆，飞舟已在雷霆最盛处。

    外界的纷纷扰扰暂时还未曾打破雷霆的平静，楚月乖乖呆在房间里，连透过门缝偷瞧都不再。苏依与琼华两人坐在甲板上，面前已经堆放了一堆通过雷霆淬炼后的半成品法器，提升上去的仙气一件也没樱

    睁开眼，将空掉的丹药瓶收起，感应了一番体内蓬勃的仙力。

    还是二品仙，没有突破三品的契机。

    “唉”

    她叹了口气，翻手拿出最后一条仙裙。

    眼神从那堆半成品中飘过，其他仙裙破落的躺着，她有些肉疼。

    “这是我手里最后一件仙裙了，若再无法通过雷霆淬炼升级成仙气，就只能等日后了。”

    抖开仙裙，仙力裹挟着它飞往雷炉。

    手诀翻飞，一个个手印残影一般印上。

    雷霆之力从开出的窗口疯狂涌入，雷炉开始旋转。

    由慢至快，带动周边雷丝。

    苏依眼前一喜，看来这次成功的概率很大！

    她心神微松的时刻，飞速旋转的雷炉仿佛受到某种重力冲击，竟“嗖”的朝防御罩窗口飞去，形成了一颗流星渐行渐远。

    苏依：“……”

    她转而看向身边的忘忧仙官，眼中尽是委屈。

    琼华一掌击在飞舟上，飞舟留下一道残影，追着飞出的仙衣而去。

    雷霆接近中心的区域，两个大罗金仙呆愣愣矗在雷雨中，身旁是四个同样木然的金仙。雷霆边沿，唯一一个神情正常的金仙已被雷轰成了渣渣。倒霉的渣渣原本指挥着那几个往雷霆深处搜寻苏依踪迹，谁知他高估了自己的能力，没想到在雷霆边沿也被给收了。

    飞舟速度极快，很快就追到进阶仙器的仙衣。

    仙衣被雷霆洗头的大罗金仙不断外放的契机吸引，一头撞了过去。

    “轰隆”

    双重雷霆同时轰击，大罗金仙也受不住，身体化做一段黑乎乎的东西散落。

    苏依捂住自己差点儿惊呼的嘴，呆呆看着远处的几个木头桩子。然后，机械的转头看忘忧仙官。

    琼华目力撩，将仙衣的动静与那奇怪的大罗金仙互动看在眼里。他身形一动，双袖震，疾行的飞舟瞬间悬停。

    苏依见此状况，挥手收起飞舟甲板上的材料和半成品，起身靠近琼华，

    “仙官，事情有些不对。”

    雷如此厉害，连法器都毁掉不知凡几，前面那五个呆头鹅一般矗在雷霆中，怎么看都不正常。

    琼华“嗯”了一声，摆手让苏依回舱。“前面那些应该是曾经毁灭龙一族的离恨谷私兵，都是些怪物，你且回去躲一下。”

    苏依定睛，确定那些个人果真不对劲。一个个眉心模糊，只能隐隐约约看出他们的仙印不似正常仙人那般凝聚，大罗金仙、金仙的气息毫无收敛，竟能将自己刚刚那啥的仙衣都引过来。一双双眼睛在雷霆的闪烁印照下，泛着血色，有些可怖。

    苏依在玉简房看过，这些离恨谷私兵就和机器人没差别，不知疼痛只知道执行命令。她担忧的看一眼甲板上的忘忧仙官，满是忧虑。

    也不知道忘忧仙官修为究竟如何，能不能抵抗住前面那五人？

    琼华似乎感应到苏依的担忧，转头对苏依露出个最温柔的笑，“放心。”

    苏依咬着下唇，看向忘忧那张平凡的脸，“你多家心！”完，便朝舱中奔去。

    她一个二品仙，在这里只能成为忘忧仙官的累赘。

    若打不过，飞舟应该也能带着逃掉吧！

    禁制在琼华的控制下打开，然后又关上。他转身，面向雷霆中的离恨谷私兵，面色沉重。

    房中，楚月被冲进来的苏依吓了一跳。

    “你怎么跑进来了？不炼器了？”

    苏依有些喘，“外面，有离恨谷私兵”

    楚月收起懒洋洋的神态，面色沉重，“你莫不是在诓骗我？雷池这种地方，怎么可能闯入离恨谷私兵！”

    苏依一急，动手去拉楚月袖子，“真的，有五个呢！我担心忘忧仙官应付起来困难，月隐大人你赶紧去帮忙吧！”

    楚月被气笑了，手指门外“你他应付不来！”

    顶点

    