
    或许其他人会觉得采莲谷女仙们麻烦，恨不得在月圆之夜到来时将之赶走。但用兵如神的嫘祖却不同，他敢于破而后立，利用一切机缘扭转乾坤。

    与唐如歌一般想法的，还有其他采莲谷女仙们。她们加入散仙联盟，过起了迥异于之前的生活这才体会到现实的艰辛。

    战斗力不行，好兵器加好毅力来凑。人微言轻，女仙们抱成团聚集在采莲真君身边。但，唯有这月圆之夜是硬伤她们没有得到解药之前不论付出多少都无法遮掩。

    挥舞手中武器，她们拼命厮杀。

    或许，或许自己在努力一点，就不会被嫘祖赶出去。

    采莲谷女仙们关注着面前的凶兽，眼角余光注意身边天兵们的变化，生怕下一刻就听到放弃她们的命令。

    人心浮动，铃蓝和青衣感受的清晰。心中虽焦虑，却也无法，只能加快手中动作。

    然而，凶兽源源不断，人力终有尽头。

    采莲谷绝大多数女仙已坚持不住，由身边的天兵替补而上，唯有铃蓝和青衣还在坚持。

    面对源源不断的凶兽，铃蓝握着下品长枪，挥舞出了残影。她蓝裙飘飘，在通体黝黑的长枪映衬下显得身段越发柔软。但她的动作却十分迅捷，湖蓝色天丝布帛与青竹熔炼的缨穗点缀的枪头从凶兽腹部抽出，血花喷溅杀气凛冽。

    青衣动作更是大开大合，泛着金光的巨戟成为凶兽的收割机。但凡冲进她战圈的凶兽，无一幸免。

    端木寒一面划水一面凑在苏依身边啧啧，“那两个女人的法器是你炼制的吧！真是便宜她们了。”

    苏依收起战利品，瞥一眼那边悍勇的铃蓝和青衣，再瞅一眼端木寒，“怎么这个语气？你对她们有意见不成？”

    端木寒冷冷一笑，挥手将凑上来的凶兽击飞，“你不要装傻，我已经调查清楚了，姓唐的和我妹妹关系不一般。但看看现在，他身边莺莺燕燕一大群，不是个好东西。”

    苏依：“没记错的话，他一直在寻找端木莹，这些女仙也是他救的。”

    端木寒满脸讥讽，“以为我是三队志同？为了我妹妹救人，那我妹妹哪里去了，为什么把她弄丢？其他女人和他有什么关系，救了就要护到底，那他何必还打着情深不悔的旗号让莹而单着那名声？姓唐的说的比唱的还好听。这些女人也没一个是好的，若真感念救命之恩就应该早些离开不要耽误他寻人的步伐。他救下最短时间的人也有半年多，想走有无数次机会，但她们没有，反倒是以各种理由凑在姓唐的身边。”

    一番话说下来，浑身冷气“嗖嗖”往外冒。

    苏依：“……”

    突然觉得端木寒说的也很有道理，自己听了这番解释后已经无法直视采莲谷和唐如歌了。

    凶兽的攻击一波接着一波，嫘祖即使用兵如神，也顶不住消耗，只能缩小战阵。

    估摸着时间已经过了一晚，再坚持一会儿就行。

    嫘祖时刻注意着外围战局的变化，发现有几个方向凶兽攻击的频率有所减退。

    是来了援兵还是敌人，不得而知。

    隐逸上前请示，“是否帅兵出阵。”

    看凶兽攻击的情况就知外面来了人，他们派了人出去的话若是敌人尽早发现若是援军则方便接应。

    嫘祖应允，他的目的本就在此。

    很快，隐逸带着一队精英与另外几位先锋小将一同出发。

    苏依第一时间察觉，她眯着眼感应他们前往的方向。

    然后转头对端木寒道：“你还是趁机走吧！”

    端木寒将两头濒死的凶兽打昏在苏依面前，然后挑眉“怎么？可怜我，给我指一条生路了？”

    苏依“唰唰”两剑解决，然后翻了个白眼，“你就不能直接弄死了再放我面前？”

    将凶兽收好，苏依这才接着说：“你既已经知道了最想知道的事情，还留在这里做什么？那边来了天宫的援军，凶兽潮也很快会退去，到时候你就成了瓮中之鳖。再说咱们在这里弄出如此大的动静都没有见到离恨谷私兵过来你不会觉得奇怪吗？堕仙那边想必也很需要你。”手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    端木寒用一种诡异的眼神盯着苏依看，“你到底是不是仙界的人？”

    苏依：“你说呢？”

    端木寒摇头，“不知。”

    他看不透，在古韵悠然的时候觉得她就是个及其普通的二愣子女仙。后来看她被炉鼎楼的人追击他觉得能用救命之恩要挟她帮忙寻人，那时候他觉得她是个苦命却还有那么点价值的女仙。战场中碰到后又被她所救，然后体会到她那诡异的能力，他幡然醒悟她是个扮猪吃老虎的人物。最后得知她的炼器术曾得到过楚月的指点，又提点自己寻找到莹儿的线索，还有新保全他，他突然就觉得苏依或许不是单纯的仙人……但堕仙中也没有这样一个人存在过，因此苏依的身份仿若一个巨大的谜团，越探索越叫他觉得无从分辨。

    再看苏依两眼，端木寒飞身远离，杀入更深的凶兽群中，很快身形便被淹没。

    唐如歌恰好在嫘祖身边，见到端木寒的动作迅速往苏依和端木寒所在方向急掠。

    他一面靠近苏依一面提点道：“苏仙子，那堕仙他好像要跑。”

    苏依侧身回头，无辜的看向唐如歌，眼中神情诡异。

    嫘祖跟在唐如歌身后，却在他之前落在苏依身旁，伸手恰好挡住了唐如歌。

    “嫘祖？”唐如歌诧异。

    嫘祖面色不改，“随他去，有些事情总要尝试着去做不能把事情做的太绝。队了，你那边调查的如何？”

    唐如歌落在苏依和嫘祖身旁，面沉如水，“应该是小柯的问题，她没有兑换隐匿气息的法器，导致如今的局面……都是我的错，没管好下面的人。”

    苏依挑眉，没想到是小柯引来的祸端。

    嫘祖看了苏依一眼，察觉端木寒已经消失在凶兽群，叹气。

    他就知道，有人拿住了自己的把柄后就会出现源源不断的麻烦。

    “唉，有的事情不是一两句能说得清。”

    唐如歌面有惭色，“我已经让人把她控制起来了，等这次凶兽潮结束再交给嫘祖处置。”

    嫘祖摆手，“那是你采莲谷的人。”

    两人正说着，隐逸又从凶兽群中杀了回来，“报，前方是三殿下率兵来援，还在外围收拢了咱们走散的兄弟。凶兽已经后续乏力，现在前后夹击很快就能结束战斗……”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    