
    苏依自己炼制的东西并不是见不得人，但她不太爽小柯用这种巧取豪夺蛮不讲理的方法。如今将东西妥当的交到了青衣手里，她便懒得再和旁人费唇舌。

    打了个哈欠，顶着满脸疲倦，苏依本想沟通一番改良意见的心淡了。

    “我先回去睡一会儿，如果有什么改动的想法先记下来。其他人若要看东西就在那儿，要炼器的话就要等我睡醒了。”

    说完，她也不等铃蓝、青衣的回应，转身施施然走回洞府中，片刻禁制启动，将外面人的所有目光阻挡。

    众人视线“唰”的一下投到青衣身上，等待她拿出储物袋中东西的意思很明显。

    然而，她们心目中最是活泼的二当家此时却失了魂儿似得，呆愣愣，没有给任何人回应。

    ：“青衣，怎么了？”铃蓝关切的问。

    “姐……姐姐，你，你看……”青衣哆嗦着，将储物袋递过去，脸上的肌肉都在颤抖。

    顿时，众人的心神都随着那个储物袋一块儿高高提起，转移到了铃蓝手中。

    铃蓝有些诧异，一面查看储物袋中的东西一面道：“怎么……了？”

    说道一半，话便被卡在了嗓子眼里。

    青衣胳膊肘碰了碰铃蓝，“姐姐，是我看到的那样吧？”

    铃蓝机械的点头，“应该是。”

    两人语焉不详，但只要有眼睛的人都能看出，储物袋中的东西有问题。

    “莫不是……苏依把你们的东西炼坏了？”小柯问，继而她又帮忙解释，“那个，你们不要责怪她。毕竟苏依封神宴那会儿才一品，如今修为飞涨的厉害，与此同时炼器水准差一些也是正常。昨日她自己便说过，她的炼器水平不稳定，若是将你们的东西炼废了你们千万不要怪她，相信只要材料够多假以时日她定然能够炼制出让大家满意的东西。”

    小柯之前本想夺过储物袋给苏依一个下马威，顺便将她炼制的垃圾兵刃展示于众人面前，打消她在采莲谷这帮没眼力劲儿的女仙心中的气焰。

    毕竟苏依不久之前才是个一品小仙，走了狗屎运变成了9品，她的炼器之法能高明到哪里去？

    只要自己在众目睽睽之下揭露她的真面目，想必采莲谷这帮子低贱的女仙就会知道究竟谁更有拉拢的价值。

    谁知，一切都想的好好的，事情却没哟朝自己想的发展。苏依竟半点儿也不把自己放在眼里，如今由铃蓝和青衣两人将事实揭露也不错，相信效果会更好。

    只要她们一个不高兴，直接将苏依赶出去才有意思。

    然而，事情再一次脱离了小柯的预估。

    铃蓝确实拿出了储物袋中的东西，却是两样法器！下品长枪，黑色枪身、枪头湖蓝缨穗将寒光闪闪的枪头衬的凛冽。中品法器带着锋利钩爪的战戟锋利异常，血槽中一条长长的红线透出嗜血的霸气。

    两样东西一拿出来就引动周遭仙气，但凡是见过的人就能确定两样都是法器，法器入手后与仙人共鸣散发的灵光叫人目眩神迷。

    青衣抢过战戟，抱在怀里爱不释手。战戟入手与自身仙力共鸣，叫她蠢蠢欲动。于是青衣遵从心中所想挥舞战戟，有一种与它融为一体的感觉。

    仙力吞吐，金土双属性的仙力很是通达，再没了之前的晦涩之感。

    “姐姐，真的是法器！你看，我用起来比之前那破戟趁手多了！你赶紧试一试，长枪用起来可顺手？”

    见了中品法器的雄姿，其他人对铃蓝的长枪也好奇，纷纷催促“是啊是啊，铃蓝姐姐你赶紧试试！”

    铃蓝恬静的神色收起，手持长枪耍出一套枪法。仙力在长枪中涌动寒而不漏，枪身随之璀璨，随着她最后一枪刺出，竟带着风雷之声。

    “天哪！竟然引动了天雷！”

    战场嫘祖因一手雷属性法术力杠堕仙大军谁人不知，如今铃蓝竟然只凭一柄长枪便能引动天雷，太不可思议。

    “难不成，铃蓝姐姐也能上阵杀敌对抗堕仙了？”

    采莲谷女仙思绪跑马，最能想的已经转到了战场建功立业之上去了。

    小柯大摇其头，“不可能，是你们拿了东西来骗人！”苏依怎么可能炼制出法器来呢！她不相信。

    然而，此时的采莲谷女仙们早将小柯撇到了一旁，纷纷围拢了铃蓝和青衣。她们怯生生的伸手去抚摸法器，眼中满是欢喜，“太好了！太好了！”

    她们为青衣和铃蓝高兴，也为自己高兴。只要拥有趁手的法器，就不怕外面的荒兽，还能加入战场的散仙联盟赚取军功，换贡献。

    如歌上仙给她们带来的封神宴上关于进入神域、神山资格的玉简中内容此时仿若一把火，在每个人心中燃烧。

    所有人都热切的看向苏依所在的洞府，心中涌动着同一个想法。

    铃蓝见众人的反应，心中明了她们的想法。她深呼吸一口气，将自己斟酌了许久的想法脱口而出。

    “我们采莲谷姐妹不能一直固守在此，之前如歌上仙带回来的封神宴玉简诸位还记得吧！只要咱们战力足够，加入散仙联盟便不成问题。只要我们挣得军功，便不再担心炉鼎楼的迫害。即使有月圆之夜的危机，有天宫及散仙联盟在，危险也会小很多。只要咱们能换取足够的贡献，姐妹们进入神域、神山，日后的修炼便不在话下。”

    众人纷纷点头，表示认可。

    这想法她们也有过，莫说进入神域神山，只要在战场上觅得一位战力高强似如歌上仙这般的仙侣，自身的安全也能有保障。

    铃蓝轻轻一笑，“你们将自己想好的法器要求纪在玉简中交给青衣，材料和仙晶分装好，待苏仙子出关后便请她给大家炼制。”

    其实不必铃蓝反复说来，采莲谷的女仙们已经在掏家底了。

    “苏仙子毕竟不是我们采莲谷的姐妹，仙晶和材料是必备，但我们总不能占她便宜。我提议将那件东西交给她作为酬谢，你们意下如何？”铃蓝道。

    小柯猛地抬头，没想到苏依不仅获得了采莲谷这帮低贱女仙们的任可，还能得到宝物。

    她瞬间收敛情绪，将自己心中所想隐藏起来，高高的竖起耳朵听宝物为何。

    听到铃蓝说要用宝物作为酬谢，采莲谷众人一时间有些迟疑，半晌才有人开口，“铃蓝姐姐，通天莲若是没了，我们采莲谷恐怕将不复存在。这代驾是不是太高了些？”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    