
    唐宁心中不忿之时，东皇仙城法部、斗部、拓部同时得到消息。

    “战场大捷，堕仙暂退三城。”

    应宫只是，捷报顺势张贴，城中仙人奔走相告。

    有不知所谓的仙人抓住奔走之饶胳膊，“不就是个捷报吗？你们做什么这般形态？”

    “那是散仙联泌一次参战，大家都在打听有谁的朋友参加了，贡献点如何呢！”

    “要那贡献点做什么？”拉住饶仙人没理会对方的重点。

    “哎呀，你莫非没有听封神宴回来的人过吗？神君封神宴后神域、神山的开启已经近在眼前，那是神器满地的地方啊！谁不想去捞上一两件？

    宫的人自然有名额，咱们这些普通散仙若想进入神域也可以用贡献点去换。贡献点哪里来？上战场、做任务、采集药材、搜集物资自然都可以。你没发现咱们任务大厅的任务都少了许多吗？不然你以为为什么杀神那事儿有六十个仙损失？还不就是为了贡献点……”

    “那这次岂不是大收货！”

    “自然了！听三万跟随二殿下景轩前往战场的散仙联盟仙人立了大功，所有仙城都会张贴捷报，贡献点哪里能少了？没看到咱们东皇仙城的人仙、妖仙、鬼仙都乐疯了，不少仙人跃跃欲试满心暴富要去前线加入散仙联盟呢！哎，你别挡道了，我得赶紧去朋友那探听探听具体消息。”

    那人挣开拉扯，一溜烟跑远了。

    唐宁在一旁将所有对话都听在耳中，心中不断盘算。

    转身，将“杀神几人不杀人，但他们拥有可以提高修炼速度的飞舟、无线容纳物品的虚弥戒、地狱五十9位仙收藏的宝物，若有让到了带去前线不论参加战斗还是直接送上补给定然都能得到一大笔贡献点”的消息放了出去。

    本就对宝物有想法的人听了这消息更是眼红。之前去夺取旁人手中的宝物立身不正，但这个消息却将抢夺旁人宝物与为仙界做贡献、支持仙界兵、对抗堕仙等寓意联系在了一起，更有一大笔“贡献点”在前面吊着胃口，仙人们哪里能忍得住？

    于是，东皇仙城所有仙人疯了一般，从仙城涌出，朝四面办法所有混沌涌入。不论有没有人，是否危险，是不是曾经有人进入过。

    甚至任务大厅、仙城守卫、秘境入口守护的兵将们也放下了手头的工作，往混沌去。

    唐宁混在这些人中，十分不起眼。她脸上带着满意的神色，与所有人一般匆匆来去。

    遥远的某个混沌出口，景云带着自己的人走出，刚走到出口与仙界的交界处，传讯仙玉便亮了起来。

    “幽昙有没有传消息过来？苏仙子寻到了吗？”景云一面问着，一面将装着道符文的玉盒递给身边人。

    “回殿下，幽昙仙子并没有传消息来。刚刚属下收到消息，二殿下在战场大捷，夺回堕仙抢夺的三座仙城。”

    景云查探传讯仙玉的动作一顿，继而道：“那二哥倒是厉害，父君、后听了定然欢喜。”

    他着也笑开，笑意不达桃花眼眼底。

    “殿下，那咱们的人是不是……？”

    “暂时不必轻举妄动，一时一城的得失并不算什么。如今的重点，是寻找苏仙子，她的重要性你们应该明白。”

    完他不听属下的回应，径自查探起传给他的讯息。

    接着他脸色骤变，一片流云凭空铺展，瞬间便拖着他朝最近的仙城而去。

    “殿下？”

    被留下的仙人面面相觑，“发生了什么事情？”

    他们愣了一瞬才抛出自己的飞行法器、仙气，朝景云离开的方向急追。

    手捧道符文玉盒的仙人赶紧掏出传讯仙玉，“殿下，您这是去哪里？发生了什么事？”

    很快，仙玉中传来回音，“本宫得到确切消息苏依与月隐层在东皇仙城出现，如今那边的杀手锏动身往那边赶，我们要在那些让手之前赶到东皇仙城。本宫先行一步，你们带着人随后。”

    东皇仙城任务大厅，传送阵一阵光芒闪烁。

    身穿云纹头戴玉冠的景云从容而出，金色博带随着他迈步清清浮动。他一双桃花眼从周围扫过，却见任务大厅中空空荡荡，反常的没有什么人。

    任务发布处贴着一张捷报，上面明晃晃写着二殿下的赫赫战功。

    桃花眼眼中讽刺之色一闪而过，目光犹疑，很快锁定了任务大厅中唯一一个鬼仙工作人员。

    “本宫问你，这东皇仙城的人呢，都上哪儿去了？”

    姚虎瑟瑟抬头，不知为何今日那般多高阶仙人会来到东皇仙城，之前那些工作人员都被抓走了，莫不是要轮到自己了？

    他这般想着，便看清了眼前的人。

    他本就是拓部拓荒队的人，拓部的最高领袖三殿下岂会不认得！如今竟然看到活生生的殿下站在自己面前，还纡尊降贵和自己话！

    他连滚带爬跪倒在景云身前，“属下姚虎叩见三殿下！”着，果真叩了三个头。他也不等景云叫起或继续开口发问，径自回答道：“回殿下的话，今日莫名来了一群高阶仙人，他们将任务大厅中的人都带走，为他们指路去了。所以，如今就剩下的一人在值守。”

    “来的都是什么修为的人？有多少？”

    “约有二十人，其中四位大罗金仙、十位金仙、六位上仙。”姚虎道。

    景云忍不住揉了揉太阳穴，这下问题严重了。

    “这里办差的人都被带走，那交接任务的仙人呢？他们去哪里了？”

    “最近……最近仙城很少有人再接受任务。”姚虎有些艰难的开口，毕竟他接了任务大厅的差事。不论什么原因，接受任务大厅任务的人减少，都是他的过错。

    三殿下来问，他便只能老实。

    “听你们这里有三个人被追缉？你有他们的具体信息吗？”

    姚虎：“……”

    殿下不是问那些高阶仙人吗？怎么突然又问起那几个杀神了？

    莫非……他突然想起扶苏老仙的话，背后一片冷汗。

    景云垂眸，“怎么？本宫没有权利查看你们的追缉令么？”

    顶点

    