
    “天君息怒，混沌天崩溃确实让人痛心，但只要有琼华神君天宫就什么也不怕。只要下面的人将神君找回来，开启神域，仙界的混沌天数目会增加的……下面的人已经很努力了，毕竟琼华神君不是普通仙人，相信再给他们一些时间配合斗部暗装们的情报定然能将神君请回。”

    天后一席话提醒了天君，“对还有琼华在，只要他率人进入神域，仙界的危局便能解。”

    略恢复了一丝理智，天君硬生生将怒气控制在体内，“再给你们一段时间，一定要将琼华神君的踪迹查出来，请神君回宫。特别要多派人在落神之地及通往落神之地的沿途住手，莫要让神君独闯险地。”

    “是！”跪在殿下的人五体投地，透明的身形几不可见。

    天后虽帮他们求情，但他们的忠诚却只对着天君。

    “若你们再失败，便不用回来了，天宫不需要废人。”

    天君丢下一个储物戒，声音冷寒。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    “这些拿去用。”

    跪在殿下的人捧起储物戒，再叩手，随即慢慢消失在殿中。

    一双手抚上天君，将他拉到王座上靠着。手指带着淡淡花香攀上天君太阳穴，为他轻轻点按、揉捏。

    “陛下，琼华修为毕竟高深，下面的人阻挡不住也是正常。您多派些人过去便是，何必气成这般？再说了仙界诸仙城都有执法天兵，还有那些暗装盯着动静，可以让他们在寻找琼华的同时查一查混沌天崩溃的原因。天宫有陛下护佑、还有仙界之心这样的宝物镇守、不会出什么乱子的……”

    天后神色温柔，缓缓劝慰。

    仿佛真的对天君手中权利一点儿也不在乎、仿佛只是无意间提起仙界之心似得，她只是个好仙侣、天宫合格的主母。

    天君“嗯”了一声，没有接着她的话茬谈起执法天兵或是斗部的情报往，更是对仙界之心讳莫如深。

    天后眼中晦涩隐去，将所有心思吞下。

    “想当初陛下最爱带着我和姝儿满仙界探宝，姝儿喜欢什么陛下就会给她找来，有一次……”

    天后转移话题，说起过去美好的时光。

    她语调舒缓，加之手中力道掌握的极好，红袖软香，慢慢将天君的情绪安抚。

    随着天后的动作和声音，天君紧绷的身体松弛下来，缓缓闭上赤红的双眼。

    “嗯，还是你懂我的心思。”

    天后低低一笑，“陛下知道的，我心里眼里只有你。”

    “轩儿那边如何了？姝儿可有传消息回来？”

    “二殿下有陛下的百万兵将护佑，又有散仙联盟军辅佐假以时日定能收复更多疆土。姝儿打理些俗事也不着急，总该去仙界历练历练……等她寻到机缘自然就会传消息回来。这么些连她的修炼也太过倍懒，陛下继续这样宠着可不行……”

    天后娓娓诉说，仿佛他们不是仙界最尊贵的夫妻而是凡间最普通的一家子。

    家长里短这么一说，便将天君哄得展了颜。

    “为夫自然要宠着他们，还有他们的母后。”天君笑着揽腰将天后圈住。

    “哎呀，陛下你……”

    天后嗔怪，媚眼含春。手也从他太阳穴处滑下，落在天君胸前。

    天君松缓了面上神情，捉起天后的手，凑在嘴边稳了稳。“这些年苦了你。”

    “陪在陛下身边，不辛苦……”天后依进天君怀中，长长的百花裙摆拖曳。

    西仙界，落神之地外结界旁。

    琼华立在飒飒烈风中，姿态悠远，仿若远古矗立的神谪。

    楚月拧着眉头伴在一旁，看看落神之地的结界再瞄一眼琼华，嗫嚅：“神君真的想好了？这一去就没了反悔的余地。”

    “自然，你只要做好答应的事，不让仙界与堕仙的战局失控即可。”

    琼华凝视着落神之地的结界，浑身透着决然。

    他手指掐动，神念覆盖大半结界。按照天时地利变幻推衍，寻找进入落神之地的最佳方位和时刻。

    日升月落，就在云茂山的阴影与落神之地的天堑呈现完美重合时，琼华的身形猛然拔高，朝云茂山的方向激射而去。白衣迎着朝阳只留下一个逐渐缩小的背影。

    楚月焦躁，对着半空大声道：“离恨谷私兵追杀了咱们一路，不去将他们老巢给翻个底儿朝天他们还会以为我楚月好拿捏。我要去找他们，维持堕仙和仙界战局的事情你还是换个人干成吗？”

    两人从东仙界往落神之地赶来，一路上遭遇了无数次围杀。离恨谷私兵仿若跗骨之蛆，怎么甩也甩不掉，让楚月吃了不少暗亏。

    他不能拿琼华神君如何，折腾折腾那些离恨股私兵出口气总可以吧！

    ““你莫要忘了，自己也曾是仙界的人，也曾捧过双月战神的称号。现在，你是要堕了双月的威名？”

    琼华头也不回，声音逐渐远去，人明显已不再眼前。

    “我早已经不是……”楚月大喊。

    “那就当是为了赤月。”

    楚月整个人仿若被点了穴，身形一僵，“等下，你什么意思！”

    眼神追着声音来处，满脸震惊。

    他衣袍一展便是追向琼华的位置。

    然而琼华并没给楚月更多机会，还不等楚月追上问完身形便贴着结界一寸寸消融。

    很明显，琼华进入落神之地，根本听不到他的话了。

    楚月冲到近前，却不论如何也无法跟上琼华的脚步，只能眼睁睁看琼华最后一片衣角消失。

    他急捶琼华消失的结界位置，“回来，你给本尊说清楚！什么为了赤月？”

    楚月神态封魔一般，满身阴鸷毫无控制。

    “这是赤裸裸的阳谋！是之前武力威胁不成便用赤月来要挟！

    楚月牙根咬的“咯吱”直响，眼中风云翻涌，浑身气势改变。

    琼华一定知道自己在努力寻找复活赤月的办法，包括寻找可能的转世，他手里定然掌握了很重要的消息，否则不会这般有恃无恐。

    楚月不甘心为琼华所驱使，但……万一他真的有赤月相关的消息或办法呢！

    寻找了那么久，用了所有方法。为了传说中的宝物他甚至连天宫的公主都去招惹了，如今有机会绝不能放过！

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    