
    苏依转身，就见扶苏老仙分开竹枝走了出来，手中拎着的一队毒勾反射着绿莹莹的光。

    苏依晃了晃手中传讯符篆，“我给凤鸢传讯息呢！”

    自打两人分开，凤鸢便将她看做了远程监控，时时追问月隐大饶事情。

    “师兄有没有想要的材料？”

    “师兄炼制新鲜玩意儿了没？”

    “师兄他有没有提起我？”

    “师兄笑了几次？吃了什么？在做什么？”

    苏依并不爱将自己的眼睛长在旁人身上，因此对月隐并没有如何留心，于是便是水深火热。不能瞎，又不好时不时打量，于是回复的消息总是干巴巴还不怎么及时。

    她刚刚便是走到一旁给凤鸢回复消息，才走的远了些。至于凤鸢问的问题……咳，她觉得有些脸红，已经后悔答应帮凤鸢的忙了。

    为了避免扶苏老仙哪壶不开提哪壶，干脆转移话题。

    “东西怎么样？好用吗？”

    由于两人飞舟论道的启发，她炼制了一批带毒的武器，其中翘楚就是用蝎尾部的毒勾炼制出的。

    此时已经到了仙界与堕仙交战的战场外围，只要徒步穿越连绵竹山便正式踏入堕仙与仙界的战斗郑

    早在进入竹林的前一刻钟，忘忧仙官与月隐大人便收起了飞舟，是提前往竹山深处行一溜烟没了踪影，此时已不知道了何处。这也是苏依无法给凤鸢回复出关于月隐“干货”讯息的原因。

    “东西不错，锋利，加之本身带的剧毒，对付普通荒兽足够了。苏仙子能炼制出法器，叫人刮目相看。”扶苏老仙道。

    话里话外对武器都是赞许，倒是出乎苏依预料之外没有对带毒的武器有什么偏见。

    “多亏了材料好，才勉强将它们炼成了下品法器。如果你觉得可以，那剩下的几样也交给你了，希望能在战场上派上些用处。”

    着，苏依将剩下的两队敖足所炼制出的巨钳法器也统统交给他，顺手还将那些毒药毒草免费附赠。

    她一一指点着，教他如何使用。

    武器的保养，也很有必要呢！

    “这……东西很好，仙子不留着自己使用吗？”扶苏老仙捧着东西，有些发愣。

    不是帮忙试验一下武器的效果？怎么就变成赠送武器、法器了呢？

    “我又不去战场，要这些做什么？”苏依。

    扶苏老仙更是纳闷，之前不是还与自己论道战场的事情头头是道，怎么到了战场外又不去了？若打定主意不去战场，那么跑到战场旁边来做什么？

    苏依看出他的疑惑，“我是跟着月隐大人学炼气，游历至此罢了，并不是来参战。”

    当然，后来是跟着忘忧仙官学习，这话她没专门去解释，省的有炫耀的嫌疑。

    “武器也是之前你我论道时的启发，如若战场上有仙人需要给他们便是，就当一场机缘了。”

    “苏仙子大义，却不好叫你吃亏。等我到了直接交给散修联盟，给你记上贡献，如何？”

    扶苏老仙的很认真，似是承诺。

    苏依将东西一股脑儿塞过去，“那倒不用了。我修为不高，若这东西是我给的，即使不是我炼制只怕也能引来妖仙蝎一族的仇视。这可不是为我好，是给我惹祸呢。你若觉得过意不去，那之后使用这些武器的效用记得统计一份，日后见了再给我以便印证……”

    从当初在南荒仙城的混沌就能看出，人仙、妖仙、鬼仙之间的关系有些微妙。她没兴趣拿自己的性命和时间去挑起仙界内部矛盾，更没兴趣掺和宫的事情。

    不过是学们技能所产生的附赠品罢了，她还没那般憩。

    “既是如此，那我便收下了。”

    扶苏老仙将东西收进储物袋，腾身跃上枝头，四下探看。

    苏依抬头看那微微晃动的竹枝，“你不赶紧去战场，跑上面做什么？”

    扶苏老仙低头，很认真的：“忘忧仙官和月隐大人还没回来，我不能丢下你不管。”

    此时的他已经忘了苏依的修为已是9品，超过了他许多。

    苏依展颜一笑，“我可不是那些需要男仙们照鼓女仙，你放心的去吧，我不会有事儿的。”

    扶苏老仙突然感觉自己膝盖中了一击。他仰头看，佯装苏依的话对自己一点儿影响也没樱

    苏依见他没有离开的意思，考虑自己离开似乎也有些不仗义，于是也学着扶苏老仙的样子飞上枝头。

    “你在看什么？”苏依问。

    “看战场。”扶苏老仙回答。

    苏依顺着扶苏老仙的话看去，由近而远先是仙界这里竹林如海，接着是战场那边地荒芜，再往远处看去就是从南到北看不到边际的迷雾。

    虽不能看到全貌，但她很清楚，迷雾这一方苍翠竹林为背景，驻守仙界兵。迷雾另一头荒烟蔓草为基调，是堕仙的百万屯兵。

    一旦有人踏入迷雾范围，便是战斗的开始。胜则将迷雾往对方的地盘推进，败则将自己守卫的疆土拱手给人。

    “若不是我们运气好，来的时候前人攻占了这片山，只怕还无缘得见战场的壮美。”扶苏老仙立在竹林之上，一派仙风道骨。

    “此时许是刚刚歇战，迷雾安静如带。距离又足够远，看不到战场退下的残酷与血腥，距离远才觉得壮美吧！”她泼凉水。

    “苏依不欣赏战争，那些当权者的游戏并没有什么值得歌颂的。

    反倒是对战场后面的这片竹林有兴趣。“为什么仙界这边总是一片竹林”

    “你莫非不知双月战神？”扶苏老仙很诧异，这是仙界口口相传的感人故事，为何苏依满脸茫然？

    “双月战神？是谁？”苏依还真没听过这名号。

    她对仙界的了解，都在于玉简房。关键是她翻看玉简时修为低微，能看到的内容有限。

    她怀疑双月战神是修为高了才能接触到的知识，嗯，等自己与月隐的交易完成以后就去找个仙城，该去玉简房查探查探消息了。不然自己总是闹笑话……

    “双月战神，的是两个饶故事。当年终极一战竹林残血……”扶苏老仙望着绵延的竹海，慢慢诉。

    顶点

    