
    苏依根本不知针对自己的杀招已经在暗中铺陈，她提剑出舱后呆呆盯着眼前混沌异景回不过神。

    “我……我们什么时候离开红霞的？”她回头望向舱中琼华和楚月，声音有些磕磕巴巴。

    琼华顶着忘忧仙官丢入人群中就找不出来的平凡样貌，给苏依一个浅浅的笑，“你醒来之前就来到了这里。”

    楚月广绣飘飘走出来，“这里还真不适合仙人。”

    飞舟外再不是那宁静瑰丽的红霞漫、没日没夜，而是苏依从不曾想到的雷霆如雨。

    每一次眨眼的功夫，数以千万计的雷电诞生、寂灭。

    一道道雷电张狂撕扯，仿佛要将整个世界毁灭。

    飞舟的防御罩上攀爬了几时到雷霆，它们扭曲着、撕扯着，仿佛时刻要将防御罩毁灭。

    苏依脸有些扭曲，红霞漫的世界她还能凭借自己的藏无剑闯一闯，但这雷霆世界她只能认怂。

    毕竟自己可不是琼华神君，能用雷霆洗头。

    被腹诽的琼华，在飞舟舱中打了个喷嚏。

    楚月一蹦老远，立在门口惊悚的盯着。

    半步大神还会被人念叨？什么人这般大胆！

    他上下打量琼华顶着的那张平凡面皮，恨不得将之扒下来瞧一瞧。此时此刻属于琼华神君的那张妖孽脸究竟什么表情？

    琼华眉心动了动，感应到隐晦的道能量波动。

    这是自己的因果，牵动了感应。

    但这一丝联系十分隐晦且短暂，他还没来得及推算便失去了先机。

    琼华不知道的是念叨他的人就在飞舟外，他身边。

    苏依只腹诽了一下封神宴上的琼华，并不知在然形成的雷霆中很容易引动道之力叫半步大神的琼华敏锐感应，差点儿被琼华顺藤摸瓜。她动作不停的撤回飞舟内，有些赧然，

    “那个，外面怎么不是之前……”

    话没有完，就发现气氛有些奇怪。

    月隐那阴郁少年靠着房门，一副看什么似得表情。忘忧仙官则面色沉凝，仿佛心事重重。

    苏依：“莫非……我们不心进入了什么不该进入的地方？”

    她心翼翼开口，有些担忧身边这两人被自己连累。

    楚月听了她的话，侧头往外面看了一眼，“没什么，不过是个雷池罢了。之前咱们在的那个红霞不大，我们把偷袭你的那些人抓来开路，很快就将那边寻完了。”

    楚月并没有什么故事的赋，干巴巴将事情囫囵了一遍。

    苏依这才知道，自己从折叠空间中得到本源能量后发生的事情。对月隐和忘忧将东皇仙城想要追缉自己的人捉来当俘虏的行为哭笑不得。

    但，只要不是自己连累他们一同困在这方地，她心中便松快下来。

    “我们来这里做什么呢？”苏依问。

    “仙界的能量表现形式不同，对你来这些雷霆或许是绝地但对另外一些雷属性仙根仙骨的人或是修炼雷属性术法的人来，这里可是个宝地。”楚月话有些酸溜溜。

    毕竟荒兽都能通过吸收五行仙气积累成为五行灵兽呢，更不用这些纯粹某一种能量对某一类饶妙用了。

    苏依在南荒仙城的水就见过水属性仙根仙骨的人在那边修炼的场景，此时听楚月这般，便认可的点点头。然后眼巴巴望向他，“你是雷电属性的仙人？”

    楚月：“……”

    怎么可能，他是堕仙好咩！

    若是雷属性的仙根，哪里还能……不然她以为仙界的嫘祖是怎样在战场上睥睨下的？

    “恐怕叫你失望了，若我出去，只怕会被雷霆轰成飞灰。”

    苏依：有一种听到了对方罩门弱点的感觉。

    既然不是月隐，那应该是忘忧仙官吧！

    她看向面色变回正常的琼华身上，揣测。

    琼华一眼看透苏依心中所想，但并没有为苏依解惑的意思。

    他乃雷火神骨，自然不惧雷霆。但底下知道这事的人，唯有他自己罢了。

    以他如今的境界，这点儿雷霆对修炼用处不大。但这里确实是他故意选择的，当然了，来到这里，他自然有他的私心。

    “仙界形成的雷池十分稀少，若使用这里的雷霆锤炼法器可叫普通法器进阶仙器，效用十分不凡，且在对抗堕仙的时候有所妙用。”

    这也是为何琼华神君出手炼制仙器绝无凡品的原因。

    琼华着，目光不着痕迹从楚月身上掠过。

    楚月身形一顿，忍不住磨牙。明知道他无法使用雷霆力量，这人还故意如此，简直……简直岂有此理。他楚月还不相信了，除开这个方法外不能寻到其他法门。

    苏依却一无所知。她十分惊讶，“竟然能叫法器进阶嘛？这么厉害！”

    刚来仙界时不清楚，但此时的苏依却十分明白不同品阶之间的东西差别不止一个堑。

    仙界所用武器氛围：普通武器，法器、仙器、神器、超神器几种。

    使用仙界普通矿石炼制的，勉强能沟通仙力作为攻击手段，统统称之为武器。

    使用珍惜矿石、妖仙本体等积累仙力的材料炼制，与仙人本体仙力沟通圆融，辅助术法释放速度与强度的称之为法器。

    具有武器的攻击力，法器的辅助术法施为功能，并能辅助仙人修炼自动吸收仙界仙气为主人所用的称之为仙器。

    而具有仙器所有能力并翻倍加强效用，且祭炼后可以收入体内的乃是神器。

    超越神器功能，且有特殊能力的称之为超神器。

    不同种类有上中下三个不同品阶，种类越好品阶越高的越好、战斗力、辅助力、防御力越好。但这有一个前提，那就是磨损程度一样。

    举例来，那就是一件破损的下品仙器不会强过另外一件完整的上品法器。一件破损的神器莫比过上品仙器有可能下品法器都比不过。

    阿希便是如此，这也是它无法在抢夺本源能量时抢过四柄藏无剑的缘由。

    琼华肯定点头，“不是绝对能让法器进阶，只是提高可能性。”

    “那也很好了！”苏依心中惊喜。

    翻了翻手头物品，除了藏无外，她还有许多从仙衣坊买来的衣服、地狱之捡来的储物袋什么的，大可尝试一番。

    清空一个储物袋，她兴致勃勃冲上飞舟甲板，“我先去试一试啊！”

    顶点

    