
    杂货铺老板听到动静，从后院走出。得知苏依和琼华两人来看铺，欢喜不已。

    “两位大仙，小扑正要盘出去。两位来的正是时候，来来来，先看看这铺子。”

    他大大方方带着苏依和琼华将杂货铺前前后后都看了一遍，甚至连住了家眷的后院都没落下。

    最后三人在后院的花厅分宾主坐下，三杯仙茶散发出袅袅茶香。

    “两位，怎么说？”杂货铺老板主动出击。

    “你看这里如何？”苏依传音问忘忧仙官。

    琼华觉得杂货铺还不错，便点了头。

    至少后院空间足够苏依炼器，前面的铺子稍微拾掇拾掇就能开张。

    “老板，你这铺子怎么卖？”苏依端起茶盏轻抿。

    杂货铺老板将铺子的好处细数了一遍，然后报了个价，“一百万仙晶。”

    苏依：“噗……”

    极品仙晶她不是没有，一百万也能拿得出来，但这价格未免也太高了些。

    想想当初，她在战场迷雾中又是出材料又是出力炼制了一大堆法器，才堪堪卖了一百四十万块。

    苏依将茶盏往身旁一放，“老板，你这价格未免也太夸张了些。”

    杂货铺老板继续将铺子的优点翻来覆去说，诸如“位置好、客户熟、空间大、前后院宽敞”等等。

    琼华阻止杂货铺老板继续絮叨，“东篱仙城如今几乎是应对堕仙的一线战场，你左邻右舍的人应该走的差不多了吧！如今情势危急，说不得什么时候东篱仙城就成了堕仙的地盘，到时候只怕你这铺子半块仙晶也不值了。”

    琼华一针见血，直接踩在了点子上。

    杂货铺老板苦笑，他就知道，如今这个时间能来买铺子的都会死命压价。

    其实一百万仙晶的价格，当初东篱仙城处于战场大后方的时候不是不可能。如今能卖它六十万仙晶就不错了，但现在世道艰难，不仅有堕仙的威胁还有离恨股私兵的压迫……有人来看铺子、谈价格就该谢天谢地。

    做生意，漫天要价坐地还钱，若是自己开价太低了岂不是没什么挣扎的余地。

    “那，你们能出多少？”

    只要比之前那人出的价格高些，他便打算咬咬牙，将铺子卖了。

    苏依原本的世界网络购物价格透明，来到仙界后购物大多也是直奔天宫开设的那些明码标价的铺子。逼不得已去地摊上购物的次数，一个巴掌也能数的清。

    她已经习惯了不还价的购物模式，如今突然要讨价还价还真麻爪。

    让她出价，她哪里知道仙界的房价几盒？

    琼华自然看出苏依的为难，他伸出三根手指，晃了晃。

    “三十万块。”

    杂货铺老板满脸僵硬，“这……未免也太少了点儿吧！至少，也要这个数！”

    他深出手比了个八字，对着苏依和琼华晃了晃。

    琼华摇摇头，表示不满意，然后加了一根手指，“四十万。”

    杂货铺老板：“我们这里距离任务大厅近，消息灵通。旁边就是玉简房，学习也方便。四十万太少了，至少也要七十万。”

    琼华勾唇一笑，“在东篱仙城，但凡是有点儿修为的，距离任务大厅都很近。”

    接着他伸出一个巴掌，“最多这个数了，你若不卖，那我们也可以看看旁边的铺子。”

    杂货铺老板咬咬牙，“成交！”

    琼华看向苏依，“给钱吧。”

    “那个，我有个不情之请，我们一家子要乘传送阵离开东仙界，需要一些极品仙晶。大仙能不能付账的时候兑换些极品仙晶？三五十块就成。其他的我也不要求用上品仙晶来付账了，用中品仙晶都成……”

    杂货铺老板弱弱开口，心中有些忐忑。

    毕竟极品仙晶是硬通货，高阶仙人们修炼、炼丹、炼器、使用仙器什么的都需要。能匀一些给他们这些低阶仙人的机滤很小。

    但东仙界实在是太乱了，他一家子要离开，天宫的东西南北四大天门又必须使用极品仙晶，他不得不舔着脸提出要求。

    话音落，苏依和琼华两人都愣在当场。

    苏依：原来是上品仙晶而不是极品仙晶！

    她以为自己要花一大笔仙晶将杂货铺子盘下来，结果讨价还价了半天竟然只要五十万上品仙晶而已。

    简直……便宜到难以想象。

    琼华：若早知道是上品仙晶，他就不用开口了。

    杂货铺老板见苏依的表情不对，转而看向琼华，没想到一直淡然的他面色也不大对了。

    杂货铺老板心中顿时一个“咯噔”，别是这女仙不乐意吧！

    他们出的价虽不高，却也比之前那人给的十五万多。

    “仙子，你家仙侣已经谈好了价格，可不兴反悔的。这个价格已经是最低了……若是、若是极品仙晶紧张，最少能给我们兑换多少就多少吧！”

    苏依：“咳……我只是在想什么时候能搬进来。”

    她被杂货铺老板一句“你家仙侣”弄的心慌，便随意的扯了个理由。

    偷偷用眼角余光去瞥忘忧仙官，想看看他是个什么表情。

    琼华只微微动了动眉梢，表情根本没变过，因此苏依没看出什么来。

    杂货铺老板知道苏依不是因为价格不满意，顿时松了口气。“只要咱们的交易完成，我们一个时辰后就搬出去。”

    至于苏依没说给兑换多少极品仙晶，他也不强求了。了不起就损失一些，拿着上品仙晶传送到其他仙城去兑换极品仙晶好了。

    开这么多年杂货铺，东仙界什么地方兑换极品仙晶合算他还是知道几个的。

    杂货铺老板正盘算着，苏依的储物袋便递了过来。

    然后，他便愣住了。

    储物袋中，全部是极品仙晶。

    数目还是以1比1000来算的。

    下品、中品、上品的兑换是这个没错，但兑换极品仙晶一直有价无市。他常年在东仙界做生意，这才知道有几个地方能用低阶仙晶兑换极品仙晶，但比例却并非1比1000，还要外加手续费。

    “这……这……”杂货铺老板激动无比。

    苏依却觉得有占了旁人便宜的感觉，略微一沉吟，掏出一件闪烁着雷光的飞梭法器递了过去，“这个就当是让你们提前搬家的补偿吧。”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    