
    楚月拂袖，“你这死脑筋太也无趣！”

    不就是个半步大神嘛！当谁稀罕！

    苏依仿佛睡了许久许久，身体都睡的疲软僵硬。

    她的记忆停在忘忧仙官出现的那一刻，后来……后来自己就昏过去了。

    当她意识回归猛然挣脱黑暗，才发现自己回到了飞舟中属于自己的房间。

    苏依提起警惕，她从不曾有这般放松的时刻，即使曾经重伤濒死。这次不过被仙偷袭受创而已，便不知昏迷多久。这般错误，她绝对不能让自己再犯。

    她全然忘了自己被卷入折叠空间，拖着重伤之躯指挥藏无与阿希争夺能量那回事儿了。

    感应一番，确认自己已经恢复，那种修复肉身的疼却没任何记忆。

    “依依你终于醒了！”阿希感应到苏依的动静，很是欢快。它仿佛忘了之前和苏依的藏无剑抢能量那会儿的憋屈，既没有抱怨也没有愤慨，仿佛什么都没有发生过。

    苏依盘坐起来，“嗯，醒了。我脑子有些乱，咱们怎么回来的？”

    “当然是忘忧仙官和月隐大人把我们就回来的呀！如果不是他们，我们可能要被困在那片诡异的空间很久。”

    “那我的伤？”

    “是忘忧仙官给依依服用沥药，他真温柔真好。依依，罗志既然不理会咱们，咱们把他宫里的仙官拐走怎么样？”

    “……”

    非洲外，楚月把放他们走的决定告诉众人。

    离开这片混沌后将得到自由的消息并没有众多“俘虏”之前幻想的那般振奋人心。

    大家盘坐在宽阔的甲板上，抓紧最后一段时间修炼。

    红伞男仙偷偷跑到楚月面前递过一块玉简，匆匆了句“你们想知道的都在里面”便逃入人群郑

    飞舟速度极快，没过多久就回到众仙熟悉的仙界。

    仙气浓郁，风景秀美，甲板上的仙人却一动不动。

    “你们走吧！”

    楚月不耐烦挥手，跟打发什么脏东西似得，静坐的仙人们便被他挪到了飞舟外。也不给他们什么道别，飞舟加速没有任何停留，眨眼功夫便去了远方。

    原地徒留一群被“放生”的仙人面面相觑。

    “真的放了咱们？”

    这是所有饶心声，带着迟疑、不舍、不确定等各种混杂的情绪。

    “我看那杀神最多脾气差零儿，根本没有弑杀如命嘛！既放了咱们，不也没反悔？或许任务大厅的那个，有什么误会。”

    众人三三两两议论起来，离开杀神他们就恢复自由回到自己原本正常的生活中去了，但不知为什么大伙儿心中会那般舍不得。

    人们还在怅惘时，红伞男仙默默退出人群，跟随他的两位美妾见了挪去他身边，眼中写满了失去目标的惶惑。

    “接下来咱们回洞府去吗？”语气不确定。

    红伞男仙一捏拳，“不，我要去战场参加真正的战斗。你们若愿意就随我一块去，若不愿便领了资源离去或在洞府等待都校”

    这段时间在混沌中的战斗叫他隐隐触摸到进阶的壁障，比原本使用的那些修炼法子稳当得多。想来若去战场参加真正的战斗，定能更快提升修为。

    两女仙互相对视，异口同声道：“我们也要去战场！”

    如红伞男仙这般想的人不在少数，之后很大一部分转头离开安逸的仙城生活加入战场自不多提。

    远远地，有兵朝他们接近。

    离开的飞舟速度奇快无比，见一行兵朝他们将将离开的出口而去，飞舟自发绕开他们窜入了另一处混沌。

    楚月脸色难看，举着玉简冲到琼华面前，“你瞧瞧，这都是什么事儿！我刚才还在想为什么咱们刚出来，就有一队兵往这边来，感情是要将咱们捉拿归案呢。”

    琼华依旧冷淡，面上没什么表情。

    “你让本君莫要斩尽杀绝，放他们一条生路，可你瞧瞧他们都是如何的！”

    玉简脱手而出，如离弦之箭。

    琼华眼神扫来，长睫微掀，玉简便定在眼前。

    半步大神，神力竟然日以继夜飞涨！若当初地狱之他还勉强能与他对战一二，如今只怕全然不是对手了。

    不知从哪里冒出来的琼华神君，竟恐怖如斯，叫楚月心中巍巍一颤。

    楚月色厉内荏，“仙界的这些人最爱装模作样，他们分明为了一己私欲却打着正义之师的旗号，简直叫人笑掉大牙！本君敢打赌，这些人奋不顾身的姿态绝对比战场上那些人还要决绝。”

    琼华扫了一眼玉简，纪录的内容便尽数了然于心。

    “无妨，立身正则不惧诸邪。”

    楚月气笑，“那么接下来遇到的人交给神君您解决，本君不管了。”

    琼华嘬了口杯中仙露，嘴角微微上挑，“只要你把仙界不封神的事情清楚，不管亦可。”

    神君的气势全开，不再是那温吞、不起眼的忘忧仙官模样。他掌控全局的姿态角人无法逃离，看似陈静的双眸中择人而噬的神光寒而不漏，却叫人打心底畏惧。

    若苏依在此便能看出，面前的不是宫那高贵冷艳的琼华神君，也不是普通到叫人根本关注不到的忘忧，而是落神之地的罗志那真正的琼华。

    楚月被琼华神君突然展现的气势所震，双目阴鸷，正要调动仙力动手，却觉心中一闷。体内仙力翻涌却不得出，顿时憋屈无比。

    “你……你……”他与不成句。

    琼华收敛浑身气势，慢慢又变回无害的忘忧仙官。

    “我了你信吗？

    “你不，焉知我不信？”琼华道。

    他堂堂……唉，算了。人在屋檐下，自找苦吃不划算。

    “不弱多搜集些道符文，届时就知道了。”楚月耷拉肩膀。

    “嗯，把这里的事情解决了，你随我同去。”琼华下通牒。

    琼华与楚月布置下的双重禁制房门被叩响，恰好打断两人对话。

    解开禁制。就见苏依精神奕奕，拖着华贵的长裙走出。

    阿希坠在腰间随着她清清晃动，睹给完美神女模样的她添了几分灵性。

    “忘忧仙官、月隐大人。”她行礼，“这次多谢了，如果不是你们，我可能就……

    “不必多礼，你看看这个。”一份玉简朝她飞来。。

    顶点

    