
    苏依一行人往战场疾驰，凤鸢则乘坐传送阵从东篱仙城赶到了东皇仙城。

    对于端木莹来，为了避开仙界的各方势力，入仙城并不方便。但对凤鸢来，她一个正统仙人，往返却没有任何阻碍。

    她一番打听，来到了唐家大门口。

    确定端木莹给她的地址正确，确认院子中的那棵树是桂花树，她这才举手准备叩门。

    然而大门就在凤鸢伸手的一瞬开了，门内门外两人面面相觑。

    凤鸢顿了一顿，这才反应过来，下意识行礼“拜见三殿下。”

    屋中的不是旁人，正事宫三殿下景云。

    景云原本不认识凤鸢，却在她行礼的一瞬间反应过来，这种标准只有经历过宫法部特意训练的仙娥们才拥樱眼前的这人，定然是宫仙娥。

    “在外面不必多礼，本宫好像在哪里见过你？”

    “回禀殿下，仙娥凤鸢，层因彩羽事件于无极殿中见过您。”

    “嗯，本宫记起来了。”经过提醒，景云在记忆中翻出那个片段。当时苏依因为训练祭仪式上的节目，因此缩减了荒兽驯养园对宫的供给，闹出的宫道事件。惊动父君后，一大帮仙人都去了无极殿，眼前这个仙便在其郑

    “你是被罚出来的吧？现在情况特殊，如今你能应召而来，本宫便将你的惩处解除。这份东西就交给你，送回宫呈给君。”景云着，一个储物袋递给了凤鸢。

    凤鸢：“那个……”不是，她还想解决自己的托付，然后赶回去与师兄一块儿历练呢！

    她能不能殿下换个人？

    景云恍然，储物袋中的东西凤鸢不能看，约摸没有极品仙晶返回宫。于是她又递出一个储物袋，“里面有极品仙晶，你可以直接传送回宫东门。”

    凤鸢只好将自己的话吞下，“是！”

    她本想问一问，这户人家可有旁人居住。但话到嘴边，又吞了回去。

    三殿下住在这里，那么这里肯定不会有普通仙人同住。自己还是先完成殿下交代的任务，回头再来打听不迟。

    凤鸢拜了个码头，转身往任务大厅去。

    就在凤鸢离开后，唐宁从屋中走出。原本女娃的模样退去，仿佛一夜之间长大成了娉婷少女。

    她对着桂花树叩了六个头，起身走到景云身边。“殿下，阿宁的事情已经了结，多谢殿下垂怜。”

    景云颔首，“遮掩你体质的东西万万不可离身，不然会有许多麻烦。如今离恨谷私兵的危机在侧，你自己也要多加心。”

    “是！阿宁明白，绝不会为殿下制造麻烦。”唐宁俏生生立在桂树下，模样认真乖巧，干净的仿若雪中寒梅。

    “苏仙子你是见过的，日后寻到了她，你便护在她身边。”景云迈步往外，声音依旧回响在唐宁耳边。

    唐宁跟在景云身后浑身的干净、乖巧顿时一滞，在景云反应过来之前迅速收起，她认真回道：“阿宁知道。”

    凤鸢往任务大厅赶，发现东皇仙城接巷中仙人特别少，许多店铺竟然都关了门。她心中疑惑不已，刚刚从东篱仙城传送过来，任务大厅人满为患，水泄不通，那模样繁华的紧呢。怎么接到上却没几个人？

    直到此时，她才发现有问题。

    “不知这里发生了什么事？”

    凤鸢加快脚步前往任务大厅，只有那里仙人才多。想要打探消息，自然也只有那边。

    任务大厅果然人潮汹涌，仔细看去，都在排队等待使用传送阵。传出的光幕外排队排到看不到尽头，仔细看去还能分辨出拖家带口的痕迹。进入东皇仙城的光幕不时闪烁，凤鸢仔细看去发现来的都是宫三部的人员。

    她这时才后知后觉，自己从光幕中走出时这边排队的仙人们投向自己的目光为何那般奇怪。因为进入仙城的人，几乎全部是男仙；而准备离开的，大部分都是一个男仙带一群女仙。

    忽略身边饶打量，凤鸢与同样等待传送的人开始攀谈。

    “东皇仙城这是怎么了？为什么大家都排队出去？是去做什么大型任务吗？”

    排队的仙人一副看神经病的眼神看向凤鸢，大有一副看白痴的心情。

    凤鸢疑惑脸。

    半晌才有人试探性的开口，“你不是东皇仙城的女仙吧？”

    “对，我刚从外面传送过来。准备修整一下，再去旁的仙城。结果进城就发现，街上半个人也没有，如今想使用传送阵又有这般多的人在排队。你们这里是怎么了？”

    凤鸢也不傻，没有直接暴露自己的身份。

    “怪不得呢！之前看你从传送阵下来，还以为你也是宫三部来支援的人。大家都在奇怪，怎么会派遣女仙来支援呢！原来是转去旁的地方啊，那就对了。”接话的仙人恍然。

    周边的男仙女仙纷纷附和，凤鸢从中斡旋，终于在排队半个时辰后理清了事情。

    离恨谷私兵虐杀东皇仙城仙人无数，造成周边混沌血流成河。

    东皇仙城十室9空，仙人们不是逃往其他仙城便是冲向战场。

    “那些战力高强的仙人都想着往战场去，咱们这些女人只能按照夫君的安排往其他仙城去了。”

    排队的女仙们纷纷附和，面上凄惶。

    “不是闯入的私兵都消灭了？为什么还要离开呢？”凤鸢问。

    “哎，有没有全部被消灭谁知道呢！咱们不走也不行，虽传送阵现在有拓部的大罗金仙坐镇，但谁也不清楚会不会再有离恨谷私兵传送进来。”旁边的人回答。

    “之前就是因为疏忽，才叫一队上仙级别的私兵床了进来，将半个仙城的仙人都屠戮了……”

    议论声声，都在离恨谷私兵的凶残，大家生存的不易。

    凤鸢面色严肃下来，终于明白为什么三殿下见到自己后会立即交代任务。那些男仙都被派去了周边混沌区域搜寻离恨谷私兵了，送东西的任务还真的只有自己适合。

    至于与苏依的约定……自己只有赶紧完成任务，然后再赶回去了。

    顶点

    