
    嫘祖对苏依不断要证明的事情没了耐心，索性直接挑破。

    “战场迷雾本就是因为仙界混沌天破碎汇聚而成，这个秘密虽不是人人知晓但知道的人也不少。若你要说的就是这些发现，那……”

    苏依摆手，“你听我把话说完。”

    既然连嫘祖的儿子都知道，迷雾是由混沌天破碎而引起，那就好解释多了。不然，她还要再继续寻找时空乱流中熟悉的气息，拉着小家伙过去磨嘴皮。

    “你既知道这些迷雾是由混沌天破碎汇聚而成那就好继续往下说了，你看，东山仙城外的迷雾这么短时间便将周围区域笼罩，这速度是不是太快了？”她谆谆善诱。

    嫘祖经此提点，感觉苏依说的倒也有些道理，于是点头道：“虽说以前迷雾也会扩张，但这次确实有些快。”

    “如果只有东山仙城一处迷雾这般成倍增加倒也罢了，或许是某些混沌天恰巧同时湮灭。但……如果是其他的战场迷雾都这般扩张呢？那会如何？”

    “怎么会！”嫘祖下意识反驳。

    “如何不会，你爹爹一直在东山仙城城门上盯着，他肯定已经向外求援了吧！但直到此时都没有援军，我们才落到了此处。

    虽说有传言是堕仙内应损毁了传送阵所以援军没办法及时赶来，但你有没有想过或许其他区域也碰上了这般危急的情况？若是其他战场的区域都自顾不暇，那么仙界崩溃的混沌天该是多么庞大的数目？”

    苏依一番话，叫嫘祖浑身汗毛倒竖。

    他比苏依想的更多、更深、更远。

    苏依拉着他顺着时空乱流前行的时候，他也看了一路。里面不仅有东仙界和南仙界的混沌天碎片，北仙界与西仙界的混沌天碎片更多，仅他认识的就有数十。

    若真如苏依推测那般，除了东山仙城外其他的区域尽皆如此，那么仙界混沌天的损失绝对不可估量。

    混沌天破碎，湮灭，堕仙则会趁势而起。

    战场的压力定然不是之前数千年可比，再加之混沌天的耗损继续下去一旦超过仙界仙人们需求的底线，天宫的镇压便难以为继。

    最后内忧外患，那么仙界的末日便也不远了。

    两人正忧虑着，时空乱流中又有一堕仙爬了出来。

    嫘祖挥手就要丢一道雷过去将之灭杀，却被苏依眼疾手快的护下。

    “你做什么？我之前和你说的，都忘了？”嫘祖怒斥。

    苏依顶着小正太的怒火，讪讪笑开，“那个，这人我认识……”

    浑身是伤的端木寒仰躺在地，目光都有些迷离。

    苏依掏出疗伤丹往他口里塞，嘴里却没忘给小正太解释，“他是东山仙城中之前的堕奴端木寒，一直在寻找他妹妹端木莹。我和他有些因果，不能眼睁睁看着他陨落在我面前。”

    端木寒瞧着眼前胖乎乎的女人，心中飞快的思索这人的身份。顺便对那浑身雷属性仙气的小孩暗暗戒备，若对方动手便如此这般那般应对。

    小正太版嫘祖扫了眼苏依手里品质下等的疗伤丹，再看看重伤垂危却还故作镇定的端木寒，好心的没有阻止。毕竟端木寒修为高深，苏依给的疗伤丹对他来说几乎聊胜于无。他便懒得当那恶人，坏人家因果。

    苏依顺利将疗伤丹药塞进了端木寒嘴里，看着他闭目开始调息，心中便松了松。

    转头见小正太无辜着一双眼看热闹，这才记起来自己拉着他说话的初衷。

    “现在可以联系嫘祖了吗？之前说的话真的很重要。”

    嫘祖自然无法给自己传讯，只好用一张萌萌哒的小脸面对苏依。

    “你该不会是没有给嫘祖传讯的法子吧？”

    嫘祖白了苏依一眼，“我肉叫来了人，那他怎么办？”

    他小下巴往端木寒的方向点了点，满脸为苏依和端木寒好的样子。

    苏依瞧瞧小正太又看看端木寒，也有些为难，“可是，嫘祖如果不来，有些话没办法说啊。”

    嫘祖眼中精光一闪，挺了挺小胸膛，“要不你把话说完，我直接把你要说的话传递过去？”

    他倒要看看，眼前这胖女人非要见到自己能说出个什么花儿来。

    “那，好吧。”苏依想了想，直接掏出了一块玉简，将自己对于混沌天湮灭的想法写了上去。之前可以肆无忌惮的说，现在有了个堕仙在旁边，她若继续大咧咧说出口叫人听了去只怕会引起更多麻烦。

    嫘祖接过玉简，神念往玉简中一扫，瞬间僵硬在当场。

    玉简中言简意赅，明晃晃写着一段话，关于混沌天为何会湮灭、崩碎的推测。

    毫无克制的索取，打乱混沌天中的平衡。当稳定的天道符文变成血色，然后经过某些不稳定因素刺激便会导致混沌天崩碎。

    “你说的这些，有依据吗？”嫘祖严肃问。

    苏依看着紧绷一张萌萌哒小脸的孩子，忍不住弯了弯嘴角。她摸了摸小正太的脑袋，认真道：“小孩子不要操那么多心，你直接将内容传递过去就行了。如果担心嫘祖不相信，那就告诉他，这事神君宫的琼华神君及拓部的月隐大人都知晓了，我之所以在东山仙城一直呆着也是为了等待他们归来。”

    一句话，在场的人心中掀起滔天巨浪。

    有神君宫的忘忧仙官和拓部月隐为证人，嫘祖已经对这条消息信了七八分。

    而躺在地上半死不活的端木寒，则是心脏狂跳。

    月隐是谁旁人不知，端木寒却是清楚。没想到身边这个胖女人竟然与他有交集，那么计划是不是可以……

    这厢三人心思浮动，那厢无极殿已经死一般寂静。

    天君盯着传来的讯息胸口剧烈起伏，眼中血丝充斥。

    “朕白养了你们万年，不仅没将交代的任务办妥，连混沌天崩溃的原因都查不出来，天宫还要你们何用！”

    咬牙切齿的天君盯着跪在殿下的五人，杀意化做实质，将无极殿切割出千沟万壑。

    仙界数千亿仙人每日消耗的资源，不再天君的位置上本没办法想象。如今东西南北个仙界的混沌天急速崩溃，眼看仙界将乱，叫他如何不怒。

    就在天君情绪堆积到极点即将爆发的前一刻，天后的声音平稳的响起。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    