
    原来堕仙与仙界的战争延续了太久，期间陨落惊才绝艳的才无数。而进万年中最让人唏嘘的，就是赤月和楚月这一对双月剑仙。

    “传赤月与楚月是青梅竹马，凭借心灵相通的剑法双剑合璧同阶无敌，甚至还有他们越阶对敌的传。但他们感情深厚却个性致拗，这也是他们最终结局让人唏嘘的缘由。”

    扶苏老仙一面一面还加零评。

    苏依表示，想翻白眼。

    “两人修为精进飞快彼此争雄，结伴闯荡仙界，彼此较量。

    “一人迈过上仙境，另一人后脚就要跟上。一人学了高深阵法，另一人就专门研究破阵。谁也不服谁，谁也不让谁。”

    扶苏老仙弹指，几缕仙力透体而出，翠竹弯腰、弹起，仿若那一队争胜的人。

    “赤月擅阵，楚月擅破阵，两人斗的旗鼓相当，是宫大名鼎鼎的欢喜冤家。

    打打闹闹本也无伤大雅，直至来到改变他们命阅堕仙战场。

    “他们两人从比拼谁人斩杀的堕仙人数多，到比拼谁人赢得的仙城多，仅双月剑仙所参战的百年仙界地盘便往东扩张了大半，将堕仙赶到了极东之地。

    也是因为两人这般功绩，被仙界诸仙送上双月战神的称号。”

    扶苏老仙到辉煌处却陡然一停，他面上的神情很是怅惘，仿佛陷入了某种情绪中不可自拔。

    苏依侧耳倾听那个转折，因为若按照这个节奏继续，这将是仙界双月战神驱逐堕仙收付仙界的故事。但看扶苏老仙这种表情，事情定然不会顺遂如此。否则仙界失地收复，哪里还会有如今的战场？

    “但意叵测，赤月不知为何叛变，成了堕仙，对仙界同袍反戈相击。

    当初的青梅竹马，成了战场上你死我活的敌人。

    更让世人想不明白的是，她不仅自己叛变，更是带走了原本仙界的一干战将，将楚月所率仙界兵打的节节败退。”扶苏老仙接着道。

    苏依没想到转折这般大，她还以为是双月在战场上有了什么三长两短。毕竟……古来征战几人回。

    “莫非是楚月放水，才叫赤月轻松夺回堕仙失地？”苏依猜测。

    扶苏老仙摇头，“很多人也同你一般想，但没有人有证据。人们更多的是指责赤月争胜心太强，不分轻重，不顾大局。

    甚至无数仙人主动跳出来，寻找赤月的佳人和师门，用她在意的这些人要挟赤月，希望她迷途知返束手就擒。

    或许也是因为这些，才促成了终极一战吧！”

    着，扶苏老仙猛的换了一口气，急促道：“终极一战，赤月以两人少年定情时青竹为阵。原本只是输赢赌局，却成了一场悲剧。”

    “既然是赌局，那么赌注是什么？”苏依倒是来了些兴趣。

    “若楚月输便要随她一同去堕仙那方，若赤月输则束手就擒回到仙界等待发落。”扶苏老仙没有卖关子，的很痛快。

    苏依傻眼，“这……岂不是将人放在火上烤？

    两人旗鼓相当，不分伯仲，不论谁输谁赢都是失败的吧！”

    “赤月与楚月彼此太过熟悉，进退攻防皆是一般无二。

    两人对战，彼此心中有情，在阵中大战七七夜。

    “终极一剑时赤月因爱放弃手中剑被楚月所杀。楚月则从此堕入堕仙一方，发誓不寻到赤月转世永不封神。”

    苏依：“……”

    这一瞬间，无数个阴谋和可能从脑中迸发，压也压不住。

    “你确定真相就是这样的？”

    扶苏老仙捏着胡子，“后人众纷纭，真相不得而知。

    有赤月手段撩的，为了胜过楚月用了计谋。她虽死在楚月剑下，却是赢了赌注。因为她的死，楚月离开了仙界。

    有赤月实际是被人暗杀的，只要她死了堕仙便没了主心骨，楚月也不必去堕仙那边。只不过动手的人没想到楚月竟然放弃了仙界唾手可得的权势，自甘堕落去了堕仙那边做一个名不见经传的普通堕仙。

    有的时候人们想要的并不一定是真相，竹山已经成了仙界战场的标志。”

    扶苏老仙从枝头跃下，将一段竹枝打入地底。

    仙力催动，生根发芽。

    嫩生生的竹笋破土而出，一个个肉眼可见的长起来，很快长成一片竹林与其他竹子混合成一个整体。

    他扶着自己刚刚种下的青竹，道：“每个来到战场的人都会在身后种吓一片翠竹，仙力催发长得快也不费事儿。这连绵没有尽头的竹山，就是战场上守护仙界兵们的象征。所有人都以青竹为喻，即使是心中最重要的人，在仙界大义面前，也要往后放一放。”

    完，扶苏老仙飞身而起，落在他刚刚催生出来的那片翠竹上。

    这一刻，他身上仿佛散发出无形的圣洁之光。而周边的翠竹，仿佛活了过来似得，有了各自不同的面貌。

    苏依与扶苏老仙两人谈论了半晌，并不知道其中的主角之一楚月以仙界炼器大师的身份与他们同舟共济了许久。

    楚月与琼华则是跨越空间直接到了白雾之郑

    白雾一步堂一步地狱，是无数崩溃的混沌碎片所幻化。

    若是普通仙人闯入其中，适应环境就需要花费很大功夫。毕竟前一步身在空后一步落下也许就到了水底；前一刻站在冰雪漫的世界后一刻不准就到了山花烂漫的区域。这种变化本就带有许多危机，再加上不同环境中存在的凶兽、时刻会出现的敌人，更是危险重重。

    此时，琼华与楚月两人闲庭信步一般，在战场所覆盖的白雾范围中行走，姿态闲适。

    他们经过的地方，白雾平静，仿佛没有人似得。

    而其他人若是擅闯，则会引起迷雾震荡暴露行踪。

    琼华是仙界唯一的半步大神，楚月是曾经的双月战神之一，战场迷雾中的危机对他们来仿若幻影。场景的变幻、不同场景中存在的环境、凶兽等危险对他们来只是挥一挥衣袖的事。

    又一次荡开扑将上来的凶兽，琼华有些不耐，“你答应的事，该了吧！”

    楚月邪魅一笑，“神君何必如此着急，已经来了战场，何不试一试伸手。”琼华对楚月的忍耐已经接近终点，浑身的气势逐渐沉郁。

    楚月见状，摆手“好了好了，本君才没兴趣看你为仙界出手呢！一路行来，血色符文你已经不陌生了吧？”

    琼华手中已经搜集了百来个血色符文，的确不再陌生。

    楚月也不等琼华回答，自顾自掏出一块道符文石，里面正封印着一串血红的符文。“想必不用我多，你都能看出来。每个血色符文存在的混沌，都是即将崩溃的地方。”

    顶点

    