
    铃蓝与青衣矗在忙碌的几位大佬旁，半点儿也插不上手。眼看着极品仙晶消耗殆尽，又被苏依补充，两人的面色一点点惨白下去。

    苏依将最后一批法器祭炼，恰好便是那通天莲叶状能隐藏气息的宝贝。

    铃蓝与青衣看的分明，最后加入的材料最是稀罕，乃是极品空间石粉末。

    成型的法器中，竟然有三件仙器。

    炼器结束，苏依掸了掸耗尽能量后的仙晶粉末，转而看向铃蓝与青衣。

    她勾唇一笑，指着地上厚厚一层仙晶粉末“这些，是我积攒的家当，仙晶是当着你们的面放出来消耗掉的，数量你们应该清楚吧？”

    铃蓝与青衣点头。

    “好，既然清楚，不说双倍补偿，按原数还我，这要求不过分吧？”苏依道。

    之前在东山仙城为天兵天将修补法器收了不少极品仙晶，后来与小正太版嫘祖击杀堕仙又收了不少战利品，这才有如此冲击力。

    采莲谷的人不是觉得吃亏吗？她就让他们看看，究竟事实如何。

    虽说自己不使用仙晶也可以吸收足够的能量用以炼器，但……凭什么要给她们省钱？她又不是她们的爹娘。

    铃蓝与青衣脸上僵硬了，抬眼看看唐如歌，见他对着她们点头只能默认。

    苏依咪眼看看唐如歌，默默的在心中柴柴牙。不着痕迹的瞧了瞧端木寒，继续自己的工作。

    她又从虚弥戒中取出一根之前炼制好的发簪形状法器，在铃蓝和青衣面前晃了晃，“这根火凤琉璃簪，是当着你们的面炼制的，用了哪些珍惜材料，你们也是清楚的对吧？对了，你们的姐妹那个谁来着的，要这法器，给我的是五十块仙晶，三块中品星辰石，十五颗疾风珠，没错吧？如果你们不记得，我可以将她给的纪录拿出来对照。”

    “不……不用，仙子说的很对。”

    苏依点头，“那就好，除此之外别的你们要求炼制的法器用了哪些材料想必刚刚也见了，如果记不清楚可以问问在场的另外三位，想必他们不会为了我诓骗你们。”

    铃蓝与青衣只能连连点头，表示记得。

    “对了，最后这些可以隐匿气息的法器不是当着你们的面炼制，其他的材料你们可以当做不存在。但刚刚在你们面前用掉的那一块极品空间石，价值如何想必你们应该明白。”苏依说着，摊了摊手。似笑非笑的看向铃蓝和青衣。

    “除此之外，还有嫘祖、如歌上仙两位大仙的仙力辅佐，这才炼制出何用的东西。如果要拿走这些，你们想用什么代驾来换？”

    “……”铃蓝和青衣嗫嚅，羞愧不已。

    通天莲本就是她们付给苏依的报酬，如今还想要，着实有些不地道。

    但她们失去了通天莲的庇护，月圆之夜比往常难过数十倍。若非如此，她们不会因为听说苏依炼制出了好东西便倾巢而出。

    想来之前对苏依那般不客气，是因为在战场中吃了太多亏，还折损了多位姐妹导致情绪太过激动。而战场迷雾又容易激发每个人心中执念，再加之小柯的挑拨，大家这才失了分寸。

    想到此，铃蓝与青衣更是骚得慌。

    “当然了，你们可以与原本定制的人商量商量，若付不出代驾，可以选次一等的。毕竟一分价格一分货，对吧。当初在采莲谷，我闭关为你们炼器，结果离恨谷私兵来袭你们走的倒是干脆，将我独自留在那边。若是旁人，定然是以为你们的那些东西都不要了呢。”

    苏依看着羞愧低下头去的铃蓝和青衣两人，面色不动的补上了狠狠一击。

    “什么？”

    “没有人叫仙子出关吗？”

    铃蓝与青衣异口同声。

    苏依露出一口白牙，“原来有时间叩关呀！我还以为敌人来袭太仓促，大家才没有时间通知我呢。”

    铃蓝与青衣面色惨白，一颗颗汗水顺着额头滚滚而下。

    当初，当初是小柯去叩关的。

    她们慌张的看向唐如歌，眼中写满了委屈。

    是的，都是小柯的错。当初是小柯抢了姐妹的差事去叩关，如今又是小柯跳出来与苏仙子对着干。是她惹毛了苏仙子，代驾却要所有采莲谷姐妹一起付。

    “苏仙子，那个……”唐如歌尴尬无比，但他自认为担了采莲真君的名号就当为采莲谷出力。

    “你先不要说，让她们去和自己的姐妹们商量商量。”苏依打断。

    她还记得很清楚，当初他信誓旦旦的说自己和采莲谷的女仙们没有关系。

    如今自己好不容易碰上与端木莹有关的人，若他自己掉链子，那……她也无可奈何。

    唐如歌想继续说什么，苏依接着堵住话头，“难不成真君是想将自己的那一份无私奉献给采莲谷的仙子们？”

    别怪她没有尽力，面前还有个端木寒呢！若唐如歌的仙侣真的是端木莹，那么……

    她给了唐如歌一个自求多福的眼神。

    然而，唐如歌却没能理会苏依的好意，反倒顺着苏依的话认真思索，继而下定了决心，“如今采莲谷的人手里没多少东西，仙子既如此说，那唐某便腆妍将自己那一份划拨到她们那边吧！”

    说完，唐如歌起身对苏依躬身作揖。

    苏依：“……”

    真是朽木不可雕也！

    她懒得再看唐如歌，转而对铃蓝和青衣挥手，快些去吧！莫说我为难你们，给你们一个时辰的时间，想要什么确定好。我只要仙晶和炼气材料，越珍惜、品质越高越好。其他的东西，我相信嫘元帅定然很有兴趣。当然了，您的那一份功劳也可以和采莲真君一般折算进去。“”

    嫘祖本就对苏依手里的东西有兴趣，如今得了准信儿立刻起身撩开军帐，“来人！”

    他将兵将召来，搜罗他们手里的仙晶、材料等物。

    那三件仙器，他势在必得。

    铃蓝与青衣见嫘祖的动作深觉事态紧迫，匆匆对唐如歌行了个礼便出去了。

    中军大帐中，徒留苏依、唐如歌、端木寒三人。

    “苏仙子，我代采莲谷向你道歉。真的对不住，我……”唐如歌满脸愧疚，“她们都是被逼的，离开采莲谷后大家进入了散仙联盟，然而战场并不像她们之前想象的那般轻松。

    仙子也知道她们大多战力不高，能变成如今这样已经很不容易。若仙子能给个方便，我唐如歌和采莲谷都欠你一份恩情。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    