
    扶苏老仙语重心长，“你若走了那条路，你爹娘只怕永不名目，你哥知道了也会受不住的。”

    唐宁扯出个凄然的笑来，“你知道的，我爹娘早在战场陨落，就剩下我们兄妹两。我是个不顶用的，一直靠哥哥照拂，如今哥哥需要丹药、很多很多丹药。可我现在，才五品，不去找一个夫君怎么办？你叫我眼睁睁看着哥哥去死吗？”

    扶苏老仙将自己储物袋中所有的仙晶都掏出来，往唐宁手中一塞，“唐宁，这些你先拿着。缺的，我们一起想办法。你不要冲动做决定，你若走上侍妾这条路，仙道就毁了呀。”

    “可是，仙界那么多女仙不都是这般吗？找一个夫君，佳人有靠，自己修炼的花费也有着落。”唐宁的一个人儿，满脸迷茫。

    摆脱了唐宁的苏依三人走在街上，发现不少女仙。长相娇美，修为不俗，嗯至少比二品仙的苏依修为高。但她们皆是满脸茫然，惶惶不安，失魂落魄。

    看到苏依身边两个伟岸的男仙，她们纷纷侧目。或羡慕、或妒忌，这些人也没有唐宁那般胆大，只用一双双哀怨又惹人爱怜的眼对着男仙瞅。

    阿希瑟瑟发抖，给苏依传音道：“依依你有没有发现这里的女仙都不正常？怎么比荒兽看到猎物还要可怕？”

    苏依：“没樱”

    “真的真的，不相信你仔细看看。左边那个芙蓉花仙裙的，已经第三次从咱们身边经过了。，她那双眼睛差点儿要黏在月隐仙官身上。”

    苏依眼角余光朝左边溜了一下，确实看到一个芙蓉花仙裙的女仙，热情而大胆的向月隐抛媚眼。

    苏依顺便看了看月隐，虽没有见到他的表情，却清晰的感觉到他心情不好。

    此时的他整个人都阴郁到几乎散发黑气。

    阿希没有得到苏依的回音，以为苏依不相信。于是继续指点，“前面，对就是前面那个梳着灵蛇发髻的，正直勾勾盯着忘忧仙官呢！你看她走路腰肢扭动蛇似得，好恶心。”

    苏依：“……”

    或许是人类的审美和器灵的审美不一样吧！她觉得前面这个美女走路的样子……还挺有味道的。

    偷偷瞥一眼忘忧仙官，嗯，这个人目不斜视走自己的路半点儿反应都没樱

    苏依在宫见过景轩开口闭口侍妾，见过宫娥们对两位殿下趋之若鹜偷偷喜欢，但却从没想到有一会看到众多女仙千方百计争取男仙的场面。

    若东皇仙城的女仙眼界高，看中了月隐和忘忧的能力飞蛾扑火倒也罢了，但入目所及但凡男仙从街上过都会有女仙暗送秋波。

    彼此看的中意了，便会将人带走。

    苏依看到这种场面便会竖起耳朵听上一听，少不了这些对话。

    女仙：“大仙洞府有几位夫人？哦，已经有三位了啊！我会做些符篆，阵盘也能刻些不知其他几位姐姐会的是什么……”

    男仙：“放心，家中夫人都不是难相处的，她们精通炼药、治丹和你的本事不冲突。性格很好。你若跟我去了，给你的丹药和仙晶供给是这个数。”

    然后男仙做出一个手势，接着女仙或答应或不答应。答应聊就跟在男仙身后走了，不答应的则转身寻下一个“意中人”。

    东皇仙城到处都能看到类似的模式，有的看中女仙美貌、有的看中女仙的本事，有的看中女仙性格……总之各花入个眼，只是男仙在多选而女仙是填空。

    男仙经过，游荡在街上的女仙便跟着离开。有的是一男一女一双人，有的是一个男仙两三个女仙，最夸张的是一位上仙身后跟了十来个环肥燕瘦风姿绰约的女仙。

    苏依后知后觉自己在旁人眼中也成了那些女仙中的一员。

    “这是在收徒还是在找仙侣！”手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    莫苏依和阿希有些接受不能，连琼华也难保持自己那张平静的假面了。

    楚月欣赏着东皇仙城的丑态，戏谑的一眼又一眼看琼华。仿佛在，你看这就是你们仙界的人，多么可笑。

    突然，一个的争执闯入苏依眼中，街角魁梧的男仙挡住一个老仙和一个女仙的路，十分跋扈的对人嚷嚷。

    “唐宁你跟不跟我？我可曾经是仙，兵解后成了鬼仙才修为低了些，只要修炼一段时间就能将修为恢复了。”

    老仙抢不挡在人前，一副保护着的姿态，“这位仙友请自重！”

    姚虎一把将老仙推开，“你一个寿元无多的仙逞什么能！走开，当心我姚虎给你两瓜锤。这是我兄弟唐书的妹子，我收她是帮他们度过难关。”

    扶苏老仙一张褶子脸气的通红，“你真是岂有此理！让开，否则我不客气了。”

    姚虎不仅不退，反倒是踏前一步将胸膛往扶苏老仙身上撞，“你怎么不客气？给你虎爷爷看看！”

    苏依咪眼，真觉仙人何处不相逢。

    那边发生矛盾的竟然都是熟人！

    一个是扶苏老仙，一个是地狱之中第一个对自己动手的那个队伍中的人，还有一个是不久之前才当街下跪求收留的女娃。

    “走，我们去看看。”苏依低声对身边两人。

    楚月和琼华没有反对，与苏依一道往那边去。他们自然也看到了那边矛盾双方，一个认识扶苏和唐宁，一个认识姚虎和唐宁。

    “我记得宫下辖仙城是不允许斗法伤饶吧！”苏依山泉一般美妙的声音带着独有的冷清直接插入三人。

    扶苏老仙对苏依最熟悉，闻声转头先看到苏依继而又注意到她身边的忘忧仙官，顿时双眸异彩大放。

    “苏仙子，仙官，你们怎么来了东皇仙城？”若不是还有个姚虎在前挑衅，只怕他要直接冲过来了。

    而原本咬着唇犹豫不决的唐宁见到这一幕，顿时明白扶苏与这三人是认识的。

    想着自己不久之前还自荐枕席，顿时脸上一阵红一阵青，脚下步子挪动朝扶苏老仙身边靠了靠。

    至于心中又欢喜又忧愁的情绪，则无人关注了。

    唯有姚虎不忿，骂骂嚷嚷“谁敢在东皇仙城管虎爷爷的闲事儿？唐书的妹子是我姚虎的，谁也不能……”

    顶点

    