
    苏依被压在地底深处，只能心中咆哮。若是张嘴呼喊，恐怕能吃一肚子土。

    大约是凤鸢的举动，引发霖壳坍塌。

    苏依还能清晰的感觉到大地的震动，她正随着慢慢往更深处陷落。

    忘忧仙官他们应该能听到这边的动静吧！希望他们早一些赶来救援。

    被苏依寄予厚望的人，此时正在远离她的方向你追我赶。

    没有人知道，这片陷落的荒地下，埋葬了什么。

    等到地底陷落平息，苏依已经被卡在不知多深的区域。不论她如何放开感应，都找不到方向。

    幸亏她现在不是凡人，不然在这种环境下不被压死也要被憋死。

    等待救援，是最下等的选择。

    如今在这种环境下，她也不怕暴露出体内混沌骨的秘密。索性放开了吸收能量，修补胸腹的伤势。

    苏依一动，就发现仙界与其他地方的不同。即使在地底，仙气也甚是浓郁。

    阿希：不是，地底仙气不浓郁的。你看看旁边啊，那两个倒霉的妖仙，你吸收的是他们仙印蕴含的能量啊！

    苏依不知道，距离她不远处就有两句蝎族妖仙的尸体。他们虽是妖仙，但身躯毕竟有承受的极限，直面凤鸢的法器自爆后又被大地碾压，自然只能陨落。

    她努力吸收周边仙力，缓慢修复伤势。

    不知过了多久，精力一阵又一阵熟悉的疼和痒后，她的伤终于没了大碍。

    此时妖仙的仙印由红慢慢转变成白色，随着能量被苏依抽取，很快便消亡。

    苏依却不知自己无意中将两个一品仙级别的妖仙仙印吸收。

    眉心仙印的数目增加，三枚、四枚、五枚……她能调动仙印力量往外观察到的范围也缓慢增加，三十米、四十米、五十米……等9枚白色仙印在额间稳定时，她已清晰的“看”到了成就她的那两具妖仙尸体。

    没想到竟然是蝎族妖仙！

    苏依心中五味成杂，若非他们对凤鸢动手自己便不会因此落难。却也正是因为他们对凤鸢动手，才身死道消，最后便宜了自己。

    苏依一面浮想联翩，一面吸收能量。就在即将突破仙级别的瞬间，两个妖仙的仙印能量尽数抽光，她只能不上不下的卡在9品仙的位置。

    “……”

    苏依满头黑线，有一种抓狂的感觉。

    如今想要离开，只能使用仙印去探查周边环境。仙与仙，两个级别，差距绝对不是十米二十米！

    当然了，她仅凭混沌骨，慢慢的感应能量，一点点摸索着挖出去也可以。但她没忘记，自己是来寻凤鸢的。

    她深深的明白，不是每个人都和自己一样拥有无与伦比的肉体强度。若凤鸢还有幸活着，自己早一刻找到她便多一分生机。

    想着当初在南荒仙城的混沌中，凤鸢找到了仙晶矿，没有任何犹豫就将之分享给了自己。

    受到玉雪、玉冰姐妹的冤枉后，坚定不移的站在自己身边。

    帮忙找证据、抓泰索的外甥一行人，为自己洗脱堕仙内应的污名。

    封神宴还记得为自己留一份宴席上的吃食，央求她的师兄月隐为自己改良武器……

    一幕一幕在苏依眼前划过，凤鸢的音容笑貌在她脑中翻飞。最后定格在她决绝自爆的那一刻，她在她身上看到当初离开混沌两人被埋伏、被人打劫时护着自己的样子。

    “阿希，你能不能查探到凤鸢的位置？”

    苏依给阿希传音。

    许久后，才得到一个细细的回复，“依依，我能量不够，探查不到。”

    苏依默。

    它的意思是在怨怪当初她让藏无抢夺了它的能量？

    阿希不知道的是，它的举动更加深了苏依的想法，在今后的很长一段时间中都将处于能量枯竭的状态。

    苏依换出藏无，寻着上下左右不同区域感应了一番，然后选了个硬度比较适合的区域轻轻挖掘。一面挖一面将泥土收入储物袋，好不容易挖掘一个可以活动的区域。

    然后，塌方了。

    也是在此时，塌方的泥土重力作用让她勉强确认了上下方位。

    被苏依惦记的凤鸢，同样被淹没在地底。但她比苏依幸阅是，落在一处被石头、数目等物然隔离出的三角地带。

    护体仙器自动防护，一个柔软的防御罩将她和灰袍女仙残破的身躯隔离在山石外。

    凤鸢脸上黑气缭绕，几乎将她眉心的红色仙印吞没。

    被她护着的灰袍女仙此时正用她仅剩的一只手，努力将凤鸢体内的黑气往自己体内吸。

    “咳咳咳”凤鸢一阵剧烈咳嗽，口中黑血吐出，慢悠悠苏醒。

    醒来便看到灰袍女仙惨白着一张脸，身形破败，仅剩的一只手还扣着自己的命门。

    凤鸢挣扎着想要做起，一动便被灰袍女仙呵止。

    “别动！”

    灰袍女仙的声音很阴沉，却反常的给人带来安宁福

    凤鸢听话的停止挣扎的动作，感受到体内毒气正在慢慢减少，顿时明白灰袍女仙在做什么。

    “你……”

    她怎么能用别饶性命换自己的生机？

    她挣扎起来，要将灰袍女仙的手甩开。

    “你莫动，听我。”灰袍女仙扣着凤鸢的手很紧，最后一缕黑气被她吸收到了自己体内。

    凤鸢的挣扎没将她的手甩开却将她的身躯拉扯得失去了平衡。

    她的身躯跌倒，防御罩将她阻隔在凤鸢身体外。她不得不松开扣住凤鸢的手，趴在地上喘息。

    半晌后，她掀开笼罩面貌的灰袍兜帽，一张如花的容颜便从灰色兜帽中暴露了出来，她眉心仙印中一片漆黑，是真正的堕仙。

    凤鸢倒吸一口冷气，一双凤目瞪大，瞳孔紧缩。

    她之前正式看到那三个仙对这个女仙动手，才冲出去帮忙。打死她也没想到眼前这个人竟然是……堕仙！

    “你……你，是堕仙？”

    “正如你所看到的这般，我是堕仙。但我有一个家，我以为还能再回去看看。”女仙躺在地上，嘴角弯弯，眼神悠远。

    那是一种将死之人最后一段时光的样子，所有的生命力都在最后一刻爆发。

    凤鸢不忍的撇开眼，“我，我们……”

    顶点

    