
    看着挡在自己身前的人，嫘祖冷哼一声，二话没说，挥手便放出一片雷网将前方的堕仙雷了个外焦里嫩。

    好几个堕仙发出的攻击被突如其来的雷网打断，术法偏离原本的目标，落在苏依身旁腐蚀出一片片焦黑。

    苏依心中一凛，打起精神运转仙力顺发数个不同属性的术法反击。

    然而也不知是苏依修为太低还是迷雾环境对仙界的人不友好，堕仙的术法与苏依的法术在半空中较量，将苏依压着打。

    小正太版嫘祖一把将苏依拉开，挥手放出一条雷鞭“啪”的甩入堕仙群中。

    “遇到堕仙你还有空念叨，真是又胖又蠢。”

    苏依感觉自己被小孩子鄙视，尴了个尬。眼见小孩子玩儿雷将堕仙打的毫无反手之力，顿时明白自己的失误之处，手中法诀一变藏无便直直冲入堕仙队伍。

    藏无不主动迎敌，跟在嫘祖的鞭影后收割敌人性命。

    改变策略后，两人配合默契，不到两炷香时间便将一队堕仙解决。

    收起堕仙的储物袋，小正太版嫘祖一马当先带着苏依迅速离开现场。

    “你真厉害，是不是经常跟着嫘祖一块儿上战场？”苏依决定夸一夸，毕竟小孩子都比较期待被肯定。

    嫘祖听到苏依这般说话，差点儿踩着自己的脚后跟绊倒。

    还真将他当小孩了！

    “你第一次进战场的吗？遇到堕仙不动手还叽叽歪歪的。现在刚与堕仙交手完，不赶紧离开躲避大部队追捕还说个不停，是想被堕仙抓去做仙奴不成？”

    堕仙与仙界多年战斗，遇到仙人根本不用含糊直接出手，这是常识。

    眼前这胖女人，看起来根本就是个战场小白。

    苏依：“……”

    自己可不就是第一次进战场！

    但小正太说的都在理，她也不好反驳，只好硬着头皮跟在小孩身后。

    嫘祖训斥苏依的时间也很短，两句话说完便禁声。

    因为又有一队堕仙在前，两方碰面便动上了手。

    苏依吸取教训，没有多磨叽也没自不量力像之前那般不管不顾冲在前面。

    按照之前与小正太配合的模式顾好自己，顺便补剑。

    她身上的雷雨天一也不是摆设，堕仙与她碰上天生就吃亏，再加上有个小正太在旁边不停放雷，遇到他们两人的堕仙只有一个下场——送人头和储物袋。

    苏依一面收起堕仙储物袋，一面暗忖，也不知面前这小孩的修为究竟如何。他们两遇到五批堕仙，修为最高的已经有上仙境高手，竟都陨在小正太手里，简直叫人心惊。

    “还愣着做什么，动作快些。”

    小正太版嫘祖在一旁催促，将苏依飘远的心思拉回。

    “好了，这就过来。”

    苏依收好东西，几个闪身回到小正太版嫘祖面前。

    手一伸，将储物袋分成两份，“你要哪个？”

    这是他们两人的惯例，得到战利品后平分。

    嫘祖手一划拉，随意将右边一份收入囊中。

    苏依也不客气，胖手一拂，剩下的储物袋便也消失。

    “你有没有办法联系到你爹娘？我总觉得这迷雾有问题。”苏依道。

    小正太版嫘祖心中一堵，默默地忍了自己多了个儿子的人设，“哪里有问题了？”

    苏依左右点了点，“你看，这些迷雾里面蕴含的能量，几乎时时刻刻在变动。”

    “这不是很正常吗？战场变幻就在瞬息间。”

    嫘祖眼中嘲讽之色闪现，一掠而过，任何人都无法察觉。

    他在战场数千年，自然之道迷雾的厉害。莫说能量变幻不停，若是落入时空乱流，那基本上一步一个环境，危险重重。

    苏依看看傲娇的小正太，默默将话头咽下。

    战场变化正常，但好几次变化后叫她感应到了熟悉的气息，这就不大对镜了。从落神之地出来后，自己接触过的仙界区域并不多，能让自己觉得很熟悉的定然是自己曾经接触过。

    想想看，西仙界、南仙界、东仙界及中央天宫等地叫人熟悉的气息陡然在战场迷雾中出现，这问题难道还小？

    苏依跟在小正太身边，瞧瞧他的头顶，顿时说不出口。

    面对一个小孩子，说这般沉重的话题，并不合适。

    “唉……”苏依叹息。

    胸腔中有一种沉甸甸的感觉，叫她心口发闷。

    小正太版嫘祖侧仰头瞥了眼苏依仿佛消瘦了些的身影，“有什么话你直接和我说，我会掂量着要不要给，给我爹爹汇报。”

    苏依眼中一亮，“你能联系上嫘祖？”

    小正太版嫘祖脸上一黑，他就站在这死胖子面前，她有眼无珠。但……又不能主动跳出去暴露自己，只能忍了。

    嫘祖点头，承认自己可以联系上自己。

    “但你要确定，说的消息有价值。”

    “放心放心，你跟我来，我给你说说。”苏依大喜，扯着小正太的肩膀就往时空乱流那边奔去。

    时空乱流已经从原本的三角形封闭状态变成u字形，此时开口又发生了变化，将原本包抄的区域撇开反向包围原本的u字形外围。

    苏依一手拉着小正太版嫘祖一手指着时空乱流的一片火红之处，“你看那里，是不是满是火焰？”

    “恩。”嫘祖不用看也知道，毕竟那翻滚的熔浆很是醒目，将周边的迷雾都炙烤的烫人。

    “如果我没有记错，那片区域是某个混沌天，我曾去过。当时那里……”苏依将地狱之天的情况一一说来。

    嫘祖数千连都呆在战场，对仙界的混沌天变化还真不了解，听苏依如是说慢慢端正了态度。

    苏依见小正太没什么动作，叹了口气，又将他拉到了另外一片区域。

    她指着时空乱流中不断盘旋的类似蛟龙的形态，道：“这片区域，是南仙界那边的一处混沌天，叫做小水天。当时我接了个小任务，要去里面采摘水灵草……”

    苏依又将小水天的形貌，以及当时水灵草等物产亏耗剧烈的事情一一说来。

    嫘祖面上神情严肃了起来。

    苏依又抓着小正太版的嫘祖往前狂奔，顺着她十分熟悉的气息寻去，然后就见到了红霞如梦的一片时空乱流。那里看起来红的、粉的晶莹剔透，闪烁着如梦似幻的色泽。普通仙人见了很难将之与时空乱流联系起来。

    当迷雾中挣扎的人看到这安详平和的一幕，就会毫不设防的走进去，然后，普通仙人不被时空乱流撕碎也容易迷失在不断变换的空间中白白耗尽仙力和精气而亡。

    “这片区域，我也去过，是东皇仙城附近的红霞天。那里只有天空，天空中满是红霞团……”

    苏依手指那片区域，语速比之前要快。

    嫘祖打断苏依的话，“你的意思我知道了，但……”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    