
    景云高兴了，跟随在他身后的唐宁则是黑了脸。

    她不知道为什么哪里都有苏依，害了哥哥的性命、抢走了扶苏的友情、如今还要将殿下的关注抢走……

    她心中不甘！

    若说一直伴在殿下身边的幽昙仙子能在殿下心中战局一席之地倒也罢了，但苏依……他凭什么！

    女人的妒忌与醋意混淆，能叫最为理智的仙人都失控。

    苏依敏锐的感受到唐宁的情绪波动，抬眼就看到跟随在景云身后的她。

    长相是陌生的，但给她一种极其熟悉的感觉。

    苏依一面思索在哪里见过，一面下意识摩挲阿希。

    “这个人好像很眼熟……”苏依传音给阿希。

    “这不就是那个唐宁嘛！”阿希懒懒道。

    “你确定？”

    “依依，你还不相信阿希认人的本事吗？阿希是凭灵魂波动来分辨人的哦，不会看错。”

    苏依与阿希聊着，饶有兴趣的盯着唐宁打量。

    景云见苏依分心，嗔怪，“本宫在这里，你怎么还看旁人？”

    说着，转头。

    他身后的不是旁人，正事唐宁。苏依的眼神，也确确实实落在她身上。

    知道苏依不是在看旁的男人看分心，景云心中舒爽了些。不然叫他身为男人的脸面往哪里放？

    “小宁而，这位是苏依苏仙子，过来见见。”

    唐宁在景云转头的一瞬将自己的情绪整理好。听了他的吩咐，保持温顺乖巧的模样，行宫礼“苏仙子。”

    “宁仙子。”

    苏依回礼，并没有拆穿。

    “哈哈，看来小宁而很得苏仙子的眼缘。”

    这边景云带头说着些没营养的话，那边嫘祖已经带着唐如歌及铃蓝、青衣押着小柯往这边来。

    “殿下，采莲真君来了。”嫘祖道。

    “采莲谷唐如歌见过三殿下。”

    唐如歌对景云行礼，并解释自己过来的原因。

    “这次本不该引起如此大的动静，是因为采莲谷的人……”他将小柯陷害苏依、没有佩戴隐匿气息法器从而引动凶兽潮的事情一一说来。

    小柯一直默默流泪，被林岚和青衣押着姿态楚楚。

    直到唐如歌将所有要说的话讲完，这才抬起红肿的眼望向景云，“殿下，之前的事情小柯做了错事小柯认，但这次的事情真的不是小柯有意的。我离开天宫的时候本就没多少积蓄，在外面这么久、还精力了这辈子从没见过的危险，早就消耗的七七八八了。再加上采莲谷的许多姐妹找我借，我就……所以苏依说要极品仙晶和、和炼器材料才可以和她交换隐匿气息的法宝，我根本拿不出来。相信我，我只是想着还有时间，等我遇到堕仙或离恨谷私兵时立了功，便能凑够……不是故意给大家惹祸的，。呜呜呜，这次小柯知真的错了、受到教训了，您就让小柯回舒卷殿吧？”

    一番话，让采莲谷诸仙傻眼。

    他们你看看我，我看看你。终于知道为什么小柯姿态总是高高在上，且有一股莫名的傲气。

    感情小柯竟然是从天宫出来的！

    看样子还和三殿下关系匪浅呢！

    小柯一番梨花带雨，哭的身旁的唐如歌和不远处的斗部天兵们心都软了。但看起来最是温柔和善的三殿下却毫不动容，只用一双湛湛桃花眼似笑非笑的盯着她看。仿佛在说，“看你还能说出什么花儿来。”

    小柯本就是心思大了叛主从舒卷殿出去的人，如今口口声声认错想回去，哪里那么容易。

    莫说她对景云来说没有什么特别，就说她一而再再而三犯错还对他极力拉拢讨好的苏依不客气，景云便根本找不到丝毫留情的意思。

    “说完了？”景云薄唇轻轻勾起，在小柯期待的眼神中挥手，“虽说你伺候过本宫却也早离开天宫，但你如今又犯了错，本宫也不会包庇于你。诸位不必看本宫的面子，你们该如何处置就如何处置。”

    他将态度摆在嫘祖和唐如歌及一干仙人面前，狠狠的拉了一波“铁面无私”的人设。

    “苏依，本宫想和你单独说几句。”

    不管唐如歌和嫘祖他们如何处理事务，景云引着苏依单独谈话。

    阻挡旁人窥伺的禁制升起，有三殿下在的地方就有私密空间。

    苏依盯着白色云朵幻化出的舒卷殿正殿，“原来它还有这功效，当初我还差点儿从上面跌落……”

    景云也想起了云茂山初遇的时光，眼角浮现几分笑。

    “不知殿下想和我说什么？”

    “在天宫，发生了什么？你突然间就不见了，是忘忧仙官带你离开的？”

    苏依默，半晌才挑眉，“不是你把我关起来的？”

    景云：“……”

    怪不得苏依对自己冷淡，原来是被人关押，而她以为是自己下令。

    他直直看向苏依眼底，“我可以用道心发誓，觉没有下令关押你。还记得吗，当初在云茂山初遇，还有人在追杀我。我在天宫的处境，也不是旁人想象中那般好。”

    接着，他将自己离开天宫后遭遇的危机及如何来到这片战场的事情一一说来。

    苏依沉默不语，他的意思她懂，了不起就是锦姝、景轩和天后等人看他不惯，所以对他赶尽杀绝，而自己是遭受了池鱼之殃罢了。

    “本宫如今如履薄冰，希望你能回来帮我。”景云希冀的看着苏依。

    “我只是个普通仙人，能力有限的很。仙界这么大，有能之人何止千千万，殿下不必盯着我这么个小女子。”苏依奉上他当初给自己的仙玉，拒绝的意思表达的很明确。

    她不过一缕星际之魂，来到这里身若浮萍，无根无依无牵无挂。明知面前的人代表的是麻烦的漩涡，哪里还愿意往里面跳。

    景云面色冷了下来，盯着苏依捧着仙玉的手，“你是想与本宫划清界限？”

    苏依偏头摆出无辜的表情，“里面有很多人想要的天道符文运用的法门。”

    收回仙玉，与她划清界限；不收回仙玉，则无法得到天道符文运用的法门。

    禁制内气氛很僵，景云不伸手苏依不收手，两人互相角力。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    