
    苏依将自己偶然淬炼出了仙气的事情咽下，“我现在的炼器水准不稳定，实在无法保证什么。但我能答应的，就是尽我所能炼制出你们需要的东西。不过材料和仙晶花费要你们自己准备，我囤的定然不够。”

    做不到的，就不承诺，这是罗志教给她的。

    青衣欢喜，“太好了！”

    铃蓝也道：“这次苏仙子能帮忙炼制武器，让姐妹们多一分保障已是天大的恩情，材料和仙晶自然由我们自己出。”

    “对对对，我们自己出。”采莲谷诸仙也这般应和。

    一行人说着，很快到了采莲谷中。唐如歌上仙闪身回到属于自己的竹屋，苏依被安排到了山崖底下与竹屋遥遥相望的一处洞府。

    “苏仙子你暂且在此地歇息，我们姐妹的东西先交给你，等你休息好了再开始炼制。对面那竹屋是如歌上仙的地方，他不允任何女仙闯入，你别犯他忌讳。”

    青衣将一个储物袋交给苏依，如是说。

    苏依点头，收下看了眼储物袋中材料与仙晶，“是炼制一份长枪和战戟吧！明天这个时候过来取就成，到时候若有什么想要修改的改起来也方便，冒昧问一下你们两的仙根为何？”

    “姐姐是木土仙根，我是金土仙根，苏仙子问这个做什么？”

    青衣根本没有把事情往炼制法器上想，毕竟苏依的骨龄太小，能炼制出上品武器就已经是她最大的奢望。

    “明天来，你就知道了。”苏依说着，顺便交代她调查采莲谷其他女仙们擅长、仙根、偏好等资料。

    青衣一一应了。

    待人走后，苏依丢出仙城购买的隔绝阵盘将外界的窥视遮挡。确定一切妥当，她来到静室掏出仙晶恢复仙力。数个时辰后调整好状态，便投入了轰轰烈烈的炼器大业中。

    仙力从眉心涌出，经过体内流转，话气成焰。

    火焰先是散乱的一团，随着苏依意念变成了炼器炉模样。她盯着炼器炉，看着自己从玉简房中刻录的玉简里复制出的古香古色不满意的摇摇头，“还是太古老了些！”

    雷霆天时身边有外人在，她只能求稳。如今洞府中只有她一人，便没那必要。

    手一挥火焰凝聚而成的炼器炉又散开。再聚拢时，变成了最粗陋的机床模样。

    许是有了雷霆天炼器的经验，苏依发现自己对火焰的掌控竟比当初在地狱天时强了数倍。

    铃蓝和青衣的炼器材料被她抖在身旁，几个弹指便将材料丢了进去。

    材料一点点淬炼，仙晶一块块消耗。

    慢慢的，长枪和战戟的雏形显现，她顺手将青衣原本的那一柄长戟熔炼了进去，战戟竟产生了嗡鸣，一缕血线在戟身上显现。

    苏依双眼晶亮，看起来至少战戟有望炼成法器呢！

    苏依捏着下吧思索了片刻，觉得按照铃蓝和青衣所给的材料炼制出的最多只能是上品武器，与法器还有些距离。看看地上堆了半间静室的上品仙晶，她觉得或许能自行调节一下。

    “用你们给的仙晶换我搜集的材料，不亏。”

    说着她将自己搜集的巨蜥兽材料翻了出来。土属性的长尾和金土属性的钩爪当用。

    长尾以三合一的方法熔炼了9次引入长枪，木属性的青竹提炼编入湖蓝色天丝布帛炼制成缨穗，成了一柄带有木、土、雷三属性的下品法器。

    钩爪融入本就有望成为法器的战戟，经过反复淬炼后变成了一件中品法器。

    苏依看着两件作品，心中舒畅。这是继天蝎前和毒勾材料炼制合心意的法器后，她通过改良的炼器方式炼制出的第一份法器。原本炼器炉只能炼制一件东西，如今的机床模式有望实现量产。

    想到此，她趁热打铁，丢出之前搜集的巨蜥兽兽皮，经过机床的流水线操作材料被提炼的完美。只要她想，便能按照仙衣的模式进行炼制，虽说不能达到仙衣坊那般兼顾美观与实用，不过穿着去战斗还勉强可行。

    就在苏依想着要不要试着炼制仙衣的空挡，她布置下的阵盘被人触动。

    苏依此时才想起来，答应好的交货时间到了。

    她把长枪和战戟放进储物袋中，无视阿希垂涎的情绪将堆放在静室中的仙晶丢进虚弥戒，拍拍身上的尘土起身出门。

    “久等了。”她说。

    洞府外，林岚和青衣已经等了一会儿，见到苏依蓬头垢面的出来双双一愣。

    作为女仙，苏依能狼狈成这个模样大大出乎她们意料。

    “没事儿，苏仙子你怎么这副模样……”铃蓝有些一言难尽。

    苏依先是一愣，低头看到身上的尘土，这才反应过来。一面给自己丢几个净尘法术一面解释道：“不好意思，忙起来就忘记了。”

    苏依这毛病从未改过，全神贯注钻研什么时容易物我两忘。

    铃蓝与青衣自然不会见怪，苏依能将她们姐妹的事情放在心头她们高兴还来不及。即使苏依只炼制出下品武器，看在苏依的态度上，她们也欢喜。

    “哎，不过是两个净尘术法的事情，莫非都抽不出时间？装模作样。”一个声音不合时宜的响起。

    众人寻声看去，就见小柯仪容端正的立在那里，仿佛那话不是她说的一般。

    苏依连半个眼神都懒得奉陪，掏出储物袋就给青衣递去。

    小柯闪身而至，“既然这般藏着掖着，不知道能不能让我们其他姐妹们瞧一瞧都炼制了些什么。”

    话虽如此说，动作却没停，自顾自半路抢夺储物袋。

    苏依闪开，“东西是铃蓝仙子和青衣仙子的，我可不方便给旁人。”

    小柯一击落空，这才反应过来苏依已不是吴下阿蒙。当日天宫的一品小仙，如今已经变成了9品，不再是她能够随意动的了。

    “苏仙子还真是不凡，不知道的还以为你是炼器大师呢！”

    小柯没有继续做无用功，撤开半步凉凉的说。

    “我只是替姐妹们开开眼，大家都好奇你究竟炼制了什么品质的东西出来。你既不愿意那便算了，何必做出这般小憩的样子来。”

    苏依都被小柯的胡搅蛮缠给气乐了，抢东西的是她倒打一耙的还是她。

    苏依干脆快走一步，将储物袋塞进青衣手里。

    “现在东西不在我手里了，你们想看只要得到她们的应允就行。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    