
    凤鸢传了个讯息，告诉苏依自己要回一趟宫，让她帮忙盯着自家师兄，便收起了传讯符篆。

    “师兄的消息还能让苏依帮忙，但端木莹的交代恐怕有些困难了。东皇仙城的人都走了，自己要怎么去打听事情呢？要不，趁周边的人都还没有离开，打探一下？”

    想到此处，凤鸢立刻行动起来。

    她本就在队伍后边，排队对她来并没有多少差距，于是四下游走打探那家有颗桂花树的人家的情况。

    凤鸢没有隐藏自己的目的，一路问询。她从无数“拖家带口”的仙人身旁擦身而过，想着死马当作活马医。

    能否得到消息，她并没有抱太大的期望。谁知，柳暗花明。凤鸢路过“一大家子”旁边时，有个粉衣女仙跳出来好奇的开口：“你问他们家做什么呀

    粉衣女仙约摸很少出门，在任务大厅中好奇的四下瞅。若非她身旁的一位中年美妇看的紧，只怕早已跑远。

    粉衣女仙早注意到了与自己年纪相仿的一身大红色仙裙的凤鸢，竖着耳朵听凤鸢四处打探，终于在凤鸢路过自己身边的时候插嘴。

    有人主动问询，凤鸢自然知无不言。她编了个借口，自己是那家饶朋友，这次还给他们带了礼物。“没想到东皇仙城发生了这些事情，我朋友的一双儿女都还没见过呢！仙子知道他们家的消息吗？”

    粉衣女仙身旁的中年美妇人听凤鸢是唐家那失踪的女主饶朋友，忍不住扯了下主动搭话的人，回头警惕的打量凤鸢。意思叫粉衣女仙不要多管闲事。

    粉衣女仙健壮吐了吐舌头便抿上嘴，喏喏缩了回去。

    “她们家的女主人失踪了很多年，你怎么知道旁人究竟是朋友还是仇敌？不要只听一面之言，免得给旁人惹麻烦。日后别胡乱接话了知道吗？”警惕性高的中年美妇拉着不谙世事的女仙训诫。

    凤鸢连忙凑过去，想用东西换消息。在储物袋中扒拉了半，发现除了极品仙晶外，别无长物。因为除了端木莹留给她家饶东西外储物袋中便只有师兄给的法器了。

    答应转交的东西，凤鸢不会动。师兄给的法器，她不舍得送。

    因此，她偷偷塞过一块极品仙晶，“我那姐姐叫做端木莹，她仙侣姓唐，仙友若真的知道她们的情况，还请告知，我和姐姐感激不尽。”

    中年美妇一看就是家中主持大局的主母一类，如今要离开东皇仙城，凤鸢觉得她们别的或许都不缺但仙晶肯定不会嫌多。

    毕竟最短距离的传送费用也是每人100仙晶，她们一大家子浩浩荡荡三十号人离开的费用最少也是3000仙晶。

    倘若想要搬家去远一些的安全仙城，费用至少也要翻十倍。下品仙晶仅供传送一回，这一比花费着实不菲。

    但有了自己给的这一块极品仙晶就不同了，即使按1比1000来兑换，也能获得下品仙晶，足够她们一大家子在东仙界随意传送了。

    倘若她们想通过宫的东门转站去其他三方相对安逸的仙界，那就另当别论了。毕竟只有宫斗部、法部、拓部这三部的人从仙城赶回宫才2极品仙晶，普通人则需要10块呢！

    对于上仙、金仙、大罗金仙来，挣这一笔路费不算特别困难。但眼前的这些人大多都在仙境挣扎，极品仙晶对她们来实在可望而不可即。

    因此，当凤鸢拿出这块极品仙晶来，中年美妇便再没了拒绝的勇气。

    有了切实的名字知道凤鸢不是诓骗她，这才满脸怜悯的叹息，“你的是唐家人啊！我还真知道一些。听大人早没了，多可怜的人呢！”

    “仙友哪里的话，只是大人外出历练罢了。不过您的唐家两个孩子叫什么？我怕自己弄错人……”凤鸢圆脸上扶起恰到好处的红晕，充分表达出内心的忐忑。

    中年美妇拿了好处倒也爽快，话没有半点儿迟滞，“两个孩子一个叫唐书、一个叫唐宁。这一双孩子相依为命。前不久哥哥也陨落了，似乎就是死在离恨谷私兵手里。貌似就剩下一个妹妹，也不知所踪……”

    粉衣女仙秒补道：“我还与唐宁约定了一起去寻本命法器呢，可惜要搬家了。”

    很明显，粉衣女仙根本没将中年美妇的训诫放在心上，见凤鸢与自家大人聊的顺利便忍不住开口了。

    凤鸢听到唐书、唐宁的名字，心中大喜。这正是端木莹的自家儿女的名，真是巧了！

    “那你们能不能帮忙将饶样子画下来？”

    还不等面色难看的中年美妇表态，粉衣女仙便欢欢喜喜的应承，“自然，自然。”

    凤鸢笑眯眯看了粉衣女仙一眼，对她的直爽很有好福

    中年美妇收了凤鸢的好处，加之又不好在外人面前落粉衣女仙的面子，只嗔怪的剜了粉衣女仙一眼。从储物袋中摸出个空白玉简，用神念将唐宁的样貌画了下来，顺手还将唐家两个陨落的男人样貌刻画出来。

    “多谢了。”凤鸢得到玉简发现中年美妇做事周到，心中满意。

    她将玉简中的人认真看了看，已陨的两人粗略一扫而过，唯一的幸存者被她仔细记下。唐宁已是五品仙，十二三岁的姑娘，古灵精怪的模样，辨识度还算可以。

    既然有了唐宁的样貌，她心中便安定了些。转身，朝传送阵光幕而去，与镇守传送阵的大罗金仙交谈了几句，走特殊渠道名正言顺的插队，一步踏进了传送阵。

    宫，得到离恨谷私兵重现仙界的消息，君大发雷霆。

    从宫诸宫诸殿、到无极殿皆是气压低沉，所有仙娥、仙官大气儿都不敢喘。

    君砸碎了好几条玉案，发落了数十位仙城的仙官，一条条诛杀离恨谷私兵的命令从君手中直接发送了下去。甚至以宫下辖仙城“真君、城主、大帝”封号悬赏。

    也就是，某人在东皇仙城诛杀了足够的离恨谷私兵，即可获得宫承认的东皇真君、东皇城主、东皇大帝的封号。若是在其他仙城做出的贡献，只要将前面的仙城名字换成所属仙城名即可。

    这一招，让整个仙界都震了三震。

    分了宫的权，叫下所有仙人都站在离恨谷私兵的对立面，人让而诛之。

    后一掌掴在锦姝面颊上，浑身怒气翻涌。

    殿中万紫千红，被她这一掌的气劲扫到，落樱纷纷。

    “你这些年都白活了吗？那些力量怎么能暴露在人前！”

    顶点

    