
    他们说，“已经给天宫发送了求援，大公主不会放弃任何一座城。”

    每一句，都在向苏依更是向他们自己暗示，这次危机定然能过去。

    苏依只顾着低头做事，不附和也不反驳。

    她收下他们的仙晶，用更锋利的武器送走了他们。

    接着，城内的执法天兵人数日渐稀少。

    苏依的小楼前热闹不再，唯有抬头时看到城门上立着的那个身影让她心中还算踏实。

    苏依守着自己的招牌，看着面前的人来了又走，多了又少。

    她的目光在队伍中逡巡，希望能够看到熟悉的面孔，然而……没有。

    一个也没有。

    外面的战场，仿佛是个有去无回的黑洞，将所有奔富战场的人吞没。等啊等，将整个东山仙城等成了一座空城时，终于等来了一批熟人。

    那是曾经在城门口为了户住她，冲在前头被景轩身边的金仙随从用威压震伤的天兵。也是第一次遇到隐逸时，跟在他身边的几个眼熟的人。

    “听说这里有修补兵刃的人，我们猜就是苏仙子你，这里是我们兄弟的家伙仙子帮忙修补修补吧。”

    他们笑着，眼中没有绝望，满满的视死如归。

    “我们是最后一批出城迎战的人了，仙子是跟着我们走还是在这里等待最后的结果？”

    天兵拿出兵刃，送到苏依面前。

    挥手间炼气材料寥寥无几，但极品仙晶却堆成一座小山。

    苏依扫了那些兵刃一眼，放在面前的，不是雷属性法器，而是一些最普通不过的中品武器。

    原本他们手中所向披靡的雷属性法器早就被换给了第一批出城的兄弟。

    天兵们见苏依面对这一堆破铜烂铁时的表情，纷纷耸肩，“还以为兄弟们出去能用那些法器多砍几个堕仙，哪里知道这次战事这般吃紧。好在仙子你还在，我们不至于没有家伙可用……上回这般危急时，咱们兄弟只能赤手空拳上，那时候才叫一个憋屈呢！”

    苏依收起仙晶，当着他们的面儿一手握仙晶一手炼器炉，打磨他们带来的东西。

    炼器炉还是当初在采莲谷为了批量炼制法器弄出来的，这回在东山仙城倒是派上了大用。

    幸亏有这炼器炉，伤势未愈的她才能操控着流水线工作。否则只能徒呼奈何……

    当然，能绷住也多亏了嫘祖第一时间给的救命丹药。

    “不知道援军什么时候到？”苏依说。

    “这次是一场恶战，我们的传送阵修补好了也无法与外界联络，想来是有堕仙内应斩断了东山仙城与其他地方的联系。”天兵道。

    “可不是！二殿下离开东山仙城时已经知道这边的危局，作为斗部最高首领的他坐镇战场若能空出手来，定然会回援。

    这么久没有消息，二殿下那边遇到危险的可能性极大。”

    苏依颔首，她记得，执法天兵们曾说已经向天宫大公主求援。

    法部的最高首领大公主锦姝得到消息，不论是为了救二殿下还是维护法部的人，应当也会派兵支援才是。这么久没有动静，想来遇到意外情况的可能性已接近八成。

    “咱们东山仙城有嫘祖指挥倒也不惧，就算堕仙勉强拿下仙城，也要付出及其惨痛的代驾。唯一担忧的是其他战场也同时爆发战争，旁的仙城若也有内应……先界的其他仙城难保。若这帮内应通过其他仙城的传送阵渗透仙界其他区域，那就更……”

    天兵们不担忧自己的生死，只愁苦其他仙城的遭遇。

    他们修为不高，风骨却不低。

    顺着这个话题，他们等待苏依打磨兵刃的时间你一言我一语的推衍起来。

    越说，越觉得是那么回事儿。

    越说，眉头蹙的越紧。

    甚至都从内应是什么人探讨到了内应会从哪些线路渗透，他们严肃着脸庞担忧东仙界不知最后有几座城能坚持到最后……最后推衍到最糟糕的结局，东仙界沦陷。

    “若东仙界沦陷后其他仙界能坚持住吗？”

    苏依翻了个白眼，将修补好的兵刃递过去，并掏出自己原本为采莲谷女仙们准备的东西。

    “你们想的太远，不如着眼面前的困难吧！如果东山仙城这一意过不去，其他的不论变成任何样子都看不到了。

    这些法器是我答应了采莲真君要给他的，现在借给你们用。它们能隐匿你们的气息，想必在战场中有些用处。我期待着你们凯旋归来。”

    不是苏依要打击他们，有时候眼前的困难没有解决之前想太多，于事无补。还不如为即将出发的人做些事情，用通天莲叶法器激励士气。

    “好，我们一定会将法器还回来！”天兵们哈哈笑着，接过。

    它们转身、离开。

    最终化成背着战旗的末路兵将，从城门口消失不见。

    天兵们走的洒脱又坚决，而这最后出城的队伍，带头的是嫘祖。

    嫘祖站在城楼几乎成了雕塑，如今，雕塑也要奔富战场了。

    苏依盯着空荡荡的城楼和城楼下空无一人的城门，忽然想流泪。

    整座仙城，只有极品仙晶被消耗引动禁制发出的轰鸣声。无情的风，卷起落叶从半山腰飘飞，落下又跌落水里。

    也许，他们也曾在那片连绵的竹山中种下过一片翠竹。

    如那传说中奔富战场，将所有个人得失置之度外的双月战神那般，用自己的脊梁托起了背后的仙城、城后的整个仙界。

    收拾好小楼中的东西，她起身往外走。

    “该出去看看情况了。”苏依喃喃。

    迷雾翻腾，遮天蔽日，唯有被防御大镇护佑的东山仙城仿若一展黑夜中的明灯。

    腰间的七彩丝绦随着她坚定的步伐荡出完美的弧度，与雷雨天一一同消失、隐没在城门外的迷雾里。

    眼前一阵恍惚，苏依第一次走进代表战场的迷雾里。

    手中藏无紧握，迈出的步伐精准而均匀，数着数量稳定着路线。

    所有感官放到最大，等待着战场上随时可以出现的凶险。

    然后……什么也没有？

    在她面前，只有浓浓迷雾，除了狂暴的能量什么也没有。

    传说中的堕仙，不见。

    叫人闻风丧胆的须臾空间乱流，没有。

    叫人苦不堪言的荒兽、凶兽，更是没有。

    这片迷雾，就仿佛只是一个空荡荡的无边无际的虚无空间。

    除了她自己，苏依感应不到任何其他活物的存在。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    