
    原本苏依只想着使用天道符文或是黑棺上的符文来与外界产生联系，通过他们对能量波动的敏感来实现信息传递。

    但忘忧仙官却给了她惊喜，在他“无意”点拨之下她偶然将天道符文与黑棺符文融合在一起，结果形成新的符阵。

    符阵能与仙界的天道符文产生共鸣，还能与仙城的防御大镇等上古阵法有所感应。

    她便利用星际能源信息传递为航标，破译出符文的内在感应原理，最终完美的替代了信号基站角色。

    “你心中想要的，就是这个嘛？”琼华问。

    他欠了苏依，结下了因果，只要帮她完成心中所想，或许就能还清因果然后渡劫成功了。

    苏依并没理解琼华说这话背后的深意，自顾自兴冲冲说起来“只要再多一些时间，它的功能可以更强大。到时候不仅是东篱仙城，只要条件成熟整个仙界发生的任何事情都能在这里看到。”

    苏依描述着自己的宏图伟业，整个人充满了时代的光芒。

    这一刻，琼华眼前的苏依仿佛突破了时空的限制，带着另外一个时代的气息光芒万丈。

    “好，只要你想，我会帮你。”

    苏依盘坐飞舟之上，面前是刚从虚弥戒中导出来的炼器材料。这些东西一股脑儿堆在飞舟甲板上，硬生生将有空间法阵的飞舟撑大了数倍。

    她将东西分门别类清理好，满意的点头。挥手，将雷霆天中心巨大的雷炉吸了过来。

    那个为了开出通道而聚集的雷霆形成的雷炉比撑大的飞舟还要巨大，远远看来对比效果很明显，仿若刺目的太阳朝一直小小的甲壳虫靠近，眼看着有碾压的危险。，此时恰好派上用场。

    苏依挥手将之召到飞舟外不远处，一面掐诀使用雷炉提炼原材料，一面解释，“我给你也炼一个吧！然后咱们一块儿去东篱仙城做试验。这次的信号很不稳定，咱们试试看能不能用其他的方法将这个问题解决……”

    海量材料从飞舟甲板上腾起，飞入巨大的雷炉中，然后提炼成更小体积的材料。

    苏依做事很专心，每一样材料她都争取提炼到自己能做到的极致。

    一颗颗晶莹的汗珠从她鬓边渗出，从紧敏唇而显得绷紧的腮边缓缓滑落，带着些痒痒的感觉。

    琼华就那般盘坐在苏依身边为她护法，不言不语不打扰。

    苏依将炼制好的一个黑盒子捧到琼华面前，“这个你先拿着，我们去了东篱仙城后，你从东往西、我从南往北试验它的效用。”

    她示范了一番如何使用，并告知不足。

    “这个盒子上的符文损耗很快，有使用次数限制，大约最多能转换百次。我试验过手里所有的材料，目前通天莲的花茎算是最耐用的了，可惜材料有限也只能弄这么多。若是换其他的，大约只能用个三五次……”

    苏依教的认真，琼华学的飞快。

    没有返回落神之地找回遗落的记忆之前琼华便在苏依那里学会了运用天道符文的诀窍，加之他的修为和眼界，学的快些无可厚非。更何况苏依的炼器之术还是他和楚月手把手教出来的，暗中点拨苏依炼制出黑盒子的幕后大佬也是他。

    即使苏依不教，琼华也能使用黑盒子犹如探囊取物一般简单。

    琼华与苏依一人一个黑盒子，从雷霆天离开，进入了东篱仙城。

    果然黑盒子如苏依所说那般，可以接收到其他的信息，尤其以苏依炼制带有天道符文的法器为甚。

    每个带着苏依炼制的带有天道符文法器的人，都是一个行动的监控器。

    若没有黑盒子主动去监控倒也罢了，黑盒子一旦启动，简直逃无可逃毫无隐私。

    好在仙界还有个东西叫储物法器，只要仙人们将法器丢进去，苏依便拿它无可奈何。

    符文的监控范围还没有突破天际，但凡有距离及空间限制便只能歇菜。

    因此，苏依一路走来，能接收到的并没有多少。

    琼华自然也差不离。

    苏依有些沮丧，：“之前能监控到仙城的情况，可能是个意外吧！”

    琼华安慰的拍了拍苏依，“已经成功过，如今不过是因为那些人的法器都收起来了我们才处处碰壁。接下来多炼制些法器，让仙城里的仙人们人手一件法器就是了，到时候就不会出现类似的窘境……”

    苏依挥开不好的情绪，“忘忧仙官你说得对，或许我不仅能多炼制些法器还可以在某些位置留下符文……”

    比如城门外、接到上、城中不起眼的角落、地面、房檐等位置都是极好的。

    苏依被琼华的话带偏，往另外一个方向狂奔而去。

    她下定决心，干脆一拉琼华衣袖，“走，我们去个地方。”

    东篱城北一间小小的杂货铺子正在转卖，她也是路过之时无意间看到的。

    如今想在东篱仙城做试验，索性盘下铺子来更好。

    杂货铺子里东西已经稀稀拉拉没剩几个，苏依带着琼华直奔主题，寻了老板说明来意。

    杂货铺老板原本正愁着，如果再没有出价更高的，他便只能将铺子贱卖了。

    周边的老邻居已经先后离开，他也无心在东篱仙城继续熬着。

    前头的铺子里东西没剩下几个，他便愁眉苦脸的坐在后院廊下，听仙侣和侍妾们长吁短叹。

    后院的厢房房门都开着，角落处的一扇窗轻轻关上。

    “咱们又要走了吗？”

    房间中一个粉衣女仙揪着袖子惶惶然问站在窗边的中年美妇。

    她坐在矮榻上仰着头看中年美妇，对漂泊的未来很是迷茫。

    “咱们好不容易才在叔叔家里安顿下来，我还没找到东篱真君，咱们就这么走了？”

    中年美妇走过去，侧坐在粉衣女仙身边，爱怜的抚摸粉衣女仙的脑袋，“世道艰难，如今东仙界风雨飘摇，咱们如果继续在东篱仙城会很危险。你的本命法器咱们去了北仙界再寻……”

    若是凤鸢此时在这里，定然能认出来这两人乃是当初在东皇城给了她唐宁长相的人。

    “老板在吗？这个杂货铺是不是在出售？”

    苏依在前面问。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    