
    玉雪、玉冰姐妹两见状赶紧开口辩驳，

    说过了大汉后，又转头对苏依大放厥词，“苏依，你还不束手就擒。若是惹得东山仙城的护卫天兵来，只怕你连进入炉鼎楼苟活的机会也没有，只能上斩仙台了。”

    听玉雪、玉冰说东山仙城的护卫天兵都会为了抓捕苏依而出手，炉鼎楼的大汉们顿时偏向了玉雪和玉冰。

    他们掏出捆仙绳，想趁苏依抵挡的时候偷袭。

    苏依身法奇快，在人群中左冲右突，却也险象环生。

    玉雪、玉冰高坐楼上，看苏依狼狈逃窜，嘴角挂着畅快的笑。

    正以为苏依要被炉鼎楼大汉抓住，落入炉鼎楼与她们姐妹一般任人采撷的档口，一群仙鹤从天儿降。

    先锋隐逸带着他的下属驾鹤而来，落在陈门外。

    接着，五行术法第三部的天兵冲入城中，在玉雪、玉冰及一干炉鼎楼的大汉们的眼皮子底下将苏依护了过去。

    “不对呀，不是说天兵会帮忙抓捕这苏依吗？”

    炉鼎楼的大汉们满脸迷茫。

    玉雪、玉冰姐妹两的表情也僵硬了，玉雪提气开嗓将声音传到先锋隐逸等人耳际：“前面的小将，你们身边的这位是罪仙。炉鼎楼奉命抓捕，还请将她交给炉鼎楼。”

    隐逸将苏依护在中央，根本不理会耳边的絮叨，只顾着关心苏依：“仙子还好吗？幸亏我们在附近巡逻，正要回返，不然你就被这些不长眼的欺负了去。”

    苏依感激的笑了笑，“没事，你们来的很及时。”

    隐逸掏出一个储物袋递过来，“这里是我和兄弟们答应给仙子的炼器材料。”

    苏依没有拒绝。

    隐逸等苏依接过东西后，才尴尬的摸着鼻子开口：

    “仙子这些天在做什么？手里可还有其他雷属性法器？上次仙子给的东西为我们兄弟帮了大忙，这次听说仙子有难其他小队的兄弟便也跟了来……”

    先锋隐逸如是说着，身边脸生的天兵便用热切的眼神盯着苏依瞧。

    苏依这才明白为何跟着隐逸来的人比自己之前接触的多了数倍。他们一进城就不管不顾冲击包围圈，轻而易举将自己从炉鼎楼的围攻中就出来。

    如今顶着刚对自己伸出援手的天兵们热切的眼神，她说不出拒绝的话。

    “原来是这样，我手里还剩下一些，但不多了。原本，要给采莲真君的，你们若是急需可以先匀给你们一部分。”

    “那真是太好了！”

    他掏出另外两个储物袋，一袋子尚好的炼器材料，一袋子极品仙晶。

    苏依扫了一眼，戏谑的看了看隐逸，直到将他看的耳根发红这才将储物袋收了起来。

    苏依将最后一批雷属性法器倒腾到了储物袋，丢给隐逸。

    隐逸松了一大口气，羞窘无比。

    他带着天兵们冲过来救人后就提出这种要求，有些携恩已报的意思，但为了自个儿的兄弟却也只能硬着头皮行这种厚脸皮之事。

    玉雪与玉冰在那边絮叨，动之以情晓之以理。

    宗旨只有一个，让隐逸等人交出苏依。

    先锋隐逸却只当她们的话是耳边风，半个字也没往心里去。

    倘若苏依真是逃走的罪仙，哪里还会自投罗网回到东山仙城？

    更何况她是采莲真君唐如歌点名要寻的人，还给他和他的兄弟队伍提供了那般好的法器，他隐逸不论如何也不会叫苏依被人欺负了去。

    炉鼎楼的大汉们被斗部的天兵击溃，抱着伤痛之处缩成一团。他们不散去，与隐逸等人对峙着，对着他们指指点点。

    “你们别以为自己是斗部天兵就能为所欲为，仙界自有天规，你们是要反叛不成？”

    “罪仙本就被发配到炉鼎楼，让战场上下来的兄弟和仙友们松乏，你们莫要被她的那张脸骗了！”

    苏依懒得理会这些只赢得输不得的家伙，当他们的暴力无法达成目的，便开始讲道理。

    谁给他们这么大脸？

    炉鼎楼的大汉们磨破了嘴皮子，隐逸等一干天兵压根儿不鸟他们。逼的他们只能撒泼卖惨，拉周围明里暗里看戏的仙人们出来主持公道。

    玉雪、玉冰见形势不妙，偷偷躲在窗棂后掏出传讯符。

    就在此时，一行精锐天兵从炉鼎楼一条街中涌出，朝着隐逸等人围拢。

    “执法天兵办事，闲杂人等退避！”

    城门口，更加热闹了。

    执法天兵手持令符，对着隐逸等一干天兵晃了晃，“交出苏依，速速退离东山仙城。”

    令下，执法天兵齐齐朝前踏步，气势逼人。

    隐逸带来的五行术法第三部的天兵们身躯一正，也是往前对峙，各个蓄势待发。仿佛只要隐逸一声令下，就算面前的是执法天兵，他们也照杀不误。

    隐逸自然第一时间传音问苏依情况，“是否认识面前的人。”

    苏依扫了一眼执法天兵，来的都是生面孔，根本不认识。

    她摇摇头，传音告知隐逸，“这些人我没见过。”

    隐逸迎上前，“这位大人，不知苏仙子犯了什么事儿？她可是采莲真君点名要寻的人，定然不会是罪仙。想必双方有什么误会……”

    执法天兵冷冷看了隐逸一眼，“天宫下令，我等诸仙遵从便是。”

    他挥手，示意身后的人将苏依捆走。

    苏依稳稳当当立在人群中央，纹丝不动。

    隐逸伸手一拦，“大人，不知是天宫谁人下令？我们第三部的兄弟受人之托，还请体谅。”

    隐逸的意思很明显，若不拿出证据、说清楚是什么人下令捉拿，他们绝对不会善罢甘休。

    即使，是仙界最为尊贵的天宫发出的命令也不成。

    执法天兵定定的看了隐逸数吸，然后对着天宫的方向拱了拱手，“自然是殿下下令，苏依扰乱封神宴，罪无可恕。”

    执法天兵的声音虽不大，却致满场寂静。

    谁人不知封神宴后，琼华神君便闭关不出，浩浩荡荡的封神一世没了后续。

    仙界有返祖大神或没有，差别很大。

    若苏依真是破坏了封神宴的人，那她罪仙的身份还真不是冤枉的。

    执法天兵见周围的人如此神情，冷哼了一声，“现在没什么疑问了吧！”

    他挥手，示意将苏依拿下。

    “不对吧，封神宴没出什么乱子呀。本先锋就在现场呢，大人莫不是欺本先锋记忆不好？”

    隐逸上前，背在身后的手暗中打着手势。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    