
    没有进过战场，也听过天兵们对战场的描述。

    这种叫人麻痹的心态不能有。

    因为一旦放松警惕，危险到来的时候便不会再有任何反攻的机会。

    意识到这次的战场不同，苏依没有乱动，只用9品小仙所能达到的极限去观测身周。

    神念往四面八方扩散开，结果只能看到一片迷雾，除此之外一无所获。

    “莫非这些迷雾能屏蔽神念的探查？”她心中浮起这个念头便难以扑灭。

    空着的另一只手翻转掐诀，小心翼翼的施展术法投石问路。

    一大团火焰朝空旷的钱路丢去，本想着不论迷雾还是旁的都能被化开，毕竟火焰蕴含着熔炼各种矿石的温度，但叫人没想到的是火焰离开她的距离越远个头越小最终缩成一颗小火苗“噗嗤”一下熄灭了。

    苏依眼睁睁看着这诡异的一幕，内心惊诧。

    之前的火焰仿若运道了吞噬怪物，没有任何波澜。术法，就那般凭空消失，半点儿涟漪也没引起。

    确认火属性术法对迷雾无能为力，苏依又转换了其他属性的术法进行攻击，结果不曾变动。

    苏依到溪口冷气，这种情况着实诡异。她转换持剑姿态，做出防御的起手式，观察周遭动静。

    神经绷的更紧，在周遭的死寂中缓缓地，往入口退。

    一刻钟后，苏依停下了脚步。距离她决定后撤，她已退了七八百米。

    “怎么了？”阿希的声音在苏依耳边响起，把神经紧绷的她吓了一跳。

    苏依安抚了一下情绪，这才开口回答，“不对劲，我们已经迷失方向了。”

    她记得很清楚，按照之前均匀前行的步子推算，自己踏入战场的范围绝对不会超过五百米。眼下已经退了七八百米，再加上9品小仙所能探查的最大范围也感应不到身后那如同黑暗中灯塔一般醒目的东山仙城，明显的不对劲。

    “这些迷雾的范围在不断扩展，即使我站在原地不动，迷雾也会被动的将我困的更深。如今我退了这么远还没能出去，明摆着有问题。”苏依说。

    或许，在她一脚踏入迷雾范围时，便无知无觉被传送到了某个诡异的区域。

    所以不论如何，都是错。

    “若你内伤痊愈，大可以踏着藏无直接闯出去。我觉得这里是个不错的疗伤地方，能量磅礴，又没有外人打扰，再没有比这里更好的了。”

    苏依自然之道此地能量浓郁能够帮助自己痊愈，但……她没有停下来吸收能量修复自身反倒是扩大了搜索范围。

    一个原因是她服下嫘祖给出的丹药伤势一直很稳定，她进来最大的想法是寻找那些为了东山仙城义无反顾的天兵天将们。

    另外一个原因则是，她有一种诡异的感觉，迷雾中不能驭剑飞行不然很有可能发生些及其不好的事情。恢复伤势没有那般迫切，故而推迟。

    小心翼翼的以她原本站立的位置为圆心朝周遭探查，苏依确定了除了她之前所在的方向外其他位置尽是空间乱流。

    一方是死寂一片的迷雾区域，另外一边是危险至极的空间乱流，苏依果断远离空间乱流的区域，退到相对安全的位置去。

    想要突破空间乱流寻人，按照她目前9品小仙的实力，根本是自不量力。

    探查到空间乱流后，苏依的探查更加小心，终于确定了她目前所在的一片死寂的区域周遭有三股强弱不同的空间乱流，它们裹挟着迷雾往各个方向扩散。

    这下，不得不将自身调整到最佳状态，否则这片安全区域分分钟有被空间乱流席卷的危险，莫说寻人只怕求生都难。

    趁周边还算安全，苏依盘坐，放开混沌骨的能力。

    能量形成潮汐，往苏依所在的区域奔涌，很快结成巨茧。

    苏依裹在能量巨茧中，周遭驳杂而磅礴的能量不断汇聚。迷雾被流动的能量冲击，翻腾着、咆哮着，似乎有什么凶恶的东西即将破雾而出。

    一队堕仙敏锐的抬头往动静之地凝视，在领队的带领之下转移了搜索的方向。

    堕仙们对领队的决定绝对服从，指哪儿打哪儿。就算之前追击的猎物就在眼前，他们也毫不留恋。

    被追赶到精疲力竭仙力耗尽的隐逸与三个兄弟眼看着追击的堕仙放弃他们，头也不回的朝大动静之处赶，心中又是欢喜又是担忧。

    “这次真是栽了！若是咱们准备能再充足些，损失也不会这般大。”天兵喘着气道。

    “已经很好了，若非咱们手里的雷属性法器，只怕咱们不大可能全须全尾的……嘿！赶紧调息，能恢复一些是一些。”另外的天兵搭腔。

    隐逸看看虚弱的兄弟们，指了指前方，道：“你们先带着人往这边去与大部队会合，我先摸过去探探情况，说不准正是跟着兄弟们一同进来的嫘祖在那边与人动手。”

    “不，我们也要跟着……”

    “你们安心，我手里有这个，堕仙一时半刻没办法发现。反倒是带上你们后才更容易暴露，你们还是先回去与他们汇合，等我这边消息。”

    隐逸拍了拍腰间那一枚莲叶形状的法器，面上姿态从容。

    一番话，叫天兵们哑口无言。若非之前刚刚进入战场的五行术法第三部的人将这莲叶形状的法器拿出来，只怕他们就要折损当场，根本没有逃走的机会。

    “好，你小心一些。如果遇到危险，记得发信号。”

    与此地相聚不远的区域，不论敌我双方但凡察觉了这边动静的人都往苏依的位置赶，堕仙和天兵天将们都期待着嫘祖出现。

    引动了这般大范围能量波动，叫迷雾翻腾不停的，大家一致认为飞嫘祖不可。

    不知道自己一不小心成了众人关注，想要击杀、汇合重点的苏依此时悬浮在能量巨茧里，承受着熟悉而又让人无法忽略的痛处。

    受创的脏腑一点点修复，苏依整个人紧绷着，承受着能量罐体的好处与坏处。

    正当苏依吸收能量之时，天空一道小惊雷劈下，正正劈在能量巨茧上。

    “噗”

    能量巨茧应声而碎，紧接着全身肿胀到全面毁容的苏依便与一个萌萌哒小正太面面相觑。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    