
    回禀的天兵立在山头，风吹过，凉彻心扉。

    隐逸沉默着，站在嫘祖身旁。

    苏依也被这气氛影响，心情沉重。

    半晌，才听嫘祖回应，“嗯，知道了。”

    苏依看看嫘祖又看看隐逸，“我能做些什么吗？”

    在这些用生命捍卫仙界的英雄们面前，她只叹自己能做的太少。

    嫘祖似乎没哟听见她的话，眉心紧紧地锁着，看向远方的目光晦涩。

    他飞身，俯冲而下。朝着空旷的点将台而去，雷鸣生生，是集结的号角。

    之前被隐逸带来的天兵、东山原本就有的执法天兵及传送阵失灵之前传送来的天兵们自觉集结，朝点将台汇集。

    “你好好养伤，若兵将返回后需要修补兵刃，我希望你能帮忙。”隐逸说。

    苏依没有推辞，一指城门口不远处玉雪、玉冰姐妹两层呆过的小楼，道：“好，我会在那边呆着，到时候若有需要，就来那边寻我。”

    隐逸确认了一下苏依所指，认可她选的位置。他赶着去点将台集结，便与苏依辞别。

    “你在城中呆着，兵将们来寻你修补兵刃不会亏了你的……倘若有一天东山沦陷了，你不要犯傻，逃出去。这次是我的错，没能早些送你离开，算我欠了你一次。若此战得胜，我一定弥补。”

    话听起来有些不祥，但苏依明白好歹，隐逸是真把她当做自己人。

    若非担心二殿下和炉鼎楼的人将自己抓去，隐逸哪里会拖延自己离开的时间！

    如今传送阵出了问题，也怪不得他。

    “你保重。”她说。

    隐逸担忧的再看了苏依两眼，终究转身离去。

    不论如何也要尽力回来，她的伤那般重，若东山仙城沦陷只怕她毫无……唉！

    东山仙城的防御大镇全面开启，整座山整个城都被防御罩笼罩的严严实实。唯城门处保留了出路口，此时一对天兵挎着武器正从城门往外行。

    隐逸走在先锋位置，保存了战力的五行术法第三部兄弟们在侧，义无反顾往城外去。他们身后仙鹤座驾因为主人独自奔富战场哀鸣着，声声泣血。

    隐逸最后一次回头，眼眶湿热，背后背着天宫斗部的战旗烈烈，飞舞的旗面将战士们的神情掩盖。。

    然后他们转头，背着战旗、背着东山仙城和整个仙界，义无反顾冲向远方逐渐逼近的迷雾里。

    苏依站在被搬空了的小楼上，目送战士们出征，也被他们的情绪感染。

    她决定守在与隐逸约定好的小楼里，为他们做些什么。

    削了一块楼板，雕刻一番，便挂出了块“器楼”的招牌。

    她望着城门口，等待那些归来的将是，来她这里修补损耗的兵刃。

    虽说内腑的伤未愈，但普通的修补还能做。东西被她一一摆出，等待那些玉雪归来的人。

    然而，没有。

    她只看到一队又一队的天兵从城门口离开，却罕见人从外面回来。

    于是她登上山顶，远眺战场。

    此时，东山仙城被翻腾的迷雾包围，万里之外尽皆战场。

    远方死一般寂静，没有喊杀声，没有血色，只有翻腾的迷雾证明他们的遭遇。

    一队又一队的天兵投入迷雾范围，一片又一片区域迷雾翻腾。

    没有人知道，这些翻腾着的迷雾中有多少天兵再不能归。

    也没人能确定，投入兵力的区域最后是归于正常还是继续被迷雾推进。

    自隐逸他们第一批人出城，嫘祖便立在城楼之上，仿若一座石雕。唯有城下一队队天兵天将背着战旗出征的动静证明着，这位独守孤城元帅还活着、还在坚守。

    刚开始苏依还会登上山顶，眺望远处战场。

    随着五行术法第三部、第四部、第五步的天兵们一一出城，城内兵力明显空虚起来，她便不再离开小楼。

    因为会有人拿着不同程度损坏的兵刃来到她面前，试探着问能不能修补。这些兵刃有的是从东山仙城报废的库房中搜出来，有的是这些兵士们战友的遗物。

    苏依手一摊，“炼器所用矿石或仙晶。”

    “你要多少？”士兵们第一次都会紧张的捂住储物袋，防备的这样问。

    苏依就翻个白眼，“你们觉得你们手里的东西值多少？”

    然后，士兵们大多就会咬牙切齿，最终却还是会拿出自己所能拿出的极品仙晶与材料。

    苏依收下东西，就在他们眼前将损坏的兵刃修补。给了炼器材料的，她也会顺手炼制件适合对方使用的东西，让他们用仙晶买回去。

    每当这时候兵士就会欢喜无比，因为苏依炼制出的武器、法器、品质都上乘。

    即使没有炼气材料，经过苏依加工的兵刃，锋利程度也全然不同。

    有一柄或多柄合用的兵器，战场上克敌制胜的机滤会如何，常年在战场厮杀的人哪里看不出好歹。

    就这般，小楼门前的兵士越来越多，最后排起了长长的队伍。

    她的生意便就这样开始做了起来，兵士们对此趋之若鹜，苏依忙的没有歇气的机会。

    来的人多了，带来的消息便也多。

    城外战局凶险，回来的天兵几乎没有。

    城内的食物、丹药已经没多少了，受伤未出城的天兵正掘地三尺寻找。

    五行术法部的天兵天将费尽力气也只能将战场推进的速度缓一缓，为修复传送阵争取更多时间。

    嫘祖带来的天兵几乎全部派出去了，很快就会轮到执法天兵。

    一条一条，一件一件，苏依看在眼里听在耳中。

    两天后，来到她面前的便不是嫘祖调来的斗部天兵了。

    执法天兵从他们的驻地走了出来，拿着曾经的收藏来苏依面前，不好意思的请求她帮忙。

    他们说，“之前的事情虽是奉命行事，我们也感觉很惭愧。苏仙子在堕仙围城的时候与东山仙城同生共死，绝不会是那种危害仙界的罪仙之流。若我们兄弟扛过了这次劫难，一定为仙子做保，证明仙子无辜。也为仙子请功，还仙子一份应有的荣耀。”

    苏依但笑不语，手里的动作却未停。

    许是苏依的态度较人尴尬，他们想方设法要苏依放心。

    他们说，“只要传送阵修复，二殿下一定会派援军来回护东山仙城！”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    