
    通天莲，能自发聚集空气中的仙气，有益于仙人修炼。确实是宝物，特别是能在战场上构建出一个世外桃源，通天莲的品质应该很不错。

    但对苏依来说，这东西便有些鸡肋了。

    吸收能量有混沌股，提高境界也无法用堆砌仙力达成，除了将通天莲收集起来炼器，别无所用。

    原本她不过是因为同情采莲谷的这些女仙，这才答应唐如歌上仙帮忙炼器，没想到这些人竟然还有些小心思。

    突然间，她有些意兴阑珊。

    像是看出苏依的情绪变化，铃蓝递出一个盒子，“里面装了丹药，稳定境界及仙力温养所用。仙子要炼制完这般多东西，身体容易吃不消。这些东西都是我自己炼制的，仙子不要推辞。”

    “通天莲我只要能炼器的部分，但采莲谷的星辰石我要三城。”苏依道。

    既然铃蓝擅长炼丹，通天莲所孕养的莲子、莲藕等物定然何用，她便不夺人所爱了。

    “谢谢。”铃蓝领了苏依的好意。

    苏依点头，挥了挥手中储物袋，“你们准备的仙晶不够，可以用星辰石抵用，按照一块星辰石一百下品仙晶的价格来。”

    说完，苏依走回洞府，关上了禁制。

    阿希感应着苏依不太高的情绪，忍不住开口，“依依，你笨不是那种斤斤计较的人，为什么……”

    “不是每个人都值得付出，她们和我本就无亲无故，说好炼器收费的我为何不拿？”苏依脚步不停的走向静室。

    她没说的是，采莲谷的人对她计较，她便与她们明算账。

    “铃蓝和青衣还是很不错的。”阿希继续说。

    苏依将星辰石倒在地上，捏了几个净尘术法将静室中打扫干净，一面忙活一面回阿希的话，“我知道她们不错。”

    也正是因为知道她们两不错，所以在炼制法器的时候没有小憩，将自己在雷霆天、及外面搜集的材料添置了进去。

    “她们本身很好，但她们同时也是采莲谷的领头人。或许是在其位谋其职，身不由己吧！”

    她挥手，放出火焰，将最上乘的地火晶石炼制成炉。

    又从自己的私藏中寻出一块雷霆天提炼过的地火晶石与其他几样材料融合成飞剑磨具。

    地上，更是用仙晶布置出了月隐交的催发火焰的小阵法。

    一切准备就绪，星辰矿源源不断往熔炼炉中丢，仙晶更是不要钱一般往地下的阵法中放。

    地上仙晶消耗，熔炼炉中矿石融化。

    磨具中一柄柄飞剑剑胚成型。

    苏依亦心三用，指引火焰成丝侵入剑胚中刻录符文，蕴含不同属性的材料被她熔炼进去……

    洞府中苏依炼器不断，采莲谷中女仙们开采星辰矿不停。

    苏依三天出关一次，将自己炼制好的长剑交给青衣。

    长剑统一下品法器级别，款式一样，唯有剑柄上不同颜色的莲花印记展现出不同的属性。

    采莲谷的女仙们得到合适自己的法器很是欢喜，连带着开采星辰石的速度都加快了许多。

    小柯除了跟着采莲谷中人巡逻外，便只有帮忙加固阵法一个差事。

    每次在阵法外，她都会偷偷避开人群捣鼓一阵。

    由于他阵法造诣不错，采莲谷中姐妹倒也不曾为难于她。

    即将第二次月圆之夜，小柯心中焦虑。

    空余时候，她四下溜达，期望能够寻到通天莲的位置。

    奈何采莲谷中仙气一日比一日稀薄，她却半点儿痕迹都不曾寻到。

    眼看通天莲就要成为苏依的囊中之物，她一狠心，趁最后一次加固阵法防止月圆之夜荒兽袭击的机会将消息送了出去。

    就在小柯坐等人来的时候，防范月圆之夜危机的巡逻小队匆忙从外跑了进来。

    “不好了！有人在闯镇！”

    尖锐的传讯声响起，最高警报在采莲谷半空中炸响。

    闭关在岩壁洞府中的人纷纷出关。

    安排挖矿的女仙从矿坑中出来满脸凝重。

    铃蓝与青衣从天儿降，迎面到了巡逻小队面前，“外面怎么了？”

    “铃蓝姐姐、青衣姐姐，外面有人在闯镇。是我们不认识的人，连荒兽都拿他们没办法。”

    铃蓝面色沉重，“是不是炉鼎楼的人追来了？”

    巡逻小队的人慌张摇头，“不知道，看起来不像。他们……他们很不对劲。”

    “怎么个不对劲法儿？”

    “哎呀，说不清，你们快跟我们去看看就知道了！”巡逻小队的女仙焦急不已，对着铃蓝和青衣生拉硬拽。

    阵法后，采莲谷诸人惊恐的看着外面。

    数十个男仙满身凶厉，他们挥舞着武器在外面来来回回，朝阵法无限接近。

    虽说只是五六品小仙，但他们的凶狠之气却透过阵法直逼采莲谷。

    “糟糕，外面的是离恨谷私兵！”铃蓝看清阵法外的情况，顿时血色全无。

    “走！回去请如歌上仙出关。”青衣立刻知道事情的严重程度，招呼巡逻小队及其他人飞快撤回采莲谷。

    小柯被动跟着跑远，一面走一面不停回头往阵法外看。

    竹屋前，铃蓝叩响门扉。

    唐如歌很快出现，他踏出竹屋的第一件事就是抬腿看天色。

    “荒兽已经开始闯镇了吗？”

    “不是，镇外来了许多离恨谷私兵。”铃蓝道。

    “确定是我上回回来说起的离恨谷私兵？”唐如歌诧异。

    天宫发出消息斩杀离恨谷私兵，并用真君、城主、大帝的称号悬赏说的是在仙城附近。他根本没有想到，采莲谷这边也会有离恨谷私兵出现。

    “不会看错的！他们虽是五六品小仙，但仙印散而不凝、仙眸空而眼瞳带血、气息外露无所依，满身凶厉之气与失去控制的荒兽没有区别。”青衣抢白。

    “现在他们还没有发现我们的阵法，但月圆之夜马上就要到来。一旦荒兽开始攻击阵法，我们便无法再隐藏下去。”铃蓝沉重的说。

    唐如歌听罢挥袖而去，半空中只留下一句“大家收拾好东西，能带走的尽量带走。我先去阵法那边，为大家多争取些时间。”

    他话音落，人已不见了身影。听了安排的女仙纷纷散开。

    返回自己的洞府收拾东西的，去矿坑收取矿石的，对所有闭关之人叩关的……呼啦啦走了个精光。

    竹屋前徒留小柯，她来到采莲谷十日短，所有的的家当都随身携带，根本没什么要去收拾的。

    转头见竹屋对面在苏依洞府前叩关的女仙急的抓耳挠腮，便迎了过去，“这位姐姐，你若有东西着急着收拾便先去吧！这里交给我。”

    “可以吗？”负责叩关的女仙动了动兔耳，圆溜溜的眼睛盯着小柯不确定的问。

    “你就放心吧！”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    