
    采莲谷女仙们感同身受，此时纷纷心情大起大落，波动的厉害。

    刚开始知道通天莲被送给苏依，她们没了依仗再无安身之所时，对苏依是抵触的。后来被离恨谷私兵及失去神志的凶兽们逼出采莲谷，姐妹们死的死伤的伤，怨怪苏依拿走她们赖以生存宝物的情绪便高涨，那时候对苏依是怨恨的。

    后来她们冲出了包围圈，到了战场，投入散仙联盟，再得知苏依用通天莲炼制出能够遮掩气息的宝物她们又感觉很是庆幸。

    如今月圆之夜在即，但苏依却推三阻四不给法器，这叫她们心中发寒。

    “你们莫要错怪了好人！苏仙子为了东山仙城将手里所有好用的法器都掏了出来，亲身涉险正事为了给诸位的法器中添置一种能提高品质的材料。她现在不是不愿意将东西给你们，实在是因为法器还未炼制到最好。”

    说话的不是旁人，正是走在人群后被人全方位无死角防备着的端木寒。

    一席话，将所有人的注意力都拉了过去。

    小柯哪里能容忍旁人坏了她的计划，一道攻击便对着端木寒过去。

    黑袍无风而起，属于堕仙的术法席卷，将小柯的攻击湮灭。

    采莲谷女仙们变了神色，纷纷用古怪的眼神看向苏依。

    五行术法第三部的天兵们则是看怪物一般盯着端木寒，眼神仿若化做实质对他全身上下进行扫描。

    仙人们聚拢，将苏依和端木寒团团包围。

    “你一个堕仙，怎么知道苏依心中如何想的？莫非，苏依和你们堕仙……”小柯捂住嘴，仿若揭破了什么惊天大秘密一般眼睛瞪的滚圆，满脸不可置信。

    话虽没有说完整，但意思已经表达的七七八八。一句话，她怀疑苏依是堕仙在仙界的内应。

    采莲谷女仙与斗部天兵们听到这话，对堕仙的憎恶一股脑儿涌上心头。特别是这次堕仙包围东山仙城，堕仙内应将传送阵破坏导致东山仙城孤立无援，更是斗部天兵们心头之恨。

    小柯趾高气昂，“苏依，你将堕仙带到我们驻地来是何居心！之前就有传言说你是堕仙内应，没想到你祸害了东山仙城还不算，竟还敢大胆如斯！”

    这下，不仅是采莲谷女仙，连斗部天兵及东山仙城执法天兵们都变了脸色。原本因为苏依在东山仙城中所作而感动，对她有的那份感激被小柯一番话冲击的半点儿不剩。

    他们纷纷用看叛徒的眼神盯着苏依，眼中满是不可置信和伤心欲绝。

    “我们那么信任你，你如何能做出这种事！”

    隐逸见现场不对，被小柯带了节奏。他根本插不进话，事情往无法收拾的方向发展。

    见势不妙，放弃徒劳的解释，转身往中军大帐去报信。

    小柯冷冷一哼，“她本来就是这样的人，咱们把她们两人拿下，总能问出事情原委！”

    苏依看向周围的天兵，又看向采莲谷女仙，“你们相信她还是相信我？”言辞很平静，根本不像是被冤枉的人所能做出的反应。

    受过苏依照拂的天兵迟疑，手里还握着苏依所炼制的法器的采莲谷女仙别开脸。

    小柯满脸不忿，似乎苏依是欺骗感情的恶徒，“苏依，事到如今，人赃并获你竟还花言巧语想推脱，我告诉你这里的人都是身经百战的精英，哪里能被你继续迷惑。还是赶紧将剩下的法器交出来，老老实实交代自己和堕仙是如何勾结的吧！”

    苏依看向众人，众人围拢她和端木寒不曾放松。首里的兵刃原本应该对着敌人，堕仙或是离恨谷私兵，然而此时此刻它们却对着她，真是可笑的紧。

    苏依不是这个世界的人，对仙界认可度本就不高，之所以会将自己放在仙界一方不过是因为她遇到的几个朋友都是仙界的人罢了。比起面前的芸芸众生，她是最没有堕仙、仙人包袱的一个。

    经此一役，她更是在心中下定了决心，不绞合进仙界和堕仙的恩怨中去。这个世界虽没劲，但那些能量转换的知识很有意思、炼器的过程也很有意思，不如找个合适的地方做自己感兴趣的事情。

    苏依脸上表情收敛，拒人千里的姿态尽显无疑。她有属于她的骄傲，她炼制出的东西也不是送给这些人随意践踏的。

    “怎么，说道你的痛处，你装不下去了？”小柯继续煽风点火。

    包围圈缩小，众人体内仙力涌动带起半空的迷雾翻腾。

    “住手！”

    正在此时，一人掀军帐而出。

    嫘祖冷眼看着小柯及包围苏依的人，“他是我带来商讨合作的，你们有什么意见？”

    众人：“……”

    怎们忘了，苏依是跟着嫘祖一块儿回来的。凭嫘祖的修为，黑袍人是不是堕仙他怎么可能不知道！

    “你们在我手下多年，如此轻易就能被人蛊惑，简直丢进了斗部天兵天将的脸。”

    天将们拜倒一地，“末将冲动了，甘愿受罚。”

    之前对着苏依和端木寒去的气势被这话一打岔，顿时泄了。

    被仙力引动的迷雾慢慢平复下来，只剩下采莲谷女仙，不成气候。

    “你跟我来。”

    苏依对身边的端木寒交代了一句，转而看向中军大帐，眼神从黑着脸的唐如歌身上滑过。最后停在嫘祖身上。

    “方便帮个忙吗？”

    嫘祖：“好。，”

    苏依带着端木寒往中军大帐走去，人群自动让开。路过铃蓝与青衣身旁时步子顿了顿，道：“你们两个也跟着过来吧！”

    中军大帐，端木寒拿出原本就为苏依储备的炼器材料，苏依现场炼器。

    他在东山仙城的时候本就为苏依搜集炼器材料，此时做来熟稔的很。

    炼器炉摆在中央，一大堆山一般的仙晶将几人围拢在内。

    苏依让嫘祖放雷熔炼材料。经过熔炼的材料被她取出。仙力引出火焰穿插成机床，以消耗无数极品仙晶为代价，飞快将材料制成一批一批规格统一的器胚。

    然后又请唐如歌释放自己同属性的法力，苏依牵引着他的法力与嫘祖的雷力融合，最终形成一个个简易版的天道符文通过苏依精妙的机床精准控制刻录到器胚中。

    渐渐地，一件一件品质不同的武器、法器便成型。

    期间除了炼器炉被雷力烧灼的“噼啪”声外，便只有苏依引着雷力与其他属性仙力在器胚上雕刻符文石发出的“刺啦”声。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    