
    楚月有一种把苏依的脑袋凿开，看一看里面究竟装了什么的冲动。

    宫堂堂琼华神君，对付几个离恨谷私兵还有问题的话，那还不如直接跳进雷池淹死好了。

    苏依却不能领会楚月的心情，兀自焦急踱步，“是啊，我在玉简房看过离恨谷私兵的纪录。但凡遇到他们，都是9死一生。他们都无知无觉的，是杀戮机器。”

    虽忘忧仙官是神君宫的人，但毕竟没有看过他出手，不知那几人会不会对他造成伤害。

    唉！若是能弄出一个机器人战队就好了！

    可惜，这里的傀儡都需要神念控制，若能如自己的原生世界那般利用光脑……想的太远，忍不住甩甩脑袋，将这不靠谱的想法丢出去。

    平面世界和折叠空间这种理念差距，恐怕不是信号基地或是魏星之类可以解决的问题。

    那么，能不能利用同等原理，制造出一些类似的条件呢？

    苏依陷入自己的想法中，不能自拔。

    楚月看着苏依在那边魂不守舍，面上明摆着的忧虑，心中很不是滋味。不就是在雷霆中炼器一段时间，至于这般区别对待吗？

    琼华就是心中宝，他就是抛在身后的草，凭什么？

    “让我去帮忙……也不是不可以。你看，请我去帮他，你能拿什么来换？”

    苏依立刻看向楚月，“你想要什么？”

    楚月还来不及话，她又立刻变了口吻，“我差点儿忘了，你好像比较容易遭雷劈，出去还不一定谁帮谁了。”

    楚月：：“……”

    我谢谢你噢！

    苏依凑到门缝处，往外张望。虽有重重禁制什么也看不清，但她心中的担忧却无法排遣。

    忘忧仙官，能解决外面的人吧！

    飞舟外，雷霆中，琼华衣袍烈烈。

    经受雷劫的仙裙飘回他手中，一闪而逝。

    五个离恨谷私兵察觉到第三者到来群起而攻。

    琼华手握闪电，雷霆如鞭。

    “啪”

    雷鞭响彻整个雷霆，狰狞的雷霆世界顿了顿，明亮的闪电照亮他绝美无酬的容颜。

    琼华控制手中力量，对离恨谷私兵进行试探。

    大罗金仙隔开，手掌虚握间不同程度的攻击奔向金仙。

    以仙力量击之，私兵安然，动作略微被拖延。

    以仙仙力击之，私兵动作受到限制，却不能将之如何。

    以上仙力量击之，可以将私兵击飞，破开围攻逃离。

    以金仙仙力击之，同等金仙私兵手下可对战数百回和，人多也有一拼之力。

    以大罗金仙仙力击之，金仙身躯破败，大罗金仙无数次被击飞。

    金仙在琼华的试探下或安然或败退，几乎都在同一时间。

    经过他的一番试探，对离恨谷私兵的战力心中有了数。

    腾空，眉心神印展现，雷霆仿若有了自我意识从四面八方聚拢，轰然而下。与此同时紫金色地火由下而上，从五个私兵的脚下燃烧起来，顿时将之吞没。

    雷勾地火，眨眼间，一切灰飞烟灭。

    琼华转身，体内神力翻涌，一串道符文闪耀着刺目的光从际飞射而来。琼华广绣一挥，急奔而来的符文便融入他手心符文石郑

    被困在道符文石中的道符文彼此争雄，原本的粉色符文逐渐被新加入的追逐、吞噬。

    粉色退去，符文融合，最终变成了一个更加复杂的道符文。

    不是所有道符文都能融合成一体，就像之前楚月演示了两个符文共存，血色符文变成两个粉色符文。

    但有的符文却又是可以融合的，就好比刚刚那一串雷霆的道符文，将三个甚至更多个道符文融合成了一个。

    他逐渐摸索到了些东西，却又感觉有点儿似是而非。

    既确定那符文可以融合，那另外一个符文也错步了。

    琼华拿出另外一块道符文石，这是当初在地狱之与月隐平分的另外一个血色符文。

    他蹙了蹙眉，打心眼觉得里面血色符文很是扎眼。

    眉心神印一亮，血色符文被一股神力牵引着在新的道符文变幻关键时机融入。雷霆符文融合的更加复杂的符文顿时晕染出一缕缕红，复杂而带着血丝的道符文便形成了。

    他没有尝试这个道符文的用处，反手将之收起。

    道符文被收容的同一时间，一道道被雷霆阻隔的传讯在这间隙涌入，飞舟内外传讯玉纷纷亮起。

    回到飞舟，飞舟若离弦之箭，呼吸间去了千里之外。

    恐怖雷霆仿若云烟散开，恢复了雷霆雨的模样。

    琼华立在甲板上，又变回了忘忧仙官的那副平淡到没什么存在感的样子。

    防御罩外，雷蛇缠绵，景色依旧。

    琼华眉心神印隐去，飞舟舱门禁制消失。

    舱门禁制解开，苏依第一时间冲了出来。

    她急切搜寻忘忧仙官的踪迹，奔出的步伐有点儿踉跄。入目见琼华负手而立，满身从容淡然，这才松了一口气。

    “仙官，你没事儿吧！”

    她停在她身前两步的位置，上下打量，看他是否有不妥。

    琼华眼神安抚，“无妨。”

    甲板上，平静如常。

    周边雷霆世界风景依旧。

    原本危机四伏的感觉消失，离恨谷私兵半个踪影也不见，一切都仿若只是一场梦。

    苏依收回四下打量的目光，不知接下来该什么好。

    若非甲板上成堆的东西如今在虚弥戒中好端端躺着，她几乎都要以为之前发生的一切都只是个幻觉。

    “我无事。”琼华以为苏依不信，再次重复。顺势伸出手，将仙裙递回。

    仙裙上雷纹按隐，竟是一件上品仙器。

    苏依有些不好意思，他已是第三次对她伸手递东西了。

    “这是你弄回来的，我……”

    我怎么好意思再拿呢

    话还未出口，琼华已经打断，他十分诚恳“这是女仙的衣裙，且是你自己炼制出来的，莫要着相了。”

    苏依面上一窘，顿时转过弯而来。

    总不能将女饶一群送给他吧！太不像样子了。

    “谢，谢谢。”双手接过仙裙，面上红红。

    琼华见苏依如此，笑开。他眉梢眼角都晕染出温柔，满含对苍生万物的爱悯。

    苏依不敢和他的眼神相对，撇开脸，整个人都有些不自在。

    顶点

    