
    小柯收拾好心中愤懑，侧仰头佯装坚强，但眼中却有不屈的泪水滑落。她露出苦笑，泪水簌簌而下，“小柯命苦，若是用我的一条命能够换来采莲谷诸位姐妹的一场机缘，那……我自愿走出阵法。”

    她看向铃蓝、青衣，眼神扫过与她一同奋战过的女仙，自我牺牲的姿态摆足。

    她这般大仁大义，自然引起了共同奋战的女仙同情。一个个用感激、抱歉的神情面对小柯，并对那个提出赶走小柯意见的人怒目相向。

    “我们采莲谷不会将来到这里的苦命姐妹赶出去。”

    “既然来到了采莲谷，采莲谷就是你的家。”

    “铃蓝姐姐和青衣姐姐不会答应赶人走的，采莲谷从不会苛待落难的姐妹们，小柯你放心就是。”

    人仙、妖仙中多有善心的，纷纷劝慰。

    小柯听了满脸感动，说道：“真的没关系，我出去不打紧的。只要苏依能帮上大家，让大伙儿摆脱炉鼎楼的威胁，我就心满意足了。”

    小柯说着，做事要往阵法外去。眼看着就要开启阵法一头扎出去，善心的女仙们赶紧阻拦。

    “小柯你不要冲动，也不要这样想，你那一首布阵的手段很是高明，留下来吧！我们采莲谷需要你！”

    小柯以退为进，一副将所有委屈都往心中咽。

    采莲谷的女仙们见状纷纷劝慰，小柯越是退缩她们便越是挽留，说着说着，甚至对苏依这个拥有妖仙们梦寐以求解除后患法子的人也产生了怨怼。

    若不是苏依，小柯哪里会一心求死？

    小柯被众人簇拥劝慰，百忙之中找机会对苏依隐晦的挑衅。不是能耐？不是想将自己赶出去？现在自食恶果了吧！

    苏依翻了个白眼，懒得理会小柯这种人。

    场面闹腾，隐隐有闹翻之势。即使有铃蓝和青衣从中调和，其他人也会冒出一些不合时宜的言语。

    苏依听了，顿时满头黑线。

    还没做什么呢，对方一番话就把她推到了不仁不义的境地。

    唐如歌头疼的抚额，撑着起身，“苏仙子擅长炼器，她已答应为采莲谷炼制一批武器。大家休息好了就回去，不要在这里吵嚷。”

    一番话，让铃蓝和青衣脸上的为难散去，将偏向小柯的女仙们的心拉回。

    小柯的得意还没坚持多久，就被无情拍死，脸都有些僵硬。看着紧跟在唐如歌和苏依身后起身往采莲谷中走去的女仙们，她只感觉喉头发苦。

    片刻间，局势变了好几轮。

    苏依跟在唐如歌身后，左边是铃蓝右边是青衣，姐妹两人一左一右将她簇拥着。

    知道苏依答应了给采莲谷姐妹炼器，两人对苏依十分热情。

    在铃蓝和青衣的解说下苏依这才明白采莲谷的一些事情。

    采莲谷，是铃蓝与青衣百年前逃命时偶然发现的一处宝地。里面山清水秀与世隔绝，依托周围地势隐匿叫人寻找不得。

    姐妹两在此养伤，伤好些后便决定在此勉强苟活。后来陆陆续续来了许多落难的女仙，直至遇到了唐如歌。

    “如歌上仙热心、侠义，路见不平仗剑相助……是顶顶好的上仙。”

    青衣说起远远行在前路的人，满是赞服。所有夸赞之词都被她堆砌到了唐如歌身上。

    苏依见了觉得好笑，这青衣就好似如歌上仙的小迷妹。自己的偶像不论做什么，都是好的。

    采莲谷从如歌上仙加入后便摆脱了原本散漫的模式，开始主动救护落难的女仙。人数越来越多，惹上的麻烦便也越来越大。

    “你可知为什么阵法外面会有那般多巨蜥兽？”铃蓝问。

    “不知。苏依回答。

    她竖起了耳朵等待，对此忖度了许久，能由采莲谷的人解说自然乐意。

    铃蓝道：“那些都是被谷中层遭遇炉鼎楼祸害的姐妹们引来的。

    每个被炉鼎楼契约的人身上都会散发出一种奇怪的味道，是炉鼎楼控制女仙们的手段。

    不论大家跑了多远每到月圆之夜便会有味道诡异的发散，引来炉鼎楼的人抓捕。采莲谷若非经历战争，被堕仙和天宫的人反复占领不得安生，恐怕炉鼎楼的人早就找来了。

    如今虽没有炉鼎楼的威胁却落入了荒兽危机。采莲谷中的人太多，月圆之夜散发的气味便越重，大伙儿身上的味道引动周边的荒兽们失去神志攻击不止。

    我们能做的只有躲在阵法中，尽力将自身气息隐匿，熬过这个日子后便又有一月好活。”

    铃蓝说着，心思沉重。

    连身旁的青衣也忍不住叹气。

    “唉！我姐姐一直在努力，百年了都没炼制出隐藏气味的丹药。若叫姐妹们离开采莲谷，只怕大部分姐妹都没办法熬过几个月圆之夜。”

    说着她仿佛陷入了某个回忆，身上散发出浓浓哀伤。

    这份哀伤仿佛能传染，片刻功夫采莲谷女仙们身上也晕染出了哀痛的味道。

    苏依嘴唇翕动，想要问些什么，却又作罢。

    铃蓝自然看出了苏依的疑惑，她整理了情绪，“当采莲谷外的阵法无法抵挡凶兽们的攻击时，谷中便有姐妹自愿出阵，将外面的凶兽引走。

    每当那时候，谷中姐妹就会将最适合的法器赠与那人，出阵的姐妹几乎没有回来的……久而久之，我们手中得用的东西便越来越少。

    所以，之前小柯那般说的时候，姐妹们才会如此激动。你不要怪她们……”

    听了这般缘由，脑补出女仙为了姐妹舍生取义的场面，苏依自然无法责怪。

    铃蓝扯了扯嘴角，放下过去不再提，转而说起炼器的事情。

    青衣活泼，也不惧人说她轻狂不知礼数，大喇喇问苏依炼器手法如何，能不能炼制法器、仙衣、护甲之类。

    她说：“我们什么都缺。”

    采莲谷虽有出产，但能离开阵法去外面换取物资的人却不多。大部分姐妹还背负着成堆的麻烦，只能依靠如歌上仙帮忙。

    以前还好，能安居一隅，勉强维持。近二十来年，战场焦灼、采莲谷被反复波及，不仅要躲着原本的仇家还要月月面对那些闯镇的凶兽，已经捉襟见肘。

    能有个擅长炼器的女仙到来，简直是旱地里的第一声雷。

    顶着一双双殷切期盼的眼，苏依不再隐瞒，“普通武器能炼制，法器运气好也能成功一些……”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    