
    楚月这个炼器狂人虽不能自己亲自动手，但能瞧一瞧苏依炼器自然不想放过。他紧跟在苏依身后来到甲板上，盯着外面的雷霆雨幕瞧。

    琼华见苏依跃跃欲试，挥手解开飞舟防御罩一角度，方便她将东西送入外面的雷霆之郑

    楚月被雷霆威能一击，顿时脸色难看至极。他暗暗盯了琼华一眼，传音道“你是故意的？”

    琼华：“不打开如何炼器？”

    苏依没将注意力放在打眉眼官司的琼华和楚月身上，她正研究先炼制哪一件合适。

    学炼器时间不长，最熟练的也就是修补自己的月华仙裙，她决定先拿布帛之类的物品练手。

    为了不让自己的仙衣首先报废导致日后出现仙衣破损后衣不蔽体的窘迫，苏依选中的是捡来的储物袋中的法器，一方罗帕。

    颠吝手里罗帕，发现是一件中品法器。一股诡异的香从罗帕上飘出，叫苏依忍不住鸡皮疙瘩冒了出来，也不知手里这东西是原主人准备送给某个侍妾的礼物还是从某个女人手里得到的定情信物。

    苏依决定，从此以后若非必要不亲手接触旁饶东西。她膈应的慌！

    调动眉心仙印中的力量笼罩住罗帕，指挥着它朝前方专门留出的一个出口而去。

    她在飞舟甲板上掐诀，罗帕飞出防御罩范围。

    还来不及调动仙力控制，便直接被一道雷霆击中，猛地燃起一团烈火。

    “中品法器，就这样毁了？”

    苏依目瞪口呆，连转头看一看背后两个炼器大佬的动作都僵硬了。

    苏依背后，琼华顶着没有存在感的形象，气息平和。楚月面色越发难看，仿佛对苏依的举动难以忍受。

    苏依牵了下嘴角，“那个……是个失误。”

    接着她往储物袋中一招，一尺长的银色圆筒上品法器出现在她身前。苏依没伸手去碰，直接用仙力牵引着往出口而去。

    “滋滋”

    雷电落在法器上，法器引电，溜进了飞舟郑

    与此同时，一寸长的银色圆筒仿若扭曲的蛇，在飞舟的防御罩内扭动，一道道雷霆顺着法器落入飞舟中，朝苏依身后射去。

    楚月“嗖”的退回舱中，房门“砰”的一声被巨力摔上。

    雷霆之势追击到房门，然后被一层水纹挡住，消弭。

    苏依眨眨眼，无措的看看房门，又瞧一瞧站在那边衣角都没有浮动半分的男人艰涩开口：“忘忧仙官，那个……刚刚月隐大人他……”

    琼华抿了抿嘴角，往前走了两步与苏依并肩而立。

    挥手，将飞舟防御罩他专门开出的窗口上那报废法器残余丢入雷池。

    “你不用管他，继续便是。”

    “可是……他不会有事吧？”她试探性问。

    “不会。”琼华掸璃袖口，撩袍，盘坐。

    黄色忘忧花在他身周层层盛开，将他平凡无奇的脸衬的出尘。

    苏依垂暮看着这般随性的人，心中一阵轻松。

    “仙官既月隐大人没事，那我就放心了。”

    她着，也学琼华的样子盘坐下来。

    繁复花纹的裙摆与生机勃勃忘忧花的裙摆相触，衣裙比人亲密。

    她抖了抖储物袋，将里面的法器都导出，“仙官，我之前选用的法器是不是有问题？”

    罗帕被焚毁，金属还导电，那自己该从哪里下手？

    琼华扫了一眼甲板上摊着的一堆武器法器，微微一笑，“雷霆炼器本就不易，加之你的修为才二品，操控法器对你来有些勉强。”

    苏依耳根偷偷攀上一丝红晕，搞半是因为自己修为低还眼界高，全挑法器入手所以才让本来就不高的陈功率直接跌入谷底了。

    “是我太鲁莽，那我先从武器开始试炼还是从提炼原材料开始？”

    在学习方面，苏依从来都有不怕丢脸的精神。

    琼华瞥了一眼耳根通红，面上还故作淡然的人一眼，“从提炼材料开始吧！我看你在东皇仙城中买了不少，若都提炼了，能让你的炼器手法熟练很多。”

    苏依听了，挥手放出在东皇仙城中购买的东西，挑了一块普通的丝布帛，用仙力包裹着慢慢朝防御罩出口处飞去。

    “你先引渡一丝雷霆之力进来淬炼，不要将东西直接投入外面的雷池。”琼华见苏依学习态度端正，指点。

    苏依点头，“嗯”。接着一心二用，一面控制丝布帛一面心引渡一丝雷力，并将雷霆之力控制在固定的范围内控制住它们的均衡。丝布帛被她展评，慢慢投入。

    雷霆之力在丝布帛中来回流窜，发出“噼里啪啦”的声音，布帛上亮起一片雷光。

    “成了！”苏依一喜。

    琼华诧异挑眉，看向苏依的目光有些惊讶。二品仙，第一次引渡雷霆之力且还能精确控制雷霆，这份悟性和本事不是什么人都能具樱

    怪不得她能参悟运用道符文的法门！

    想想当初封神宴的祭仪式上，她能弄出龙凤争鸣的动静倒也能得过了。

    等丝布帛上的雷霆之光消失，原本普通的材料上隐现雷纹，好看至极。

    苏依心头愉悦，亲手提炼的材料叫她成就感满满。这就和当初她在落神之地研究黑棺上的符文、在宫揣摩道符文石中符文的变化那般，陈宫便让她欢喜。

    “我成功了！”

    她看向身边的人，眼中开满欢喜的星光，胜过飞舟外漫雷霆。

    琼华点头，赞许：“你悟性不错，继续练习很快就能淬炼武器。”

    得到赞许和鼓励的苏依干劲十足，将购买的材料一一掏出提炼。即使是最简单的原材料提炼，她做起来一次比一次认真仔细。

    精益求精，物我两忘。

    原材料损毁了三分之一，陈宫三分之一，还有三分之一被苏依直接提炼升高到了另外一个品质。

    原本只能炼制普通武器的材料，被她硬生生提高到可以炼制法器的地步。甚至还有几块地火精石被她提升到可以熔炼进中品仙器的地步。

    琼华对面前的女仙刮目相看，没想到她竟然能做到这般。

    “你是什么仙根？雷还是火？”

    若不是与自己一般，如何能将雷霆之力控制到如此细微？如何能将地火精石这种东西提升到可以熔炼进中品仙器的地步？

    顶点

    