
    踏入“古韵悠然”，热闹扑面而来。

    苏依本以为看到的应该是高高的柜台，然后由店小二带着自己进入客房，高床软枕去歇息。却不论如何也没想到，客栈中竟是这般热闹。

    打眼看去，影影幢幢。

    男仙女仙、堕仙妖仙、人仙鬼仙杂糅在一起，满堂喧嚣几乎要冲破屋顶。他们身前摆着不同的摊位，大小声的讨价还价。

    这竟是她遍寻不得的交易场所！

    苏依有些哭笑不得，不论如何也想不到，混杂在一堆客栈中的“古韵悠然”才是交易之所。之前她光顾着在东山各处街道寻摊位和商铺的举动显得那么蠢。

    苏依心念电转之时，旁边激灵的侍者已从她细微的动作和表情中分辨出来了生意。

    “仙子可是第一次来？需要小的给您指引一番吗？只需要一块仙晶即可。”

    穿着灰扑扑侍者衣衫的人凑过来打招呼，长相普通，神色倒是看起来恭顺。

    苏依目光从侍者身上扫过，继而看了周围一圈。发现不少仙人身旁带了侍者，便也入乡随俗。

    她颔首，示意他跟着自己一块儿走路场中，“麻烦介绍一下。”

    “仙子需要些什么呢？小的可为您最快速找到您想要的。”侍者姿态恭谦。

    苏依若有所思的看了侍者一眼，摆摆手，“我对这里也不熟，你看着哪些重要说说看吧。”

    “仙子这边请，前面就是杂货区，地图、杂记等小玩意儿都在这边，过了这边才是六部交易所……”

    苏依一面逛着摊位，一面听侍者解说。

    原来东山仙城与其他仙城不同，它层被堕仙占领过，因此原本属于仙界天宫的布局进在战斗中损毁。如今的模样，是仙界收复之后才由大能者建立的，每一座小楼都是一件仙器级别的洞府，用以满足仙人们的生存。

    而“古韵悠然”就是战场后方的交易中心。

    交易中心被一排排禁制隔间围拢，分隔成六个大区。

    侍者带着苏依走马观花般从杂货区过，一一将对应的指给苏依看，并介绍。

    “这些地方分别交易丹、符、阵、器、食、材。”

    丹、符、器、阵顾名思义，不用赘述。唯有食、材比较有说法。

    食，代表食物类。

    各种吃食、酒水、仙果琼浆皆有，饱腹、提升修为、恢复仙力、各种效用听军选择。

    材，则是泛指材料类。

    五花八门见过没见过的材料聚集在此。不论什么材料在这里都有可能出现，是有一技之长的仙人们钟爱的区域。

    也是有侥幸心理的仙人们最爱逛的区域，毕竟只要有眼力劲儿，捡漏是最容易的。

    听到此处，苏依抿嘴一笑，突然想起了那个气运加身的凤鸢。

    若她在这里，定然是次次不落空。

    苏依选了炼器的区域，抬脚走了过去。

    她是来调查物价，想着做营生的，自然要知己知彼。

    炼器的区域贩卖的东西十分冗杂，生活类的衣服鞋履、到战斗类的法器、飞舟、再到储物袋、储物腰带等应有尽有，叫人眼花缭乱。

    逛这个区域的仙人，也很多。

    “我好像看到了堕仙，他们也能在这里出没？”苏依问。

    “这些堕仙是当初夺回东山仙城时抓捕的俘虏，他们被废去了修为后贩卖，是比我们地位还低下的堕奴。”

    苏依听了这话，仔细去看，这才发现堕仙们虽在场中却神情木然。若有仙人情绪好、或是不好，就会将他们拉去一旁的隔间中，半晌才心满意足的出来。

    至于隔间中发生了什么，无人得知。

    眼看着又一个堕奴被肌肉虬结的汉子从隔间中脱出，浑身上下虽不见血红却满身血腥脸色惨白，苏依身边的侍者眼中飞快闪过一丝怜悯。

    但凡是个人，都能明白那个堕奴在隔间中遭遇了什么。

    “他们……”苏依嗫嚅，不知该如何问起。

    为她解说的侍者叹了口气，“堕仙与仙界之间的恩怨由来已久，堕奴们的日子不好过，被堕仙抓走的仙奴也好不到哪里去，那个大汉的妹妹便是被抓去当了仙奴，他才这般愤恨堕仙，一日没将妹妹寻回遇到堕奴后便会这般。”

    “他不怕自己的妹妹在堕仙那里也遭遇到这样的对待吗？”

    推己及人，大汉不想自己的妹妹受苦，又如何忍心对堕奴下手呢？

    苏依不是站着说话不腰疼，她是真的觉得，若大汉的想法有些矛盾。

    然而，苏依这般开口，却捅了马蜂窝。

    她说话的时候并没有故意压低声音，那大汉又是个机警的，便将苏依和侍者的话尽数听了去。

    大汉原本愉悦的神色不见，凶神恶煞的朝苏依逼来。

    “你说什么呢？老子花自己的仙晶折腾堕奴怎么了！他们能折腾我妹妹，老子折腾堕奴莫非还不成了！”

    大汉捏着拳头三两步冲到苏依面前，作势就要将她往隔间中拖。

    侍者赶紧上前，“大仙，这位不是……”

    侍者的话还没有说完，便被一只蒲扇大手推了个踉跄，接下来的话便被打断了。

    “这里没你说话的份儿，你再往这里凑小心老子连你一块儿揍。”

    大汉对着侍者吼完，铜铃般大小的双眼瞪着苏依，“给老子道歉，否则，老子也折腾折腾你。”

    苏依蹙眉，将侍者扶起，“这里可以随意斗法吗？”

    “那边，是单独的位置，可以做任何事。”侍者指了指旁边的隔间，脸上带了些担忧。

    “他对我发出挑战，输赢怎么说？”

    “输的一方可用身上的财务或其他东西换自己的性命，若赢家不接受坚持要输家性命，那么输家的财务则归古韵悠然。”

    苏依笑笑，丢给他一块极品仙晶，“今天就谢谢你了。”

    接着，对大汉示意，让他与自己一块儿进去。

    侍者焦虑，拉扯苏依的衣袖，想要阻止。而那被大汉折腾过的堕奴，却一脸麻木，对这边因他而起的矛盾半点儿也不关注。

    苏依与大汉一前一后进入隔间，外面的侍者却不曾离去，担忧的盯着隔间。

    “哎呀，我给你说过，遇到他就绕着走，你怎么总是不听呢！”侍者从堕奴身边踱步而过，仿若自言自语似得说来。

    堕奴瞥了来回踱步的侍者一眼，眼中写满了某人多管闲事的不屑。

    而苏依的所作所为，在堕奴看来，伪善又愚蠢，更得不到他的感激。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    不等侍者看到他的真实情绪，很快将眼中的光隐匿，恢复了与其他堕奴一般无二的木然。

    苏依站在隔间中，藏无剑架在大汉脖颈，只要他稍微移动就能叫他血溅当场。

    大汉满脸呆滞，根本不知道自己刚进来怎么就落入了这般境地。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    