
    “他为了救我们被人从仙城一路追杀，伤的这般重，我……”

    蓝裙蛇先安抚，“采莲谷的姐妹都受过如歌上仙的大恩，若说照顾他没有人不愿意。但上仙有自己的规矩，咱们任何人都不允许踏入他的屋子，咱们的命都是他救的，他的话自然要听。”

    “可是……”

    “不用可是。”

    蓝裙蛇先摆手打断小柯的话，“你是上仙好不容易才就回来的，总不能等他恢复过来，你却倒下。我这里有尚好的疗伤丹药，只要如歌上仙用了，伤势很快就会好起来。”

    一番话，将小柯的退路都堵上。

    “不知道妹妹擅长些什么？你随青衣一块儿去做个纪录，日后姐妹们还要互相扶持过日子呢。”

    蓝裙蛇先给绿衣蛇先一个眼神，示意她赶紧将人带走。

    这些年来被如歌上仙救回来的女仙，对他有想法的不再少数。上仙信任她们姐妹，让她们帮忙管理采莲谷，她们就不能让他失望。

    上仙说了不允许任何人擅自进入他的竹屋，那她们姐妹就帮他看好，不让任何人闯入。

    小柯自然不愿意被面前这两条不入流蛇先打发走，她虽沦落到了战场，但骨子里天宫仙娥的傲气却依旧存在。

    “我没想着伤害上仙，就是……就是想去照顾照顾他。”

    她对自己擅长的技能避而不谈，只抓住这一点反反复复。

    三人正僵持之时，如歌上仙苍白着一张脸出现在竹屋门口，“那个救了我们的女仙她人在哪？”

    小柯垂眸不语。

    蓝裙蛇先：“今天进来的三位妹妹除了这一位外，另外两人已经被青衣安排去疗伤了，上仙可要我们将人叫来？”

    如歌上仙眉心拧起，三枚紫色仙印堆叠，“只有三个女仙进来吗？还有一个呢？”

    两蛇先：满脸迷茫。

    很明显，进来的人数不对。

    如歌上仙与两蛇先三双眼同时射向小柯。

    “还有一个人没有进来？”

    “她……她……距离阵法的位置太远了，所以，所以……”

    小柯没想到如歌上仙这般快就苏醒，苏依被她观在阵法外，她还没想好用什么借口推脱。

    小柯说罢，如歌上仙便要回了控制阵法的令符，转身要往山谷外去。

    蓝裙蛇先赶紧上前阻拦，她递过装了疗伤丹药的盒子，“上仙，您先服药疗伤吧！我和青衣出去接应，一定不让您失望。”

    绿衣蛇先点头如捣蒜，“是呀是呀，上仙您好好疗伤，我和姐姐出去。”

    蛇先姐妹想法一致，不想让刚刚醒来的如歌上仙去冒险。

    毕竟他只有一个人，之前还昏迷着。

    如歌上仙摆手，拒绝。

    “丹药我已经服用过了，你自己收着。之前是太着急所以没时间吸收药力，一时间脱力罢了。外面的巨蜥兽数量很多，你们还是在采莲谷中吧！我去去就回。”

    他救回来的基本上都是没什么战力的女仙，让她们出去帮忙救人，只怕有去无回。

    绿衣蛇先挺起胸膛，“上仙，青衣和姐姐很厉害的，可以合力对付巨蜥兽，您就让我们去吧！”

    她已经不是原来的青衣了，能做很多事。

    如歌上仙自然不允，他一个大男人在，还叫这些小女仙去冒险，不是他唐如歌所为。

    青衣被如歌否决，脸上顿时写满了不愿。

    蓝裙蛇先见妹妹的样子，上前一步道：“上仙，阵法被外面的巨蜥兽冲击的有些不稳，我和青衣带人去巩固一下。您不让我们出去，我们就在里面呆着，至少也能为外面的姐妹多争取一些时间。”

    青衣听了眼前一亮，挥手便丢出一块带着尖锐响声的令箭，“我这就叫姐妹们出来！”

    随着青衣丢出的令箭响声落下，山壁洞府禁制波动很快从中走出一个个女仙，甜美的、妖娆的、高贵的、冷艳的……女仙们修为不等，从小仙到天仙皆有。

    小柯眼睁睁看着那些人从洞府中飞下来，纷纷往竹屋聚拢。她的六品小仙修为在这些人中，平凡到根本让人想不起来。

    不多久，四五十位女仙便在竹屋前聚集起来。

    “铃蓝姐姐、青衣姐姐”

    纷纷乱乱的行礼问好。

    “上仙，您伤势好了吗？要不要紧？”

    关关切切的询问。

    女仙们眼中，只有如歌上仙和铃蓝、青衣，根本没有旁边狼狈的小柯。

    小柯自以为拥有的七分姿色在一众环肥燕瘦气质迥异的女仙们对比下，硬生生变成了三分。

    “姐姐带我们去巩固阵法，上仙要出去接应另外一位落在阵法外的姐妹。擅长阵法的站在姐姐身后，想要训练战力为大家护法的，站在我身后。”绿衣蛇先召唤出戟枪，眼中满是战意。

    山谷外，苏依收割了又一波巨蜥兽，甩了甩有些麻木的手臂。

    她已经不眨眼的杀了数个时辰，眼看着天都要亮了，巨蜥兽竟然半点儿也没退却的意思。

    地面，被鲜血染红的泥土此时已经变成了红褐色，血气冲天。被割去了俐爪和长长尾巴的巨蜥兽尸体堆成了小山，在苏依身前形成了一道隔离墙。

    刚开始使用杀气还能压制一下巨蜥兽，但战斗了大半夜后这些巨蜥兽仿佛已经麻木，只知道往前冲。

    若非她有混沌骨支撑，恐怕早被巨蜥兽们淹没。

    苏依也使用了阿希的能量，想要如同往常那般指挥巨蜥兽退去，结果一反常态的失败了。

    此时的苏依有些犹豫，究竟要不要召唤附近的其他荒兽来围魏救赵。

    “真是奇了怪了，这里究竟有什么好东西，让巨蜥兽没完没了的自寻死路？”

    若是山坳有什么古怪，召唤来了其他种类的荒兽会不会让事情变得更糟糕？

    就在苏依犹豫徘徊的时候，巨蜥兽们攻击的阵法突然有了动静，接着便有两队人马冲出了阵法。

    一队是单枪匹马，速度奇快的如歌上仙，他正挥剑斩杀巨蜥兽，朝苏依的方向前行。

    另一队是青衣所率领的二十来位女仙，她们将四五个擅长阵法的人护在身后，让她们加固阵法。

    苏依诧异挑眉，放下了自己准备召唤其他荒兽的想法。

    她在修复阵法的人中看到了小柯，当初是小柯将自己送进了神君宫偏殿，看来她对阵法禁制很有研究啊！

    也认出了朝自己迅速接近的男仙是谁。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    