
    玉简落入苏依手心，她没有迟疑，将之贴向眉心。

    玉简中纪录着一则追缉令，外加三人图像，正事她和面前两人。

    “这是？”

    “东皇仙城发布的追缉令，也事之前那三人对你动手的原因。”

    苏依这才知道三人成了人人喊打的存在。

    玉简中的很清楚，杀害拓部拓荒仙人五十9人，抢夺宝物无数。

    苏依抽了抽嘴角，看向楚月，“月隐大人，这事儿您看该怎么澄清？”

    毕竟事情不是她和他干的，没必要背黑锅，且还会连累忘忧仙官。

    她看楚月的眼神很灼热，在她眼中月隐是拓部的炼器大师，往上面递个消息事情解决不难。

    “何必去费那功夫，时间长了，他们遇到的混沌异常多了自然就会明白。”

    苏依：“……”

    转而望向忘忧仙官，期待看到他的表示。

    琼华理了理袖口，动作优雅闲淡，“先找找这片混沌的道符文吧，有些事情还需要再印证。”他将手放在身前矮几边沿，袖口忘忧花层层叠叠散落开。

    仿佛东皇仙城对他们的追缉令根本不值一提。

    苏依提剑而出，正想着劈开红得发黑的红霞团寻那道符文，谁知走出门看到的却不是原本的场景。她愣在甲板上，呆呆的看着外面的一切后知后觉飞舟已不在那片红霞。

    宫，大公主锦姝得到下属的汇报，苏依出现在东皇仙城。

    她捏着内含苏依三人追缉令的玉简，久久不动。

    青萝窥得锦姝脸色不佳，低声问：“公主，去无极殿吗？”

    “不，先去母后宫里。”

    后宫中百花齐放，每隔一月就会换一次花样。锦姝带着青萝一干仙娥走进时，正碰上后宫换花。

    仙娥们进进出出，几乎没有发出任何声音，锦姝摆手让青萝等人留在正殿外独自走了进去。

    “母后。”她对殿中赏玩花朵的人福身。

    后收回带着金色护甲的手，雍容“姝儿起身吧！你许久没来母后这里了，今过来可是得到了你二弟的捷报？”

    锦姝垂眸，掩去心中酸疼，“不是。”

    后神情一冷，“那你来做什么！”

    锦姝心中叹了一口气，心道果然如此。每次单独与母后话，除了聊二弟似乎就没了旁的和谐话题。

    “若是关于神君那事，你就不用想了。作为宫大公主，你该知道何为公主气度，别给你父君丢脸面。莫以为你三番四次偷偷去神君宫无人知晓，你当明白宫所有仙娥、仙官都是你父君的眼、是下仙家的眼，它们都在看着……”

    后的话仿若一丛丛尖刺，在锦姝心头翻来覆去的扎。

    锦姝努力将自己的疼捂住，打断后的话，“是得到了苏依的下落。”

    后的话被打断本十分不悦，听到锦姝提起苏依这才压下了面上愠色。

    “既如此，这回定然不能让她逃掉。操控道符文的手段绝不能落在旁人手里。你父君这段时间虽什么也没有，但我知道他一直关注着。”

    “是。”锦姝没有尝试再次打断她，就那般静静垂手听着。

    “她在哪？有没有抓住？”

    “人在东皇仙城附近混沌，还没有抓住。听下面的消息，是拓部的人先遇到她。”锦姝道。

    “拓部先遇到的？那边已经知道消息了？”后踱步，长长的裙摆花一样在她身后铺展开。

    “拓部那边暂时还不知道，东皇仙城发生了些事情，所以消息还没有传出去。”锦姝道。

    “那好，你派人尽快将苏依抓住秘密关押。万不能再落入景云手里。这段时间他都没有将方法教给你父君，想必是他还没来得及得到方法。你一定要抢在他之前将方法得到，然后让你二弟上交。”后满心满眼都只有景轩。

    “是。”锦姝手指握起，将心中翻腾的不甘和埋愿压下。

    不论做什么，功劳最后都是景轩的。她以为这么多年她已经习惯了，但不是。

    本要交出的玉简被搁置，她已经没了上交的心。就算楚月也盯上了，那又如何？她甚至有一种，最好堕仙将那消息得去，然后在战场上……的想法。

    后见锦姝答应的干脆，依旧不太满意，生怕事情有所疏漏。她又来回走了两步，然后递出一块金色令牌，“若事情紧急实在无法，可令人将苏依解决。本宫不希望除了你二弟外的另外任何人将这方法交给你父君，明白吗？”

    “诺！”

    锦姝接了金色令牌退出后宫，青萝紧随在后。

    锦姝却没有往自己的供电方向走，整个人有些恍惚，等她回过神已经距离神君宫不远。

    停了脚步，她脸上迷茫。

    “公主，要去神君宫吗？”青萝见自家主子停在宫道半路不动，忍不住上前问询。

    锦姝苦笑一声，若继续去神君宫只怕神君没能见到母后的斥责就要来了。

    自那在仙牢外见过神君后她便再也没能见到他。宫传言神君已经离开，但她根本不信。

    莫东南西北四大门没有神君出没的痕迹，就是各大仙城密切注意也不曾有神君的蛛丝马迹，她坚信琼华神君还在那座供电中呆着，只是因为某些原因不详见自己罢了！

    若非她下达的密令，哪里能收到东皇仙城的消息？这也算无心插柳了吧！

    转个方向，来到帘初楚月与她见面的地方。曾经簪花的景物依旧，但人却已无。

    手里的玉简被她死死攥着，楚月竟然会带苏依离开宫。他们是不是……是了，自己应该早些想到的，除了神君和父君外唯有他能悄无声息将苏依带走。

    锦姝闭幕，脊背挺直。

    心头空落落，有些酸涩。虽不愿与他再有任何牵扯，但他和另一个女人在一起，却依旧叫她心伤。

    尤其是今日，被母后责备后，她心中特别特别难过。

    以前有人暗中关注时时找机会接近，她不愿，如今难受想要找个人诉都不得……莫非这是因果？

    不，她不信因果！

    锦姝捏住开在枝头的花，与当初楚月为她簪的那一枝雷同。“咔嚓”，素手攀折，花儿便凝固在最美好的一刻。

    锦姝盯着手中花儿，眼中神色渐变，是她的永远都是她的，就算自己不想要也不能让旁人觊觎。

    甩手将花枝丢下，一脚踏过。

    “回宫！”

    大公主的仪仗远去，徒留那一枝零落在地的花。

    顶点

    