
    苏依突然想起落神之地，那黑棺上的神秘符文、能够汇聚能量的晦涩口诀，还有那个教自己口诀的黑棺中那个人。

    “罗志，是个好名字。”

    落神之地，琼华手抚黑棺，脸上满是复杂的神情。

    在这里，曾经有个人与他共用过雷火神骨。

    在这里，他许诺过要带一个人走。

    在这里，他曾为了心中的执念硬生生对她剔骨。

    没有离开这里的罗志，觉得这都不算什么。只要自己回到仙界，回头带她出去再给补偿便是。

    响起他的琼华也觉得，没有什么。只不过因为失去记忆，所以没有兑现自己的承诺。

    但，神台渡劫却明摆着，这事儿没完。

    “所以，是我欠了你，才无法跨过返古大神这一劫吗？”

    永远止步于此，终身只做一个半步大神？

    那，仙界怎么办？

    数以万计的仙界子民们，怎么办？

    因果，是自己惹出来的。

    他突然响起天宫中神台下苏依见到自己时的反应，心中有些闷。

    “这就是欠了因果后的反应吗？”

    所以才会在天宫见到她后便关注，便有奇怪的感应？

    一切不正常，都找到了原因。

    琼华抚着黑棺上的纹理，看着收拾的齐整的捡漏物品，脸上露出了一抹笑。

    这些，都是她生活的痕迹。

    拿起装鲜血的囊，再看一眼黑棺外堆砌的灵兽骸骨，他忍不住扩大嘴角的弧度。

    水灵骨就能聚水，随意使用个小小的法诀也能召来水，当时的自己却故意给她喝鲜血……是有些恶劣。

    琼华自我反省了一番，然后黑棺及周边所有东西都被他收起，连半根儿灵兽骨头也没留下。

    强大的神念一放，然后他的眉心便蹙了起来。

    临走时来不及将苏依的灵魂之焰种入巨龙骸骨上，但他分明让坐骑护着她。

    可如今琼华神念波及整个落神之地，却只能找到一堆散架的巨龙骸骨。

    莫非这里出了更厉害的骨兽？

    接着，他心念一动，藏无剑顿时出现在手中。

    是自己坐骑精华凝聚的骨甲。

    琼华一步瞬移到巨龙七零八落的骸骨旁。

    由于巨龙的气息还在，现场还保存的很完好。

    凝神看巨龙额间痕迹，确定是她动手的无疑。

    看周围战斗的痕迹及骨架的姿态和拆解的模样，它并没有按照他的命令照顾她！甚至……还有可能对她不利。

    琼华的表情陡然阴沉下来，脚下一点，满地巨龙骸骨粉碎。

    既然不能完成自己的命令，那便没有重聚灵魂的机会。

    再出现时，就到了天堑。

    当初苏依便是在这里被他剔骨。

    说过的话，似乎还在耳边。

    “我会为你寻一副绝佳仙骨，让你重塑肉身。另外还会给你准备好仙界生存的资源，到时候你去了仙界不至于一无所有手忙脚乱……”

    “你若出去了，需要多久才能回来？”

    “快则三年，慢则十年。

    ……

    “好，你把神骨抽走，早点儿回来接我。”

    “我给你说过界灵的事情，刻不容缓，只能……委屈你了。”

    所以，是自己委屈她了。

    琼华心中沉甸甸的，说不清道不明。

    他转头看向仙界的方向，以他如今的眼力，可以直接看到当初他自己留下的退路。

    盯着那一处随着时辰慢慢重合的位置，琼华眼中波涛起伏。

    界灵之乱，根本还没过去。

    让他封印自己的记忆，耗损自己法力的兄弟，又该如何面对？

    “响起一切也未必是好事呢。”

    更遥远的记忆开始闪现，战争、杀戮、死亡……天河之水、焚世之火，绝望和恐惧的仙人们那一张张恐惧到极点的脸，嚣张而疯狂的界灵……

    就在琼华即将陷入某种不可言说的情绪之时，突然心中一阵牵扯将他的神志唤醒。

    眼前已成一片混乱，比天堑下的还要狂乱数十倍。

    他开满忘忧花的衣衫已被鲜血染透，是差点儿叫半步大神陨落的天劫，比雷劫厉害百倍。

    吐出一口鲜血，琼华绝世容颜被这抹血色点亮，足以惊艳整个仙界。

    是苏依在想他。

    这种感觉很熟悉，当初在雷霆之天时他就体验过。

    轻轻拭去嘴角的血迹，眉梢眼角重新染上笑意。

    “我这就过来。”

    雷霆天，苏依若有所感，转头就见一艘不起眼但十分眼熟的飞舟破雷而来。

    忘忧仙官立在舟上，整个人气质好像全然不同了。

    似乎感应到苏依的目光，他转过头朝她看。

    那一眼，苏依仿佛看到了属于罗志那种心怀天下的高傲自负，仿佛看到了属于琼华神君那种胸中自有丘壑谪仙一般的漠然。忘忧仙官仿佛一柄出窍的绝世神兵，再没了初见那时毫无存在感的平凡，而是锋芒毕露。

    “你刚刚在想谁？”

    连声音，竟也与罗志和琼华的很像。

    苏依有些窘迫，“那个……我，你怎么知道我在这里的？”

    琼华展颜，翻手，一柄灵光逼人的藏无静静的躺在他手心。

    “有它在，不论你在哪里我都能找到。”

    她猜测过忘忧仙官极力隐藏的自己会是如何，却不曾想到竟是这般的震撼人心。

    他不是池中物。

    当他在她面前露出本真的自己，苏依心头便开出一朵小小的花儿来。

    它嫩黄嫩黄、颤悠颤悠，却十分惹人欢喜。

    它，是忘忧。

    战场

    有了苏依法器的支持，散仙联盟终于不再处于劣势，在接下来爆发的战斗中屡立奇功。

    而景轩所率兵将却束手束脚，在几大战营中表现最次。

    景轩身边的玉雪、玉冰听说散仙联盟有雷力法器和带毒武器加持后，屡进谗言。“殿下用兵如神，但就吃亏在下面的人没有称手的法器，不然哪里能轮到东山仙城、采莲谷他们出风头？现在散仙联盟也拿到了好法器，只要咱们拿过来，抢回失去的城池岂不是旦夕之间的事儿？”

    “姐姐说的对，咱们不过是因为没有何用的法器罢了！外面的人还说什么，咱们要靠散仙联盟守卫疆土，他们简直没将殿下放在眼里了。也不想想看，这么多年若非斗部天兵守卫，哪里还有他们在仙界安稳的修炼日子。”

    景轩虽将玉雪、玉冰姐妹的话听了进去，却没立刻发作。他只憋着一口气，接下来的指挥便侧重在调用散仙联盟的新兵们去争夺堕仙曾经抢占去的地盘。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    