
    苏依又一次引爆法器，身后炸开一大团仙气，追击他的私兵们感应到更加浓郁的仙气有一部分分流而去。

    自己手中留作路费的仙晶不能坚持多久了，眼下是被离恨谷私兵盯死了追击，她根本找不到半点儿法子。

    她催动藏无，放弃防御，四剑合一速度飙升。

    就在苏依闷头赶路，一面关注身后追兵一面恰到好处控制法器与仙晶爆开拖延时间，还要想办法叫来荒兽助阵的时候，与驾鹤而来的天兵之间的距离急速接近。

    等苏依发现天兵的踪迹时，双方已经很近。

    “前面的是什么人？从哪里来？在做什么？”

    天兵远远见到苏依的剑光，开口呵问。

    他们正巡逻这片区域，不知怎么的，仙鹤齐齐转变方向叫他们偏离了原本路线。

    正疑惑是不是堕仙在捣鬼，便见到苏依踏剑而来，后面还隐隐有肃杀之气。

    “快走！后面有离恨谷私兵，我从采莲谷逃出来的。”

    苏依打眼看去，这些天兵修为还不如自己，赶紧开口提醒。

    天兵一听，顿时色变，也不等身后追来的离恨谷私兵现身，赶紧驭使仙鹤掉头。

    “赶紧给嫘祖传讯！”领头天兵下令。

    天兵反身而逃，苏依也不落后，按照她的速度绕开天兵跑在他们前方根本不是问题。

    但问题在于，这些修为还不及她的天兵根本没办法应付后面的危机。

    看看天兵们脚下的仙鹤，她紧敏了嘴唇。这帮人应该是被她和阿希拖累过来的，她总不能祸水东引还拍拍屁股一走了之。

    “你们身上有仙晶吗？”苏依凑近领头天兵问。

    领头天兵看了苏依一眼，见她发髻散乱的狼狈样子，以为苏依仙力耗损厉害，毫不犹豫的从储物袋中抓出两块极品仙晶抛了过去。

    “拿着。”

    苏依伸手一招，反手便将仙晶与一条闪烁着雷纹的鞭子绑上。在天兵们疑惑的目光下狠狠将鞭子与仙晶掷出，朝他们身后一个方向丢去。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    “你做什么！”

    领头天兵眼睁睁看着雷属性的法宝从眼前划过，下硬是就折身去追。

    苏依一手拉住，“后面的私兵数量太多，赶紧走。这是唯一拖延的法子了！”

    就在领头天兵迟疑的片刻，身后追击的离恨谷私兵闯入了他的感应范围。

    苏依眉头一拧，伸手一握，口中呵道：“爆！”

    那密密麻麻腥红着双目追击来的离恨谷私兵身形便是一顿，接着一窝蜂朝那条雷纹长鞭与极品仙晶爆炸的区域蜂拥而去。

    “还不快走！”

    苏依一声怒叱，唤醒了看呆的天兵们。

    众人驾鹤的驾鹤，驭剑的驭剑掉头就跑。

    “仙子，你刚刚爆开的是一件雷属性法器？”领头天兵一面驾鹤飞遁，一面问。

    “对。”苏依一边观察身后一面回答。

    领头天兵接着问道：“仙子手里雷属性的法器是不是还有？”

    虽是问句，语气却很笃定。

    苏依没有回答，却是反手又将一条中品法器级别的发带拿了出来，以迅雷不及掩耳之势掷出。

    然而，这一次领头天兵却反映神速，顺手将之捞住。

    苏依怒目。

    领头天兵做了个手势，便有身旁天兵按苏依的法子掷出了捆绑着仙晶的法器，然后在适当的时机自爆开来，为他们一行人争取了一点点逃命的时间。

    “想必您定然是采莲真君求助我们嫘祖寻找的那位苏仙子无疑了！刚刚伸手截住您的东西，实在抱歉。但您手里的法器就这般爆开太可惜。我拿我们兄弟的法器和仙晶与仙子换行不行？”。

    苏依满含深意的看了他一眼，这人的意思是反正自己手里的法器是用来爆开吸引后面离恨谷私兵注意的，所以拿自己的法器和自己换也不影响。

    “可以。”

    看在他刚刚问也不问的就给自己两块极品仙晶的份儿上，她也不是那般不近人情。

    毕竟这些天兵们手里的法器也不是大风刮来的，若真损失了，自己补偿一二也无妨。

    领头天兵见苏依应了，面露欢喜。

    他手下的天兵丢法器和仙晶拖延时间的动作都透着几分雀跃。

    苏依实在不大理解，这帮天兵怎的如此胆大，不忙着逃命竟还能计较起自己手中的法器来。

    “仙子放心，嫘祖就在附近，只要他赶来咱们便安全了。”

    或许是看出苏依的疑惑，领头天兵解释。

    有了天兵们自告奋勇丢法器和仙晶引开追兵，身后追击的离恨谷私兵们便没了太多威胁。

    毕竟天兵们驾鹤，仙鹤飞行使用的是自己的翅膀，引动的仙气波动并不大。

    而苏依身上带了莲叶法器隐匿气息，唯有藏无带起的仙气波动大些。

    “苏仙子，若不嫌弃，还请与在下同乘。”领头天兵邀请。

    苏依的飞剑引动的仙气波动比较大，这也是后边的离恨谷私兵们疯狂追击的原因之一。

    苏依自然明白，看看领头天兵那只仙鹤完全可以坐下三五个人，便也不扭捏。

    她跃上仙鹤背，收起藏无剑，对领头天兵颔首致谢。

    “多谢。”

    仙鹤们驮着天兵，远远绕开东山仙城，朝战场的方向偏移。

    天兵们能逃离私兵的追击，却没有。

    就仿若逗着离恨谷私兵玩儿似得，当他们距离近了便将他们往偏离的方向引。当他们跑的太偏了，就故意放出术法，吸引离恨谷私兵们回头追。

    “东山仙城中还有许多战力不强的人，战场上的兄弟也会回城休息，绝对不能将这些离恨谷私兵放过去了。”领头天兵解释。

    苏依点头，对这些驾鹤的天兵有了一番新的认识。

    “之前仙友说的采莲真君是什么人？”

    “哦，那是唐如歌上仙，刚接受天宫赐封。他带着采莲谷女仙斩杀离恨谷私兵，解了散仙联盟的危机。若不是他带着人赶到，只怕散仙联盟便是第二个天龙族地……”

    苏依沉默。

    对唐如歌，她不知该如何评价。

    救人是真，采莲谷女仙们对他的尊敬不假。

    带着人逃离采莲谷是真，毕竟山谷阵法外留下的不是所有采莲谷人的尸身。

    救了散仙联盟也不会假，不然天宫不会将采莲谷真君的称号给了他。

    但他将自己留在采莲谷，然后陷入这般危局中也是真……

    有时候，理智上她知道应当以大局为重。但情感上，却千疮百孔。

    谁不想遇到的人对自己善良以待呢？

    “采莲谷外的斗部天兵又是哪里来的？”苏依问。

    她不想用一些不光彩的想法，所以直接问。

    领头天兵沉默，“当时有一对天兵追击堕仙，恰好与大战的采莲真君一行人碰上，便……他们也算是为仙界献身，是我辈楷模。嫘祖也是因此，才会让我等驾鹤巡逻，避免与离恨谷私兵碰上。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    