
    “可是……可是，如歌上仙交代……”

    “上仙现在十分危急，我们要以他的安全为重。现在开着阵法，只能让咱们所有人都陷入危险中吧……我觉得她做的没错。”

    两女仙的意见也发生了分歧。

    小柯暗中冷笑，“装什么大好人，这不就露馅儿了！”

    不过她初来乍到，也是被如歌上仙就出来的人，不想与同伴闹僵。再说了，劝慰身边的蠢货与放苏依进来避难相比，前者根本不算个事儿。

    小柯示意同伴看外面的苏依，“你们瞧一瞧，她厉害着呢！根本不需要咱们冒着危险打开阵法等她进来。”

    两女先看看外面大杀四方，将巨蜥带着满世界乱窜的苏依，又看看狼狈的自己和昏迷的如歌上仙顿时消了声音。

    是呀，连她们自己都是外面的人救的呢！或许人家根本不需要她们的好心就能轻松解决危机。

    “愣着做什么！还不快来帮忙？你们若是想去送死，慢走不送。”小柯费劲儿的搀扶昏迷的如歌上仙。

    小柯见那两个女仙犹犹豫豫拿不定主意，气不打一处来。若非如歌上仙说采莲谷中还有其他的什么姐妹，她都恨不能直接将面前的人踢到阵法外去。

    两女先互相对视，纷纷掩去心中所思。

    一个慌忙奔到小柯面前，软手软脚的将人浮起来。

    一个则踉踉跄跄朝采莲谷深处奔去，“来人，快来人，如歌上仙受伤了……”

    扶着人离开的小柯，身形消失的最后一刻回头往阵法外看了看，嘴角勾起一抹得意的笑。

    “不是厉害嘛！那就好好的和巨蜥们玩儿吧！”

    苏依眼睁睁看着阵法关闭，心中顿时一冷。

    虽说她出手不是冲着旁人的感恩戴德去，却也没想到得到一个恩将仇报的结局。

    阿希也为苏依抱不平，“要不是咱们过来，他们哪里能跑的那么轻松。没想到那些人都是些白眼狼，不值得咱们去救。依依，要不要我让这些家伙去毁了那破阵法？她们以为躲在阵法里面就高枕无忧了？想的倒是美！”

    只要它的依依想，这些荒兽还不是她手底下的棋子随意摆弄！

    “罢了！”

    从落神之地带出来的满身杀气陡然朝巨蜥们压迫而去，造成一定的威慑。

    苏依直接去了距离阵法很远的位置，那边巨蜥数量不多还背靠山体，易守难攻。适合他在这里杀杀荒兽，搜集材料。

    至于冲向阵法的其他巨蜥厉害不厉害，阵法能不能承受住……这些已经与她没什么关系了。

    毕竟为了救人她仙力耗费的厉害，驭剑已是勉强。让他们借住自己的东风得以逃遁已经很不错了，再给他们当护花使者那是不可能的。

    “阿希，你说咱们趁机收些荒兽材料，等到了东山仙城炼些东西来卖应该也不错吧！”

    苏依自嘲着，冲入巨蜥群中。

    小小的她被庞然巨蜥淹没。若非藏无剑一次次挥出，如虹剑势屠戮出一片坦途，旁人只怕会以为她已殒命在巨蜥的锋利钩爪之下。

    混沌骨吸收能量，藏无剑保驾护航，苏依对付巨蜥其实没有小柯想象中那般困难。

    之前她一面赶路一面就在心中盘算接下来的计划。

    手中兵器有藏无，即使还有一柄在月隐手中，也能应付这边的事情。

    身上有仙器级别的雷雨天一，在战场附近也多了些保命资本。

    炼器的技术学到了手，需要的就是熟练和精进。

    为了养吞晶藏无，筹措离开战场的仙晶，增加炼器的熟练度，挣钱的重要性摆在了第一位。而为阿希和藏无寻找本源能量，则排在提升自己实力之后。

    “不知道东山仙城炼器来贩卖有没有市场……”

    苏依一面击杀巨蜥，一面将锋利的勾爪和那如鞭的长尾收集起来。

    采莲谷中，一面山壁开辟出了无数石室。每个石室中住了一个女仙，她们的修为高低不同，风姿各异，却有着统一的担忧。

    那就是山壁下的竹屋中昏迷的如歌上仙。

    “这次来的三个姐妹的洞府安排好了吗？”

    “有两个人的已经安排好了，但还剩下一个六品小仙级别的妹妹，她一直守在竹屋外不肯走。”

    山壁上最大的洞府中，一位绿衣女仙与坐在桌前的蓝裙女仙对话。

    她们是最先来到采莲谷的女仙，但凡来到这里的人都归她们两人管理。

    “被抓去炉鼎楼的姐妹都命苦，能遇到如歌上仙是极大的福分。咱们之前不也一样？只要她不闯进竹屋，就不用管她。”

    “唉，知道了。谷外的阵法还在被巨蜥兽攻击，我担心阵法什么时候坚持不住。”

    “没事，只要如歌上仙回来，我们就没什么可担心的。”

    “可这次上仙伤的很严重，若那些人追来只怕……”

    “相信上仙。我这里还有一盒极品疗伤丹，不如送去。”

    “好，走吧，顺便把那个竹屋外的妹妹劝走。”

    两人起身往洞口去，腰肢婀娜，裙下赫然是两条长长的尾巴。

    她们两人是一队蛇先，炉鼎楼中层艳压群芳的姐妹花。

    山壁下、竹屋前。

    小柯立在竹屋外面巨匠的不肯去休息。

    蛇先姐妹从半山腰飞身而来，她也只装作瑟缩一下，并不退却。

    刚进入采莲谷就有人将如歌上仙带走，送入了眼前的竹屋。她想跟进去，却被告知任何人都不可以打扰。

    谷中女仙竟然以妖仙中最叫她讨厌的蛇先为尊，简直让人不能接受。因此，安排给她的洞府她根本没兴趣去。

    “妹妹，你已经在这里等很久了，要不要先去休息？”

    绿衣蛇先走到小柯身边开口劝。

    小柯咬着唇，将心中的厌恶深深掩藏，只漏出满脸倔强。

    “我等他醒来。”

    蓝裙蛇先拍了拍自己妹妹，，意思是让她来。

    “这位仙子，如歌上仙需要静养疗伤，你在这里等着也于事无补。不如先去收拾收拾，养精蓄锐后再来这里吧。”

    小柯知道眼前的蓝裙蛇先才是主事人，她已经拒绝过那个绿衣蛇先很多次，若再不搭理便过分了。于是她怯生生的抬起头看向蓝裙蛇先的下吧，“我……我只是想照顾照顾如歌上仙。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    