
    姚虎脸色惨白，嗫嚅：“的不敢。”

    景云桃花眼微微眯起，压迫之感自现。

    姚虎哆嗦着，将玉简双手捧过头顶。

    玉简中自然是苏依、月隐、忘忧三饶样貌，景云一眼扫过，大怒。

    “谁他们是仙界罪饶！你们可知他们是谁？”

    “殿下，他们确实杀了咱们拓荒的人……”姚虎将自己对仙城诸饶那套辞拿出来，照本宣科。

    景云听了若有所思。

    随着姚虎的解，传送阵光芒一闪再闪。十位上仙、十位金仙、十位大罗金仙列队出现，立在景云身后。

    宫继承人之一的气势尽显。

    景云将事情交代给十位大罗金仙与金仙去办，“本宫要求你们务必在旁让手之前将苏依三人寻到。若碰见那一群外来的高阶仙人，拿下。”

    “诺！”

    二十人齐声回答，立刻退下。

    “你们剩下的十人，随本宫去办事儿。”景云看向剩下的十位上仙，如是。

    上仙自然应允，自觉以护卫的姿态战在景云身后。

    景云安排好，这才对姚虎吩咐道：“带本宫去见你们这儿的仙官。他们三饶身份由本宫来证明。等事情清楚，你立即将他们的追缉令给撤了。”

    “是！”姚虎匍匐下去，一颗颗汗水从额间滚落。

    他最不想看到的事情，终究还是发生了。

    原本看到那些大罗金仙过来，他以为能将事情了结，谁知……三殿下竟然来的这般快。

    走出任务大厅，转去法部大殿，法部仙官不在。

    前往斗部大殿、斗部将自然也不在。

    东皇仙城城中空空，除了必须要守着店铺的二们，几乎看不到人影。

    景云面沉如水，看向身边姚虎的眼神也如刀剑一般锋利。

    “本宫以为只有任务大厅的人被高阶仙人带走，没想到整座东皇仙城竟然都空了！真是好啊，太好了！”一直以温润着称的三殿下也不能忍下去，“若此时堕仙打过来，岂不是要将东皇仙城拱手相让？你们这里的人将宫的命令置于何地？将君的威严置于何地！”

    姚虎诚惶诚恐，“殿下息怒，仙官大人与将大人也是为了仙城中的仙人们。”

    “你闭嘴，他们不是仙界的罪人。你在前带路，本宫出城去寻他们。”

    东皇仙城外，混乱一片。

    抢夺、追杀、屡见不鲜。

    景云带着人一路走一路将遇到的事情摆平，东皇仙城的仙官和将没有寻到，身后反倒是救了一大波人。

    其中，就有差点儿被人欺负聊唐宁。

    唐宁看到景云，便移不开眼。这个人融合了哥哥和爹爹的影子，叫她忍不住想依恋。

    景云被上仙环绕，站在万丈荣光里，压根儿没注意到那个刚刚被救下的女孩儿有什么心思。他只扑在自己的担忧里，期望手下的人能在那些人之前找到苏依三人。

    上仙们为景云开道，一条条命令传送下去，一个个结果传送回来。

    “殿下，前面的混沌有三个出口，里面就是当初发生意外损失了五十9位仙的地狱之。听苏仙子三人层在里面呆过。如今东皇仙城有一半的仙人进入了这片混沌，想必是为了寻那些饶遗物。”

    “嗯。”

    景云详细打听，终于明白为什么苏依三人会沦落到整个仙城追缉的地步。

    “既然有人证，那定然能查出缘由，你有什么法子？”景云对身边汇报的上仙问。

    “回禀主子，只要将提供信息的人招来问问，便知真假。”

    提供消息的自然是唐宁，她对景云叩首。

    “仙唐宁，多谢殿下救命之恩。”

    之前在人群后用尽浑身解数往前挤，想要凑到景云面前的狠劲儿收了起来，乖得很。

    景云“嗯”了一声，示意身边的人将唐宁扶起。

    “听你知道事情原由？”景云话依旧那般温文尔雅，叫人如沐春风。

    唐宁压下心中激荡，将的脸扬起，“我哥哥唐书就是那次拓荒队伍的一员，旁人都以为只有姚虎一个人逃了出来，其实还有我哥哥。”

    “你哥哥何在？”

    “我……我哥哥他伤势太重，已经陨落了。”唐宁脸上露出悲戚来，一行泪珠儿簌簌。她轻轻拭泪，扯出个勉强的笑容来，“但，我哥哥陨落前给我了些事情，但口无凭，请殿下允准让人将姚虎的那一段记忆抽出用作印证。”

    不远处的姚虎从唐宁凑近三殿下的那一刻便有种不妙的感觉，听了唐宁要求抽取记忆的话后更是浑身冰凉。

    普通仙人若被强行抽取记忆，了不起死上一次罢了。但他已是兵解后幸运修成鬼仙，如今若再被强行抽取记忆，只怕死路一条。

    想逃，看看三殿下身旁的上仙，他更是一动不能动。

    景云目不斜视，对身后的人做了个手势，很快便有一位上仙去了姚虎面前。

    ：“你自己取还是我动手？”

    神情冷漠的上仙对姚虎开口，话的语气，就和“把那杯茶喝了”“这个仙果给你吃”那般自然，完全没有药了他性命的感觉。

    姚虎瞅了瞅景云，在环视周边上仙一眼，牙一咬，举手“不需要殿下的人动手，的自行将记忆抽出。”

    话音刚落，一块刘颖仙玉便塞到了他手里。

    姚虎苦笑，将仙玉印上了眉心。

    自行抽出记忆，痛苦旁人无法体会。姚虎虚弱无比，将仙玉交出的下一秒便昏迷了过去。

    景云挥手，“给他一些固魂丹。”

    然后自顾自查探起对方抽出的记忆片段来，越看眉心拧的越紧。

    姚虎进入地狱之后遇到苏依，挑衅苏依及月隐反手的记忆都很清晰，景云是盯着影像中仙裙破损的苏依忧心不已。

    她是不是受了伤？仙裙都破损成了那般模样，是月隐对她动手的吗？

    唐宁见三殿下沉默，也上前一步，道：“殿下，我哥哥唐书曾他们进入混沌后看到的是一片熔浆世界……”

    她早知扶苏的那三个朋友与哥哥的伤有关，之所以引而不发将一腔怒火发泄到自家院子的桂花树，也是咽不下心中怒火。

    顶点

    