
    隐逸汇报后，嫘祖没有迟疑，下令全体配合。

    战局有景云所率的人加入很快稳定，原本就没有占据上风的凶兽成了大家收敛在储物袋中的材附。

    景云被大罗金仙护卫、金仙随从、拓部上仙下属及无数天兵拱卫着，如众星捧月一般，将挡在身前的凶兽碾压渐渐走进。

    他高冠博带，桃花眼点缀在俊美的面庞，薄唇紧敏透漏出心情不太好的事实。绣满祥云的衣衫仿若自带聚光效果，自然而然就将所有人的注意力吸引。

    甚至将伴在他身旁身段娉婷、容色娇美仿若雪中寒梅一般自成风骨的女子光芒尽数掩盖。

    景云离开东皇仙城刚与幽昙汇合便被另外一拨高阶离恨谷私兵盯上，时不时遇到刺杀。好在他调遣了人手，一面诛杀离恨股私兵一面退走。一行人被逼的退入东篱仙城附近的一处混沌天，恰好碰到混沌天崩溃，他们便被时间裂缝吞没，再回神就到了战场迷雾中。

    他手下的人实力不错，迷雾中虽有损伤但收获更多，很多人都有了机缘修为突飞猛进。

    前不久路遇一队斗部天兵与堕仙死战，他命人将之救下，这才得知自己无意中卷入了东山仙城与堕仙的战场。

    他答应收拢的天兵们寻到嫘祖、并助他们一臂之力。

    之后在战场上他便有意识的带人四下收拢零散天兵，并寻找嫘祖所在。

    昨日见到某个方向有熟悉的胖女先身形掠过，景云一眼就看出是当初在云茂山附近混沌天出现过的那个人。于是他帅人顺着方向追了过去，半日未果。还想着继续寻找，却发现这边有动静。

    一面是明显有消息理应赶紧探查、一面是失去了踪影的挂念，景云不得不做出选择。

    无奈之下，他只好带着人先来这边。

    景云脸色冷凝，往嫘祖的方向前行。

    身边眉心一点红的天仙美人儿，不断宽慰“殿下放心，有幽昙姐姐带人过去，一定能查到那位女仙的下落……”

    宽慰人的不是旁人，正事“长大”后的唐宁。

    她虽然不断劝慰着，一副为景云着想的模样。心中却不明白，为什么三殿下对胖女先这般执着。

    莫非三殿下比较喜欢胖子，自己如今的模样不得他欢心？可……仙界谁人不以瘦为美呢，三殿下身旁的幽昙也是这般标准的美人儿啊！

    唐宁一面想着自己要不要吃胖来争夺景云的宠爱，一面跟着大部队向前。

    苏依瞥了一眼景云的方向，略略往人群中站了站。

    天宫那些事儿，不是如何愉快的记忆。

    嫘祖迎上前，单膝跪地行礼，“见过三殿下。”

    姿态比曾经在东山仙城面对二殿下时恭敬不少。

    景云抛开心中烦忧，眉眼顿时柔和下来，赶紧上前虚扶，“嫘祖不必多礼。”

    “殿下能驰援东山仙城，还挽救了如此多天兵天将的性命末将代他们……”

    景云笑着打断嫘祖继续的感恩之语，“都是为了仙界、为了天宫安宁，本宫不过略尽绵薄之力罢了，哪里能及得上元帅与诸位兵将常年驻守边界劳苦功高？嫘祖若再这般，本宫可不依。诸仙已经酣战一晚，剩下的就由本宫手下的一些好手去解决吧！”

    说着，他招来大罗金仙护卫率金仙随从帮忙了却战局。

    嫘祖自无不应，命隐逸等几个擅长统帅的小将跟随便让疲乏的人修整。

    很快凶兽被分而奸之，大罗金仙和金仙们默默回到三殿下身边，战场上只剩下隐逸等小将收拾打扫。

    景云环视修整的仙人，很快发现不同。

    原本的天兵天将中竟有零零散散的女仙。

    “这些是采莲谷女仙，与采莲真君一块儿救援东山仙城……”嫘祖见景云对女仙们的身份存疑，主动解释。

    然后一指唐如歌的方向，“那便是采莲真君唐如歌，殿下若有疑问末将可唤他来。”

    景云便将目光转过去，途经某个身影时他便停住了。

    半晌没有听到下文，嫘祖抬头看去，就见三殿下与他身旁的一品天仙美人双双发愣的模样。

    景云发愣是因为看到人群中盘坐的苏依，自她从天宫莫名失踪后还是在东皇仙城得到过她的消息，没想到如今竟然能碰上。

    天道符文的运用之法，还需要她提供。

    而唐宁则是看到了唐如歌，她的父亲被一众莺莺燕燕团团包围，震惊、欢喜、愤怒、仇怨等心思一股脑儿涌上心尖。杂糅在一块的滋味莫名，叫她失去了对表情的管理，这才显得呆呆愣愣。

    嫘祖正想提醒一二，却见三殿下突兀起身朝苏依的方向去。

    嫘祖：“……”

    景云的目标很明确，他的眼神就锁定在苏依身上。他的护卫和随从已经提前开路，将不相干的人请走。

    苏依身旁调息的天兵天将们都被吓了一大跳，没想到天宫这位大佬会过来。

    众人纷纷闪开，为景云让道。一双双好奇的眼，则是在苏依身上扫了又扫。

    苏依被万众瞩目，只能无奈收功，起身。

    “许久不见，你还好吗？”景云立在苏依身前，声音温柔。

    苏依矮身行礼，“见过殿下。”

    景云伸手将苏依扶住，“不必多礼，是本宫唐突了。你刚战斗，还需要好好调息。”

    苏依后撤一步，脱离他的接触，“多谢殿下，我已经好多了。”

    景云见苏依并没有他想象中那般热络，倒也不强求。他笑着点头，道：“天宫一别，你修为倒是突飞猛进。之前本宫在东皇仙城发现你与月隐、忘忧仙官被人陷害，很是担忧。如今追缉已经撤销，你们没有受到影响吧？对了，忘忧仙官和月隐呢？他们是否也在战场？”

    “回殿下，我与他们分开了。”

    问题很多，苏依只捡一个回答。

    “你怎么了，为何这般生疏……”

    景云有些疑惑，不知苏依为何对自己这般冷漠。

    之前两人虽说没有亲密无间，至少也算是朋友吧。

    “殿下来到这里太危险，还是赶紧离开吧！眼下情况不明，采莲谷女仙们的隐忧未除、堕仙与离恨谷私兵虎视眈眈，您在这里实在危险。”

    苏依垂眸，不看景云那张具有欺骗性的脸，对于天宫的明争暗斗她很无感，为了避免再被卷入其中索性转换话题。

    “你还是担忧本宫的。”景云面上一喜，桃花眼中漾出笑来。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    