
    苏依一时间也分辨不出眼前的人有没有变，只好对着凤鸢的双眼晃手指，“你还好吗？还记得自己是谁，我是谁吗？”

    凤鸢翻了个大大的白眼，“咱们现在在哪里？你不是我师兄也来了吗，他在哪里？怎么来的？”

    苏依松了一口气，还好还好，这个应该还是正版的凤鸢。

    “你问题太多了，我长话短。我们现在在岩石层中，距离你差点儿涅盘的位置约摸百里。你师兄现在在哪里我不知道，但他应该不会走太远。之所以来找你是因为在东篱仙城外碰到了扶苏老仙，才知道你被堕仙捉走。”

    凤鸢：“……”

    果然是长话短！害的她想详细一端木莹的凄美赶人爱情都没了心情。

    “你别这副样子啊，只要咱们出去了，总能见到你的月隐师兄。”

    苏依以为凤鸢是因为不能第一时间看到月隐而难过，于是安慰了一句。

    凤鸢：“……”

    确定这真的是安慰而不是调侃？

    关于如何离开岩石层，凤鸢有一种诡异的直觉，她指着一个完全相反的方向道：“我感觉，往这边去能更快离开这里。”

    苏依修为有限，对周边区域的了解自认不如凤鸢，见她这般便听从了她的建议。转换方向，往凤鸢所示的方向努力。

    地面上，凤鸢自爆法器，引动异象的位置此时被诸仙围拢。

    东篱仙城外有这般大的动静，仙城中的人自然要来查探缘由。

    扶苏老仙从人群中挤了出来，行色匆匆。

    就在他无知无觉时，背后一只手陡然抓住了他的肩膀，“你做什么去？”

    扶苏老仙心中一凛，没想到竟然会有人偷袭自己。正预反击，就听到了熟悉的声音，顿时转怒为喜。

    “苏仙子，你回来……”

    回身，他的话卡在嗓子眼里。

    “你……你们，怎么变成了这样？”

    9品的苏依和眉心三点红的凤鸢，让他一时间回不过神。

    分别之前，苏依还是二品仙。怎么就成了酒品？

    若苏依进阶太快，那凤鸢就是恐怖了。扶苏老仙清晰的记得两人认识的时候她还是个三品仙呢！怎么转眼，就变成三品仙了？

    他现在有些怀疑，是不是因为自己一直保持老人家的样子，所以眼力静儿和记忆也都老化了。

    “扶苏仙友，好久不见，你怎的这副一惊一乍的模样？”凤鸢眉眼弯弯，心情很好的样子。

    想着很快能见到师兄，她从内到外都带着欢喜。

    扶苏老仙被这番打趣，也反应过来自己有些失态，整个人讪讪，慌忙与苏依和凤鸢两人见礼。

    苏依和凤鸢相视一笑，依次还礼。

    “那么多人在这儿做什么呢？”

    一番寒暄过后，苏依指着围拢在那边的人开口。

    扶苏老仙眼神都没往那边瞥，伸手引着两人往偏僻处走，“那片区域地貌有变，东篱仙城的人纷纷来调查。不是堕仙混进了仙界吗？在加上东皇仙城那边发布离恨谷现世的消息，如今人人自危。现在乱的很，找宝物、找内应、找堕仙的人比比皆是，加在一起就成这副模样了。”

    “所以你也是来这里寻机缘的？”苏依问。

    顺便还看了凤鸢一眼，导致这里翻地覆的罪魁祸首可不就在眼前么！

    扶苏老仙面色一僵，“哪里哪里，我是来寻你的，这些时日你去哪里了？又是如何碰上凤仙子的？”

    “这个嘛……来话长，不如咱们边走边。对了忘忧仙官和月隐大人如今在哪里？”

    “仙官和大人还在咱们分开的位置等候……”

    三人一路往东篱仙城外行，一路上苏依与凤鸢将事情给扶苏老仙听。

    凤鸢将自己路遇三妖仙对一位女仙动手，自己不幸被卷入，后来用自爆法器的手段逃得一命，却被诡异空间所困的事情来。

    至于她自己身具凤凰血脉，差点儿涅盘，却机缘巧合之下控制住了涅盘之火修为更上一层，到了三品仙境的事情却没有抖露。

    至于修为，她借口自己本就是仙境，之前是因为某些原因才隐藏了真实的修为。

    而苏依则是从得到凤鸢失踪，她与扶苏老仙两人分头寻找开始起。让凤鸢了解自己恰巧在那个时间出现的原因，又侧面印证凤鸢话的真实性。

    而地底吸收妖仙仙印进阶的事情，她自然而然略过，只遇到了些机遇修为暴涨。

    两人真真假假的把事情一，便将事情交代了过去。

    扶苏老仙听了，只叹苏依是气运加身之人。

    苏依摸了摸鼻尖，知道自己被扶苏老仙夸的名不副实。她看了眼身边乐滋滋的凤鸢，心道“她才是真正的大气运之人呢！”

    在南荒仙城，出了名的捡漏人；入混沌，随随便便就能找到一条仙晶矿；与人斗法落入地底，旁人不是死就是半死不活她却能直接去到具有浓厚本源能量的核心区域；不想涅盘之时，还能被阿希感应到带着自己前往救援……这样的人若不是气运加身，苏依觉得自己的名字能倒过来念。

    东篱仙城外的那棵树下，对弈的两人见苏依突飞猛进的修为纷纷面露诧异。

    之前有飞舟辅助修炼，修为不见半点儿增长，现在出去一棠功夫修为便从二品一步登到了9品，不得不让人刮目相看。

    “我以为师妹的气运已是不凡，没想到你的气运更是了不得。”楚月丢下白子，闪身来到了苏依身边。

    他上上下下打量个不停，口中啧啧，手中还不断的掐动。

    “你生辰是何时？我来给你算上一算。”楚月凑近，神神叨叨。

    苏依连退三步，瞥一眼面色有些落寞的凤鸢，机制的躲去了忘忧仙官背后。

    月隐这番动作，岂不是伤了凤鸢的心？

    自己若和月隐过多接触，只怕会落入难堪之境。

    苏依从忘忧仙官背后探出半张脸，“我可是借了凤鸢的光。在此之前，都很倒霉的，你还是别给我推算了。”

    苏依拒绝的很明显，朋友心头好，她可不想去掺和。

    顶点

    