
    “有敌袭！”

    得到新法器的仙人很是激动，拖着自己刚刚祭炼的兵刃便冲上前去。

    在天兵们组织好可攻可守的战阵中，苏依盯着从迷雾中钻出的浩浩荡荡凶兽群，发现了不对劲。

    那些凶兽从迷雾中钻出，巨蜥兽、铁齿犀、飞天虎、独角羊等凶兽混杂在一起气势骇人。它们龇着獠牙、红着双眸，见人就扑见人就杀，似乎将生死置之度外。

    没有见过这阵仗的天兵们心惊肉跳，见过这场面的苏依则是第一时间对嫘祖示警“这些凶兽不对劲，你和采莲真君确认一下是不是月圆之夜吸引来的吧！”

    同时拖着自己的藏无冲上第一线，长剑如虹荡开凶兽对力竭天兵的扑杀。

    “去通知采莲古女仙出战！”

    苏依丢下这句话，还不等天兵被战友替换，人已冲进凶兽群中大杀四方。

    那么多凶兽，都是材料、都是钱呢！

    其实不用天兵去通知，采莲谷女仙们看到周围的情景已经反射性抓紧了自己的法器。

    她们面上惊惶，“是月圆之夜了吗？为什么时间不对？”

    慌乱只是片刻，因为采莲真君的命令已经在半空响起，传入每一个人耳中。

    “采莲谷所有人听令，立刻分散方位不要聚集，就近指导身边的仙友迎敌。”

    随着他的命令，采莲谷女仙纷纷投入对战凶兽的行列中。

    天兵们心中隐隐感觉外面的凶兽或许与采莲谷女仙们有关，原本有所埋怨。但见采莲真君下令后，娇滴滴的女仙们纷纷拿起了手里的法器与不死不休的凶兽们硬扛，怨气便散的七七八八。

    原本被仙人们高度关注的端木寒不知什么时候跑到了战场上，从远方慢慢朝苏依靠近。

    苏依瞥见他的动作，知道没有恶意，便没插手。

    端木寒很快拉着凶兽到了她身旁，一面对战凶兽一面问：“这些凶兽是从哪里来的？为什么会这样不死不休？”

    苏依一剑了结了身旁的大家伙，也没时间分割可用材料，将独角羊直接收入虚弥戒中。

    “战场迷雾中有凶兽，不是很正常的吗？敌我双方不死不休才正常吧？”

    “不是，我的意思是，为什么这些凶兽仿佛失控了一般潮我们这里扑？一般凶兽不会明知对手强大还主动送死，更遑论如飞天虎这种凶兽了，它们差一步就能修炼成灵兽，灵智半开不是普通的荒兽和凶兽能比。”

    端木寒面色有些差。

    苏依挥剑，与补位的铁齿犀战在一处。

    藏无与凶兽的皮接触，火星四射。

    她一面感慨这凶兽果然如玉简房中资料上所纪录的那般防御力惊人，一面盘算着用它身上的材料能炼制些什么好用的物什。

    多柄藏无直取铁齿犀双目，险险将之拿下。

    收起战利品，苏依这才有功夫搭理端木寒，“之前那些为难你我的女仙还记得吧，她们有许多都是从仙界炉鼎楼出来的，身上带了些独特的东西。听说是每到月圆之夜身上就会散发出一种香味，她们附近的凶兽、荒兽只要嗅到香味便会失去神志。你刚刚也看到了，这些凶兽根本没有任何危机意识，受伤后也不会退却。就像这样……”

    说着，苏依将围拢自己的猎物狠狠刺出两个血窟窿。然而绵软的独角羊却一反常态，违反它绵软胆小的天性刨着四蹄朝苏依冲。

    听了苏依的解释、看到苏依与独角羊的对战，端木寒沉默了。

    苏依继续击杀着受伤的独角羊半晌没有听到他的回音，转头就见他在走神，一头飞天虎正正朝他吐出一口冰箭。

    “你做什么呢！”

    苏依第二把藏无挑飞冰箭，将端木寒从飞天虎嘴下就出。

    好在刚刚她的对手是没什么威胁的独角羊，这才有精力回护。不然，就端木寒这种战场走神的样子，只怕凶多吉少。

    “没，没什么。”端木寒回神，几道攻击力大的术法从天而降，将飞天虎轰成软脚猫。

    似乎为了掩饰什么，端木寒急急开口：“我见你对这些凶兽的躯壳有兴趣，这家伙的翅膀还有些用处，送你了。”

    “好。”苏依没客气，应声，探手收起飞天虎，连半点儿不好意思都没有。

    端木寒：“……”

    这未免也太顺手了些。

    还不等他多感慨，替补的凶兽又扑上来。

    “这种情况要多久才结束？”他且战且退，与苏依靠在一处。

    苏依挥舞藏无，身前血溅五步。

    “我之前见过的一次，疯狂的凶兽攻击持续到第二天。但现在是在战场迷雾中，会如何就不知晓了。说不准时间是缩短还是延长……但不论如何都不得放松，凶兽们引起这么大动静，把堕仙引来还好，万一将离恨谷的那些家伙引来那就糟透了。”

    苏依对着翻卷的血色迷雾发愁，杀死凶兽的喜悦都无法将之冲散。

    与她一般苦着脸的，还有唐如歌。

    旁人不知道采莲谷女仙月圆之夜的厉害，他却是很清楚。若凶兽继续这般冲击下去，大家没了喘息的时间，即使到了第二日凶兽退去的时辰恐怕也难全身而退。

    “嫘元帅，唐某有话要说……”

    嫘祖听到唐如歌的声音，飞快结束自己的战斗闪身而来，“怎么了？”

    “眼下情势危急，事情都是由我采莲谷的人引起，唐某不想将其他人拖累。不如唐某带女仙们离去，等月圆之夜的危机度过后，再与大家汇合。”

    唐如歌言辞恳切，嫘祖听了却将眉头蹙的越来越紧。

    “不可，外面还不知什么情况，你们人手不足，若分兵出去危险更甚。”

    “可是，即使大家眼下占据上风，但动静闹的太大了引来堕仙大军或是离恨谷私兵团，那就得不偿失了。”

    唐如歌眉心紧锁，与苏依担忧到了一处。

    “你既清楚如今局面，就当明白分兵不是什么好计策。”

    “但……”

    “没有但是，福祸相依。你焉知这番动静一定吸引来的是堕仙或是离恨谷私兵？援军及执法天兵和走散的天兵若见到这般大动静，也会往这里聚拢。”

    嫘祖的眼瞳中反射着一簇簇术法之光，整个人坚定又果决。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    