
    楚月看了一眼琼华，目光往他身后的苏依身上挪了挪，冷哼了一声道：“想来也是！”

    若真是大气运之人，在宫就不会被一茬又一茬的祸事沾染，离开宫后还能被人污蔑杀神带累自己堂堂、咳，上了追缉令，甚至去个混沌遇到的都不是什么好地方……嗯！定然还是自己的“师妹”气运更好。

    他转向凤鸢，“师妹，你法器可还够用？我看那产生变化的地方，是你法器自爆造成！来，这些给你拿去玩儿。”

    一大堆法器送到了凤鸢面前，特别是防御类的，摆在最明面处。

    凤鸢听到师兄熟悉的关怀，又见到这般多的好东西，眼中一热，差点儿落下泪来。

    她努力忍耐才没有扑入师兄怀里，话音有些更咽“师兄，我的法器在对战那些饶时候都毁掉了。特别是那方印，损毁的时候我可心疼了。你给的这些最及时，但我最喜欢师兄送我的生辰礼物，师兄能不能再给我炼制一个一模一样的印？我……”

    苏依偷眼打量那两人，嘴角忍不住泛出笑。

    那边哪里是修为高深的仙人，根本是娇憨的少女全心信奈自己的师兄，少年少女的青色时光啊！

    苏依以为找到了凤鸢，队伍本该越发壮大然后继续前进。谁知不过半日，凤鸢便来与她辞别。

    “我要去东皇仙城一趟，你们先校”

    “你去那边做什么？和我们一块儿去堕仙战场那边历练历练不好吗？”

    苏依一面问，一面对楚月的方向使眼色。

    她不大明白，凤鸢不是心心念念着自家师兄吗？好不容易有一起多待会儿的机会，她怎么老想着往外跑呢？

    凤鸢圆脸一红，看向苏依的那双凤眼含嗔带痴，“受人之托忠人之事，我就是帮人去送个东西，很快就回来。”

    暗中捏了捏苏依，传音道：“我的事情师兄还不知道，等我什么时候确定了再，你可别给漏馅儿了啊！”

    凤鸢走的很坚定，就如同往堕仙战场行进的飞舟一般。

    苏依立在甲板上网东方眺望，面上看不出喜怒。

    她身穿被雷霆淬炼过的仙裙，幻化出忘忧花花枝遮去了裙上的雷纹，乍一看去与她原本的月华仙裙很雷同。她偷偷在心中为这件仙裙命名，雷雨衣。

    此时的衣收敛了雷霆之威，看起来很平凡。平凡到一点儿也看不出片刻之前大发神威的影子。

    苏依立在舟头，与身边的人形成鲜明的对比。

    她身边，扶苏老仙盘坐着，争分夺秒的修炼。

    越接近堕仙战场，仙界秩序便越紊乱，他们两人短短半个月已经历了百来次大大的斗争。

    “唉！”

    苏依叹气，也不知为何总有那般多的仙人来找茬。

    苏依与飞舟长时间接触，她已忘了琼华使用的飞舟乃是上品仙器。在空中这么一飞，亮闪闪、大喇喇的从所有人眼前过，比空的太阳还惹眼。

    能在堕仙战场附近出没的上品舟形仙器，得到了便能让自己的族群、势力在战场多一个安全基地，这般好的事谁愿意拱手让人？于是一波接着一波人想要杀人越货，便也不稀奇。她忍不住回望紧闭的舱门，也不知忘忧仙官与月隐大人在做什么？是品茗还是对弈？

    除了自己与扶苏，他们两人丝毫没有动手的意思，将应付其他仙饶事情全权丢出，忒惬意。

    正当苏依心中左想右想时，飞舟外又传来捣乱者的叫嚣声。

    “宝物有能者居之，你们簌簌将飞舟交出来！”

    “交出来！交出来！”

    苏依翻了个白眼，一面抓住腰间阿希使用它的能量召唤周边荒兽，一面慢吞吞朝外瞧。

    呵，又是一群不要命的鬼仙来袭。

    甩了甩拴着阿希的彩色丝绦，她盯着前方呈半包围状的仙人们，加大了手中能量调用。

    也不知是因为有两个能听到她和它传音的大佬威慑，还是怎的，这一段时间阿希乖的让苏依都有些不习惯。。

    话少干活多，仿佛曾经的那些暗手、使的绊子都不曾在似得。

    甚至她调用阿希已经炼化出的能量，它都未曾表示过抗议，反常到不可思议。

    围追堵截飞舟的鬼仙见苏依出面，挑衅着让她下去与他们公平一战。

    苏依知道那些人会喊着口号，上来就术法轰击。自己若傻乎乎跑下去，定然成为活埃好在，有阿希。

    她挥挥手，做出恨不得即刻飞身而下的动作。

    动作刚落，果然见到术法光芒闪动，接着一股股风吹雪席卷而来。

    飞舟防御罩连雷霆的那些恐怖雷电都可以防御，一般的术法攻击自然只能徒呼奈何。

    风吹雪后，接着就是降陨石，万道冰凌……

    防御罩光芒闪烁，将所有的攻击都阻挡在外。

    攻击飞舟的仙人不仅没有因此感觉颓丧，反倒更加欣喜若狂。

    “这般好的东西，就该是咱们鬼仙一族的！”

    遥远的际异象陡生。

    地上一股烟尘、际一片乌云，飞快接近。

    空、山林两列荒兽狂奔而来，一窝蜂似得朝攻击飞舟的那群鬼仙扑去……

    飞舟毫无停留，从一群鬼仙的包围圈中一掠而过。

    “唉！”苏依又一次叹息。

    转头，看到睁开眼盯着远方的扶苏老仙。

    “是我吵到你了吗？”她问。

    换位思考，若自己睡觉或修炼的时候有个人不停的在身边唉声叹气，也会忍不下去。

    扶苏老仙摇了摇满头银丝，“我觉得他们知道了飞舟防御的厉害，想必那些抢夺的人很快会改变策略。比如用一些怀柔、诡变的法子，我们要做好准备。”

    扶苏老仙对仙界仙人们的认知果然没错，飞舟再往前行遇到的便不再是摆明车马的直接攻击了。

    要求搭顺风舟的人仙、想抢夺宝物的妖仙、求救的鬼仙……

    一桩桩一件件层出不穷，叫人烦不胜烦。

    苏依操控阿希的本源能量，调用荒兽、凶兽未她所用，与扶苏老仙两人合作，一次又一次将人打发。

    旁的收货不，至少增添了不少斗法的经验。

    “这样下去也不是办法，总不能一直打到战场边沿去吧！不仅没办法探听到凤鸢的消息，连安心修炼的时间也没迎…即使自己修炼没办法进阶，却也比永远不得闲要好。”

    苏依琢磨着，朝飞舟的主人缓步而去。

    叩响房门，半晌才见门上禁制打开。

    琼华坐在矮几后，平静的看过来。

    顶点

    