
    二殿下的风向变了，斗部常年在战场浸润的兵将们哪个不是厉害人物，闻弦歌而知雅意。

    原本天兵天将就对空降而来的抢功大户散仙联盟有芥蒂，如今见二殿下有打压散仙联盟的意思，自然欢喜。

    仿佛约定好似得，所有斗部兵将纷纷收手出工不出力。

    每次短兵交接，斗部兵将们不是赶来的太迟就是破绽百出，时时出状况。

    散仙联盟的仙人们刚开始还想着是巧合、是意外，结果次数多了便也回过神来，他们被小人为难了。

    想给带领他们来战场的二殿下禀报，但联络二殿下的路子全部都被截断了。

    他们只能自强，采用非正统天兵的打法与堕仙周旋。

    夺来的战利品，一部分换成了丹药、补给，一部分兑换了苏依手里的存货。

    甚至还有一艘可以当行宫使用的巨行飞舟成为散仙联盟的移动堡垒，给他们休憩、恢复提供最佳场地。

    此消彼长之下，散仙联盟的仙人们法器精良，配合默契，战功卓越。

    斗部的其他兵将则暗淡失色，士气低迷。

    当散仙联盟夺下堕仙大片土地而景轩一退再退时，那些见不得普通仙人们翻身不想承担责任的仙人们便跳了出来。

    他们高举着“需要法器支援”的旗帜，向散仙联盟及嫘祖施压，希望他们交出手中法器。

    短短数日之间，从施压发展成摩擦，然后到冲突。

    二殿下景轩这个斗部一把手，战场的领军人物却不知所踪，没有出面解决问题。

    当斗部与散仙联盟势如水火之时，斗部不同分部之间也开始发生矛盾，隐隐有分道扬镳的趋势。

    若非还有天君用进入神域名额的胡萝卜在前面挂着，只怕分分钟要内乱。

    然后，矛盾爆发，堕仙趁机来袭。

    仙界损兵折将，大片疆土沦陷。

    雷霆天中，一道倩影顶着雷电疾驰。

    苏依高兴的举着一样东西，对着飞舟上的人大喊，“快看快看，我成功了！”

    琼华衣袂纷飞，看向苏依的眼中写满好奇，“这么开心？”

    苏依笑的太灿烂，将整个雷霆天的雷电光芒都掩了下去。

    记忆中，她很少有这般高兴的时候。

    苏依跃上飞舟，发丝轻扬，若非仙界的人表示高兴不时兴拥抱，她恨不得冲过去搂他一搂。但她依旧很高兴，微微扬起脸庞，满目星辉。

    “快来看看我做的这个小玩意儿，在外面弄了一套网络系统。现在，可以收到消息了。”

    琼华对苏依的一些奇怪名词不大了解，但他在落神之地时就领教过，此时便也不动声色。

    靠过去，朝苏依手里看，“究竟是？”

    然后，琼华便真的被震撼到了。

    苏依手里捧着一个刻满了奇怪符文的黑色盒子，盒子此时是打开的。盒中有一个凹槽恰好能镶嵌一块留影玉、而盒盖内侧则是光洁如镜。

    此时镜面上正有一幅东篱仙城的画面，仙城中的仙人们一言一行都活灵活现，仿若他们亲临所见一斑。

    苏依在小盒子上点了几下，小盒子便发出了“滋滋”声。

    苏依看看四周，微微蹙了蹙眉心。继而，挥手一招，雷霆天的漫天雷雨便被一种神秘的能量牵引往一个方向聚拢，中间就空出了一大片安静的地方。

    随着空出的空间形成一条前往东篱仙城方向的通道，苏依手中的黑盒子传出了逐渐清晰的声音。

    “二殿下景轩，拥兵自大不听劝告吃了败仗，根本不是之前传说的那般用兵如神。”

    “可不是嘛！这次损失东仙界三分之二的区域，若不是咱们东篱仙城与散仙联盟的关系好得到散仙联盟庇佑，只怕咱们东篱仙城也沦陷了。”

    画面中，两个仙人迈步走进东篱仙城的茶楼，两人边走边聊正在讨论二殿下的事情。

    当他们两人一脚踏入茶楼，纷纷扰扰的嘈杂声便传了出来。

    茶楼中仙人们各抒己见，议论纷纷，几乎都在议论二殿下的事情。

    大约是那两人正在上楼梯，因此黑盒子中呈现的画面不断跳转，传出的声音也呈现片段式的卡顿感，但音质还不错，若有认识画面中的人听了定然能分辨出对方身份。

    那两人寻到合适的位置坐下，接着侦查，继续刚才的话题。

    “传说是因为咱们东篱真君炼器术了得，这些天来的仙人不管是谁他们哪个不是捧着仙晶想与咱们真君交易啊！对了，兄弟你可知道东篱真君是哪一位？”

    “我哪里有那气运认识东篱真君啊！那可是……”

    画面中的人在滔滔不绝夸赞，苏依却红了耳根。

    她拿东西过来，可不是让忘忧仙官看旁人夸自己的啊！

    苏依解释，“那个，我是随意连接两个拿着我炼制法器的人，没想到竟然……那个，我们还是换别的看看。”

    苏依越说越觉得，有一种“此地无银三百两”的感觉。

    琼华似笑非笑的看来，她赶紧挥手掐诀，镜中的画面立刻转变。

    这次变成了任务大厅中的场景。

    “听说二殿下负伤垂危被天君紧急召回了，不知是真是假？”

    “哎哎哎，仙子可莫要乱说。那都是天宫的事，咱们啊只要知道如今战场的一应事宜都转交给三殿下景云处理就成。”

    嘈杂的声音一股脑儿传出，画面犹如高清摄像。

    琼华盯着苏依手里的黑盒子，心中触动。

    就在苏依转换画面的时候他将神念铺了过去，几乎是同步见到先人们议论的一幕。

    确认过实情，是苏依监控了东篱仙城。

    他使用神念覆盖过去能达到这种效果不奇怪，但苏依区区一个七品天仙可以做到这样，他不得不对她刮目相看。

    这黑盒子的造型，又让他想起了落神之地的黑棺。一瞬间，他眼底波云诡谲。

    “你很厉害。”

    夸赞的话脱口而出。

    苏依沉浸在实验成功的喜悦中，根本没有关注到琼华的神情变化，听到他的夸奖反射性的回应：“这还要多谢你的指点，不然我哪里能想到这么好的办法！”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    