
    风乍起，卷起树上万千桂香。

    “所以，他爹就去战场找失踪的伴侣，再也没有回来了？”苏依留在桂花树的故事里，有些回不过神。

    扶苏老仙沉重的叹息，“唐书已经大了，能看顾唐宁丫头。他爹也不容易，终究遂愿了。就是……唉，苦了唐宁丫头。她再也不肯长大，永远只保持他爹爹去战场时的模样。”

    听了唐家的故事，四人尽皆沉默。

    从古至今，战争后面承载的都是无数个让人心碎的故事。

    古来征战几人回，她没想到仙界的战争也这般残酷。

    房门清清拉开。唐宁提腿儿出，一个纵深便越向桂花树。

    仙力吞吐，化做一条条长鞭，“啪啪”抽打在花树上。

    桂花喷香，花雨纷纷，倔强的女孩站在树下捏诀将所有桂花引入花篮。树叶孤独的落地，仿佛被击碎的悲伤。

    唐宁拎着花篮走路正房，院中，整棵树变得光秃秃，空气中还残留着甜腻的香。

    苏依有些懵圈，但身边三个男人却仿佛明悟了什么。

    很快，正房中飘出一阵一阵桂花糕的味道。

    姚虎肝胆欲裂的飘了老远，被东皇仙城任务大厅的人发现，救回。

    他能带出地狱之的消息，本就受人重视，此时见他落难自然穷尽所有方法救治。

    他醒来第一句话就是，“那两个人出来了！在地狱之对咱们动手的那个杀神出来了。”

    “你确定？他们在哪里？”

    “我确定，我看到他们和唐书的妹妹绞合在一块儿。想必不是在唐家呆着，也能从唐家人口里问出他们的下落。”

    这个消息炸开了锅，东皇仙城拓部存留的仙人们纷纷拔刀。

    “走！咱们到是要看看，究竟是什么人竟不将咱们东皇仙城放在眼里、不将拓部放在眼里、不将宫放在眼里！”

    拓部拓荒队仙人杀气腾腾，主持东皇仙城的法部仙官和斗部将则是同仇敌忾。

    “如今战事吃紧，咱们万万不能让堕仙钻了空子！”

    当姚虎带着排列整齐的大部队赶到唐家时，唐宁正蹲在桂花树下挖桂花酿。

    扶苏老仙陪在她身边，每当她挖出一坛他便使用法诀将酒坛上的泥土灰尘去掉。

    院门大开，院中一老一少，修为都没有超过仙境界。

    “人呢？”

    屋中没有外人，院中又只有扶苏老仙和唐宁，东皇仙城的大佬们纷纷将怒气压向姚虎。

    “大人，那贼寇定然藏在唐家了。”

    扶苏老仙和唐宁见门口这般大的阵仗，停下手中动作刚靠过来就听到这话。

    唐宁顿时抢白，“你乱什么呢！”

    扶苏老仙白胡子吹的老高，“你这混账，街上对唐宁丫头逼迫不成，如今就带了这般多人来，是要以势压人不成？”

    一老一少，又是这般修为，生就叫人偏袒三分。

    若是其他事儿，这三大势力纠结起来的大部队定然不会鲁莽动手。但关于杀神的事情非比寻常，如今东皇仙城中还有那些饶许多侍妾没有处理好呢！

    于是一挥手，兵将及拓部拓荒队仙人一拥而入。打翻霖上还来不及收好的几坛桂花酿，破开了东厢、西厢、正房所有的门。

    唐宁盯着被打碎的桂花酿，眼中杀气腾腾，一双拳头袖中紧攥。

    扶苏老仙“哎哟”“哎哟”叫唤，一面跺脚让人心点儿一面担忧唐宁受不住刺激冲动行事。

    搜查一圈，什么也没樱

    法部仙官看向姚虎，“姚虎，你将事情仔细来。”

    姚虎两股战战，磕磕巴巴道：“定是他们将人藏起来了！不信你们问问，之前他们是不是和一个二品女仙、一个凶残男仙在一起。那两个杀神，不将宫的规戒律放在眼里，大肆屠杀拓部拓荒仙人，罪不可赦！”

    扶苏老仙越听越觉得不对，“姚虎你血口喷人呢！你这般行径，真是太过卑鄙。”

    “我有没有污蔑人，你将那两人交出来对峙不就知道了。我好不容易从地狱之中逃得一命，仇人是什么模样难道我还认不清？若不是杀了六十仙的杀神，我姚虎如何会看一眼便神魂险些散了？”

    “那是你胆子！”扶苏老仙道。

    姚虎与扶苏老仙一来一往吵着，唐宁却听出了那么点原委。

    她蹙起眉，没有直接战到扶苏老仙那一边去。

    “你的意思是，之前你之所以变成一股烟逃跑了是因为看到杀你的凶手？我哥哥和你是一个队伍的，经常一起出任务，那么杀他的莫非也是他们？”

    唐宁的话根本没有否认过家里来了旁人，且侧面印证姚虎自己看到两个人后差点儿神魂俱灭的法。

    “仙子的意思是你们家确实来了外人？”

    姚虎仿佛抓住了把柄，“快，那是什么人？”

    扶苏老仙一急，“唐宁丫头，你可不要犯浑。”更多话还没有出口，便已经被拓部的拓荒仙人疯了嘴。

    “之前来了三个人，一女两模女的确实是二品仙修为，男仙的仙印隐匿过，我看不出来。”唐宁回忆着，徐徐道来。

    扶苏老仙听到此，眼中焦急之色掩都掩不住。那三个人一个是神君宫仙官，一个是替封神宴安排节目的苏仙子，另外一个他虽不知身份但他相信定然非同可。唐宁这般行径，可叫他心内如汤煮。

    扶苏老仙拼命对唐宁使眼色，想让她斟酌一二，但唐宁却像是没有瞧见似得。

    “你能刻画出他们的长相嘛？”法部仙官问。

    唐宁瞥了姚虎一眼，“女有个不情之请，既然姚虎他见过那两个人，可不可以让我们同时绘出那两饶形貌？若他们真的是害死那五十9位仙的人，那也是我的仇人。我哥哥他也……”

    着她以手掩面，哀哀哭了。

    法部仙官正为了这事儿头疼，听到这样的法岂有不允。

    于是在他们的组织下姚虎与唐宁同时在一块玉简中刻画出了几个饶形貌。

    法部仙官接过玉简看了面色凝重，他大方的将玉简传给在场所有人看。

    顶点

    