
    两方都想争取苏依手中法器，毕竟战场上多一分本钱就多一分生还机滤。

    面前有个炼器大佬杵着，明知她手里好东西不少，谁还能放过。

    采莲谷女仙们自从有了采莲真君在天宫面前的体面，便不再羞于启齿自己的困难。

    关于月圆之夜会引来周围凶兽、荒兽的无休止攻击这么大的事情她们没有对任何人隐瞒，毕竟同在战场，隐瞒这种要命的消息绝对不明智。

    因此斗部天兵知道、散仙联盟那里也知道，同样的隐逸等人也清楚。

    “各位仙子，是我唐突了。”隐逸不好意思的揉揉鼻子，团团拱手作揖。

    与采莲谷女仙打交道这么久隐逸自然明白她们的不易。如今铃蓝都拿月圆之夜的事情来，他便不好继续纠缠下去。

    告罪完，他提出了旁的要求，“待会儿回到驻地仙子能不能出手打磨打磨兄弟们的卷刃？当然了，老规矩，炼气材料仙晶不会少了仙子的。”

    退而求其次，能叫苏依帮忙修补打磨兄弟们的兵刃也是好的。

    “没问题。”苏依一口应了。

    青衣见事情基本谈妥，凑上前来拉着苏依，道：“仙子，咱们真君收到你的讯息，知道仙子在东山仙城，又闻堕仙压境特带姐妹们前来支援。之前只以为凑够了仙晶就能乘坐传送阵，没想到东山仙城的传送阵竟莫名失效，咱们紧赶慢赶这才迟了。好在苏仙子安然无恙，不然我们姐妹可过意不去。”

    苏依大有深意的看了她一眼，青衣如今都开始有心思了。说一千道一万，为的也都是那批法器。

    苏依没有为难青衣和铃蓝姐妹，“我手里那些顺手的法器借出去了不少，如今手里还剩下三成。借用法器的人应该都在战场里，一时半会儿收不回来。”

    铃蓝：“……”

    青衣：“……”

    竖着耳朵一直关注苏依的采莲谷女仙得知好端端的东西只剩下三城，顿时黑了脸。一双双美眸纷纷传递着幽怨的小眼神。

    “不知道仙子手里还剩下哪些类型的东西？”青衣和铃蓝小心翼翼，生怕得到那个最糟糕的回答。

    苏依轻轻一笑，这些，等回到安全的地方再说吧。”

    一行人返回驻地，路上倒是安全，堕仙与离恨谷私兵一个也没碰上。

    大约是有人提前给人传递了消息，迎在驻地外的除了斗部天兵天将外就是唐如歌如今的采莲真君。

    跟在唐如歌身后的，是小柯。

    苏依远远见了，忍不住眯起了眼。

    “怎么觉得小柯跟随在唐如歌身后的样子，看起来那么不舒服呢？”

    腰间的阿希或许是感应到了主人的情绪，微微抖动。

    女人的第六感总是没道理的敏锐，小柯仿若有所感应一般朝这边看来。半空中苏依与小柯两人的眼神撞了个正着，无形的火花噼里啪啦。

    斗部天兵天将们见到嫘祖很是激动，齐齐半跪行礼，除了铠甲与衣料摩擦的声音外别无砸音。

    嫘祖也很是感慨，劝慰了几句场面话便把天将们招到身边问询最真实的损伤情况。

    等嫘祖与手下兵将们告一段落，这才继续抬步往驻地中军大帐而行。

    唐如歌见嫘祖与斗部兵将们告一段落，他这才主动迎上来。

    “雷元帅，多年不见您风采依旧啊！”

    “采莲真君如今风采更胜往昔，可喜可贺。”

    两人寒暄着，兑拳以示亲近，很是熟稔的样子。

    接下来的发展也不出苏依所料，嫘祖与唐如歌边走边聊一路进了中军大帐。

    苏依对他们如何安排大事没兴趣，于是放缓了步调，没有跟进去。小柯的注意力一直放在苏依身上，见大佬们走远忍不住对苏依呛声。

    “没想到苏仙子与嫘元帅一同归来，真是太好了。答应给采莲谷姐妹们的法器终于能给到诸位姐妹手里，接下来的月圆之夜咱们就不用怕了！”

    她依旧使用老一套，一招鲜吃破天。小柯永远是扇动群众的一把好手！

    果不其然，听了小柯的话，采莲谷女仙们心思活络了起来。

    她们用殷切的眼神望向苏依，恨不得苏依立刻就将法器拿出来。

    苏依说只剩下三成，万一还有更多呢！

    即使没有，那通天莲炼制出的法器隐匿气息的效果那般好，多一个就多一分保命的机会。

    众人目光灼灼盯着苏依，她传讯给唐如歌，说过自己炼制了那一批合适的法器，意思就是要交货给采莲古完成约定不是吗？

    被人压着给东西，苏依的心情自然好不到哪里去。

    小柯见苏依面红耳赤，眉头高高挑起，“哟，这是怎么了？堂堂苏仙子是拿不出法器吗？还是担心采莲谷姐妹给不起仙晶？”

    话说的虽不好听，但道理却是在大多数采莲谷女仙这一边。

    毕竟，她们给了材料也给了仙晶的，如今取货并无不妥。

    苏依：“有些事情需要大家合计一下……”

    话还没说完，就被小柯打断，“合计什么？莫不是你假公济私，把咱们采莲谷的东西给了旁人吧！”

    小柯满脸鄙夷，斜眼看着苏依。似乎只要苏依一个回答不好，就要给她好看。

    隐逸在一旁当透明人许久，听小柯咄咄相逼终于忍不下去，“这位仙子，我们现在正是在战场上，一切都要以大局为重。你莫要拉着苏仙子胡搅蛮缠，不论什么事且等离开迷雾范围后再说可好？”

    “再说什么？不就是为苏依开脱嘛！不要以为咱们采莲谷的姐妹都瞎，你腰上挂着是什么咱们心里都有数。之前一直不说便已经是看在同为仙界一方的面子了，如今你得了便宜还卖乖简直……欺人太甚。要知道，很快就是月圆之夜了！咱们姐妹不顾生死来支援，你们就这样对待我们的吗？”

    小柯说着，眼中竟泛起水光。

    铃蓝与青衣本想阻止事态，谁知赶过来听到的便是这么一席话，见到的也是小柯这副泫然欲泣的神情，又气又急却也心有戚戚。

    没有经历过月圆之夜危局的人是无法明白采莲谷姐妹的心情的，小柯有些情绪，铃蓝与青衣还真没办法铁面处置。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    