
    储物袋中除了一些还不如师兄炼制的法器外，最能看的上眼的就是那七万极品仙晶，一张藏宝图。

    凤鸢点零仙晶数量，看在端木莹赶饶爱情面子上，决定去东皇仙城找到端木莹的道侣和儿女时将这些东西交给他们。

    “仙晶我交给你的佳人，这张可能与你没有完的秘密相关的藏宝图就归我了哈。其他的东西我都会原原本本交给你的佳人，你放心吧！”凤鸢捏着藏宝图，仿佛端木莹还活着一般，认真的。

    处理完一切，她调整好状态，从防御罩中往外四下环顾。

    “究竟哪个方向才是往地面去？”

    “如今当务之急，是怎样离开这里。否则，有再多秘密、再多仙晶也是徒劳……”

    她拍拍身上的尘土，从端木莹留下的一堆不起眼法器中找出一对锥形法器，朝她算好的方向掷去。

    仙力从眉心红色仙印中涌出，她操控着法器，破土。

    另一边，苏依分清上下方向后，一面挖掘，一面施术，将周边的土层弄的更加硬实。

    她呆的土层实在太过松软，稍微一挖就会导致上面的土层塌方，逼的她不得不使用特别方法。

    法诀出，泥土被烧成了硬实的砖，慢慢将她挖掘过的位置撑起。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    渐渐地，她能蜷缩、能半卧、能半蹲、能前协…地底打动凿隧道，不至于继续塌方下去。

    首先她选择的就是那两句妖仙尸体所在的位置，藏无开道，稳扎稳打，很快到了妖仙面前。

    庞大的蝎扭曲在地底，神念铺展而去将这种节肢动物尽数笼罩，它强横的硬壳在仙界大地的压迫之下脆弱不堪，几乎没一处完整。整个妖身唯有头部的钳与尾部的毒勾保存完整。

    苏依恰好在学习炼器，兴头十足，于是将之取下，待日后所用。

    储物袋则是在四队炸到不完整的足间节肢咬合处寻到。打开看了看，除了满口袋毒药毒草，就是些零碎仙晶。她目前没有炼制丹药的想法，炼制毒药更没计划，因此对占了大半储物袋空间的毒草并不感兴趣。

    毒药倒是有用在鳞虎兽身上的经验，特殊时期使起来能有奇效，故而单独放了个位置。

    收好东西，苏依感应了一下另外一只蝎的位置，开启藏无剑阵的合体功能往那个方向赶。

    藏无剑阵形成峨眉刺的形状，两头尖中间粗，一路破土而去。也幸亏她如今成了9品仙，仙力比之前充裕，这才能维持住庞大的支出。她仗着自己有混沌骨的优势，在两只妖仙之间打洞去。

    然而抛弃了稳扎稳打，硬生生从地底开凿出一条路并不是苏依想想中的那般简单。她不计后果的结果就是，仙力亏耗的厉害。而她想要去的方向却被岩石层挡住。

    若走直线，当然是从岩石层穿过去。但那蝎的材料并没有那般强的吸引力，她并不觉得那是多么了不得的材料。

    苏依在深入岩石层与折返间稍一迟疑便选了后者。

    正当苏依转变方向，想要绕开岩石层，许久不吭气儿的阿希却突然开口，“前面，有本源能量的波动。”

    神器对本源能量的感应有这么强？

    苏依心中疑惑，努力去感应，却一无所得。

    她传音给阿希，“你能自己进去吗？前面是岩石层，进去很容易迷失方向。”

    阿希：“……”

    若能进去，早自己钻进去了。

    “我现在能力有限，感应方向的范围不足，如果进去很容易迷失方向。”

    原本在土层中，自己还能根据塌方的位置来判断上下，若一头扎进岩石层，恐怕只能碰运气了。

    “依依，里面的本源能量很精纯，若是吸收了定然比去其他数十个混沌收取本源能量都要强。我能感应到本源能量的方位，只要跟着感应走，不会迷失方向的。”阿希尝试服。

    苏依摇头。

    进去确实有阿希指引方向，但返回呢？谁知道自己一路过去吸收了本源能量后会发生些什么？万一如那次折叠空间一般，坍塌了……那岂不是得不偿失。

    更何况，她这次主要的目的是寻找凤鸢。

    之前惊鸿一瞥，凤鸢的情况好像不是很乐观。

    “依依，这是一次很好的机会，如果吸收了那些本源能量藏无应该就能进阶了。你现在面临着进阶仙的坎儿，若有进阶的藏无辅助，定然如虎添翼。我这次一定不和藏无抢，你分给我多少我就拿多少，好不好？”阿希诱惑。

    苏依部为所动，身体却顺着岩石层的边沿开始往上。

    阿希急了，“那边不仅有本源能量的气息，还有凤鸢的气息呢！依依，难道咱们不救她了吗？”

    苏依动作一顿，“你怎么不早！”

    岩石层深处，凤鸢满脸痛色，身体被裹挟在一团淡蓝色的液体郑

    她不过是想要寻个方向逃出去，谁知被不明阵法直接传送到了这个鬼地方。

    本源能量十分霸道，根本不允许她有拒绝的余地，仿若开了闸的洪水一般兜头往她体内灌。

    突然，凤鸢身体一震，一股火焰从她心脏处冒出。

    岩石层，苏依收起遇到的另外一只蝎身上的材料。

    这蝎比另外一只还要凄惨些，死无全尸，只有尾部毒勾和身前那一对钳子般敖足还保存完好，身躯则全数破裂，与岩石层混为一体，因此她搜集起来很是方便。的储物袋被一堆残肢淹没，若非有经验只怕还寻不着。储物袋里除了毒草还是毒草、毒药，简直没眼看。仙晶到是比另外一只储物袋中的多，中品仙晶约有一万多块。但她根本不敢拿来恢复仙力，担心上面沾染了毒。因此，她大手一挥，与之前得到的那些仙晶一块儿丢给了藏无。

    仙晶投喂，藏无高冷的没有任何反应。苏依反而觉得安心，若每一个都有阿希这般的灵智，只怕不知道谁控制谁了。

    阿希：表示只能眼馋。

    苏依盘膝而坐，恢复消耗的仙力后，继续前校

    就在她努力开路往前的时候，阿希陡然惊叫起来，“依依，快！凤鸢情况不好，我们必须快一些，不然就来不及了。”

    顶点

    