
    “应该，是来救我的吧！”苏依道。

    阿希：“……”

    这不是明摆着的嘛！不来救你，难道出来郊游不成？

    苏依放慢了杀巨蜥兽的进度，表现出一个9品小仙战斗了大半夜后该有的疲惫模样。

    很快唐如歌杀到了苏依所铸就的巨蜥兽尸墙范围。他左冲右突，绕开巨蜥兽的攻击，直扑苏依的位置。

    “仙子，你还好吧？”

    苏依挥剑的手忍不住痉挛，心道换成其他女仙铁定不好了。

    唐如歌毕竟是上仙，即使伤势还未修复也不是此时的苏依可比，他两剑刺穿攻击苏依的巨蜥兽要害，站在了她面前。

    “多谢仙子之前拔刀相助，唐某回护来迟了。”

    苏依：“我拔的是剑。”

    空气突然安静。

    唐如歌：人生第一次被迫过河拆桥，桥好像很生气。

    他很快做好表情管理，抱剑道：“之前的事情对不住了，唐某给仙子道歉。仙子大恩，还请移步采莲谷。”

    若没有巨蜥兽的奇异，就凭小柯和这些人混在一起苏依定然就不会和他们扯上什么瓜葛，但她心中有了疑惑，便顺水推舟。

    毕竟能无视自己的杀气和阿希的控兽能量，着实叫人心中存疑。

    跟在唐如歌身后，苏依朝阵法前奋战的女仙们靠拢。

    远处，青衣双手挥动比自己身体大了两倍的戟腔，浑身浴血顶在最前沿。其他女仙捏诀丢法术，对着周边的巨蜥兽捆、烧、埋，配合的还算纯熟。

    苏依审视后得出结论：这些女仙比她之前看到的小柯三人厉害，特别是那绿衣蛇先战力彪悍，以一当十。

    “前面那个绿衣女仙比你之前的三个同伴可好多了，她们都是你的仙侣吗？”

    苏依一面断后，一面对唐如歌说。

    虽说之前朝她求救的女仙话说的模棱两可，她猜测如歌上仙和她们之间的关系未必如此，但这并不影响她确认。

    万一小柯他们是这个人的侍妾之流，自己就要好好想想接下来该如何。

    “不，她们和我没关系。”

    唐如歌否认的很坚决，坚决中还带着急切。

    “前面的女仙叫青衣，她是采莲谷中最好战的女仙。采莲谷聚集了许多苦命的女仙，唐某也是偶然发现了她们，碰到落难的女仙无处可去便会将人送到这里来。谷中由青衣和她姐姐铃蓝主持，如果不是她，采莲谷的人只怕到现在还不敢踏出阵法半步。”

    “之前和上仙在一起的那三人，也是落难的女仙吗？”

    “嗯。”

    苏依听了唐如歌的话，再看奋战在一线的青衣诸人，由衷的说道：“那很不错。”

    既然是由落难女仙们组成的势力，自己过去修整一下应该不会有什么麻烦才是。

    唐如歌一柄宝剑走在前，凭高超的剑法对战巨蜥兽，并没有使用仙力。

    苏依很明显的感应到他体内仙力的滞涩，这个人身上的伤应该很严重。

    “你的伤……”

    “唐某的伤无碍，你放心，我能将你带过去。”

    说话的功夫，长剑飞舞，鲜血四溅。

    荒兽倒地，正正倒在苏依身边。

    既然巨蜥兽已经送到了面前，那自己就却之不恭了。

    苏依的藏无，剑随心动，飞快切下四足上的锋利钩爪。她顺手一招，将之收入虚弥戒。

    这一切说来话长，其实就在两个呼吸间她便将所有动作完成。

    唐如歌带着苏依踏过巨蜥兽的尸山血海，他以一己之力抵挡蜂拥而来的兽群，将苏依护在身后。然而双全难敌四首，总有纰漏无法做到面面俱到。

    某些漏网之鱼没时间料理，便叫其他巨蜥兽牵制了行动。等他奋力击杀后转身想要回护苏依，却看到了让他惊讶的一幕。

    身后长长的巨蜥兽尸体四足锋利的钩爪被切去，还未死透的巨蜥兽哀鸣，苏依快速补剑。

    她已经将后面的扫尾工作办的圆满，甚至还有空将那些巨蜥兽四足上锋利的钩爪切割、收起。

    他本以为眼前的女仙与青衣的战力不相上下，此时却不这般想了。在他的记忆中，唯有一个女仙和眼前的人类似。

    唐如歌挑眉，“动作很熟练。”

    苏依表示：如果你砍杀巨蜥兽大半夜，收集了千儿八百之巨蜥兽勾爪，也会形成条件反射的。

    见苏依对巨蜥兽身上的材料有兴趣，唐如歌便有意识将尸体留给苏依，并放缓步子给她留下更多时间处理。

    “你还需要多少？”

    “越多越好吧，我总需要更多炼器材料的。”

    “你是炼器师？”

    “算是，按照我这种修为，炼器的水平还没锻炼出来。”

    “那你能不能帮采莲谷的女仙们炼制些？法器最好，武器也行，她们手中能战斗的东西太少了。”

    “行，但是要收费的，我很穷……”

    两人一面说话，一面往阵法的方向赶。

    唐如歌见苏依答应的痛快，眉间的郁色舒缓了些。仿佛苏依答应给采莲谷女仙炼制兵器，是给他解决了很大麻烦似得。

    苏依疑惑，按照他之前所说，采莲谷应该是铃蓝和青衣的才是，他这般忧心做什么？

    “上仙好像对采莲谷的女仙们很上心啊，我能不能问问为什么？”

    唐如歌拔剑，鲜血喷溅，巨蜥兽倒地。

    “唐某游走在战场很久，寻一个人。见到了身不由己的女仙，能帮一个是一个。总想着若是唐某要寻的那个人若在某个角落遇到了困难，能有个人如我出手救人这般救她一救……”

    苏依：“……”

    “对了，能否麻烦仙子一件事？”

    苏依：“请说。”

    能拒绝吗？

    唐如歌自然看出苏依的态度，却没将自己的想法打消，“我在寻一个人，她是我的仙侣，名叫端木莹。若仙子有朝一日见到了她请传讯，唐某定当重谢。”

    阵法前采莲谷诸人且战且退，手握戟枪的绿衣蛇先已经支撑到了极限，战圈收缩将小柯等几个擅长阵法的女仙往阵法中护送。

    见到唐如歌回来，青衣大喜，长戟挡开冲击的巨蜥兽，呼道：“如歌上仙您终于回来了！咱们的阵法加固已经完成，就等您和这位妹妹了。”

    唐如歌让青衣诸人率先返回阵中，苏依与他断后，直至两人身形踏入阵法的瞬间，阵法启动，将他们的身形掩盖。

    青衣等一干女仙瘫软在阵中，一个个发丝凌乱、样子狼狈。女仙们一块儿没形象的瘫在地上，狠狠喘着，脸上却写满了欢快。

    她们身上，是能够用自己的力量保护自己后露出的满足。

    苏依不想与众人迥异，也顺势坐下，不着痕迹的打量采莲谷诸仙。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    