
    苏依听着唐如歌为采莲谷女仙们解释，静静地笑开。

    是，这些女仙们都很不容易。

    但，弱是对她们无线包容的理由吗？

    她们不容易就可以对自己想如何就如何？

    这未免也太便宜了。

    苏依不想占旁人便宜，却也不乐意让人家把自己当傻子。

    以前她敬佩唐如歌的侠义，在力所能及的时候愿意帮上一回。但被她们一而再、再而三的踩踏底线后还想让她继续供着那群女仙，不可能。

    苏依面色沉沉，“真君，天上不会落仙晶，我的炼器术也不是天生就会的。寻拓部第一炼器师指点多不容易你可知晓？需要付出什么代驾你能想象吗？再加上无数次锻炼耗费的炼器材料和仙晶，哪一个都不是大风刮来的。如今不过是收取我应得的部分，我并不觉得有什么不妥。”

    见苏依的脸色难看，唐如歌也知道苏依这次是真的生了气。

    半晌后长叹，“唉，我也不为难你。她们确实是做错了。我总想着自己多帮助一个人，当我的阿莹在仙界某个角落需要帮助的时候就能有人对她伸出援手……或许，是我想多了。唉，如今我担了采莲真君这虚名，总会想着要对她们多尽一份心。苏仙子，还请看在唐某的份儿上，不要记恨她们。她们都是可怜人，等过段时间神域开启或她们寻到合适的仙侣就好了。”

    一席话，说的真诚。但他不知道的是，听到“啊莹”两个字后，端木寒冷肃下来的神情。

    若非苏依心中早有猜想，听到唐如歌说到端木莹后观察了端木寒也不会知道。

    “罢了，在商言商吧。我也不为难采莲谷，想要东西拿适合的代驾来换便是。”

    苏依决定放弃拯救，让唐如歌自求多福就是。

    外面的小柯则没有苏依这般轻松，采莲谷女仙们得知原本可以用极少代驾得到的法器如今需要大量的极品仙晶和材料才能交易，顿时群情激奋。

    “苏依她凭什么让我们再给仙晶？我们之前都说好了的……”

    “我手里的东西刚换了丹药，现在不够啊怎么办？”

    “如果小柯没得罪她就好了，她肯定是在公报私仇。”

    抱怨的有之，担忧的有之，责备的也有之。

    铃蓝和青衣这回没被人带着节奏走，认认真真将苏依如何炼器，这次的品质如何好云云说了一清二楚。

    “总之，事情就是这样。苏仙子也说了，如果你们愿意交易品质次一些的也可。但我们姐妹劝告大家，若有能力尽量交易好一些的，咱们战力如何心中都有数。”

    “那……她就不能高抬贵手吗？对她来说，炼器就是抬抬手的事情，但对我们姐妹来说实在是太重要了。她炼器手段了得，把那么多东西放在手里又有什么用呢？”不谙世事的采莲谷女仙不高兴的噘着嘴嘀咕。

    “如今战场什么都缺，你我能率先与苏仙子交易还是看在之前的那点儿情分上。嫘祖亲自开口了，剩下的所有东西他们都要。所以，你们赶紧决定好，只有一次机会。”

    铃蓝开口如是说，然后转到一边与青衣嘀咕，“通天莲莲叶炼制出的仙器咱们一定要想办法交易过来，至少要拿下一件，你手里把所有的东西都算算看有没有机会……”

    而其他女仙则整理家当的整理家当，有目标的四下找人借仙晶和炼气材料。被借的最多的，小柯敢说第二没有旁人敢认第一。

    她一张脸笑的僵硬，一边借东西心中一面滴血，储物袋里的好东西还没焐热就到了别人手里。

    当铃蓝和青衣带着采莲谷的女仙们前来换东西时，端木寒一反常态，积极主动前来帮忙。

    判定女仙拿来的东西价值如何，证明之前炼制该法器时使用了哪些好东西等，有他出马一切妥帖的很。

    苏依知道他大抵是为了探听唐如歌和他口里的“阿莹”，便随他去了。

    很快，采莲古女仙们兑换完毕。

    苏依收到了无数炼器材料及9十万极品仙晶。采莲谷女仙们换走了一块通天莲莲叶仙器及五十块法器级别的莲叶状法器。原本那些人预订的兵刃、法器也被兑走。

    一场交易下来，各自都满意。

    唯有仙晶的数量大大超过了苏依的预料，她没想到采莲谷的女仙们手里还能囤下这么多。

    想想当初在采莲谷，她们一个个只拿出丁点儿东西就叫她帮忙，自己还搭进去不少收藏。这种做法简直圣母的一匹，还是那种没人领情记好的类型。

    与采莲谷女仙交易完后便轮到了嫘祖所代表的斗部天兵及执法天兵们。

    手里的法器，不论品质如何，嫘祖手底下的人进阶交易了去。这下苏依又收货了不少材料及五十万极品仙晶。

    嫘祖用一颗雷灵兽的内丹外加一万中品炼气材料将莲叶状仙器换走。

    最后一件隐藏气息的仙器苏依自己收了起来，以备不时之需。

    看着手里的东西，苏依忍不住暗叹“还是这样来钱快啊！”

    之前她何苦来哉！

    一番好心，除了亏自己的储物袋，哪里还有旁的收货！

    或许，可以找人合作，发一笔战争财。

    驻地的仙人们拿到趁手的家伙，各个兴高采烈，顺带着出去巡逻的仙人们情绪都饱满许多。

    “看看这飞剑，不仅使用起来毫无阻滞竟还能催动阵法放出雷电，攻击力非凡。，真是太厉害了！”

    “哎！真的啊！我这把长刀也能放出雷电，如果不是兄弟你说起，我还以为是自己眼花看错了呢！”

    “哈哈，这你就不知道了吧！这批兵刃炼制的时候咱们嫘祖也出了力，所以这一批兵刃里都能放出不少雷力。嘿嘿，没想到有生之年没有雷仙根的我也能使雷。现在我就只盼着和那些堕仙交手，一雪前耻！”

    “赶紧赶紧，将法器祭炼了，咱们喂几招……”

    夸赞法器好用，顺手的话往小柯耳中钻。

    看看周围兴高采烈的人，低头看看没有人搭理，储物袋空空的自己，小柯失落不已。

    听着人们对苏依的夸赞及对她炼器术的肯定，“苏依层受到过拓部第一炼器师月隐指点过”的事情广为流传，“大气运之人”“名师出高徒”之类的溢美之词刺激的她双眼发红。

    小柯默默地将自己往人烟稀少的区域藏，最后甚至快要走出安全驻地的范围。左右看看，确认四周没有窥伺的眼，她偷偷拿出一样东西。

    半夜，迷雾反常翻腾。

    巡逻天兵发现凶兽来袭，战场上瞬息万变，天兵们不敢托大立刻对所有仙人示警。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    