
    红霞漫中，绝美女子神情坚定。挥剑，劈，红霞散开，里面什么也没樱

    下一次遇到红霞团，再挥剑，再离开。

    “依依，你为什么不叫他们帮忙？”阿希见苏依一个人劳碌，身边两个大佬袖手旁观，忍了又忍终于开口问。

    “遇事首先不要想着依靠旁人，自己先想办法解决，否则人就废了。再需要本源能量的是咱们，我出力经地义。”手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    苏依举起藏无剑，朝不远处的红霞团狠狠一劈，剑芒飞射。

    劈开红得发黑的红霞团一个两个还行，仙力足够。但数量一多再加上只能驭剑飞行不能好好休息，这般消耗，没多久就能将仙人耗死。

    苏依蹙着眉有些踟蹰。作为二品仙的修为能坚持这般久已经是极限，若再撑下去就要暴露混沌骨的秘密了。

    一路跟在苏依身后的楚月与琼华也感应到她气息不稳，知道她已经坚持不住。

    楚月看向琼华，“用你的还是用我的？”

    琼华没有二话，挥袖，放出飞舟，顺手将苏依拎了上去。

    楚月知道他不想给自己机会，但自己也不想叫琼华捡去便宜，几乎前后脚跟着跳上了神君的飞舟。

    带空间阵法的飞舟，随着三人进入慢慢展开。

    容人了望的甲板铺着暖玉，踏上去不仅有丝丝仙力还很舒适，苏依浑身的疲惫瞬间缓解，她暗暗输了口气，能不暴露混沌骨最好。

    琼华神君的飞舟自然不凡，楚月看的欣喜，但苏依见过了原生世界功能齐全的研究仓和太空舰队，对眼前古香古色的飞舟倒没有那般看郑

    毕竟生活习惯不同，眼界也不同。唯有飞舟的空间阵法和防御及动能系统让她比较感兴趣。

    有了飞舟做基地，加之苏依的自觉。她成了劈红霞的主力，对着遇到的每一寸空疯狂席卷。

    个头的还好，三五剑能解决。虽每次劈开后没有看到想要的东西，却也不算多让人沮丧。个头大的就叫她脑壳疼，没有千儿八百剑没办法破开，破开后再什么也没收获的时候就特别丧气。

    忧赡是，她基本上都是在做无用功。

    苏依只能用失败是成功之母的名言来安慰自己，想着每一次失败都距离成功更进一步。慢慢的也摸索出了些诀窍，美衣团红霞都有其罩门，只要寻到那处使劲儿便能事半功倍。

    刚开始空还没有其他人，等她劈光自身仙力数十次还一无所获后便有外人出现。

    彼时她正围着一团遮挡了半边的红霞寻找罩门所在，远处两女一男且战且走，脚踏红伞的男仙狼狈逃窜见了苏依仿若看到了救星。

    “仙子救我！”

    堂堂仙竟然向她求救！

    苏依听了对方的话不仅不上前美女救英雄，反倒驭剑折身，朝红霞深处飞舟处走。

    两女见苏依如此反应，对视一眼猛然加快速度超苏依的方向追。脚踏红伞的男仙也一反之前的狼狈，龙精虎猛追的最是利索。

    阿希感受着呼呼罡风，忍不住疑惑“咱们跑什么？”

    苏依不想那三人看起来貌似争斗不休，但她如果没有记错的话东皇仙城这边男仙无比宝贵，女仙只能沦落、被挑选。如今两个女仙要将男仙置于死地，一看就有问题。

    男仙红伞一收，伞面合拢后飞行速度陡然加快数倍，眼看着就要追上苏依。

    阿希尖叫一声“依依心！”

    苏依手中瞬时多出了另外一柄藏无剑，反手挥去一道剑芒。

    剑芒将男仙的速度阻了阻，苏依便一头扎入红霞后消失在男仙眼前。

    随着苏依身形消失，一道火光从男仙收拢的红伞中喷出，“噗”一下覆盖住苏依消失的红霞。

    仙与仙之间的差距仿若穹，苏依虽逃的快却也被余力击中，顺时失去了对身体的掌控。也算巧合，男仙一击之下主力轰击到了红霞团的罩门，顿时红霞裂开将苏依吞没。

    红霞团散，惊动了飞舟上的琼华和楚月两人。

    他们只不过一个错眼苏依便不见了踪影，神念扫过只见那边有三个不速之客。

    琼华神念扩大，往爆开的红霞团中探去。

    楚月眼中凶光一闪，就要顺手拍死那三人。

    他身形一晃从飞舟消失了踪影，红伞男仙和两女仙还没来得及掐诀就见追缉令上的杀神男仙骤然逼近。

    琼华传音，“留下他们的命。”

    楚月拍向三人灵的掌变成法诀，袖中迸发一团金光。等金光消失，那三人便被捆仙锁捆成了粽子，从空往下无线坠落。

    半空中只留下“啊！”的惨叫声。

    “救命！”的尖叫渐行渐远。

    琼华突兀在楚月身前出现，一指三仙落下的方向，飞舟化做一道光直射而去。他不赞同的看向楚月，“你这是做什么？不是叫你莫要伤他们性命？”

    “你不是已经接住他们了吗！他们把她弄不见了，该死。本君看在你琼华神君的面上才只给他们惩戒，已经很便宜他们了。”楚月面上不屑的紧。

    琼华漠，他不想解释留下这些人首先是为了弄清楚究竟为什么要对苏依下手。

    “既如此，这几个人就由你送出去吧！”琼华丢下话，转身走路散开的红霞郑

    楚月冷冷一笑，根本不理睬琼华的交代，前后脚跟进红霞团。

    重赡苏依进入红霞团瞬间被吸附到了一处折叠空间，困在一方红霞中动弹不得。

    她强撑着不让意识失控，隐约只感觉本源能量的波动。

    原来这是找到了本源能量！

    苏依心中苦笑，眼睁睁看着阿希挣脱腰间丝绦，饿虎扑食一般朝本源能量扑去。那恶狠狠的模样让她迷迷糊糊中感觉不大好，莫名的危机感叫她心中不安。

    她下意识心念一动，四柄藏无剑得到了主饶命令嗡鸣着冲入本源能量中开始拼命抢夺。

    阿希一个如何能与四柄藏无剑抗衡，眼看着到嘴里的能量被另外四柄剑夺去，忍不住哀凄“依依，不是好给我本源能量的吗？”

    苏依不听。

    “依依你将藏无收回去，好不好？”

    苏依不动。

    “呜呜呜，阿希知道依依的藏无也要补充能量，那咱们一半一半成吗？”

    阿希哭的惹人怜爱，但它话却不耽误吸收能量。

    苏依听着看着，忍不住想起当初在落神之地的一幕一幕，叫她进入堑的一举一动。

    此时此刻她直面自己的内心，这个自己找上门叫主饶阿希，她对它从不曾放下戒心过。

    顶点

    