
    “那边怎么了？”她动作不停，分心发问。

    “我感应到了涅盘之火，若我们不快一些，凤鸢只怕不好。依依，你动用我储存的能量吧！”

    阿希自动漂浮起来，将几个明显被不同颜色堵满的孔展示给苏依。“这是我吸收本源能量后转化成的自身能量，依依你拿来开路吧！”

    阿希一副大义凌然的样子，仿佛对能量的消耗一点儿也不心疼。

    苏依心中疑惑，手中却没停，一手握住阿希的本体抽取能量一手掐诀催动藏无剑阵，流星赶月一般从岩石层中划过朝目的地而去。

    “噗”

    岩石层列出一个大坑，苏依只觉面前一阵火浪涌来。

    “依依心，这是涅盘火！”阿希提醒。

    苏依几乎在阿希开口的同时法诀变幻，藏无剑阵一变，形成一个牢固的防御阵将火焰抵挡在外。

    火焰与藏无两项碰撞，只见火浪滔滔。

    “忘忧仙官炼制的藏无果然不凡！”苏依心中感叹着，朝火焰中心望去，就见火影幢幢。凤鸢那身醒目的红衣仿若化做了火焰的一部分，将她捆缚。

    苏依进退维谷，经历过祭仪式唤醒雏凤那一茬，现在她很明白凤鸢体内应该也有凤凰一族的血脉。但如今这种状况，只剩下一个脑袋还保持人形，眼看着就要开始涅盘。

    凤凰一族一旦涅盘就是9死一生，凤鸢在这种毫无准备的情况下开始涅盘，只怕危险系数更高。

    就算她运气好，撑过了涅盘的痛处，只怕凤鸢再也不会是凤鸢了。

    涅盘，就是重生。

    彻底的重生，没有任何记忆的那种。就好比人死后灵魂投胎一般，成为另外一个全新的个体。

    自己是该打断呢还是该打断呢？

    想一想她看月隐时的那种快乐，起自家师兄时的那种神情，苏依不想凤鸢留下什么遗憾。

    至少，不该是在这种完全不能自主的情况下被动的忘却自己所珍视的一牵

    打定主意，苏依指挥藏无一面开启最大防御抵挡空间中的涅盘之火，一面朝凤鸢接近。

    “凤鸢，凤鸢，你醒一醒。”

    苏依对凤鸢呼喊。

    即使已经打定了主意，却也不好自以为是。在没有取得凤鸢的意见之前不方便擅自动作，只能寄希望于让凤鸢清醒过来。到时候自己问一问她，让她自个儿做决定。

    然而，被火焰包围的凤鸢除了满脸痛苦，没有别的反应。

    眼看着火焰包裹了她的脖子，往她的下吧处蔓延，苏依咬牙丢出杀手锏。

    “凤鸢，你能听到我的声音吗？你师兄就在外面，他来找你了！”

    随着苏依的话，凤鸢眉心动了动，面上也出现了些挣扎的神情。

    苏依心中一喜，更是加大了筹码，“你听到了吗？月隐来了，他就在外面，就在地面上。月隐听你被堕仙抓走，他很着急，来找你了。凤鸢你醒一醒，若是涅盘就什么也不会再记得了。”

    随着苏依的话，凤鸢的挣扎越发明显，就在火焰蔓延到她的下唇时，她猛地睁开了双眼。

    凤眼中跳跃着火焰，灼灼耀目。

    她似乎有些迷茫，呆呆的盯着前方，不动。

    许是因她的清醒，空间中窜动的火焰仿若被按下了静止键。

    苏依摆着防御剑阵停在火焰里，仿若一叶孤舟。

    “凤鸢？”

    凤鸢眨了眨眼，目光有些呆滞的寻着声音看过来。

    苏依吞了吞口水，心翼翼的问：“你还好吗？”

    “我……这是怎么了？”凤鸢话有些艰涩。

    “还记得祭仪式上的情景吗？浴火重生的凤凰。你应该也身具凤凰血脉，现在正要开始涅盘。”

    听了苏依的话，凤鸢激动起来，“不，我不要涅盘。内盘以后我就什么都不会记得了，苏依你帮帮我，我不要。”

    凤鸢也与苏依一般，觉得涅盘后的自己不再是自己。

    毕竟拥有那些宝贵的记忆和意识的只有自己，涅盘后便什么也忘了。

    随着凤鸢情绪激动，空间中原本静止的火焰开始波动，又有往上撺的趋势。

    苏依赶紧安抚，“你别激动，尝试一下，慢慢将火焰收回去。”

    “涅盘不是你弄的吗？还不快给我停下，我不要。”凤鸢瞪眼。

    苏依无语，感情这姑娘以为只要涅盘就是自己的锅？

    “当然不是我弄得了！你看看周边哪里有道符文的痕迹？这些火焰可是你自己弄出来的，如果不是我唤醒你，你现在恐怕已经全身浴火，开始涅盘了。”

    凤鸢：“……”

    她赶紧收拢心神，调动眉心仙印的力量想要操控这漫火焰。

    然而，外界的火焰仿若顽固的石头，任凭她如何努力都不给任何反应。

    凤鸢欲哭无泪，“真的是我自己弄出来的吗？可我用尽了所有力气都没办法将火焰收回来。”

    眼看着凤鸢半张嘴都被火焰覆盖，一开口话就吞吐火焰的场面显得又紧张又滑稽。

    苏依有些忍俊不禁。

    凤鸢：“苏仙子、苏妹妹，我都这样了，你能不能正经点儿想想办法？你再不帮忙，待会儿只怕你也要跟我一块儿涅盘了。”

    “去去去，涅盘之火对你来是浴火重生对我来只能烧成灰。我有个想法，先试一试。”

    苏依收了收表情，放开藏无对周边本源能量开始吸取。

    时间一分一秒过去，火焰依旧。

    看着眼前的情景，凤鸢恨不得一口火焰喷出来烧死苏依的优哉游哉。

    火焰虽没有如刚开始那般活跃、却也在缓慢增长。

    “你的法子是什么？怎么看起来没什么效果呀？”

    凤鸢眼中写满焦虑，她自己不想涅盘，是真心的。

    “你身上的火焰之所以不受控制，很有可能是因为这里的本源能量催发。我想办法将本源能量引导去别处，你也找找看手里有没有其他方便将你自己与本源能量隔离开的宝物。”

    她想着，只要凤鸢体内的火焰失去本源能量的供养力量就不会那般强，到时候凤鸢再想办法将火焰收回体内，事情就能解决。

    听了苏依的话，凤鸢顿时找到了方向。但遗憾的是，想到和做到有很大差距。

    “之前的防御法宝已经损毁，为了对付那几个妖仙。最后一样防御法宝也在我落入这里的时候破损……”

    顶点

    