
    “储物袋换你的命。”苏依冷冷道。

    “你……不是9品小仙？”

    苏依似笑非笑，不解释。

    若说使用术法对敌，她或许不如。但从落神之地锻炼出的身手，速度和力量都不是普通仙人能够抗衡。

    只要苏依有心动手，同阶内仅靠肉身强度和速度，无人能及。

    眼前的大汉，自然也不会例外。

    “好，储物袋给你，你莫要动手。”大汉不吃眼前亏，认怂。

    他仗着自己修为与面前的女仙一般，推测苏依不是他的对手，才……谁知千方百计挑的软柿子竟然是个刺儿头，扎手。

    若早知道眼前女仙这般狠辣，他哪里会主动招惹。

    此时此刻，大汉心中悔的肠子都青了。

    颤抖着手扯下储物袋，心中肉疼。

    苏依接过储物袋扫了一眼，里面的东西乱七八糟，她根本看不上眼。

    然而大汉明显肉疼的神情，叫她心中一动。

    她晃了晃手里的东西，“如果你老实交代为什么设局，我考虑考虑吧东西还给你，如何？”

    听到身家还有可能回来，大汉眼中一亮，随即又震惊。

    “你怎么知道老子设了局……”

    大汉说到一半，赶紧捂住嘴。

    “你框我！”他不可置信的瞪眼。

    苏依挥了挥手里的储物袋，用一种看傻子的表情看着他。

    “莫非你以为自己的演技完美至极？正常人教训完堕奴后面上的表情与眼中的神情怎么可能差那么多。”

    她可没错过，大汉雄赳赳气昂昂从隔间出来后咕噜噜乱转的眼珠。

    一看就知道，他是在打什么坏主意。

    大汉面上一苦，整个人都颓丧了下来。

    自己不承认也承认了，于是只好咬牙“好，我说。”

    苏依点头，这样最好，省的再费心思。

    “一切都是为了进阶……”他眼一闭，话脱口而出。

    原来大汉并没有什么妹妹被抓去当仙奴，之所以在“古韵悠然”这般说，是因为到了进阶天仙境的关键时期而他手中的准备不充足。

    为了最快筹齐东西，做好准备避长关，他从一个堕奴身上学到了这一招。

    先是在人流大且方便动手的区域动手整治堕奴。等爱管闲事的仙人上钩后便做出愤怒的样子，然后进入隔间决斗抢夺资源。，

    “我都说完了，你能将东西还给我了吗？”大汉问。

    苏依把东西抛了回去。

    大汉饿虎扑食一般将东西接住，盯着苏依的举动，生怕她反悔。

    苏依在隔间中打发大汉，调查事情始末花费的时间不长，隔间外的那个诡异堕奴与侍者不过眉来眼去几个回合罢了。

    堕奴满脸麻木，等候着傻大个从里面出来再带着自己到其他地方去，好叫他达成自己的目的。却不想，隔间门打开，第一个走出来的却不是傻大个。

    堕奴迅速将眼神压下，掩藏心中所想。

    苏依拢着袖口，从隔间中缓步而出，大汉垂头丧气、小心翼翼跟在后头。

    一看就是苏依完胜的模样。

    周围隐隐关注结果的人顿时心中有谱，心满意足。

    大汉对周边明里暗里打量的人无计可施，面上却觉火辣辣。

    他狠狠瞪向鹌鹑一般缩在一旁的堕奴，心中指觉晦气。

    “老子不要你了，一看你就是个倒霉相。”

    堕奴：“……”

    “点了你，老子就倒霉！”

    他将一枪怨愤往可怜而无辜的堕奴身上推，若不是苏依还在旁边，他只怕要上首发泄了。

    “以后，他就跟着我了。”苏依从大汉和堕奴中间走过，声音不大不小，刚好让两人听清。

    苏依自顾自往前走，堕奴瞧瞧出师未捷的傻大个又看看明显不大好惹的苏依，最终还是跟在了苏依身后。

    大汉哼了一声，甩袖离开。

    苏依闲庭信步，一面听旁人的交易，一面盘算着手中的东西能卖上什么价。

    看好物价，又选定了合适的摆摊位置，苏依丢了一袋子仙晶给堕奴，吩咐道：“你把这个摊位的费用缴了，接下的日子我们就在这里做生意。”

    堕奴低着头，满脸麻木。

    苏依不理会他的伪装，摆摆手道：“我知道你能把事情办妥，你先去办，我去逛逛旁边的区域，逛完了就回这里等。”

    堕仙拿着仙晶的手微微用力，随即低低的应“是”，然后离开。

    苏依摇摇头，一个人饶有兴致逛完了整个法器区域，接着去贩卖食物的区域大肆搜刮，直至储物袋里一块仙晶也没剩下。

    回到选定好的摆摊位置，堕奴已垂首以待。

    苏依赞许的看了他一眼，不吝夸赞，“做的不错。”

    然后，递出一包糕点，“这个味道还不错，你试试看。”

    堕奴第一次抬头看向苏依，眼中的疑惑没有遮掩。

    苏依将东西塞入堕奴手里，转身折腾自己的摊位去了。

    堕奴扯了扯嘴角，对糕点的不屑没哟掩饰。

    他退离摊位，转到角落正欲将糕点丢掉，冷不丁发现苏依回身。

    堕奴赶紧改变动作。打开包装，从里面捏了一块梅花形状的糕点往嘴里送。

    苏依看着躲去角落吃东西的堕奴，眼睛弯弯，“你叫什么名字？若是喜欢吃，就大大方方的，不用避到角落里去。吃完了，我这里还有。”

    堕奴噎了一下，好不容易才将糕点吞吃入腹。抹去嘴角渣滓，他回到苏依身边老实回话，“我叫端木寒”

    “好，日后上午你便负责在这里收炼气材料，下午我来送法器贩卖，你有什么想要的也可以跟我说，我去买了给你……”

    就这般，苏依在“古韵悠然”中做起生意来。

    她上午炼器，下午出摊。

    一面将采莲古所得的星辰石炼制成了畅销的武器贩卖，一面在东山仙城等待采莲真君唐如歌来取法器。

    采莲真君堂如歌没有等来，却等来了炉鼎楼的问责。

    这日下午，苏依往自己的摊位走，远远地就见到一群大汉围堵在摊位前。

    看护摊位的堕奴端木寒被团团包围。

    原本往摊位送炼器材料的仙人，被这阵势所慑，纷纷散开。

    “将人交出来！”

    他们凶神恶煞，对端木寒说着什么。

    堕奴低垂着脑袋，一言不发。

    隶属于炉鼎楼的大汉们嚣张无比，根本不在意一个小小堕奴的姿态。手里的长刀一举，“小子，你莫不是当爷爷手里的刀是摆设！”

    眼看着，就要直接动粗。

    苏依一声冷笑，“阁下莫不是以为古韵悠然是你家开的？有什么事，可以去那边解决，你冲着一个堕奴耍什么威风。”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    