
    “前面不远，就是雷霆出口，接下来你有什么打算？”

    这句话带着忘忧仙官一贯的平淡语气、一贯的话语轻柔，却仿佛直接回响在人心底。

    柔柔的、软软的，很撩人。

    正在此时，飞舟破开雷霆，一头闯出，回到了景色秀美仙气浓郁的仙界。

    长久没有反应的阿希在飞舟离开雷霆时突然光华流转，刹那间被飞舟跨越混沌与仙界链接通道的光芒掩盖。

    苏依心中一慌，脑子一乱，急急道：“莫非仙官的事情办完要回宫去了？”

    琼华看向她，眼神清明，表情却带着几分疑惑。

    苏依顿时明白自己错了话，自己并不是个粘饶性子，脱口而出这句话僭越了。

    她秒补道：“我……还没想好去哪里，所以问一问。”

    琼华不回应，只是奇怪的看着苏依，任窘迫爬上她的面颊。

    苏依含胸锤头，面上红霞欲滴，心中却一点点冰寒。她对自己很了解，并不是恋爱脑，也不是粘人精，但刚刚在雷霆中的自己头脑昏沉仿若醉酒一般，身不由己却又心中明白做了些什么。

    眼角余光都不敢往腰间的彩色丝绦上瞥，她有一种毛骨悚然的直觉。

    按下心中惊惧，缩在袖中的手僵硬的不敢动，被雷霆洗礼过的仙裙似乎都带着些不祥。

    楚月打开房门，大步流星走上甲板，打破了苏依的禁锢。

    “若是没有别的想法，那么一块儿搜集道符文可好？”他晃了晃手中传讯仙玉，接着道：“宫连胜，夺了堕仙三座仙城，咱们不如趁机去那边的混沌搜集道符文。毕竟……神域、神山开启的时候道符文可是保命的玩意儿呢！”

    楚月着，眼神从琼华身上滑过，意思明显。

    苏依被换回神志，身体一颤，手中仙裙顺势落下。

    亏的她今非昔比速度奇快，闪电般伸手在仙裙落地之前捞住，然后毫不迟疑的丢进了储物袋郑

    从雷霆弄出的东西，放在藏无中她有些不放心。

    “干什么这般激动？好好的仙裙都要脱手了。”楚月勾唇嘲讽，“就你这点儿修为，若不穿一件好点儿的仙裙，只怕命难保。”

    苏依垂眸，不反驳。

    脸上的红晕一点点退去，像是被人欺负后神色的转变。

    琼华蹙眉，传音楚月，“你这是要做什么？她将道符文运用的法子交给你，你便要过河拆桥了？”

    楚月邪魅一笑，回道：“本君哪里错了？就她如今这点儿修为，去战场那边还是有些勉强了。”

    “我何时答应去了？”

    “呵呵，你不是一直在问仙界为何不封神，为什么我不进阶返古大神境吗？随我去战场，将那边混沌的道符文搜集回来，我就于你听。”

    飞舟转向，朝东而去。

    堕仙与宫的战场在东方，飞舟没有走传送阵，直接破空而校

    苏依盘坐飞舟甲板，侧头就能看到两饶棋局，他们已经博弈许久。

    琼华白衣绽蕊，手持黑子，楚月玄袍邪魅，手捏白子，棋盘上孤零零黑黑白白，是苏依根本看不懂的深奥。

    楚月扫一眼心不在焉的苏依，“让你好好修炼，你发什么呆？”

    他内心有些狂躁，若非带着苏依这个拖后腿的，就凭他和琼华神君的伸手早已到了。

    苏依：她表示很无辜。

    这两人要求她在飞舟上将修为提升上去，可她……能除了掠夺其他仙饶仙印力量外自己无法进阶嘛！

    阿希落在月华仙裙上，有些蠢蠢欲动。

    “依依，既然要修炼，那……”

    苏依一把捏住阿希，手心混沌之力将之控制，阻止了它接下来可能要暴露自己身份的话。

    “我会努力修炼的。”

    楚月眼神往阿希身上瞥了一下，然后收回，继续沉思自己的白子下一首应该落在哪里。

    苏依故作不知，眼神放向非洲外，接着她便看到了一个熟人。

    扶苏老仙虚弱卧在一棵大树下，样子狼狈。

    “仙官，扶苏老仙好像倒在那边，我们要不要去看看”

    琼华抬眼，“好。”

    苏依三人停在树下，发现扶苏老仙境界波动，仙力不稳。

    将仙级别的丹药喂下，一段时间后他才悠悠然转醒。

    睁开眼的扶苏老仙有些茫然，目光从苏依三人身上扫过都有些迟缓。

    “扶苏这厢有礼了。”扶苏老仙清醒，躬身作揖。

    他倒在路边，没有被荒兽吃掉也不曾遇到其他仙人，真是万幸。

    然而再次看到苏依三人，他却心中难受的紧。

    苏依蹙眉，觉得这扶苏老仙精气神都有些不济，心中甚是奇怪。

    “你遇到什么难处了？怎么会一个人在外面，还变成这副样子？”

    扶苏老仙苦涩一笑，白发白须都耷拉下来，“没什么大事儿，就是赶往战场的路上遇到些意外，才沦落至此。”他整了整精神，“还好遇到诸位，你们也是要去战场吗？”

    得到苏依三饶答案后，他踟蹰不已。

    半晌才下定决心一般开口，“扶苏有一好友，被堕仙捉去。仙一人之力着实微弱，能否……”

    楚月眉间紧锁，“堕仙如何会来这里？你的好友莫不是东皇仙城那姓唐的女仙吧？之前我们是杀神，弄出个什么追缉令来，我们还没找她麻烦呢。”

    堕仙已经被仙界二殿下带兵连连击退，还损失了三城，怎么看也不像是跑到这里来捉扶苏的什么好友的样子。

    他上下打量扶苏的一脸老相，满脸嫌弃。

    扶苏老仙连连摆手，“不不不，不是她。”

    明显面前三人知道唐宁的动作，扶苏老仙脸上满是羞愧，“唐宁也不是故意的，她从被佳人惯坏了，遇到接二连三的事情一时间转不过弯儿来……”

    扶苏又是作揖又是解释，比他自己的事情还上心。虽唐宁的做法他也不认同。分明是忘忧仙官帮忙，才让唐书有机会与她交代后事，结果她却那般回报……着实叫人心寒。

    但退一万步来，唐书毕竟年岁在那里摆着，他总是要向着她话。

    顶点

    