
    中军大帐内，景云走到苏依身边。两人姿态一致，遥遥远眺唐如歌离开的方向。

    苏依喃喃：“唐城主他……这次是真的要离开了。”

    景云喟叹：“随他去吧！他该去寻他的妻女，即使机会渺茫也该去试一试。”

    “采莲谷的女仙他真的放的下？”苏依不大相信。

    景云桃花眼弯起，“她们自有散仙联盟管束，又不是离了唐如歌便不能活。亏得她们不是我手下的人，不然早就不知道死多少回了……那些无能的女仙不值得咱们花心思，不用多费心。来来来，刚刚从西仙界送来的物资里就有云茂山的枣，要不要尝一尝？”

    苏依闪开景云的手，“名人面前不暗话，殿下有什么事？”

    景云尴尬，摸了摸鼻子，摆手叫身边的人退下。

    幽昙最后一个离开中军大帐，默默地将军帐的门帘放下，遮去外面所有饶窥伺目光。她走开十来步，然后站住不动了，用自己的行动表示对苏依及三殿下的尊重。

    暗中偷偷观察的兵将们，顿时偃旗息鼓。手机\端  一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    军帐中光线暗淡下来，角落里拳头大的东珠慢慢散出柔和的荧光，将军帐中的气氛衬托的暧昧。

    然而景云与苏依两人讨论的话题却根本与风花雪月毫不相关。

    “你过，你的体质能克制堕仙，那么这次行动你就跟在本宫身边，如何？”景云盯着苏依的眼睛。

    只要苏依有一点点迟疑，他便会改变计划。

    毕竟苏依在他心中是不同的，若无万全的把握，他不想让苏依去冒险。

    苏依点头，“放心，没有问题。”

    景云微微一笑，一口白牙反射着军帐中东珠的光晕。

    “你既如是，那就证明给本宫看看。”

    他挥手，军帐中突兀出现一扇云门。繁复云纹构筑而成的大门，就那般静悄悄的漂浮在两人面前，样子很是神秘。

    “这是我母妃留下的，考验就在里面，走吧，跟我来。”

    景云着，率先迈步走了进去。

    苏依紧跟在后，虽不知景云闹的是哪出，却也无惧。

    刚踏入云门便感觉有一阵空间扭曲，苏依面不改色眼不眨，缓过神来就发现到了一个陌生的地方。

    层层叠叠的宫殿群蛛网一般辐射开来，不同的路线宫殿中关押着不同修为的荒兽、堕仙、甚至还有离恨股私兵。

    景云指着不同方向平淡的叙述，将情况一一介绍。

    他的姿态很从容，仿佛后世的导游指着景点那般。

    苏依赶用腰间的阿希打赌，宫的仙牢中都没关押这么多人。

    抬眼望去，不论顺着哪个方向都无法看到尽头。

    “你试着穿过堕仙把守的区域，尽力而为不要勉强，不论能走到哪里都没关系。”

    景云还是那文质彬彬的样子，但在看不到尽头的牢狱反衬之下凭添了些叫人战栗的东西。

    “好！那我去试一试。”

    混沌体不再压制，将阿希也催动起来，苏依义无反鼓迈向了关押不同级别堕仙的方向。

    藏无剑，破空而去。

    而被关在不同供电的堕仙，终于等来了他们的使命。

    安静又热闹的神器空间中，苏依仙衣飘飘，飞快的闯过一道道关卡。

    似乎过了很久很久又似乎是眨眼的功夫，走进云门的两人又从里面踏步而出。

    “殿下对我的表现可满意？”苏依擎着笑，挑眉问。

    景云眼神复杂，“你回去好好休息，明日丑时，我们出发。”

    “好！”

    掀帘离开的苏依并没注意到身后的景云眼神有多深沉，她自顾自施施然返回了住处。

    “阿希，明日上战场，就要看你的表现了。”苏依搓着阿希的本体，喃喃。

    阿希噘着嘴蹲在空间中郁闷的画圈圈，“如果依依明还让阿希只能看不能吸收，那那……”

    苏依好笑的问，“那怎样？”

    阿希：“那阿希就发威给你看！”

    放完了威胁，阿希身子一扭直接用后脑勺对着苏依。

    苏依好笑，觉得阿希化形之后越发有意思了。它莫不是忘了自己还躲在自己的空间中，做出那些表情和姿态给谁看呢？

    不论苏依和阿希如何商议，时间飞快到邻二日。兵开拔，速度奇快无比。

    拔营后，原来的屯兵之所只留下一片空茫，数百万兵将涌入战场迷雾，没击起半点儿浪花。

    分兵两路，一路由嫘祖率领、一路由景云和苏依领头，朝着预订的方向潜行而去。

    苏依这边有寻踪宝鉴加持，景云率领的人很快便撞上了堕仙护法的部队，双方一照面便是技能全开，各种术法招式纷纷朝敌人身上招呼。

    苏依跟在景云身边，两人身先士卒，带着兵将朝堕仙腹部冲杀。

    一直悍勇的堕仙在面对苏依和景云的精英队冲杀时一反常态的软手软脚、反应迟钝。苏依和景云的金仙随从、大罗金仙护卫几个来回，便将不长眼挑衅他们的堕仙解决。

    在旁人看不到的地下，从阿希的本体散发出一圈圈诡异的能量波。这些能量波接触到堕仙，堕仙们的仙力便会被其吞噬。反应在明面上就是堕仙们突然间神行恍惚反应迟钝，特别容易被宫的兵将诛杀。

    阿希发威，现场的堕仙们就遭了秧。

    宫的兵将突然感觉堕仙也没有那般难对付，“嗷嗷”叫着饰气十足。

    堕仙护法的仙人则恰恰相反，士气越来越低迷，最后竟有数千人转头就逃。

    景云抬手阻止了想要追击的兵将，“穷寇莫追！”

    然后拿着寻踪宝鉴捣鼓一阵，查探了嫘祖那边的进度后喜上眉梢。他第一次比嫘祖的五行术法第三部兵还要快的结束战斗，且还是一面倒的绝对胜利。

    景云第一次感觉到战斗的酣畅淋漓。

    桃花眼中满是宠溺，“你累不累？多亏了有你，我们宫有希望了。”

    苏依牵了牵嘴角，不知道该如何回景云的话。其实若不是有阿希这么个超级大杀器，就凭借自己的那点儿能耐想要将战场中的堕仙解决根本不可能。

    “殿下，我要调息一番，您看……”苏依为难的一半留一半。

    景云听了立刻反应过来，紧张的连连道：“那好，你先调息，我让人打扫战场。”

    苏依点头，就地盘坐。

    旁人看起来她在闭目调息，实则她确是忙着偷偷吸收战场陨落仙人、堕仙们眉心仙印中的能量。她如今已是金仙境的大能，与此同时想要再进步需要的仙力就不再是一个普通的数量，若不想变成一个变态杀人魔便只能趁战场上动手的机会努力强大自身。

    顶点

    