
    凤鸢神情逐渐平静下来，带着些怅惘之色，一丝释然缓慢从心底蔓延。

    涅槃前的自己以心换心，赌的就是凤凰血脉的涅槃重生。

    她以为，生命能够永恒，所以很随意的就舍弃。为了所谓的情爱。

    然而重生归来，那些原本可歌可泣能放弃一切去换的情爱却陡然失去了原本的色彩，没了吸引力，变得很是苍白。

    那时的她认为：只要不会轻易死去，痛苦一些又何妨？而如今的自己，却仿若隔世之人，任凭自己如何努力也无法将原本的激情和冲动找回来。

    回头去看，甚至觉得那般举动傻的可笑。

    那般义无反顾的举动究竟是着了什么魔？

    楚月不过是半掩了一个自己师兄的角色罢了，自己为何那般痴狂？

    若非真正直面涅槃，品尝过死亡的滋味，想法还不会发生改变吧。

    凤鸢突然有些感谢这次涅槃。

    那时候她躺在地上，周遭万物寂灭，只剩下自己的时候她突然就悟了。

    前半生的自己仿若在战场的迷雾中摸索的小兽，到处碰壁。如今的自己仿佛身处于这片被凤凰之火烧灼一空的世界，蒙在眼前的迷雾就那般散去了。

    什么情、爱，到最后都不过是一场空。

    原本对楚月无可救药的迷恋回头看去，竟像一场幻梦。

    怪不得前人只知道凤凰涅槃后就会忘却前世呢！如今，自己也很喜欢这个理由。

    凤鸢如是想。

    但看着为自己担忧，第一时间冲进来救她的朋友，万般心思都涌上心头。

    面对苏依了然一切的眼神，凤鸢气势矮下去。

    可以骗自己骗苏依，如今的自己什么都忘了。但那又何必？若还要用一些手段去遮掩，那便不是真正的新生。

    “他找到了复活赤月的办法，两人终于能够双宿双栖。而我已经用自己的心了结这一段因果，从今日起我就只是涅槃重生后的凤鸢。”她说着因楚月而起的情绪一点点消退下去，露出了一个笑。

    这笑容清浅，仿若超脱凡尘的谪仙。

    苏依第一次在凤鸢身上看到属于仙人的气质，高雅、疏离、没有七情六欲。

    “只要你愿意，怎样都好。来，我带你回去，殿下正率人与堕仙开战呢，可能很快就要波及到这里了。”

    苏依伸出手，凤鸢将自己的放上去。

    两人相视而笑，空间一阵晃动，山坳中失去了踪影。

    就在两人消失后不久，进来搜寻的天兵天将与埋伏后伺机而动的堕仙在山头遭遇，开始一场恶战……

    “大喜啊！东仙界失地收复啦！”

    四方仙界的诸多仙城任务大厅中，这一条好消息迅速传开。

    “不仅收复了失地，还将原本的战线往东推进了两百李！哈哈哈，不愧是三殿下啊！咱们妖仙可长脸了！”

    “谁说的，鬼仙天兵在三殿下手中可是立了大功呢！”

    “哎，嫘祖也是这次战役的功臣！人仙也不赖嘛！”

    天宫沸腾了！

    仙界沸腾了！

    继神君领悟神之法则之后，天宫又迎来了另一好消息。

    “东仙界是好了，但北仙界、南仙界、西仙界呢？堕仙内应时不时出现，还有离恨谷私兵活跃，咱们普通仙人是越来越难生存了。”

    有人欢喜，就有人忧虑。

    “那又有什么，三殿下能率天兵天将反败为胜，也能带领着咱们将堕仙赶出北仙界、西仙界、南仙界！”

    一直追随拓部的人谜之自信。

    “唉！什么时候由三殿下来主持大局就好了！”有人感慨。

    “要不，咱们向天宫进言，让三殿下成为天宫的太子？这样三殿下就能护佑咱们所有的仙界啦！”

    不知是有意还是无意，这种对话在仙界的不同区域悄悄地流传开来。

    仿佛有一只看不见的手，在暗中适时推上了那么一把。

    鬼仙、妖仙、人仙，都有站在景云一边的存在。再加上原本拓部就拥有的广大群众基础，支持三殿下的呼声如星星之火只等风来就能燎原。

    而天后的一双儿女，大公主锦姝和二殿下景轩，却是褒贬不一，虽也有反扑之声，却不成气候。

    南仙界，锦姝扯断了好几条披帛，对仙界的舆论咬牙切齿。

    “传令下去，盯死景云，他那边但凡有任何风吹草动都要回禀给本宫！”

    她就不相信了，自己将南仙界打造的铁桶一块，还能叫老三占了便宜去！

    老二有母后支持，谋算，老三有父君疼爱、仙界民心，唯独自己茕茕孑立，毫无助力……想想，锦姝就觉得心中不甘。

    青萝瑟缩在一旁，垂头应“是”。

    “你也别闲着，想办法将支持老三的言论压下去。”锦姝道。

    “是！”

    “对了，那个人，你们还没消息吗？”

    “公主殿下，前不久还有人说见过那人。不过到目前为止，东仙界、西仙界、南仙界、北仙界大一些的仙城都没有传来什么对咱们不利的消息，想必那人还不知道令牌的作用……”青萝说。

    锦姝面色难看，“不要有侥幸的想法，今日那人没出来不代表那人明日、后日不出现。他不出现咱们拿他没办法，但只要他一出现，咱们就麻烦了。”

    锦姝万万没想到一贯做事稳妥的青萝会失手，她只当是那堕奴太过狡诈，根本没想到青萝会因为一些说不出的原因误了差事。

    “是！公主，奴婢明白了。”

    青萝暗暗擦去额头的冷汗，回来复命时得知令牌的真相，她简直吓的失了魂。

    这般重要的东西，竟然被外人捏在手心，难怪大公主夜不能寐。

    青萝得知了令牌的真实作用后也是提心吊胆，生怕那个盗走令牌的人将事情真相捅出去，这样的话大公主就完了。

    身为大公主身边第一得力的仙娥，若大公主失势自己断然也得不到什么好。

    青萝哪里能安稳！

    但没办法，那人就仿佛凭空蒸发了似得。在她眼皮子底下消失后，任凭如何掘地三尺也得不到他半点儿消息。

    每每想到此，青萝就想给当初的自己几个大耳刮子。若不是那可笑的虚荣心作祟，若不是自己办事不够尽心，哪里会出这样的纰漏？

    顶点

    