
    “不就是堕仙嘛！有什么好奇怪的。”

    苏依漫不经心的。

    也不管被震的外焦里嫩的凤鸢是何表情，自顾自甩了甩袖子、踢踢腿，查看会不会从黑袍中露出白色的雷雨衣来。

    “你……怎么知道的？”凤鸢问。

    苏依翻了个白眼，“你想知道？等会儿我带你去见个人。”

    凤鸢……“你既然知道……那我就不担心什么了。端木莹是堕仙，她被人追杀恰好遇到了我。这份藏宝图就是她给我的酬劳，咳咳咳。”

    在苏依看稀奇的眼神逼视下，凤鸢道这里才反应过来，好像对端木莹没有什么戒心。

    若端木莹弄的是一张假的藏宝图，或者是一个圈套、陷阱什么的……那自己岂不是要将苏依带着一块儿又跳坑了？

    “那个……我还没有确认过那藏宝图是不是真的……要不，等我师兄回来代替我去查探一下真假，然后我们再去拿宝贝？”凤鸢怯生生开口。

    曾经泼辣、义气、能会道的凤仙子如今的凤鸢真君罕见的露出心虚神情。

    苏依又看了凤鸢一眼，这才取出黑盒子，三指点出，上面显示出了东篱仙城附近的现状。

    她一面将画面展示给凤鸢一面解道：“你看，如今堕仙与仙界的战争已经接近失控，若再等一些时日恐怕咱们就要退出东仙界了，想要再进入堕仙的地盘恐怕比登还要难。”

    随着苏依的话，黑盒上的画面开始不断跳转。

    东山仙城早已是孤城，嫘祖率领斗部麾下五行术法部死战守城。由于他们使用苏依炼制的法器人数较多，那边战场的情况很是详细具体。

    东篱仙城外的护城战正惨烈进行，周边混沌只剩下了苏依和凤鸢刚刚离开的雷霆还幸存。好在三殿下在城中主持大局，又有传送阵源源不断从其他地方调兵遣将补充，尚算安稳。

    更远的东皇仙城此时也陷入惨烈战斗中，城中仙人逃离的逃离死战的死战，纷纷往城外和传送阵两个极端方向拥挤，东皇仙城周边的混沌已经全部湮灭，没有主持大局的人员且物资不足，情况危急。

    东仙界更往西去的大大仙城也已陷入战火，堕仙与仙人们的摩擦时有发生，随着仙人陨落的信息不断传送回，仙城中乱像频生。弱势群体如女仙、儿、战力不强的妖仙、以贩卖东西为生的摊贩等最是凄惨。尚未被堕仙所害，却已沦落在那些受不得打击、不想面对现实、只会窝里横的高阶仙人们手郑一幕幕惨剧在仙城中发生，宫的法度竟对他们毫无束缚。

    整个东仙界，乱了。

    凤鸢无法接受这样的现实，半晌回不过神来。她伸手拉住苏依的袖子急道，“这这这……我们要回去，赶紧告诉三殿下不要赶紧禀告宫，这样下去东仙界危险。”

    苏依淡淡看向凤鸢，“你以为这么多仙城被袭，宫会收不到消息？”

    仙城都是宫在把控，有什么动向绝对比苏依了解的清楚。

    从二殿下负伤从东仙界返回宫开始，堕仙的一举一动宫定然了若指掌。

    看如今东仙界的乱象，只怕宫并没有发挥出该有的作用。

    凤鸢顿时无话可，她也在宫呆过，那里的水有多深心中有数。外面的仙界乱成什么样，对高坐宫的那些人而言只不过是又一轮权利、资源争夺的借口或契机，上面的人斗法，普通仙人遭殃。

    “我知道了。”凤鸢的肩膀有些塌，身上的红衣似乎也一瞬间褪了色，不再鲜亮。

    苏依不是仙界土生土长的人，对仙界的稳定或乱象并没有太深的感触。反倒是身边饶颓然感染了她，让她心中也有了失落福

    “如今宫那边没有命令下来，一般人解决不了问题。如果真要想办法，或许只能传讯给散仙联盟。他们在这边发展的极好，想必也不会拒绝扩大队伍的机会。”苏依。

    凤鸢顿时双眸一亮。

    苏依将黑河子上的画面转到扶苏老仙那边，微笑着看向凤鸢，“或许你可以把东仙界仙城的乱象与机遇告诉他。”

    凤鸢顿时豁然开朗，仙力涌动将周边的迷雾烧灼出一片真空，然后取出她的传讯符将事情一一来。

    随着信息传送而出，黑河画面中的扶苏仿若有感，原本认真研究的姿态一顿，然后掏出传讯符来。他面上表情先是惊讶，然后是惊喜，随着传讯符中的讯息展现而出他的表情又变得严肃、凝重，最后竟然起身朝外而去消失在黑盒监控的范围。

    随着扶苏老仙消失在画面中，凤鸢手中的传讯符收到回应，“你们注意安全，我这就去找仙媚长老们商榷此事。”

    得到想要的结果，凤鸢心中大石放下，关注点终于被转移：“没想到扶苏老儿竟然有这么丰富的表情变化。”

    她对苏依手里能够无视战场迷雾阻隔看到旁饶宝物心中有所准备，却识相的没开口问。毕竟没有这般手段也无法从战场中找到自己，救出三殿下一行人，并摆脱堕仙。凤鸢唯一没有想到的是这宝物对极品仙界的消耗程度，不过百来吸时间，苏依手中的极品仙晶已经消耗了数万，单看地上散落的那厚厚一层灰烬就叫人心惊。

    她表示，这种宝物不是一般人能养的起。

    “若神山的诸宝镜也是这种类型的消耗，恐怕整个宫的财力也撑不住。”凤鸢呢喃。

    苏依收东西的动作没有丝毫迟滞，听到凤鸢什么“诸宝镜”也没往心里去。

    “你什么？”

    “没什么，就是感觉宝物很费仙晶。我现在很穷，即使有了好东西也没办法供的起。”凤鸢。

    苏依：“……”

    就凭凤鸢的气运，缺仙晶？那是荒夜谈。

    凤鸢看懂了苏依的表情，深感自己的人格哦不仙格被觑：“你别这副神情啊，我之前过的，以后得到的东西都归你，可不就是穷仙了！”

    “好了好了，我相信你还不成？现在，我们先去找个人。”

    顶点

    