
    没有兽潮挡路，场地空出来，堕仙与神秘势力纷纷将眼神从苏依和凤鸢身上收回。

    三方对垒有两方故意忽略苏依和凤鸢的存在。

    神秘势力仙人：任务目标有帮手，这次恐怕无法完成任务了。堕仙没来之前，我们就没办法突破兽潮防御，现在堕仙在一旁虎视眈眈……怎么办？很急的，有没哟人给个回应？

    堕仙们：那两个女仙身上能有多少好东西？还有那么多凶兽护驾，打她们不划算。反倒是面前这二十几个家伙方便拿下，还能收货更多好处。

    几乎同一时间，没任何开场白，堕仙与神秘势力仙人利落发起攻击，战成一堆。

    血腥味扑鼻，地上血流成河。

    术法爆炸声震耳欲聋，将方圆百里的迷雾搅动。

    五行术法灵光激射，在迷雾中华光大作。

    苏依和凤鸢被护在兽潮中心，冷眼看两方对战。唯有某些家伙佯装败退、误闯过来的时候，苏依才会指挥着凶兽们冲上去。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    这般防备着“漏网之鱼”，几次三番后偷偷摸摸想要对苏依和凤鸢动手的便爵迹了。

    堕仙、仙人新鲜的尸体不断倒下，本就放开了混沌骨攫取能量特性的苏依得了大便宜。

    那些死尸眉心仙印中的能量源源不断朝苏依聚拢，半空中的稀薄仙力更是被她抽调一空。

    瞬间，仙人们的对战脱离了术法范围，开始真刀实枪的拼起蛮力来。

    苏依略有忐忑，担心引起战局中那些人的疑心。万一将他们的注意力全部吸引到自己身上，堕仙和神秘势力双双合作，那就麻烦了。

    然而叫人目瞪口呆的是，其他人都见怪不怪。

    在他们心中，战场，本就是个瞬息万变的奇特地方。

    堕仙不断陨落，神秘仙人也损失严重，苏依却在战场上偷摸着猥琐发育。

    她盘坐危机四伏的战场，气势飙升。

    八品天仙、9品天仙境一路平推。

    很快，就面临着冲入上仙境的重大关口。

    凤鸢在一旁感受最是真切，眼看着苏依的修为一步步攀升她不仅没有妒忌反倒满是心疼。

    使用了秘法修为暴增，未来岂不是都毁了？

    她在心中暗暗发誓，自己日后一定会努力为苏依寻找好东西，将这次的损耗补回来。

    翻腾的迷雾终于引来其他人的注意，景云带着人急行。

    他收到苏依的消息后便带着人从东山仙城出发接应凤鸢，路上平顺异常。最夸张的是行到这片区域甚至连凶兽都没碰上一头了。直至见到远方迷雾的动静，才缓了神色。

    唐宁跟在景云身侧，一脑门官司。越走她便越焦虑，心中祈祷着千万莫要让殿下碰上凤鸢被追杀的场面才好！不然没将凤鸢驱离，反倒是为凤鸢和三殿下制造了机会。

    想带着大部队偏离原本的位置，但她人微言轻，幽昙仙子随伺在侧的时候更没什么说话的余地，眼看着远方有动静殿下要过去，心中的焦虑到达顶点。

    唐宁千方百计阻止，“殿下，不如先让护卫大仙们去探探路吧！万一那边是凶兽或者堕仙在争夺地界呢殿下可不能轻易涉险啊！”

    然而，景云并没有理会唐宁的劝慰，摆手道：“本宫掌管拓部，若是稍微有些危险的地界便要规避，那么泱泱仙界亿万仙家哪里能服本宫？你且莫要劝说，本宫心中有数。更何况，凤鸢真君为了东山仙城、为了仙界只身往返于东篱仙城与东山仙城之间，数度穿越战场，如今得知她有危险自然不可松懈。你只知那边战意滔滔很是危险，又怎知凤鸢真君不是沦陷在那里，急需我们的救援呢？”

    一番话，说到了跟随在景云身旁众人的心坎儿里。

    能跟随在这样的主子身旁干一番大事业，死而无憾。

    自己付出的一切能被上位者放在心中，虽死犹荣。

    景云一行人赶到之时，堕仙已经将神秘势力的仙人压着打，场面很是惨烈。

    残肢、断臂铺洒整片战场，凶兽尸骨填满无数法器爆炸、术法击出的深坑。

    整个战场中唯有一袭红衣的凤鸢，傲然而立，在兽群后冷眼已对。

    见到这般情景，唐宁心中一个“咯噔”，决定先下手为强。

    “凤鸢真君，你怎的眼睁睁看我仙界仙友殒命在堕仙手中而不援手？”

    唐宁直接对凤鸢发难，竟将凤鸢身边胖的分不清原本长相的苏依忽略了去。

    苏依本在打坐吸收仙印中能量，唐宁这一声炸响差点儿叫她的仙力差了器。好在她反应够快，这才没闹得一个当场走火入魔的结果。

    苏依不悦，暗中寻声看去，只见唐宁跟在三殿下的队伍中，满脸不可置信。

    凤鸢一张小脸挂满寒霜，“宁仙子不知实情最好莫要一惊一乍的瞎说，那些人追杀本真君一路，若非友人相助只怕早已殒命。按照宁仙子以德报怨的要求来处理所有事情，仙界岂不乱了套？”

    苏依明白凤鸢是因为感应到自己被那一声娇斥所扰，这才没好语气。

    即使知道唐宁是三殿下景云身边的红人也未曾退却，这份心她记住了。

    “那个……不论如何，在堕仙面前仙人们就该抛弃前嫌。真君没看到，他们都在用命来守护你们两个人？”唐宁扯出歪理，好的歹的都事她上下嘴唇一碰，由着她口里说。

    “仙子哪只眼看到他们守护我们了？看看他们和我如今的方位，看看地上死伤的尸骨，别当所哟人都是傻的成吗？”

    “你！”

    凤鸢有理有据的一番质疑，将唐宁堵了个哑口无言。

    苏依看着凤鸢较真，又看看唐宁说得起劲而没有旁人阻止的现实，她心中一叹。

    怪不得凤鸢能和自己投缘，原来是因为太较真。

    景云带着这些人来，是为了救凤鸢。虽说唐宁一见面就对凤鸢开炮，但他们并不觉得这是什么大事儿。

    战场上本就如此，凤鸢好端端、悠悠闲闲，而堕仙则是在她面前将仙界仙人屠戮。来救人的他们被唐宁一挑拨忍不住会想，这些被堕仙屠杀的会不会也是如同自己这般来救援凤鸢的人呢？

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    