
    “前面不远咱们就要走出战场的范围了，堕仙那边具体什么情况仙界没有人清楚。我……突然有些紧张。”凤鸢。

    苏依听了凤鸢的话转头看去，果然见到她面色紧张，还下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    看得出来，凤鸢不是故意在作妖，确实是十分不安。

    堕仙那边的情况的确未知，她原本没有太大担心，因为她对自己的混沌骨及通莲叶仙气屏蔽气息的效果很自信。

    但见凤鸢这般不安她又有了些迟疑。

    毕竟凤鸢是有大气阅人，能逢凶化吉、各种捡宝贝的那种。此时凤鸢如此不安，或许真有什么预兆。

    苏依忍不住再次向阿希确认，“前面真的没什么问题？”

    阿希：“前方9百里就离开战场范围了，战场中没有大批堕仙的气息，战场外也没樱”

    苏依顿了顿，脑中灵光一现，转弯道：“堕仙的气息没有，那……离恨谷私兵的气息呢？有没有？”

    阿希顿时不话了，一层层波动从阿希身上透出，以苏依为圆心朝周遭辐射开来。

    然后，“快，往东北方去！”阿希陡然尖剑

    苏依二话不，一个急刹车。

    凤鸢差点儿撞苏依背上，“你干什么……”

    话还没完，便被苏依拉着往东北方一处矮坡靠拢。

    苏依面沉如水，凤鸢顿时闭嘴。

    “是不是出事儿了？”凤鸢传音问。

    苏依点头，“赶紧收敛气息，不要弄出动静。”

    两人刚在东北方的矮坡旁藏妥，她们两人原本前进的路线前便有一队堕仙阔步而来。

    动静，挺大的。

    “是堕仙！不，竟然是离恨谷私兵！”凤鸢惊的差点儿跳起来。

    好在苏依心中已经有了准备，见凤鸢反应不对瞬间出手拉住，将凤鸢的惊呼和动作控制在萌芽状态。

    “来的竟然都是上仙境的人！”

    苏依眯起眼，发现了问题所在。

    “他们还不是离恨谷私兵，若是，咱们两身上的仙力波动定然能将他们吸引过来。他们是堕仙，却和一般的堕仙不同，好像被什么控制住了。”

    苏依一边放开凤鸢，一边。

    前面的这些堕仙们穿着打扮没有问题，有问题的是他们身上的气息，带着一股诡异的晦涩福

    “苏依，你觉得他们哪里不对劲？”凤鸢捅了捅苏依的腰窝，传音问。

    苏依眼神没有离开那群诡异的堕仙，点头回答道，“看出来了，若是正常堕仙咱们这样盯着打量，只怕早就有感觉了。”

    两人虽躲开了一段距离，却也没有到堕仙无法感知的程度。毕竟战场迷雾中堕仙们更占优势，按道理发现苏依和凤鸢并不难。

    毕竟与堕仙们比起来，苏依和凤鸢只不过是两个刚刚晋级上仙境不久的新人。

    就在苏依和凤鸢分析着那群奇怪堕仙究竟发生了什么不妥的时候，后方又杀来了一队堕仙。修为最低的也是金仙境，他们气息强大，目标明确的追着那些情况诡异的堕仙们就杀。

    苏依和凤鸢换成了眼神交流，除了暗中打量，连传音都不再动用。

    那些高阶堕仙很奇怪，高高举起屠刀坚定的朝堕仙们挥去，眼中的神情却与决然恰恰相反，尽是痛惜和不舍。

    有问题的堕仙们修为本就不如，加之未知的原因躲避缓慢。他们被金仙境的堕仙带着崇敬、不舍、痛惜的神情砍翻在地，死的很是诡异。

    苏依蹙眉，对堕仙的这番自相残杀毫无头绪。

    若是堕仙内部势力相互争夺而导致的，那么那些金仙们脸上的神情又该如何解释？

    苏依想不通，但战场捡尸的习惯作祟，混沌骨开始自主吸收仙印能量。

    毕竟那些堕仙都是上仙境，仙印中蕴藏的能量十分充沛。如今他们身死道消，若苏依不收取也只能让它们消失在地间。

    随着苏依开始吸收仙印能量，很快她便发现了不妥。

    一股诡异的能量顺着苏依吸收的路线往眉心的位置钻，黑色的杂志紧紧地攀附在能量中冲入苏依的仙印，然后拼命往更深处保存灵魂之焰的位置席卷。

    苏依顿时一凛，浑身紧绷。

    这种感觉很熟悉，当初她来到落神之地时抢了琼华神君的紫金色神骨，两人哦不两骷髅在黑棺中他教她那一段晦涩的口诀时就体会过。

    那些堕仙中毒了，是一种诡异的能破坏仙印并直达灵魂的毒素。

    苏依绷紧神经，感觉灵魂火焰受到了威胁！

    还来不及给凤鸢交代什么，她立刻切断混沌骨对外界能量的攫取，心神顿时沉入眉心仙印的位置。

    与毒素的对抗，从此时开始。

    黑色毒素与新吸收的能量纠结在一起不分彼此，他们充满了同化之力和爆厉之气，在仙印中横冲直撞。

    好端端上仙境，竟被它们弄的千疮百孔。

    若非苏依的修为与旁的仙人不同，只怕这种情形之下根本无法保持肉身平衡，早已弄出动静被人发现。

    趁自己还能控制身躯，苏依盘坐下来，摆出闭幕开始调息的模样。

    凤鸢虽觉奇怪，为什么苏依刚刚还好好的，却一言不合就开始修炼，却也没有不识相的跑过来打扰。

    苏依顾不得凤鸢的疑惑，也顾不得会不会被不远处的堕仙们发现，自顾开始想方设法对付未知的毒素。

    调用仙力，利用仙力流转，想要将这诡异的毒素排出。

    仙力顺着经脉流动，毒素却稳若磐石岿然不动。

    苏依眉头蹙起，加大了仙力流转的强度。

    极一部分毒素这才像是倍懒的娇姐一般，心不甘情不愿的挪个窝。

    引导着毒素流转周身，仙力推着毒素顺着穴位一点点排出，给苏依留下刮骨疗毒的痛楚。

    极的一部分被排出，苏依已经满头大汗。

    凤鸢盯着不对劲的苏依很是焦急，堂堂上仙出现满头大汗的情况，一看就不是什么好兆头。

    但她不敢出声，怕打扰了苏依也怕被远处正屠杀同族的堕仙们发现。

    盯着远处即将进入尾声的杀戮，凤鸢心焦不已。

    “该如何是好？他们那边结束了，发现我们岂不是轻而易举？”

    顶点

    