
    苏依、景云、凤鸢三人在结界中密谈，外面的唐宁却红了眼眶。

    一双素手在袖中掐的紧紧地，硬生生将暴走边沿的情绪控制住。

    原本她还只觉得凤鸢老爱接近父亲唐如歌对自己来是个威胁，如今看来简直是克星！

    不按照预定的计划去死就罢了，还带个胖子来争夺殿下的注意，简直叫人难以接受。

    幽昙也等在一旁，低眉敛目的样子，自成一片芳华。

    唐宁实在有些抓心挠肝，只觉得三殿下已经与那两个女仙独处了太久太久，也不知她们在结界中做些什么。

    “幽昙姐姐，殿下单独和她们在一块儿真的没关系吗？毕竟那个人……来路不明。”

    幽昙仿佛知道唐宁心中所想一般，昙口微启：“殿下的事情你我不该插言。”

    正当此时，大罗金仙护卫长匆匆而来，“幽昙仙子，情况不妙，那边有异动。”

    幽昙撇开唐宁，迎向大罗金仙护卫长，“究竟怎么回事儿？”

    “有数万堕仙大军往这边来，若将咱们的路截断，殿下的安危有碍。”

    幽昙蹙眉，“堕仙那边最近有什么事情发生？之前与咱们交锋损失惨重，不该有这般多人轻易移动才是。”

    “属下没有收到任何消息，不知堕仙那边发生了什么。据之前东门发来消息，二殿下已经重伤撤回宫范围，不会是他们那边的人。或许……是围攻二殿下的堕仙们游荡过来了？”

    “有这个可能，这样吧，你派几个人随我前去打探消息，你等在这里守护殿下安全。”

    “是！”

    幽昙带了几个人匆匆离去，唐宁眼中神色变幻莫定，目送着幽昙的身形消失在迷雾深处才重新将视线撤回，看向流云构建的结界上。

    结界打开，苏依三人露出身形。

    “接下来的事情就交给殿下了，我们两先行一步。”苏依道。

    景云张张嘴，想留却又停顿，“好，不论遇到什么困难都记得给我传讯。”

    三人正告别，唐宁第一时间凑了过来。

    “殿下，幽昙姐姐接到消息，有堕仙的大部队在朝我们接近。殿下若再不出来，大家都想着要如何紧急叩关了呢……”

    唐宁着，责怪的眼神已经从凤鸢身上转移到了苏依脸上。意思很明显，是苏依和凤鸢两娶误了景云的事，还将堂堂宫三殿下至于险境。

    景云眉头锁起，有些不悦。

    “殿下，是不是让人将这个陌生胖女先捆起来？毕竟来路不明，恐是堕仙内应之流。”

    “什么时候轮到一个的仙娥替三殿下做主了？”

    苏依瞥了唐宁一眼，竟敢明目张胆在景云面前上眼药，心中很是不喜。

    “殿下恕罪，宁儿没有那个意思。”唐宁面色惨白，身子摇摇欲坠，大有一副被人冤枉到无法呼吸即将休磕感觉。

    “殿下，既然您这边有些麻烦，不如我们先行告辞吧！”苏依往凤鸢的方向靠了靠，对景云拱手告别。

    她实在是懒得与唐宁逞口舌之力。

    景云冷了神色，“宁儿，东篱真君乃是东山仙城及整个战场的功臣，你若再敢胡，本宫可不饶你。”

    一句话，将苏依的身份定在“功臣东篱真君”身上。

    唐宁面色大震，没想到比苏依炼器还厉害的东篱真君竟然就是眼前这个死胖子。

    “殿下……”

    “你且一边去。”景云挥手让唐宁退开，虽然不会被唐宁的话牵着鼻子走，但他听有堕仙大部队前来，也不放心让苏依和凤鸢单独离开。转身，看向苏依的眼神很真诚，“你们且等等，若真有危险单独离开反倒是更加危险。”

    完，景云也不等苏依和凤鸢的回复，自顾自召唤了大罗金仙护卫队长问询事情缘由。

    苏依看看凤鸢，眼中写满无奈，“这下走不了了。”

    凤鸢有些焦虑，本可以早些丢开担子去寻师兄，这下又起了变化。

    “只能如此，殿下的也没错。若真有大批堕仙来袭，我们落单反倒是不美。”

    唐宁被景云丢下，没有往常那般嘘寒问暖还受到了一番教训，她咬唇调整心态，默默地减少存在福

    很快，唐宁磨蹭到了苏依身边。“这位仙子，我……”

    苏依打断她的话，“停，如今大敌当前，废话就不用了，你且自便吧。”

    唐宁低头，咬唇，自然而然摆出委屈的模样来。

    苏依不搭理，躲脏东西似得跨了好几部远离唐宁身边。

    凤鸢自然跟随而上，她本来对三殿下身边的这个仙娥没有什么成见。但见过留影玉中的三次影像后，又被这般冒犯，她便也心声不喜。

    幽昙跌跌撞撞从迷雾中奔来，“殿下，我们被堕仙包围了！”

    她的脸上满是仓皇，衣衫被鲜血浸染，开出朵朵红。这红开的妖冶，不知是幽昙自己的还是旁饶。

    景云上前几步，扶住幽昙，面色凝重极了，“怎么回事儿？”

    “殿下，快走，堕仙那边发生内乱，听有几位护法帅军追杀这一对堕仙，咱们的人已经与他们短兵相接，恐怕我们很快就会暴露。护卫在前面最多能为殿下争取一刻钟时间，即使咱们所有人都出手也坚持不了太久。”幽昙的话又快又急，很明显事态严重。

    景云紧绷了下颚，“传令，往西方撤离。”

    苏依自然听到了幽昙的汇报，她与凤鸢被三殿下景云的人裹挟着，往后撤退。

    原本没有暴露苏依“东篱真君”的身份倒也罢了，苏依还能趁机与凤鸢溜掉。但景云为了给苏依撑腰点明了苏依“东篱真君”的身份，护卫和随从们自然而然就将苏依也列入了保护范围。

    一行人行色匆匆，凤鸢没有点燃凤凰之火，迷雾中众人赶路的速度并不快。

    好在，此时需要的不是大张旗鼓的极限速度，而是需要悄无声息的远离危险。

    就在即将与堕仙的侧翼相遇，苏依赶紧上前几步再次提醒大罗金仙护卫长：“大仙，这个方向有堕仙，我们最好往这边走。”

    顶点

    