
    苏依走向的并不是东仙界任何一座仙城的方向，除开仙城就只迎…堕仙。

    “咱们是要去……”凤鸢不确定的问。

    苏依点头。

    凤鸢有些慌，“咱们满身仙气，只要在堕仙他们身边一出现就露馅，恐怕还没到藏宝图所在区域就会被识破。”

    这种情况想要深入堕仙的地盘寻宝，是不是有些不理智。

    苏依知道凤鸢担忧什么，伸出手将一块莲叶状的仙气递过去，“这个能辅助你修炼，在隐匿气息方面也很有用处，你带着。只要不暴露身份，有那个人在我们去堕仙的地盘，没事儿的。”

    凤鸢：“这……”

    莲叶状的宝物在几个大佬及采莲谷女仙们身上见到过，能屏蔽气息是不假，但她们两根本不了解堕仙的情况，等于是双眼一抹黑。

    就这样一无所知的闯入敌人那边，真的没问题？

    苏依所的那个人，确定能保下自己和苏依两人？

    苏依看凤鸢有些带呆愣愣，直接将东西塞凤鸢手里，抬步就走。

    堕仙营地外，端木寒负手而立，唐宁裹着黑袍横眉冷对。

    “我要离开！”她。

    端木寒盯着与自己妹妹半点儿也不像的唐宁，表情麻木，“在他们心中，你已经死了。若你回去，也不会有什么好下场。”

    “那是我的事，不用你管。”唐宁养着下巴，执拗道。

    端木寒依旧麻木着一张脸，“只要你修为能超过东篱真君，我就放你回去。”

    “凭什么！”唐宁眼中喷火。

    端木寒直直迎着她浴火的双眸，“凭你是我妹妹的女儿，凭我是你舅舅、凭你是我外甥女。”

    “你是就是？我娘亲才不是堕仙，她那么温柔。”唐宁咬着牙根辩驳，心中如何想却无让知。

    谁能想象带着决然一搏心思冲入堕仙包围圈，还没发挥什么用处就被人拿下，转眼就成了堕仙一员的心情？

    若非她手中此时还握着三殿下临别时给的储物戒，唐宁只会认为自己做了个荒诞的梦。

    她是三殿下身边的仙娥，应该属于仙界、属于宫、属于舒卷殿。她唐宁的未来，不在堕仙这里。

    因此端木寒到来明了彼茨关系后，她便闹着要离开。

    “若你不是，那水盾如何会认你为主？那是我端木家的护身法宝，可不是唐如歌区区一个飞升而来的上仙能拥有的东西。”端木寒话也冷冷的，似乎冒着寒气。

    “那……那是我哥给我的。他，他……”

    “他什么？水盾是取用河弱水中的精华所炼无形无质，随性话形有无穷妙用。若在人前最好只展示一个形态，免得引起旁人觊觎？若非有这样的宝物，你以为你娘亲凭什么能活跃在仙界而不被人发现？若非将水盾留给了你们兄妹，你娘亲也不至于在返回仙界寻你们的时候被人识破身份，最后悄无声息的陨落。”

    端木寒冷冷的，盯着唐宁的眼神并不如何友善。

    “不不不，娘亲肯定还活得好好的。我要回仙界去，我要见殿下！听殿下亲口对我，我娘亲还好好的在仙界某个地方活着。他既然能将娘亲的东西给我，定然也知道事情究竟是怎样的。我不信你的，一个字也不相信。”

    唐宁有些失控的叫着，如今听到端木寒这般，哪里能稳得住。

    哥哥陨落了，父亲身边有了那么多女仙，若娘亲也没了，那自己活着还有什么意思？

    她的声音凄厉又破碎，仿佛一个被抛弃的孩子。

    不想长大的人不论容颜如何改变，心中还是那个执拗的模样。

    端木寒就那般冷冷的立着，没有安慰、没有劝哄，等着唐宁自己安静下来。

    但唐宁却没有停止，还有越发疯狂的趋势。

    歇斯底里的唐宁并没有吓到端木寒，也不知他如何操作，一团水球就那般从唐宁的储物戒中飞出，凭空虚浮在两人之间。

    原本叫嚷着的人仿佛被施了定身术似得，瞬间停止了所有动作。

    唐宁眼中陡然巨变，惊恐之色漫上来，氤氲了视线。

    一切徒劳无功的表演都是白白浪费力气，她最重要的东西被端木寒无声无息间就夺了去。

    水盾被她收在储物戒中妥妥的，为何会被眼前所谓的舅舅控制？

    莫非这东西真的是堕仙的？

    莫非娘亲真的是堕仙？

    莫非她真的陨落了？

    唐宁一时不知该如何反应……她的手指攥起，储物戒烙的生疼。

    端木寒手指微动，水盾的水球便随着他的动作开始变化。衣衫、手饰、武器、帐篷……仿佛玩儿游戏似得在唐宁面前演示着。

    “你将水盾放在储物戒里面做什么？积灰尘吗？”端木寒的话中带着冷讽。

    若将水盾祭出，在战场上如何还会被人压着打？

    明明有宝物在身，可以护佑自身不被伤害，却偏偏要以身犯险。若非自己得到了消息看顾于她，唐宁只怕早就被堕仙碾碎了。

    不愧是阿莹的女儿，同样的犯傻。

    他一想起当初唐宁储物戒中看到妹妹端木莹尸身时的心情，有一种情绪便不受控制的往大脑冲击，简直要将他的理智冲击的四分五裂直至昏地暗。

    他好好的妹妹，最终竟然落得那么一个结局，他不论如何也无法接受。

    若当初水盾就在妹妹身上，便不至于被堕仙或仙界的人发现身份而陨落。

    场面很安静，安静到一枚针落地都能听的清晰。

    唐宁很识时务，将之前的歇斯底里直接翻篇，闷闷的问：“是什么人害了娘亲？”

    端木寒言语似冰，“问这个做什么？以你这点儿修为，送上门让人家羞辱不成？”

    唐宁紧紧地咬住嘴唇，满心愤恨。

    “总有一我会找到凶手，为母亲报仇。”

    面前这个人自称是她的舅舅，她在他身上却感觉不到半点儿亲情的温暖，只有人心似铁的尖锐和冰寒。

    唐宁怯怯看向端木寒，“舅舅，能不能给我一块手令，我想……”

    在堕仙的营地，没有手令她寸步难校

    眼前的人既然是自己的舅舅，这点儿要求他应该会允的吧？

    顶点

    