
    姚虎顺势看去，苏依所指的是器楼中操作台的位置。

    博古架上忘忧盆栽掩映着两道忙碌的身影，他仔细看去确认了她们正事跟着苏依一块儿回来的梦兰母女两。

    此时那边母女两一个教一个学，他们忙碌的热火朝，完全将其他人置之度外的样子。两人话的声音不大，不仔细听还听不清详细内容。

    因为是苏依的示意，姚虎便走近了一些，这才听清楚那边母女两人兴致勃勃研究的乃是阵法。

    姚虎没想到梦兰母女竟然是阵法师，心中惊讶了一番。他从不曾想到仙界的女仙中竟然还有这样的人才，毕竟女仙在他的认知中大多上不了台面……即使有修为高的，也多被高阶仙人提拔。

    当然了，苏依也毫不例外的在他的认知范围之中，不同的不过是苏依的能力比一般的女仙强一些罢了。

    因为对女仙的忽视，姚虎并没觉得梦兰母女会弄出什么厉害的阵法，因蹿一眼并没有明白苏依让他看什么。

    苏依却不着急，指着梦兰母女两手中忙活的东西，笑眯眯的：“你且仔细看看，看明白了就知道我为何会那么了。”

    姚虎定睛，仔细打量起来这才看出问题。

    蓝砂石炼制的阵柱，那不是建传送阵的必备基石嘛！难不成……

    “那是传送阵！”姚虎失声，手指着梦兰母女尚未完成的阵法雏形颤悠悠的难以控制。

    苏依“嗯”了一声。

    “这是真的吗？我们器楼即将拥有自己的传送阵了？她们能布置多大的传送阵？其他器楼是不是……”姚虎双眸大亮，心中无法平静。

    传送阵不是那么好布置的，选定落点，计算传送位置与空间规则实在太难。再加上原本就有的仙城传送阵以及不可控的上古秘境、混沌阻隔等因素……没有顶级阵法大师手把手传授根本无法成功布置出来，更不用布阵时还需要相应道行，这些苛刻的要求一般仙人根本无法入手。

    毕竟自落神一战后，能布置传送阵的仙人们陨落殆尽，能布置下东西南北四大传送门的人陨落，世间再没了那般惊才绝艳的仙人。

    宫收拾仙界混乱后，努力搜罗人才，也不过得到了一些能布置往返于仙城之间传送阵的人。即使如赐的标准，这样的传送阵人才也是屈指可数。

    因此若有仙城的传送阵失灵，修补起来才会那般费劲儿。

    如今他看到了什么？器楼竟然有两位能够布置传送阵的阵法师！

    这如何能不让姚虎激动万分？

    眼前的梦兰母女两修为平平，身边又无宫的阵法大师指点，她们真的能布置出传送阵？

    姚虎心中很是忐忑，他看着苏依期待她肯定的回答又害怕听到否定的答案。

    苏依微笑，“只要是我器楼，日后有传送阵互通有无，在哪里取货便只是仙晶的问题。”

    苏依的话直接一锤定音。

    姚虎机械性的点头，还没来得及从梦兰母女能布置传送阵的事实中回神，又被苏依的大手笔震撼了。

    至于苏依哪里弄来那么多蓝砂石炼制阵柱，如何保证阵法只能被器楼的人所用之类的事情，他一时间还想不到那么多。

    “接下来一段时间，就由你带着她们母女两去所有器楼布置下传送阵。等器楼开满整个北仙界，便可以往其他仙界发展渗透。”

    苏依想看看，器楼沟通了整个仙界后会发生什么。

    姚虎已经无法跟上疯狂的苏依，只能木然应“诺”。

    苏依觉得有些好笑，不过是转换了一下“物流”的理念罢了，竟然能将仙界的人唬住。

    “如今东仙界和北仙界之间的交流都要依靠宫的四大门，仙人如此中转到也罢了，但物资、法器、丹药、符篆等也要这般就显得太过僵化。如今北仙界需要仙晶、东仙界缺少物资，双方互通有无才是双赢。我们器楼有这个契机，自然不可错过。”

    “是！”姚虎拜服。

    若早知道苏依有这番雄心，他应该在自己肉身尚存之时抱紧她的大腿……唉，千金难买早知道啊！

    “对了，楼主可否让的看看之前您用来纪录影像的宝物？”

    他只想看看苏依的宝物究竟能查看多远距离的器楼，毕竟器楼中刻满符文的墙壁有些留影玉的功效并没什么好奇怪的。若这东西足够好用，那么自己好好为苏依做事，等得到她的信任后是不是也能得到一个类似的宝物？

    姚虎心翼翼，提出要求后已经做好了被苏依拒绝的心理准备。

    此时的他还不知道苏依的黑盒子能查探的范围不仅仅局限于器楼中，还有所有能沟通符文的区域。

    “你要看这个？”她掏出黑盒子，拿在手中把玩。

    莹白的手指与黑漆抹乌的盒子形成了鲜明的对比，视觉冲击力很大。

    姚虎吞了吞口水，眼神锁定在黑盒子上，“是的。”

    苏依将黑盒子一抛，划出一个漂亮的弧线落入姚虎手里。

    “你看吧。”

    苏依的态度很随意，没有她的指点一般人也看不出黑盒子有什么玄机。

    姚虎手忙脚乱接住，心翼翼捧在手心里，翻来覆去的瞧。

    此时的黑盒子就是一个普通至极的黑盒子，压根儿看不出如何存储了那般多的影像。

    “楼主，这个宝物能看到多远的器楼？”姚虎捧着黑盒子，满脸虔诚。

    他对黑盒子的喜爱写在脸上，恨不得苏依直接将东西送给他。

    “只要想看到的，没有看不到。”苏依。

    姚虎听了苏依的话眼神更是明亮，这东西岂不是与传中神山的诸宝镜有异曲同工之妙？

    “诸宝镜？”苏依第一次听到这个，并不知道那是神山的东西，因此就是随意一问。

    还不等姚虎详细解，后院便传来了剧烈的动静。

    苏依猛地回头，“是仙官他们……”

    话没完，人已经消失在通往后院的大门。

    姚虎颓然的举着手中黑盒子，含在嘴里的关于诸宝镜的解就那般默默的吞了回去。

    他看看后院的方向，又看看手里的宝物，不知该不该追上去将之还给苏依。

    顶点

    