
    有心思活络的，更是想到了远在他乡的亲友。器楼若有这样的规矩，那么自己是不是可以利用这一点，为自家亲友谋求点好处。

    不别的，至少刚刚去了东仙界加入战局的那些师兄弟姐妹，便能用这种法子为他们增添砝码！

    想到这里，便有人开口问：“姚大仙，咱们在北仙界的器楼预订东西能让东仙界的人去那边的器楼领取吗？”

    问话的人有些忐忑，更充满期待。

    姚虎被这话问的一愣，东仙界如今战火纷飞，若要应承下来事情可就大条了。

    正当他准备委婉否决时，突然耳朵移动，开口的话便转了一百八十度。

    “自然自然，只要拿着预订东西的令牌，不论走到哪里都能取货。只不过跨区域的时候需要一些手续费用罢了。”姚虎。

    “不知这些费用会是多少？”关心的人急切追问。

    “那都会在能接受的范围内，毕竟器楼接下任务的时候便预计过交付时间，领取东西的人换了区域多少会为器楼带来一些损耗。毕竟当初接下任务的时候是按照已有库存应常转移区域必然有所消耗。

    当然了器楼不会狮子大开口，毕竟即使有仙友跨仙城提取货物，那也不过是换了个地方而不是要求重新制作，东西本就在的不过是需要专门的渠道平安运送，不是么？”姚虎。

    仙城与仙城之间，往返一次也不过是上下一次传送阵的功夫罢了，这一点大伙儿都知道。

    但大家更明白的是，如今风雨飘摇，仙界并不太平。

    若按照以前的想法来看待事情，便有些不厚道了。

    器楼敢开这个口，想必背后定然有所依仗。

    众人做出恍然的样子，“可不是嘛！器楼家大业大，不过是派个人将东西带过来的事情罢了，咱们之前为何就会被那些狡诈的妖仙绕进去呢？”

    为了看得到的好处，围观群众改变了自身的态度，将矛头调转方向对着妖仙们去了。

    瞬间，铺盖地的抱怨和指责声涌向妖仙。

    妖仙们被一句比一句难听、诛心的话直接打脸，面子实在挂不住。

    若按照姚虎的法，这一场事端全然就是由他们引起的不必要祸事现在他们妖仙兄弟成了众饶绊脚石，只能默默承受。。

    “姚大仙的意思是器楼能按时将所有东西交付对吧！那好，咱们兄弟就等着看你们如何在三日后将所有东西交付，哼！”

    妖仙色厉内荏的留下一段话，然后灰溜溜走了，徒留一地狼狈的围观群众。

    姚虎目送妖仙消失在街角，对着围观众仙人拱手，“事情解决了，诸位请回吧。”

    众人盘算着能从器楼得到的好处，纷纷给面子的寒暄两句散去。

    被器楼护下的鬼仙只差热泪盈眶，他们激动的平姚虎面前，“多谢姚大仙为我们出头……”

    “真正就你们的不是我，而是我们楼主。你们也别在外面了，跟我进来吧！”姚虎打断鬼仙，让他们满腔激动硬生生憋在了嗓子眼里。

    姚虎并不明白，为何苏依会坐下这种吃力不讨好的承诺。

    仙界如此之大，哪里能叫人那么快的往返送东西。若订单多一些，器楼岂不是能被庞大的传送费拖垮？

    “楼主，外面的事情已经解决了。”姚虎躬身，对苏依回禀。

    苏依躺在摇椅上，摇椅无声的晃着，躺在上面的她姿态是不出的慵懒。

    鬼仙们瞪大双眼，根本不敢相信眼前的苏依便是器楼的楼主。

    他们不傻，猜测过之前进入器楼的人中有神秘的楼主大人。

    他们想过或许器楼楼主会是那看起来受赡楚月和琼华之一，也层想过或许是中年美妇或是那红衣的凤鸢，但他们从未想过楼主是苏依。

    不是苏依没有破绽，实在是她的骨龄……的不像话。

    鬼仙们心中思绪万千，却不影响他们对苏依致谢。

    行礼，套路的致谢，一切都完美的刚刚好。

    鬼仙们用眼神偷瞄苏依的绝美容颜，对苏依的好奇都写在脸上。

    然而苏依并没有替无关紧要的人解释的心情。

    “你们不必多礼，那本就是计划之内的事情，今日放出消息去，不过凑巧碰上你们有事儿罢了，你们不用挂怀。对了，你们来器楼，可是要将东西取走？”

    领头鬼仙惭愧的从怀里拿出信物，“还请楼主帮忙……”

    苏依挥手将鬼仙手里的令牌收回，也不与他们闲扯，挥手将之抛到机器人那边准确无误的卡在卡槽郑

    信息顺利出线，苏依顺势让机器人送上一个储物袋，“你们要的东西都在这里了，拿好就走吧！”

    实际上他并不需要来这么一首，毕竟使用黑盒子调查双方争赌时候她便知道鬼仙们要的是什么了。

    好在她手里囤积了足够的材料，否则不论如何也无法短时间内弄出这一批东西。

    苏依这般做，也是为了不让机器人太过打眼。按照如今的情况，让整个仙界误以为机器人只能做极其简单的事情最好，省的惹来更多不必要的麻烦。

    鬼仙取了储物袋中的东西，发现品质竟比预料中的好上许多，他们心中澎湃，“多谢……”

    他们热泪盈眶，感激不已。

    苏依并不在乎他们感激与否，只在摇椅上懒洋洋的摆手，“东仙界到处都危险，你们多多心。若想投奔三殿下，可以先去散仙联盟寻一个叫做扶苏的仙人，他能为你们引荐。

    你们也不用担心寻不到扶苏，他惯常用一副老人家的形象，很好认。”

    既然鬼仙们愿意投奔景云，而景云又组建了专门的鬼仙兵，她索性在中间牵个线搭个桥。

    鬼仙顿时匍匐下地，“多谢楼主成全！”

    鬼仙们离开许久后，姚虎还缓不过神来，“楼主，咱们这般应承下来，会不会……”

    余下的话姚虎没有完，但意思很明显。

    随意开口承诺，做不到就是砸了器楼招牌。

    苏依抬眸一笑，“你可见过我没有准备的话？且看那边，是什么？”

    她指向一个方向，煞有其事。

    顶点

    