
    “不可能没有想要的。”天素语速很快。

    “那有什么，我不就没有什么想要的？更何况凤鸣？别忘了，他在天宫，受尽神君和天君的宠爱。”苏依扎心一刀，叫天素无话可说。

    让她怎么说？

    她也很绝望啊！

    但凡苏依说出个想要的一二三来，她也能投其所好。

    可惜……

    苏依似笑非笑看向天素，她都能无所求更何况凤鸣了。

    上赶着的，不是买卖。

    若丹雪门的人直接冲到凤鸣面前，表明身份说：自己是守护凤凰血脉的仙门，如今整个仙界就剩下你和凤鸢两个拥有凤凰血脉了，如今凤鸢遇到了劫难希望你能帮忙……

    苏依相信，凤鸣多半会直接将神君宫大门拍在丹雪门人的脸上。

    “不然，你说有什么办法？”天素妥协，打算听听苏依的意见。

    “办法有几个，但各有利弊……”

    苏依斟酌着语句，将自己的想法说了。

    她的想法很简单，首选使用保险的法子，让凤鸣帮忙。

    如何请动凤鸣则可以从两个方面入手：单刀直入与迂回求助。

    单刀直入，便是让丹雪门表明立场、以重利诱惑求见凤鸣。

    迂回的路线则是从三殿下那边入手，经过天宫的盘根错节争取机会。

    这两种法子个有优劣，具体哪个更好不好说。

    苏依和天素两人每日焦头烂额，反倒是事情主角凤鸢，在仙衣坊中打理衣裙，姿态淡雅、悠然。

    一席暗红色仙裙衬的她如瀑缎发越发好看，仿若暗夜中的精灵。

    “师叔、苏依，你们莫要为我担忧，现在我不是好好的么？去求凤鸣定然又要付出不小的代驾，为了我……不值得。”

    凤鸢变了个人似得，退去了原本的生动活泼。

    苏依掸了掸袖子，决定：“先从殿下那边入手接触一下，至少等我们了解凤鸣是个什么样的人以后再让丹雪门的人和他接触比较好。”

    天素没有更好的法子，只能如此。

    凤鸢露出一口洁白的贝齿，“也好，听你的。不如咱们趁殿下还没回宫之前，去周边的混沌天走走？我气运好，说不定能碰到可以打动凤鸣的宝物呢?”

    说完，凤鸢转而看向天素，“师叔，你帮忙让门下的人盯着些，若有三殿下的消息了就给我传讯好吗？我先和苏依去周边的秘境走走，散散心，顺便看看能不能收货些什么。”

    天素见凤鸢依旧老样子，喟然长叹，摆手道：“你们去吧！”

    天宫范围内的混沌天早被拓部摸索了个清楚，苏依的仙玉中纪录了大大小小各种秘境的情况。

    她带着凤鸢随便寻了几个秘境，便收货了不少好东西。

    除了第一次收货时凤鸢情绪失控的痛哭了一场外，其他时候都很平静。

    凤鸢将东西捧到苏依面前，让她挑选。

    苏依看看凤鸢眼中的神色，摇头，“我也搜集了不少，现在不缺。这些东西，你先拿着用吧！”

    凤鸢攥着手里的储物戒，嗫嚅：“苏依……对不住，这些东西我想给丹雪门，可以吗？毕竟我的气运并不是自己的，而是他们……”

    凤鸢有些说不下去，脸上痛苦无比。

    毕竟之前的话还在耳边，天道也认可过。自己如今找了宝物却要将宝物给丹雪门，这种做法无异于背信弃义。

    但，自己又不得不如此。气运乃是丹雪门的门人所有，并不是她可以随意拿来做人情的东西，她没有这个资格。

    知道自己的气运来自丹雪门，凤鸢哪里还能如过去的岁月那般随便挥霍！

    真叫一个进步的，退不的。

    苏依将防护罩撑起，带着凤鸢驭剑而去，“当然可以了！这些东西我目前不需要，给丹雪门还能增添他们求见凤鸣时的砝码。你若觉得过意不去，之后咱们寻到的东西你都让我先挑选便是……”

    苏依说的坦然而洒脱，却让凤鸢感动不已。接下来的十日，两人寻到的东西都由苏依先挑，两人收获满满。

    这一日，凤鸢接到了天素传来的消息：三殿下回宫了。

    在秘境中捡宝的两人便结束了挖宝之行，飞快返回仙衣城。

    仙衣城中喜气盈盈，欢欣雀跃的仙人们议论纷纷，说的大多是：东仙界的三殿下班师回宫，普天同庆。

    苏依带着凤鸢穿过滚滚人潮，听了满耳朵八卦，回到仙衣坊。

    天素依旧在铺子里绣花，衣料旁有三两个仙人光顾。挑挑拣拣的是不懂行的真正土包子，懂行的两人拎着中眼的衣衫研究打量。

    苏依和凤鸢双双迈入铺子中，顿时一惯冷清的仙衣坊立刻变得拥挤了起来。

    “师叔，我们回来了。”凤鸢主动打招呼。

    天素埋头在衣料中，头也不抬，只“嗯”了一声。

    消息是她让人发给凤鸢的，估摸着凤鸢和苏依这个时间就能回来。

    “这些是我给门中师兄妹的一点儿补偿，还请师叔代为转交。”凤鸢将手中攥的温热的储物戒放下，轻轻说。

    天素放下手中活，抬眼看凤鸢，眼中满是探究。

    凤鸢被看的羞惭，“师叔，这是我欠了师门的，以后我还会还更多。”

    天素不说话，只直直的盯着凤鸢瞧，盯的凤鸢无所适从。

    苏依立在一旁，看两人的互动，没有插手的意思。

    就在此时，她体内气血猛地涌动，差点儿让她失态。

    苏依急忙调动仙力控制大局，第一时间将身体中所有情况掌控。莫名蠢蠢欲动的肉身被她压制，直至全然掌控肉身这才将神念往腰间的小东西上一扫。

    或许是感应到苏依的神念窥探，阿希放下自己原本的动作在本体开辟出的空间中翻了个跟斗，然后……三百六十度无死角卖萌。

    它做出西子捧心的模样，“依依，阿希饿了。”

    苏依抽了抽嘴角，传音道：“饿了捂着的应该是胃，而不是心脏。”

    阿希卖萌的脸瞬间僵硬，半晌才强词夺理，“阿希的胃就长在这里，呜呜呜，阿希饿了，依依能不能给点吃的？”

    嘟着嘴，撒着娇，简直是萌娃典范。

    苏依眼底警惕之色不减，口中却继续传音，“水晶花的精华都被你折腾的差不多了，剩下那点儿我还没试验完呢！你手里不是还有一些吗？先顶一阵子。”

    顶点

    