
    随着事态发展，普通仙人被殃及。琼华出手准，将附近的仙人们一一捞到了自己身边。

    唯有那些堕仙，被他有意无意漏掉。

    离恨谷私兵对仙气波动十分敏感，被遗落在外的堕仙们便成了他们首先攻击的目标。

    普通仙人“有没有发现，那些……是……”

    堕仙抵挡离恨谷私兵有些艰难，很快便纷纷落败。更是有不少堕仙被离恨谷私兵合击，落入冰水中生死不知。

    仙人们性格各异，有良善者见堕仙被离恨谷私兵追杀，很是不忍。

    “要不，咱们帮帮他们？”

    “他们可是堕仙，在东仙界正和天宫的人打的昏天暗地，你们怎么还想着去救他们！”嫉恶如仇的仙人则睚眦欲裂，恨不得自己冲上去上阵杀敌。

    更多的，则垂着头不看不听不参与任何事情，他们知道自己的性命还是那个不起眼的仙官所护，不想为他添麻烦。

    苏依将众人百态收入眼底，漠然看着周围的一切。堕仙她不恨，天宫她也未必喜欢。

    她只觉得自己是仙界的一个匆匆过客，浮游于所有人之外。

    “怎么，你不打算将事情解决？”琼华见楚月一直没有动作，淡淡的问。

    楚月不言不语，他还不想这么快掉了马甲。

    他还想挣扎一下，但琼华却不在给他犹豫的时间。

    “你若再不去，只怕那些家伙一个个都要陨落了。”

    初升的堕仙最是脆弱，他们若不是想着来投靠楚月，也不会遇到这祸事。

    “你若不去，总有其他人想着要收拢，到时候他们的生死及未来祸福，可就不再由人。”

    琼华说话的时候满脸悲悯，脚却稳稳当当的，没有动的意思。

    楚月“……”

    他不想掉马甲，琼华却直接将马甲给扒掉了。

    在众人目瞪口呆中，楚月堕仙仙君的实力展现，挥袖间离恨谷私兵灰飞烟灭。

    世界安静了，只能听着混沌天中央区域时空乱流引起的风怒吼之声。

    一干堕仙跪匐在楚月面前感激涕零，誓死效忠的模样。

    不少仙人认出他们曾是身边的某某，仙城的某某。不明白为什么一段时间不见，他们就变成了堕仙。

    良善的仙人欲言又止，想问问看他们究竟为何堕落。

    嫉恶如仇的仙人们则含恨忍耐，在一招灭离恨股私兵的楚月仙君面前，他们不敢妄动。

    “诸位小心，混沌天出现了问题，我就是上次在混沌天不小心被一股黑气所缚，才成了堕仙……你们，好好保重。”

    堕仙中一个小个子主动跳出来，满眼都是真诚。

    梁上的仙人自然对他感恩戴德，赞美他毫无保留劝告仙友的行动。

    嫉恶如仇的仙人则是用一种怀疑的心态面对小个子堕仙，不论他眼神如何清明也不能改变他“只要是堕仙说的话都全盘否定”的心态。

    而那些作壁上观的，心中如何想就没人知道了。

    不论那边怎么闹，苏依都不再理会，只顾着陪在凤鸢身边。

    凤鸢脸上的笑容很僵硬，红衣广绣中的手很紧很紧。

    “师兄他……他怎么可能是堕仙呢？”凤鸢喃喃。

    她一副受了打击的模样，失魂落魄。

    苏依不知该如何劝慰，她不是仙界本土人士，根本无法体会到凤鸢的心情。

    “你师兄现在变成了堕仙，现在还是你心中的师兄吗？”苏依在她耳边，轻轻地问。

    凤鸢满眼茫然，神思恍惚。

    “我……师兄一定是遇到了及其危险的事，这才变成堕仙的。他在仙界呆了这么多年，从未对仙界做过任何不好的事，反倒为拓部出了不少力。说不定他的旧伤，就是因此落下的。师兄他，他实在是太不容易了。”

    苏依“……”

    她准备了满肚子安慰的话一下全部被堵了回去，差点儿将她憋死。

    “果然是仙界的凤鸢，脑回路与旁人截然不同！”苏依心中感慨着。

    凤鸢眼泪汪汪的朝楚月奔去，“师兄，你真是太不容易了。”

    楚月看着凤鸢，满脸莫名。

    “凤鸢，我现在要带他们离开，最后回道堕仙该呆的地方去。从此以后，你不用再遵从师傅遗命跟着，我即将要去的地方不适合你。你认识的苏依和忘……忧仙官都很不错，只要你愿意跟着他们，未来定然有一番作为。”

    凤鸢果断摇头，“不，师兄，我不会离开你的。以前是我不知道你曾受了这般大的伤害，还不懂事儿的给你惹麻烦，都是凤鸢不好。以后我一定乖乖的，为师兄寻找更多你想要的东西。”

    说着说着，心疼的泪水就那般潸然而下。

    楚月“……”

    他真没想着欺骗凤鸢这小女仙的意思。

    他尴尬看向琼华，“仙官，如果我身份暴露，凤鸢不适合继续跟着我。您看是不是……”

    不论怎么说，凤鸢将自己当做她的那个师兄这么多年，还未自己寻到了水晶骨，他想给她一个安稳的未来。

    “那要看她自己的选择。”琼华没有答应，却也不曾拒绝。

    凤鸢狠狠抹去脸颊上的泪水，急忙道“我要跟着师兄！”说完又转头看向苏依，“我会陪着师兄去寻解决他问题需要的东西，你想要什么也可以告诉我，若我遇到了一定给你留着。”

    她没有征求苏依的意见，直接说了自己的决定。

    苏依看看楚月又看看凤鸢，心中暗暗叹息，嘴里却说着“好”。

    楚月带着人潮时空乱流走去，一行黑色中那一抹红特别耀眼。当他们接近时空乱流的时候，一股堕仙们独有的波动漾开，随即出现一道时空裂缝，他们头也不回的踏了进去。

    众仙人回过神，却发现身边的苏依与救他们于危难的仙官已经消失无踪。

    嫉恶如仇的捶胸顿足，“若早知道他们离开，就应该动手对付那些堕仙的。天宫给了那么多贡献点，不动手真是亏大了。”

    良善者反唇相讥，“那些堕仙分明是遇到了意外才变成那样的！他们也曾是我们的仙友、师兄弟、师姐妹，你们如何能下得去手？”

    。

    顶点

    