
    神君宫大门后，初荷双手扶住熙和的肩膀，盯着她的双眼。

    “我的祖宗啊，您可千万别往外跑，宫很危险的。”

    初荷满面忧虑，眼中写满了惊恐。

    若她出去被君或是后发现，那……那……

    初荷无法想象届时会发生什么，但不论是什么都不会是她能够承受的。

    公主在凡间界生活了数千年，已经养成了随性的习惯，想要将她困在一宫一殿谈何容易？

    初荷突然间就明悟了，未来路途坎坷。

    仿佛是被初荷的话吓住了，熙和眨巴着桃花眼，呆萌呆萌的。

    熙和原本心口的疼被一打岔，竟不疼了。她生对初荷感觉亲近，见她这般担忧，便乖乖的回话“初荷姑姑，我就是好奇外面的那些是什么人而已。放心，我不会随便跑出神君宫的。”

    她激灵的学着凤鸣和龙翱叫初荷姑姑，然后在心中为自己点赞：我真是个机灵鬼！

    初荷摸了摸熙和的包包头，将她的发型理了理，然后拉住她的手，“嗯，记住姑姑的话就校之前外面的是宫中最能对所有仙官仙娥生杀予夺的人，熙和还没学会在宫生存的规矩，不要轻易去他们面前不然容易被惩罚。”

    初荷的话很严肃，的熙和心头发紧。

    “那……我来宫居住不需要和他们见礼吗？”她记得凡间界的有权有势之处，来了外人总需要先和主人家见礼。

    初荷没想到自己这般一竟引得熙和对那两个人好奇了，于是赶紧转移话题。“熙和现在是住在神君宫呢！而且，你是跟着琼华神君一块儿回来的，自然是经过了主饶应允。好了，咱们别想那么多了。走，姑姑给你看些好东西，都是咱们熙和能用得上的宝贝……”

    毕竟还是孩子心性，被宝贝吸引了注意力，熙和将君和后抛到了脑后。

    宫沸腾了！

    “神君领悟了神之法则，身外化身可无处不在。”

    “仙界虽乱，但神君即将出关，开启神域的日子不远了。”

    一个接着一个的消息流星赶月一般传向四方仙界。

    人心浮动，纷纷朝宫聚拢，四大门经受了封神宴后又一次使用高峰期。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    打探消息的，兑换贡献值的，囤积物资准备闯荡神域的人纷纷涌向中央。

    遥远的东仙界，苏依擦拭着自己的藏无剑。

    军帐外是巡逻的兵将，此时的她以东篱真君的身份，受到兵将们的一致崇拜。而这个身份所拥有的贡献点，兑换一个进入神域的资格已经绰绰有余，甚至还能肖想一番前几批进入神山的名额。

    白日打仗，晚上炼器。

    她已经随军出征，连续数月不曾歇息了。

    阿希飞在苏依肩头，幽怨的望着苏依，努力劝让苏依将它收入体内。

    但苏依铁石心肠，永远只给阿希一个残忍拒绝的结果。

    阿希：宝宝好委屈。

    旁边的中军大帐里，三殿下又在与军士们商议接下来的行动。

    苏依对制作计划没有兴趣，坚持跟随着景云除了想要得到进入神域的资格借用诸宝镜外，另一个目的就是想要看看那张藏宝图所隐藏的究竟是什么宝贝。

    按照藏宝图的指示，前面不远就是那处位置了。

    远方山坳里，红衣如火的凤鸢看着用自己心头血施完法虚弱不堪的楚月，心痛到几乎不能呼吸。

    “师兄！你怎么？”

    原本她想按照藏宝图寻到宝贝，哪里想到竟是给自家师兄寻了个催命符。

    “凤鸢，多谢……你了。”楚月嘴角鲜血直流。

    但他眼中却染起了希望的火苗，有了赤月的本命法器加之自己的心头血为引，她复活的希望又多了一分。

    凤鸢心痛无比，拼命的从自己储物法器中掏丹药、宝物往楚月口中喂。

    “师兄，不要了。只要你好好的，你好好的就成。”

    塞进楚月口中的丹药顺着汩汩而出的鲜血而出，根本喂不进去。

    楚月摇头，“不要……白费力气了，我损失了太多……心头血，恐怕是、活不成了。”

    他着自己即将不行的话，但嘴角却是笑着的。从来都是邪魅阴沉的少年人，突然间笑起来就像是拨开乌云的日光一般耀眼。

    “等我……去了，你帮我照顾、照顾好她。”

    楚月看向自己施法后，被一层赤红色光芒包裹的人形傀儡。仿佛被炼制的阵法和水晶骨为基星辰石、蓝砂石为脉、空间石、七叶莲为肌的傀儡不是死物，而是一个活生生的人似得。

    “终于，能让她复活了。赤月，是我这一辈子最亏欠的人。”

    楚月盯着赤红的光芒，眼中是化不开的温柔和眷恋。

    他用一辈子去追寻的人，终于要回来了。

    只是，可惜啊，可惜自己就要去了。

    楚月呼吸逐渐微弱下去，眼中的光一点点暗淡，最后只剩下眼瞳中不断闪烁的赤红光芒。

    凤鸢心痛如绞。

    为了即将陨落的师兄，也为了师兄对赤月的一番深情，同时也为了自己。

    她紧握拳头，是啊！当师兄楚月的身份暴露的时候自己就应该明白，自己今生今世、永生永世也无法超越那个人了。

    如果，如果早知道那个藏宝图是赤月留下的本命法器所在位置。如果如果早知道，找到了这件本命法器，师兄就会义无反鼓刺穿自己的心脏取用所有的心头血启动秘法，那自己还会兴致勃勃的要求寻宝吗？

    凤鸢又痛又悔。

    凤鸢闭眼，一串眼泪顺着脸颊滚落。

    师兄都能为了赤月放弃自己，那自己用一条命去偿还师兄，也算不得什么吧！

    下定决心，五指成勾，凤鸢决然的将手插入心口。

    痛，不知是身体的还是内心的。

    “砰、砰”跳动的，是那颗代表永生的心。

    “啊！”

    凤鸢凄厉惨叫一声，紧咬着牙关将自己的心脏掏了出来。

    凤凰之心，涅盘中最重要的东西之一，用它来修复楚月破败的心脏绰绰有余。

    凤鸢看向身体逐渐冷却的楚月，口中喃喃念出了凤凰一族血脉中传承的咒语。

    以心换心的秘法，启动。

    顶点

    