
    “赔罪？可以，你打算用什么来赔？”苏依问。

    姚虎欲哭无泪，他现在是除了一条命什么有价值的也没剩下。

    “现在，我姚虎只有一条命在，你要的话……就拿去。”姚虎咬牙，硬着头皮决定与苏依恩怨两消。

    苏依有些诧异，没想到姚虎竟然也有这番气魄。

    想当初在地狱之天遇到的时候，姚虎还将她认作月隐大人的侍妾并对他们颐指气使呢！

    难道是因为当初姚虎将自己当做以色侍君的侍妾，这才用那种色眯眯的眼神看自己？

    阿希感应到苏依的疑惑，默默吐槽：谁说好色的仙人就不能有优点？仙人又没有十全十美的存在，都有自己的不足好咩！

    姚虎被苏依探究的眼神看的冷汗层层，“要头一颗，要命一条，你拿吧！”

    说完，他英勇就义一般的闭眼，等待最后的疼痛来临。

    半晌，姚虎睁开眼。只见空空的摇椅晃荡，而苏依已经不再摇椅中。

    他的目光四下搜寻，此时铺子里宽敞的紧，三面墙上挂着十分柔美的布幔，布幔后是各种不同的符文。门口的位置摆了两扇遮眼不挡光的屏风，将屋里屋外隔成两个全然不同的世界。

    屏风将铺外行人的视线遮挡，却不影响里面的采光。

    铺子里亮堂的很，甚至还能清晰的看到铺子外面行人的身形。

    整个铺面唯有一处花架隔离出的区域看起来和炼气有那么点儿关系，因为那边零零散散丢着几样还未完工的半成品。

    此时苏依便坐在那处，认真的摆弄着。

    “仙子？”姚虎不太懂了，不让自己走又不要自己的命，她究竟想干什么？

    “想要赔罪，那就为我办事儿，一百年。”苏依低头摆弄着炼器材料，口中漫不经心的

    姚虎：“……”

    他能说不吗？

    正在姚虎心中疯狂挣扎的时候，另外一个声音突兀响起。

    “你是想让他在这里守店？”

    琼华的身影出现在另外一把摇椅中，姿态比姚虎第一眼看到的苏依那时还要惬意。

    之前他还奇怪，为什么有两把摇椅呢！如今倒是揭开谜底了。

    姚虎嘴角抽了抽，躬身行礼：“仙官大人。”

    这下，他没办法挣扎了。

    若只有苏依一人，他还能想象办法，如今……神君宫的忘忧仙官也在，便只能任由百步了。

    琼华挥挥手，指了指后院的位置，“那边有仓库，里面的东西你先去整理一下。”

    姚虎：“……”

    他心里苦，但无处诉说。

    苏依继续摆弄自己的东西，对姚虎和琼华的互动充耳不闻。

    姚虎拖着步子，颓丧的朝后院仓库而去。

    琼华在摇椅中打开黑盒子，观察东篱仙城附近的一切动向。经过这段时间的经营，苏依对东篱仙城的监控试验已经基本完成。

    只要黑盒子在手，能将东篱仙城中的一切掌握在手中。

    “接下来你打算拿下东皇仙城了？”

    琼华虽是疑问，却用了肯定的语气。

    苏依从炼器中抬起头来，“不，我的目标是拿下整个东仙界。”

    她调皮的眨了眨眼，自信又迷人。

    琼华有一瞬间的恍惚，大约是阳光太好、摇椅太舒服，所以卸下了心神。

    “只不过，东皇仙城，是下一站。”她说话来了个大转弯。

    琼华嘴角微勾，“嗯，你一定可以。”

    苏依完成手头预订好的法器，将东西拾掇好，才捧着一杯茶来到琼华身边。

    挥手，一面墙的布幔拉开，符文与琼华手里的黑盒子互相感应。一幅幅画面在黑盒子中出现，然后又隐没。

    “今天离开东篱仙城的仙人比昨天多了许多，但从战场回来的天兵天将和散仙联盟的人更多，因此看起来仙城里的人不仅没少反倒更多了。但，这绝不是长久之计。”

    “是的，战争越发激烈了。”琼华说着，蹙起了眉心。

    他让楚月稳定局势，不至于这么短时间战事就要失控才对。

    “可能外面的混沌天崩溃的更多了……”苏依目光悠远，似乎看着黑盒子上的画面，又仿佛看到另外一个世界。

    对资源的争夺，在哪里都一样。

    她半生为了解决能源危机而努力，感应到仙界也即将面临的艰难未来，心中有些沉。

    “咳……那个，你们继续，我待会儿再过来。”

    姚虎收拾完后院的仓库，准备回来汇报情况。谁知道一来就看到琼华窝在摇椅里，苏依半个身子探在他胸前的暧昧画面。

    苏依不是和月隐大人是一对儿吗？怎们又和忘忧仙官这般亲密？

    作为一个合格的女仙，就该为自己的仙侣忠贞不二。这般作态，实在是叫人误会，容易引起不适。

    苏依和琼华同时转头看向姚虎，两个当事人没事儿人似得，而撞破某些不适合旁人看的事情的姚虎，却尴尬到无地自容。

    苏依：“你怎么了？”

    姚虎：“没、没什么，后院的东西收拾好了。”

    他心里苦，但他不敢问。

    苏依坐正身体，姚虎眼尖的见到忘忧仙官将一个黑色的法器收了起来，那东西很奇怪，自己从没见过。

    “你速度不错，手脚挺麻利的。”苏依夸了一句。

    姚虎：“多谢仙子夸赞。”

    他曾是堂堂拓部天仙，做这么点儿小事若还拖拉半天，岂不是堕了拓部先人的威名！

    “这个，作为你的奖励。”苏依翻手，两柄迷你版虎头锤在她的掌心。

    姚虎莫名，“这，这是？”

    “既然你要为我办事百年，总要有些保命的东西。我记得，你是使用双手锤的，这一对虎锤正适合你现在用。”苏依说着，伸手一弹，两个小小的迷你虎锤便朝姚虎而去。

    姚虎下意识抄住，虎锤入手又沉又烫，竟是一件火属性上品法器。

    “这……”

    “当初你能从地狱天逃脱，想必仙根与火有关，你试试看有没有哪里不顺手。”

    姚虎心悦诚服，“多谢仙子，法器很好。从今日开始，我姚虎就是器楼的人，一切仅凭楼主吩咐。”

    说完，天空产生一抹回应，竟是以道心起誓！

    苏依将一个储物袋递给姚虎，“这些你拿着，三年内东仙界的所有仙城我都要看到器楼的存在。十年内，至少四方仙界中有一半的仙城要有器楼的一席之地。”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    