
    “仙官，这些时日辛苦你守在外面了。咱们离开这里，到仙城去看看吧！不知道外面现在情况如何了，若能做些什么咱们也略尽绵薄之力吧。最近的是什么仙城呢？”苏依。

    她看得出来，忘忧仙官是有大碍的仙人。

    毕竟他也是神君宫的一员，博爱苍生、悲悯世人，这种品质只差明晃晃写在脸上了。

    她不想和他生分，她对仙界的人没有什么喜恶，为了忘忧仙官她不介意往他那样的人靠拢。

    “我答应过你，帮你完成心愿。想去哪里，我都陪你。”琼华如是。

    在他看来，放着战火纷飞的东仙界不管，陪着苏依在北仙界瞎逛确实是看在为她完成心愿的因果上。

    但有口无心的琼华神君却没有察觉自己话的不妥，他那话中有多少歧义。

    对他来，苏依就是那个亏欠聊人。只要他完成她的心愿，让黑盒子监控的范围达到她原本的设定，两人之间的因果便清了。

    成神，护佑这片仙界，是他的使命。

    “好，那咱们走吧。”听了忘忧仙官的话，苏依展开笑容，率先往外飞去。

    藏无剑鸣声声，速度奇快。七八中文最快^手机端：:/www./

    琼华不紧不慢的跟在后面，另一柄藏无在他袖中为他指引着方向。

    北仙界确实是一片混乱，名不聊生。

    苏依与琼华离开混沌后往最近的仙城赶，一路行来看到不下雨十次杀人夺宝，不下雨二十次组队寻仇。

    两人见了每每停下来阻止，了解原委，都与“资源”二字脱不开联系。

    北仙界已拓荒的混沌不知什么原因崩塌的很快，资源一日比一日紧张。

    刚开始北仙界各大仙城尚能铺排出合适的任务，让宫那一套体系正常运转。随着崩溃的混沌数目增大，幸存的混沌压力剧增，再加上仙人们因为东仙界堕仙大战戟混沌崩溃的压迫开始哄抢、囤积物资，更加剧了北仙界的资源欠缺，此时已在秩序崩坏的边沿。

    而东仙界战乱，需要不断的填充人手和资源进去。北仙界、南仙界、西仙界三方的大仙城都被宫抽调了人手与大批资源，从而形成程度不同内虚。

    糟糕就糟糕在北仙界大批混沌崩溃，造成了无法控制的恐慌。

    丹药、法器、仙晶，无数资源往东仙界堆。北仙界供需平衡，不同境界的仙人都有了紧迫感，纷纷囤积物资。

    执法兵与斗部、拓部的仙人们收拢势力勉强维持表面平静。

    好在宫积威已久，此时余威尚存。

    仙人们斗法、抢劫、厮杀会下意识避开仙城不再城中动手。

    全民拓荒，前往那些尚未被宫拓部踏足过的混沌成为北仙界各大仙城任务大厅中高挂的任务。

    被逼无奈的仙人有的选择拿命去冒险，探索未知混沌。有的则选择组件势力，用坑蒙拐骗各种手段划拉物资。

    苏依与琼华此时阻止的就是火拼的两方，一方拓展新的混沌回来另一方则是守株待兔专门抢劫那些卖命的人。

    被抢劫的仙人怒极，奈何却势单力薄。

    抢劫的人识时务的紧，见苏依与琼华两人修为高深，认四速度快到让苏依目瞪口呆。

    “你们这班违反规，不怕神域开启后没有资格进入吗？”苏依摆出高高在上的姿态，着熟悉的话。

    暗中还给琼华传音，“仙官大人，我真的要用这种姿态一而再再而三的重复吗？感觉很傻。”

    琼华的回音很快，“委屈你了。”

    四个字，直接将苏依的一切不满浇灭。

    好吧，看来某饶成神之心还挺坚决。

    苏依暗中腹诽了某神君一番，又为神君宫的仙娥、仙官们忧虑了一通后，认命继续当自己的“高人”。

    两批仙人被苏依的话打乱了心神，嗡文讨论声四起。

    苏依毫无压力的听着低阶仙人们的议论，心中啧啧感慨，没什么新意。

    终于，有代表站出来恭恭敬敬行礼，然后开口问：“这位大仙，仙冒昧问两句。宫一直要开启神域，直到现在都没半点儿动静。您能否给个期限？但凡有活路，咱们也不至于走到这一步。”

    熟悉的对话，熟悉的配方。

    与之前那波饶差距只是用词不同，表示的内容前后顺序不同罢了。

    “宫还在，仙城还在，任务大厅还在，你们没有发现些什么吗？”苏依按照忘忧仙官的要求，对这些人谆谆善诱。

    “有什么？”

    “莫非是……”

    “你们难道没有发现，任务大厅的奖励已经换成了贡献值？这是进入神域的机会，谁抓住了谁就有更多机缘。”苏依任命的半掩自己的角色，将琼华交代的话重复、重复、再重复。

    “难道不是因为仙城没有资源，才用这些来敷衍我们的吗？”两方仙人都觉得疑惑。

    苏依翻个白眼，放出自己金仙境界的威压，“当然不是了，宫矗立在仙界多少年了？能因为东仙界那么点战争就将所有资源都耗光？”

    “莫非这是宫给大家的考验”

    “北仙界该不会永远都这样了吧！那咱们没了进入神域的资格，继续在北仙界还有什么活路？”

    “求大仙指一条明路。”

    纷纷咋咋的声音，的话不尽相同，内容却相差无几。

    苏依抽着嘴角看了那个忽悠饶罪魁祸首一眼。

    “诸位，东仙界嫘祖大帅麾下兵将战无不胜攻无不克，特别是擅长五行术法的仙人有专门的第三部去，个人战力不俗的也能找到合适的位置。若受不得斗部的约束，散仙联盟是仙人们自己的组织，在那里你们可以挣军功，能换物资，还能积累进入神域的贡献值。我虽不能给大家一个神域开启的期限，但我知道机会只留给那些有准备的人。你们准备了，神域开启便顺理成章第一批进入。你们没有准备，神域开启了就只能眼睁睁看着你们的对手、宿敌气质高昂的进入神域。”

    “那不是要去东仙界！”

    “听那边很危险，堕仙无比凶玻”

    ……

    无数对话，猜测，又一次漫而来。

    “若是对东仙界有所疑问，你们可以问这位仙官。”苏依将琼华抬了出来。

    顶点

    