
    堕仙见了梯子就网上爬，过了这个村儿可就没这个店了。

    凡间界仙气稀薄，若他想在凡间界修养好然后破开结界进入仙界，还不知要到多少年后。如今有琼华神君这么个便宜路子可以走，原本一时心软答应带走的小龙女又递了梯子，他如何不会想着网上爬？

    首先，丢出自己可怜的身世，争取神君的同情。

    琼华神君悲悯众生，想必能有所表示。

    半晌，堕仙说的口干舌燥却依旧没有在琼华眼中看到半点儿除了冷漠外的情感。

    堕仙无奈，只好丢出杀手锏“小的之所以误入凡间界，是因为得到了一个关于天宫大公主锦姝的秘密。大公主之所以常驻在南仙界，是有了自立为王的念头，很难相信对不对？但这是真的，因为天后偏心二殿下，大公主不论如何表现都被二殿下压一头。她觉得，仙界这样发展下去，天宫轮换主人的时候绝对不会有她自己的一席之地，于是她就反了。而且她还掌握了一批了不得的势力，每次大公主有解决不了的问题就会使用这个令牌，不论多难的事情，第二天准能解决。令牌就在这里，还请神君过目。”

    堕仙双手捧着一个金色令牌，高高的举着到了琼华面前。

    琼华看着堕仙手里的金色令牌，面上神色不动，眼底波光诡谲。

    伸手，取过金色令牌，令牌在手指尖转出了一朵花，“好，本君带你回仙界，且给你安排最适合堕仙的去处。”

    堕仙大喜，俯身叩首“多谢神君！”

    遥远的东仙界，陷入苦战久久不见希望的天兵们发现自家殿下突然间眉目舒朗。

    原本忙着不停讨论战略的中军大帐此时门帘高悬，里面不见半个人影。路过军帐的天兵步伐也都轻快了许多，面上更是没了前些日子的紧绷。

    三殿下景云与扶苏老仙两人取了天宫标志性竹山上视野最好的位置远眺，身边只跟着两个大罗金仙护卫。

    “殿下，该回去了。”扶苏老仙提醒久久不动的景云。

    景云嘴角含笑，“本宫第一次发现，原来东仙界竟然也能有这般壮美的景致，你陪本宫再呆一会儿吧。”

    扶苏老仙看看远方迷雾堆叠的战场，再扫了一圈周围迎风而起的逐浪，哈哈笑开。

    “殿下是人逢喜事精神爽，自然看往日这些普通的风景也变得不同。小仙却没有殿下这般沉得住，心中焦虑的很呢。殿下可否给小仙透个底，究竟有什么方法赢得此战？”

    “以前是因为顾忌太多，如今北仙界与东仙界的传送阵已经建立起来，我们的物资将不再那般短缺。天兵天将们战力皆是不俗，屡屡受挫与物资短缺有很大的关系。如今解决物资问题，咱们自然能掰回一城。”

    听到景云这番说辞，扶苏老仙顿时心中大安。

    “殿下洪福，这次堕仙之乱可解了！”

    景云瞥了扶苏老仙一眼，“你什么时候说话也变成这样了？如此油滑，跟抹了蜜似得。”

    扶苏老仙手一抖，扯了几根白胡子下来。他佯装无事，朗声一笑，“殿下莫要打趣小仙，我扶苏从来都是有一说一有二说二，这张嘴不知得罪了多少人，可惜啊都改不了说大实话的毛病。亏得殿下和嫘祖元帅不嫌弃，才给了小仙一条活路。”

    扶苏老仙尽力自黑，而且还是不遗余力的那种。

    “小仙总是会将仙友们的话太当真，每次他们对我说下次再聚，小仙总不知他们所说的下次是哪次。而大家说起改日继续喝酒，小仙也总不知改日是哪一日。哎，如今看天宫发出的消息神域开启后用咱们的贡献点兑换进入神域甚至是进入神山的名额，但……小仙连神域何时能够开启都不知道，殿下能否给句准话？”

    景云先是一愣，继而指着扶苏老仙笑出声来，“你呀，你呀！”

    果然是个傻的，即使学着嘴甜了，也还是个傻的。整个仙界谁不想知道神域开启的时间？可有谁大喇喇跑到天宫来问了？

    大约整个仙界也只有扶苏老仙这样的，才敢直接问到自己头上来吧！

    “你且回去告诉他们，让散仙联盟的人多多表现便是，神域开启不过是早晚的事情。”

    扶苏老仙蹙眉，为难的说到“小仙也知道天宫迟早会开启神域，但问题就在这迟早两字上。现在散仙联盟的人心思散乱，眼看着没有来战场的人因为对上离恨谷私兵获得了各种称号的人越来越多，大家心中难免有想法。

    毕竟战场上离恨谷私兵数目有限，能被普通仙人诛杀的私兵更是稀少，而战场上除了散仙联盟外还有天宫这么多悍勇的天兵天将，能轮到散仙联盟中普通仙人身上的便更少了……”

    扶苏老仙将自己的难处一一道来，说的情真意切。

    “父君给的称号自然是好，但实打实的军功也不会差，你且放心届时贡献点兑换进入神域的名额时本宫一定给众将士争取。”

    景云副手而立，山峰飒飒将她的金色博带吹的向后飘扬。他迎着阳光，整个人几乎都要融入金色光晕里。

    “多谢殿下垂怜，众将士有福了。”扶苏老仙抚虚感慨。

    景云笑开，“扶苏，你的年岁不够大这副老态却摆的自然。竟在本宫面前也表演起来了，莫不是日子太清闲？”

    扶苏老仙“……”

    景云笑道“走，有个人很快就要到了，咱们且去迎上一迎。”

    一行人从竹山下来，并没有往营地中央去，反倒矗在营地入口给普通天兵们增加负担。

    君不见那些普通天兵们见到平日高高在上的三殿下守在营地入口，许多天兵都不知道该如何走路了，同手同脚的大有人在。

    三殿下景云想要亲自迎接，不可能直接跑到仙城的任务大厅眼巴巴守着传送阵。

    这种事情，自然有他的贴身大仙娥幽昙去做，他只要在营地等候幽昙将人接回来便可。

    刚刚幽昙已经给他传讯，说人已经接到了，很快就会赶往营地。

    扶苏老仙对殿下迎接的人很好奇，特别是景云还专门说了一句让自己一块儿去，也不知这人会不会是自己认识的。

    。

    顶点

    