
    幽昙这几见到苏依的拼劲儿，原本奇怪的心情淡下去了许多。

    苏依“嗯”了一声，头也不抬，仿佛这话根本不是和幽昙的一般。

    然而，幽昙明白，这是苏依给出的回应。毕竟嫘祖和苏依之前可没有半句交谈，这个“嗯”字，只可能是给自己的。

    “来的这些人中除了一个柯奴婢认识外，其他的都不识得，不知仙子对她们的处置有什么想法？”幽昙继续问。

    若是自己一个处理不好，万一误伤了对苏依来重要的人，那就不好了。

    “你随意，按照军规处罚便是，我和她们没什么交情。”苏依翻了个白眼，嘴中吐出的话也是冷冷的，不带任何情绪。

    “是！”

    幽昙起身拍拍褶皱的衣衫，丢了个术法在身上恢复一身干爽整洁，扶了扶发鬓这才撩开门帘。

    外面刺目的阳光陡然顺着撩开的门帘挤进来，次的幽昙一阵目眩。

    她稳了稳身躯，半晌才缓过来。

    毕竟她也是没日没夜的忙碌，盲道连殿下都没时间响起了。

    幽昙走出几步，对守卫的士兵横眉冷对，“主帐附近是什么人都能随意闯的吗？你们莫不是碎嘴，将脑子也碎掉了？”

    士兵：“……”

    他们直接被幽昙训懵了。

    “不是那些人是苏仙子的旧识？”

    若不是看在苏仙子与三殿下特殊的关系，那些叫嚷的家伙早就被收拾了。

    看在苏仙子的份儿上，这才让她们远远的地上帖子，求见。

    谁能想到，她们竟然在那边开骂，这让她们也措手不及的好吗？

    “你们见过这般骂骂咧咧的旧识？旧仇还差不多！”

    幽昙学着苏依的模样翻了个白眼。在周围一干兵见鬼聊眼神中，心底默默地生出一股不清道不明的畅快福

    她玉手一挥：“还不将她们拉下去！按照军规处置。”

    “诺！”

    士兵们表示：其实大伙儿也烦透了这些个一到晚想着求见苏仙子的人，如今还骂骂咧咧的，差点儿让自己背黑锅。

    很快，一行兵奔向柯一行女仙叫嚷的位置，捆仙绳五花大绑，就要将人拖走。

    柯挣扎着：“不！你们不能这么对我！我是舒卷殿的人，幽昙认识我的！”

    “闭嘴！你们扰乱军妓，违反军规，就要受到军规处罚。”兵恶狠狠道。

    “不，我们是苏依的旧识，只要向她通报，她救回将我们请进去的！”柯叫着，给身边的女仙使眼色，采莲谷的女仙们便开始利用自身女仙的优势，撒娇卖乖威逼利诱。

    眼看着那帮兵即将被人忽悠住，幽昙遥遥开口：“若谁愿意替换女仙去炉鼎楼，便可以为她话。”

    顿时，被迷惑的兵们打了个哆嗦。堂堂男仙若被发配到了炉鼎楼，那就不是面前这群妖娆女仙们那般青葱，一辈子可就再也无颜面对世人了。

    眼前这些女仙，有的还曾在炉鼎楼见过呢！她们自己重新犯错，再进去几次又不会有什么损失！

    兵们的眼神变了，来闹事儿的采莲谷女仙们哪里看不出来，纷纷开口求饶服软。

    然而这一次兵们吃了秤砣铁了心，女仙们的叫嚷很快便消失了。因为那些士兵对她们施展了定身术，叫她们不能喊叫不能动弹，只能眼睁睁的看着自己被带走。

    军帐中，嫘祖侧身盯着苏依打量：“我怎么觉得，你和以前有什么地方不一样了呢。”

    苏依收起刚刚炼制完毕的一批品质不错的宝刀，屈指在血槽下两寸处一弹，懒懒的问：“哪里不一样了？”

    嫘祖：“不出来，但就是不同了。”

    苏依将宝刀收进储物袋，往嫘祖的方向一抛：“你是觉得我如今冷血狠心了？”

    嫘祖接过储物袋妥善收着，随口道：“也不能这么，只是你以前……嗯，怎么呢，更……心软一些。”

    苏依嘴角微微勾出一个恰到好处的弧度，眼中一片淡漠：“只是因为我明白了一件事，将善心留给那些根本不识好歹的人全然是浪费。我若有那余力，还不若与那些对自己好的人多聚聚，买点儿东西也好、逛逛名山大川也罢，都比花费在那些布置的的人身上强得多。”

    嫘祖：突然觉得苏依的很对。

    “对了，战争结束后，你想去做什么？”苏依问。

    嫘祖一愣，他从未想过这个问题。似乎……在战场的时间太久，久到除了战斗他已无力去想旁的。

    就在两人讨论的功夫，幽昙去而复返。

    外面的阳光又一次透过门帘掀开的机会挤进来，洒下满室斑驳。

    嫘祖带上隐逸起身，告辞。

    苏依自然不会挽留，挥挥手，当嫘祖是普通人打发了事。

    幽昙很自觉的上前，为嫘祖两人打帘子，送两人离开，如同每一个安分守己做事儿妥当的婢女一般。

    苏依眯起眼，打了个哈欠，“你也辛苦了这些，去休息休息吧！”

    幽昙轻轻福身，“仙子，殿下让奴婢服侍仙子，仙子歇下奴婢再去休息。”

    苏依若有所思的看了幽昙两眼，“嗯，我调息一番，你自便吧！”

    苏依随手丢了一袋仙晶到幽昙手里，“这些拿去调息，等你歇息好了再来帮我收拾。”

    不等幽昙反应，苏依丢出仙晶，为自己布置下了一个奢侈的极品仙晶聚灵阵。

    幽昙看着在自己面前毫无防备进入调息状态的苏依，神色莫名。手紧紧地抓住装了仙晶的储物袋，里面全部是极品仙晶，足够她修炼用半年了。

    虽然在舒卷殿位置高，但殿下手里有许多人要养活，因此她自己主动要求和普通仙娥一般俸禄。

    但到了战场，自己的这点儿修为便远远不足。看着以前的姐妹如柯、唐宁、苏依……一个接一个超越自己，幽昙心中不是不难受的。特别是看到苏依从殿下的军帐中掀帘而出时眉心的那一片金色，更是刺的幽昙双眼生疼。

    幽昙不想去殿下面前出尔反尔，给明显压力巨大到疲惫不堪的殿下增加更多压力，于是她只好自己一个人默默承受被众人暗暗奚落的痛楚。

    顶点

    