
    苏依启动留影玉，画面很简单，是一个又一个陌生的仙人对着一位长老似得仙人发天道誓言：自愿将自身气运交出，赠给凤凰血脉的小师妹，用以抵挡她的生死劫。

    画面还没播放完，凤鸢便已满脸泪痕，“师傅、师兄……”

    天素冷然开口，“明白了吗？为何我一直对你那师兄有意见。真正的月隐已经与师兄一起，将所有的气运都给了你，哪里还能变成大名鼎鼎的第一炼器师？”

    说完，天素又狠狠地瞪了苏依一眼，“看完了？玉简中是师兄让我交给凤鸢的，你让她看。”

    苏依摸了摸鼻子，将玉简递了过去。

    凤鸢颤抖着看完玉简中的内容，直接哭晕了过去。

    “你这没用的！”

    天素第一时间冲过去，将人接住，然后掏出丹药往凤鸢嘴里塞。

    苏依：“……”

    仙衣坊后院，凤鸢歇息的房门打开，又和尚。

    苏依对着关上门的天素深深一揖，“对不住，是我小人之心了。”

    将凤鸢气到复发，是她的错。

    天素摆手，面色却没之前那般难看，“无妨，她终究要面对的。”

    苏依垂首，“我用的法门成功率很低，真的不适合凤鸢。”

    天素叹了口气，“我明白的，看得出来你对凤鸢很好，若真有用定然会拿出来。”

    “不知天宫的凤足能如何帮忙？”

    “只要天宫的凤足成长起来，突破了凤鸢如今的境界后，就能以自身血脉为引让凤鸢进行彻底涅槃。这可能是凤鸢最后的机会……苏仙子，你那唤醒远古血脉的法门若换人使用会不会……”

    苏依摆手，“那法门真无法保证每次都有用，成功率很低。既然有妥帖的办法，那我们便可以制定后续计划。看大仙之前给凤鸢的丹药对凤鸢来说似乎很有用，这种丹药能控制伤势多久？”

    “若凤鸢从此后不使用仙力，约摸能撑十年。若使用仙力斗法，恐怕……”

    苏依叹息，“我们尽力。”她一面思考一面拈着挂阿希的丝绦，“知己知彼，百战不殆。首先，咱们要先了解一番天宫那位的性情，投其所好方能事半功倍。”

    苏依的思绪已经跑远，天素想将话题拉回来，但苏依态度很坚定，她无奈，只能先放松再想办法。

    仙衣坊谈过，天素便忙碌了起来，经常不见人影。

    反倒是凤鸢，一反常态，窝在仙衣坊中大门不出二门不迈。

    苏依指示在仙衣城中转转，从路过的人口中听些消息。

    特别是与天宫龙凤相关的消息，她关注的最多。其次便是听众仙揣测天君三位儿女之间的纠葛，今天二殿下为天君献礼物表孝心、明天大公主南仙界破堕仙内应据点得大功、后天三殿下运送大批极品仙晶战利品……你来我往的明争暗斗戏码日日上演不重样，听得人与说的人那叫一个热血沸腾。

    苏依也是从这些八卦中，慢慢提炼出了重要消息。

    天宫那位雏凤唤做凤鸣，心性如何尚且不知。只听说他修行资质极高，如今已破开天仙境，深得神君与天君的宠爱，各种赏赐不间断往他手中送。

    苏依琢磨，按照这种趋势继续下去，过不了多久他便能修为飞涨，跨过上仙境不成问题。

    反倒是……如何让凤鸣答应帮助凤鸢的问题比较棘手。

    天素虽没说清引动凤鸢重新涅槃需要什么代驾，但苏依用脚趾头想想也知道，能让凤鸢彻底涅槃的活儿不好干。很有可能与凤鸢用来救她师兄的秘法有关，说不得还要凤鸣的心头血为引……

    苏依不是仙界的土著，没有那种“你我是同族，就该无怨无悔倾尽所有来帮我”的意识。

    故而，她越发注意凤鸣的消息，期望能从他渴求的东西上下手，求得凤鸢的一丝生机。

    至于丹雪门的努力，她有所觉，却没有当做依靠。

    苏依觉得丹雪门不靠谱也是有原因的，毕竟，为了一个所谓的门规，将门下所有人禁锢在某一种血脉的护卫位置。为了这一丝血脉，所有门人的气运都逆天转运给某一人，这种疯狂的举动苏依是不能理解的。

    后来人何其无辜！

    他们只不过因缘际会拜入某一个门派而已，就要用一辈子、所有的心血、气运去成就他人，这很不符合天道。

    或许丹雪门的开山鼻祖有什么正当理由，忠诚也好、报恩也罢，自己一人做事一人负担便是，拉上后辈门人就有些太过了。

    搞得更像是仙界的“邪教组织”，一路丹雪门深似海。

    或许有人会说，单雪门给了门人活路、资源、亦或是修炼的机缘。

    苏依却觉得，没必要将门人与丹雪门捆绑。愿意的秉承开山鼻祖遗志，守护什么都成。不愿意的，也不要强买强卖才是。

    但看看天素满身的戾气，一看就是不情不愿被绑上“贼船”的，苏依就觉得丹雪门仙人实在是太疯狂了些。

    同理可推导，疯狂的门派中疯子一般的门人被强迫着不论去做什么只怕都做不得数。

    毕竟人与人之间思维差距可以有几个星系那般大，更何况妖仙、鬼仙、人仙三个不同种族之间呢！

    丹雪门中不是纯粹的团体，思维能否达成一致，苏依十分怀疑。

    更何况，利益在前，一个人两个人可以因为情分、使命、责任等理由倾尽所有。但一个门派中所有的人都这般，便太不寻常了。

    反正苏依怎么看怎么觉得丹雪门难以依靠。

    苏依大大方方将想法写在脸上，天素自然看的清楚。

    就在数天后，天宫传出，凤鸣修为再次突破小境界”的消息。

    天素坐不住了，“我先让门中人前往天宫求见凤鸣，想必看在同为凤足的份儿上，他不会太过绝情。”

    她详细调查了凤鸣的情况，做出了这般决定。

    盯着凤鸢一针一线绣花的苏依听了，故意唱反调，追问道：“若凤鸣不应呢？”

    “那我们就拿出他想要的东西去交换。”天素说。

    “若他没有什么想要的东西呢？”苏依又问。

    顶点

    