
    凤鸢对天素所说的每一句话都坚信，苏依却不同。

    她不相信有这般的师门，太偏激了。

    按照正常理论来推测，只有师门窥伺凤鸢气运的事。

    天素没有拿出证据，只说让凤鸢自己回所谓的师门禁地寻，苏依对此心中是打了个大大的问号。

    但，这里是天素的地盘，也是凤鸢的事，她不好擅自开口，只能等等看。

    “敢问天素前辈，现在凤鸢这情况，该如何是好？”

    苏依抓大放小，盯着眼前最重要的事情。

    凤鸢听了苏依的问话，也眼巴巴望着天素。

    天素胸口剧烈起伏，丢了个玉瓶出来，“这是能缓解伤势的丹药，你先吞服。”

    语气很冲，丢玉瓶的动作也十分粗鲁。

    凤鸢接过，毫无迟疑的吞了。

    天素盯着凤鸢数息后，这才勉强平复了心绪。

    她点按眉头，很是苦恼，“凤鸢体内的凤凰血脉本就不纯，又使用了那般伤身的秘法，只怕……哎，好在天宫如今有凤足存在，若那位凤足能尽快成长起来或许凤鸢还能有一线生机。只可惜，能唤醒荒兽体内远古血脉的那人不知踪影，否则也能请那人出手一试。”

    凤鸢听了自家师叔的话后，看向苏依，眼中写满了一言难尽。

    别人或许不知道，当初在封神宴上闹出那么大动静的人是谁，但她却是亲眼见证了龙凤出现的一幕。

    苏依不用凤鸢开口，主动问询，“若那位唤醒荒兽体内远古血脉的人在，又当如何帮凤鸢？”

    天素瞥了苏依一眼，淡然道：“那人能唤醒荒兽体内的血脉，难保没有提纯血脉的法门。只要凤鸢能得到那人垂怜，学得提炼血脉的方法，或许也能将失去的补回来。”

    苏依顿时无奈了，她当初不过是因为琼华引动天机，自己运用天道符文时那些荒兽恰逢其会罢了。

    她苦笑，偏头对凤鸢道：“这法门，我真没有。”

    凤鸢扯了扯嘴角，“嗯，我知道了。没事儿，当初我也不知道后果会这般严重……”

    说着，凤鸢垂下眼帘，将眼底所有的情绪遮掩。

    两人寥寥几句对话，却叫天素瞪大了双眼。

    一个不可能的事实摆在眼前，叫她难以相信。

    “你……就是那个……唤醒龙凤血脉的人？”

    天素一头白发都颤抖起来，几乎要崩断箍住发髻的缎带。

    苏依抬眼，“恰逢其会而已，并没有什么特别的法门。”

    天素：“……”

    她信了苏依的邪！

    天素难以置信的上下打量，恨不得将苏依拎起来反反复复里里外外都探查一番。

    就这么个金仙，如何做到的？

    天素只以为引动当初那般大声势的，是身为金仙的苏依。若叫她知道，当初的苏依只不过是一个区区小仙，只怕她眼珠子都要瞪出来。

    “你给我说说，怎么办到的？”天素死死的盯着苏依，大有苏依敢说一句谎话她就辣手摧花的意思。

    “我不过是运用天道符文恰巧与琼华神君封神宴引动的天道契机相通，那时正是荒兽表演节目，恰逢其会龙凤就觉醒了远古血脉而已。如今若想场景重现，恐怕也是不可能。”苏依很认真的解释，没有敷衍也没有其他情绪。

    天素依旧用一双闪烁灼灼之光的眼盯着苏依，“那你是如何运用天道符文的？符文石中千变万化，几乎没有人能将符文记下，你用的什么方法？”

    苏依定定的看着天素，不说话。

    天素有些焦急，“你倒是说呀？”

    她丝毫没有意识到：自己这般问，已经有些逾矩了。

    即使她是大罗金仙，也没有资格追问另外一位金仙秘法。

    苏依并不觉得天道符文的运用法门如何不能说，毕竟楚月、忘忧哦不琼华神君、三殿下景云他们手里都有一份自己赠送的详细纪录。但自己主动拿出来与被天素这般逼迫是的追问是两码事儿，她如今并不高兴说。

    苏依的冷淡，浇灭了天素的狂热，理智回笼的瞬间她也明白自己失态了。

    天素假咳了一声，不自然的开口：“我们这些血脉守护者对仙子的法门很是急需，不知仙子肯不肯交换？仙晶、材料、秘法，只要仙子说得出，我们就能帮忙寻来。”

    苏依表示：这才有些平等交易的样子。

    不过她如今手有藏无剑，《阵法密录》中瞬移之法也很是得用，普通法术在《天规戒律》中都有记录，了不起还能去玉简房寻摸一些，足够用了。

    此时的她，还真没什么需要的。

    更何况，法门已经给了景云。三殿下没有放出风声来，自己却弄的天下皆知，恐怕百害而无一利。

    苏依不答天素的话，转而问自己关注的内容：“之前听了贵师门能将别人的气运转给凤鸢，不知这种秘法能不能看看？”

    场面顿时沉寂。

    天素：“天雪门乃是凤凰血脉的守护者，血脉秘法众多，抱歉不能随意给人。”

    苏依抽动嘴角，好在自己真不是冲着秘法来的。

    “那你将所谓转移气运的证据那拿出来一份给我瞧一瞧？”苏依说。

    “你是在怀疑我？”天素怒火高涨，“这种事情我有什么好骗人的！凤鸢，你是不是也和她一样，不相信我说的话？”

    凤鸢表示很无辜，她并没有。

    苏依将凤鸢摘出去，“天素前辈莫要上纲上线，我只是对这种秘法感兴趣，如果你愿意我可以用其他秘法与你交换。”

    天素左右打量苏依和凤鸢面上的神色，半晌后这才熄了怒火。

    “秘法真不能交给你，但……证明秘法存在的证据，倒是可以给你看看。省的凤鸢日后生出些怀疑来，叫人冤枉了去。”

    天素丢出一块留影玉和一枚玉简，“这里是当时门人自愿参与秘法，将气运转移的证据，为的是纪录下这些师门的奉献者。没想到今日竟能用来当证据使用……当然了，你们看了这个若还不相信，便只有去师门禁地了，那里还保留了更多的痕迹，留影玉不止这一块。”

    凤鸢想开口解释，却在苏依的动作下住了嘴。

    顶点

    