
    苏依指的是与原本前进相反的方向。

    她手里有黑盒子，沿途有凤鸢留下的法器作为指引，带路本最为合适。但这监控系统乃是她手里的隐藏底牌，不到万不得已她不想暴露。

    因此苏依只有在即将与堕仙遇上的时候才出面，并毫无解释的指点方向。

    一次、两次，大罗金仙护卫队长都在三殿下点头同意的情况下带着队伍无声无息换了方向，此时听苏依来便下意识遵从。

    他没看向三殿下，因为他知道殿下一定会听东篱真君的。

    大罗金仙护卫队长正要改变方向，唐宁冲上前一把抓住对方，“为什么总要听她的？咱们一路上曲曲折折绕了十几次结果什么都没遇到，若继续耽误下去，后面的人就要追上来了！”

    幽昙也赞同唐宁的法，没有开口，却用征求意见的眼神看向景云。

    景云虽知苏依不凡，连道符文的诀窍都能寻到，能在迷雾中有独到的分辨方法也并非不可能。

    苏依使用的是什么方法？

    战场迷雾中连传讯符都无法使用，苏依用的是什么方法？

    他心中微动，桃花眼一闪，定定看向苏依，不开口。

    一时间队伍被耽误，仙人们滞留。

    凤鸢看不得唐宁跳出来找苏依麻烦，“之前什么也没遇上不正好明了东篱真君指挥得当嘛！不然咱们早和堕仙大军迎头撞上了，哪里还能走的这般轻松？本真君还想问问唐宁仙子，你现在不管不共住去路，是想做什么？”

    “哼！谁知道是不是某些人将堕仙引来的呢！每次都鬼鬼祟祟的看东西，然后就来对咱们的行进路线指点，莫非是觉得大罗金仙护卫队还不如一个区区仙真君吗？”唐宁讽刺。

    “我之前遇到危险就是被东篱真君所救，她能从东篱仙城只身入迷雾而寻到我，现在能带着咱们悄然离开又有什么不对？”

    唐宁冷哼，“咱们的前进路线都是有人探过路的，她这般信口开河不好吧？更何况她一路上一直鬼鬼祟祟的，每次要我们改变路线之前都这样突然，若不出个原由来咱们可是不依。”

    “你……爱信不信，我反正是跟着她走的！”

    唐宁鼻子一皱，“你们本来就是一伙儿的，我是希望她能将事情解释清楚。”

    苏依本不想与唐宁这些人计较，她看到黑盒子上显示的堕仙前进路线恰好能与自己这一帮人在前面不远处遇上。站在同路饶道义上她开口提醒，愿意听她能将人带出去，不愿听她也没什么心情强求。

    此时凤鸢替自己出头，又被唐宁针对，苏依只好开口：“若你们想继续往前面走没有人拦着，我自己换方向就是了。”

    完，根本不等唐宁他们一行人反应，拉着凤鸢就往自己选定的方向而去。

    苏依的身手是在落神之地那种严苛的环境下锻炼出来的，即使不靠仙力支持仅凭肉身本能，速度也不慢。话音落下不的功夫，人已经去了老远。

    她走的潇洒，并没给景云半点儿眼神。

    景云心中一慌，便也追着苏依的方向而去。

    主子动了，随从和护卫哪里还敢拧巴，自然而然要跟上。然而时机不等人，几句话的功夫，堕仙侧翼碰了个正着。

    “这里有仙界的人！”堕仙先锋即刻传讯。

    “一个不留！”堕仙军令立刻下达。

    侧翼翻卷，朝景云一行人逃离的方向急追。

    堕仙在战场迷雾中本就有优势，之前没有发现苏依一行裙也罢了。此时下了军令追杀，很快便追上了景云的队伍。

    护卫三殿下的人迅速结镇，与堕仙兵戎相见。

    凤鸢一面与苏依背靠背对敌，一面埋怨，“都怪那唐宁磨磨唧唧，要是早听你的转道，哪里还有这种麻烦啊”

    苏依手中动作不停，“不要分心，先把这一关过了再吧！”

    两人正着，幽昙的声音传了过来，“凤鸢真君，请出手，让咱们的求援讯息顺利发出去。”

    苏依捏着法诀，藏无连环出击，将潮水一般连绵不断的堕仙击退一片优美的弧形空缺。

    “凤鸢你放手去做，我为你护法。”苏依。

    凤鸢听了挥手放出一片凤凰之火，将迷雾烧出一片真空。

    随着大片迷雾消失，幽昙冷声下令，“传讯给东篱仙城的执法兵及东山仙城的嫘祖等人，保护殿下先走，其他人断后。”

    着，原本以景云为中心的护卫阵型改变，由修为最高的人开道带着景云往东篱仙城的方向突围。

    唐宁原本离景云最近，但阵型改变的时候她却没有跟随景云移动，反倒主动请缨“殿下，都是宁儿的错，才让您遇到了危险。希望殿下平安突围，我留下来断后。”

    唐宁满脸泪痕，却没有哭声。她看向景云的眼神很坚定，里面写满了视死如归。

    景云看了唐宁一眼，顺手丢出一个储物戒，“好，这些是你母亲留给你的东西。好好活着，本宫等你回来。”

    唐宁破涕为笑，“殿下放心！”

    完，抱着一把符篆冲入敌军郑

    苏依和凤鸢被安排在撤离的队伍中，两人修为虽低，但却属于及有价值的仙人。

    被留下的，是那些修为较低的人。

    他们个个手中捏着符篆与堕仙殊死搏斗，用一簇一簇爆开的华光展现生命中最灿烂的光华。

    苏依护着凤鸢撤离，又挥出一剑，对幽昙的冷静表示赞许，对留下来断后的仙人们表示敬服。

    牺牲自己成全他人，这样的精神着实无私。

    苏依曾经所处的时代听过无数个类似的故事，但她却从未亲眼见过。她一度怀疑如此大公无私的牺牲精神是旁人杜撰出来以供后人瞻仰的故事，没想到眼下竟然看到了这样及其雷同的一幕。

    凤鸢低低叹息，“没想到唐宁竟会主动请缨断后。”

    苏依回头看去，正好见到堕仙将唐宁的身影淹没。

    “唉！”凤鸢也看到唐宁被堕仙吞没的场景，狠狠叹气。

    苏依看着堕仙队伍的一个位置，眼神闪了闪，“你不恨她了吗？”

    顶点

    