
    原本身为返古大神的他不该有这种先入为主的偏见，奈何他如今隐隐感应到有关于自己很重要的事情失去掌控却又分身乏术无可奈何。情绪不好便叫潜伏在体内的天魔毒钻了空子，一簇簇火焰在眼底跳跃、燃烧。

    “我不过是一个普通的堕仙，根本没本事带你离开这里。”一个突兀的声音响起，这个声音很磁性却弱弱的有气无力。

    “堕仙也是仙，只要是仙人就成，只要能带我离开这里到仙界去就成。”那个声音继续恳求着。

    “呵呵，没想到仙界不容我，到了这凡间界却有你这么个小家伙将话说道了我心坎儿里去。堕仙不也是仙吗？分什么高低贵贱……小家伙，看在咱们有缘的份儿上，只要我有返回仙界的那一天定然带上你。”

    “你刚刚不是才从天上来吗？回去不了了？”甜甜的声音继续着，宛若一汪清泉淌入了人们心底。

    “是呀，我受伤了，一时半刻没办法回去。不过不要紧，只要慢慢疗伤，总会有回去的一天……”

    琼华播撒仙职种子的手一顿，这才明白自己表错了情。

    这里是凡间界，生活得都是普通人，他们或许连他的存在都无法察觉更遑论求自己帮忙了。

    他朝声音来源处看去，入目就见一只骨瘦如柴的手。顺着看上去，枯瘦如骨架一般的堕仙正咧着嘴，对着身前一个头顶包包头的白裙小姑娘笑。

    小姑娘包包头上箍着两串米粒大小的珍珠，洁白的裙摆外面也零星点缀着珍珠，很是华贵。她一双桃花眼最是迷人，笑起来春色乍现。

    琼华的目光没在堕仙身上多逗留，反倒是被那包包头小姑娘吸引。

    小姑娘通身气质空灵，还泛着莹莹水汽，竟然是龙族！

    琼华仔细看了看，惊讶的发现这个小龙女血脉竟然很是纯粹，属于远古一脉的龙族。

    琼华沉吟仙界龙族已经趋近于灭族，谨慎的还是自己封神宴那日被苏依唤醒血脉的雏凤和幼龙，若所记不差那幼龙不是雌龙……看在自己与龙族多少有些渊源，仙界龙族又只有一条雄龙的份儿上，就勉为其难将她带回去吧！

    他一个闪身，到了小龙女和堕仙身旁，“你是龙族？叫什么？看在本君与龙族有些渊源的情分上，本君带你离开凡间界。”

    小龙女一双桃花眼瞪大，嘴巴张成一个o形，“你你你是谁？”

    她不过是看到一个人从天而降，好不容易追过来才找到了自称是堕仙却愿意带上自己离开凡间界的人。

    还没来得及高兴，突然间又凭空冒出个更好看的家伙说要带自己走……小小的她心中甚是忐忑。

    该不会是遇到说书爷爷口中专门拐卖小孩子的坏人了吧！

    小龙女躲在堕仙身后，探出半个小脑袋，“我，我叫熙和，你又是谁？”

    堕仙第一次被人这般重视，陡然升起的豪迈感让他有了忽略琼华身上庞大威压的勇气。

    “她已经决定随我走了，你就别打什么主意了。”

    琼华直接当堕仙的话是空气，连半个眼角余光也懒得施舍，他只看着小龙女道“熙和是吧，本君乃是琼华，你若想最快速度离开这里的话就跟本君走吧！”

    堕仙惊骇“琼华神君！”

    他整个人都不好了，逃过了大半个南仙界，避开了战火和追拿自己的人。本以为获得了自由，谁知直接将自己送到了天宫第一人面前。

    他耷拉下肩膀，原本的骨气仿佛被一口气儿吹没了似得，连熙和问他“琼华神君是不是很厉害”的时候也只点头。

    “哎，堕仙大叔，你别只顾着点头呀。这个什么神君说的话到底有没有骗人？你倒是说说呀。”熙而摇晃着堕仙的袖子。

    堕仙苦笑，“如果说仙界谁最厉害，眼前的这个人说第二恐怕没有人敢提第一。他愿意将你带出去便不会留你在凡间界，你能入了他的眼也算是造化一场，你走吧！”

    骨瘦如柴的堕仙不舍的挥别，为熙和的好前程而高兴。

    他想着，若是自己没有变成堕仙之前能碰到神君那该多好……

    熙和确定了琼华能带她离开凡间界，前往更为广阔的仙界，欢喜的直拍手，“真是太好了，咱们什么时候出发？”

    你还想带走什么东西，本君给你一炷香时间收拾收拾，离开凡间界后可能很长一段时间你都没办法回来。”琼华说。

    熙而眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，桃花眼中无辜又无害，“神君，是不是熙和带什么都行？”

    小心翼翼的样子差点儿将琼华逗乐，“恩，你想带什么都可以。”

    熙和转手，对着堕仙就是一指“那我要带上他！”

    琼华愣住，堕仙也傻了眼。

    熙和等了片刻没听到意料之中的答案，顿时双眸含泪，“神君不是说，熙和不论想带什么都可以的？”

    琼华“本君也没说让你直接带上个人。”

    琼华混乱的思绪被熙而这般一打岔，都不连贯了。甭说外界如何，他琼华和一个堕仙混在一处，并从凡间界一块儿进入，便不可能善了。

    “再说了，他有什么好带的！不过是仙界并不看中的堕仙，”

    毕竟天宫如今正和堕仙争斗，身为天宫代表之一的自己，若与堕仙太过亲近只怕不是什么好事儿。

    琼华突然后悔，应该顶着忘忧仙官的马甲办事儿才对。

    熙和噘嘴，“那不一样，之前他受伤了，都愿意为了熙和努力修炼，最后带着熙和一同离开凡间界。熙和如今有了新的法子，省去了那么多修炼的时间，直接就能感到未来能去的仙界，我也想带上他。熙和想告诉他，他没有看错熙和，熙和是一条知道感恩的龙。”

    琼华展颜，摸了摸熙而的龙头，“你是条知道感恩的龙。”

    堕仙扑到琼华脚边干枯的身躯贴伏在地“求神君带小的离开凡间界！请神君垂怜，小仙不过偶然在混沌天得到了点儿机缘结果就莫名其妙变成了堕仙，更糟糕的是自己还没反应过来就被抓住，沦落成了堕奴。小仙原本是南荒仙城的一名普通仙人，因生活所迫一直觉得仙界生存大不易，哪里想到沦落成了堕奴后的日子才叫度日如年……”

    。

    顶点

    