
    但在景云身边拱卫的人却个个杀戮之气四溢，叫人不敢接近。

    这也是为何周围仙子、仙娥频频头来爱慕的目光，且用各种借口往返、路过却不敢接近的原因。

    唐宁冷笑着将每一个女仙投向景云的爱慕眼神瞪回去，大有一副凶兽护食的意思。

    但人潮汹涌，爱慕三殿下的女仙如过江之鲫，唐宁瞪眼的眼都要抽了，周围扭捏着、羞涩着、偶然路过着的人不减反增，来来往往的模样让天宫入口比坊市地摊还热闹。

    身姿柔软的女仙与铁血的士兵，在天宫外形成一幅独特的画面。

    苏依与凤鸢驭剑而来时，看到的就是这种状况。

    “这么多人？”

    刚想着在哪里落脚，就被一堆不敢上前却也不想让其他人上前的众女仙有意无意挡住去路。

    毕竟殿下只有一个，大家先来后到排队过去才公平。

    苏依接收到众人不欢迎的信息，默默地往僻静处让了让。

    天宫事情多，今天要进攻的人多就让她们先行。反正她也不着急，不必和她们抢。

    催促凤鸢服下天素专门准备好的丹药，还没来得及打坐调息，就见人潮纷乱骚动起来。

    从人群中心开始，骚动一路传来。

    苏依放目远眺，即使没有寻踪宝鉴在手，她也能看清事情原委。

    景云率众而出，众女仙心头“突突”乱跳。

    殿下这是朝我走来了！

    红霞飞上脸庞，身娇体软直往地上瘫软。

    每个人都以为，景云是向自己走来。

    一双双闪亮着水润的眼贴在景云身上，心中发出了土拨鼠尖叫。

    唐宁与幽昙一左一右跟随在景云身后，一个眼中冷意四射、一个傲然目中无人。

    拱卫景云的随从和护卫散开，将一切危机阻挡在外。

    被请离的女仙们心中酸涩，痴痴凝望。

    但带着两位仙娥的三殿下却对她们的状态视而不见，直直朝前面的两位女仙而去。

    “你来了。”景云步子停在苏依和凤鸢身前，满眼温柔。

    他看着苏依，桃花眼中绽放了最美的花火。

    苏依与凤鸢齐齐对景云行礼，“殿下。”

    景云亲手扶起苏依，“不必多礼，不必多礼。”

    唐宁眼中喷火，全部是不甘。

    幽昙眼睫低垂，恍若看不到周围的一切，谨守自己身为舒卷殿大仙娥的本分。

    周围期盼与景云有所进展的女仙心中疯狂摇头，不不不，说好的朝我走来呢？

    景云对身边的一切仿若未决，眼中只有自己关心的人和事。

    “回来这么久，可找到了解决凤鸢真君的法子？”景云放开搀扶苏依的手，看向凤鸢，关怀之意明显。

    凤鸢虚弱颔首，“嗯。”

    景云笑容不减，“那便好。”

    转而看回苏依，问：“可需要本宫帮忙？你知道的，只要你们需要，本宫义不容辞。”

    苏依本就想拖景云帮忙，此时景云自己主动提及，便也不推辞，“还真需要殿下帮忙，我们……”

    话还没说完，群情已激愤。

    “殿下，这是什么人！我们难道还比不上这两个病歪歪的女仙吗？”控诉的声音响起。

    苏依与凤鸢麻木脸，根本不知道周围反应激烈的女仙们中了什么邪。

    “这女仙好大的脸，还想劳动咱们殿下，简直罪无可恕！”

    “你们想干什么自己去就成，凭什么要让三殿下帮忙？殿下与战士们刚回来，还没来得及歇歇呢！”

    群情激奋，吵吵嚷嚷。

    苏依这才知道为何自己和凤鸢成了众矢之的，感情是天宫的三殿下迷们心疼景云了。

    女仙们看向景云的眼神，就仿佛在看负心郎。

    若说看向景云这个负心郎的眼中还有三分情意，那么看向苏依和凤鸢两人的眼中就只剩下怨毒和不甘了。

    苏依与凤鸢面面相觑，表示：根本不懂这些女仙们怎么如此大的怨气。

    暗中动手扇动群众的唐宁嘴角的笑容一晃而逝，她上前两步打圆场，“殿下……周围的人都对咱们有意见了，不论她们有什么事情，都等大伙儿回宫后再说不迟，您说是吧？”

    隔岸观火的幽昙见唐宁作死的举动，默默的退开了好几部，决定与这种人尽快拉开距离比较好。

    景云半个眼神也没给唐宁，“幽昙，摆驾回宫。”

    幽昙：“诺。”

    令行禁止，景云一句话，后再天宫外的人行动起来十分迅速。

    眨眼功夫，只剩下傻呆呆的唐宁立在天宫外。

    她还保持着对景云进言的姿态，一动不动。

    有眼力劲儿的仙人们发现，她被人施展了定身术。

    “要不要帮她解开？”心善的人问。

    “之前没看到么！这人对咱们都没个好脸色，给她解开岂不是自找没趣？说定人家还没想法让咱们帮忙呢！”

    众位渴望“偶遇”引起三殿下注意的女仙们还没来得及使用自己的手段，人就没了。

    没了。

    对唐宁这个高调且看不起自己的仙娥自然没什么同情心，即使有人同情心泛滥也会被其他人阻止。

    救人？不不不，开什么玩笑！没看到是殿下的护卫动手将人定住的吗？

    给她解开岂不是就得罪了殿下身边的护卫？

    说不得还是殿下的命令呢！

    毕竟那些护卫一般不会擅自行动，这个仙娥又太过讨厌……

    女仙们对唐宁只剩下看热闹的心了。

    “难道三殿下迟迟不进攻就是为了等这两个人？”

    “不不不，不可能的！她们不过是两个普通女仙而已，哪里值得三殿下与整个凯旋的队伍等候！”

    “说不定哦……殿下这次在东仙界大胆启用了女仙、鬼仙、还取得了不俗的战绩。”

    揣测声声，主角虽已走了很远很远，宫门外的热闹却丝毫没有减退。

    两个十五六岁模样的少年躲在人群后，隐匿着气息看热闹。

    这两个不是旁人正事收了琼华神君见面礼，修为突飞猛进终于能长大一些的凤鸣和龙翱。

    龙翱津津有味的盯着热议的人群，手中的零嘴儿不断往嘴中塞。

    凤鸣则是微眯着凤眼，遥望苏依一行人离开的方向，不知道在想什么。

    “你感应到的熟悉的气息找到了没？是谁？”

    顶点

    