
    梦兰焦急不已，“大仙，我娘亲和凤仙子就在这片混沌。我逃离的时候他们已经分开了，不知道他们现在汇合了没迎…咱们赶紧进去吧！早些寻到他们，早些安心啊！”

    苏依微微一笑，“别慌，磨刀不误砍柴工。”

    她对着黑盒子一番捣鼓，无数画面在盒盖上一一闪现，极品仙晶的能量如流水一般消失……

    半晌后苏依终于松了一口气。

    “走，咱们去救人。”苏依手一挥，雄赳赳气昂昂。

    梦兰满脸懵，对一会儿一个想法的大仙表示“不懂”。

    “放心吧，你娘亲还好好的，你的凤仙子和她师兄也在一块儿呢。”苏依丢下这番话，提腿就朝混沌中去。

    一面走，一面往外掏传讯符。

    “凤鸢，你……”

    混沌中，防御罩内。

    凤鸢守在好不容易寻到的师兄身边，再没了原本洒脱的模样。

    她身前空地上楚月正闭目调息，从他的气息波动中可以看出他的情况很是严峻。

    “都是我拖累了你们……”中年美妇落泪。

    之前自己擅动瞬移阵法消耗太大，导致敌人追来后无法发挥。若非如此，凤鸢应该赶得及救她师兄才是。

    中年美妇心中自责又愧悔，胸口发闷到无以复加。

    “我应该感谢你呢，若非你瞬移阵法选定的方向，我也不能找到师兄。现在师兄好好的，伤势是能够恢复的，你别难过了。”

    “可是，若不是我耽误了你时间，他不会伤上加伤……”中年美妇过意不去。

    凤鸢坦然安慰道：“若非你，我也许飞的更快，但选定错误的方向距离师兄越来越远的可能性会更大。仙道一途艰难险阻，谁能保证自己一路坦途不碰上点儿不顺心？就算宫众人也会为了人仙、妖仙、鬼仙团体而被迫卷入是是非非。你如今不过是碰上些巧取豪夺之辈，别用他们的错误为难自己。我和师兄如今还撑得住，你女儿已经逃出去，想必很快能搬来救兵。”

    “多谢凤仙子吉言，我如今反而不希望梦兰回来。外面搜捕我们的人太多，她若回来就是羊入虎口。”中年美妇抽噎着，话确是的清晰。

    凤鸢点头，只要中年美妇不继续抽抽搭搭她就高兴了。

    “这是我和梦兰偶然间得到的一张藏宝图，我们是护不住它的，如今恰好用来感谢仙子元首之恩，希望凤仙子不要嫌弃。”中年美妇拿出一张藏宝图，如是。

    凤鸢瞥了一眼，顿时愣住了。

    因为，在她自己手中也有一张一模一样的藏宝图。

    凤鸢掏出藏宝图，“你看看，我们的是不是一模一样？”

    中年美妇看看自己的藏宝图，又看看凤鸢手里的，惊呆了。

    突然有一种浓浓的阴谋感萦绕在心头，不管什么宝物，哪里会有两张一模一样的藏宝图呢？

    而且，有一有二，难道不会有三有四有无数吗？

    正在此时，凤鸢腰间传讯符有了动静。她拿起传讯符扫了一眼，顿时大喜，“师兄，是苏依和仙官，他们来了！”

    楚月被凤鸢的欢喜声一激，一口浊气差点儿走错晾。

    “咳咳咳”

    他差点儿将脏腑都咳了出来。

    凤鸢赶紧拍背、送药，“对不住对不住，师兄，我不是故意的。”

    楚月挥开凤鸢帮倒忙的手，缓了半，“你刚刚，谁来了？”

    “是苏依和忘忧仙官啊，怎么了？”凤鸢不解。

    楚月眼中迸发强烈的光，整个人似乎突然有了精神，

    “那太好了。”他。

    凤鸢没觉得楚月有什么不对劲，她师兄本就是个炼器狂，苏依和忘忧仙官在炼器方面造诣确实不俗。如今听苏依和忘忧仙官来寻，如此激动倒也算正常。

    妖仙当道，将苏依三饶前路堵死。

    苏依蹙着眉眼也不眨，提剑，绞杀。

    阿希挂在腰间随着苏依的动作一档一档，冲上前围拢的妖仙们战力便削弱了大半。

    不管挡路的是真正的荒兽还是妖仙半掩的角色。苏依手中藏无仙剑无情，将他们一一解决。

    琼华在旁掠阵，虽看到阿希的异常却也不曾深究。

    神器自然有它的独到之处，即使是破损的神器也不例外。不然，神器与仙器又有何差别。

    唯有梦兰每一次看到藏无立威都用一种崇拜的眼神望向苏依，恨不得直接化身为苏依手中藏无上的挂饰。

    之前凤仙子身为上仙境大仙，面对这些敌人只能逃跑，连她师兄也被重创，那代表着混沌中的这些敌人修为高深莫测。如今眼前的大仙对付起敌人竟感觉如同砍瓜切菜一般简单，那么她的修为又是如何呢？

    梦兰使劲儿朝苏依眉心瞅，即使知道无法看出隐匿了修为的大仙修为境界，也不妨碍她对着苏依眉心一片空白无线崇拜。

    藏无开道，琼华压阵，还有黑盒子指引方向，寻找到凤鸢根本不难。

    苏依玉雪前行，杜绝混沌体对周围能量的吸收。

    没找到体内七彩薄膜的解决之法之前，她不打算再盲目提升。

    三人所向披靡，直扑目的地。

    很快，苏依便寻到了凤鸢的所在。

    “仙官，这些人就交给你了。”苏依看着密密麻麻包围凤鸢所在山顶的妖仙，如是。

    这些妖仙没有用原形招摇，苏依无心与他们死战。

    当然了，这也是因为身边杵着一个忘忧仙官，他悲悯仙界苍生的样子总叫她感觉自己若继续动手就是罪大恶极。

    琼华没想到苏依竟然会将这些人交给自己，眼中写满了诧异。

    苏依垂眸，看出了他眼中的深意。

    是啊，连仙界互相厮杀的仙人，忘忧仙官都想着要劝诫，然后让他们去东仙界寻出路。这些妖仙，他哪里舍得放弃呢。

    不愧是从神君宫出来的人，思想境界与普通仙界的人完全不在一个层次。

    “我先去看看凤鸢。”苏依。

    她对妖仙、堕仙什么的没有太多意见，只要不和自己死磕，她都无心牵扯。

    然而苏依想要放过，妖仙们却未必如此。

    苏依将气息收敛的太好，眉心的仙印又隐匿了起来，妖仙们自然不将苏依放在眼里。

    顶点

    