
    琼华看着凤鸢眼中希冀的光，有些不忍心却又有所顾虑似得，“当时他说要去北仙界，但事隔许久，如今他会不会还在那里无从得知。你师兄有他自己的事情，你还是做好你的东山城主吧。”

    苏依敏锐的盯着琼华的双眼看，想要从中探查出什么来。

    她知道忘忧仙官不是那种爱给人心灵鸡汤的人，他这般说定然有什么隐情。

    但琼华情绪管理的能力了得，苏依根本不是对手，什么都看不出来。

    凤鸢却仿佛没有听懂琼华话中意思一般，情绪先是因为的得不到师兄的消息而低落接着又给自己鼓劲加油，“没关系，我把这边的事情解决，然后就去北仙界找师兄好了。”

    她的眼中，洒满了阳光。

    苏依张口想说些什么，最终却没有吐出半个字。看着凤鸢的眼神，却越发柔和了。

    旁人看的清楚的事情，当局者，迷。

    凤鸢见苏依欲言又止，只以为苏依担心她的安全，“虽说北仙界的环境对火属性仙根不太友好，但我手里可有很多师兄炼制的好东西呢！你不用担心我，说不定我还能碰上什么宝贝呢！”

    苏依突然就觉得凤鸢不是很可怜了，她那逆天的气运……啧啧啧，只配被人妒忌。

    想想看：随便逛个坊市，就可以简陋，随便走几步就能找到仙晶矿，兜一圈就能碰到稀罕的矿石，即使是被人追杀和人打斗也能绝处逢生，遇到本源能量唤醒血脉引动列盘……这种人的气运，旁人羡慕不来。

    “依依，你给我的这个，我能不能让师兄看？”

    凤鸢晃了晃手里的玉简，双眼亮晶晶。

    “你也知道的，我师兄痴迷于炼器，这个他肯定很感兴趣。”

    “好，只要你遇到他，他想看，你就给他看吧。”苏依无力吐槽，对陷入恋爱漩涡的人无可奈何。

    凤鸢得到满意的答案，这才响起正事儿。

    “对了，嫘祖让我过来和你交换些何用的法器。既然咱们都这么熟了，你就给我优惠点儿啊！”

    凤鸢拿出两个储物袋，一袋是炼器材料、另外一袋是极品仙晶。

    苏依：“……”

    她还有什么好说的呢？

    转身对花架旁的一个储物袋一点，储物袋便被摄物术招来，“东西都在这里了，你也是会炼器的，知道拿来的东西能换多少。这里的东西都是在雷霆中淬炼过，对付堕仙十分好用，你看着选吧。”

    “哈哈，那我捡了大便宜了！”凤鸢毫不客气，抓过储物袋便认真挑选起来。

    苏依：“……”

    被人惦记的楚月，此时正处于玩儿命的状态。

    他一面丢出防御法器阻挡浩浩荡荡的滚滚黑雾，一面对身旁的人咆哮，“你们快撤，这防御法器撑不了太久，我一刻钟后将驱魔大阵启动！。”

    被他庇护的堕仙们匍匐在地，“仙君！”

    其他阵眼的堕仙护法谁不是玩儿命护着主子？唯有他们，每次面临危机都是仙君护着他们。

    今年的天魔毒特别厉害，之前就有许多看护者受到影响，被天魔毒影响了神智擅离职守，这才导致毒素失控。

    如今堕仙们适合生存的空间更少，不得不玩儿命的朝仙界扩张，两面夹击之下堕仙们损失严重。

    “属下们应该保护楚月仙君，而不是让仙君顶在我们前面。”

    被庇护的堕仙中有人高呼，希望得到楚月的首肯，让他们留下。

    楚月露出他招牌式的邪魅神情，摇了摇手指，“嘘，本君的决定还轮不到你们指点。”

    防御法器抵挡的缺口外黑雾翻卷，化做一张张狰狞的面孔，不断冲击防御罩。界外魔灵嚎叫着，不断往仙界播散天魔毒。

    被毒气侵染，世界生机尽退，天地间，唯有一片苍茫。

    “本君让你们滚！”

    楚月一字一顿的吐出这六个字，气势迫人。

    他面上的神情变得疯狂，吐出的声音仿佛雷鸣。

    “是！仙君保重！”

    堕仙们齐声高呼，继而迅速撤离。他们黑衣烈烈，仿若苍凉大地上的一片乌云席卷，渐渐地消失在视线尽头。

    楚月转身，阴郁少年面庞上的疯狂之色比阻挡在外的界外魔灵们扭曲的面孔还要可怖，他抬手一个个天道符文被他运出来，闪烁的天道符文在此地仿若迷雾中的灯塔一般耀目，衬的他眼瞳中红黑焦灼更加诡异。属于道祖仙圣的气势全数放开，一股肉眼可见的华光透体而出形成一到直冲天际的光柱，接着其他9十9处也有光柱冲天而起。

    “驱魔大镇，起。”苍老的声音不知从何处发出，在整个空间散开。

    接着冲天而起的一百光柱华光大盛，天际缺口的滚滚黑雾所幻化出狰狞的面孔仿若受到极大的伤害，凄厉嚎叫着溃散又重组、重组又溃散。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    驱魔大镇的每一处阵眼疯狂吸取仙力，堕仙护法们浑身浴血纷纷倒下。唯有楚月所在之地，他一个人顶起了整个阵眼。

    “月儿，你看，我做到了。”

    楚月呢喃着，一股股黑血从嘴角淌出，眼中红黑焦灼的更加厉害。他只凭着一股意志力，顶天立地在那里。曾经属于双月战神的煞气与锐气，将他周围的地面切的破碎、凌乱。

    就在千钧一发的时刻，楚月身前的空间突然裂开一位绝世美男踏步而出。

    挥手，一副黑棺突兀出现。

    随着他口中晦涩口诀，黑棺上的神秘符文一点点亮起来，摇摇欲坠的驱魔阵仿若被注入了强心针。

    一串串天道符文从来人开满忘忧花的袖口飞出，金灿灿的光芒化做一片模糊的薄膜，直接覆盖在驱魔阵形成的屏障之上。与黑棺上的符文首尾衔接，然后变成一片奇异的光幕朝天空的缺口而去。

    破了个大窟窿的天被一层奇异的光芒笼罩，冲出的黑色天魔毒气仿佛撞入了一个个泥潭，鼓起一个个包后慢慢消散。

    数百万之外的堕仙们欢呼，“天魔毒控制住了！”

    而驱魔阵中的堕仙们却没有凯旋，他们如同楚月一般眼中红黑之色焦灼，却用最大毅力控制住自身，用身躯铸就一道屏障。

    那些阻挡不过，意志力不够坚强的堕仙护法们丧失了理智，挥舞着手中的法器对准了他们守护的人。

    此时，反倒是将所有堕仙护法都打发的楚月身边最为干净，处境也最是妥帖。

    “你……从落神之地出来了？那么，复活赤月的方法……”

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    