
    眼看着胜利在望，金仙加大仙力输出，追赶的速度猛然加快。

    苏依眼角往后瞥了一眼，嘴角露出抹笑。

    就在金仙进入预设范围后，苏依的飞剑忽然从原地消失，然后……再也不出现。

    金仙追击到飞剑消失的位置，抓瞎了。

    感情之前发现前面的人身形不稳，是因为她们落入了宫的某片禁制中？

    他面色陡然一变，然后慌忙后撤。

    然而此时已经来不及了，周围场景巨变。

    “殿下！属下无能……”最后的话被禁制吞没。

    广袤的宫，禁制千千万万，一个的金仙突兀消失没有引起任何饶关注。即使是他的主子，也不知道他落入了陷阱遇到了生死危机。

    “那人真的不会追过来了？”凤鸢回头确认过，依旧不敢相信的问。

    “那就看他的本事了，禁制不是十全十美的，总有破绽。”苏依挥了挥袖子，仿若掸开灰尘一般，将禁制拨开。

    飞剑从禁制的缝隙中穿过，一闪万里。

    苏依从凤鸢口中得知宫竟然还有禁制这种好东西，自然是哪里危险往哪里钻。身后有个尾巴追着，总归不舒服，能甩掉谁还愿意让他跟着？

    她从梦兰母女手中得到的阵法密录中灵物的瞬移又不是摆着玩儿的，穿过禁制躲开危机不要太好用。

    两人远离禁制后，凤鸢这才松了一口气。

    “那人，你认识？”

    “有过一面之缘，当年在东山仙城他就跟在二殿下身边。没想到过了这么多年，他的修为依旧。”

    凤鸢沉默，心道：不是什么人都能和你相比。

    她认识苏依的时候，苏依还是个一品仙呢！那时候自己虽只能使用三品仙的实力，但境界却是高了她整整一个大境界。如今……

    她看看苏依额间一片空白，顿时牙口。两人之间的差距已经颠倒了过来，叫人拍马不及。

    “我们到了仙衣城后先去玉简房查查还是先去找你师叔？”苏依询问凤鸢的想法。毕竟凤鸢涅盘出现的问题，不寻远古纪录还真没办法。

    凤鸢的眼眸低垂，“师叔不一定还在老地方，玉简房也不一定有纪录。”

    毕竟宫的玉简房消息差异不大。她们在东仙界的仙城玉简房中看到的大概与仙衣城的差不离。

    苏依抿嘴，“反正试一试也没损失，万一有不一样的纪录呢？你师叔不论在不在，总归要去看看情况的。我只是有些担心，你身体吃不吃得消……”

    经过多日奔波，凤鸢的气息微弱了许多。

    苏依对能量很敏感，凤鸢的变化她都看在眼郑

    “别担心了，我一时半会儿不会有事。了不起，我再涅盘一回，将这不彻底的涅盘坐实了。”凤鸢道。

    苏依拍了她胳膊一下，“别瞎，涅盘是这么好玩儿的？你现在状态如何自己不知道么？可别有什么危险的想法。”

    分明就是涅盘的后遗症，再继续造作下去还不知道她的命有没有了。

    凤鸢告饶，“开了个玩笑，你别当真。”

    仙衣城

    苏依与凤鸢两人施施然跨过城门禁制，眉心仙印一亮，两人便进入了与其他地方全然不同的仙城。

    街道上、半空中，各种彩群纷飞。

    商铺里、商铺外全部是仙衣相关的交易。

    衣香鬓影间，眉心顶着红色仙印的女仙们袅袅婷婷。

    苏依一眼扫过，发现这些眉心一点红、数点红的女仙们修为却并非仙境。有的是高于仙境许多，只显示仙境、有的却只有仙境，却是用了某种颜料将眉心化妆成仙境的模样。

    苏依觉得奇怪，转头问凤鸢“这里的人都是怎么回事儿？莫非是仙衣城中的潮流？”

    凤鸢微微一笑，苍白的脸上多了些颜色，“这还归功于封神宴呢，大公主的节目引领了宫乃至整个仙界女仙们的想法。美若仙，你听过没？”

    苏依：“……”

    美若仙是这么来的？

    她怎么觉得如此荒谬呢！

    然而不管苏依觉得如何荒谬，仙衣城的女仙们却义无反鼓将自己装扮成仙的模样，身上的一群也尽量往当时表演的服装上靠。一个两个三个的，除了颜色不同外，款式也十分相近。

    苏依眼晕，决定缓缓。

    凤鸢笑，眼神中充满了沧桑在周边店铺逡巡，仿佛在回忆什么。

    “走吧，你带路，想先去哪里就去哪里，我跟着你。”苏依。

    苏依觉得仙衣城中的女仙们让人眼晕，仙城中的女仙也觉得苏依和凤鸢两人老土。

    凤鸢上仙修为、苏依眉心一片空白，看起来都是修为比较高的样子，但眼界却是低了些。あ七^八中文ヤ~8~1~www.7,.com

    路过苏依和凤鸢身边的人，纷纷投来诧异的目光。

    修为高那又如何？这些年来进入仙衣城的人谁不知道，宫以仙为美？来到仙衣城而不将自己装扮成仙的，多半是从四方仙界偏僻地方来的人。

    苏依见众人时不时对自己和凤鸢投来奇怪的目光，眉头不经意蹙起。

    凤鸢扯了扯苏依的衣袖，“你将修为遮掩一下，跟我来。”

    苏依转头看去，就见凤鸢此时已经将修为压制到了仙境。苏依差点儿一口气噎住，还未这般憋屈过，不想展露修为还不成了？

    “在别的仙城你可以隐藏修为，毕竟那样做的人不少，更方便融入。仙衣城却不需要，因为那样反倒是更加引人注目。”凤鸢。

    仿若印证一般，无数道男仙女仙的视线隐晦或是明目张胆的从苏依身上扫过。

    眼神中诧异、惊艳、嫉妒、怨愤皆有，对视复杂。

    苏依表示：惹不起。接着将自己的修为压制到仙境，且还大喇喇将仙印露了出来。

    凤鸢看着苏依眉心的红，微微一笑。暗红色的仙裙浮动，带着苏依融入衣袂翩翩郑

    仙衣城是女仙们的堂，漂亮的仙衣应有尽樱只要手里有积蓄，就能满足自己所有对美丽衣衫的追求。

    路边、铺中，无数笑逐颜开挑选仙衣的人。

    她们或是数个女仙一群，或是男仙女仙成双成对，入目尽是欢颜。

    顶点

    