
    不论是原本守护在簇的西仙界普通仙人，连原本就在场争夺的南仙界诸仙也被殃及池鱼。

    凡间界有了神秘符文构建的禁制保护，初荷本可以抽身而退，但她咬牙坚持着，想等到神君宫的援兵到来。

    只要有神君宫做后盾，凡间界才能安稳。

    北漠仙城，苏依拿着黑盒子立在器楼后院里。原本应该显示想要查探景物的盒子上一片空白，并没有显示出什么了不得的场景。

    苏依咬着下唇，心中纠结：不知忘忧仙官到底去了哪里，是否遇到了危险，需不需要帮助……

    姚虎撩开门帘从外面走了进来，将苏依面前的阳光遮挡了一片。

    “楼主，东仙界的传送阵已经搭建好。刚刚试验过，传送普通物品没有问题，但无法传送热河活物。”他禀告事情。

    苏依点头，没有对传送阵无法传递活物表示出什么意见。当初忘忧仙官就过型远距离传送阵的优劣，她比梦兰他们都还早知道这事儿。

    姚虎半晌没听到苏依下文，眼神偷偷从苏依身上飘过，然后迅速收回。

    “还没有仙官的消息吗？”苏依问。

    姚虎沉默。

    很明显，答案并不是苏依想要听到的。

    当日苏依目送凤鸢和他师兄及一干堕仙离开后，忘忧仙官突然给她传音有急事需要离开一下。当时她没有在意，谁知他一离开便杳无音讯。

    她在混沌附近等了许久，没见到忘忧仙官。

    然后，她就回到了北漠仙城的器楼。

    苏依想着：忘忧仙官既然是有急事离开，想必事情比较棘手，回来的晚一些也算不得什么。

    但这不代表她对他不关心，当她等了半个月还不见忘忧仙官人影，也未曾收到他的只言片语。她就启动了自己的黑盒子，想通过盒子与盒子之间的联系找到忘忧仙官的踪迹。

    谁知，黑盒子竟失去了对忘忧仙官的感应。

    苏依无法，只能动用器楼的力量，暗地里寻找忘忧仙官的踪迹。

    然而，如泥流入海，忘忧仙官仿佛从来不曾存在过一般，在北仙界消失的干干净净。

    苏依刚弄清了自己的心意，还没来得及与对方有什么进展，就这样戛然而止，叫人十分难受。

    “楼主，有其他联系仙官的方式吗？传讯仙玉或是别的什么熟悉仙官的人？”姚虎见苏依神色怏怏，开口。

    苏依摇头。

    她手里确实没有忘忧仙官的联系方式，莫仙玉就是传讯符篆也没有一块。

    而认识忘忧仙官的人……除了宫那一位神君宫的主人，就只剩下三殿下景云了。三殿下的传讯仙玉自己有，但总不能因为要寻找忘忧仙官就闹到他面前去。

    苏依抓了抓头发，再次将眼神放在黑盒子上面。

    “看来，我得想办法将它升级升级……”

    黑盒子有太多局限性，总让她用起来不顺手。

    “楼主您刚刚什么？”

    苏依话的声音太，姚虎心思跑了老远，没注意听。

    什么升什么级的，他有些迷糊。

    莫不是，要努力修炼，尽快进级？

    可是，苏依的修为进阶的已经够快了。

    姚虎看看苏依，眼神不自然的从她眉心位置划过，将心中的想法隐藏。

    “没什么，我需要将这东西重新炼制一番。器楼的事情就要你多多费心了。”

    “楼主放心，一定将事情办妥。敢问……敢问这个是什么？再炼制后有什么用处？”

    姚虎一直对苏依的黑盒子感兴趣，奈何他看不懂，拿在手里也只能瞧个热闹。

    苏依也不藏私，将黑盒子的妙用了。

    姚虎着实惊讶，“果真与诸宝镜有相似之处！”

    “诸宝镜是什么？”苏依此时还未将诸宝镜放在心上，开口也只是带着汶上那么一句。

    她更多的心思还放在失踪的忘忧仙官身上，放在如何升级黑盒子上。

    “传诸宝镜是开启其他世界通道的宝物，可以看到不同世界的场景。”姚虎将诸宝镜的事情囫囵讲解了一番，也不管苏依是真的一无所知还是旁的什么。

    接着他又兴致勃勃道：楼主可为宝物起好了名？”

    苏依：“……”

    她想，叫通讯器或者第一代光脑成不成？

    好在她理智上存，没有将不属于这个世界的名称脱口而出。

    “你有什么建议吗？”

    “楼主炼制的这个宝贝既然也能看到想看的地方，不如就叫寻踪宝鉴如何？”

    苏依没有意见，“寻踪宝鉴名字不错，不过你诸宝镜能开启通往其他世界的通道，是怎么回事儿？”

    姚虎没想到苏依好似真的不知道诸宝镜的事情，仔细观察了一番苏依的表情见她确实没有谎的意思，这才开口：“琼华神君的封神宴之前，曾经还有一件事情震撼了整个仙界。那一七彩神雷……”

    姚虎将诸宝镜汇聚仙界道符文现行，然后不停演示各种画面的事情仔细描述了一番。

    苏依越听越觉得不可思议，心中有一个声音高叫着，“是它！就是它！这就是自己回到属于自己世界的契机！”

    六道轮回，不同世界，是不是意味着自己也能通过它看到、找到属于自己的那一个世界？

    “你的意思是，宫的人认为诸宝镜在神域？”

    苏依努力控制着自己因为激动而微微发颤的身躯，用尽所有的理智将自己的情绪稳定住。

    她控制的太好，姚虎并没发现她的异常。

    姚虎肯定的点头，“不仅是宫，仙界中但凡有些传承的势力都一致认出那就是神域，且还是神域中最难进入的神山。”

    “嗯，接下来你将任务派下去，让他们多搜集一些与诸宝镜、神域有关的事情。”苏依第一次以楼主的身份下令。

    姚虎：“诺！”

    苏依在原地走了两圈，接着又交代道：我即将闭关一段时间，器楼的事情就交给你，忘忧仙官、诸宝镜、神域的事情你安排下去。“对了，梦兰他们构建传送阵的事情也要循序渐进，步子不要迈的太大。”

    遇到姚虎，梦兰母女也算是劳模了。一到晚没空耳的忙布阵，连个休息日都没樱

    虽仙人不似凡人那般脆弱，但长时间不将精力放在修炼上，也是白白损耗寿元的浪费生命。

    “你也一样，除了器楼的发展外，自己的修为也要多注意。以后你们一月有四规自己自由支配，休息也好办理私事也罢，总需要一些时间的。”苏依交代。

    姚虎感动，躬身称谢。

    顶点

    