
    楚月将疑惑的眼神投向苏依和琼华，眼中写满了疑问。

    然而楚月不知道的是苏依若非在落神之地听当时的罗志及琼华神君过一个故事，恐怕更是不会知道这些消息。

    “所以，这些碎仙草就相当于仙界剧毒？”苏依问。

    琼华没有隐瞒，“从某种角度上来，是的。只要有仙人服用了它们，便只能等着剥去仙根从蠢无望。”

    苏依歪头想了想，挥剑“刷刷刷”切出一大摞一大摞冰箱大冰块，她心的将冰块中心位置掏空，形成一个个容量超级大的冰柜。然后学着琼华的模样，将地上还沾着泥土的碎仙草收集起来。

    冰层下的仙草年份虽久药力却为失！

    苏依看看一望无际的冰层下绵延到际的绿，顿时心中百味陈杂。

    有了这么多的碎仙草，能将大半个仙界的仙人们打落凡尘了。

    若自己是个心肠毒辣些、权利欲望强盛些的人，有了这片混沌的仙草做后盾，想发展区区一个器楼哪里还需要花费这般多心力！

    其他想得到苏依等人护佑的仙人，也看到了苏依的举动。不论是仙界的普通仙人还是堕仙，他们虽不知苏依搜集的是什么宝物，却也猜测必定不是凡品。

    于是他们埋头开干，破开厚厚的冰层直达碎仙草的深度。

    地上这么多仙草丢掉了多可惜啊！

    自己虽然不知道大仙拿这些不起眼的仙草有什么用处，但到了关键时候用这些仙草去请求庇护，想必他们不会拒绝才是。

    随着时间推移，一次又一次地动山摇。冰封了不知多少年的冰山倾倒，矿藏、炼器材料、仙草无数，仿若有自我意识一般争先恐后的朝苏依四人身边扑。

    若非这次进入混沌不是为了物资而是想要在这片即将崩溃的混沌中寻到时空乱流，借用它的力量与东仙界产生交集。苏依只怕自己早就乐不思蜀了。

    将恋恋不舍的眼神从相反方向的那一片广袤而富饶的区域收回，苏依再次感慨，日后想要去探险、寻宝什么的，一定要带上凤鸢。那可是居家旅孝秘境探宝的绝佳伴侣啊！

    苏依感慨完，瞥一眼跟在身后不远不近位置，学着自己动作搜集仙草及矿石的仙人，嘴角抽了抽。

    他们知道碎仙草的危险吗？还敢大喇喇采集？

    凤鸢见到苏依的动作，忍不住开口：“你以前进入的那些快要崩溃的混沌里也有这么多不知死活的人吗？他们也会这样跟着仙官和你？”

    苏依摇头，“偶尔会遇到一两次吧，毕竟即将崩溃的混沌比无人涉足的更加危险。”

    “轰隆”

    “咔嚓”

    苏依正着危险，便见冰山崩塌，冰原开裂。震动地的场景又一次在眼前重演，苏依及周围的仙人们纷纷躲避，逃离最危险的空间碎片区域。

    一道道身影兔起鹘落，避开大块块坠落的冰层、土块。

    待告一段落，世界又变了一个模样。坍塌的冰原融化出冰水，巨大的冰层漂浮着，朝中心区域的时空漩涡缓慢移动。

    苏依四人站在一块不的冰块上，摇摇晃晃的朝中心缓慢漂浮。原本还有些人气的周遭一片安静，仿佛没了半个活人。若非苏依肉眼扫过看到不远处的大冰块上立着三两个仙人，只怕会真的以为其他人都没了。

    冰层随着冰水慢慢晃悠，冰块上的人严阵以待，将注意力放到了最大。

    “仙官，这次会形成时空乱流吗？”

    苏依挽起被风吹乱的发丝，偏头看向琼华。

    琼华咪眼看着冰层的崩溃及时空碎片湮灭的事态，不话。

    苏依摸摸鼻子，感觉自己问了个傻问题，转而看向另外两人。

    她惊讶的发现楚月此时用一种邪魅的神情不断扫视四周，满身诡秘气息仿佛在昭示着什么。

    凤鸢被他护在身后，严严实实的，没弄赃半片衣角。

    之前这师兄妹两人之间的气氛还很奇怪呢！眼下又和好了？

    苏依搞不懂，大约仙界的人总是这般多变吧。

    顺着楚月扫视的方向一一看去，苏依发现那些地方皆有仙人存活且不少都是堕仙。

    苏依咪眼，有理由怀疑月隐与这些堕仙交流了什么。

    就在此时，一道人影从水下激射而出。一无数奇异的术法朝冰层上的仙人兜头盖脸落下，无差别攻击。

    这仿佛是一个什么讯号，随着第一个从水里冲出的人动手，更多人从水中冒出，各色术法灵光闪烁。

    动手的人很奇怪，身上没有半丝儿活饶气息。

    “心，是私兵！”凤鸢从楚月背后探出脑袋来，高声提醒。

    苏依目瞪口呆，根本不明白什么时候这片混沌除了有那么多堕仙外还有离恨谷私兵埋伏着。

    转眼看身边的人，琼华与楚月似乎早有准备，直接将攻击的人击落，甚至有余力之时还能对距离较近的人伸把手。

    偷袭之饶术法被不知何时布置下的禁制抵挡，不心波及的周边冰层上留下了明显的痕迹。

    他们四人毫发无伤，反倒将攻击自己的离恨股私兵击落。其他冰块上苟活的仙人便没有这般轻松，有不少人大意之下被人击落冰面落入冰水，而那些人落水后即将面临什么便不得而知了。

    楚月转头看向琼华，“这事儿你怎么看？”

    离恨股私兵竟然莫名出现在北仙界，着实让人诧异。

    琼华冷静的蹦出四个字，“你去解决。。”

    楚月：“……”

    琼华没听到楚月的回答，转眼满脸正气射向他，“都是你惹来的，不该你去解决？”

    楚月一口气憋在胸口，难受的紧。

    之前他因为遇到混沌崩溃时初成的堕仙动了恻隐之心，结果惹来了整个北仙界堕仙暗中的投靠。

    东仙界堕仙已经与宫在死磕，他不想将北仙界也卷入战火，因此命令北仙界的堕仙不要轻举妄动。能隐藏身份就隐藏身份，不能隐藏身份制造机会也要隐藏身份，继续以一个普通的人仙、妖仙、甚至鬼仙活下去也比成为堕仙好。

    谁知道这次堕仙们竟然跟来，更是把离恨股私兵招来。离恨股私兵浮出水面，直接对着他来了。

    顶点

    