
    然而不论青萝如何懊悔，时间都无法重来。她从未想到只不过短时间追丢一个人，这人就凭空从仙界蒸发了，任凭她们将大半个仙界都翻了个底儿朝天也找不到人。

    “咱们的人一直盯着外面的动静，只要那人一出现消息就会传回来，绝不会再让公主失望。”青萝说。

    锦姝摆摆手，不在继续和她纠结这个问题。

    毕竟该气的、该怒的都已经过去了，如今那家伙不冒头，心中再如何窝火都只能憋着。

    “天宫那边最近有没有传来老二的消息？”

    “神君出关后每隔一段时间就会为二殿下疗伤，他真实的恢复情况如何旁人不知道，但据天宫的仙娥们所见二殿下已经能够正常在天宫行走了。想必他的伤势恢复的很不错……”

    锦姝浑身冷肃，散发出一种悲怆又不甘的气息，“我就知道，她一定会想办法救治他！而我，她只会叫我搜罗各种宝物、将所有功劳都让给他……如果受伤的人是我，恐怕她根本不会去请琼华神君出手吧！”

    那时候自己想去神君宫见他一面，母后不仅不帮忙还跳出来阻止……呵，就算所有人都来阻止那又如何？她从很早很早以前就知道了，自己想要的东西都要自己努力去争取。

    锦姝陷入自己的魔障中，脸上神色扭曲。

    青萝焦急又心疼的望着自家主子，“公主……”

    天宫四方天门，东天门一阵闪烁，两个女仙相互扶持着从门中走出。

    一个红衣飘飘，却很是病娇。另一个穿着简单，处处护着红衣女。

    凤鸢醒来之后，整个人虚弱不堪，眉心仙印都有溃散的趋势。

    苏依自然不会让她出事儿，用尽了她身为金仙的所有手段这才勉强保住了凤鸢的上仙修为。

    凤鸢深吸一口天宫的仙气，这种感觉很是难得。

    浓郁、纯粹，熟悉感满满。

    苏依扶着凤鸢，看看周围不断往来的人群，眼中写满了疑惑。

    什么时候天宫这般热闹了？

    人来人往的，比坊市还要热闹。

    凤鸢也很久没有回到中央天宫，看到往来于天门的人也觉新鲜。

    “我们先去哪里？”苏依征求凤鸢的意见，“是直接去天宫还是？”

    凤鸢说话都是有气无力的模样，“你决定去哪里我就去哪里，反正我都要跟着你的。”

    “不如先往天宫的方向去，到时候寻个合适的地方落脚。好在殿下很快就要回来，咱们先在外面应付一下便是。”

    苏依与凤鸢说着话，走出了传送阵的范围。

    正想祭出藏无剑，扶着凤鸢直接往天宫方向而去，却突然被人挡住了去路。

    “仙子，两位可是从东仙界而来？”一个仙娥袅袅婷婷，挡住苏依和凤鸢的去路。

    苏依咪眼看着，眼前这个女仙分明是自己跟随三殿下进入天宫时曾见过一面，众多揭穿景云身份朝他行礼仙娥中的一个。如今她虽穿的不是天宫仙娥们统一的天衣，却也无法逃过苏依的双眼。

    苏依暗中对阿希传音，“阿希，你不是认人有一套吗？帮我看看，这个人是不是我们曾经见过的众多仙娥中的一个？”

    阿希躲在自己的空间中，听到苏依的要求，很快给出了肯定的回答。

    得知那人身份，苏依停住了原本直接擦身而过的脚步，“自然是从东仙界来。”苏依回答。

    这里是东天门，不是从东仙界来还能从北仙界来不成？

    拦路仙娥露出欢喜的神态，“敢问两位仙子，那边战争情况究竟如何了？”

    “你问这个做什么？”

    苏依的眼神变得深邃，里面流转着暗光。

    天宫什么消息得不到？非要巴巴的来东天门蹲点？

    拦路仙娥：“我也是好奇……听说东仙界的战争已经结束了，我是东仙界那边过来的，想着若那边真的停战了或许就能回去寻亲人。”

    拦路仙娥说着话，开始绕手中帕子。

    苏依与凤鸢对视交换了一下眼神，凭两人的眼力自然看出了些问题。

    “我们也不清楚，战场上的事情我们女仙哪里晓得哟！”苏依说。

    拦路仙娥喏喏开口，“听说……听说东仙界散仙联盟中有一帮采莲谷的女仙很是勇猛，我以为以为两位就是……”

    苏依挥手打断她吞吞吐吐的话，“我们不是采莲谷的人，对前线的事也一无所知。”

    “走吧，莫要和不相干的人多费唇舌。”凤鸢虚弱开口催促，姿态却是高傲，如所有高阶仙人对低阶仙人那般。

    苏依点点头，祭出藏无剑，果断带着凤鸢跳上飞剑远走。

    两人走后，原本鬼鬼祟祟的仙娥绕开旁人的关注，掏出传讯符说了一段话。

    远在南仙界的锦姝得到确切消息，三殿下即将班师回宫，身边的青萝瑟缩着肩膀等待她最终的决定。

    毕竟选择在南仙界稳扎稳打还是回天宫一搏，各有裨益。

    “走，不能让老三得了太子之位！如今景轩已经被神君救了，母后不会再盯着我手里的东西，咱们也要回去争一争！”

    锦姝双眼灼灼，里面掺杂了对人对继承人位置的势在必得。

    藏无剑上，苏依与凤鸢两人飞快远离东天门范围。

    她们两人面上神色严肃，埋头赶路的模样仿佛身后有人在追似得。

    “苏依，我们先绕开天宫，往那个方向去吧！”凤鸢打破沉默的气氛，素手指向一个方位。

    苏依二话不说，调转飞剑就往凤鸢指的地方而去。

    飞剑速度奇快，如流星赶月，在半空中带起一串音爆声。

    苏依嘴唇紧敏，眼神紧盯着前方，避开周围赶路的仙人们。

    这天宫太压抑，有一种风雨欲来的势头。

    “苏依，你给殿下传个讯息吧！”凤鸢开口。

    苏依放松了面部表情，从善如流掏出仙玉给远在东仙界的景云传讯。

    这个仙界可能没有另外一个人比她更了解东仙界的战斗情况了！

    如今景云还没将胜利的消息传回来，就已经有人妨着他得胜归来，想必景云回宫又是一场硬仗。

    她若不早些通知景云，说不得还要吃个大亏。

    顶点

    