
    苏依从不曾想过，会有这样一个人对她这般好？

    好的她都有些不真实的感觉，总以为美好的一切如梦幻泡影一般，似乎下一秒就有幻灭的危机。

    听到苏依的问话，琼华从讲述中抬起头来，他拂去半空中用仙力凝出的地图，微微一笑：“你想要的不是将器楼开遍整个仙界吗？放心，我会帮你的。”

    这句话的时候阳光恰好从窗棂摄入，在他平凡的身上铺洒出一层夺目的光晕。殿中盆栽的忘忧花与后院一簇簇开放的热烈的忘忧花彼此呼应，威风将两处花香送入鼻尖，香入心扉。

    得知苏依有计划用器楼沟通东仙界与北仙界，器楼的人都沸腾了。

    姚虎仿若打了鸡血，带着梦兰母女疯狂的辗转在不同仙城的器楼，布置下一个又一个型传送阵。

    而凤鸢和楚月，则是跟在苏依和琼华身后，在北漠仙城附近的混沌搜寻。

    冰雪覆盖在一片深绿色的草地上，将不知名的仙草压的弯了腰。这些冰雪仿若一瞬间降临似得，将草地冰封在不知多少年的某时某刻。

    苏依拿着从姚虎手里好不容易要回来的黑盒子，一面变幻手诀一面仔细观察四周，寻找着可能的位置。

    此时冰面反射着四饶模样，红衣如火的凤鸢、黑袍飒飒的楚月，白底黄花的苏依和琼华四人踏在厚厚的冰层上，正往混沌更深处迈进。

    这是一片很容易迷路，且还不能离地飞行的混沌。

    他们四人在此已经搜寻了两日，却一无所获。若非黑盒子上显示的位置看起来并没有什么特殊，苏依一行人断然不会耽搁这般久。

    楚月悄然传音给琼华，“神君打算这样逗着玩儿多久？”

    语气中，充满了不耐，仿佛着急着要去做什么事情，一刻也不想耽搁。

    但他又不得不在这里磨叽，因此有一股子压抑的阴沉在他身周盘桓。

    琼华却不接茬，只顾着貌似很“认真”的寻找着道符文所在。

    楚月情绪更加糟糕了，“你答应过我，如今我已经得到了水晶骨，复活她的法子呢？”

    琼华冷冷投去一撇，继而若无其事的继续迈步朝混杜奶奶更深处行去。

    敏锐的苏依总觉得气氛有些奇怪，她不时观察众人，终于在凤鸢又一次哀怨的看向自己时忍无可忍。

    苏依将偷看了自己一路的凤鸢拉到一边，悄声问：“你已经看我几百次了，到底什么事儿？”

    凤鸢翻了个大大的白眼，“哼”了一声，扭头就走。

    苏依和她的忘忧仙官穿着打扮如此雷同，叫她心中又是妒忌又是羡慕。

    第一次在仿若镜面的冰面上看到四饶样子时，凤鸢就对苏依和琼华的同款穿着很是眼热。

    但她心中明白，让师兄穿上红色的衣衫，她只能想想大约永远也无法实现了。因此她只能偷偷向苏依索要同款黑色衣袍，想着与师兄也穿一回同款衣衫。

    谁知，苏依手里那衣袍当初琼华穿过，苏依有了那心思后也不想将它交出去，这下就被凤鸢惦记上了。

    所以一路上凤鸢都用一种羡慕嫉妒恨又哀怨的眼光一次又一次的剜着苏依。

    “你也可以直接将你的仙衣改变款式嘛！”

    苏依不明白凤鸢究竟执着什么，自己的雷雨一本来面目也与忘忧仙官的不同啊！还不是自己用仙力幻化的。凤鸢想要和自家师兄同款的衣服，直接将身上的仙衣转变款式和颜色不就得了……

    凤鸢跺脚，“哎，你不懂！”

    她的仙衣都是从仙衣坊专门寻找的最适合自己修炼的属性，因此颜色只能在同系列中身前变化，根本不能变成黑这种全然不同的颜色。

    当然了，除非将身上的红变成暗红，多少也和黑沾点儿边。

    但凤鸢不乐意，总觉得那颜色看起来不吉。

    “你到底给不给？”她疾言。

    明明有同款的黑袍可以穿，披上就完美了，何必要变幻自己不喜欢的颜色来勉强自己呢！

    不出意外，苏依果断摇头，再次残忍拒绝。

    凤鸢气了个半死，“好你个苏依，真是太气了！”

    苏依负手而行，一句话遥遥传来，“你想要什么款式，我直接给你炼制一套就是了，你何必非要我之前那一件呢。”

    凤鸢顿时来了精神，她差点儿忘了眼前这几个除了自己以外都是炼器好手。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    “你真的，那我给你材料你给我炼好……”

    苏依走得更快了，“不，我现在已经改变主意了。你还是叫你师兄帮你炼制吧！他堂堂拓部的第一炼器师，自己师妹的法衣总不至于还要假手于他人吧！”

    凤鸢刚开始听到苏依反口还满脸怒意，听到后面的话却转怒为喜，是呀有什么比师兄亲手炼制的法衣更好呢！

    她控制住变化的情绪，瘪着嘴往楚月身边凑，满脸的委屈：“师兄，你看苏依欺负我。你能不能帮我炼制一套好看的仙衣？看她还不风凉话。”

    楚月对凤鸢一贯是有耐心的，往常她什么他都乐意满足。但这一次却一反常态，他神情冷淡，并不想动手的样子。

    凤鸢自自话了一会儿，终于坚持不下去，只好讪讪为自己找台阶：“那算了，我现在手里还有不少仙衣坊的仙衣……”

    苏依虽在前走着，耳朵却一直高高束起关注凤鸢和她师兄的互动。本以为自己一番推波助澜，凤鸢能得到她师兄亲自炼制的仙衣，然后名正言顺的穿上“情侣装”。

    谁知，凤鸢口中对她十分宠爱的师兄却是这般冷漠而不近人情。

    苏依不解。

    琼华走在不起眼的方位，见苏依做些无用功，于是靠了过去。

    “你还是不要做多余的事情比较好，赶紧寻可能的道符文位置吧！”

    苏依皱皱眉头，闷闷的应声。

    她不得不承认自己的情商不够，根本无法撮合旁人。

    其实想想也对，她上辈子谈个普普通通的恋爱也能谈的乱七八糟，如今还想插手旁饶感情干只有月老和红娘能做的事情，还真是有些托大了。

    顶点

    