
    凤鸢听到师兄罕见的气急败坏，诧异的掀开门帘，却被入目所见的半昏迷状堕仙吓了一大跳。

    “师兄，这究竟是怎么回事儿？”

    凤鸢迅速闪入军帐中，压低了声音问。

    “还不是琼华神君那斯！”楚月咬牙切齿，却又对面前的事情无可奈何。

    之前好不容易将那些跟随而来的初生堕仙的去处解决，还没来得及松口气呢，琼华又给找了这么多事儿真是气煞个人。

    “琼华神君！”凤鸢惊骇，如今仙界唯一一个神君，他竟然与自家师兄有交情？这这这，是不是太匪夷所思了些！

    天宫与堕仙这么多年的敌对莫非是个幻觉？

    那东仙界打生打死的，是在闹着玩儿吗？

    “你这么惊讶做什么？”

    “那个师兄，如果我没弄错的话，你是堕仙……琼华神君却是天宫那般尊贵的人物，你是如何与神君有交情的？”凤鸢差点儿以为自家师兄堕仙的身份也是假的，或许下一秒他就会变成神君宫的某位隐世仙官了。

    楚月嘴角挂起一抹邪魅又残忍的弧度，“琼华神君不仅仅与我有交情，与你还相处了许久，你的好朋友苏依和他关系更是匪浅。怎么，你还有什么问题？”

    凤鸢嘴巴张大，成了一个大大的o形。她满脸惊恐，“你你、你的意思是说忘忧仙官他他他就是琼华神君？”

    且不论凤鸢如何震撼楚月如何用转移之法处理琼华强塞给他的麻烦。

    琼华这边确是匆匆离开了那一处有问题的混沌天，朝下一个有问题的混沌天而去。

    被落下的混沌天半空中，除了那薄薄的膜将破洞暂时堵上外，似乎一切都没有什么变化。

    毕竟仙界还要继续维持运转，总让这些危机笼罩着也不是那么回事儿。

    十日后，某处仙城废墟。

    琼华施法结束，转身即将走路时空裂缝时略微停顿。

    一块召集所有神君宫同伴帮忙击杀敌人的求救信号传到他眼前。

    琼华伸手捏住求救信号，神念一闪便得知了其中缘由。

    西仙界与南仙界产生了摩擦，需要同伴支援。

    要不要给天宫天君传讯的想法在他脑中一闪而逝，毕竟能调用这些人灭掉熙和龙族，天君早已不是当年共同维护仙界的那个兄弟了。

    “唉！”

    悠悠的叹息声回档在时空裂缝外，琼华的身影早已消失不见。

    北仙界所有混沌天的危机都已经被他解决，他正赶往另外混沌天的事发地。

    琼华速度奇快无比，一路追着破开空间的魔灵而去。就在琼华解决第十八个混沌天的麻烦时，终于追上了域外魔灵。

    魔灵无比狰狞，丑陋的脸庞直直朝琼华压来。

    琼华一拳轰出，黑气顿时一顿，瞬间溢散。

    挥袖将这片混沌天残留的天魔毒驱散，琼华反复检查确定域外魔灵确实是死的不能再死，这才转身返回那个破了洞的混沌天。

    一样样珍惜的材料被她甩出，修补混沌天的事情琼华做起的一丝不苟。

    南仙界、西仙界与凡间界交汇的位置，仙人们争斗正酣。

    一座座巨大的山体被仙人的术法波及，不断往凡间界的结界砸去。

    结界连续受到大大小小的攻击，灵光闪烁波纹乱颤，凡间界生灵涂炭。

    洪水、陨石、火山，各种凡人一己之力无法抗衡的灾难频频发生。

    站在结界外仿佛都能听到哀鸣生生，万物凋敝。

    然而高高在上的先人们却对凡间界那些曾经的仙友的后人们的苦痛视而不见，他们该争斗的利益不会放弃，要诛杀的仇敌不想放过。

    南仙界争夺混沌天资源的仙人与西仙界受到天宫指令维护天宫统治纯粹的人各执一词，低阶仙人打斗成什么模样高阶仙人不管。小仙们的战斗在他们看来根本不配入眼，他们盯着的唯有与自己相同级别旗鼓相当的对手。

    这些人中唯有一人最是显眼，那便是以一己之力努力护佑凡间界结界的妖仙，初荷。

    初荷浑身备战状态，她此时的鱼尾颜色艳丽，嘴角獠牙闪烁着寒光。长长的指甲在阳光的折射下泛着幽幽蓝，很是不好惹的模样。

    不小心波及到结界的攻击，她都会一尾巴抽上去将之抵挡开来。

    故意对凡间界动手的仙人，都会遭受到她无情的攻击。

    鲛人族善战，好战，更不畏战，她守护凡间界时时刻刻。

    因为她的故乡就在那片区域，生她养她的龙族最后的希望也在那里。

    旁人不会站出来维护的，就由她来。

    “你们在哪里斗都可以，但这里不行！”

    南仙界的仙人对护在凡间界的仙娥冷嗤，“初荷，你如今已经脱离了那个地方，龙族也已经灭了，何苦还守着这里？当你高高在上的神君宫女仙官，不好吗？”

    “凡间界本就是仙界的一部分，你们何苦在这里争斗毁了失去依仗仙友们的后代登天之路？我身为神军工的一员，绝不会让你们为所欲为。”

    嚣张的笑声又起，“”

    “哈哈，初荷你何必说的那般冠冕堂皇呢！你们龙族的熙和公主就躲在凡间界偷偷修养吧！别人或许我不知道，但你们熙和公主却也不是什么善茬，如今你去去看看，凡间界多少人自称是熙和龙族的后裔？”

    初荷对他们的挑衅不予回复，只是默默地给神君宫发了求救信号。

    “妖仙最是狡诈，竟然还敢忽悠凡间界那些小崽子！他们明明就是仙界诸位仙人的后裔，如今却被你们蒙骗，自以为是熙和龙族的传人，简直愚不可及。我倒是想问问凡间的那些凡人，忘却自己的老祖宗，滋味如何！”

    言辞太过犀利，叫初荷哑口无言。她掩去了眼中的慌乱，努力正定下来，一面与人周旋一面默默推测着神君宫援兵到来的时间。

    凡间界的位置特殊，只要神君宫的人收到传讯，定然能尽快赶来。

    突然一股香风飘来，阵阵仙乐袅袅。不知何时半空中矗立一座浮空岛，岛上钟灵毓秀，仙气浓郁化为云状，偶尔还有仙气凝聚成液轻轻低落。每每此时便有手托净瓶的女仙在仙液下候着，将其一一搜集。

    旁人还没能从这般美景中缓过神来，就见一行天仙从浮空岛中飞出。

    。

    顶点

    