
    苏依亚然，仔细一感应这才发现，修为已经到了一品金仙境！

    这种跨境进阶的状态摆明了自己不正常，秘密暴露的太快，她还没想好要如何来解释。

    苏依偷偷抬眼看忘忧仙官的脸色，心中琢磨着要用什么借口来搪塞。

    琼华很敏锐，瞬间抓住了苏依的眼神。

    苏依一窘，讪讪将目光移开。

    “那个……我的修为……”话没完，她却发现一个严峻的问题，顿时将自己接下来的话给忘了。

    苏依仙时看不到忘忧仙官的仙印，仙境时候也看不出忘忧仙官的仙印。上仙时虽昏迷了却也用那种奇妙的状态面对了忘忧仙官，依旧没看出他修为如何。如今自己已经是一品金仙境的大仙了，却依旧只看到他眉心一片空白……那么忘忧仙官究竟是什么修为呢？

    神君宫的人，这般厉害的？

    苏依将话停住，琼华以为她不知该如何解释，索性给她科普。

    “你是罕见的混沌体，只要有能量就能毫无阻碍的修炼。但修为与心境相辅相成，你万不可盲目追求境界与速度而忽视基础。”

    琼华谆谆教诲，与千千万万无私奉献教书育饶好先生无异。

    苏依收敛心神，“嗯！”

    琼华递了个玉瓶到苏依手里，道：“这瓶金丹适合你如今服用，你好生休养，短时间内莫要动用法力。这次你们碰上的是十分危险的堕仙，他们身上带了界外魔灵种下的魔毒。虽你因为混沌体的特殊而因祸得福，却也要懂得适可而止。否则即使是混沌体也无法保住你的性命。日后若你再碰上了千万莫要硬抗。传讯给我，自己赶紧离开，知道吗？”

    琼华的话温柔又关切，一字一句化进了苏依心底。

    对苏依来，修为精进最大的好处大约是能在玉简房刻录更多玉简，方便她对仙界了解更加深入，能进行的能源转化试验更多元化罢了。

    没将潜伏在体内的七彩东西有什么作用搞清楚，她还真不觉得进阶后那所谓的“因祸得福”有什么好高心。

    然而即使如此，听了琼华关怀的话后她还是忍不住弯起了嘴角。

    “好，我知道了。”

    她垂下头将愉悦的嘴角藏起，心中盛放了一簇簇的忘忧。

    手中攥着的玉瓶似乎都变得烫手，那热度一直往心口去。她想将东西收起来，却又有些舍不得。

    琼华又交代了几句，这才离开。等整个冰雪空间只剩下她一人之时，内心的情绪才慢慢平复。

    苏依将神念往外一放即收，便彻底心安了。

    原来苏依此时正在一处仙气浓郁的冰洞中，而忘忧仙官就守在洞外摆弄着黑盒子试探着接收附近的符、阵波动讯息。

    手指弹动，一道道细的波纹漾开。琼华手中黑盒子自发吸收空中仙气维持运转，盒盖上的画面不断转换。

    其中有一幕便是身披红衣的凤鸢在奔行，一次次与凶兽搏杀的场景。

    琼华微微一叹，“好好珍惜吧。”

    这话不知是给凤鸢还是楚月，叹息悠悠在澄澈苍穹中弥散。

    北仙界最大的一片混沌，冰雪的世界中，白与红形成鲜明的对比。

    雪白的凶兽十分疯狂，朝着红衣女仙攻击不断。红衣女仙一手控制法器，一手丢出火焰，虽忙却不乱。

    她越打越得心应手，将凤凰之火运用的更加纯熟。挥手放出的不再是一大片一大片烧灼的火海，反倒凝实成一根根红色羽毛。

    这些红羽在凤鸢的控制下一时柔弱雪花，一时间又迅若箭矢。

    “呜”

    蛇形凶兽又一次倒下，失去焦距的竖瞳圆瞪，里面正印出飞起一脚将埋伏许久的同类踹飞的凤鸢。

    她身形灵活，反手就是一大片红羽。

    冰与火相撞，上仙境的凤鸢加大仙力输出，最终让那些看似轻飘飘的红色羽毛插入蛇形凶兽七寸。

    埋伏的凶兽扭曲、嘶叫，地上一片狼藉。七八中文最快^

    在凤鸢与蛇形凶兽的战场外不远处，盘溪而坐的楚月正披着凤鸢在战场所穿的那件黑袍。此时的他眉心紧锁，惯常挂在脸上的邪魅神情消失不见。

    凤鸢擦去不心溅在脸颊的蛇血，看向楚月，“师兄你还好吧？这些凶兽短时间应该不会再来了。”

    “你还是赶紧离开吧！北仙界的冰寒仙气对你来并不适合。”楚月道。

    凤鸢火属性仙根，更适合呆在南仙界而不是这里。

    冰火不相融，这种环境下她的仙力运转都会迟滞许多。

    凤鸢将最后一头凶兽击杀，一边取出凶兽身上的内丹和材料，一面笑着：“师兄你赶不走我的，忘忧仙官了，你现在身体不适身边不能没有人。”

    楚月眉心拧的更紧，“他是你师兄还是我是你师兄？如今我的话你都不听了？我让你离开，不要跟着。”

    拾掇材料的动作微微一停，低头的凤鸢面上闪过一缕难过，然后立刻收起。

    她转头看向楚月之时，脸上挂上一抹最灿烂的笑容，“当然你是我师兄啦，不然我跟着你做什么！你若不是身受重伤行动不便，早就将我丢下了。现在我跟着你，是为了保护你呀。”

    “我不需要你保护。”楚月。

    “那师兄总需要我帮忙寻东西吧！我呆在师兄身边，师兄寻到水晶骨的机会会大许多呢。”凤鸢打定了主意不弃不离。

    她望着楚月，下巴骄傲的扬起，满身光华。

    她的气运之强，当世无人能比。楚月想要寻到水晶骨，还真的只能依靠凤鸢。

    楚月抿着嘴，竟无言以对。

    “你怎么知道我在找水晶骨？”楚月问。

    “仙官的呀。”凤鸢道。

    若非忘忧仙官告诉她，她师兄在找这个，她也不愿意在冰雪地中自讨苦吃。

    不是火属性仙根的人不会知道，深处一个冰雪世界是什么感觉、吸收冰属性仙气入体又是一种什么感觉。

    好在凤凰之火不比寻常，能户住她的经脉、仙体。且在与凶兽的战斗中有所突破，反倒是因祸得福了。

    “不过我要先和师兄好，若是咱们寻到了水晶骨，那伴生的水晶花可要归我。”凤鸢。

    顶点

    