
    在她们看来，苏依与梦兰是无害且可随意拿捏的弱势女仙。顶着忘忧仙官身份的琼华神君，此时被这帮妖仙们直接忽略了。

    “兄弟们，这里又来了两个女仙。”

    “嘿嘿，她们是来选夫君的吗？长得倒是还不错。”

    “大伙儿说，咱们兄弟谁能入了她们的眼？”

    一句句轻佻的话从妖仙们口中蹦出，压根儿不理会当事人听了是什么感觉。

    “自然是锁哥拉！”

    人群中长相最是猥琐，肌肉横溢的豪猪妖仙顺势挺了挺胸膛。胸前一撮毛在他的动作下迎风飘扬。

    见到锁哥如此做派，其他妖仙兴奋的嗷嗷叫。

    “哈哈哈哈哈，锁哥可是咱们当中最威猛的呢！小女仙，还不快到锁哥那边去！”

    妖仙们不仅混说，还开始对苏依和梦兰指手画脚。

    “小仙子，来笑一个！”

    “哎呀呀，瞧瞧，两位仙子的肌肤可比冰山上的雪还要白嫩上几分呢。若是掐上一把，你们猜猜会不会嫩出水儿？”

    梦兰气的双目赤红，却苦于修为太弱，根本无法亲手给她们好看。

    苏依根本不带搭理，径自朝着凤鸢而去。

    琼华走在苏依身边，听到周围妖仙的混话脸黑无比。这些妖仙，一点儿廉耻都没有。说话、做事还这般猖狂，简直让人无法忍受。

    半步大神一怒，天地变色。好好的雪山竟变了天，风云际会的模样像是有一场大风雪即将降临。

    堵在三人前进之路上的妖仙还没反应过来，莫名其妙就为苏依三人让了道。

    其他的妖仙不明所以，见兄弟为女仙让道心中暗嘲不已。

    让路的妖仙看到同伴们嘲讽的眼神心中有苦说不出，他们也想冲上前阻止，关键是他们要接近的了才是啊！谁知道只要挡在女仙面前就会被一种无形的能量弹开是什么感觉。

    “咦？她们怎们往山顶去了？莫非和那几人有关系？”

    豪猪妖仙锁哥问左右。

    左右妖仙尽数摇头，根本不知什么情况。

    豪猪妖仙锁哥懒得和身边的人计较，眯眯眼努力打量一步一步朝山顶接近的人。

    “呀，大伙儿看看，那个粉衣女仙是不是咱们之前要抓的那个？”豪猪妖仙锁哥惊奇的问。

    他左右的妖仙得到提示，这才反应过来“对对对，就是她！”

    “兄弟们，咱们的机会来了，赶紧将那粉衣女仙抓住！”豪猪妖仙锁哥高声招呼。

    妖仙们仿佛闻到腥味的猫，嗷嗷叫着朝苏依三人而来。

    梦兰一个瑟缩，下意识拉住苏依的袖子躲在她身后。

    她还是个小孩子，自然会朝感觉最安全的人靠拢。

    苏依拍拍梦兰的手臂以示安抚，眼神却瞥向了忘忧仙官。

    琼华接收到苏依的意思，头也不回挥手放出一片雷球。雷球表面“刺啦刺啦”的闪烁着雷光，从妖仙中滚过，直接开出一道道路。

    这些妖仙，简直堕了先辈们的威名。

    琼华出手，妖仙们毫无反手之力。

    若非他不想暴露身份，还能更干脆的将妖仙全部挪移到东仙界战场去。

    这些人消耗了仙界的资源修炼到如今的境界，仅在北仙界逞凶多憋屈。

    琼华也不顾妖仙们的心情，雷球从天而降，将妖仙们砸的抱头鼠窜。

    “走，我们去山顶，你要找的人都在那里。”

    苏依拉了一把目瞪口呆的梦兰。

    山顶，防御结界打开。

    中年美妇、凤鸢、及盘坐调息的楚月三人全须全尾的出现在苏依面前。

    “看来咱们来的不晚。”她说。

    梦兰抬起手臂擦去汹涌而出的眼泪，“不晚不晚，只要人还活着就好！”

    说完，她第一个冲进去，抱着自家娘亲痛哭起来。

    “娘亲，兰儿好怕。以后不论遇到什么事，娘都不可以丢下女儿……呜呜呜……”

    “乖，是娘错了，以后娘再也不会了。别哭别哭，兰儿别哭。娘这不是好好的在你面前吗。”

    中年美妇见女儿回来，又是欣慰又是感慨。

    两人发泄了一会，梦兰这才响起周围的人。

    “娘，兰儿在半路遇到了两位大仙，就是北仙界买叔父铺子的人。若非他们，兰儿只怕已经陨落……”

    母女两互道别情，温馨无比。

    苏依将注意力从梦兰母女身上收回，转而看向楚月和凤鸢。

    此时楚月形态虚弱，凤鸢护在他身边，夫唱妇随的模样很扎眼。

    苏依抿着嘴，盯着凤鸢的眼神十分凶狠。

    “最近你月活跃回去了还是怎么的？我回回见你，你都这般狼狈。下次你可以跑的在远一点儿，远道没有人能赶得及来救你、远道旁人再也找不着你才是！”

    苏依对凤鸢说的话并不顺耳，但凤鸢半点儿也不恼，看向苏依的双眸却熠熠生辉。

    “我就知道你若知道我落难，定然会来寻。看，这不就找到这里来了。”

    苏依翻白眼，“若不是仙官厉害，你恐怕不可能这么快见到我。”

    说着她环顾四周，打量凤鸢支撑的防御阵。

    “亏的你手里仙晶充裕，不然我还没找过来，你就被一群妖仙给霍霍了。”

    凤鸢笑嘻嘻的听着苏依责难，直到苏依说的口干舌燥觉得没意思了，这才递出一个玉盒。

    “对了，这个东西给你。”

    苏依往后跳了两步，环胸，做出一副敬而远之的姿态，道：“别以为给我一份礼物，我就不生气了啊。堂堂东山真君怎么能落魄成这样？以后别说咱们认识才好。”

    凤鸢龇出一口大白牙，笑的贼假。‘’

    她将玉盒塞进苏依手中，恶狠狠的说：“若不是本真君说过，这好东西还舍不得给你呢！”

    苏依手忙脚乱接住差点儿被砸到地上去的玉盒，“是什么好东西……”话说到一半，打开玉盒的动作便顿住了。

    一朵晶莹剔透的水晶花静静地躺在玉盒中，颤巍巍的花瓣朝上翘着，蓬勃的本源之力扑面而来。

    “水晶花！”

    与此同时，一道流光从苏依腰间射出，直取水晶花。

    阿希的声音急切的回档在苏依耳边，“依依，你说好的，再有合适的好东西就给我的。这朵水晶花就很适合，不如主人将它给了阿希吧！”

    虽是在征求苏依的同意，但阿希射向玉盒的速度却未有半分迟滞。

    顶点

    