
    “不论以前他们是谁，如今他们是堕仙。堕仙，在东仙界与天宫打了多年的堕仙，人人得而诛之。更何况，正因为他们曾经是咱们的仙友、师兄弟、师姐妹，就应该更早的了结他们，别让他们的名声有损，毁掉一世英名才对！”嫉恶如仇者如是说。

    “说的比唱的好听，有本事你们去对付离恨股私兵啊！刚刚若不是忘忧仙官搭救，你我还不是陨落在离恨股私兵手里了？如果说天宫给的奖励，对付离恨股私兵岂不是更高？真君、城主、大帝的称号，你们不想要？”

    一石激起千层浪，众人这才从遇到离恨股私兵的恐惧中缓过神来。

    是啊！他们怕什么呢！如今天宫鼓励诛杀离恨股私兵，混不上大帝、城主的称号，混个真君当当也是好的啊！

    莫要以为只有凡人聚集起来智商容易降低，一群仙人聚集起来也好不了多少。

    片刻之前还对离恨股私兵惊之、恐之的人，不知被什么人一番煽风点火竟热血沸腾起来。

    原本修为不高的仙人纷纷认为多拉拢几个志同道合的仙友，就能干一番事业，夺取一个“真君”称号，顺带捞一个进入神域的名额。

    他们仿佛中了邪一般，疯狂给身边的仙人及所有拥有传讯法子的朋友传讯。

    且不说收到他们消息的亲朋好友们如何反应，但这些人影响身边同道的本领确实是不弱，竟将周边幸存下来的普通仙人们扇动了起来。

    而这些仙人当中本就自认不凡、修为稍微高深一些的，更是傲气的不行。

    他们仿佛忘了苏依和琼华、楚月这些修为高强的人，鼻孔朝天满身不知从哪里来的底气。

    而众人看不到的地方，一缕缕天魔毒飘飘悠悠从众人眼底划过，然后飞快的消失无踪。

    幸亏苏依与琼华早早离开，没有看了这出笑话。

    “仙官，你说凤鸢和她师兄会如何？”

    “该如何就会如何。”

    “那该如何呢？”

    “……”

    琼华没有回答，苏依也不气馁，反倒是转了另外一个问题。“仙官，既然月隐大人不是月隐，那么他是谁？真正的月隐，还是个炼器师妈？为拓部做事儿的，究竟是原本的月隐还是如今的堕仙？”

    琼华停下脚步，瞥了苏依一眼，“他是楚月，拓部的月隐也是他。”

    苏依差点儿一头撞到琼华身上，“什么！他是……”

    曾经的双越战神！

    苏依不可置信，既然他是楚月，那凤鸢岂不是……

    楚月与赤月的恩怨情仇，整个仙界谁人不知谁人不晓！甚至还因为他们而诞生了战场一景，那漫山遍野的翠竹坚定不移的见证着双月的情谊。

    全天下都知道，楚月是属于赤月的。那凤鸢呢？她若知道了她师兄的真实身份，该如何自处？

    区区一个凤鸢，如何与闻名遐迩且死去多年的人相提并论？

    转念，苏依又想到了另外一种可能。只要楚月不再惦记着以前的事情，或许，或许凤鸢还有一丝机会。

    “他不会还想着赤月吧？”苏依小心翼翼的问，深怕得到一个不想听的答案。

    但，琼华却无情的打破了她的希冀。

    “他从未忘记过赤月，哪怕一刻。”

    苏依……“……”

    她只剩下苦笑，不知自己是该为长情的楚月讴歌一番，还是要为苦命的朋友鞠一把同情的泪水。

    知道了楚月的身份，苏依觉得要早些准备好安慰凤鸢的肩膀和手帕。

    伸出手拿起传讯符篆又放下，苏依最终还是下不了决心，不想亲手将凤鸢的美梦打碎。

    或许，楚月会将自己的身份告知凤鸢；或许，凤鸢跟着楚月去了堕仙的区域后会自己发现他的身份……但苏依不想戳破这个美丽气泡揭露残忍事实的人是自己。

    就在苏依迟疑、犹豫的时候，琼华突然眉心一跳，浑身神力竟都加快了运转。

    苏依对能量的波动十分敏锐，琼华身上一有异动便察觉。

    “怎么了》？”她疑惑。

    琼华看向苏依，道“我有急事先离开几天，这边的事情我已经和楚月说过，他会帮你建立北仙界与东仙界的传送阵。不过，那仅限于传送物品，不能传送活物。”

    琼华虽看着苏依仔细交代事情，语气也是不紧不慢，但她就是有一种直觉有什么重大事情发生了！

    因为面前的忘忧仙官眼神不对，看着她却丝毫没将她的身影道印在其中。

    苏依心中瞬间闪过千百种推测，却强压下不由自主泛上心尖的不安佯装惊喜，“这已经很好了，我还以为这传送阵短时间内不会建立起来呢！这下还借了楚月战神的光……”

    琼华交代完毕，转身朝混沌天外飞去。

    苏依紧追在后，想问两句“何时归来”，追出混沌天却失去了琼华的踪影。

    距离很远的一处混沌天，域外魔灵破开了一处小小的混沌天，漆黑的世界只有一个诺大的破洞呼呼灌封。

    琼华一个闪身到了此处，挥袖间，将天魔毒驱散。

    地上，躺着数百具失去了自我意识的仙人。此时他们双目紧闭，眉心仙印散开。但凡见过离恨谷私兵的人，看到这一幕都会认出那些皆是。

    琼华喟然长叹，手指连谈，一道道禁锢他们也是为他们保留最后一丝希望的禁制种下。

    只要没有特定的法诀唤醒，这些人就会永远的沉睡，直到有人寻到解决的方法或是有人持着破开禁制的令牌将他们调动。

    毕竟这么多活死人，他们的存在并不能保证万无一失。若被普通仙人发现，则会导致人心慌乱。

    而眉心仙印尚存，却从普通仙人蜕变成了堕仙的，则被琼华挥袖丢入时空裂缝。涮带着有一句话一起砸了过去，“这些堕仙交给你了，人该如何用全凭你安排。”

    不等时空裂缝那边楚月的唾骂声落，琼华挥袖将时空裂缝抹上了。徒留另外一边堂堂堕仙楚月仙君的军帐中被不知名仙人塞满，而军帐的主人不论如何阴鸷都无法打开原本的时空裂缝，更不用想着如何将人塞回去。

    。

    顶点

    