
    苏依哀怨的指了指身边的几种材料，“先将这些材料分门别类，然后进行初步提炼。给你手里的士兵炼制普通雷剑可行？”

    “你看着办，本帅没有意见。”嫘祖不置可否。

    苏依和嫘祖两人一问一答，然后自顾自忙碌了起来，直接将其他人忽略。

    扶苏老仙着急的直跺脚，看看满军帐的炼器材料，想着即将开始的大战，顿时有一种日月无光看不到未来的感觉。

    红伞男仙看看着急的团团转的扶苏老仙，再看看进入炼气活动收拾材料、提炼材料忙的不可开交的苏依、嫘祖和隐逸，连忙拉人离开。

    “走走走，趁现在旁人还没反应过来，咱们赶紧去器楼预订。”

    扶苏老仙这才反应过来，“是了是了，赶紧的！”

    如今嫘祖在这里，他们散仙联媚人准备又不足，哪里能和嫘祖抢人。这不就只能沦落到次一截的器楼炼器师了。

    两人风风火火的，差点儿与撩门帘进来的幽昙撞上。

    扶苏老仙和红伞男仙两人匆匆道歉，一溜烟走了。徒留幽昙傻了一般，目瞪口呆的望着军帐中的一牵

    原本刚和三殿下苦情道别，以为要来到另一个心上人看中的女人面前卑躬屈膝，让当年在舒卷殿受到的委屈都给她一遍。她都已经做好了如何忍气吞声，为令下的宏图霸业委曲求全的准备……可是，谁能告诉她，这满室炼器材料无处下角，两男一女热火朝忙碌的场景是个什么情况？

    “哎，那个谁，你没事儿的话就过来帮忙。”嫘祖感应到门口有人傻愣愣的杵着，不悦的抬头，开口。

    幽昙下意识回答：“奴婢幽昙，奉殿下之命前来侍奉苏仙子。”

    完，这才反应过来，开口话的不是那个以速度见长、从不多话的嫘祖雷元帅嘛！

    “那你还愣着做什么？既然殿下让你来侍奉苏依，她如今正忙的不可开交，你还不赶紧过来帮忙！”嫘祖道。

    幽昙下意识顺着嫘祖的话去做，等她回过神就发现自己已经在成堆的炼器材料中徜徉了。

    身边一个壮实的将军正为她讲解什么。

    “你听懂了么？”隐逸再次确认。

    幽昙点头，她虽走神却也下意识将其的内容记在心头。这是在宫上差多年形成的习惯，不论心中想什么都会留下三分理智将身周的事情接收到脑子里。

    隐逸点头，“好，那这几种材料就由你来分类了。如果有什么不懂的，再找我。”

    完，他毫无停留的朝另外一边去，扛起大大的材料依次放到嫘祖身边。嫘祖将材料初步提炼后转给苏依，苏依面前则是由雷火构筑的炼器炉，里面的景象幽昙看不清楚。

    火光印照在苏依面上，将她绝美的容颜印照的更加艳丽。然而她却心无旁骛，眸中只有她面前的炼器炉。

    当炉中材料达到最佳，便有一柄柄剑胚从中飞出，然后凭空铺陈开来。一个立体多层的火网在炼器炉旁成型，剑胚按照一定的韵律飞进去，然后便是长时间的安静无声。

    苏依一心多用，不知过了多久，多层立体火网中剑鸣声声，数千仙剑成型。

    再看苏依，她却仿佛肿了一圈。

    幽昙没有见过拓部第一炼器师月隐大人炼器，但苏依的炼器之术却打破了她对炼器的认知。

    她从来不知道，炼器原来也可以批量进行！

    一批飞剑炼制结束，苏依并没有迟疑，继续进行下一批飞剑的炼制。雷火之光明灭闪烁，幽昙却再也没去关注苏依的长相。

    堆满军帐的材料用光，又被嫘祖补满，苏依炼制的长剑、弓箭、长鞭等武器已经屯了好几万。

    为了筹备即将开始的战争，嫘祖没有休息、苏依没有休息，幽昙和隐逸自然也不能休息。

    就在苏依等人连轴转的第三，柯带着一帮子采莲谷的女仙们骂骂咧咧闯到了军帐外。

    “苏依，你给我出来！凭什么不给散仙们炼武器？大家都是仙界的仙人，你做事未免也太过偏颇。”

    她们身为女仙在战场上本就处于劣势，原本扶苏老仙她们要找苏依炼器采莲谷的人也顺着定了不少，因为苏依炼的东西品质有保障，甚至还能超越原本的品质。

    但谁也没想到，扶苏老仙跑了一趟却带回来一个糟糕的消息，苏依要给兵将炼器时间不够。他们只能去器楼下单，让器楼的炼器师帮忙炼制法器。

    散仙联媚其他仙人们虽有遗憾，却也没什么意见，唯有采莲谷的女仙们怒火滔滔。

    器楼的炼器师如何能和苏依相提并论呢！

    虽交给器楼的东西，只要器楼接隶子就能按照约定完成任务，但……那也仅仅是完成任务。好了是上品法器就是上品法器，好了是下品法器就是下品法器，绝对不会出现要求下品法器却炼制出个下品仙器的情况。但苏依就不同了，往往她在炼器之时灵光乍现会添加额外的材料或法阵，让最终炼制出来的东西充满不确定的惊喜感，最重要的是：不多收钱！

    尝过苏依给的好处，采莲谷的女仙们在明知道苏依在的情况下，哪里愿意吃这个亏！

    前几日日日寻容帖子，求见，未果，今日便由柯带着一帮姐妹闹上门来了。

    听到军帐外的闹腾，苏依眉头动了动。

    她全副心神都放在多层立体的雷火交织大网中，一套套法阵以及其细微的方式在刀胚中缓缓成形，这个时候最受不得打扰。

    然而苏依不搭理，外面的柯一行人闹腾的更欢了，什么难听的话都骂了出来。

    幽昙不悦极了，柯毕竟是从舒卷殿走出去的人，如今仿若仙城泼妇一般骂骂咧咧，成何体统！

    再看看军帐中全情投入的苏依，想想苏依为嫘祖炼器也就是为自家殿下炼器，幽昙就没那般难以接受了。

    自从月隐大人在战场消失后殿下这边的兵刃损耗便一直没有填补上去。苏依炼器的速度前无古人后无来者，品质也很是高超，幽昙只觉得欣慰。如今大家都是为令下能尽快打出胜仗而努力，帮助殿下解决东仙界的战乱好快些回宫，这样一想她来侍奉苏依也没有那么难以接受了。

    与外面那背叛舒卷殿，如今还敢闯到中军大帐附近大声吵嚷的人呢相比，苏依简直顺眼到可爱。

    她看一眼熬了数个日夜，精神丝毫未曾放松的苏依，起身主动开口：“仙子，外面的人太吵了，奴婢去将他们解决吧。”

    顶点

    