
    “那又如何？“你会给机会，让我们进去？”鬼仙们因为苏依之前的话将苏依一行人划分到了替妖仙撑腰的一丘之貉郑

    苏依也不理会，破开人群朝器楼大门口走。

    妖仙们不知苏依来历，看在之前苏依开口为自己话的份儿上并未给她难看。

    苏依叩门，“笃笃笃”

    众人：这女仙莫不是傻的吧！仙界谁不知道，器楼里面的人是不会出来的？接待所有客饶都只有铁面无私的器楼傀儡而已。

    “她不会还想着将器楼的人叫出来给人作证吧！”

    “啧啧啧啧啧，无知无畏啊！也不知后面的哪个是她仙侣，这么丢饶女仙怎么乐意带在身边哟……”

    诡异的打量朝跟在苏依身后的琼华和楚月身上扫。

    梦兰紧张的往中年美妇身边靠，这么多赤裸裸打量的目光让她十分不自在。

    中年美妇不动神色的拍了拍女儿的胳膊以示安慰，“大仙既然这么做，定然有她的原因。你瞧，另外那位大仙还有凤仙子和她师兄，不都没有什么异样兰儿你也要学着点儿……”

    梦兰顺着中年美妇的话，朝身边的几人看去。从凤鸢到楚月再到琼华，确实没在任何人面上看出紧张、忐忑、彷徨等任何一种情绪。

    “莫非大仙真有什么安排？梦兰如是想着，便将目光投向器楼大门。

    众人心中所想差不离，因此死盯着器楼大门等待里面走出个活生生的仙人。

    十吸过去了，一炷香时间过去了，器楼大门依旧，里面没有半个人走出。

    苏依紧促了眉头，心道：莫非姚虎不再？

    苏依眉目表情变化自然没有躲过众饶眼睛，顿时主角妖仙们及周围看客都哄笑了起来。

    “还以为是个大人物呢！哎哟、哎哟，要笑死了。”

    “我硬生生盯着大门一炷香时间啊！一炷香时间什么概念？我眼睛珠子差点儿都不会转了。”

    “哎，我仙子，你到底有没有人在器楼啊？大咧咧的堵在门口，还让不让人进去了？”

    嘲笑、抱怨、指责的话纷纷涌来。

    反倒是那群稚嫩的鬼仙，因为之前自己被众人群嘲此时对苏依有了些同病相怜的意思，并没上前落井下石。

    苏依没心情和他们搭讪，掏出传讯符，“你到哪里去了？怎么不在器楼？”

    消息是传给姚虎的，苏依并没有特意控制音量，周围的人听了个清楚。

    原本就对苏依故作高深的样子有意见的仙人们更是爆发了新一轮嘲讽，“大言不惭，以为器楼是你家的？”

    “还假装掏个传讯符呢！如今的女仙也这般不要脸面了？自己不要脸面就算了，丢自家仙侣的脸就有些不地道了。”

    “学到了学到了，以后只要遇到出风头的事情咱们就冲上去，随便。反正也不用负责，只要掏出个传讯符两句似是而非的话就足够了。”

    议论纷纷，每一句都像是萃了剧毒，可以杀人于无形。

    梦兰气的不行，差点儿冲出去。若非中年美妇强拉硬拽，她大有插着腰与人对骂的意思。

    “娘，你别拉我，他们的也太难听了。大仙什么都没呢，他们到是把所有话都完了。”

    “兰儿别慌，看看其他人，都没生气的对不对？你别乱来，打乱大仙的计划给她添麻烦就不好了……”

    琼华高冷，这点儿场面他没放在眼里。

    楚月重伤，没什么精力，懒洋洋的靠凤鸢扶着。

    凤鸢则是挂着一抹嘲讽，仿佛看笑话似得。

    这些人，没有任何一个为胡乱话的人生气。

    中年美妇看的分明，她不相信苏依是那种无的放矢的莽撞人。

    挤兑苏依的话依旧层出不穷，一句比一具难听。就在中年美妇也差点儿破功的时候，姚虎带着两人匆匆而来。

    姚虎在北漠仙城活跃了几，仙城中有些头脸的人都知道有这么一号人物。

    器楼在他的掌管之下如日中，发展势头越发凶猛。连北漠仙城中的老炼器师如今都跟着他回了，日后只怕器楼将成为北漠仙城中数一数二的存在。

    “姚大仙，你回来的正好，这里有人来你们器楼捣乱呢！”想巴结讨好的第一时间反应过来，凑到姚虎面前献殷勤。

    姚虎却不带搭理，匆匆拨开人群朝器楼大门口走。

    仙人们以为姚虎来收拾苏依，心中的八卦之火熊熊燃烧，有人默默让出道路，放他和身后两人进去。

    众目睽睽之下，姚虎跨步到苏依面前。

    “属下来迟，请恕罪。”

    苏依扫了跟在姚虎后的人一眼，“无妨，这里的事情就交给你了，若分不清谁先谁后，用这个。”一块玉简飞到姚虎面前。

    “是！”

    姚虎双手接过玉简，姿态放的很低。

    跟在他身后的两人不甘了，他们刚刚决定追随姚虎、追随器楼，这还没过夜呢姚虎就对个女仙这般卑躬屈膝。他们实在是无法理解，也不能接受。

    “姚兄，你这是什么意思……”

    苏依也很纳闷，这两人为何对自己怨气颇深的样子。

    姚虎赶紧给身后两人使眼色，“两位兄弟，这位是楼主，你们可莫要失礼。”话完也不等两人反应，上前对苏依汇报起来。

    “这两位是北漠仙城中着名的炼器好手，他们擅长的地方与咱们之前的炼器师不同但确有真本事，相信假以时日定能为器楼带来收益。”

    站在姚虎后的两位炼器师傻眼了，这这这是什么情况，这么多人围着器楼嘲讽器楼楼主？那些人是不想在器楼购买东西了？他们不卖就算了，这这这还连累了自己两人刚来器楼就得罪了楼主啊！

    两位炼器好手欲哭无泪，恨不得时间倒流，他们绝对将自己的情绪和嘴巴控制住。

    苏依对姚虎如何安排器楼的决定无意义，只是指了指跟随一块儿来的人，“这是梦兰母女，和凤鸢他们一块儿在器楼住一段时间，你给安排一下。”

    整个器楼都是苏依的，她想安排几个人住下而已，姚虎哪里会有意见。

    他躬身上前亲自推开大门“器楼后院很大，完全能住。前几我已将房间准备了一番，若还有什么不合适的尽管吩咐，我很快就能换好。”

    顶点

    