
    毕竟东仙界的战争在苏依的帮助下，景云率领的兵将所向披靡百战百胜，一路摧枯拉朽将堕仙打的抱头鼠窜。

    在大半失地被收复的时候，景云与端木寒搭上了线。

    利用苏依、凤鸢两人对堕仙的了解，双方达成了合作。

    毕竟都耗不起了，继续下去只怕能将整个仙界的资源耗费一空。这样的话不论谁赢得最后的胜利，得到的也只是一副烂摊子，百害而无一利！

    双方秘密接触，一面你来我往一面商议对策，最后景云与端木寒合作，将堕仙的叛乱护法及其麾下堕仙大军一网打尽。

    堕仙与宫的战线也顺势往前推进，到了原本的边界后端木寒又主动往后退了两百里。

    苏依不关心端木寒与景云为了这次合作达成了什么交易条件，她确定大势已定时便主动带着凤鸢撤离。

    景云本想派一队人保护苏依的安全，却都被她一一拒绝了。

    凤鸢的情况比较特殊，她需要先回到仙界最繁华，有最多能饶宫去想办法。

    没想到的是两人刚通过东门传送回来，就遇到了拦路仙娥这一出。

    不得不让她们引起重视。

    而两人一警惕就发现了更多问题，东门来往的缺中有很大一部分高阶大能。

    上仙、金仙、比比皆是。

    苏依虽隐藏了修为，却也只能在比自己修为低的人面前隐匿。那个拦路仙娥没看出她的身份和修为，但周围埋伏的金仙却是默默地跟了上来。

    若非如此，苏依哪里能带着凤鸢若逃命一般狂奔？

    好在……苏依修为虽只是普通金仙级别，但她有混沌体作后盾，至少续航能力超越一般金仙。

    后面跟踪而来的金仙与她修为在伯仲之间，但她有混沌体作后盾，因此也有一搏之力。

    只不过如今她并非一个人，还有凤鸢在身边，能不动手最好还是不要动手的妙。

    “后面的人还跟着吗？”凤鸢问。，

    “嗯，一直跟着呢。”苏依。

    “什么修为？咱们能打的过么？”凤鸢继续问。

    “金仙，修为比我高一点。能不动手，最好不要动手，毕竟是宫势力范围，打起来咱们不一定好收场。他们敢明目张胆的行事，后台定然不会简单。”苏依。

    “嗯！你的对。”

    两人交谈着，头也不回的经过南门，往西门的方向飞。

    坠在两人身后的金仙则心中暗暗咬牙，不知道为什么前面的人能够一直以这种极限速度赶路。

    他在后面已经跟了两，即使以他金仙的修为也有些疲惫。但前面的两人修为分明没有他高深，却一直保持着这般速度飞了两，简直……

    金仙吞下丹药，手中握着仙晶补充仙力，他还不相信了追不上那两个修为低于自己的女仙。

    吞服丹药的功夫耽搁一二，前面的人又跑远了一大截，眼看着就要离开他的追踪距离。金仙咬咬牙，催动体内的仙力加快速度。

    看来她们的法器很是不凡啊！等时机成熟，那飞剑就是自己的了！

    金仙用利益来鞭策自己，想着日后自己的速度将更上一层，顿时动力满满心中好受了许多。

    也不知是因为宫四大门之间往来的仙人大多有急事儿，所以大家习惯了来去匆匆流星赶月的仙人。还是因为追赶的人后台太大，故而无人敢于插手。总之，苏依带着凤鸢一路从东门跑到了西门，一路上遇到不少仙人，却没有任何一个站出来问询一言半句。

    “你现在感觉怎么样？”苏依驭剑而行，防御罩将凤鸢妥善护着，生怕磕了碰了。

    她从虚弥戒中找出一些合适凤鸢服用的食物，一股脑儿往她怀里塞。

    凤鸢哭笑不得，“我现在修为虽有些不稳，却也没退化到需要一日三餐的地步。”

    苏依拍了一块极品仙晶给藏无，自己则是盘坐下来，以身体为媒介将空气中游离的仙气吸纳转换，最后渡给藏无。

    “这些东西蕴含的能量都本平和，适合你如今的情况。以前我还收过你封神宴上的琼浆、仙果呢！你和我客气什么？”

    “我很好，你别那么心。你如果再不换方向，咱们就只能离最忌的仙城越来越远了。你总不会打算一直这样飞下去吧？”凤鸢。

    苏依：“……”

    她不想，自己还真有这想法。

    如今反正无事儿，带着后面的尾巴在宫范围内溜达溜达，看着他恨自己又追不上自己的样子，心情都好了许多。

    “若这般继续下去，只怕三殿下都回宫了咱们还没找到方法，岂不是要直接到宫去了？”凤鸢气息虚浮着，如是。

    苏依考虑了一下，觉得还是要以凤鸢的身体为仙。

    “那你，要往哪边？”

    “往这个方向，是仙衣城。那边是宫仙衣坊的总部所在，属于宫外围也是织女们聚集的地方。那边女仙们聚集很是繁华，与东仙界和北仙界的大仙城不遑多让。我有个师叔就在仙衣城中，不知她老人家如今是不是还在。”

    凤鸢有些拿不定主意，毕竟两人如今身后有追兵，若放任苏依随便乱闯，万一偏离了安全范围只怕分分钟有落入宫禁制的危险。

    于是凤鸢认真将禁制的事情给苏依听，苏依听过后双眼反而晶亮。

    “好，我们就去那边。”

    苏依接着：“我们总不能一直这般追逃下去，后面的人没动手的机会，咱们及时找人帮忙也有口难言。

    还不如去仙衣城，有宫的规矩束缚，想来后面的人也没办法做什么。”

    两人往仙衣城赶去，身后的尾巴继续跟着。

    苏依眼神渐冷，若非担心凤鸢的身体她倒是很想与后面锲而不舍的人会会。

    手指掐诀，飞剑瞬间从原地消失，眨眼功夫又出现在数十米外。然后藏无剑就仿佛受到了某种影响一般，在空中忽隐忽现。每次闪现都距离上一次位置更远……

    追击的金仙看苏依驭剑的身形一闪一闪，还以为自己仙力亏耗太厉害所以眼花，揉了揉眼发现前面的人没有什么动静，只是速度比起之前逃命时慢了许多，顿时了悟“看来她也终于要仙力不支了！”

    顶点

    