
    终于吧景轩安抚妥当，满脸心疼的天后将房门带上。

    出门她又是端庄高贵的天后娘娘，长长的华丽裙摆在身后拖曳，开出盛世繁华。

    天后宫各处当值的仙娥见到她，纷纷行礼问安。

    天后端着仪态，对后再旁边的仙娥轻轻一瞥，吩咐道：“传本后的令，给那两姐妹加加餐，万不可让她们觉得我天宫待客不周。”

    “诺！”

    天后挥手，彩群飘飘。待人消失，仙娥这才躬身而去。

    传令的仙娥莲步轻移，去的地方却并不是天宫的什么琼楼殿宇，而是一处大多数人都不会想要踏足的地儿：仙牢。

    “娘娘有令，为两位玉仙子加餐，万万不可疏忽大意。”

    玉雪、玉冰姐妹两被关押在天牢中、各种不同的刑罚每日轮上一遍，鬼仙之躯已有溃散的趋势。

    听到这道命令，两人已经麻木的神情剧烈扭曲起来，。

    “我们是殿下的身边人，你们这班对我们殿下若是知道了，没你们好果子吃。”

    殿下呢！我要见殿下……”

    两人叫嚣着，用尽各种手段。

    传令仙娥满脸不屑，“你们将咱们殿下害成那个样子还敢叫嚷，谁给你们的胆子？”

    玉雪、玉冰姐妹两面色凄苦，“我们冤枉啊！”“我们没有！”

    然而传令仙娥却不是怜香惜玉的景轩，对她们的求饶和辩解毫不动容，决然离开。

    随着她的离去，仙牢对玉雪、玉冰的刑罚加剧。

    不久后仙牢中便又想起了此起彼伏的惨叫声。

    鬼仙最脆弱也最强悍，上一课被打的身形溃散下一刻又能恢复成原来的模样。

    看守仙牢的守卫天兵听着仙牢中传出的凄厉之声，啧啧有声。

    “那玉家姐妹还能撑多久？再这样下去恐怕只能灰飞烟灭了……”

    令一个守卫天兵竖起一根食指比了个“嘘”的手势，左右观察了一番，确定没有人这才凑到他耳边怒道：“你想死可别拉上我。里面关押的这两人你以为是什么好的？若非这两个祸害，二殿下哪里能失了东仙界大半疆土！她们就是整个仙界的罪人，没将她们发配到外面当仙奴已是咱们娘娘和殿下仁慈了。”

    “怎么会？我看她们两个柔柔弱弱，不像是能祸害了整个仙界的人啊！”守卫天兵不可置信。

    “你别不相信，我和殿下身边的人打听过。正事因为这两人，殿下才中了堕仙的埋伏，重伤而归。”

    “不会吧！”

    “哎，这哪里还有假的！好，就当最后一站是卑鄙的堕仙布局已久，不是她们也会有别人出手。但你以为她们就只有这些错处吗？你知道殿下是如何与嫘祖离心的？你以为器楼的东篱真君为何之前没有加入天宫的阵营？”

    “莫非……”

    “哼！她们就不是什么安分的，到处惹祸！不仅不能为天宫出力，还撺掇殿下为她们收拾残局，得罪了不少人。

    当初嫘祖他们在东山仙城被堕仙包围，殿下原本要去救援的，但这两人就因为她们是殿下从东山仙城炉鼎楼中带出来的，就对整个东山仙城怀恨在心，破坏了传送阵叫人无法赶去救援。

    后来还撺掇散仙联盟与东篱真君决裂，妨碍殿下的人拉拢东篱真君，不然有整个器楼为后盾咱们殿下也能如三殿下那般……你想想看，原本今日的一切荣耀都该是殿下的，却因为这两个女人搅黄了，她们是哪里无辜？”

    “那她们果真该死！”

    守卫天兵絮絮叨叨，丝毫没有注意不起眼的位置蹲着两个小娃娃正满脸兴味的偷听。

    幼龙和雏凤哥俩好的躲在一处，乐滋滋的。

    幼龙：“凤啊，你猜猜天牢里关押的人是不是天宫最漂亮的人？”

    雏凤满脸鄙视，“没兴趣。”

    幼龙却兴致勃勃，“要不咱们趁他们换班偷偷溜进去瞧一瞧？看上一眼就行！”

    雏凤并不搭理，转身迈着小短腿儿就走。

    幼龙傻眼，“哎、哎、哎、你怎么就走了？不去看那两个祸水啦？”

    雏凤走的更快了，他小身板挺得笔直，“初荷姑姑说了，神君回来会考术法，你练好了？”

    幼龙看看远走的雏凤，又不舍的瞧瞧天牢的位置，最终一咬牙威胁：“死鸟，你如果不陪我去瞧，可别想着让我告诉你结果。”

    雏凤步子一顿，对幼龙的“死鸟”称呼心中怒焰升腾。

    幼龙却以为雏凤受了自己的威胁，乐滋滋的，等着雏凤回头。

    谁料，幼龙没等到雏凤回头，却见他显出本体凤鸣一声，飞走了。

    幼龙：不行、必须回来！

    他“昂”了一声，化做龙身追去。

    彩羽偏偏，从天宫划过；龙吟声嘹亮，紧随其后，好一个龙飞凤舞的盛世场面，整个天宫的人都看到了这一奇景。

    无极殿的仙人自然也看到了这一幕，退出殿门的诸位仙家又一次朝天君恭贺，“龙凤呈祥，此乃吉兆啊！”

    天君满眼笑意看向天空飞舞的龙凤，心情颇好的捋着胡须，道：“赏！”

    幼龙和雏凤从天宫一头飞到了另一头，终于在神君宫外停了下来。

    从外看不出神君宫有什么不同，但在神君宫破壳的幼龙和雏凤却对这边的气息无比熟悉，第一时间就察觉宫中出现了其他人的气息。

    他们两人互相对视一眼，然后跑进了殿中。

    神君宫井然有序，正殿内琼华长身玉立，身边站着身穿白裙的小龙女。初荷正拉着满眼好奇的小姑娘，又哭又笑的对琼华说着话。

    雏凤和幼龙冲进正殿时，见到的正事这一幅场景。

    “初荷姑姑！你怎么了？”雏凤第一时间发现初荷的情绪不对。

    初荷连忙擦去脸上泪痕，飞快收敛神情，“没没什么，姑姑是因为见到神君回来，高兴的。”

    幼龙却只对同为龙族的熙和感兴趣，“这位小妹妹是谁呀？”

    熙和也觉得奇怪，她以为这个世界就只剩下她自己一条龙了呢，没想到天宫还有一条。

    “我叫熙和，不过我是姐姐哦。”

    几个小孩子相处起来很融洽的样子，初荷原本高悬的心终于落下。

    小熙和回来有这样的玩伴儿，她就放心了。幼龙和雏凤是她看着出壳的，对他们的性子也很了解，都是好孩子。

    她对琼华一拜，“神君，这两位就是雏凤和幼龙，调皮的紧。”说罢一手拉过雏凤另一首拉过幼龙，将他们往琼华身前一推，“还不赶紧见过琼华神君！”

    顶点

    