
    “不，这个和傀儡术不同，并不是傀儡而是机器人。”苏依敲了敲身旁带轮子的机器人，笑眯眯的说。

    这层是她面对离恨股私兵时脑中一闪而过的念头。

    之前是因为信号问题无法实现，如今解决了信号、网络就研究起机器人了。

    苏依前世生活和研究中虽广泛使用机器人，但要将最新款机器人原模原样抄袭过来根本不可能。

    术业有专攻，她毕竟不是这个专业领域的研究员。

    好在这个世界还有傀儡术，苏依将两种理念融合起来，这才弄出这种有些不伦不类的原始款机器人。

    加之姚虎努力拓展市场、凤鸢介绍的仙人辅助，器楼已经遍布东篱仙城附近数十个仙城。这也意味着这些城池都已被掌握，远程操控机器人办事儿不是梦。

    “那我就放心了。”凤鸢笑嘻嘻的说。

    苏依也笑开，顺便将一缕散开在脸颊的长发勾到耳后，“以后所有的器楼都会配备机器人，有机器人处理器楼的这些事情，就算人都走光了也没问题的。”

    凤鸢被苏依的大手笔震惊了，器楼的具体数目她不知道，但当初苏依给姚虎规划的宏伟蓝图她却是听去了的。

    堪比天宫的势力，要配备多少傀儡哦不机器人。

    “傀儡确实比下属忠诚好用，那你需要分多少神魂在机器人中啊？你如今的修为才这么些，若是将神魂的力量耗尽，那就得不偿失了。挣仙晶是为了更好的修炼，你万不可本末倒置了。”

    苏依知道凤鸢对自己的真心，但她如今还没有制造光脑的本事儿，控制机器人确实还需要耗费心神。虽然和凤鸢理念中的分割神魂不同，却也是耗神的事儿。

    “我明白的，现在只是在这里才使用机器人，也是在我出去的这段时间顶替一下罢了。如今用人难，这只是权宜之计。没寻到妥帖的方法之前，我不会擅自行动的。”手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    “那就好!”凤鸢松了口气。

    “仙官要不要跟我们一块儿走？”凤鸢欢喜的左右张望，想从某个犄角旮旯寻到那个最容易被忽视的人。

    苏依微微勾唇，清浅的笑容慢慢漾开，“他已经离开东篱仙城许久，我们出发的时候给他传个讯息，约个时间在北仙界汇合便是。”

    忘忧仙官帮忙去其他三方仙界试验天道符文的信号，一直没有回音。

    虽说苏依对他的身份和身手放心，但总归要亲身试验一番才更妥帖。

    对于研究，她觉得再认真也不为过。

    “那也成，对了，你和玉雪、玉冰她们碰过面吗？”凤鸢接着又问。

    苏依挑眉，“看来，你也和她们碰上了。”

    说着，指挥机器人将属于东山仙城的法器递过去。

    凤鸢稀罕的盯着机器人的动作，然后接过，一面熟练的将挑选好的法器往自己的储物袋里收，一面道“她们很得二殿下的宠，为难东山仙城和散仙联盟的事儿多半和她们有关。前不久他们吃了败仗被困，还威胁嫘祖派人去营救，我就在营救他们的队伍里。她们那做派，仿佛当自己就是三殿下的原配仙侣天妃娘娘。也不看看自己鬼仙的身份，整个儿拿鼻孔看人，比以前还招人讨厌。”

    苏依：“不是说二殿下被天君召回去了吗？”

    凤鸢收好所有法器，将自己带来的东西往机器人面前一推。

    机器人眼中射出一束奇异的亮光，然后挪动着笨重的身躯将仙晶和各种炼器材料分门别类拾掇着放进仓库。

    凤鸢一双凤眼瞪大，差点儿将小下巴惊掉了，半晌才回过神。

    她故作冷静的模样，理了理褶皱的衣袖，道：“二殿下三殿下都是天君的儿子，谁会对那个位置无动于衷？就算自己没有心思，他们手下的人也会推着他们去争去抢。二殿下被召回天宫，不过是一句传言罢了！或许有的人想他回去，有的人却断然不愿意让他回去，二殿下身后还有天后撑腰呢，没那么容易认栽的。”

    凤鸢口中分析的头头是道，但那双眼却一直盯在机器人身上，喜爱之情溢于言表。

    苏依假装没有看头凤鸢的诉求，只要她不主动提起便不拐弯，有一搭无一搭的顺着凤鸢的话接下去。

    “你倒是看的透彻、。”

    然后，苏依打了个响指，墙上的符文阵中某一处一闪，在操作台那边忙碌收拾的机器人仿佛得到什么指令似得，身体一顿便从空间阵法中寻摸了一储物袋吃食送过来。

    苏依探身从储物袋中取出仙界中最不起眼蕴含仙力也极少的枣、隔壁茶楼的招牌点心五六盘、隔壁的隔壁那家新出的琼浆一小壶，苏依拿出两个杯子斟满。

    “这是我在东篱仙城寻摸的吃食，你来尝尝。虽说比不上当初你在封神宴上送我的那些，却也聊胜于无。”

    凤鸢一手执杯一手拈起快点心，毫不客气的往嘴里送：“你若是觉得当初本仙子对你好，那就送个机器人给本仙子玩儿玩儿呗！”

    苏依“噗”的一下，差点儿将嘴里的琼浆喷凤鸢一脸，“我还以为你能一直憋着呢！”

    “好啊你个苏依，竟在这里等着本仙子呢！告诉你，本仙子生气了，需要两个、不、四个机器人才能哄好的那种！”

    若非凤鸢一手半杯琼浆，一手半块点心，只怕她都要双手叉腰大声喊了。

    苏依连忙告饶，摇着手道：“哎哎哎，你悠着点儿，别弄一地，我这机器人还只能送送东西收收大物件，地上若是脏了它可没办法收拾。”

    凤鸢凤眼一厉，“嘿，你还敢嫌弃本仙子！就算你这器楼脏了，不也就是你一个清洁术法的事儿么。莫要转移话题，就给一句准话，机器人给不给？”

    “你又不开铺子，要机器人做什么？”苏依道。

    “哎，说这话本仙子可就不爱听了啊！”

    凤鸢放下手中酒杯，闪身就冲向苏依，开始使用闺蜜绝招——痒痒挠。

    “你管我做什么！我用他们伺候不行？我让他们收拾洞府不行？你就说，给不给吧！”

    凤鸢一面咄咄逼人，一面口若悬河，滔滔不绝。

    苏依只能狼狈闪躲，一面笑着一面举手投降，“给给给！”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    