
    当苏依跟着低眉垂目的幽昙走到营地门口时，入目所见就是玉冠金带的三殿下和老态龙钟的扶苏。两人一个俊美一个老迈，对比很是惨烈。

    当然了，惨烈的那一个是扶苏。

    毕竟他年岁不大，却总将自己弄成这副老头子的模样，叫人牙花子疼。

    “殿下安好。”苏依对着景云盈盈一拜，礼数还是当初在天宫学的。

    景云上前两步，亲手将苏依浮起来，“莫要多礼，你能来，本宫欢喜的紧。”

    这话说的，好像他和苏依多亲近交情多好关系多么密切似得。

    苏依敏锐的感觉到幽昙仙子落在自己身上扎人的视线，隐隐的避开了景云却实实在在存在着。

    苏依暗暗勾唇，以前是不想和她计较，以后嘛……没他计较的份儿。

    “扶苏真君，好久不见。”苏依对扶苏老仙颔首。

    扶苏老仙有些尴尬，摆着手道“苏仙子还是唤我扶苏老仙就成，真君不真君的，就是个虚名。殿下说有个人会来，我真没想到是你，这些年你过得可好？”

    面对扶苏老仙的关切，苏依轻轻地笑了，隐下所有不好的事情只说好事儿，逗的扶苏与景云一愣一愣。

    苏依的精力很是曲折，在她有意的渲染下更是引人入胜。景云、扶苏甚至三殿下的两个大罗金仙护卫及周边的天兵们都被她吸引了心神。

    幽昙在人群后面看着成为人群焦点的苏依，眼中一片异色，“她不一样了。”

    “哎呀，殿下，咱们难道就在这里一直聊下去？”苏依言笑晏晏，娇嗔。

    她从来坦荡，偶尔娇嗔竟叫景云失了神。片刻后才回过神来，发现一行人堵在营地入口叙别情，委实不妥当。

    “是本宫的不是，来来来，这边请。”

    在幽昙不可置信的神情下，景云将苏依引领到了中军大帐。

    一路上三殿下甚至都没正经看过她一眼，仿佛看了她就会让什么人误会似得。

    幽昙垂眸，心中苦涩。

    军帐的门帘落下，景云的专属法器刘云形成了一个极具辨识度的结界，将外人统统隔绝在外。

    幽昙在扶苏老仙耳边幽幽叹息，“哎，没想到苏仙子竟然这般得殿下重用……”

    扶苏老仙莫名，“苏依本就不一样，受到殿下关注是应该的。”

    说完还笑眯眯的看看中军大帐，一手副在背后一手捋着胡子，踱着方步离开了。

    幽昙“……”

    她原本准备好挑拨离间的话突然就说不出来了，上不上下不下的，憋屈的慌。

    中军大帐中，苏依与景云两人相对而坐，案几上摆着几盘鲜果，新鲜水灵。

    苏依拿起一个枣儿在手中把玩，等着景云开口。

    景云温柔似水的看着苏依，见苏依久久不吃，顺手倒了一杯玉露摆在苏依手边。

    “没想到再见面是今日，也没准备旁的什么好东西。这些枣儿是出狱时你爱吃的，玉露是女仙们最爱的品种，你且尝尝。”

    他看向苏依的神情很是宠溺，嘴角的笑容从见面开始就没有落下过。

    苏依抬起眼帘瞧了他一眼，“哦，云景仙官，那时候咱们可不是第一次见了。”

    景云的笑容扩大，眼中也盛满了笑意，“是呀，之前的混沌天若不是你救了握，只怕我早就陨落了。你救我那时候是启用了秘法吧，所以样貌才变化那般大……我在云茂山见到你的时候虽觉得奇怪，却从没将这样的你与救命恩人联系起来。我挂在树上的样子，是不是特别好笑？”

    问着苏依对自己的看法，景云自己反倒是笑了起来。

    当时他闭着眼挂在枣树上呼救的样子，一定窘极了。

    随着景云的诉说，苏依眼前也浮现了当时的一幕幕。姿态官贵的景云挂在树上，树下一头鳞虎兽躺着口水，那画面回想起来着实很“美”。

    苏依嘴角漾开浅浅的笑容。

    景云大大松了口气，“笑了就好了，我看你这次回来整个人都变了许多，是不是遇到了不顺心的事？谁欺负你了？你若愿意，本宫替你出气。”

    他眼中写满了关切，关心从心底发出，不带半点儿参假。

    苏依眼中的笑瞬间淡去，嘴角的弧度虽然还弯着，却没了半丝儿愉快的情绪。

    将枣儿放回玉碟，苏依坐正了身子，“我来是想和殿下谈一个交易。”

    景云“你想要什么，只要我有，都能给你。”

    苏依摇头，“无功不受禄，更何况那东西太过珍贵，只怕天君不会让你为所欲为。”

    景云诧异，直直看向苏依眼底，“你想要的是什么？”

    苏依的眼神躲开景云的直视，“这个日后你就会知道。总之，我不会损害你的利益，相反还会帮你评定东仙界堕仙之乱，并助你登上那个位置，只希望你能答应我一件事。”

    景云严肃了神色，“若是要登上那个位置才能接触到的东西，莫非是仙界之心？”

    苏依挑眉，她想要的是使用诸天宝镜，景云怎么说起什么仙界之心了？

    “我父君不会答应将仙界之心借给你的，即使你帮我评定东仙界之乱，即使你让我成为继承人，都不可能。”景云很坚定。

    苏依见景云的姿态不似推诿，鬼使神差的开口问道“为什么？”

    虽然她想要的不是仙界之心，但景云这么紧张，那东西只怕用处非凡。

    “仙界之心乃是这方天地的根本，有起死回生的功效，整个仙界盯着它的人不知凡几。我父君当年想用它来救我母妃，都被天后以仙界大意阻拦下了。你若想要，恐怕只有一个办法，成为我的太子妃，未来登临天后宝座才有机会接触它。”

    景云不演示自己心中的野望，一直披在身上展现在人前的谦谦君子模样被他丢开。袒露在苏依面前的，是真真实实的天宫三殿下，对权利充满渴望的天君之子，傲气的龙族后裔。

    苏依抿嘴，躲开景云的目光，“我想要的东西是什么还没想好，但我能助你评定堕仙之乱却是毋庸置疑。”

    苏依说着，挥手在案几旁的空地上一拂，地上便多了一堆储物戒。

    “这里是部分资源，不同境界仙人修炼所需及兵刃应有尽有，殿下可先查验一番。”

    。

    顶点

    