
    涅槃之火熄灭后的山坳中，空间一阵扭曲，苏依陡然瞬移到了原本就看好的目的地。

    “噗”的喷出一口鲜血来。

    亏得他事先在这里留下了标记，不然从梦兰母女手中得到的《阵法密录》中参悟出的瞬移之法反噬起来只怕不死也得要了半条命。

    苏依抬手擦去血迹，心中暗暗点头：量子力学中电子纠缠理论应用在瞬移中，其实也能行。

    可惜的是……自己没掌握好力度和方向，这才在瞬间跳跃空间的过程中超越了身体的负荷。

    不过苏依这回跑过来并不是为了研究瞬移之法，她眼神在周遭逡巡。神念铺开，往周遭搜索而去。

    “凤鸢，你在哪里？”

    刚刚涅槃的凤凰一族，只怕与那些初生的堕仙一般脆弱。

    虽说三殿下答应过第一时间寻找凤鸢，苏依却不放心。

    万一天宫的人还没有寻到凤鸢之前，荒兽、灵兽之类的跑过去捡漏了怎么办？

    万一堕仙也和他们一样，在涅槃之火的范围外守着，让他们捷足先登了怎么办？

    毕竟楚月失踪，堕仙内部的混乱那般严重，苏依不想得到任何万一的结果。

    被凤凰涅槃之火烧灼的地方，万物寂灭，只剩下一片焦土。

    山中、石头旁不知是来不及逃离还是早就死去的荒兽骸骨被煅烧成灰白色，衬的万物寂灭的世界更加苍凉。

    这种模样，让苏依想起了落神之地。

    若非周遭充沛的仙气，苏依都要以为自己一个瞬移回到了落神之地呢！

    空荡荡的山坳，每走一步都能听到回音。

    苏依的脚步不重，那些尚且勉强保持圆形的灰白骸骨却在她走过之时纷纷化做粉末。

    粉末落在地上，被风一卷，消散在空气中。

    苏依走了老远，终于在一片乱石堆后发现了异常。

    一个褐色人形的东西躺在地上，与周围的焦土黑石混为一团。若非苏依专程寻找，且早在寻踪宝鉴中见过周围的景色，只怕能直接忽略了去。

    圆光术打出，她面前顿时出现了褐色岩壳中的景象。

    凤鸢如同初生的婴孩一般，无声无息的躺着。

    苏依凝视人形的焦壳，迟疑着不知该如何是好。

    打开盒子，将凤鸢弄出来？

    她有一种打破蛋壳帮助小鸡的既视感，万一这焦壳是保护凤鸢的呢？

    她可不想帮倒忙。

    就在苏依盯着地上的焦壳迟疑时，突然间听到了一声轻微的“咔嚓”声。紧接着，地上的焦壳以肉眼可见的速度从四肢到胸腹裂出蛛网一般的纹路。

    凤鸢睁开眼，眼中一片空茫。

    然后，苏依眼睁睁的看着她挣扎着做起来，露出一片片肌肤。

    “这个给你，你先把自己收拾一下。”苏依不好意思的撇开头，手中塞过去一套红色一群。

    凤鸢有些愣愣的，看着手中的红衣，反应不过来。

    苏依半晌没听到动静，转头就与一双无辜的双眼对上。

    “哎，你还愣着做什么？还知道自己是谁吗？清洁术、净尘术还会用吗？”苏依问。

    凤鸢扯了扯嘴角，脸上落下一块焦壳来，“苏依，我没力气。”

    苏依诧异脸，她以为凤凰涅槃后就是新生，然后成为一个全新的个体谁也不认识呢！

    说好的失去记忆，从头开始捏？

    凤鸢许是看出了苏依的心思，动了动僵硬的手臂，样子可怜兮兮的。

    苏依：“……”

    无奈掐诀，一道道清洁术对凤鸢兜头丢过去。

    凤鸢仿若失去了所有防御力的婴孩一般，任凭苏依为她穿上红色法衣。兜帽将她的光头遮盖，兜帽上的流苏恰巧遮住了她被烧光的眉。

    苏依盯着被衣服衬托的更加明媚的凤鸢，啧啧感慨“这套衣服便宜你了，没想到效果这么好。现在没事儿了，你不解释解释怎么在这里涅槃？”

    苏依双手环胸，好整以暇的问。

    凤鸢虚弱的半倚在焦石上，凤眼莹莹：“我重申了，之前的事情都不记得了。”

    苏依差点儿被口水呛死，“重生了你还知道自己叫什么，知道我叫什么？讲这种话能不能走点儿心？”

    凤鸢一副“我就是失忆了，我刚重生什么也不知道。你好奇，那你自己想办法去调查”的态度。

    苏依：“成，你喜欢玩儿重生、失忆的把戏我没意见，就当我急急慌慌赶过来怕你被凶兽叼走的心白担了。”

    凤鸢这姿态，苏依哪里能看不出她到底失没失忆呢。

    毕竟来自后世的星际时代，看过的各种演技报表、脑洞大过天的八点档，究竟是不是真的变成了初生状态她还看的出来。

    莫非……是凤鸢自己打算和过去来个真正的一刀两断？

    眼神绕着凤鸢一转，还真的发现了问题，凤鸢不仅手中空空甚至连自己的储物法器也没了踪影。

    就算凤凰涅槃的火如何了得，也不至于能轻易将储物戒给烧成灰烬。

    如今凤鸢的储物戒消失不见，她甚至都没为自己留下一套最爱的红衣，更不用说一直宝贝随身不离的小印章法器了。

    看来，事实与自己的猜测差不离呀！

    苏依眼睛一咪，她想她已经明白凤鸢想要强行“失忆”的意思了。

    “你和楚月划清界限了？”苏依没有丝毫铺垫，单刀直入，直接击中重点。

    凤鸢原本挂在脸上的笑容再也维持不住，一点点冷却。

    哪里是她要和师兄划清界限？分明是师兄为了赤月，连自己的性命都不要了。

    “你知道吗？那张藏宝图，其实是双月战神中大名鼎鼎的赤月留下的。而埋葬的宝物，是她的本命法器——赤月剑。”凤鸢终于不再装傻充愣，对上苏依的眼神认真说起原委。

    她将她陪伴楚月从北仙界崩溃的混沌天来到东仙界战场后的经过简略说来，从堕仙的内乱说道楚月强硬的手腕力挽狂澜，再说道陪伴楚月寻来这个山坳。

    “我当时没想那么多，陪着他过来寻找，只想看看用那么多藏宝图故弄玄虚的地方究竟有什么不凡。”凤鸢露出一抹苦涩，“其实他一直在寻找复活赤月的方法，而这里是他所有契机中最后一环。”

    说到此，凤鸢狠狠闭上眼，似乎要将所有记忆都摒弃似得。

    “他为了复活赤月，使用了以命换命的秘法……”

    顶点

    