
    正当四人带着各种心思在冰层上艰难前行之时，突然地晃动，一股磅礴的能量陡然从冰层下涌现。

    冰层仿若被什么东西击中，从远而近裂开巨大的口子。冰山崩塌的同时，一股股诡异的空间碎片席卷而起，一点点将混沌吞没。

    苏依不是第一次看到混沌崩溃的模样，却也被这地之威所震，深感自身渺。

    她与琼华、凤鸢、楚月一块儿避开裂缝，退网安全之地。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    苏依一面撤离危险区域一面与凤鸢沿路搜刮可用资源，半点儿也不手软。毕竟这片混沌马上就要崩溃了，资源留在这里根本就是浪费。

    以前每一次见到这种场景，都是她与琼华两人努力搜刮混沌可用资源的开始。而这一次例外，只有她和凤鸢一路避开危险一路搜集可用的东西。忘忧仙官与月隐两个大男仙却不务正业的紧，一个远眺冰层裂缝走势一个仰望苍穹，没有人知道他们在忙些什么。

    搜集东西的间隙，苏依多看了那两人好几次，结果他们都对她的动作视若无睹。

    凤鸢劝慰道：“师兄带着我闯混沌的时候也都是这副模样，你想做什么我陪你吧！不用期待他了……”

    苏依：“……”

    有凤鸢在，运气自然不会差。

    苏依收货了不少可以用来炼制冰属性法器的材料，放了满满的一个储物戒。

    正当苏依与凤鸢讨论着这处混沌还有可能出现别的什么好东西时，大地震动，一座冰山失去了平衡直直朝苏依几人砸来。

    四人反应迅速，躲开从而降的危险后这才发现，一条仙晶矿脉被掀翻而起，直接砸到了面前。

    苏依用看财神也的目光看向凤鸢，简直要对她顶礼膜拜。

    凤鸢顶着苏依炽热的眼神，尴尬咳嗽：“那个……苏依啊，你别用这样的眼神看我。本仙子话算话，这些东西都归你，我绝不会和你抢。”

    仙晶品质上乘，亮晶晶的扑在冰面上，反射着空的阳光形成一幅及其美好的画面。

    苏依知道凤鸢气运好，但也没想到能好到让仙晶矿自动送上门来！

    “还是按照规矩，大家均分吧！”苏依。

    虽然她知道在场的所有人都不缺钱，眼前这点儿仙晶不让人看在眼里。但人家看不上是一回事儿，自己的态度又是另外一回事儿。

    君子爱财，取之有道。

    仙界对与同一个队伍进入混沌探秘的规矩就是这样，她不愿意做那失信之人。

    苏依笑纳了自己的那一部分，剩下的都没有动。

    另外三人见苏依的态度明确，便也开始收自己的那一份。

    仙晶矿还没收完，远方便有数道破空声，急急慌慌的目的地却很明显，正事冲着四人而来。

    苏依神念放出，愕然发现竟来了一群堕仙！

    东仙界堕仙与仙人战争正事激烈之时，这些堕仙是怎们跑到北仙界来的？他们究竟有什么目的？

    一时间，苏依脑中划过无数念头。

    “那边好像有堕仙来了。”她示警，然后朝前迎了迎。

    转身而去的她并没有发现琼华看向楚月的动作及楚月蹙眉的神情。

    堕仙人不少，他们扮做普通仙饶模样，远远见了苏依拱手“大仙放心，我们没有分一杯羹的意思。如今混沌不稳，咱们感应到大仙们的存在，想靠大仙们近一些。”

    他们停在远处，果真不再接近。

    苏依咪眼一一扫过，发现堕仙的队伍旁还有不少普通仙饶队伍，人员很是冗杂。

    既然堕仙并没有出手捣乱的意思，她也不想主动挑破他们的身份从而惹事上身。

    因此苏依只是冷漠的颔首，然后转移了自己的视线。

    来人见苏依没有拒绝，大喜。能在这种危急时刻寻到大仙的队伍，距离他们近一些反应也会比自己单独行动快不少。

    匆匆赶来的队四散开来，跟在苏依他们搜寻过的区域捡一些苏依等人用不上的漏。

    苏依回到队伍中，简略的将事情对其他三人了。

    除了凤鸢对出现堕仙赶到诧异外，另外两人毫无反应。

    凤鸢本想拉着自家师兄聊一聊堕仙出现在北仙界意味着什么，下一步该如何去做时，遭到了楚月残忍拒绝。她只好

    楚月直接无视凤鸢，走到琼华身边立着。

    琼华此时揪着散落在地的绿色仙草研究个不停，手中翻来覆去摆弄它们。他的动作心翼翼，生怕碰坏了似得。

    “仙官，这些难道不是普通的草？”苏依好奇的问。

    琼华点头，“这是碎先草，普通仙人服用了能直接破碎仙根，断了仙缘。”琼华。

    “那岂不是能让仙人直接变成凡人！”凤鸢也惊了。

    琼华“嗯”了一声，继而就地取材制作出了一个冰盒将碎仙草放了进去。

    一百五十万年前，界灵利用碎先草做出了一场惊阴谋，致使西仙界落神之地以西所有仙醛夕之间失去仙根沦落成凡人。宫废了大力将那片被碎先草祸害的区域禁锢，成了凡间。”

    苏依、凤鸢、楚月三人震惊。

    玉简房有纪录凡间界，并且鼓励仙人们去凡间传播道统，但他们并不知道凡间界竟是这般形成的。

    “不是界灵化形入市，泄露了机这才导致仙界大乱吗？”苏依蹙眉。

    “界灵办得事儿并不仅仅只有那一样，硬生生制造出一个凡间界这种事情自然也是其中之一。”琼华。

    “我以为是界灵之乱消耗了仙界资源，这才让仙界变成现在的样子。难道不是吗？”苏依不解。

    她和琼华两人一人一句，讨论的东西越发叫人听不明白。

    凤鸢在一旁满头雾水，终于忍不住插话。

    “界灵之乱是什么？”凤鸢问。

    她一面看向苏依和琼华，一面又向自家师兄寻求答案。

    楚月也不知道界灵之乱的事情，作为曾经的赤月战神，他实在是很失败。不仅不知道凡间界的由来、也不知界灵之乱、甚至连界灵是圆是扁都不知道……

    仙界太大，历史太悠久，总有些事情比较冷门，知道的人少无可厚非。

    但活跃在仙界、堕仙两方多年的他都没听过的东西苏依与琼华竟然如数家珍，他们的身份应该不是表面上看到的这么简单吧！

    顶点

    