
    “那你帮我看看，是不是他们？”凤鸢取出当初在东皇仙城偶遇的粉衣女仙给的东西，递给苏依。

    苏依接过扫了一眼，肯定的点头。

    玉简中纪录的人，正事唐书和唐宁。当然了，是还未长大的唐宁。

    苏依顺手将玉简递给景云，“殿下也看看吧。”

    景云心中有了个模糊的想法，此时苏依把玉简递过来他便没有拒绝。

    接过一看，顿时明白因果。

    确认过后，景云对凤鸢所要出的内容更上心了些。

    “你就是为这个找唐如歌？”

    “是的，殿下。之前我打听到采莲城主的姓名和情况时就怀疑过，因此才想找他亲口证实一下。没想到会招来杀身之祸……”

    “你和他们什么关系”景云继续问。

    “那个……”凤鸢将差点儿出口的端木莹的身份吞下，继续起来，“我之所以找他，是因为受人之托，要把一些东西交给唐书或者唐宁，但……等我找到他们居住的地方之时已经人去屋空。打听后方才知晓唐家兄妹一死一失踪的结果。我以为，没办法完成嘱托，准备满仙界寻饶时候，不心听到了采莲城主的姓名。这才想起来，那女仙叮嘱我寻的其中一个人，恰好同名同姓。”

    苏依看向景云，与景云想到了一处，那个要寻饶女仙有很大可能就是唐如歌的仙侣。

    “让你帮忙的女仙，是不是？”

    凤鸢伸出手，“传讯符呢？”

    苏依摆手，“那个，我得先确认一下事情，或许还有些内幕你需要知道。”

    凤鸢警惕的看向苏依，莫非她也知道端木莹堕仙的身份？不，端木莹一直隐藏的很好，不可能随便什么人都能发现。

    苏依：“既然你不想，那我来问好了。第一，托付你的人是端木莹？”

    凤鸢：“……”

    苏依怎么知道的！嗯，或许自己暴露了太多。

    苏依：“你不回答，我就当你默认了。那么，第二个问题，端木莹既然托付你，那就证明她遇到了麻烦、甚至有可能陨落，我的可对？”

    凤鸢：“……”

    知道你还问什么？

    苏依：“看来我又猜对了，第三个问题，端木莹是不是留下了什么东西让你转交？”

    凤鸢：“……”

    苏依点点头，“想必就是这样，那么最后一个问题，端木莹委托给你的东西是为了给她的儿女还是给唐如歌？”

    凤鸢这下无法继续沉默下去，“给唐如歌的只有一句话，东西是要给她的儿女。但……现在唐书与唐宁都没有办法找到，我只能联系唐如歌。”

    苏依面色变的很古怪，将眼神转向景云，道：“谁唐宁下落不明？三殿下，你不些什么吗？”

    凤鸢瞪大双眼，“这事情与殿下有什么关系？”

    景云摸了摸鼻子，咳嗽一声，道：“那个……你要找的人，大约就是我身边的仙娥，宁儿。”

    凤鸢一怔，脑中闪过千万个念头，机械性的转头看向苏依，道：“苏依，你是不是有什么事情没告诉我？”

    苏依知道凤鸢也想到了什么，只是没有确切的证据，从而不肯面对。

    “你这次之所以会遇到截杀，是因为唐宁和柯误以为你是处心积虑想要接近唐如歌的不要脸女仙。采莲谷女仙们对唐如歌的心思，想必你也看得清楚，柯不会例外。而唐宁……大约对接近她父亲的所有女仙都不会有什么好福”

    “你有什么证据吗？”凤鸢知道有些为难苏依，但她确实有些不想相信。

    苏依点点头，掏出一块留影玉，这是之前她保存下来以防万一的，没想到此时还真的派上了用场。

    留影玉中的场景很简单，无非是那个街道的死角三次会面和对话罢了。

    若之前凤鸢没有得到景云的准话，宁儿就是唐宁，凤鸢只怕想破了脑袋也弄不清为何自己遭人这般记恨。

    此时所有的事情都摆在眼前，她只能沉默。

    “看完了这些，你有什么打算？”苏依问。

    毕竟受人之托的是凤鸢，要归还端木莹遗物的也是凤鸢。得知一直在寻找的人就是在背后捅刀子的人，凤鸢还会选择将东西归还吗？

    凤鸢咬住自己的唇，眼神有些晦暗。

    她捧出一个储物戒，递到景云面前，“殿下，既然唐宁如今是您身边的仙娥。那这些东西，我直接交给您吧！请殿下帮忙转交给唐宁便是。里面是她母亲留下的桂花糕和桂花酿，七万极品仙晶及一批法器都在里面。对了，端木莹的尸身我收敛在里面的储物袋中，原本我想着将它交给唐如歌，但现在想来我和采莲城主不熟，干脆交给她的女儿好了。”

    凤鸢承诺过，会将所有的东西原封不动交给端木莹的儿女。虽唐宁对她下手，她不想主动跑去面对唐宁，但凤鸢依旧决定将东西归还。咳……通过景云的手归还也是归还！

    毕竟，堂堂宫三殿下，不可能贪墨身边伺候仙娥母亲的遗物。

    至于那张藏宝图，凤鸢直接隐去不，省的麻烦。

    景云也知道，唐宁做了那种事后让凤鸢毫无芥蒂的与她交流有难度，索性也就答应了凤鸢的要求。

    毕竟是自己身边的人，做的事情太难看，景云感觉脸上有些火辣辣。

    “本宫会将东西交给她，你们安心。接下来，你们两人有什么打算？”

    景云问完后直直盯着苏依和凤鸢两人观察，他想将苏依留下，但身边有唐宁、幽昙这些人在，他隐秘的心思总被一层羞耻感拉扯。

    如今恰好有凤鸢送遗物的事情在前面挡着，他便能趁机留出足够的空间处理事情。

    在三殿下灼灼目光盯视下，凤鸢与苏依两人对视一眼。

    苏依呵呵一笑，道：“原本我和凤仙子约好，她将法器送回东山仙城后，一块儿去寻月隐大人。如今既然遇到令下，东西便交给殿下吧，我们两可以直接去寻人。”

    凤鸢听了眼神顿时一亮，她声怕景云拒绝似得，飞快从袖中掏出了这次要带回东山仙城的东西，“这些东西还请殿下帮忙带回去。等我寻到师兄，咱们拓步接下来的炼器压力定能减轻不少……”

    顶点

    