
    琼华手里的储物戒，还是苏依用凤鸢当初在雷霆发现的空间石所炼制。

    那东西量大，被苏依炼制成批量储物戒，用来分门别类的存放物资。

    苏依接过，扫一眼就看到装的满满的蓝砂石，顿时笑开。

    “这些蓝砂石数量足够，弄四大门那般的传送阵的所有镇住都成。”苏依。

    “嗯，那你先收起来，等空了炼制两套型传送阵阵柱，咱们的计划就可以提上日程了。”

    “好。”

    苏依笑眯眯的拍了拍广绣，里面一阵“叮叮当当”之声。

    如今她藏在袖中的臂腕上就串着一大串储物戒，满满的都是这段时间琼华陪着一块儿搜集的东西。

    “真是太好了，每次都靠仙官在重要关头抢收。若是我一个人就只能扼腕兴叹，面对那些宝物无可奈何了。”苏依收好储物戒，欢喜的紧。

    “若非你想着要在即将崩溃的混沌中寻东西，我也不会这般不计后果的取用。”琼华。

    “仙官你也看出来了？混沌的崩溃与过度耗损有关。”

    苏依推测的没错，当混沌被过度挖掘便会逐渐失去生机，然后崩溃。

    琼华张开另一只手，里面一个鲜红的道符文不断旋转变化。

    “这……”苏依惊的不出话来，她没想到忘忧仙官竟然能不借住道符文石掌控道符文。

    琼华淡淡的看着手中血色符文，道：“只要混沌中被过度消耗，里面的道符文就会呈现这种颜色，不久之后就会湮灭。”

    他的表情虽淡，却给苏依一种更加严肃、沉重的感觉。

    “那……我们是不是将混沌推向毁灭的最后一击？”苏依试探着问。

    琼华将血色符文收起，转而看着她，“不是你我，这样的混沌也坚持不了多久。”

    “或许，或许有什么补救法子呢？”苏依。

    琼华摇头，“道生灭，谁也改变不了。不论如何补救，终究只能延缓混沌湮灭的时间而不能改变它终将消失的结局。我们能在它消失之前将最后的价值取出，也算一场机缘。”

    苏依拍拍脸颊，将颓然的神色拂去。

    琼华放出飞舟，“走吧！”他着率先跳上去，苏依紧跟在后。，

    飞舟在琼华的操控之下，在仙界空划出一道长长的烟，眨眼万里。

    在广袤的北仙界仅凭双腿或飞剑赶路那是很不现实的，那样的话仅仅围绕一两座仙城附近的混沌打转就能耗费一年半载，毫无效率。

    若无琼华的飞舟，苏依想短时间内穿梭于多个即将崩溃的混沌并搜集如此多物资，那是不可能的。

    空间石炼制出的大大储物戒中的物资，堪比中央宫两三年的供养了。

    化繁为简，与忘忧仙官一样不惹眼的飞舟在北仙界穿校

    它以最贴近东仙界的一处冰洞混沌为基点，往更北方去。

    休息的间隙，苏依也会手中捏着三殿下给的仙玉，指点着方向直奔那些混沌。

    若混沌好端赌，她和琼华也不和普通仙人抢。若那混沌处于崩溃的边沿，两人就会一个猛子扎进去，将里面所有能用上的东西尽数搜刮。

    若赶路的时候遇到斗殴的仙人，苏依便会重操旧业为仙人播撒希望的种子，劝慰他们进入获取贡献值的大部队。

    没有意外的时候，苏依便在甲板上炼器。

    蓝砂石提炼加工成的阵柱从一根到一套，从一套到数套，阵柱多了苏依便会在途经之地放上一些，用以承载符文阵。这使得苏依走过的每一处，都成为她的监控范围。

    一路走一路收货，手里的东西逐渐多起来。

    苏依炼器的水平也随着源源不断丰富的材料供养下飞快提升，更多与星际时代接轨的想法被她一一尝试，收货也是不俗。

    “前面不远处就是北漠仙城，姚虎昨日已经到了，咱们先去仙城见他一见吧！”苏依指着前方一条银河一般的仙城开口。

    琼华没有意见，操控者飞舟转弯朝北漠仙城接近。

    距离仙城八万里的地方，一个粉衣女仙操控着法器垂死奔逃。

    女仙身后，两个仙紧追不放。

    “梦兰仙子，将藏宝图留下，我们放你一条生路，如何？”追击的仙叫嚣。

    “有本事你们追上我，从我的尸体上踏过再追到混沌中去。”粉衣女仙擦一把嘴角留出的血渍，头也不回。

    她已经开始燃烧体内精血，眼看北漠仙城在望。只要坚持，再坚持一会儿，就能回到仙城搬救兵。

    “你不也无妨，等他们将你死鬼娘搜魂一样也能知道消息。我们兄弟不过心善，想给你一次机会罢了。”

    粉衣女仙冷冷一笑，“少废话，本仙子断然不会叫你们占了便宜。若你们真能抓到我娘，还紧追我做什么！”

    两追一逃，在仙界虚空划出长长短短的痕迹。

    苏依立在飞舟上，咪眼看着前方。“仙官，你看前面那个人，是不是很眼熟？”

    是她自己炼制的法器，使用起来是什么气息她还算熟悉。

    前面那个，分明是她曾在雷霆中炼制出的法器。形如飞梭，迅疾似雷。

    “那个法器好像是我炼制的。”苏依指着前方驭上品法器飞遁的痕迹。七八中文最快^手机端：:/www./

    琼华随意看了一眼，原本不是很在意的神色动了动。

    “确实是你炼制的法器，使用的人和咱们还有些渊源。”

    两人达成一致，默契的一个将飞舟加速一个准备救人。

    飞舟从追逃的三人头顶一掠而过，苏依迅猛出手，将粉衣女仙直接救到了飞舟上。

    追击的两位仙还没反应过来，目标便已经被人抢走。

    等他们回神，抬头就只能看到一个的飞舟眨眼变成一个黑点，最后消失不见。

    苏依看着惊慌不已的粉衣女仙，疑惑：“我们是不是见过？你使用的法器很眼熟。”

    粉衣女仙发现掳她的人似乎没有立刻下杀手的意思，竟还好声好气问问题，从慌乱中勉强定神。

    她看向苏依，表情一顿。

    转向苏依身边的琼华，神情又是一顿。

    “你……你们，不是买走我叔父杂货铺的大仙吗！”

    话音落下，她顿时反应过来，喜极而泣。

    顶点

    