
    当手持留影玉，声称能铁口直断谁是谁非的姚虎重新迈出器楼时，外面已经上演了全武行肉搏战。

    北漠仙城毕竟还在宫的掌控当中，规戒律对仙城中的仙人们依旧有束缚之力。

    因此对战双方并没有放开自身能量与修为死战，

    你来我往，拳脚相加，不动用法力而斗殴的仙人其实与普通凡人也没什么区别。

    虽鬼仙与妖仙打成一团，鬼哭狼嚎的很是刺激。但器楼毕竟要长长久久的做生意，放任这两拨仙人继续将事情闹大，只怕最终坏的还是器楼的声誉。

    “诸位先罢手，且听我一言。”

    姚虎中气十足，将声音传到了在场所有人耳郑

    打架的、斗殴的仿佛被什么人施了定身术，瞬间场面安静到落针可闻。

    “真的能将问题解决？现在双方个有一辞，无法断定。你又有什么办法？”

    围观群众不嫌事大，开始怂恿、叫嚣、为事情添油加醋。

    “对呀，莫不是直接包庇鬼仙吧！毕竟有些人自己也是……咳咳……”话没完，但剩下的意思大伙儿都懂。

    姚虎由着他们去，现在的越起劲儿，待会被打脸就会越疼。

    “放心，一定能叫诸位心服口服。”

    等所有人都安静下来，姚虎这才祭出大杀器。

    留影玉悬浮在半空，直接将影像投射在器楼大门口的屏风上。

    画面很干净，就是妖仙和鬼仙两方人马进入器楼后的一言一校

    “大伙儿可看清楚了，这些是不是曾经的他们？”

    姚虎指着在场的妖仙和鬼仙，如是问周围看热闹的仙人。

    “路人甲乙丙丁纷纷点头，“就是就是。”

    仙界的人耳聪目明，留影玉将画面全数投射到屏风上，自然无法逃离在场无数双眼睛。

    眼神扫过在场所有人，发现没人有异议，姚虎再接再厉，“那么请双方互相确认一下，留影玉中的人有没有多或者少？看自己一方也看看对方一方……”

    妖仙和鬼仙仔细研究后，纷纷摇头，表示没有多或者少人。

    “好，既然认出双方就是在场的人无疑，那么请诸位看这里。”姚虎伸手指向纪录时间的刻度表。

    “他们来到器楼的时候是三前卯时，而鬼仙他们来到器楼的时间乃是三前寅时。谁先谁后，一目了然。”

    从留影玉中就能看出事情的结论，姚虎满意、其他看客也很是满足。

    被众仙们打压的抬不起头的鬼仙们得到证实，纷纷松了口气。

    吵闹的妖仙们则捶胸顿足，暗恨器楼还有留影玉的后手，叫他们妖仙一族丢了大面子。

    一切水落石出，眼看着事态平稳。

    就在各自收拢人员，看样子盖棺定论再不会有什么风滥时候，一个声音突兀的高叫起来：“大家不要被骗了，他们根本就不是在同一个地方，哪里能这般算？瞧一瞧花架上的花儿，同一时间又相距不远，为何能有这么大不同？若没看错，那忘忧花花枝上打了结而另外一处的忘忧花花枝却没有被打劫。若是器楼的人无意间放错也是有可能的，但看看器楼傀儡脖颈的位置，大伙儿有没有发现两个傀儡之间的不同？”

    群众的眼睛确实是雪亮的，不同之处很快被人找了出来。

    屏风上图画的差别，桌上摆放器具的不同，地面上石板纹路的不同都被人一一找了出来。

    仙人们仿佛在玩儿一个“大家来找茬”的游戏，兴致勃勃，将两次影像比了又比。

    仙人们一个个观察入微，丁点儿的差异都能被他们寻摸出来，更何况如此多破绽。

    “你们器楼莫不是偏袒这些低贱的鬼仙吧！”有人质疑。

    “对，那些鬼仙根本就不是在北漠仙城的器楼达成的交易！”妖仙们仿若抓住了尾巴，立刻气势昂扬起来。

    一时间质疑器楼的声音此起彼伏，舆论一边倒的直接偏向了妖仙。

    鬼仙们原本得到器楼的支持心神大定，但此时见到众口铄金的场面也很是惭愧。

    领头人站了出来，对姚虎抱歉的一礼，率众挡在姚虎之前。

    “诸位仙友，我们鬼仙堂堂正正。大家对我们有什么意见，可以直接冲着我们来，不要千年无辜。器楼的人只不过是同情我等身世可怜，想要帮助一二，还望诸位莫要针对他们。”

    鬼仙不这话还罢了，这般一顿时坐实了器楼帮忙做假证的举动，群情激奋。

    原本被打压感觉丢了面子的妖仙们更是将看热闹不嫌弃事儿大的路人甲乙丙丁都千年了进来。

    妖仙们纷纷怂恿看热闹的仙人们加入讨伐器楼的队伍，按照他们的理念，若不讨个公道日后随便一个人只要订货时间比自己早就能在自己之前将东西抢走。

    姚虎不着急打乱妖仙，冷眼看着他们煽风点火。

    直到妖仙们蹦跶的差不多了，他才朗声开口：“感谢诸位仙家对器楼的认可，来与我器楼做生意，只看订单时间不看地方不看人。今日姚某就将楼主的话再次传达给大家，只要在器楼定了东西，不论走到哪里，只要拿着令牌到我器楼都能兑现。”

    妖仙们脸色顿时黑沉下去，“姚大仙你话可要对的起地良心，器楼楼主何时过这样的话？为何咱们以前从未听过？”

    群众们顿时附和，“对呀对呀，之前怎的没有听器楼的人过有这规矩？”

    更有甚者，躲在人群后面冷嗤笑，“大家还问什么，没看到这人也是个不入流的鬼仙吗？他不帮着鬼仙难不成还帮着妖仙、人仙？”

    人言可畏，仙饶枉论更是能够杀人于无形。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    姚虎黑了脸色，一甩衣袖，怒道：“楼主的事情轮不到诸位指点，姚某也不必偏帮谁。器楼做出的承诺，自是有器楼担保。妖仙也好鬼仙也罢，器楼开门做生意，自然不会将客人往外面赶。谁先谁后，不过是妖仙和鬼仙们自己猜测从而引发的争端，我器楼可从未过不能按时交付货物。”

    姚虎的话落地有声，将在场所有仙人都震懵了。

    什么意思？器楼能够按时将所有的器物交付？

    那……妖仙和鬼仙折腾个什么劲儿？

    顶点

    