
    姚虎一边着，一边做出请进的手势，“楼主、仙官、大人、真君，请！”

    他话的声音不大，除了跟在身边的两位炼器好手外其他人对苏依的身份依旧一脸迷茫。

    仙人们虽没听清姚虎的话，但他的举动却让人看的清楚。即使那些站的靠后，没将神念放出关注的人也能看到：姚虎的姿态特别恭敬。

    “她是什么身份？莫不是器楼的人吧？”

    一石激起千层浪，众仙哗然。

    姚虎与器楼一块儿声名鹊起，名声在外享誉整个北仙界。他来到北漠仙城不久，知道他的仙人却已经偷偷关注了起来。实际上但凡是北漠仙城中有些头脸的仙人，就没几个不知道他的。

    众人见姚虎如此作态，心中无不才猜疑。

    一般人想和姚虎搭上关系，还要多方打点。如今他却对一个名不见经传的女仙俯首帖耳，简直让人惊掉下巴。

    “她是什么人？”

    “莫不是宫的仙官来了吧！”

    “想必是的，不然器楼在的人怎么可能那般恭敬？”

    仙人们隐秘的传音讨论并不影响苏依抬脚往器楼中行去，她的衣摆划出优美的弧度，很快绕过屏风消失在众人视野郑

    紧跟在她身后鱼贯而入的是琼华、凤鸢和楚月、梦兰母女。

    炼器大师与姚虎走在最后，除了姚虎外另外两人一直仿佛踩在云端，神情恍惚。

    “你带他们到后院，寻合适的地方住下吧。”苏依挥手，机器人便乐颠颠的去忙活了。

    北漠仙城的两位炼器师眼睁睁看着传中只会简单收仙晶、材料换取相应资料的傀儡人在苏依的一句命令之下来到身旁，差点儿将自己的眼珠子都瞪了出来。

    “这……”

    两人不知所措，迟疑着看向姚虎这个器楼的话事人，寻求他的意见。

    姚虎自然不会违背苏依，见两位炼器师忐忑，安抚的笑了笑示意叫他们安心跟着去。

    直至得到姚虎的肯定，两位炼器师这才晕乎乎的跟着机器人往后院走。

    凤鸢见那两人呆头鹅一般同手同脚的往后院去，忍不住想笑。不过此时场合不对，她用劲儿憋住了。

    苏依看看脸憋笑憋的红扑颇凤鸢，叹息道：“你也莫要笑别人，让姚虎带你们去安顿一下吧。特别是仙官和月隐大人，最好你能帮忙挑一个安静且仙气充沛的房间。”

    道自家师兄，凤鸢顿时正了神色，“放心，你若是敢不将最好的房间给师兄，我就跟你没完。”

    凤鸢挥舞了下拳头，风风火火的往后院去了。

    梦兰母女两最是无措，她们除了苏依和琼华谁也不认识，但此时琼华忙着帮楚月、苏依又忙着安顿众人，她们不好上前添麻烦。于是母女两只好自顾自寻器楼里的活儿来干，伺弄花草、收拾器物，给店铺中除尘……

    她们好似一对儿勤劳的蜜蜂，一刻不停的就将店铺中收拾的清清爽爽。甚至有些隐蔽处损耗的阵法，都被母女两珍而重之的修补。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    见母女两人如此能干，姚虎有了危机福

    “楼主，外面的事情该如何解决请您示下。”

    苏依环顾一圈器楼里与东篱仙城差不离的装扮，然后寻了个地方将摇椅放出，慵懒的靠坐了上去。

    “哦，你，你是如何看的。”

    苏依的话懒洋洋的，似乎随意那般一问。

    姚虎听了却感觉神魂一震，原本在心中打滚的想法便消弭了下去。

    他认真查探了一番器楼中的纪录，恭敬垂目，道：“虽我也是鬼仙，本能的不希望同为鬼仙的人受到责难。但……这群鬼仙确实没在北漠仙城的器楼预订法器，而另外一拨妖仙确确实实与器楼有约在先。咱们器楼有规矩在，还是要以器楼的规矩为重。”

    他从人仙变成鬼仙，深刻体会到其中酸楚和不易，同病相怜之下他本能的想要维护鬼仙群体的利益。若苏依没有来，没有问起这件事情，事情由他处理倒也有回旋的余地。但此时苏依就在眼前，他便无法以自己的喜好行事。

    姚虎还没忘记，他要为苏依做百年事。

    “嗯，你的想法很好。不过器楼是整个仙界的器楼，而不是北漠仙城的器楼。我们不能因为对方不是在北漠仙城与我们做交易就怠慢了去，想必还有更好的解决方案。我看那些鬼仙也不像是无理取闹的人，他们双方都要了同样的东西吗两方总不可能同一时间下了订单，总有个先后顺序。不如你将双方下订单的时辰仔细比对一番，将这批东西率先给他们。”

    “是，鬼仙们手里拿着的牌子不是北漠仙城的，时间定然不会与这边的人一致。”

    之前来咱们器楼预订的客人，不同位置的纪录可统计过了？”

    苏依着，从储物戒指中拿出一块通透的留影玉在一个黑漆漆的诡异盒子中捣鼓个不停。

    姚虎看不懂苏依的动作何意，却不影响他明白自己做事有失的错误。

    额间慢慢浸出细密的汗水，他根本没想过会有人跨区域来取货，自然做的不够完善。

    苏依无心刁难姚虎，摆手道：“罢了，这个你拿去，给他们确认一下然后进行比对。”

    姚虎满头汗水满眼迷茫，手却下意识接住了苏依抛去的留影玉。

    仙力吞吐，一幅幅画面通过留影玉在半空中闪现。竟是外面那两拨人在器楼预订法器时的场景，而画面的一个角落正事器楼中纪录时间的刻度盘。

    之前姚虎一直没想明白为何要在器楼中摆放这么个东西，此时却如醍醐灌顶。

    姚虎深深拜服下去，“楼主英明！”

    他没想到苏依竟未雨绸缪到这种地步，连细枝末节的时辰纪录都算在内。

    这样的苏依，哪里能不让人心甘情愿折腰？

    苏依没想到姚虎会有这么大动静，她不过从黑盒子中掉出相应的影像罢了，并不觉得有什么值得这般作为的。

    但她不知道的是：她只不过根据自己上辈子生活的习惯，在醒目的位置放上仙界的钟表罢了。

    姚虎却误以为她多智善谋到秋毫皆有深意的地步，无形中，苏依装了一回能掐会算、心思细腻的大溃

    谁也不知道她当时压根儿没想如此深远。

    顶点

    