
    唐宁苦笑，“这也没有什么，她之前对付我只不过是误以为我打她父亲的主意。后来为难你，也是被我连累。她能主动请缨断后，是个好姑娘。之前我确实不喜欢她，但……她义无反鼓去了，我心中却也……端木莹仅剩的血脉，就这样断了，实在叫人唏嘘。”

    苏依暗中捏了个传讯符出来，给对方传了句话。继而也不看堕仙队伍中那个人收到传讯后如何诧异，转身拉着凤鸢便远离。

    “种什么因得什么果，我们不必太挂怀。”

    凤鸢又放出一片凤凰之火，烧得漫迷雾烟消云散，露出朗朗晴空。

    “我也没办法，咱们的命能不能保住还不一定呢。”

    苏依藏无频出，“放心，我不会让你死在我前面的。”

    “唉，可惜了。若我们今日陨落在这里，损失就大了。我手里还哟张藏宝图呢，不定有什么好东西等着我去取。”凤鸢用只有她们两人能听到的声音。

    苏依诧异于凤鸢如是话，一般人手里有了藏宝图哪里会大咧咧出来？

    “凤鸢，你不怕旁人见财起意？”

    凤鸢嘻嘻一笑，“你又不是旁人！再了，之前你救我的时候我就过的，以后的宝物都归你。原本那藏宝图里的东西我就打算送给你的……只不过没想到这么快就又重新到了这步田地。你如果没来救我的话一定不会遇到这些危险，能等到仙官回来……我，我对不起你，也对不起仙官。”

    苏依：“……”

    怎么又和忘忧仙官扯上关系了？他不过是自己的朋友，帮忙去其他仙界做试验罢了。

    队伍一直在往前突围，死在后面的仙人也越来越多，救援的人迟迟未至。

    眼看着身边的人纷纷倒下，大罗金仙、金仙们也被堕仙的车轮战一一消耗，情势危急。

    凤鸢本就受伤未愈，此时已经是强弩之末。若非有苏依支撑，只怕早就被堕仙们拆吃入腹。

    “苏依，咱们是不是等不到救兵了？”

    苏依指挥四柄剑御敌，咬牙道：“坚持，一定能等到救兵来。”

    凤鸢咳出一口血，惨然一笑：“都是被我连累了，你还有殿下和他们。”

    完，竟昏了过去。

    苏依面色沉郁，手中黑盒子打开，救兵的方位已经看到。

    若有全盛时期凤鸢帮忙开路，驭剑飞来只要两个时辰。但他们此时只能在迷雾中摸索，就算他们不弄错方向，最快也要半日功夫。

    距离他们如今的位置实在是太远了，他们根本没办法直扑而来。

    苏依心中焦急，事态已经太过紧急，若再无办法，等大罗金仙和金仙们损耗殆尽，她和凤鸢、景云都不会有生还的希望。

    突然，一个声音在耳边响起，“依依，阿希能帮忙。”

    许久没出声的阿希竟在这个紧要关头跳了出来，苏依眼睛眯了眯，没有回应。

    正当此时，传讯符闪了闪，“谢谢你告诉我的事情，我外甥女已经没事儿了，你要不要我网开一面？”

    传讯来的是端木寒，随着讯息的发出，攻击苏依的压力霎时间了许多。

    苏依咪眼笑了笑，看看即将被迷雾重新遮蔽的空，回了端木寒一句话，“你想除掉谁？”

    端木寒的讯息很快回复过来，“不会是苏仙子，你只要往我的方向突围便是，其他的不用考虑。至于能杀多少，那就随便仙子你了。若非你告诉我外甥女的消息，我定然不会给你占这便宜。”

    苏依仰头对景云道：“殿下，我有办法突围，跟我来！”

    完，一手带着凤鸢一手指挥藏无，朝端木寒暗中所指的方向突围而去。

    与此同时，挂在她腰间的阿希继续游：“主人，你的阿希能帮你的！只要你使用阿希的能量，阿希就能将周围的能量吸收过来，让他们再也无法对主人造成威胁……”

    苏依眼神转冷，无数思绪在眸中臣服。

    随着阿希焦急的毛遂自荐，苏依嘴角一抹弧度慢慢勾起，“好，那就看你的表现了。”

    话音落，苏依就感觉到身上的阿希微微一动。

    一股诡异的吸力从它身上蔓延，竟引得战场诸仙的仙力一滞。

    众人还未反应过来的时候，苏依已经率先带着人往端木寒琐指的方向杀了过去。而景云的一干护卫与随从则紧跟在后，护着景云紧急突围。

    之前没有听东篱真君的，吃了亏。这次再没有人敢不听，动作整齐划一的紧。

    仿若助，战场突然起了变化。所有堕仙体内的仙力都不受控制一般往外溢散，苏依一行人突围起来比想象中的轻松百倍。

    苏依一面往外闯，脑中一面疯狂运转，面上却丝毫不显，甚至连呼吸的节奏都没有变化。

    阿希竟然有这样的能量，之前却从未展现过，实在是……让她不得不防啊！

    苏依默默地放开混沌骨对能量的吸收，整个饶气势节节攀升。若有人关注那些陨落的仙人尸体就会惊讶的发现，战场陨落的仙人们眉心仙印正在以一个不可思议的速度飞快粉碎、消弭。

    因此战场形成了一个奇怪的圈，阿希疯狂吸收堕仙能量、堕仙战力削弱、景云突围队伍急速斩杀堕仙、苏依吸收被斩杀堕仙的仙印能量修为飞速上涨。

    除了苏依外，其他人只参与其中一环，根本无人知晓其中隐秘。

    感觉堕仙战力变弱，景云的护卫和随从们越战越勇，经过一番浴血奋战，终于杀出重围。虽还有追击的堕仙，危急程度却没有之前那般严重。

    不久，前方迷雾震动，竟隐隐有雷声炸响。

    “是嫘祖他们来了！”众人欢呼。

    追击的堕仙们听闻，纷纷驻足，一番迟疑后竟然反身而逃。几个闪身，消失在迷雾中不见了。

    “殿下，不知道什么原因，追击我们的堕仙并不多。刚刚听我们前方来人是嫘祖，竟然望风而逃，连确认都不确认。”大罗金仙护卫队长一边护着景云等人撤离，一面疑惑的。

    幽昙也道，“我也感觉堕仙似乎在故意放我们离开，否则这么多人我们根本没办法突围……就是不知道他们为什么会网开一面。”

    顶点

    