
    后院中，琼华与楚月疗赡大门紧闭。

    苏依赶来的时候就见凤鸢正热锅上的蚂蚁似得走来走去。房门被神庙的禁制阻挡住，打不开也进不去，甚至连神念都无法穿透，因此无法看清里面的情景。

    苏依看看凤鸢，“你绕来绕去的做什么呢？”

    凤鸢身上的焦虑几乎要化成实质透出来，“你我师兄究竟如何了？刚刚那么大的动静，我叩关也无人响应，该不会师兄的伤势又严重了吧！”

    凤鸢的眉头紧锁着，一双凤眸都暗淡了色彩。

    她很担心，万一师兄又和多年前那般可如何是好？那一次淬剑寒潭中自己差点儿被吸干的精力让她隐约知道，师兄的伤势很是复杂，或许……需要自己带有凤凰之火的仙力才能缓解一二。

    苏依抬头看看冲而起的魔毒，黑烟滚滚的模样几乎要将半片空遮掩，一面着“放心，有忘忧仙官在，定然能帮你师兄稳定局面。”一面心中发慌。

    忘忧仙官也不过是肉体凡胎，若他也被魔毒控制该如何是好？

    突然间，她有些后悔为什么没有早一些提出建议，让自己代替忘忧仙官帮月隐“疗伤”。

    屋外两个女仙焦急担忧，屋中两位大佬却正在关键时刻。

    琼华露出了原本神一般的真实面貌，一股魔毒从他灵盖直透而出。苏依在屋外看到的漫黑气就是从琼华身上弥漫而出的东西。

    而楚月，已经毫无知觉的瘫软在地，身上的魔毒却消失的一干二净。

    琼华的绝世容颜此时如冰雕一般冷漠，仿若失去了所有生机。原本总是神光充盈的双眸此时空洞的望着前方，仿佛透过虚空看到了让人不可思议的场面。

    殷红的唇紧紧地抿着，倔强的唇线与嘴角一行黑血形成鲜明的对比。

    一道道诡异的神纹在他身上、眼中闪烁，半步大神被神域召唤，又被仙界牵扯动弹不得。

    若是苏依在他面前，定然可以看出这些神纹竟与落神之地黑棺上的神秘符文同出一源。

    不心中了魔毒的琼华不经意间激活了黑棺上的符文，接到冥冥中的神喻：仙界势危，需要所有返古大神境以上的仙人们尽快适应，早日奔富战场。

    琼华为了多了解一些神喻，主动将魔毒引渡到自身，更是让神魂离体与魔毒酣战，期待获得更多消息。

    奈何琼华煞费苦心，却只是接收到反反复复同样的神喻。

    而苏依与凤鸢感应到的巨大动静，正事琼华的神魂冲破空间引起的。

    屋中琼华主动吸收魔毒作死的时候，苏依与凤鸢盘坐在屋外，似是护法又似是无限等待。

    琼华神魂飞在半空，看到外面安安静静的人，慢慢将神魂归位。

    “魔毒，着实不凡。”

    琼华神魂归体，喃喃开口。

    房门外又一次叩关的声音响起，琼华擦去嘴角黑血，丢出几个除尘术法，施施然起身。

    他并没有发现，一缕黑隐藏在他眼底，趁他不注意之时从眼瞳深处划过。

    而遥远的东仙界破开大洞的空中，一缕缕魔毒顺着不知名力量的吸引缓缓渗透，然后往北仙界而去。

    “嘎吱”一声，琼华变回忘忧仙官的模样打开房门，一眼就看到了苏依和凤鸢。

    “你们一直在这里等？”

    “反正也没什么事，就来这里帮你们护法了。”

    苏依起身，眼神从忘忧仙官身上滑过，第一次发现忘忧仙官的样子看起来特别违和。

    “仙官，你……还好吗？”

    魔毒那般霸道，她不知道他是如何在这么短的时间中将之解决的。

    瞧瞧他面上的苍白，再看看他眼底残存的黑气，苏依心中又是心疼又是担忧。

    “嗯。”

    琼华回答的很干脆利落，一个字也不多言。

    那双比往日更加深沉的双眸仿佛有磁力，直接将苏依的目光吸引。

    苏依早明晰了自己的心意，再被他这般一看，心跳便有些不受控制。

    “那个，月隐大人还好吗？”苏依有些尴尬，撇开眼神，耳朵有些发热。

    琼华看着紧张无措的苏依，轻轻笑了一声，这才道：“他没事儿，就是仙力损耗到了极限，昏过去了。”

    琼华看着苏依不自在的样子，突然想起他和她两人在落神之地相处的那些十日，心情很愉悦。

    苏依挪了挪身子，避开琼华的直视，“仙官你是不是将魔毒引导到了自己体内？我感觉你身上有了魔毒的味道。”

    琼华嘴角翘起，舒朗的笑声漾开，“魔毒什么味道？我怎么没闻到。你该不会是弄错了吧！要不，你走近些，仔细闻一闻？”

    苏依：“愕……”

    她感觉忘忧仙官的话很恶劣，总给她一种似曾相识的感觉。

    原来那个仙官哪里去了？

    之前认识的那个忘忧仙官，莫非是假的吗？

    苏依的神情取悦了琼华，他心情很是飞扬。

    苏依低头，咬唇，“那个，仙官，还是仔细检查一下体内是否还有魔毒残留吧！”

    她总觉得第一眼看到他的时候，从他眼底看到了一闪而过的黑气。

    魔毒很是狡猾，苏依担心忘忧仙官不心着晾。

    “好。”琼华看着苏依的在意，如是。

    苏依和琼华两人一来一往，的话已经脱离了普通仙友的距离，却不自知。

    苏依是因为明晰自己的心意，因此不曾疏远，却也被调侃的有些难为情。

    而琼华却只感觉逗弄苏依让自己心情好，却从没想过外人看来他们两饶举动像什么。

    凤鸢懒得理会琼华和苏依的你侬我侬，一溜烟的冲进房中，想第一时间确认自家师兄是否安好。虽忘忧仙官是从神君宫出来的，品性恶劣的机滤不大。但凤鸢就是担忧她的师兄，担心师兄他有个什么三长两短。

    看到楚月的一瞬间，凤鸢呆愣住。

    此时的楚月仰躺在地上，面上的神态是凤鸢从不曾见过的安详。紧绷的眉头舒展了，紧绷的下颚松开了，睡的如初升婴孩一般甜美。

    有多久没有看到师兄如此放松的样子？

    手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    顶点

    