
    唐如歌急切但不是白痴，见苏依和三殿下神情都不对劲，顿时心中打鼓。

    “殿下，仙子，你们是不是知道些什么？若二位真的知道什么，还请莫要隐瞒。若殿下与仙子能告知实情，唐某感激不尽……”

    唐如歌深深地弯腰，对两人行礼。

    苏依躲开了半个身子，避开唐如歌的礼，“唐城主，不是我不说，而是不知道要说什么。你如今将采莲谷的重担一肩挑，哪里有心思去想旁的事情……之前我没说什么没做什么都能被记恨上。不仅跑来寻衅还叫人撺掇了你来寻我麻烦，若我再说个什么有的没的，届时可不就成了采莲谷女仙们的公敌？”

    苏依用一种怕怕的眼神望向唐如歌，大有一副“我知道很多事情，但就是摆明了不想说”的模样。

    唐如歌：“……”

    还是因为之前的事情耿耿于怀吗？

    他连连拱手作揖，赔礼道歉。

    苏依闪躲开，唐如歌却锲而不舍，叫她很无奈。苏依看向景云，用眼神询问他的意思。

    景云颔首，示意可以尽情发挥，不论有什么他都能给兜着。

    苏依叹气，“你的女儿可是换做唐宁？”

    唐如歌神情愣怔，思绪飞快的转回当初在采莲谷对苏依交代的场景。那时候自己有没有说过小阿宁的姓名呢？

    苏依却不知唐如歌在努力回忆细节，自顾自说到：“城主可知，数年前殿下身边有一个叫做小宁儿的仙娥？”

    唐如歌瞪大了双眼，“莫非……”

    苏依肯定的点头，“对，她的全名正事唐宁。如果没有意外的话，就是城主口中那个寻找了多年却得不到消息的女儿。”

    苏依觉得奇怪，明明是妇女两，为何会到这种全然不相识的地步？

    苏依却不知，这就要归功于唐宁从哥哥唐书手中得到的遮掩体质的天水盾了。能将她天生仙体的体质都给遮掩了去，她不想让唐如歌感应出她的身份自然轻而易举。

    唐如歌以手掩面，“我的小阿宁自从阿莹走后就拒绝长大，我没想到……她怎么会来到战场的？不该在南仙界家中呆着吗？”

    苏依：“……”

    这下许久想不通的事情豁然开朗。苏依就说这一家三口明明都在东仙界，距离也没多远，为何这般久都没有碰上！感情是因为唐如歌一直以为自己的儿女在南仙界好端端的，从未想过他们会跟着他和端木莹的步伐来到凶险万分的东仙界。

    苏依怜悯唐如歌，看他就像是看个二傻子。

    半晌唐如歌才将脸从手掌中拔出，他目光热切的看向景云。是确认，也是想要见一见唐宁。

    唐如歌从没想过有一天自己距离自己的小阿宁那么近，却相见不相识。

    “小阿宁她……不想认我？”他艰难的吐出这句话，心口如被最钝的刀子一点点剜着，疼的深沉。

    苏依表示：看起来就是这样。

    唐如歌眼角发红，“曾经我和她面对面，却……殿下，敢问现在小女身在何处？”

    他一双眼在军帐中逡巡，恨不得下一秒就将唐宁挖出来似得。

    景云：“很久之前我们遇到埋伏，她为了引开堕仙深入敌军，一直到现在都没有回来……”

    唐如歌如五雷轰顶，瞬间失去了反应的能力。

    “不对呀，刚刚苏仙子还说小阿宁她得到了阿莹的消息。”

    唐如歌慌乱的看向苏依，神色很焦急。

    苏依感觉脑壳疼，唐宁如今在堕仙那边，但她在景云面前不能说。

    景云却只当唐宁已经陨落，悲痛的说道：“阿宁深入敌军之前，她就得到了母亲的遗物和遗体。

    比起自己，唐宁已经幸运多了，至少她寻得了自己母亲的遗体而自己却……

    景云飞快把飘远的思绪收回，等待唐如歌的反应。

    唐如歌却仿佛没有听出话中寒意是的，“后来呢，战斗胜利了，小阿宁回来了吗？”还不等旁人回答，他又自己接了上去，“对，小阿宁定然是没有回来的，不然不然她的身份都已经暴露了，如何还会躲着……她一定还在堕仙的地盘偷偷躲着疗伤呢！我要去找她回来，对！她正需要我去救她回来。”

    苏依：“……”

    景云：“……”

    幽昙：“……”

    外面一干仙人和女仙：“……”

    唐如歌一阵风似得卷了出去，远远的传来声音，“殿下，唐某有要是去办，先走一步！”

    苏依与景云、幽昙交换了个眼色，不知该作何反应。

    半晌后，外面传来了采莲谷女仙们叫着“城主大人等等我”追着唐如歌离开的动静。

    遥遥离开的唐如歌对女仙们的叫嚷仿若未闻，一贯被他照顾有加、疼惜以待的采莲谷女仙被他落在身后，大有不管不顾从此一去不返的意思。

    “城主，您要去哪里？”

    坠在后面的采莲谷女仙一面追赶一面呼喊，引得路上遇到的仙人频频侧目。

    眼见着唐如歌越走越快，女仙中这才有人想起来手忙脚乱的联络青衣和铃蓝。

    铃蓝和青衣匆匆而来，寻着唐如歌的方向而去。

    最终在青竹山外即将进入战场迷雾范围的竹林旁追上了人。

    青衣满脸激动，想说什么，被铃蓝一把拉住。

    “城主，您要去哪里？战场危险，我们姐妹二人及采莲谷的姐妹都愿意随您同行。”

    唐如歌仿若失了心神，看着铃蓝的嘴一张一合，却半个字也没听进心中。

    他只有一个念头，进入战场，找到女儿和阿莹的遗体……对没错，他听见了三殿下说的是小阿宁找到了阿莹的遗物和遗体。

    她死了，那自己这些年的坚持还有什么意义呢？

    他陡然捂住双眼，仿佛这样就不会再伤心。

    “城主……”青衣从未见过唐如歌如此模样，惊的不知该如何是好。

    “我走了，该去做对我来说最重要的事。”唐如歌的声音断断续续，几不可闻。

    “可是，月圆之夜又要到了，姐妹们……”青衣上前一步焦急开口，却被铃蓝捂住了嘴。

    铃蓝对唐如歌轻轻一笑，递出个储物袋，“城主，你去吧！是我们采莲谷的人耽误了你，这些丹药您带着以备不时之需吧！”

    然而唐如歌却没有伸手，转身义无反顾的投入了绵延万里的迷雾中。

    铃蓝拉住还要追上去的青衣，“回去吧，城主他去意已决。”

    顶点

    