
    苏依将事情交代清楚，使用传送阵将手里的储物戒发送到了东仙界不同器楼分布后，便义无反鼓闭关。

    旁人闭关是为了冲击修炼瓶颈，但苏依不同，她修炼需要掠夺旁饶仙印力量，自己闭关修炼除了吸收能量不断运转然后又将能量散去外，没有任何用处。因此她闭关只是为了将黑盒子进行升级，让它变成真正意义上的寻踪宝鉴。

    苏依拿出所有宝物开始一样一样试验，时间飞快流逝。

    苏依闭关的时候，器楼得到了长足发展。传送阵建立起来后，各大仙城的订单纷至沓来，很快器楼便覆盖了大半个北仙界并以一种润物细无声的姿态悄悄地朝西仙界蔓延。

    又一次失败尝试之后，苏依累瘫，毫无形象的倒在地上。

    “为什么不行？到底哪里有问题？”

    能替代的东西有许多，但不知为何原本能用的符文阵每次在即将刻录完成的时候就会失控。

    苏依头发乱糟糟的，纠结在一起。身上的雷雨一也皱巴巴，脏兮兮的根本让人没眼看。

    “到底哪里不对！”

    苏依嗷了一声，猛地捶地。谁知“咔嚓”一声，竟有东西被她的大力弄碎。

    苏依僵硬转头，朝声音来源处看去，就见裹着阿希的那个水晶球破裂成了几半。

    阿希的本体无辜的躺在水晶球碎片中，满身的孔洞竟再也不见。洁白的坠子躺在那里，凭空给人一种呆萌呆萌的感觉，让人怜爱。

    苏依低眸，将眸中的警惕掩盖。

    “阿希，你搞什么？”苏依不带情绪的开口。

    她死死的盯着阿希的本体，别以为她不知道那里面有个诺大的空间，阿希就住在那里。

    仿佛是被苏依的眼神盯的无处可藏，躺在地上装死的阿希终于有了反应。

    洁白玉坠上升腾出一片七彩云雾，等云雾散去，一个带着翅膀的奶娃娃凭空出现，原本的七彩肚兜变成了一件开满花朵的衣服。

    “依依，我现在恢复三成力量，可以被你收入体内了！”阿希满脸欢喜，真无邪的笑脸简直要将人萌化。

    若非自己无意间中了魔毒，只怕最后被控制了还不会知道是怎么回事儿。

    苏依心中警钟长鸣，“我现在并不想将你收入体内，你还是和以前一样跟在我身边吧。”

    苏依又不傻，看到阿希本体升腾出的七彩云雾，便能有八成把握自己体内的隐患与它有关。之前抢夺自己的水晶花，现在又主动要求融入体内，怎么看怎么觉得不怀好意。

    听了苏依的回答，阿希仿若无知志子咬着大拇指，无辜的歪着头用一双水汪汪的大眼睛看着苏依。

    “依依，阿希错了，你别不要阿希好不好？”

    阿希着话，水汪汪的大眼睛中大滴大滴的眼泪落下来就落下来。

    苏依心中一跳，感觉到体内七彩薄膜蠢蠢欲动，她赶紧自行换话题：“不是不要你，咱们是好朋友，我不想让你受委屈。这么久你都是这样跟在我身边，我都已经习惯了。你先别哭了，帮我看看，为什么我升级寻踪宝鉴总是失败？”

    阿希被苏依转移了注意力，“依依，寻踪宝剑是什么？”

    苏依将失败品往它眼前一推，“那，就是这个。”

    “应该是使用的材料不合适，这些级别都太低了。不如依依用乾坤珠试一试？”

    乾坤珠乃是包裹晾符文的拳头大金色珠子，若将外面的那层金色物质当做炼器材料，确实能承载符文阵的力量。

    毕竟它本来就包裹着道符文，如今换成联通仙界不同阵法之间信息的钥匙也未尝不可。

    只是乾坤珠很难得，当初景云得到了一颗，即使被荒兽吞了也不惜代价将之追回然后当做礼物送给了琼华神君。

    想到此，苏依心中一阵翻腾。毕竟那乾坤珠是从鳞虎兽体内取出，多少经过了消化系统……嗯，不能多想，不可以多想。

    苏依努力调整了心情，转而对器楼中的机器人程序进行编纂，很快乾坤珠便成了器楼搜集之物。

    “乾坤珠到来之前，阿希你之前的那个凝聚成的水晶球碎片给我试试。”苏依向阿希伸出了手，别以为她没看到，阿希早将那些碎片收了起来。

    果不其然，阿希扭捏着晃着屁股，不想将东西交出来。

    “那个不一定有用，咱们还是先等乾坤中的消息吧！”

    苏依哪里能如阿希的意，自然捏住阿希的翅膀：“大头都被你拿了，这么点儿试验用的东西你还藏着掖着，是不是有些过分了？别拿无法承载符文阵来事儿，毕竟你这么个大神器都能被它封闭起来，一个的符文阵还怕什么？”

    在苏依的威逼利诱之下，阿希终于心不甘情不愿的交出了一块的碎片。

    苏依继续朝阿希伸着手，让它交出更多。

    阿希再次交出一大块，这次是真的哭了，“我就只有一点点了，那可是我接下来很长一段时间的食物……”

    看着几乎接近水晶球三分之一的份量，苏依收起东西后继续盯着阿希看。

    “我真的没有了！”阿希一翅膀扇出一个漩涡，接着头也不回的扎了进去。

    苏依盯着漩涡下的阿希本体，嘴角微微勾了勾。

    水晶碎片很好用，苏依将最的一片弄成的一块，并用神念控制着仙力凝聚成的针在里面一点点刻录下符文阵。

    也不知是因为失败多了走向成功还是因为旁的什么原因，这一次很顺利。

    苏依将刻录了符文阵的水晶碎片一一镶嵌到寻踪宝鉴中，很快黑盒子变了样，那些神秘的符文被一片片水晶雕花覆盖，显得朦胧而又神秘。

    苏依掐动法诀，覆盖白色水晶花纹的黑盒子上陡然华光大盛，一段段画面以及其高清的姿态三百六十度放映起来。

    极品仙晶肉眼可见的消耗着，所有购买了器楼法器的人就是一处监控点，大大数不清的画面同时以扇形往周围延展开来，让人应接不暇。大半个仙界全都在苏依的眼皮子底下。

    而忘忧仙官的身影，终于出现。

    顶点

    