
    姚虎被苏依的话所震慑，半晌忘了反应。

    “开这么多铺子，做什么？”

    苏依微微一笑，拉了拉琼华的衣袖，“仙官，给他演示一下吧。”

    琼华略有无奈，起身换了个位置将黑盒子拿了出来。

    随着琼华的操作，东篱仙城内内外外的场景都出现在了黑盒子中，甚至连声音都没有遗漏。

    “这这这，应该是留影玉事先保存的画面吧！不是我想象中的那样吧！”

    姚虎哆哆嗦嗦的指着黑盒子，结结巴巴的说。

    苏依微微一笑，“你觉得呢？”

    接着，苏依将东、西、南三处的三个不同的行人监控了起来，确定他们来城北后，便让镜头一直跟着。

    然后，城东的那个人从器楼所在的这条接接头路过，姚虎跑出去恰好见到第一个人的背影。

    城西的人则是进入了隔壁一条街的某间仙衣坊，姚虎过去也确认了。

    城南的那人更是七窍，竟从器楼门口经过，还探头探脑想看看屏风后的玄机。

    姚虎这下不得不服了，低声感慨道：“这岂不是和诸天宝镜一般了嘛！”

    若按照苏依哦现在应该称之为楼主的计划，岂不是要建立起一个与天宫类似的势力出来！

    脑子慢半拍反应后，姚虎才听到自己体内雪麦喷璋的声音。

    建功立业，哪个男儿不想要。打天下、坐江山，又是多少英雄人物毕生的追求。

    “楼主给的这些启动资金倒是足够，但炼器师却没有那般好寻，这该如何安排？”

    苏依没注意姚虎之前顺口提的“诸天宝镜”一世，反倒对姚虎提起的炼器师的问题很是上心。

    毕竟器楼，炼器师是根本。

    她自己可以炼器，但定然无法满足日益增加的需求。

    “炼器师的问题确实需要好好考虑，你……”

    苏依正打算说，炼器师在仙界一面发展一面吸收外加培养，就被另外一个熟悉的声音打断。

    “炼器师有我、还有师兄、师门。你该不会要抛下我，自己去干大事儿了吧！”

    凤鸢一身红衣，转过屏风走了进来。

    那一刻，属于凤族的高贵扑面，叫人不敢直视。

    接着，她丢出一块玉简，“这里是我的一些炼器师朋友，你若有用得上的，可以联系他们。”

    苏依扫了一眼，“多谢，这些确实很需要。”

    说完，苏依自己也拿出了两块玉简，将炼器所用的符阵刻录。

    一份交给凤鸢一份与凤鸢所给的名单一块儿交给姚虎，“这些，你去处理。三日后，来这里取样品。”

    “是！”姚虎接过，确认玉简中的讯息无误后离开。

    凤鸢看着姚虎离开的背影，“你是不是对他太信任了？”

    苏依不置可否，“我只有一个人，总不能自己一个人把所有事情都做了。”

    凤鸢：“……”

    说的好有道理，她竟然无言以对。

    “对了，你那么忙，怎么想到来找我了？”

    苏依见到凤鸢虽是惊喜，但该问的还是会问。

    “嘿，我不来，你就打算撇下我啦！你这没良心的，知道我在东山仙城也不来看看我！若不是得到消息，你在这里炼器，还开了个铺子，只怕还难堵到你呢，东篱真君！”凤鸢有些嗔怪。

    “哪儿能呢！我有需要，肯定会找你的。只是，你最近风生水起，打算等你忙完了再说。没想到，你就来了。”

    苏依有些尴尬，她之前确实早就见到了凤鸢，且还是主动避开了她，这时候就有些心虚。

    “说这种话你自己相信？咱们有传讯符的好吗？你抽空给我个讯息，费什么事儿？”

    凤鸢长袖一甩，在苏依对面的位置坐下。

    苏依奉上茶水，“好好好，是我没想周全。”

    凤鸢见苏依低头终于满意，她装模作样的端茶润了润嘴唇，目光便不受控制一般环顾四周。

    “啊！仙官，你也在这里，真是失礼了。”

    凤鸢乍见琼华静静的坐在不远处，小心肝差点儿被惊吓的跳出来。

    她狠狠的瞪了苏依两眼，感觉自己被苏依坑了。

    明知道忘忧仙官在，为什么不提醒一下？

    苏依满眼笑意，忘忧仙官一直在，你自己没有看到怪谁？

    凤鸢翻了个大大的白眼，只要忘忧仙官自己不愿意，他的存在感能低到旁人根本感觉不到，你莫非不知道？咱们还是不是朋友、是不是好姐妹了？

    苏依眨眨眼，啊！你想表达什么，我看不懂、看不明白。

    凤鸢气的半死。

    两个女人的眉眼官司，琼华并不细究。他轻轻假咳了两声，“那个……你们继续。”

    苏依：：“……”

    这话，莫名的耳熟啊！

    “你现在不也是有封号的人，东山仙城的城主大人。”苏依做事要对凤鸢行礼。

    凤鸢赶紧拉住苏依的袖子，阻止她的动作，“好了好了，算我怕了你成不？这些就不要说了，我师兄呢？之前他和你们在一块儿的，现在他又跑哪里去了？”

    苏依和忘忧仙官都在，唯独不见师兄，难不成被眼前这家伙指使着干什么去了？

    “上次月隐大人与我和扶苏分开后就没见过了。”苏依道。

    凤鸢用一种不相信的眼神看着苏依，“我收到扶苏的消息，你在东山仙城被困，我还以为你和师兄在一块儿呢！如今忘忧仙官都在，我师兄怎么会不在？”

    “真没在。”苏依摊手。

    凤鸢能不顾自己的安危冲到东山仙城的战场，不论主要为了月隐还是自己，她救人的这片心是好的。

    “之前给你和师兄传讯都没有回音，所以以为你们都在那边。后来在战场听说了你的事情，追来这里不过是想确定一下。对了，仙官，您是什么时候和我师兄分开的？他有没有说他去哪里了？”凤鸢道。

    琼华眼眸低垂，“分开很久了，他不回讯，大约是有什么重要的事情要处理吧。”

    若楚月还在仙界，收到传讯后不至于不理不睬。

    肉楚月回到了堕仙那边，收不到传讯，或者收到讯息后不方便回讯，也是正常。

    “仙官，我师兄和你分开之前有没有说起过要去哪里？”凤鸢问。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    