
    杂货铺老板惊喜万分，没想到苏依竟能拿出一件上品法器，简直是走了狗屎运。

    有了手里的这件法器，他完全可以撑着用完天仙境，甚至日后进入上仙境了也能用着。

    “多谢大仙，有了它小仙一家人离开东篱仙城自保之力更足，小仙这就让家人收拾了搬走。”他一面说着，一面掏出天宫的契书和铺面禁制令牌，一把塞进了苏依手里。

    然后一阵风似的出了花厅，“夫人，你们东西收拾好了没？咱们这就出发！”

    他的声音有些高亢，整个人都是喜气洋洋的

    一般人只会用第一级的仙晶来交易，但苏依却使用高一级的极品仙晶来交易，怎能叫他不欢喜！

    能将极品仙晶随手给的，不是有权有势、就是战力超群，不是穷凶极恶、就是上战场卖过命。

    但不论是哪一种可能，他安安分分的一个杂货铺仙人都惹不起。

    此时拿了好处，不叫上佳人赶紧撤还留着上战场吗？

    更何况，还有一件上品法器在手，不赶紧跑等人家反悔了，岂不是得不偿失！

    后院的女人们以杂货铺老板为主，他说收拾东西赶紧给新老板腾地方，她们自然无一不从。

    杂货铺老板欢欢喜喜离开，苏依和琼华尴尬在花厅里。

    琼华是为了自己堂堂一个神君，误解了杂货铺老板的意思，在一百万上品仙晶的价格上计较了半天的事情上窘迫。

    苏依则是因为杂货铺老板称忘忧仙官是自己仙侣而他没有反驳这事儿觉得羞窘。

    两个人在人走屋空的杂货铺后院花厅中静默良久。

    花厅外一丛忘忧花开的正热烈，嫩黄的花瓣儿含羞吐蕊，阵阵幽香沁人心脾。

    “打算开炼器铺子？”琼华打破僵硬气氛。

    苏依抬起盛满璀璨星光的双眼，“是啊，你会帮我吗？”

    “好。”他说。

    苏依灿烂一笑，抬手指点铺面，“这里做个屏风，透光，里面可以看到外面但外面看不到里面的那种。这些忘忧花可以盆栽起来，点缀个花架……”

    东篱仙城城北的杂货铺悄然易主，苏依将那牌匾摘下来将自己当初在东山仙城的那块招牌挂上去了事。

    她看向琼华，“仙官，我很不擅长起名字，就沿用之前在东山仙城的这个吧！”

    琼华颔首，“好。”

    “器楼”在东篱仙城重见天日。

    瞧见替换牌匾的路人和邻居见原本的杂货铺子换了门面，老板还是一队新面孔，顿时纷纷猜测。

    “这真是一对璧人，仙子好看的紧，那位大仙能守住这么好看的仙侣想必修为很是不错呢。”三姑六婆如是说。

    “不知道那位仙君还收不收侍妾？看起来他那么体贴温柔，想必应该很好相处……”小女仙含羞带怯，心思浮动。

    苏依与琼华一个感应敏锐、一个半步大神，旁人的议论自然听了个一清二楚。

    好端端的试验一环，莫名其妙就成了夫妻店，苏依想解释又怕越描越黑。

    琼华则是身在高位，对这种八卦不上纲上线。

    因此便没有主动跳出来澄清什么，全当做什么也不知道。

    两人和周遭恭贺新店开门的邻居点头打了个招呼，便回道了“器楼”内。

    只留下一段美人、大仙的传说。

    朝不保夕的东篱仙城，仙人们心中躁动。器楼有美人的传说，无形中让城北的这条街都热闹了许多。

    每日都有不少行人有意无意从“器楼”门口经过，却再没人见过传说中的美人而。

    “器楼？是卖法器的吗？但看起来好像又不像呢！”

    这一日又有行人路过，他对店面的装扮很是好奇。

    因为器楼内入目就是两扇巨大的屏风，将人们的视线全然遮挡。若有仙人胆敢使用神念去窥探，便会发现神念被屏风直接拦截。

    这位路过的行人便是因为神念被拦截，才对器楼产生了好奇。

    从外面往里看，一幅幅法器的形状水墨画一般在屏风上浮现又隐去，安静的展示着它们的不凡。

    行人心头一凛，若是不注意，定然直接错过。

    “没想到城北竟有这样一处地方！”说着，他便一撩衣袍，朝店铺中走进。

    每个见到屏风特意的人，都会想要一窥“器楼”内的深浅，他也不例外。

    “老板在吗？你们这里是卖什么……”话说到一半，他已绕过屏风，看清了店铺中的一切，包括躺在摇椅中的人。

    “你你你……”好奇的行人瞠目结舌。

    苏依转头，眼神借着摇椅一起一伏将他上下打量，“好久不见啊，姚虎。”

    她姿态慵懒又惬意，根本不像是生活在即将成为第一战线的东篱仙城的人。

    阿希窝在层层叠叠的裙裾里，也染上了些许慵懒。

    这幅画面任何人见了，都只会觉得岁月静好。

    除了，姚虎。

    “苏、苏仙子，这器楼是、是你开的啊！”姚虎扯出个比哭还难看的笑，心中比黄连还要苦。

    他怎么这么倒霉，干什么要因为邻居说这里有个美人就跑来？干什么要因为外面器楼的奇特就进来？

    他现在离开，还来得及吗？

    苏依“嗯”了一声，并未从摇椅中起身。

    “那，小的还有事……”

    “既然来了，不叙叙旧就走？我可不想下一刻又出现在东篱仙城的追缉令上。”

    “苏仙子，之前那都是小的有眼无珠，您大人不记小人过。小的那时候都是鬼迷心窍了，做了那么多对不住仙子的事情，小的罪该万死，小的在这里给仙子赔罪。”

    姚虎面上摆着恭敬的脸，心中已经万马奔腾。

    他根本不想遇到苏依的好么！

    因为这个女仙，自己失去了肉身、得到了东皇仙城的好处、又被唐宁推到三殿下面前受了罪，差点儿就真的烟消云散了。

    好不容易重新捡回一条命，离开东皇仙城那危险之地来到东篱仙城，但谁能告诉他、为什么又碰上这煞星？

    他姚虎决定了，从此以后再不贪图美色和好处，一心只求仙道！只要、只要这次能逃过一劫。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    