
    凤鸢知道，虽然每次师兄都装作什么事都没有的模样，总是挂着邪魅狂卷的神态，有时候还故意用阴郁的模样拒人千里。

    这个世上或许唯有她明白邪魅的样子只是他的保护色。他的痛苦，深深的铭刻在那一、那一片寒潭里。

    难得看到师兄如此放松，凤鸢舍不得将人唤醒，索性重新布置了一个隔绝打扰的禁制将人保护起来。

    她自己则跪坐在禁制外，眼睛一眨不眨的看着眼前的师兄，将他与自己记忆中淬剑寒潭旁的人进行对比。

    这一刻，凤鸢突然辛酸的想落泪。

    她的手指隔着禁制凭空抚摸勾勒着楚月的眉眼，神色有些痴。

    苏依回望屋中情景，看到的就是凤鸢痴心不悔的模样。

    她一拉琼华的衣袖，“传送阵已经在布置了，咱们去瞧瞧吧。”

    捏住琼华衣袖的手暗中缩紧，感觉上面似乎带着他的温度。

    琼华诧异看向苏依，没想到她会这般大胆的对自己伸手。

    苏依收起一瞬间的慌乱，佯装什么事也没有的放开他的袖子，咳嗽了一声：“我们就别去打扰凤鸢和她师兄了，给他们一些时间吧。”

    琼华看向苏依的眼神变得莫名，他不知道苏依什么时候看出问题的。

    凤鸢的心思明摆着，但楚月的情况却……

    “嗯，多给一些时间吧。”

    有些心思，是该收一收了。

    店铺里，梦兰母女依旧在忙碌中，姚虎守在一旁看的满眼呆。

    苏依与琼华同时踏入的一刻所有人若有所感回头，就见两人联袂而来十分相配。

    一瞬间，苏依与琼华夺走了所有颜色。

    整个店铺中只有机器人送走前来取货的妖仙后按照程序收拾物品的声音。

    “楼主！”梦兰母女与姚虎异口同声。

    “仙官大人！”姚虎单独行礼。

    梦兰母女这才知道琼华竟是宫的仙官，顿时更加恭敬了些，跟在姚虎身后慌忙行礼。

    琼华不在意的摆手，几步就到了梦兰母女不知的传送阵旁。

    一眼扫过，就看出阵法中几处不足，他顺手几个拨弄，阵法便亮起了光芒。

    除了苏依以外的另外三人顿时瞪大了双眼。

    “怎么了？”苏依走过去，看看若无其事的忘忧仙官，在看看见鬼了似得姚虎三人，奇怪的问。

    梦兰母女仿若见到了什么了不得的人物，两双眼闪烁贼亮的光，盯着琼华恨不得直接扑上去将他脑中的阵法知识挖出来。

    姚虎则满脸佩服开口：“楼主有所不知，她们布置好传送阵好几了，但不知为何总是无法启动。我们已经翻阅了所有玉简房的相关记录，还通过任务大厅搜罗了不少阵法方面的手札都没有将问题找出来。刚刚……仙官一出手，就将阵法激活了！这，这简直是太不可思议了。”

    苏依“哦”了一声，眼眸流转看向琼华，“原来仙官还懂这个啊！”

    能让她看中的人，果然不同凡响。

    苏依感觉，与有荣焉。

    琼华微微一抬眼，满眼风华将他平凡的面貌也衬的出尘，“这个不难，你若想学，我教你。”

    苏依：“好。”

    姚虎在一旁傻眼，什么叫做“这也不难”？

    好吧，仙官的世界他这种普通仙人不懂！

    或许是修为限制了自己的想象吧，姚虎如是想。

    “那接下来我要做什么？”苏依眨眨眼，长长睫毛扑闪着，将眼中光辉映衬的更加璀璨。

    琼华指了指一个方向，“你修为到金仙后一直没有去过玉简房吧？有很多东西需要你一点点吸收，了解。等你将阵法方面的知识融会贯通后，我就开始教你。”

    苏依对学习新的知识很有兴趣，眼中神采越发动人，“嗯，我知道该怎么做了。”

    梦兰双眸灼灼，也看着琼华。那眼巴巴的模样，大有冲上去自荐的意思。

    中年美妇见女儿这般模样，赶紧将她拉住。一个严厉的眼神扫过去，警告她莫要轻举妄动忘了身份。

    一看苏依与仙官就是一对儿，自家女儿若不管不顾冲上去，只怕会特别惹人烦。

    自己虽没什么大出息，修为也不高，更不能给女儿一个好的出生。但，她和丈夫唯一能传递给女儿梦兰的就是一种精神，愿得一人心不掺和旁人世界也扞卫自己生活的精神。

    “娘？”梦兰不解，为何娘亲对自己这般。

    中年美妇安抚的拍了拍梦兰的肩膀，“没事，听娘的。咱们先别去掺和，具体的我以后慢慢给你。”

    梦兰虽不知自己想去拜师与母亲所有什么关系，却听话的顺从了母亲的意思。

    “我一会儿就去玉简房，将所有能用的玉简都刻录一份。等我将知识吃透了，一定向你请教，到时候你可别嫌我烦。”

    苏依着，走到布置好的传送阵前。

    因为做好了未来要学习阵法的准备，因此她仔细端详了起来。

    经过一番打量后，苏依得出结论，她没看出这个传送阵与任务大厅的传送阵有什么差别。

    由于之前接触的玉简都是及其基础的内容，梦兰母女拓印给自己的阵法密录还未来得及参悟，因此还真看不出什么名堂。

    苏依只好用神念将传送阵的样子纪在心中，转而问另外一个问题，“既然这里的传送阵已经布置好了，那咱们之前所的是不是……我们是否需要回到之前的地方，然后才能与东仙界建立连接？”

    “是的，找个时机返回那边或者在附近即将崩溃的混沌找找，看有没有时空乱流。只要有新的时空乱流，就能顺着它独特的轨迹寻到进入东仙界的入口。”琼华顺着苏依的话头如是。

    其实按照琼华的能力，撕开空间直接去北仙界根本不是问题。但他此时还顶着神君宫忘忧仙官的身份，随便就能破开空间太过夸张了些。

    琼华一面着，一面勾勒出北漠仙城附近的地图。他一面指点周边的混沌情况，一面推测哪些混沌的寿命已经不足，大约多久会崩溃。

    苏依听着，感动无比，她没想到忘忧仙官竟能用心至此。

    “仙官，你为什么对我这般好？”

    顶点

    