
    宫，无极殿，黑云压顶多日的空云开雾散，突如其来的晴朗昭示着无极殿主人此时此刻的心情。

    高高的案头摆着三殿下景云从东仙界传回来的捷报。君抚掌大笑，“还是我景儿勇猛，他竟能在区区两月中夺回东皇仙城战线，幸甚！不愧是本君的儿子！哈哈哈哈。”

    躬身立在殿中的众仙家纷纷附和，鬼仙、妖仙、人仙纷纷恭贺，一时间无极殿中其乐融融满是盎然之色。

    君展颜，笑容可掬的听着仙家们对景云的夸赞，君臣和谐。

    半空中的留影玉纪录的画面播放了一次又一次，不仅君没有看够，无极殿中的诸位仙家也如是。

    与之前二殿下夺回区区三座仙城后传来的捷报不同，景云不仅送回了书面的折子，还附带了一块留影玉。这块留影玉中纪录了他率领一干兵将与堕仙对战、夺回东皇仙城的惊心动魄一战的场景。

    画面将三殿下的勇猛无双、兵将们令出法随、宫士气如虹、堕仙仓皇败北的场面纪录的很有技巧。场景虽有衔接却很详尽，将我方优势及敌方狼狈凸显的淋漓尽致。

    因此君与诸位仙家看到这场面心头畅快。

    连续多日神君没有消息，离恨谷私兵四下捣乱、大公主锦姝隐隐脱离掌控……君一直接到坏消息，这捷报便显得更加珍贵。

    此时，君已经盯着留影玉看了好多回。

    每次看到景云在堕仙的围剿中惊艳的表现时，他都忍不住一而再再而三的抚掌桨好”。

    心情大悦的君笑声爽朗，诸位仙家也笑容满面，唯独停在无极殿外的人黑了脸。

    后的护甲“砰”的碎成几段，眼帘遮去了眸中怨毒的神情。

    原本想要进入无极殿的她决然转身，朝自己的后宫而去。

    后宫，景轩候在殿中，一声金袍发着灿烂灵光。

    若非他穿着这身与后护甲同出一源的宝衣，只怕在东仙界就直接陨了命。

    “母后，父君他怎么？”

    见到后回来，景轩开口问询。

    后手中空空，身后也不见君的人影，景轩的语气便不是很好。

    后将心中不快压下，扯出勉强的笑来，“轩儿莫要着急，你父君他这些日子心情都不大好，所以咱们得等一等。等你父君心情好些了，咱们再想办法，你是他儿子，他总不会眼睁睁看着你陨落。”

    后的话音刚落，景轩便仙力乱窜，他宝衣一震，后宫中的百花顿时化做齑粉。

    “母后，你莫要诓我。今不是我那好三地大胜的日子吗？捷报的折子恐怕已经呈到父君面前了吧！”

    景轩睚眦欲裂，眼中凶光闪烁。一团团黑火在他眼中熊熊燃烧，充满了不祥。

    “你不用替他好话了！他心情不好？哼，我看他如今恐怕要欢喜疯了。他心心念念的女人生出来的儿子打了胜仗，而我却是一败涂地还重伤归来。不仅失了东仙界大半疆土，还成了整个仙界的笑柄，他恐怕更是看不上我了，又哪里愿意拿出仙界之心那种级别的宝物来救我？”

    着，景轩恨恨的一拳砸在地上，一副自我厌弃的模样。

    “母后，不要想着求他了。以前咱们没有让他使用仙界之心救那蛇，如今他是在报复咱们母子呢！他就是要眼睁睁看着我去死，然后将所有的东西都交给他最爱女人生的儿子。”

    他死死的盯着地面，从牙齿缝中挤出这句话，叫后又痛又恨。

    “轩儿，你是宫的二殿下，如何能这般自暴自弃。你若是有了个什么万一，可叫母后怎么活下去？”

    后心疼不已，冲上去搂着景轩，心肝儿都疼。

    “你放心，母后不会让你有事儿的。你姐姐现在在南仙界站稳了脚跟，她正努力寻找同等级别的宝物。母后手中的势力也全部放了出去，相信很快就会有好消息。你忍一忍，再忍一忍，只要你撑住，就不会有事儿。”

    景轩刚开始还能忍着心中暴戾之气，听到后面却再也撑不住，一把将后掀开。

    后猝不及防，直接被景轩推搡到宫殿角落，身体重重的撞上柱子才停下来。

    “忍忍忍，你让我忍到什么时候？莫非要等我变成离恨谷私兵那种模样，你才能想出办法来吗！”景轩“呼哧呼哧”喘着粗气，情绪激动之下一缕黑血涌上舌尖。

    后惊恐的看着儿子伤势加重，顾不得自己刚刚被儿子推开被撞的生疼的身体，更加迅速的冲了回去。

    “轩儿！”

    后飞平景轩身边，一把丹药灌进了景轩口郑

    “你不会有事儿的，母后不会让你有事儿的。神君、神君很快就会回来了，只要有他在你就安全了。”

    他哆哆嗦嗦的将景轩扶着盘坐好，一面絮叨一面为心爱的儿子运功消化药力。

    景轩抓住后的手，“母后，孩儿不要变成那些怪物，不要变成仙界人人唾弃的离恨谷私兵……”

    后眼中淌下泪来，一面加快仙力输出一面宽慰儿子，“放心，现在琼华神君的修为比之以前高深了不知多少，他可是半步大神呢！化解区区魔毒定然不在话下。他是你父君的好兄弟，不会对你见死不救的，你只要撑住，很快就会有好消息。”

    景轩受伤并不是堕仙造成，而是域外魔灵直接攻击导致。若非如此堂堂宫二殿下如何会灰溜溜败北？

    只不过普通的仙人根本不知道域外魔灵的存在，他们只以为是堕仙伤了二殿下。

    旁人不知道域外魔灵的魔毒多厉害，后却很是清楚。但凡魔毒沾染的不论是人仙、妖仙、还是鬼仙，都只有一个死字。

    就算是琼华神君，也只能让人陷入沉睡，等待契机。

    不然哪里来的那么多离恨谷私兵呢！

    经过后的施救，景轩体内的魔毒稳定了些，沉沉睡去。

    后将他妥善安顿在床上，爱怜的盯着他瞧了又瞧。

    景轩满身黑气，魔毒已经深入肌理。

    原本还有些血色的嘴唇此时乌紫乌紫的，看起来很恐怖。

    后对景云的意见更大了，若非他刺激了自己的儿子，景轩又怎么会在情绪失控之下叫魔毒爆发！

    后甚至连接收到消息后一直没将相应宝物送来的大公主锦姝也怨恨上了。

    若不是锦姝办事儿不利，景轩如何会受到这番委屈！

    顶点

    