
    小柯反应很迅速，抽出武器回身，“什么人？鬼鬼祟祟的跟了一路，如今还不现出身形？”

    唐宁大大方方走出来，“仙子好久不见。”

    “你跟踪我有何贵干？”小柯问。

    唐宁道：“只不过来看看仙子，听说仙子离开天宫后唯一的去处就是采莲谷。虽说如今采莲谷没办法呆了，但你那些采莲谷姐妹们可都还在呢。你若再不回去，恐怕只能去参加采莲城主的成亲大典了。”

    “你这话是什么意思？如歌城主要和谁成亲了！”

    小柯被话中内容所震，面色陡变。

    “就是你听到的那个意思。”小柯说。

    小柯不断摇头，“不，我不相信，她们都说如歌城主对他的道侣一往情深，不会再和其他人成亲。”

    唐宁面上露出讥讽，“这种话你也相信？对自己的道侣痴心不悔还能整天窝在女仙堆里？你还是醒醒吧。以前不搭理那些采莲谷女仙，多半是因为她们身份低微，不是炉鼎楼出来的罪仙就是战力低下的妖仙，但如今的人却全然不同。堂堂东山真君、觉醒了凤凰神兽血脉、还有拓部炼器大师后台的凤鸢，不论从身份、从血统还是从地位上都将采莲谷的那些女仙甩开好大一截。”

    小柯仍旧摇头，全然不信。

    唐宁冷笑，“事情有没有也不是我一个区区舒卷殿的小仙娥说了算的，你自去打听打听就知道真假了。东山真君凤鸢数次去散仙联盟寻采莲城主的事儿，散仙联盟的人几乎人尽皆知。若不是看在你我同出舒卷殿，又在战场中有三分情谊，我才不会多管这闲事。”

    苏依看到这里，对事情的前因后果了解的已经透彻。

    很明显，唐宁用唐如歌挑拨了小柯，让她恨上凤鸢。小柯掌握了某种势力的接洽方法，这个方法是从苏依当初刚刚来到仙界遇到的蓉蓉女仙急追杀她的二品女仙手里得来。

    可，为何会将凤鸢与唐如歌联系起来呢？

    小柯对唐如歌的心思一目了然，唐宁与唐如歌乃是妇女，她们两人争夺唐如歌她还能理解。但两个原本应该水火不容的女仙对凤鸢同仇敌忾，苏依不论如何也都想不通。

    听她们的意思，凤鸢在纠缠唐如歌。但具自己所知，凤鸢对她师兄月隐大人可是痴心的很呢！不该去招惹唐如歌才对……

    苏依感觉自己脑袋都要炸了，对仙界恋爱至上的女仙们的脑回路表示深深不理解。

    “罢了罢了，她们的后招肯定不止三个跟踪的人，不如提前出发顺便解决了这个问题好了。”

    苏依捏了捏阿希的本体，喃喃。

    将黑盒子收起，屈指打了个清洁术法，满铺仙晶耗尽能量后残余的尘土便被清理干净。

    这厢苏依为凤鸢的事情费心费神，那厢的凤鸢还在大大咧咧赶路。

    收到苏依示警，仔细查探没发现异常，凤鸢摇摇头，并没将话放在心里。

    提气、踏剑，往东山仙城的方向赶。

    凤鸢周身凤凰之火熊熊，雾气被灼烧，在她身后露出一大片一大片空白。

    天仙能探查的极限距离之外，跟踪凤鸢的三人互相看看，遥望着明晃晃的方向，眼中无悲无喜。

    凤鸢走一段，他们便跟一段。他们三人走过的地方，还会留下特殊的记号。

    迷雾中一队队看不出来历的仙人探出脑袋，寻着隐蔽处留下的记号追踪。

    苏依握着黑盒子，追出东篱仙城，还未踏入迷雾范围便感应到能量的波动。

    于是，她掏出传讯符，说了两句。

    凤鸢踏剑飞了一段路，传讯符又闪，她听了两句便收起凤凰之火，一头扎进了迷雾里，转个弯换了个方向。

    衔尾直追的三人一直关注着凤鸢的一举一动，发现凤鸢开出的路突然消失顿觉不妙，三人再不隐藏，急速追。

    等他们来到最后一处迷雾空白之地时，早已消失了凤鸢的身形。

    “她发现咱们了。”

    “是我们中计了，具有凤凰之火的人不会这般心大，想必在踏出东篱仙城后便有所察觉。她故作不知，依旧这般高调，定是为了叫我们放松警惕。”

    “接下来怎么办？”

    三人眼神相触，很快达成一致。

    “往东山仙城方向分头追。”

    三人跳入迷雾中，往不同方向追去，原地只留下一个分不同方向追击的记号。

    三人离开后不过两刻钟时间，看不出来历的仙人也寻着记号追到了此处。他们根据前人留下的记号，一分为三，紧追而去。

    所有人不曾注意的路边枯枝上，一根针扎在不起眼的位置。而那针上，隐隐的有符文流动。

    苏依使用黑盒子，将情况看的一清二楚。但凤鸢已经躲入迷雾中，传讯符已经失效，她虽心焦却也无法将消息传递过去。

    她捏了捏黑盒子，最终将仙玉拿了出来，将事情原原本本说给三殿下景云。至于他要不要来救人，这就不是她能决定的了。

    但苏依觉得，他出面救人的机滤应该有六七成。

    凤鸢如今也有封号，身份不再是天宫普通的仙娥，加之又是月隐的师妹，价值不会太低。

    东山仙城的传送阵一直没有修好，根本不能与仙界的其他仙城相互传送。若无凤鸢，就只能是一座孤岛。想要与外界沟通，便只能徒步穿越整个茫茫战场雾区。

    即使为了东山仙城的补给，三殿下即使不管嫘祖应该也不会袖手旁观。

    最麻烦的就是，战场迷雾的范围比之前更辽阔。除了拥有黑盒子，可以追踪位置的自己，其他人即使想救援，也怕来不及。

    好在凤鸢听了她的话，沿途重要位置会留下手中的法器，否则即使感应力超群的苏依想从茫茫战场迷雾中找到小小的凤鸢的位置也只能抓瞎。

    凤鸢在迷雾中仓皇奔逃，身后是追踪的三人之一落入时空乱流的惨呼声，一捧捧血肉炸裂开场面惨不忍睹。

    她转个身，调整了方向，继续逃命。

    就在她离开后一个时辰，一个五人小队来到此地。

    “记号在这里就断开了，目标能去的就只有这两个方向。我们五人一组，分开追。”

    “是！”

    追击凤鸢的小队伍又一次被分散开，但与凤鸢之间的距离则是越来越近。

    很快，其中一支五人小队便看到了前方那个红色身影。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    