
    等梦兰母女叩拜结束，苏依亲自将人搀扶起来。

    “以后不必行此大礼，你们不过是暂时为我所用，时间一到就恢复自由之身。”

    “是！”梦兰母女异口同声。

    “现在替我办第一件事，将下面那些妖仙身上所有能用得上的东西搜回来。”苏依豪气万丈，圆光术中显现出周围三百六十度范围的情景。苏依对着显现出的妖仙尸体一指，土豪之气满满。

    直到此时众人这才发现琼华释放法术的动作早就停下来了，不知何时到了山顶。

    将所有妖仙都阻挡在外的防御罩对他来说仿若无误，进来的无声无息。

    此时琼华正盘坐在楚月身后，以半步大神的神力帮忙疏导他体内乱窜的天魔毒。

    苏依则盯着琼华替楚月疗伤的动作不错眼，连梦兰母女颤抖着手去收拾那些敌人的尸身和战利品的行动都不关心了。

    在她眼中，楚月体内的天魔毒浓郁到肉眼可见。好端端的一位仙人被天魔毒折腾的浑身黑气，很是可怖。

    然而，旁人看来，楚月只不过脸色差了些。不论什么人都只会以为他受了伤，绝对不会想到他体内满含剧毒，分分钟有神魂俱灭当场陨落的危险。

    “你师兄是怎么搞成这样的？”苏依盯着琼华和楚月动也不动，身体却朝着凤鸢的方向倾斜。

    域外魔灵种下的天魔毒啊！不是随便什么人都能招惹上的吧！

    自己是混沌体，胡乱吸收能量这才导致天魔毒入体。那么月隐大人呢？他好好拓部第一炼器师不当，怎的也去招惹天魔毒了？莫非他也和自己一样，无意中吸纳了带有天魔毒的能量入体？

    苏依想不通，故而向凤鸢打探。

    毕竟在她看来距离当初与凤鸢分开已有六年半，唯有凤鸢最了解月隐。她总是对未知的东西充满好奇！

    “不知道，我见到师兄的时候他就已经这样了。”凤鸢说。

    “你不觉得奇怪吗？月隐大人修为那般高，还有多少人能伤到他？”苏依将自己的诧异之色收好，故作不经意提起。

    “嗯，一般人是无法伤到师兄的。我猜师兄大约是旧伤复发的时候遇到了那些不长眼的妖仙，只有旧伤复发的时候才会这样……”

    凤鸢满心满眼都是心疼，看着师兄这般难受，她恨不得那伤在她自己身上。

    “你是说，你师兄以前就有这种，嗯，旧伤？”

    苏依不知道该如何表达，总不能直接说天魔毒。

    “嗯，有一回我无意间瞧见了。当时我想让师兄给我炼制个小印章，结果到了他洞府的炼器室却没找到他人。我以为师兄背着我偷偷玩儿就隐匿了气息到处找，这才看到旧伤复发的师兄。”

    凤鸢说着，面上浮起一抹可疑的娇羞。

    当时师兄痛的浑身痉挛，直接滚到淬剑寒潭中。她一个着急就跟着跳了进去这才将师兄捞了出来……他痛的太厉害，下意识疯狂吸收身边的仙力，而她就差点儿被吸干。好在师兄还有一丝本能，知道身边人是谁，这才避免了一次惨剧。

    从此之后，他对她就不同了。几乎是要什么给什么，从不吝啬从不拒绝。

    也是从那时开始，她的心里住了一个他。

    苏依看双颊坨红，陷入回忆中的凤鸢无语。

    这下好了，根本不用问天魔毒的事情，凤鸢肯定不会知道。

    她以一个事不关己的第三者角度来看，月隐可能有问题，许多年前大概就被种下了天魔毒，因此才会有所谓的“旧伤”。不然的话，堂堂仙界仙人，只要不咽气的伤势几颗丹药下去就能很快痊愈，哪里还能有拖拉多年的“旧伤”？

    凤鸢的凤凰之火约摸克制天魔毒，不然自己当初在战场疯狂吸收能量之时她便会被影响。

    但事实证明，拥有混沌体的自己都耗费了三年才将天魔毒炼化，她却啥事儿也没有活蹦乱跳的陪着师兄到处溜达。

    月隐修为高、身份尊贵，为何会对区区一个凤鸢视若珍宝的宠？

    苏依看不出来月隐有什么悲悯苍生、怜爱万物的胸怀，他又不是忘忧仙官！

    那么，他为何偏偏对凤鸢宠溺无比要什么给什么呢？

    真的是所谓师兄妹情谊？

    算不上救命之恩的救命之恩？

    不，他分明是中了天魔毒。在凤鸢身边，定然有好处。

    或许是为了凤鸢绝佳的气运、或许是为了凤鸢的凤凰之火……

    苏依将事情想的很黑暗，情绪都落寞了。

    “莫非你一直很宝贝的小印章就是当初那个？即使磕了、碰了、坏了都不舍得丢，非要捡回去，原来是因为它有特殊的意义啊……”苏依转移自己的注意力，调侃起凤鸢来。

    “怎么可能！当初的那个小印不过是个普通的不能再普通的武器，哪里能用道现在……小印早就坏了，我现在用的都是经过一次又一次提升过的。”

    凤鸢娇羞的说着，声音越来越小。

    即使凤鸢与苏依咬耳朵，眼睛也没从楚月身上挪开。眼中的情谊，满溢而出，藏也藏不住，凤鸢也不屑于隐藏。

    她的师兄，是天底下最好的。

    她在意他，光明正大。

    苏依：“……”

    你高兴就好。

    “这次有了忘忧仙官，想必师兄的伤势能很快稳定下来吧？”凤鸢道。

    她说话的声音轻轻地，仿佛生怕自己大点儿声就将肯定的结果吹跑了似得。

    “或许吧！”

    苏依眯着眼，看着浓浓的天魔毒在楚月身上盘桓。

    虽无法清晰的看到忘忧仙官如何用自身仙力为月隐大人祛毒，却能想象那种疼楚，因为她亲身体验过天魔毒的厉害，感同身受。

    因此，苏依对忘忧仙官更加担忧。

    毕竟当初她无知者无畏，擅自将天魔毒吸收，差点儿危急神魂。痛处与危险叫她记忆犹新，如今看到另外一个人也和自己一般，还很有可能会将天魔毒传给自己在意的那个人。

    苏依的心，便忍不住一抽一抽的疼。

    许久之后，苏依才补充一句，“有忘忧仙官在，想必月隐大人会很快好起来。说不得，他还会因祸得福呢！”

    凤鸢听了苏依的话却并未展颜，“但愿如此吧！”

    顶点

    