
    凤鸢看向苏依的眼神中满是焦虑，想带着苏依逃走吧又不敢轻易将她挪动。看苏依的情况就不对劲，万一轻举妄动叫苏依出了岔子同样会糟。

    凤鸢急成了热锅上的蚂蚁，逼毒素的苏依却心中冰寒。

    直至她将毒素往体外排，这才发现一件自己从未关注过的事。重塑的肉身中看似正常，其实有大隐患。

    平常时候看不出来，唯有触到根本之时才能发现不妥。

    一层七彩的东西仿若端木寒使用天水盾融入唐宁体内那般，她的肉身中也有一层诡异的七彩薄膜。这些薄膜不影响仙力流转也不影响肉身，却在缓慢的往身体内腑发展，虬结了经脉包裹了脏腑，甚至还在朝混沌骨覆盖。

    这层类似七彩的东西仿若一张膜，紧紧地粘附在骨骼之上。任凭苏依如何用力，也无法将它们从骨骼上扯下。

    冥冥中苏依知道，这东西来者不善。

    她猛然想起了曾经有一次，雷霆天出来的时候身体突然失控的事情。

    原本一直没有想明白为何不妥，此时见了体内上的异常才恍然。

    竟然是这东西操控了自己！

    它们是通过什么契机粘附在肉体上的？是什么时候出现的？

    自己数次吸收本源能量意识失控之时、被绑入天宫的仙牢之时、还是通过落神之地与仙界的结界之时？亦或是……更早，重塑肉身，或是被抽去神骨之时？

    又是什么人将这东西弄在自己身上的？

    是琼华还是天宫与三殿下不睦的那些人？亦或是……腰间的那个主动跑来认主的家伙？

    苏依心中警钟长鸣，一个接着一个的问题连城一串，绕的她头脑炸疼。

    好在苏依尚且知道轻重，追究七彩隐患的事情不急，逼出融入仙印对神魂有所损害的毒素迫在眉睫。

    阻止对外界能量的吸收，努力调动本身就具有的仙力逼毒，苏依对外界的一切都顾不得了。

    凤鸢眼看着前方堕仙残杀完毕，然后开始布阵，进行某种奇怪的仪式，焦虑不已。

    距离太近了，恐怕下一刻就要暴露身形。

    她努力回想手中存货，准备着万不得已拼死一搏。

    然后，堕仙们布阵完毕，一道道奇怪的阵纹浮现，在他们身上波动。地上被诛杀的堕仙尸身随着阵纹慢慢融化，一点点消失。

    凤鸢心头“突突”猛跳，直到“完了”。只要那些金仙脱开手，她与苏依将毫无机会。

    凤鸢默默祈祷，既希望堕仙的阵法晚一点儿完成，又希望堕仙们的麻烦不要那么简单就解决，为自己和苏依多争取些时间。

    阵纹波动，消失的堕仙尸身中慢慢浮起一团黑雾，扭曲着撞击阵法直冲天际。

    固镇的金仙境堕仙纷纷变色，竟有两人不顾生死扑入阵中散去全身仙力加固阵法。那诡异黑雾仿若疯狂，划出长长的弧度转头对舍生取义的人无情而去，将那两位堕仙击成一团血雾。

    凤鸢大骇，再顾不得暴露，抓起苏依就往远方逃。

    比起堕仙，那诡异黑雾更危险。

    苏依正在运功的关键时候，身体被凤鸢一提拉顿时岔气，原本被引渡着离开眉心正在身体各处经过穴窍慢慢排出的毒仿若幡然醒悟一般陡然回流，直接朝着眉心位置急速回梭。

    “轰”

    毒素冲入仙印，直抵灵魂火焰盘踞之所。

    它们叫嚣着扑向那一簇小小的火焰，似乎想要一口气将之吹灭。

    灵魂之火摇曳，大有下一刻就会熄灭的感觉。

    苏依陷入一种奇怪的境界中，她是自己又不是自己，用第三人的视角注视着发生的一切。

    灵魂之火每一次摇曳便是与那神秘毒素的一次交锋，肉身的每一次痉挛就是抽取能量为战场提供支援。

    肉身的能量抽干了，骨骼上的七彩薄膜上的能量便被抽取。七彩薄膜不想被抽干变成维持魂火能量对战神秘毒素的灯油，便催动混沌骨抽取周边的能量。

    阿希那些不知什么时候被填满的孔洞中存储的能量被一一拔出，疯狂的涌入。

    苏依隐约中看到阿希的本体中有一个空间，空间里住着一个巴掌大小穿着七彩之光小肚兜的奶娃娃。此时奶娃娃正瘪着嘴，委屈巴巴的盯着慢慢消失的最后一片衣襟。

    原来不知不觉中，阿希已经恢复了啊！苏依心中闪过如此念头。

    随着对能量的吸收，雷雨天一无风而动，带着自己逃跑的凤鸢微微一顿。

    苏依心中一突，该不会对凤鸢产生影响了吧？

    那可不行！

    她正急着想办法，要如何解决这问题，下一刻就看到凤鸢身上的莲叶状仙器一闪一闪，避免了凤鸢体内能量被强取豪夺的结局。

    苏依顿时松了一口气，没将凤鸢吸干，真是太好了。

    能量疯狂涌入，灵魂之火气势高涨，毒素慢慢被挤压。

    苏依暗暗点头，只要这样下去再过一点时间，就能将这毒素给压下去了。

    然而苏依却忘了自己此时还在战场中，不远处还有毒素的源头，她此时确实是放松的太早了。就在毒素即将被驱逐的一刻，外界能量风云变幻。被阵法控制住的狰狞家伙“砰”的炸开，变成比战场迷雾还要细小的颗粒顺着西力朝苏依的方向流动。

    苏依只能眼睁睁看着更多的毒素顺着混沌骨的吸力进入肉身，再朝她的眉心涌来。

    体内的激斗越发明显，灵魂之火高一尺毒素就高一丈，双方的角逐从眉心位置扩展到意识海、扩展到全身经脉、拓展到五脏六腑。

    苏依眼睁睁看着战局失控，无能为力。

    而外界，战场上的迷雾变得稀薄，竟然在没有凤鸢的凤凰之火煅烧的前提情况下出现一片片真空。视线清明。

    原本布阵的堕仙愕然发现困住的东西已经消失，而远方却又有两个飞速逃遁的黑色身影。他们顿时转身，朝凤鸢和苏依逃走的方向追来。

    苏依以一个超脱的视角看着这一切在眼前发生，想提醒一下带着自己逃跑的凤鸢，却找不到方法。只能眼睁睁看着堕仙越追越近，看着他们举起了屠刀。

    苏依很想让凤鸢放下自己，逃命去。却苦于无法控制肉身，根本无法与凤鸢交流。

    “哎，罢了。或许我说了，她也不会将我丢下。”苏依如是想。

    就在苏依想着两人一块儿赴死也无憾的时候，一个熟悉的人影出现在视线中。

    顶点

    