
    苏依听了景云以道心起了誓，心中也是大定。

    “多谢殿下成全，我的要求绝不会损害天宫的利益。神域开后，借我诸天宝镜一用即可。”

    景云“……”

    果然，苏依的要求不那么简单。

    不过比起那个要求使用仙界之心的推测，借用诸天宝镜并不是什么了不得的事情。

    “你的行踪宝鉴也是从诸天宝镜那里得到的启发吧！莫不是为了提升自己的炼器术，所以才想观摩诸天宝镜？这个你放心，只要神域开启后，天宫会率先带人进入神山，诸天宝镜定然有观摩的一天。”

    景云为苏依找好了出发点，自顾自说起来。

    苏依见状，也无心纠正他的想法。就让他那般认为也未尝不好，至少省了思考理由编纂借口的功夫。

    来寻景云合作，是她参详了器楼搜集的所有关于神域、神山、诸天宝镜的资料后作出的最优选择。

    “你这寻踪宝鉴究竟能看到多远？怎么才能将画面调整到感兴趣的点儿上？”景云摆弄着寻踪宝鉴，对着不断晃动的画面发愁。

    极品仙晶中的能量哗啦啦流逝，眼看着就消耗殆尽，景云却依旧没能找到掌控寻踪宝鉴的方法。

    苏依不得已上前，“殿下，你莫要着急，你全当这些画面是咱们延伸出去的神念。你对什么感兴趣，就将仙晶中的能量尽力往那个感兴趣的位置引导，画面就会被拉近放大。仙晶的消耗也是根据查探距离的远近及时间长短变卦……”

    “是这样吗？哎，本宫怎么觉得这画面转换的太快？”

    景云暗中弯起唇角，满意与苏依靠近。他手中却依旧状况百出，口里也很不符合他天宫三殿下身份一般“大惊小怪”。

    初遇时景云便以“来个人儿”的呼喊，没在苏依心中留下什么稳妥形象。此时军帐中他的小心思便顺理成章，苏依凑到景云身边亲手操作起来，两人靠的极尽极尽，呼吸相闻。然而苏依却将所有心思放在教人使用寻踪宝鉴，调整景云不正确的操作手法上，并没有发现某人嘴角的弧度和眼底的笑。

    时间飞快流逝，苏依与景云两人单独在中军大帐中呆了许久。久到外面流言四起，幽昙心中一口郁气差点儿憋死自己。

    每当她听到外面关于三殿下与苏依的桃色传言，幽昙便要义正言辞的怒斥一番。

    但八卦流言就是有这种魔力，若没有人去阻止倒也罢了，若有人出面便越发能激起人们的探讨欲。幽昙越想堵住悠悠众口，八卦便传播的越发猛烈，害的她身为舒卷殿大仙娥的仪态快维持不下去。

    就在幽昙例行走到中军大帐外，发现军帐依旧被流云结界覆盖而悻悻离开后，交班的天兵天将们便探头探脑的开始了狂欢。

    “她终于走了，每次都端着一副假面具在军中晃，真让人难受。”严肃站岗一动不动的天兵扭动着僵硬的脖子，絮叨起来。

    交班的天兵偷偷往幽昙消失的方向瞧了瞧，确定她走远，这才三两步靠近耳语“幽昙仙子就这副模样，管的多，还以为这里是天宫殿下的后宫呢！算了，咱们别理会她，说说看殿下和那仙子出来了没？”

    两人说话虽小声，但其他交班的天兵们耳朵却很灵，听到这话纷纷聚拢了过来。

    “那位与殿下两人在军帐中密谈了这般久，你们说他们是在讨论正事儿呢？还是在办正事？”

    是个男仙都明白个中滋味，于是你看看我我看看你，然后一阵嘻嘻哈哈。

    惯例八卦，离不开女仙的样貌与身段。

    “哎，那可是位貌若天仙的人物呢！配咱们殿下，也勉强够了。”。

    “哈哈哈，艳福不浅呢！我还以为只有二殿下才……嘿嘿，没想到君子端方的三殿下也有七情六欲。”

    “什么意思，你还见过二殿下身边的红颜知己？什么样貌？什么身份？能和这位苏仙子比吗？”

    “我当初也就远远看了，二殿下可是比这位厉害，同时左拥右抱呢！听说那两位是鬼仙，长相……嗯，大约是不如这位的。毕竟是鬼仙，样貌都虚的很，没有人仙实在。”

    交班的天兵用肩膀碰了碰兄弟的胳膊，挤眉弄眼的模样，传递出“你懂我懂大家懂”的讯号

    “哎呀你们别扯远了，还是说说这两位的事儿吧。就是不知道是谁占便宜了……”被碰的天兵小声道。

    “啧啧啧，咱们三殿下可是八品上仙，那仙子与咱们殿下在一块还不知道谁吃亏……哎，对了，那女仙什么修为来着？”

    “大约天仙之上吧！至少我没看出她的修为。”

    “是这样吗……”

    中军大帐外的天兵们，再次互通有无。从苏依与景云的外贸说到修为，然后卡克了……最后一阵哄笑，人群便散了。

    人群散去，幽昙这才从暗中走出，心中已经将那些没有教养的莽夫责骂了千百遍。奈何她身为舒卷殿的大仙娥，除了严厉的斥责外无法与他们这般粗俗的人辩驳，只能心中怄火。

    她望着流云结界笼罩的中军大帐，思绪忍不住顺着那些粗俗天兵们臆想的方向奔驰。想着殿下会对苏依这般那般，便觉喉头发苦。

    突然，军帐的门帘被撩起，苏依满含笑容的出现在门口，恰好与幽昙的视线直接撞上。

    苏依一愣。

    军帐中的景云顿时响起关切的问询，“怎么了？”

    幽昙眼角一行泪水滑落，转身飞奔而去。

    苏依回头看向似乎一无所知的景云，“我刚刚……好像看到了你的幽昙仙子，她……似乎受了什么委屈，哭着跑走了。”

    景云眉心蹙了一下，看向苏依见苏依似乎没有特别的反应这才松了松星璇。

    他对外传了个话，让人将幽昙仙子叫过来，交代后便将情绪抛开。

    “旁边的军帐是专门为你准备的，你先去休息。过会儿让幽昙来服饰你，她跟在我身边时间不短，很会照顾人。”

    苏依点头，迈步往景云所示的军帐而去。

    她眉心的金仙仙印没有继续隐藏，每个用奇怪目光打量她的人接触到她眉心的金色后都是神色僵硬，纷纷不自然的撇开眼神。

    。

    顶点

    