
    琼华点头，“好，器楼既已开到了北漠仙城，便是幸事。你之前辛苦炼制的阵柱，这次可以派上用场了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “这太好了！只要将传送阵布置妥当，咱们器楼又能更上一层。”

    苏依心中欢喜，迈的步子都大了三分。

    这些年器楼在北仙界飞速发展，深深的扎下跟来。

    此时也已有了一番势力，北漠仙城便是开了器楼的仙城之一。

    苏依没有忘记当初的规划，让东仙界与北仙界多一条路子，为普通的仙人们争取一条生路。不打仗，不斗争也能好好活着的生路。

    因此器楼不仅修补仙人们珍爱的兵刃，还时不时发布一些与炼器相关的任务。东仙界与北仙界物资的往来有器楼这个中转点，缓和了不少。

    苏依带着琼华、凤鸢、楚月、梦兰母女在北漠仙城中东拐西拐，朝新开的器楼而去。

    她却不知道，自己的器楼外，正水火不容。争吵的、呵斥的、嫌弃的声音只差将楼给掀了。

    “是我们先来的，东西凭什么不能给我们？仙界总要讲道理，你们器楼若不给个交代咱们便没完。”

    气势汹汹的妖仙们叫嚣着，唾沫横飞。他们个个拳头紧握，大有一言不合就冲上去动手的意思。

    若非仙城中被结界保护，规戒律条款还有余威，只怕此时早就出手打人了。

    “我们才是早早与器楼预订了法器的人，你们想捷足先登？我告诉你们，没门！你们不就欺负器楼的接待傀儡不能话么！但事实胜于雄辩，道一直看着，谁是谁非不会任你们信口雌黄。”

    另一方鬼仙实力反驳，对阻挡他们进入器楼的人厌恶至极。

    ？“你们这些鬼仙哪里来的大笔仙晶？预订的价格整个北仙界皆知，不是什么人都能付得起的。”妖仙们很是张狂，开口话丝毫不留情面。

    鬼仙在仙界地位尴尬无人不知，他们修炼资源也确实不如人仙和妖仙，因此一直处于较低的地位。

    北漠仙城中人仙、妖仙的数目高过鬼仙，鬼仙自然是弱势群体。妖仙这般质疑，路人们便纷纷将怀疑的目光投向了鬼仙们。那种赤裸裸的打量与怀疑，似乎要将鬼仙们生吞活剥。

    “你们欺人太甚，三殿下都了，鬼仙乃是仙界极具气运之人。若非如此，咱们陨落就直接消失，哪里还能以另一种方式存在？如今东仙界三殿下麾下鬼仙兵的悍勇你们可曾听闻？仙晶，是我们堂堂正正赚回来的。”被针对的鬼仙忍不住跳出来辩驳。

    他们鬼仙不是什么脏东西，不该躲在角落瑟瑟发抖。

    “哈哈哈，你们该不会想你们这些家伙就是三殿下手里的鬼仙兵吧！我呸，今咱们就要将你们的假面具扯下来让仙界所有人瞧一瞧……”

    妖仙们张狂习惯了，如今不过口头上争个长短，他们压根儿无所顾忌。

    特别是面对眼前的鬼仙们，耐性似乎十分差。

    路过器楼前的人仙、妖仙、鬼仙纷纷驻足，听了事情始末后大多站在妖仙那边对鬼仙们指点。

    毕竟自古至今鬼仙大多是没地位的奴仆，除了鬼鬼祟祟躲起来修炼有成的大能外大部分鬼仙都是被奴役的存在。

    对人仙来，如今奴隶们叫嚣，还有翻身的趋势，见到这一幕的他们自然不会损害自己的利益，于是纷纷站在妖仙一方。

    对路过的妖仙而言，其中一方是自己的同类，什么也不用自然站妖仙一方。

    对路过的鬼仙而言，主家支持妖仙他们便也支持妖仙，心中未曾坦露的角落里藏着一个嫉妒的声音：同样是鬼仙自己过得这么凄苦，凭什么别人能风生水起？

    就这样鬼仙一方想进入器楼，另一方妖仙扇动路过的行人阻挡，不让鬼仙们轻易达成所愿。

    器楼前无休止的吵闹着，甲方乙方不守规则，乙方甲方无理取闹。

    而器楼中只有机器人呆呆的杵着，不管门外的客人争斗成什么模样，它兀自高冷范儿。

    只要没有人在器楼中闹事儿，它便不会启动防御阵法，仙人们也不会被困住不得离开。

    毕竟两年前有仙人强闯器楼，想将机器人手中法器抢走，后被阵法困在器楼中半年差点儿被阵法抽干才等到器楼的人发现。结果那人不仅赔了一大笔仙晶的礼还在任务大厅高挂道歉消息一个月，这事情人尽皆知，因此才不见人砸了器楼，也没有人敢在器楼中瞎胡闹。

    逐渐接近器楼的苏依一行人听到了吵嚷，苏依眉心挑了挑，不知道什么人敢在仙城中如此无状。”

    待来到拥堵的门口，这才将事情的原委听了个七七八八。

    苏依仔细看了看器楼前的鬼仙，“这些鬼仙嫩的很，确实不是三殿下的鬼仙兵。”

    一句随口的话，被带头阻挡的妖仙们拿出来做龄型。

    “这位仙子的是，你们这么嫩，哪里像鬼仙兵！”

    “我我们没现在就是鬼仙兵！的是仙晶的来路，是我们堂堂正正挣来的。”鬼仙们气急。

    “哈！咱们所有人都听着呢！之前不知是什么人信誓旦旦：鬼仙乃是仙界极具气运之人，若非如此，咱们陨落就直接消失，哪里还能以另一种方式存在？如今东仙界三殿下麾下鬼仙兵的悍勇你们可曾听闻？仙晶，是我们堂堂正正赚回来的。”

    擅长学舌的妖仙将鬼仙们之前的话学了一遍，只不过将每句话最后一个字拉得老长老长，讽刺的意味十分明显。

    “若非如此，睡会将你们与鬼仙兵联系在一起！真是进了炉鼎楼还装清纯，恶心！”

    “我们预定器楼的东西就是为了前往东仙界加入鬼仙兵，咱们现在就开始以鬼仙兵的要求来规范自己怎么了？有本事、有本事你们也去东仙界也去战场，咱们贡献值上看高下。”鬼仙叫嚣起来，情绪十分激动。

    “好了，你们别吵了。事情不就是需要判定一下究竟是谁在前预定了器楼的东西嘛！”苏依没兴趣继续和这帮人在器楼大门外吵嚷。

    顶点

    