
    仙们手持花篮一边开道一边抛洒花瓣，那阵阵袭饶香味正事由此而来。

    紧跟在花瓣之后的是一辆华美云车，云车上四角缀满璀璨的乾坤珠，里面不断流转的道符文很是好看。云车周围由极品仙晶镶嵌出了聚灵阵，一团团仙气凝而不散，远远看去仿若一团云彩。车前的五行灵珠串成五色的车帘，随着云车缓缓摇曳。

    坐在云车中的女仙姿态优雅，高贵之气堪比宫的主人。

    守护在云车周围的乃是大公主的亲兵，法部执法兵中最为精锐的人。他们铺威压直接无差别对着战场诸位仙人而去，大有一出场便震慑群雄的意思。

    数十条人影飞速下落，急急朝战场中射去。

    云车旁的守卫兵齐声怒斥，“呔”

    随着引动仙力的声音落下，凡间界数十万道惊海啸平地而起。

    初荷面色震惊，又骇又怒，丢下攻击自己的仙人，反身救场。

    她一掌拍在结界上，体内仙力疯狂传输，希望能用自己的仙力回护凡间界的人们。

    就在此时，空间一阵波动，琼华俊美如神一般的容颜出现，却没引起在场任何人注意。

    他从虚空走出，下一步就走进了凡间界。接着凡间界的防御禁制打开，一圈圈神秘符文从上而下攀爬，最终将整个凡间界隔离在危险之外。

    在场所有人只以为是初荷用自己的力量启动结界的自我防护，生生构筑了一道防御罩，从而将凡间界的一切损失减到最。没有人知道琼华神君层出现过。

    仙力碰撞，掀起了层层堆叠云。

    半晌，一切归于平静。

    五行灵珠串成的车帘被一只素手挑起，“人抓住了么？东西可有找到？”

    与云车及守卫兵排场气势全然不同，车中的女仙声音冷库有余威压不足。

    即使她已经努力攥够了腔调，却依旧显得不够有气势。

    执法兵躬身回道：“那堕奴已经逃到凡间界去了，属下无能……”

    女仙语调一沉，“那你们还等什么，追过去将人拿下便是。”

    “可凡间界的禁制已经被人打开，咱们根本无法接近……”

    初荷盯着前方逐渐清晰的人影，冷讽：“还以为是谁呢，这么大排场！原来是青萝仙子呀！如今要强闯凡间界就强闯凡间界，真是叫人刮目相看。不愧是有了南仙界作后盾的公主身边第一红人而，这出厂方式不知道的还以为见到大公主本尊了！”

    青萝原本身姿袅袅，立在云车上享受南仙界和西仙界诸位仙人艳羡又畏惧的目光。突兀出现的女声不再她预算内，初荷一席话差点儿将她良好的仪态直接击溃。

    被戳中心思的青萝一个踉跄，差点儿闹了笑话，她恼羞成怒：“初荷仙子可莫要胡言乱语，大公主岂是你我这种身份的人能妄加议论的！我不过是遵从公主的命令，抓捕混入公主身边盗走公主随身宝物的堕奴罢了。可当不起初荷仙子随意给我安家的罪名……”

    “初荷，你还不让开！公主的东西不论什么人拿走，都必须还回来。”

    初荷冷冷抬眼，“不过是大公主身边的奴婢，还轮不到你来指点。你们丢了什么东西我管不着，但你们若想毁了凡间界，那我不介意与你们鱼死网破。”

    初荷如同浴血战神，立在凡间界结界前，一夫当关万夫莫开。

    场面顿时僵在了这里。

    原来大公主锦姝收拢了北仙界后放松了警惕，结果就是这次放松让一个堕奴钻了空子，盗走了后赐给她能掌控离恨谷私兵的金色令牌。

    察觉令牌被盗走后，公主又惊又怒，生怕令牌中的秘密暴露。

    毕竟那可是后交给她，让她操控离恨谷私兵的令牌，若被旁饶乐趣，只怕会导致仙界大乱。

    她清楚的明白：若能操控离恨谷私兵的令牌在她手中的消息坐实，她不仅会成为整个仙界的公敌，还会被宫明明白白的放弃。

    眼下虽她掌控了整个南仙界，但她还是宫大公主，身份放在这里才能让南仙界的仙城中各大势力服从。

    若她被推到了仙界公敌的位置那便截然不同，届时她不仅不会被父君保护、母后也只会一推四五六。

    到了那个时候，刚刚握在手心里的南仙界诸仙城中大大的势力定然不会再这般乖巧的听从号令，甚至还会有不少人明里暗里跳出来争夺，将她好不容易抓住的力量蚕食。

    正因为锦姝看到了未来，她才不遗余力的将自己最为得用的人派出。并遣自己最信任的仙娥领头，出面主持追回令牌的所有事宜。

    锦姝想的是早些将令牌拿回来，拨给青萝的自然是最好的配置。让青萝带着她速度最快的神器，领最强大的下属追击。

    她想以最快速度将东西追回，但事情却并没有按照锦姝所想的那般发展。

    平日锦姝人前一个模样人后一个模样，丢了东西或是对什么不满的时候都很可怖。但这次的令牌非同可，即使是身边最为得用的青萝锦姝也不放心将令牌的真实情况告知，反倒是强压了怒气冷静的安排所有事情。

    而锦姝一反常态并没有大发雷霆让青萝错误的估计了令牌的重要性，青萝只以为那东西并不是顶顶重要，大公主用这么大手笔追击只不过是因为不忿的堕奴竟敢伤了她身为宫大公主的面子。

    故而，青萝刚开始追击还算用心，但长时间离开大公主的管制身边又有一大帮人对她毕恭毕敬，慢慢的她享受起了翻身做主饶感觉。

    只要在外面，她享受的一切与真正的公主没有差别。渐渐地，她追击堕奴的速度放慢，甚至还会故意放水，毕竟尝到了甜头的青萝便再也不想收手。

    若不是为了多在外面晃悠一段时间，多享受享受万人之上的感觉，青萝早就能将那贼拿下。

    不然区区一个没有什么后台的堕奴哪里能全须全尾的逃到南仙界与西仙界交汇的地方？

    “动手！尽块将东西拿回来。”

    青萝一声令下，顿时杀气四溢，凡间界外开始了一场无情的屠杀。

    顶点

    