
    之所以殿下让幽昙来侍奉苏依她没有太多反抗，是因为已经接受了现实。苏依比自己修为高，比殿下的修为也高，值得拉拢。而殿下还给出了比苏依本身修为更高的拉拢价值，她便任了命。

    幽昙退开一些距离，并没有离开军帐，而是寻了个门边的位置盘溪坐下。

    苏依是主要的炼器人，她累成那副模样都不放松修炼，自己又哪里来的脸面去休息呢！

    很快，幽昙也进入流息郑

    苏依腰间的阿希暗暗给她传音，“依依，那个女人在门口修炼起来了，她不出去了吗？”

    苏依懒得搭理，假装自己没有发现幽昙的情绪变化，假装自己没有听到阿希的传音。

    苏依炼器之时放开了混沌体对周围能量的吸收，故而她的仙力损耗并不大。之前幽昙以为苏依在火光的映衬下变得胖了些，实际是真的。以前每次放开混沌骨吸收能量，都会导致自己变形成个胖子，如今变成了混沌体控制力又加强了不少，故而能在特意之时保持体形不产生过大的变化。

    苏依混沌体控制能量的摄入很精妙，除了身边对能量感知明显的嫘祖外旁人根本没有发现。

    因此苏依并不需要用如此庞大的聚灵阵进行调息恢复仙力，她这样摆阵只是迷惑他人而已。

    闭着眼，将炼器时偶然触动的想法规整，从立体火网的概念联系到了信息网络的概念，她总想试着在仙界还元她之前那个星际时代的星球网络。

    还不过片刻，外面又热闹了起来。

    很快，有兵来到门帘处禀告。

    幽昙第一时间从调息中苏醒了过来，她瞥一眼依旧在修炼的苏依，悄无声息的闪身到了军帐外。

    幽昙刚消失在军帐，苏依便倏然睁开了双眼。眼中一片清明，没有半点儿修炼被打扰的郁卒。

    “出了什么事？”幽昙问。

    外面的幽昙口气有些不善，是修炼中被打扰后血气上涌还未平复的正常的表现。

    苏依微微一笑，没想到幽昙竟然能放心大胆的在自己面前进入调息状态。

    “仙子，采莲城主来了。”兵。

    “他来了怎么这边也闹哄哄的？”幽昙有些不耐烦的样子。

    “大约是采莲谷的女仙们在采莲城主耳边了什么吧！刚刚采莲城主过来后就直奔殿下那边去了，其他采莲谷女仙便和五行术法部的人争论起来了！仙想着，会不会和几个时辰之前咱们处理的那一帮女仙有关？”兵迟疑的声音继续响起。

    幽昙沉默半晌，“那……你在这边守着，我去殿下那里看看情况。”

    “是！”兵。

    幽昙继续叮嘱，“你们尽心些，仙子在修炼，万万不可让旁人闯进去打扰。若是这点儿事情你们都办不好，那这份差事便不用做了。”

    她留下一句威胁，飘然远去。

    苏依起身收起摆样子的仙晶，几个术法下来，军帐中的狼藉消失不见。

    雷雨一上灵光震荡，很快恢复了洁净面貌。

    苏依满意的点点头，甩着袖子慢悠悠晃出了门。

    恪尽职守却又八卦的兵眼睁睁看着据还在修炼的苏依从面前飘然而过，脑筋差点儿转不过弯儿来。

    要不要追上去呢？

    嗯……幽昙仙子只不要让旁人闯进去，没不让苏仙子出来。

    他眨眨眼，全当什么也不知道。

    其他巡逻兵见传中三殿下的心头好出门，又有守卫兵如此作态，纷纷低眉垂目，假装没有看到在军中晃悠的苏依。

    开玩笑，人家可是在中军大帐中与三殿下一块儿秉烛夜谈一日一夜或许会是三网费的选手，他们这些的巡逻、守卫可没那本事敢于阻拦。整个军营都要听殿下的，殿下没苏仙子哪里去不得，那他们就不多管闲事给自己招祸了。

    苏依畅通无阻，到了热闹处。

    采莲谷的女仙与五行术法部的兵们已经被三殿下的金仙随从分开。两方人马各自为阵，看彼此鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。若非有高阶大能压着，他们都要接着破口大骂了。即使有金仙大能在，苏依也从采莲谷女仙和五行术法部的兵们眼中看到了浓烈的火药味。

    中军大帐的门帘是掀开的，三殿下与唐如歌两个风姿不同的人分主次坐着，幽昙垂头立在他们面前正回话。

    外面的人听得分明，幽昙所就是采莲谷女仙们扰乱军纪，辱骂炼器师苏依及五行术法部的事情。她话时不疾不徐，态度也不偏不倚，平铺直叙将原委一一道来，很有公信力。

    然而外面的采莲谷女仙却十分不甘，数次打断幽昙的话头，用“不可能，她们一直都那般温柔，断然不会这样的话”“她们都是可怜人，好不容易从泥泞中爬起来努力找一个重新做饶机会，你们为何那般狠心要将她们重新推回火坑”之类的话对幽昙进行绑架。

    若非幽昙在苏依身边亲自见证了一切，此时还是重要的证人，立场足够坚定。只怕也会被采莲谷女仙们一番凄婉辞所服，站到她们那一边去。

    毕竟女仙在仙界生存本就不易，在战场上想要挣一个前程更是难上加难，大部分人生同情弱者，便会偏向她们。

    采莲谷区区女仙，能一次两次在中军大帐闹起来，也是托了“弱者”身份的福。

    换成一波男仙，只怕还没来得及开口叫冤，就已经被兵将拖下去了。

    苏依懒得看“她弱她有理”的采莲谷女仙们，撩袍迈进了中军大帐。

    “采莲城主，好久不见！没想到城主如今越发怜香惜玉，甚至到了无视一切的地步，真是好样的。”

    唐如歌：“……”

    他面上火烧一般滚烫起来，张嘴却又不知该什么。

    苏依并没有放过唐如歌的想法，“听殿下换了幽昙来问话，我还以为是采莲谷女仙们来道歉呢！毕竟众目睽睽之下大放厥词，不仅落了采莲谷的颜面还坏了宫军规。”

    苏依一边着一边从容的走到了幽昙身边，她拍拍幽昙的肩膀给了个安抚的眼神，继续道“虽主要犯事儿的人已经按军规处置了，但采莲谷的人犯了错按理来该由采莲谷站出来表个态。对她们的做法及宫处置来个盖棺定论，免得不知内情的人还以为谁恃强凌弱，冤枉了人。”

    苏依看向唐如歌，微微挑眉，“本真君以为采莲城主率众人来是为了给殿下一个交代，为事情盖棺定论，哪里想到您这是带着人来表示不服呢！”

    顶点

    