
    等苏依反应过来，想直接将玉盒盖上，阻止阿希的行为却已来不及。

    水晶花的花心之处被阿希的本体占据，一片片全然绽放上翘的花瓣仿佛被诡异能量所牵引寸寸回缩，最后变成了一个透明的水晶球。而阿希，就是水晶球中心最美的存在。

    苏依感应着阿希贪婪吸收水晶花中浓郁的本源能量不断壮大，整朵花城了一个由本源能量化做的禁制，除非能量耗光从内而外的打开不然任何人都无法用外力破开这颗水晶球。

    苏依盯着水晶球看了又看，恨不得直接将这家伙丢出去。

    凤鸢看着苏依肉疼的模样，畅快的笑开。

    “看来你的神器级别还不弱，都破损成这样了还有这般灵性，真是旁人想都不敢想的好事儿。

    我说，你何必这般小憩。水晶花本就是我为你的神器准备的，现在它自动想用，岂不是更好！”

    “我真是谢谢你了。”苏依抽着嘴角，若非这阿希来历存疑，自己还不使劲儿的将所有资源倾斜？

    如今倒是好了，凤鸢一番好心干了坏事儿。好处直接送到阿希面前来了，若自己是阿希也不会放过这样的机会。

    唉！也怪自己动作太慢，应该直接将玉盒丢进虚弥戒中给藏无补补。

    现在自己修为到了金仙境，藏无还是个普通的法器，使起来都不大顺手了呢。

    若非因为藏无剑不够顺手，也不会便宜了阿希。

    她对阿希生了防备，便对这种主动抢夺本源能量的现象不满了起来。

    捏着被阿希封闭起来的水晶球在眼前看了又看，苏依双眼微咪。

    既然阿希想和自己斗法，那就来吧！互相伤害吧！

    阿希不是要弄禁制？

    那就来，大家一起好了。

    她正想找点儿样品来试验试验，最新的符文阵效用如何。

    雷雨天衣浮动，天道符文与黑棺神秘符文组合起来的符文阵形成一道道诡异的禁制。。一个个禁制被她打在水晶球外，覆盖了厚厚一层。

    苏依将禁制弄好，又用丝绦打成络子把水晶球系稳拴在腰间。

    她面上的表情很较真，仿佛在与破损的神器赌气似得。

    “你该不会真的和神器较真吧？”凤鸢问。

    苏依：“你觉得呢？”

    凤鸢败走，“呵呵，师兄好像有些不舒服，我去瞧瞧。”

    “月隐大人他还在疗伤呢！我觉得，你还是不要去打扰的好。”苏依戳穿她的借口。

    “那个……对了，忘忧仙官呢？咱们要不要去帮帮他？”凤鸢说。

    这个提议苏依倒是没有拒绝，毕竟妖仙不该是忘忧仙官一个人的责任。

    环顾一周，三分之二的妖仙被忘忧仙官解决，剩下的已经不足为虑。

    “想必仙官大人不需要咱们帮倒忙，你还是先给你师兄护法吧！”苏依道。

    苏依和凤鸢两人你一言我一语的说着，梦兰母女已经平复了心情。

    中年美妇对苏依盈盈一拜，“多谢大仙救了我和兰儿。”

    苏依抬手，阻止她继续往下落的膝盖，“仙子多礼了，你们能得救应该感谢这位凤仙子。”

    中年美妇依旧倔强的维持着继续下拜的姿势，“大仙的恩德和凤仙子的恩德，小仙和女儿终生铭记。原本兰儿说好给大仙的报酬是那张藏宝图，但小仙不久之前才发现不妥，因此想着用手里所有收藏替代。不知大仙意下如何？”

    “藏宝图有何不妥？”苏依反倒对那所谓的藏宝图有了些兴趣。

    中年美妇迟疑着，看了看凤鸢又看看苏依，很为难。

    她自己的藏宝图可以说，但涉及另外一个救命恩人凤仙子的秘密，她便左右为难了。

    凤鸢摆手，“你不必为难，我来解释便是。她手里的那张藏宝图和我手中的那一张一模一样，除了图纸形状略有不同，图上所绘制的内容几乎没有任何差别。”

    凤鸢看向苏依眨了眨眼经，也不知是想表达点儿什么。

    苏依：“……”

    说话就说话，眨眼是几个意思？

    凤鸢：就是告诉你，我说的那张藏宝图就是端木莹给的那一张啊！

    中年美妇有些讪讪，她不曾想到凤鸢能将事情如此坦荡的说出来。

    凤鸢见中年美妇一脸钦佩的模样，心中一哂，“我手里的藏宝图也是她的。”

    中年美妇母女同时恍然。

    “这是小仙和仙侣的毕生收藏，还请大仙笑纳。”中年美妇捧出一个储物袋。

    梦兰的眼睛落在储物袋上，满是不舍。

    “东西你们拿着吧！不必给我了。”苏依说。

    “大仙莫要嫌弃，小仙的天材地宝虽不丰厚，关于阵法的密录却有一份，最是珍贵不过。我与兰儿之所以会被人盯上，大抵与它脱不了关系。”中年美妇道。

    凤鸢在一旁点头附和，“她们母女的阵法造诣确实不俗，能从我师兄炼制的防御仙气的防御罩中瞬间传送千里。有了这份密录，莫说布置阵法、修复传送阵有多少好处，仅是关键时候拿来当做逃命绝招来用也是极好。”

    “既然是两位的珍爱之物，我更不能收了。”苏依连忙推辞，并不想接受。

    “小仙虽不才，但因果二字却是知道的。若大仙不收，只怕小仙和女儿梦兰的仙途再难寸进。”中年美妇坚持。

    大有苏依不接受，就是毁坏她们母女道心的意思。

    苏依沉吟，“既然如此，那份密录给我抄录一份便是，其他的东西就不用了。”

    中年美妇还要继续说话，却被苏依挥手打断，“先听我说，若仙子觉得不妥。那你们二人为我办事百年便是了，现在我正需要擅长阵法的人。”

    中年美妇听了苏依的话大喜，退开一段距离脱离了苏依法力的扶持。

    她看向女儿梦兰，征求她的意见。

    “如今仙界大乱能有一席之地是咱们母女的机缘。你可愿意随娘亲一块儿跟在大仙身边？”

    君不见没了那层亲戚关系，梦兰的婶母对待她们母女二人仿若仇敌？

    “兰儿愿意。”

    中年美妇听罢，拉着梦兰再次对苏依行礼，“多谢大仙，从今日起我母女二人便为大仙马首是瞻。大仙若有吩咐，万死不辞。”

    苏依这一次没有阻止她们的跪拜，这一次的跪拜是臣服、也是效忠。

    顶点

    