
    阿希表情龟裂，化身嘤嘤怪，“嘤嘤嘤”个不停。

    苏依：“……”

    果断掐断与阿希本体空间的联系，迅速用混沌能量将阿希本体包裹住，暂时性将它困在空间中。

    嗯……眼不见心不烦。

    最重要的是，嘤嘤怪忒让人脑仁儿疼。

    苏依与阿希暗中眉眼官司的时候，铺子中原本就是乱入的客人离开，两个老熟客也到了天素面前，打破了诡异的沉默。

    “哎呀，这是天素你家的晚辈呀！这孝心，啧啧啧，你真是有福了。”

    两双眼盯着储物戒，贼亮。

    若非现场还有天素、苏依、凤鸢这三个人在，她们都快要控制不住自己洪荒之力的魔爪了。

    嗯！

    好东西都在储物戒中呢，真是让人心痒难耐。

    人数差距，大概打不过。

    “天素啊，要不把你家师侄孝敬的东西拿出来让咱们长长眼？咱们都是这么多年老交情了，这点儿要求你不会不满足咱们吧！”

    不能硬抢，可以智取。

    两位老客户盯着天素手边的储物戒，蠢蠢欲动。

    眼看着两只魔爪就要探向储物戒，天素眼疾手快“啪”“啪”两下将她们的手拍开。

    原本不打算理睬凤鸢所谓补偿的天素此时眼神睥睨，大有一副：东西是孝敬给师门的，有我在一天，你们便休想染指的意思。

    用眼神赢得了胜利，天素强横将储物戒抓到手心里，不耐烦催促：“你们挑好了没？好了就赶紧走，我这里还有正事儿呢！”

    一旁的苏依和凤鸢：“……”

    莫非这仙衣坊是摆着好玩儿的，感情这些半成品是用来装点门面的！

    客人来买东西还催着走，天素还拽成个二五八万，简直是仙衣城中奇葩中的强横奇葩。

    似乎习惯了天素的脾气，老熟客见没办法看到储物戒中的东西究竟为何只是面上讪讪，转眼就恢复正常，半点儿不生气。

    “好了好了，东西都在这里，你瞧瞧，给个好价钱。”

    天素瞥了一眼，报价“这一件五千，蓝色这件和青色、粉色那一件都是三千……一共七万上品仙晶，你们用上品付还是用极品付？”

    苏依被这高架震了震。

    半成品这种价格，着实……吓人。怪不得仙衣坊门可罗雀，生意惨淡了。

    想想当初，自己刚从落神之地来到仙界，身无长物只能被人欺负。后来跟着景云到了天宫，忙死忙活的也只得到那么点儿极品仙晶奖励。如今这半成品，就已经是这个价钱……

    苏依感慨，大约只有冤大头才会买了。

    她念头刚落，就见那两个老熟客一面抱怨着“太贵了，也不知道给咱们少点儿”一面掏出仙晶往天素面前一推。

    “啪啪啪啪”

    打脸来的猝不及防，又快又准还狠。

    或许是看到苏依这副便秘的表情叫人欢乐，完成交易离开的两位老熟客笑了个仰倒。

    苏依：“……”

    有句那个啥不知当讲不当讲。

    恶狠狠的盯了人去门楼空的街头两眼，回头就见憋笑的凤鸢脸都快笑烂了，而身旁的天素绷着脸眼中也是满满的笑。

    苏依满头黑线：好吧！你们高兴就成。

    凤鸢努力压下情绪，“我师叔手艺很好的，仙界但凡品质好一些的仙衣，大半都是从师叔这里拿的材料。因此她这边的东西虽没经过炼制，不是成品阶的仙衣，却也是那些织女们的心头好，价格也就不会太低了。”

    苏依满脸木然。

    凤鸢继续解释，“好的仙衣炼制起来费事儿，失败率也很高，但只要成功炼制出来价格也很高昂。还记得当初封神宴上女仙们的衣着吗？跟着大公主表演的那些天仙的仙衣，哪一件都不会低于百万极品仙晶的，更不用说大公主和天后她们的衣衫了。”

    从几千上品到百万极品，这利润……

    苏依突然觉得自己的器楼就是个卖苦力的小作坊，简直与人家不能比。

    苏依干咳，“嗯，那我也选一些吧，你们可要给我优惠些。”

    “你是织女？”天素上上下下左左右右打量，没看出苏依有仙界织女的气质。

    她这里的东西都是自己一针一线透支了心血做出的宝贝，可不想给那些不识货的人糟蹋。

    苏依顶着天素严肃的眼神继续干咳，“那个，我炼器。”

    反正仙衣也能有法器、仙器、神器的级别，她觉得能炼制出来。

    以前苏依炼制仙衣大部分是从旁的地方买了成品仙衣然后增加材料炼制。

    凤鸢身上、她自己身上穿的，都是她自己加工过的呢！

    半成品和成品的炼制差距，她还没梳理过。

    天素黑脸，根本不想将自己的宝贝卖给苏依。

    苏依给凤鸢一个眼神，然后凤鸢便迟疑着，朝天素而去。

    “师叔，苏依的炼器术不错的，你看我身上这套衣服就是她炼制……”

    带着凤鸢，雄赳赳气昂昂启程前往天宫。

    扫荡了半个仙衣坊的苏依，走出了六亲不认的步伐。

    “我说的没错吧！你师叔就是个面冷心热的，看看这不就让咱们买走了半个仙衣坊的存货！”苏依嘴角咧开，笑到了耳根。

    凤鸢心情也不错，跟着踏出仙衣城。

    藏无剑出，速度极快。

    苏依一边感慨天宫范围没有传送阵赶路不方便，一边将仙晶拍进了藏无中。

    不论四方仙界如何动荡，战火纷飞、时代变迁……没能给天宫带来丝毫影响。

    琼楼玉宇，灵光耀目，依旧是独属于天宫的繁华样貌。

    苏依和凤鸢还没到，景云已经带着一干仙娥候着了。

    浩浩荡荡的队伍在天宫外，引起了不小的骚动。

    “三殿下怎么一直在宫外？”

    “一直不入天宫是想干什么呢？莫非是因为当初东仙界物资拖欠的事情，三殿下要算账了？”

    各种猜测的传音在半空中交流，天兵、守卫、仙娥、仙官们脸上神色不断变换。

    景云却毫不在意，芝兰玉树的立在那里，玉冠博带，端得官贵文雅。

    他根本不像是刚刚从战场归来的首领，反倒像是刚从书房中走出来的贵公子，气质温和毫无攻击力。

    顶点

    