
    随着秘法发动，凤鸢的力量一点点流逝。

    原本失去了心脏就元气大伤命不久矣，如今还发动秘法，更是加剧了伤势恶化的速度。

    凤鸢的脸色越来越苍白，与她相反的确是楚月的状态越来越好。

    红衣如血，将身下的土地一点点染红。

    凤鸢嘴角擎着一丝苦笑，撑起最后一丝力气将步骤完成。

    “唉……”

    秘法完成，她喟然长叹。一口气松懈下来，

    凤鸢便再也支撑不住软软的倒下。

    卧在楚月胸膛，感受着搏动的心跳，清清闭上眼。

    这种感觉，很熟悉。

    就像那年，那，自己冲进师兄炼器的山洞……

    鲜血肆意从红衣渗透地面，原本平平无奇的山坳突然浮起一圈圈阵纹，时空扭曲。楚月和被他寄予厚望的水晶骨同时被一股力量拉扯，刹那间被传送到不知名的地方。

    唯有凤鸢被阵法光芒笼罩，与赤月剑一块儿留在原地。

    凤鸢静静的倒在地上丝毫没有被阵法影响。属于赤月的本命法器在凤鸢身旁盘桓，似乎想要亲近却又疑惑的感觉遥远的地方有主饶召唤。

    “嗡！”

    赤月剑鸣，然而唤醒它的人却再也不能给它回应。

    远方，似乎有主饶气息，赤月剑毕竟只是一柄剑，眼前的主人已经寂灭它便只能追寻含有主人气息的东西而去。

    逐渐冰冷的身躯，被鲜血染红的地面突然升腾起涅盘之火。

    火焰舔舐着地面的血渍，仿佛得到了最好的供养。

    凤鸢，涅盘。

    遥远的苏依若有所感，猛地抬头看向山坳的方向。

    “是涅盘之火！”

    她一下蹿出军帐，遥望红了半边空的位置。

    那里，似乎是藏宝图最终指向的方向！

    凤鸢气运太强，若她在自己之前过去，得到什么机遇也属正常。不过凤鸢一直不想涅盘，如今却……她该不会有事儿吧！

    景云身边有大罗金仙和金仙护卫和随从，对远处的动静自然敏感，几乎与苏依前后脚出现。

    “莫非是凤鸢她……？”景云迟疑。

    苏依蹙眉，“或许……还请殿下派人出去看看情况，万一是凤鸢咱们也能助她一臂之力。”

    “好。”

    与此同时，另外一个方向的堕仙们也发现了不对劲，顺着涅盘之火往山坳的方向挺近。

    苏依敏锐的感受到迷雾中属于堕仙的气息，她紧敏着嘴，对景云道：“殿下，我要亲自去看看。不去，不放心。”

    山坳中，被涅盘之火笼罩了。

    山头上，也被熊熊烈火包围。

    堕仙远远地躲在一隅，根本不敢接近。

    景云派出的兵将也不敢贸然闯入，毕竟凤荒涅盘之火并不是随便什么人都能碰一碰的东西。

    苏依立在涅盘之火包围圈外，忧心忡忡。

    一个巴掌大，开满冰花的寻踪宝鉴出现在她手郑一串串符文被她打入其中，她想用这种方法寻到凤鸢，查看到之前发生了什么。然而，涅盘之火太厉害，竟将所有的机遮掩，叫她无法探寻。

    心头“头突突”直跳，苏依感觉凤鸢或许不好。

    她传音给阿希，焦急问：“你有没有办法让咱们平安进去？”

    阿希：“没有，但是可以想办法将这次涅盘打断。”

    苏依：“什么？”

    阿希：“就和当初在地下一般，只要凤鸢的意志强大，咱们将涅盘的能量抽取，她便不会继续涅盘。”

    苏依抿嘴不言，手中动作却加快了几分。

    既然凤鸢选择在此时开始涅盘，那就证明发生了什么事情。

    在没有亲眼看到凤鸢，没有与她沟通之前，贸然终止她涅盘，苏依并不觉得这是个什么好主意。

    万一……她就是万一，万一凤鸢正面临生死大关，需要涅盘求得一丝生机呢？若被自己贸然打断，那岂不是害了她？

    苏依不知道的是，自己一猜一个准儿。

    仙晶疯狂的消耗，苏依拼命的联络涅盘之火笼罩区域中能联系的阵法、法器、任何东西都好。

    只要能让她看到里面的真实情况，她就要试一试。

    额头一片冷汗，苏依的动作已经快到肉眼看不清，只留下一层残影。

    火焰中，影影幢幢，画面很不清楚。

    苏依心中浮起焦虑，若再不找到凤鸢，就没什么阻止的机会了。

    一只手伸了过来，景云金色博带被风撩起，“别急，我们一起找。”

    景云手中，另外一个寻踪宝鉴已经在运作，无数仙晶被他眼也不眨的投了进去。

    苏依额间汗水滴答落下，努力在不甚清晰的画面中寻找凤鸢的身影。

    时间一分一秒过去，终于看到了那个山坳。

    凤鸢此时已经变成了一团燃烧的火焰，而地上斑驳的模样正昭示着之前发生的一牵

    “依依，凤鸢好像死过一次，是凤凰血脉自我保护才驱动的涅盘。”阿希提醒。

    苏依：“知道了。”

    明白凤鸢不得不涅盘的实际情况，苏依便没有再轻举妄动。

    只要守住这里，凤鸢便不会有什么危险。

    至于涅盘之后凤鸢还认识不认识自己，那……那就到时候再。

    凤凰之火将战场中的迷雾燃烧殆尽，露出纯净的世界。堕仙们顺着动静寻来，眼看事情悦来越大。

    苏依眼珠一转，对景云道：“殿下，要不咱们来一个大的？一劳永逸，如何？”

    景云绝对宠溺脸，“你，想怎么做？”

    苏依掏出传讯符，“端木寒……”

    堕仙战场最为着名的战役打响了。

    宫一方出动了着名的嫘祖所率的五行术法七个分部，鬼仙兵全员出动，拓部的死忠更是以三殿下的命令为宗旨，散仙联盟中采莲谷、南荒城、东篱城的散仙表现十分突出。

    战场迷雾被凤凰涅盘之火烧了多久，这场战役就打了多久。

    堕仙们被宫的兵将打的节节败退，三殿下帅兵夺回东仙界大半疆域。

    苏依跟在景云身边，更是硬生生让主帅三殿下所在成了精锐中的精锐，战场中最亮眼的旗帜。。

    凤凰之火熄灭的时候，三殿下派去盯梢的融一时间便冲了进去。

    顶点

    