
    “拜见神君！”

    两个男童齐齐下拜，俯身下去。

    小小的他们听初荷姑姑说过，天宫唯有神君才能护佑得他们安全。两人年纪虽小，却也不是没有脑子的憨货，对此心中有数。

    “请神君为我们赐名。”

    琼华看着一双龙凤，思绪陡然被拉回当初封神宴，那时候苏依无意间领悟天道符文的法则，这才……这两个孩子可以算的上是苏依的孩子了。

    若按照苏依的个性，会给他们取名什么名字呢？

    想想属于自己的？“罗志”琼华就有一种哭笑不得的感觉。

    “神君？”

    雏凤敏锐的发现了琼华走神，疑惑的看着他。

    琼华回神，微微一笑，瞬间照亮了整个神君宫。

    雏凤瞬时合上双眼，两行血泪瞬时滑下。

    琼华的芳华，岂是普通人能见的。

    琼华抬手，一层神光瞬时普照，雏凤眼睛的刺疼恍若错觉瞬间消退。

    “你们是因为苏依在本君封神宴上的举动才唤醒体内血脉，有资格为你们起名的是她。但你们既求到本君面前，本君便为你们赐名凤鸣、龙翱，为龙凤两族祖龙、祖凤。”

    “凤鸣谢神君赐名。”

    “龙翱谢神君赐名。”

    就这般，日后名震寰宇的祖龙、祖凤踏上了他们的历史舞台。

    此时的他们还是孩童模样，端得天真烂漫。会为了一个名字欢喜，会为了一份礼物雀跃。多年后回忆起此时，他们依旧嘴含笑意。

    起来吧，这是本君给你们的见面礼。”

    琼华声音落，便有一股柔和的力道将凤鸣和龙翱扶起，两个玉盒悬浮在两人面前。

    雏凤和幼龙望一眼初荷，见她点头应允，这才双双接下。

    “多谢神君。”

    琼华颔首，“先去服下，这对你们的修为大有裨益。”

    “是！”

    “熙和，你日后就与他们一块儿修炼，有什么事情就找初荷，明白吗？”

    “熙和明白。”

    “天宫来人了，先不要暴露本君的行踪。”琼华说着，身形陡然消失。

    初荷带着三个孩子躬身应诺，还未来的急退走，天宫的人便到了神君宫前。

    “天君有赏，龙凤何在?”

    伴随着唱诺声，一行人由远而近，出现在神君宫大门口。

    初荷几人暴露在众人眼前，她只好示意凤鸣与龙翱上前接下赏赐。

    “凤鸣谢天君赏赐。”

    “龙翱谢天君赏赐。”

    两个小童礼数周全，十分惹人喜欢。

    送赏的仙官和仙娥也笑容满面，对二人夸赞不停。

    传旨仙官见初荷身边还有一位小龙女，更是惊奇，“初荷仙子，这位是？”

    熙和正准备上前回答，却被初荷挡了去路，“仙官大人，这是我从外面找回的带有龙族血脉的人，为祖龙、祖凤作伴。”

    小熙和虽觉得奇怪，却也没当场挑破，默认了初荷的话。

    仙官点头，“还是初荷仙子想的周全，天宫没有与龙翱、凤鸣两位年纪相仿的玩伴确实孤单了些。本仙会对天君着实回禀，，天君未下旨之前还请初荷仙子管束好。”

    初荷应诺，带到一行人浩浩荡荡离开这才松了一口气。

    她转身蹲下，平视小熙和的双眼，道：“熙和你记住，天宫不是什么安全的地方，除了神君宫你最好哪里都不要乱跑。在你修为未曾达到道祖仙圣之前，万万不可单独离开神君宫大门半步，明白吗？”

    小熙和摇头又点头，说的话她明白，不让她离开神君宫。但她又不明白，为什么不能离开，那两个小弟弟也没有被这般要求呀。

    初荷摸了摸熙和的脑袋，“有些事情你不懂，等你长大了初荷会慢慢说给你听。凤鸣、龙翱，你们帮姑姑照顾好熙和，可以吗？”

    龙翱自然欢喜，有个同族小姑娘陪着，他小胸脯拍的震天响，“姑姑放心，龙翱一定帮忙照顾好熙和妹妹。”

    凤鸣眼神在初荷和熙和两人身上来回打量，心中不知在思索什么。

    “来看看，熙和妹妹，你喜欢什么？我的东西以后你喜欢什么，都可以先挑。”龙翱将天君赐给自己的东西摊开，一副任凭熙和挑选的样子。

    唯独琼华神君送给他的东西，他死死的抓在手中。

    凤鸣看看龙翱，再看看熙和，没说话，只是默默地将自己的东西也往外递了递。

    初荷笑盈盈的，“龙翱，凤鸣，你们两个的东西自己收好，熙和和你们体质不同仙根不同，姑姑会给她合适的东西。只要你们日后帮忙多照顾熙和就成%……”

    “好。”

    初荷不知道，她以防万一的交代竟真的救了熙和数次。

    初荷拉着熙和，凤鸣和龙翱抱着玉盒，往住处而去。

    仙官回到无极殿复命，说起了龙翱和凤鸣。

    天君敏锐的抓住了重点，“雏凤和幼龙有名字了？”

    仙官：之前龙翱和凤鸣没有名字的吗？

    天君眼中精光报社，“是他回来了！”

    仙官瑟瑟发抖，被天君的威压所摄。

    “摆驾神君宫！”

    天君的一举一动，整个天宫所有人无时无刻不在关注。天君赏赐了龙凤！天君摆驾神君宫了！

    他人还没有来到神君宫大门口，天后便已经率先到了。

    “本后求见神君，你们还敢阻拦？”天后色厉内荏，盯着守门的仙官十分不悦。

    守门仙官并不知琼华出去又归来，继续回复过去多年回复的话，“神君还在闭关，下关不能让您进去。”

    之前的送赏仙官一行人若非要见的主角是龙凤，守门仙官也不会让人进去。

    天后却不这么认为，既然天君亲自往神君宫来，那代表琼华已经归来了。她身为天宫的女主人，想要进入神君宫哪里还能容忍一个守门小仙官阻挠。

    挥手，紧跟在后的仙官仙娥出面，直接将神君宫的守门仙官制住。

    正药闯入神君宫大门，初荷却挡在了门边，“天后娘娘，这里是神君宫，还请您莫要乱来。”

    “你滚开，本后要见琼华神君。”

    初荷半步不让，姿态谦卑态度却强硬，“神君还未归来，天后还请回。”

    “你若不让开，就休怪本后不客气了。”

    她要在天君来之前求得琼华帮忙，不然她的景轩就撑不住了。

    “你要如何不客气，堂堂天后做这般泼妇行径，简直有失体统！”天君比天后预料的来的更快。

    顶点

    