
    景云神念从储物戒中收回，满脸惊讶，“你哪里弄来这么多东西？”

    苏依顺着他的话，就想起了那个和她一块儿搜集物资的忘忧仙官哦不是琼华神君，心中又是一揪。

    她扯了扯衣袖，故作淡然的开口“在北仙界那些即将崩溃的混沌天中抢出来的物资，不多，这些是我的第一份诚意。”

    景云双目晶亮，“你能来就已经很好，不需要费心准备这些。仙界如今不太平，你自己也需要多为自己准备……不过你送的，我很开心。”

    “但愿这些东西对殿下有用。”

    “自然，这些东西真是恰到好处，我们之前正为了物资头疼呢！有了你的支持，咱们对付堕仙的胜算又高了好几分。”

    如此多仙人在战场，消耗自然巨大。

    苏依相信景云的物资不会太充裕，但也不会如他所表现出来的那般匮乏。

    毕竟曾经的天宫拓部，专门拓荒找宝贝找资源的人，缺什么也不大会缺物资。

    “殿下过奖了，这些不过是我投靠的一点儿诚意，殿下如若担心影响不好，可以让下面的人多光顾器楼的生意。”苏依说。

    景云笑眯了一双桃花眼，“本宫虽统领拓部，但仙界太大，消耗更是一个庞大的普通人根本无法想象的数字。虽说能通过一些特殊渠道弄来物资，却也不能随意挥霍，你带来的这些紧要物资可是真的起了大作用，为我们解了燃眉之急……器楼的生意你放心，现在已经有大半个散仙联盟都是器楼的忠实客人，我也会派嫘祖他们将天兵天将们手里用的兵刃换上器楼炼制的。”

    苏依见景云没有丝毫诧异迟疑，就给出了承诺，心中把握更足了两分。

    只要让天兵天将们使用器楼的东西，接下来的“诚意”想必三殿下会更加欢喜。

    苏依掏出寻踪宝鉴，“既然殿下这般信任，那我也不再继续藏着掖着。这是寻踪宝鉴，只要身上带了器楼出去的兵刃，就能在这里搜集到他们的行踪情况。”

    苏依将寻租宝鉴演示了一番，数不清的小画面仿若复眼一般沿着特殊轨迹铺开。若非有三殿下事先布置下的流云结界护持，只怕这些小画面能直接将整个营地都覆盖了。

    “东仙界使用器楼炼制的法器的人比较多，所以画面比较砸烂，用神念时时刻刻关注这么多人着实有些困难。但只要有需要，就能从寻踪宝鉴上得到一些容易被忽略的线索。

    这，是我的第二份诚意。”

    苏依说着，将寻踪宝鉴双手奉上，丝毫不留恋。

    景云看着苏依手心中躺着的水晶一般的盒子，沉默了。

    “寻踪宝鉴的意义太重要，我本不想继续收你的东西，但……它对我来说太重要了，对仙界天宫的天兵天将来说太重要了！所以……本宫舔着脸收下，你有什么要求但说无妨。”

    景云将莹白如冰的小小盒子收妥，这才松了一口气。

    毕竟他对苏依的心思摆在明面上，她有什么要求直接说就成。只要不太过分，他必然会答应。

    然而此时苏依却什么都不说，先奉上让人无法拒绝的“诚意”。若不是什么了不得的要求，怎会如此？

    苏依淡淡勾唇，没有直面景云的问题。

    “殿下先不要着急，还有呢。”

    “除了这些，你该不会还给我准备了第三样诚意吧！”景云开玩笑一般说，眼底却已经浮起了一抹担忧。

    前面两样不论是哪一个都已经够分量，苏依若还有东西，那……事情恐怕要捅破天。

    谁料，苏依还真的点了头，“没错，我确实是准备了第三样诚意。”

    在景云惊讶的目光中，苏依掐诀，眉心仙印渐渐浮现。

    景云从刚开始的一头雾水，到目瞪口呆不过是苏依展现自己隐藏的金仙仙印这片刻时间。

    “你……竟然已是金仙境了！”琼华忍不住苦笑，默默的低头想将自己眉心的八品上仙仙印隐藏起来。

    他以为自己短短时间修炼到八品上仙已经很是情分，没想到苏依竟比自己厉害的多，从一个小小的一品小仙变成一品金仙，她使用的时间少的让人没脾气。

    “不是我修炼多逆天，而是我体质特殊。也是到了东仙界的战场才偶然间发现了一个秘密，我的特殊体质对堕仙来说就是克星，能将堕仙的能量压制。只要战场上我在，那么那次战斗就不容易输。而我就是在这种环境下启动秘法，慢慢修炼提升上去的。”

    苏依说的很自然，琼华便也听的随意。

    两个人虽说都表达了自己的意思，但保不准有什么解释不到位的，因此苏依又专门解释了一下“我的修为也是这般涨上去的，至于未来如何，要看战场的具体情况。”

    苏依一席话，让景云心中百味陈杂。

    他想为苏依做些什么，让两人更加贴近。但苏依却完全相反，做的每一件事情都是在坚定不移的将两人之间的关系拉开，让彼此之间越发疏远。

    苏依越是这般做，景云心中便越是难受。此时他心口便闷闷的却又无法。莫说前两个诚意，就算是第三个诚意也能叫他获益匪浅。

    物资，他手下的天兵天将每天都药消耗，不怕多只嫌少。

    寻踪宝鉴，不仅能解决战场迷雾中探查敌情的问题，还可以轻松排查军中间隙真真实实掌控兵将为自己所用。

    苏依的特殊才能，更能成为堕仙战中的杀手锏，损失不得。

    如今天宫局势对自己越发不利，大公主将南仙城扎在手里，二殿下与天后陪在天君身边有西仙界和北仙界为后盾，唯有自己前有堕仙战事不断后有敌人虎视眈眈，若再不能快刀斩乱麻一般将东仙界的事情解决，只怕天宫再无他景云的容身之地。

    苏依提出的不论是什么条件，于公于私他都必须答应。

    “今日，本宫承诺，不论本宫身份如何变化他日苏依但凡有需要本宫都会尽力为你达成所愿。你准备的三份礼物，本宫收下了，待日后本宫一定补偿给你同等级别的宝物。”

    。

    顶点

    