
    不，准确的来说，苏依是查探到了忘忧仙官离开当初那片混沌天后出现的位置。

    那里被域外魔灵击破了一个大洞，忘忧仙官出现收拾了残局，然后踏着时空裂缝离开。

    苏依心中一沉，她根本不知道原来忘忧仙官的修为居然会高到这般地步。

    能够破开虚空，直接穿行，这至少也应该是楚月仙君道祖仙圣以上的修为才是。

    而忘忧仙官，她从没将他与那般高高在上的大仙联系在一起。

    毕竟，哪里有这么低调的大仙呢！

    但见到他挥袖驱散天魔毒，随意打开空间通道，并能准确无误的将人直接丢到楚月那边……以种种迹象来推测，这绝对不是名不见经传的小仙官所能做到的。

    突然间，苏依有些犹豫，究竟该不该继续查下去。

    就在苏依将画面停在破了个大洞的混沌天中，犹豫着要不要继续追寻忘忧仙官的下落和背后的秘密时，画面中的时间已经流逝了很多。然后……一个熟悉的人破空而出。

    “罗志！”

    苏依瞪大了眼，愕然看向画面中那个熟悉又陌生的人。

    对，那不是别人，正是那个言而无信，在天宫地位尊崇的琼华神君。

    让苏依惊讶的，不是琼华本身而是他身上那让她熟悉到极点的衣服。

    那不就是忘忧仙官身上的那一套吗？从颜色，款式，衣服上的花纹和忘忧花的开放姿态，都与她熟悉的忘忧仙官一般无二。

    苏依突然感觉脑袋有千斤重，手中的寻踪宝鉴有千斤重，整个躯壳有千斤重，她仿佛一缕无所依托的灵魂，再也无法扛起这句身躯、无法捧起这方寻踪宝鉴、更不能调动这个头脑去进行思考。

    这时候苏依脑中一片空白，耳中嗡鸣，手脚发软。

    “不，不该是这样的。”苏依喃喃。

    她鼓起最后的一思勇气，疯狂的将神念铺开。

    一瞬间，无数不同的画面涌入脑中，以极快的速度不断变换着。

    与此同时，查阅曾经发生过的事情所花费的仙晶流水一般。苏依将数以十万计的仙晶往里面砸，不找到忘忧仙官的轨迹誓不罢休。

    随着轨迹跟踪，真相一点点坦露。

    解决初生堕仙的人是他，封印离恨股私兵的人是他，对战域外魔灵的人也是他。

    忘忧仙官就是琼华神君，这毋庸置疑。

    最后琼华神君去了凡间界，这也是为何黑盒子全然找不到也感应不到另外一个黑盒子的原因。距离太远又隔了太多的结界，找不到对方的踪迹也算正常。

    苏依只觉得好笑，突然间很多想不明白、很多被忽略的事情都串联了起来。

    是，他和自己一样对仙界懵懂无知，那是因为她和他一样刚从落神之地出来不久。

    但他太过可恶，不仅不按约定回到落神之地接自己出来，后来还佯装与自己是陌路。

    之前每次和忘忧仙官接近，就会有一种触电般的感觉。原本以为那是心动，是感情萌发分泌的那种叫做幸福的东西，但现在看来根本是因为自己曾经拥有过琼华神君体内的那具神骨，从而接触之后便会产生自然而然的吸引。

    难怪之前在北仙界苏醒的时候躺在冰棺中，想必是他想告诉自己他的身份，唯有自己傻乎乎的没往那个方向去想罢了。

    所以，他帮助自己、照顾自己的原因都找到了，不过是因为他曾欠了自己一份因果罢了。

    “哈哈哈”

    苏依笑出了泪，心中却如刀割。

    “我真特么太好笑了。”

    藏无剑叮叮当当的砸在地面上，，无辜的没入地下。

    手指上的黑色虚弥戒无情的嘲讽着她的单蠢。

    还以为这是对自己上辈子感情的完美句号，没想到是实力嘲讽的代表。

    苏依不想与琼华牵扯上关系，他作他高高在上的神君就成，别来祸害自己就成，求放过！

    越想越觉得生气，越气越忍不住心中暴虐的情绪，挥手将身边炼器材料推开，残片碎屑砸到闭关密室的墙壁上，将墙壁砸出深深浅浅的洼。

    阿希缩在自己空间的角落中，听着苏依的动静瑟瑟发抖。

    苏依很少有这般剧烈的情绪波动，它想探头瞧一瞧，最终没那贼胆。

    “依依，你别吓阿希好不好？”

    发泄了情绪的苏依木然立在那里，一动也不动，任凭阿希撒娇卖痴都没有半点儿反应。

    许久许久之后，苏依才抬起头来，机械般的翻出一块传讯仙玉，“你想不想要尽快结束战斗的方法？”

    进入凡间界的琼华还不知自己的马甲已经被扒下，此时此刻正忙着梳理灾后的凡间界。

    沧海桑田，灵脉被毁，道门断绝……各种问题一股脑儿涌现，即使仙界的琼华神君一个人一时半会儿也无法将之处理好。

    琼华不知为何心中焦虑，总感觉有什么事情即将发生，若自己不尽快赶回仙界将追悔莫及。

    但凡间界千疮百孔，唯有半步大神的他用神力方能将凡间界修补，即使他心中已如同汤在煮却也只能耐着性子将事情一点点解决。

    地貌变迁，琼华便播撒仙界药植种子，让荒芜之地不久之后能成为天然的宝库。

    灵脉断绝，琼华便将微型灵脉搜集起来构筑新的灵脉。

    道门因为救世而覆灭，琼华便传道受业，将通天路摆在他们眼前、将登天梯放在他们踮踮脚就触手可及的位置。

    追着琼华神君的

    凡间界因琼华神君的偶然乱入而焕然一新，

    若非有神秘符文禁制所阻隔，只怕早就引起了南仙界与西仙界

    结界外，另一个摇摇欲坠的天宫统治体系还有待他的拯救，更有随时会冲入仙界的域外魔灵窥伺。

    琼华望向北仙界的方向，心中想着事儿手里的动作也没停。

    就在此时，一个甜甜的女音闯入了琼华的耳中。

    “你带我离开这个仙气匮乏的地方吧！”

    琼华以为是和自己说话，心中首先有了个不大好的想法，觉得这种随便找个仙人就提出要求的人真是太没有自知之明了。

    。

    顶点

    