
    在场所有人都将注意力转向了苏依身上。

    跟随景云的人大家都知根知底，唯有这个东篱真君他们不了解。能率领大部队突围，做到连大罗金仙都无法做到的事情，还带着一个半死不活的凤鸢真君平安逃离。

    若再这般诡异的事情与这个胖女先五官，没有人会相信。

    “东篱真君，您是否能一为什么会带着我们往这个方向突围呢？”吸收了唐宁前车之鉴的大罗金仙队长开口问。

    苏依死死压抑即将跨越仙境的波动，木然道：“之前你们不是就看出来堕仙有内乱的迹象吗？我只不过是寻到了内乱的分界区域，直接攻击一方而不顾另一方，自然就收到了奇效。”

    她吸收太多仙印中的能量，眼下就要进阶上仙境了。但如今这般多人，众目睽睽之下，若是自己突然进阶只怕是祸不是福。

    “至于不确认是不是嫘祖就离开那更是无稽之谈，堕仙们与嫘祖打了这么多年，对嫘祖的认知定然强过我们。我们能凭借雷声猜测那边来的是嫘祖，他们也能用他们的方法确认来的究竟是或不是。”

    苏依户住凤鸢的手已经血管膨胀，眼看着压抑不了太久。

    她转向景云，道：“三殿下，如今已经突围，前方就有救兵，我与凤鸢便与您就此分开。”

    景云想留下苏依，但苏依满脸焦急之色。

    “那……真君保重，有事给本宫传讯。”

    苏依得到景云的应允，点头，转身就融入迷雾郑

    她也不管身后有没有人跟踪，粗略看了看方位，便朝着雷霆的位置飞速前校

    黑盒子监控在手，一路上绕开所有人。苏依带着凤鸢冲入雷霆，径自朝她炼器长去的位置前校

    雷声轰鸣，苏依强撑着为凤鸢布置下防御，然后被迫进入了进阶状态。

    十日之后，一位身披雷雨衣的上仙扶着一位身穿红衣的一品上仙从雷霆中迈步而出。

    “亏的我当初存了固境丹，不然就你这种强行被契机吸引进阶的莽撞行为不死才怪呢！”雷雨衣的一品上仙对着红衣上仙狠狠责骂。

    “苏依、依依，我错了，我真的错了。当时我不是受了重伤嘛！感应到外面的契机，就下意识跟着进阶了，以后、以后再也不会了。”红衣女仙不停地道歉。

    “你还敢有以后？真不怕涅盘成一只傻鸟啊？”苏依戳着凤鸢的额头继续数落。

    凤鸢脾气很好的任凭苏依一指头又一指头的戳，嘴里连连告饶，“没有以后没有以后，我还要去找我师兄呢，可不想烧成一只没有记忆的傻鸟。”

    “哼，你知道就好。”

    “依依别生气，咱们找宝贝去，全当我赔罪了。”红衣女仙继续讨好。

    “之前不知道是谁的，自己有张藏宝图，要把宝贝找出来给我。现在又变卦了，成赔罪的了？”

    “不不不，藏宝图的宝物都归你，我的是咱们去北仙界后……去北仙界后我多找宝贝给你赔罪。”

    从雷霆出来的不是旁人，正事苏依与凤鸢。

    之前苏依迫不得已来到雷霆进阶，分明布置好了一切，也为凤鸢设置好了防御。

    只等着她进阶完毕后，便带凤鸢离开。

    谁知，苏依这次吸收的能量太多，仙跨越上仙境又是一个大坎。再加上苏依选择进阶的地方又是雷霆这种容易引动道契机的位置，就这样机缘巧合之下引动了凤鸢的进阶契机。

    凤鸢迷迷糊糊中开始进阶，差点儿被涅盘之火直接吞噬。若非苏依与仙界一般仙人不同，这才发现了危险。

    苏依赶紧掏出自己的所有丹药，稳固境界的两颗固境丹、清心丸等一切苏依认为用得上的丹药，她都一股脑儿给凤鸢用了。

    刚来到仙界得到的蓉蓉储物袋中的一盒千年药材，也不管不鼓丢给了凤鸢。

    好在那一盒子千年药材乃是妖仙进阶所急需的固魂草，否则凤鸢只怕早被涅盘之火直接烧成一只没了记忆的凤凰。

    若非这般多巧合，根本无法在及其危险的时刻稳住凤鸢，最终险而又险的让她度过了仙跨越上仙的那一道关卡。

    最让苏依感觉呕血的是，凤鸢进阶完毕一掌拍飞身旁山，结果……七八层楼那么高的山中竟然全部是空间石！

    空间石这种宝物，只要有的一块就能炼制出虚弥戒。如七八层楼这么大的空间石，只要拿出去那可是能换半个仙城的宝物啊！

    自己在雷霆来来回回这么多十日，从这座不起眼的山面前路过没有十次也有八次，谁知竟是一次次从宝物面前翻着白眼过。

    苏依只能羡慕嫉妒，凤鸢不愧是开了挂的气运女仙，走到哪里宝物就掉到哪里！

    即使……凤鸢将空间石送给了自己，苏依也依旧觉得心气儿不顺。

    “那接下来我们是去找你师兄还是去拿宝贝？”苏依停在半空问。

    凤鸢讨好的开口，“当然是先去拿宝物了！”

    她在心中暗暗翻白眼，看苏依这副模样，如果自己要先去找师兄，只怕当场就要爆发了。

    两位上仙，在旁的仙城或许可以横着走。但在战场迷雾里，却也只是比普通仙人多了些活命手段罢了。

    苏依和凤鸢两人在迷雾中走走停停，凤鸢停下查探藏宝图、、苏依则是留下不起眼的符文印记用以扩大监控范围。

    “我们是不是已经踏入堕仙的范围了？”

    又一次停下的时候，苏依开口问。

    凤鸢扯扯嘴角，“呵呵呵呵，什么都躲不开你的法眼啊！来来来，这个，咱们换上。”

    着，她翻手拿出两套黑色带兜帽的袍子。

    堕仙大多这般装扮，仙界中有些口味独特的仙人也会模仿。

    苏依接过套在雷雨衣外，一面整理兜帽一面开口道：“你是不是有什么事还瞒着我？”

    凤鸢：“……”

    苏依将兜帽整理好，遮住整个脸，声音也随之阴沉了些，“怎么？”

    唐宁狠狠叹息，“告诉你也无妨，但……希望你不要出去。之前我不是得到端木莹的委托嘛，你可知道端木莹是什么人？”

    顶点

    