
    水晶骨是一种奇特的材地宝，由于它独特如若骸骨一般的独特长相而得名，是炼制傀儡的好材料。

    水晶骨伴生的水晶花更是稀世的珍宝，能用来修补神器之魂。七八中文        m.7*

    凤鸢见识过苏依炼制的机器人，自觉苏依手里不缺炼制傀儡的材料。

    如今楚月拖着重伤之躯来寻水晶骨，想必他更急需。

    “不如自己就要了那更为珍贵的伴生水晶花给苏依，让她修补一直挂在腰间的神器好了。而水晶骨，便留给师兄……”凤鸢如是决定。

    凤鸢看向楚月的眼神充满了希冀，等待他的回答。

    楚月看了凤鸢一眼，应了。

    稀松平常的一眼，却让凤鸢感觉十分羞惭。

    师兄会不会生气，觉得我如今贪心了？

    “那个，师兄，不是我要水晶花。我答应过苏依，以后但凡是我找到的宝物，都属于她。所以……所以……”

    凤鸢着急忙慌的解释，手足无措。

    之前但凡师兄与她一同寻宝，所有的东西都任凭他优先挑选。如今要给苏依，她便不得不打破惯例。

    从不会拒绝师兄的凤鸢，一时间她竟觉得有些对不住他。

    心中人交战，手指却不自觉开始搅动。

    自己过的话堪比道誓言，那是万万不能违背的。可师兄又是生命中最重要的人，他想要的东西她要抢走，总感觉不是那么回事儿。

    凤鸢抬头，怯怯的看了楚月一眼，又一眼。

    “如果……如果……”

    如果要让师兄得到那些东西，就只能采用特殊手段……接下来每到一个地方，就让师兄率先寻找一番。

    凤鸢如此耍赖皮的想着，为了师兄，她也只能无耻一回了。

    楚月看着凤鸢面上表情一变再变，明白她心中不知又想到哪里去了，他咳嗽两声打断凤鸢的思绪，“我只需要水晶骨，水晶花你给苏依便是。”

    苏依腰间挂着的那残破神器他又不是没见过，自然不屑于和她抢。

    水晶骨如今还没影儿呢，凤鸢就纠结成这样，让他心中百味陈杂。

    “真是个傻的。”

    楚月着，揉了揉凤鸢的脑袋。

    “以后要找到水晶骨，全凭你的气运。东西都是你的，你想怎么分配都可以。能给我水晶骨，已经很好。”

    “因为以前都是给师兄的，我没有和师兄商量过就答应把所有宝物给苏依了，所以才……”凤鸢长长松了一口气。

    不用做那无耻之事，真是太好了。

    乐颠颠凑过去，将储物袋摘了下来，“师兄，你之前给我的法器损毁了好多，现在我又击杀了这么多凶兽积攒了不少材料。你看看，给我修补法器，够不够？”

    她一面，一面将损坏的法器掏出，那方眼熟的印混在一堆残破的法器中光泽暗淡。

    “啊，对了。还有一份炼器手札，师兄你一定会喜欢的……”

    凤鸢又翻出了那份得到苏依允准可以给师兄看的东西，双眼晶亮的捧到了楚月面前。

    楚月神色变幻，他喜欢炼器更主要的原因是为了找到传中复活仙饶方法。

    如今琼华给了他复活赤月的希望，她一门心思便到了复活赤月上。此时对炼器之术的渴求，没有以前那般强烈。

    “师兄？”凤鸢见楚月迟迟不接玉简，有些疑惑。

    “嗯，多谢师妹了。”他被凤鸢换回游离的思绪，接了玉简看也不看就直接放进了储物戒郑

    凤鸢有些疑惑，“这里面纪录了几种炼器手法，炼制后的法器能达到与仙界阵法、道符文共鸣的效果，很是不凡呢！苏依就用这个，打破了战场迷雾中无法传递讯息的魔咒。”

    楚月咳了咳，“等咱们找到水晶骨再研究也不迟，我如今身体不是很舒坦。”

    凤鸢顿时将心中的疑窦抛在脑后，三两步凑到楚月身边，“师兄，你感觉怎样？要不我先送你到城中歇着，水晶骨我帮你寻。炼器、玉简什么的都放到以后再吧，如今你的伤势最重要。”

    她一面着，一面在储物袋中捣鼓。

    “师兄你觉不觉得冷？要不要服一些丹药？坚持一下，我们先出去，你别累着自己才是。？”

    凤鸢着一边将疗嗓药送到楚月嘴边，一边想要搀扶他起身。

    楚月摆手，“我的身体还撑得住，不找到东西我是不会离开的。咱们赶紧启程，早些寻到东西，早些离开。到时候咱们再寻一个合适的仙城落脚，我调养一段时间就会恢复。”

    凤鸢愁眉紧锁，坚持让楚月服下丹药，又帮他紧了紧身上的黑袍这才扶着人潮远处去。

    一红一黑两道身影在冰雪世界里跋涉，远远看去融洽又和谐。

    红衣女仙所有注意力都在身边人身上，时时注意着黑袍男仙的状态，生怕他磕了碰了累了乏了。

    黑袍男仙则神情专注的看着远方，不断的使用神念搜索走过的每一寸冰雪之地。即使身体有些超负荷也不肯放弃，像是寻找丢失的心爱的东西。不找到，不罢休。

    沉寂许久的冰洞里“啵”的一声响，苏依震碎体表凝固的冰层。

    两道如有实质的金色光芒缓缓收敛，最后被压制在那双澄澈星眸郑

    苏依起身活动了一番筋骨，心情颇好。

    “恭喜主人，金仙境稳固。”阿希的道贺声总来的那么及时。

    苏依心中如何提防自不会流露，气息的波动更是几近于无。她一双美眸顾盼生辉，笑着与阿希交流。

    “主人，阿希如今能量不足，就快不行了。主人手里的仙晶能不能匀一些给阿希？”奶声奶气的阿希用萌萌哒的声音祈求着。

    纯真无邪的奶声，软软的求着，一般人根本无法拒绝。

    苏依听了阿希的话，下意识就要伸手将所有极品仙晶都掏出来。

    就在盛放藏无的虚弥戒碰到仙晶并将仙晶中的能量一股脑儿吸收的时候苏依陡然清醒。

    她心中警铃大作，第一时间将所有注意力沉入体内。

    七彩萦绕，从手脚动作到心脏搏动，似乎都带着些苏依自己无法操控的意味。

    苏依努力将自己的意识与身体的链接分开，一面注意心脏搏动的频率一边观察七彩薄膜的意图。

    顶点

    