
    有这样的想法后，又见凤鸢冷着脸、话也说的很不客气，心中更加不舒服。

    唐宁和他们一样都是来救凤鸢真君的，她替大家问上两句又怎么了？反倒是凤鸢真君，气量未免太小了些。

    片刻功夫，人心已经变了初衷。

    苏依心中叹气，从旁观者的角度看到了自己和凤鸢的不足。

    人心一变，敏锐的人便感受到了。

    果然，道理说不过，唐宁做出知道自己说的话有些过分，装出懊恼的样子捂住嘴。

    众人对她的认同感更深，对凤鸢的怨憎更多的时候，唐宁转向景云，怯怯道：“殿下，小宁而不是那个意思……”

    她着急忙慌解释，却越着急越找不到适合的句子，竟急出一串串泪珠儿来。

    端得是比梨花带雨还要惹人怜，比枝头盛雪梅花更加动人心。

    唐宁看透了景云的心，将一切计算好了。，

    三殿下是个温润君子，见到自己这般姿态定是温柔缱绻。她已经做好了景云安慰后，该如何露出优美的脖颈，然后在他宽慰的话中慢慢释怀、接着四十五度角抬头露出感激又羞怯、欢喜又压抑的神色……然而，半晌过去了，唐宁预估的一切都没有发生。

    她诧异抬头，泪眼朦胧中看到自己一心记挂的殿下此时仿若发现了什么稀罕宝物似得，桃花眼中闪亮闪亮的。

    顺着景云关注的方向看去，越过重重兽影，在一身红裙的凤鸢身边发现了那个及其难看的胖女先。

    莫非……是之前惊鸿一瞥，惹得幽昙仙子也奔波数十日的那个胖子？

    想到此，唐宁往幽昙的方向看去。

    果然，见幽昙仙子眉头紧锁，眼中写满警惕。

    在两位随侍女仙的忐忑纠结中，景云开了口。

    “凤鸢真君的这位仙友，如何称呼？”

    景云盯着苏依，眼中灼灼生辉，里面仿佛盛满了星辰大海，开满了漫山桃花。

    苏依佯装调息，避开景云。。只暗中对凤鸢传音，“不要让旁人知道我是谁。”

    凤鸢得到准信儿，隔着整片兽影对景云遥遥行礼，“回禀殿下，小仙不知这位来历。她是我偶然碰见的，救我于危急之时。”

    听了凤鸢不识抬举的回应，唐宁眼中写满幸灾乐祸，堂堂天宫三殿下要问一个丑出天际的女仙身份还不说，就不怕触怒殿下吗？

    然而，一贯不喜旁人对自己阳奉阴违的三殿下又一次偏移了唐宁的认知。他听了凤鸢的话不仅不介意，反倒更开心了。

    是了，这个人就是自己一直要找的人。

    这般身材、这般样貌、这般品质、这般情怀。唯有当初在混沌天，从吞天巨蟒口中救下他的胖女先才具有。

    景云想着当初的狼狈和危急，看向胖了几个度的苏依的眼神越发温柔了。

    “是啊，这位仙友就是这般心怀广大，见不得那些悲惨之事。”景云赞道。

    苏依心中一抖，心道这三殿下今天发的哪门子疯，看自己的眼神如此奇怪、说话的语气也如此奇怪，莫不是来了个假的三殿下了吧！

    苏依不好继续不理会，只好默默起身，传音道：“殿下，这里不是说话的地方，还请将眼前的事情解决了再谈如何？”

    苏依没有改变自己的音色，景云自然听出了身份。

    他眼中飞快的闪过震惊、不可置信、疑惑、了然等情绪，应承的命令没有丝毫迟疑，“来人，尽诛之。”

    收到明确的指示，景云身边的护卫和随从散开，诛杀四下奔逃的神秘势力仙人与堕仙。

    不过片刻，原本紧张的战局，就被景云暴力镇压。

    而唐宁与幽昙两人，则感受到了扑面而来的压力。

    她们隐晦的上上下下打量苏依的样子，忍不住在心中一万字自我否定，殿下肯定不会看上这样的人！

    殿下之所以会让人将堕仙和那些仙人都诛杀，定然是因为他们埋伏了凤鸢，而不是为了这个死胖子，对！一定就是这样！

    景云没关注身后凌乱的两位侍女，第一次脚步轻盈的迎向苏依的方向。即使，苏依身前有那么多凶兽铸成的防御墙。

    桃花眼里都是笑，温暖和讯。金色的博带随着他迈步而微微浮动，他走向苏依仿佛走向自己的命运。

    “没想到，原来是你！”他说。

    他应该早想到的，也只有她才在那个时间段恰好能出现。

    怪只怪，样貌差别太大了些。

    “殿下，小心！”见景云朝凤鸢那边走去，不顾深入兽潮，幽昙与唐宁纷纷色变。

    景云头也不回，摆手阻止：“无妨。”

    既然知道前面的人是苏依，那么这些凶兽、荒兽、灵兽被她所操控，便没什么好稀奇的。

    只不过从兽潮中穿过罢了，他有信心苏依会保他安然无恙。

    景云嘴角挂着笑，坦然而行，眼中写满了信任。

    苏依叹息，握着阿希，指挥兽潮退去。

    景云走到苏依面前，流云出，布下了一个旁人根本看不清的结界将他、苏依、凤鸢三人笼罩。

    “仙子，好久不见。”景云的笑容就没消失过。

    “好久不见。”苏依挤了挤胖成堆的肉脸，至于做出了什么表情，只有她自己知道。

    凤鸢差点儿吓死，莫非三殿下已经知道苏依的身份了？

    她一双凤眼瞪大，表情呆呆的，有点儿蠢萌。

    苏依正觉得凤鸢吃惊的神色蠢萌，便觉脸上一疼。

    原来竟是景云忍不住伸手掐了掐她脸上的肥肉，且还很顺手且享受的样子。

    苏依赶紧挥开，“许久不见，殿下这是新添了什么奇怪的嗜好！”

    “哈哈，确实很久不见，你这是怎么弄的？”景云半点儿也不觉得尴尬，反倒是爽朗笑开。

    苏依这副模样，他觉得甚合心意。

    脸上的肉嘟嘟，也十分顺手。

    苏依：“……”

    凤鸢赶紧上前，“殿下，为了救我，她是使用了秘法，这才……我们女仙都很注意形象的，想必她也不愿意让更多人知道她的身份。还请殿下通融……能不能别让旁人知道她？”

    苏依之前交代过不要让旁人知道身份，凤鸢放在了心上。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    