
    中军大帐，人来人往。包括嫘祖在内的数百位大帅从中鱼贯而出，他们面上多是欢喜的，放松的。

    幽昙立在军帐外，静静的候着，等待三殿下的召见。

    直到所有讨论正事儿的人都离开，这才传来景云的吩咐。

    “幽昙，你进来。”

    听到景云的呼唤，幽昙一闭眼深呼吸一口气，提步走进了军帐。

    门帘在她身后落下，遮去外面的光线，军帐中暗淡了一个度。

    景云随意坐在案几旁，身边放着一大诺军中折子。

    幽昙很自觉的走到景云身边，帮他将折子分门别类按照优先级别放好。

    “殿下，您莫要太操劳了，要保护好身体。”幽昙柔柔的，带着淡淡的好文的香，拂去景云的疲乏。

    景云闭上眼叹息了一声，“幽昙，你陪在我身边这么多年，如今又在战场见了这么多世面，可知本宫的心？”

    幽昙一愣，继而忐忑的收起所有心思。

    景云叹息了一声，“你应该明白，这些日子本宫和诸位将帅坚持的多辛苦。堕仙的攻击永无停歇，战场迷雾中不利于咱们作战损失巨大，随着东仙界混沌全面崩溃物资一日紧张过一日……原本我们还能从其他地方调些物资来支援，但男仙界被大公主把持后，四大门的看管收紧，我们再想从其他仙界调用物资过来便难上加难。”

    景云仿若一个失落的孩子，在幽昙面前毫无戒心的坦露自己的疲惫和无助。

    幽昙满脸怜惜，温柔的拍抚她的主子。

    “幽昙，你可知道，我收到一个消息。锦姝能够调用离恨谷私兵……你知道那代表着什么吗？你觉得锦姝的势力从哪里来，是我那个好父君还是后？”景云眼中风暴起，似乎能将地吞噬。

    幽昙的动作僵硬了，她的脸色骤然惨白。

    如果、如果三殿下面临的是这样的困局，那么结局难以想象。

    “我知道，你对苏依有看法。但，她曾经救过我的命。你若还当我是主子，便不要对她充满恶意。”景云终于将话题转回了正题。

    幽昙原本怜惜、痛苦的脸一片惨白，连双眼刹那间都变得空洞。

    景云叹息了一声，缓缓站起，金色博带从幽昙手背上拂过，柔软冰冷的触感很熟悉，正如她此时的心。

    “你知道的，舒卷殿需要一位真正的女主人。若没有女主人，你的身份将永远只是我身边最得力的仙娥，我哪里忍心。苏依她不仅救过我的命，如今还送来了大批物资、及解决战场颓势反败为胜的法子。我希望你去她身边，用心照顾她，得到她的认可，你做得到吗？”

    景云回望幽昙，眼中神色明明灭灭。

    幽昙在里面看到了自己，渺又卑微。

    她心中呐喊，“不要，不去，不想、不愿意”但面上却只能将所有不甘不愿吞下去，强做微笑的回应，“只要殿下吩咐，幽昙便一定做好。”

    尽管心中疯狂呐喊着，面上却装作风轻云淡，她扯着苦涩的笑容抬眼看向自己最最珍视的人，滴滴的请求道：“殿下，你……能抱抱我吗？”

    她的声音很很，的只在嘴边呢喃。

    然而景云却听见了，他两步跨到幽昙身边，伸出手环抱住她，向她曾经无数次做过的那样。

    幽昙将眼泪藏进景云的发梢，衣摆，“殿下，幽昙会将苏仙子当您一般服饰的。”

    苏依的落脚军帐中，此时却与景云的军帐气氛全然相反。

    扶苏老仙带着红伞男仙、隐逸陪着嫘祖正与苏依大眼瞪眼。

    “我手里真没有何用的。”苏依无奈摊手。

    这些人追着她要中品以上法器、仙器，叫她如何凭空便出来。

    扶苏老仙打着哈哈，“苏依啊，依咱们的交情，你得帮帮忙。马上就要开战了，我散仙联媚兄弟姐妹们手里都还缺家伙呢！你如今不是成了金仙大能嘛，咱们也不要高品质的仙器，低一点的仙器或者中品以上的法器也是可以的。”

    红伞男仙一面听扶苏老仙话一面鸡啄米似得点头，眼睛就钉在苏依身上半点儿不挪动。

    嫘祖则更是直接，“我那里还有十万新人，不要求什么品质，只要能释放雷系术法的就成。”

    苏依觉得脑壳疼，举起手来阻止他们继续出更让她压力山大的内容。

    “停停停，你们想要什么直接去器楼下单就是。我这次带来的所有东西，都交给了三殿下，什么都没留下了。”

    扶苏老仙满脸疑惑，“咱们只信任你的炼器术，要不我直接在你这里下单？”

    嫘祖冷哼一声，甩手丢出一大堆炼器材料，“东西本帅都准备好了，来吧！”

    苏依脸都绿了，忍不住磨牙。

    “莫你没时间，本帅百忙之中都抽出时间给你帮忙了，你还有什么不满意的？”

    都怪自己当初在迷雾中与嫘祖有过合作，为了给采莲谷那帮搅事儿的交货找了这斯帮忙，他就给记住了。

    苏依与嫘祖眼神交流一番，发现他竟毫无退却之意，简直崩溃。

    “仙晶呢？”苏依伸手，要好处。

    嫘祖瞥苏依一眼，眼中的意思很明显：本帅知道你有特殊才能，可以使用秘法吸收能量，还找本帅要仙晶？亏心不亏心！

    苏依读懂了嫘祖眼中的意思，差点儿一口血喷出来，竖起眉头：“不给好处的事儿她可不干！

    嫘祖见苏依似乎不肯在让步，只好板着脸退一步：“仙晶可以留着给将士们在战场上用，本帅给你纪贡献点，届时你用贡献点换仙晶也好换进入神山的资格也罢，都随你。”

    苏依看看地上直接堆的快要将大门堵住的炼器材料，又想想嫘祖刚刚的话，只好妥协。

    “你按照市价给我兑换成贡献点！”

    嫘祖露出笑容来，“成交！”

    苏依：“……”

    她若再不明白嫘祖是有备而来就傻了。

    “好，我这就炼。”苏依仿佛不是答应炼器，更像是发誓赌咒。

    嫘祖板着脸，往苏依身边大喇喇一座，拿眼睛瞅着她。仿佛在问，“不是开始炼器吗？还不开始！”

    顶点

    