
    唐宁摆出自己在景云面前惯用的姿态，希望端木寒怜爱一二。

    只要他松松手，她即使被迫留在堕仙的营地，也能过得滋润。

    然而，端木寒却不是景云。

    “别以为自己是阿莹留下唯一的骨血就有什么特权，莫要忘了若非你父亲唐如歌，我妹妹也不会年纪轻轻就仙途尽毁、半路陨落。起来，你还流着我杀妹仇人一半的血脉。若非你生仙体，是炉鼎的最好体质，我也不会这般盯着你。毕竟带着阿莹的血脉，不论如何也不能沦落到那个境地……”端木寒一字一句，的残忍又现实。

    “至于堕仙的手令，你就不用想了。好好呆在我给你分的地方修炼，别有什么妄念。”

    端木寒对唐如歌本就有意见，如今唐宁得寸进尺，他自然要将她打回去。

    唐宁面上的血色一点点退却，从指间到身躯一寸寸冰凉。

    试探出端木寒的真实态度，她在不敢闹什么幺蛾子。

    “我知道了。”

    她将所有情绪收敛，如是，乖巧的仿佛是仙界千千万万个柔弱的女仙那般。

    端木寒伸手一点，水盾受到他的控制化做一片薄膜直接将唐宁全数覆盖。

    “回你的营帐去，好好修炼。你需要的资源我会配给你，莫要让我失望。”

    唐宁行礼，离开。

    片刻后，端木寒朝着一个方向扬眉。

    “看的够久了，可以出来了吧。”

    荒芜的山丘旁两个黑色身影慢慢出现，正是穿戴齐整的苏依和凤鸢。

    “好久不见啊。”苏依打招呼。

    凤鸢则是神情莫辨的看看端木寒又看看苏依，最终低眸垂目。

    “来这里是为了答应我之前的提议？”端木寒问。

    苏依扯了扯嘴角，“要找的人你已经找到了不是么？还谈什么提议。我是来找你要人情的。”

    “虽阿莹的尸体已经找到，但凶手却还逍遥在地间呢。苏仙子这次过来可愿将事情始末仔细一？，唐宁的事情我的确欠了你一次，只要我能做到的，绝无二话。”端木寒道。

    他的意思很明显，欠人情他认了，但要苏依将事情个清楚。

    苏依点点头，转向凤鸢，道：“想必你心中也已经有数了，眼前这位就是端木莹的兄长端木寒。有些事情我觉得，或许你给他会比给唐如歌或是唐宁好些。”

    凤鸢扯了扯嘴角，真没想到事情会发展成这样。

    “那个……咳，我遇到端木莹前辈的时候……”

    凤鸢将自己当初如何遇到追杀，如何与端木莹并肩战斗，如何使用法器自爆求生最后被困在地底，最终端木莹陨落临死将遗物交付的事情一一来。

    “我寻到东皇仙城那边的时候，唐书已经陨落唐宁也不知所踪。经过一番调查，我拿到了唐宁的画像，却与长大后的她大相径庭，因此一直没有认出三殿下身边的仙娥就是她。”

    着，凤鸢又将她如何想方设法与采莲城主唐如歌联络还惹上采莲谷女仙与唐宁一致的仇视，并设计坑杀的事情也一一了。

    “最后我把储物戒交给了三殿下，让他转交给唐宁，这就是为什么储物戒是由殿下给她而不是我给的原因。”

    凤鸢的坦荡，神情自然。

    端木寒不言不语，没有人知道他心中究竟在想什么。

    苏依见状，插话道：“现在事情原委可明了？”

    端木寒仿佛此时才被苏依的话拉回神，对着凤鸢拱手行礼，“既然阿莹她是因为发现堕仙的秘密才被追杀，想必她接触到了什么不该接触的东西。这些事情我会去调查，多谢凤鸢仙子了。”

    着又转身看向苏依，“你来找我什么事？”

    “我要去你们的地盘寻些特别的炼器材料，你给行个方便？”苏依。

    端木寒眉头渐渐拧起，“你需要什么可以给我，我找人给你搜集便是。”

    苏依道：“作为炼器师，很多东西都是经过试验后才变成大家所熟识的材料。我能在堕仙的地盘发现些什么得用的东西，现在也不好。”

    她总不好是因为凤鸢得到了端木莹给的报酬，要到堕仙所在的区域找宝贝吧！

    端木寒道：“若是这样的话那倒不着急，我可以先弄一批材料给你试验，定然是给你仙界没有的稀罕东西。现在我们这里不怎么太平，你们两个女仙只身而来可不是什么好事儿。等事态平缓些了，到时候你们再来。”

    “发生了什么事方便吗？”苏依问。

    毕竟堕仙看起来确实不太正常，暴雨欲来似得。

    苏依虽有黑科技掌控了东仙界不少仙城的动静，但堕仙却是她暂时没有渗透的区域，一片荒芜。

    凤鸢装作不在意的样子，暗中也随着苏依的问题悄悄地竖起了耳朵。

    “宫有势力争夺、堕仙也不免俗，之前战场和你过的话不是骗你。如今护法们正在争夺势力范围，战场这边还好一些，内部更乱。你若真的虚要我们这边的东西，在我们营地附近尚能护你一护，远了便是鞭长莫及。”端木寒道。苏依点点头，“我知道了，那我就在你们营地附近转一转。”

    端木寒颔首，丢出一块的令牌，“这是我的手令，若遇上巡逻的人，亮出来就成。当然了，若你走出了我们营地的势力范围，这手令便也是无用之物。”

    苏依抓着手令微微一笑，“这就已经很好了。”

    与端木寒告别后，苏依与凤鸢两人裹在黑袍中飞速往堕仙腹地前校

    三日后，苏依与凤鸢来到了战场迷雾边沿接近堕仙地盘的位置。

    “咱们真的还要继续？他不是不能超过他的营地势力范围，否则手令就没用了么？”

    凤鸢见苏依一门心思往堕仙腹地闯，已越过原本的大片竹林位置超越原本的战场边界，忍不住开口。

    苏依一面让阿希注意迷雾中的动静，一面回凤鸢的话，“端木寒的手令是为了以防万一，回去的时候用的。进入堕仙区域，我并没有打算使用那东西。咱们若不把握住这次机会，只怕再难闯到堕仙腹地去。”

    凤鸢知道苏依的没错，但她总觉得心中突突直跳。

    顶点

    