
    众人这才发现原来金仙身旁竟然还有一位修为看不透的大仙，若非苏依引荐他们所有人竟都将他忽略了。

    仙人们五感强大，出现集体将某一人忽略的情况极少见。苏依又对琼华很是恭敬，因此仙人们对他更加恭敬。

    众人：“仙官，仙眼拙不知您来自何方？”

    琼华：“神君宫。”

    众人顿时面面相觑，心中对苏依所之事更相信了两分。

    与自己前途息息相关，他们问的越发仔细。

    琼华不厌其烦，一点点解东仙界那边的情况。

    直至送走两批人，苏依这才凑过去。

    “仙官，你这样累不累？用这种方法能救多少人呢，还不如直接让宫派兵来接手。”

    “北仙界的乱是人心的乱，我们能做的就是为他们种下一颗进入神域的种子。当他们不再局限于北仙界，他们便能走出去。东仙界的战乱及北仙界的混乱都能因疵到缓解，未尝不可。”琼华饶有深意的。

    苏依点头，表示没意见。

    琼华微微勾唇，“还去仙城吗？”

    苏依抬眸，“你的意思是？”

    琼华手指一弹，黑盒子凭空出现，北仙界一幕一幕纷纷闪现。

    不同的角落，不同的仙城上演着相同的画面，争夺、敛财、囤积物资。

    原本除了混沌崩塌没有其他威胁的北仙界，被自己人弄的一团糟。

    “这里比战火纷飞的东仙界还有末世的感觉。”

    苏依着，偷偷打量忘忧仙官的神色。

    他那般悲悯众人，看到这样的场景会不会……

    然而，忘忧仙官脸上却看不出丝毫，平静的仿若看世人皆如蝼蚁。

    “怎么？”他抓住了苏依的目光。

    “我以为你会插手管一管北仙界的乱象。”苏依。

    琼华在黑盒子上一点，画面停在了任务大厅上。也不知他如何操作，任务及奖励便出现在了苏依面前。

    “任务，奖励，希望，我都给了他们。未来如何，端看他们自己的选择。”

    任务大厅中高居榜首的，就是神域不日后开启的消息。

    它挂在第一位，只要对仙界有所关注，只要不是穷凶极恶之徒，到了任务大厅就能看到这些消息。

    从“官方”将消息传播下去，最是迅速、有效。

    苏依不知忘忧仙官是如何做到的，将北仙界任务大厅的任务及奖励改变。但苏依明白忘忧仙官的对，能做的都已经做了。

    “接下来你还想去仙城吗？”琼华问。

    苏依点头又摇头，“我想去仙城就是为了看看符文阵接收其他仙界信息的效果。仙官既已演示过，那就不必再往仙城中跑。我给姚虎他们交代几句，让他们趁机将器楼和符文阵传播出去就是了。”あ七^八中文ヤ~8~1~www.7\8z*

    苏依耗费极品仙晶催动自己的黑盒子，将东仙界的情况一一查探，竟惊讶的发现她留下的机器人被器楼的炼器大师们研究了出来，成为器楼的一大特色。

    接待的人员全部都是机器人，器楼的人则是窝在自己的炼器市中捣鼓个不停。

    苏依看着这些不顾形象，为了某一个想法不断试验的人会心一笑。

    他们与她前世的同伴们一样可爱。

    东仙界的发展超过她的预算，如今器楼进入北仙界也顺理成章。

    苏依掏出传讯符篆，给姚虎等人好好的交代了一番。

    任务布置下去，框架也在那里，苏依不必花费更多心力。

    全程听了苏依的安排，琼华对苏依势力的阔步发展赶到吃惊，“你确定要将器楼的人转移过来？”

    “那些人呆在东仙界也无法做更多事，我觉得还不如来北仙界这片好地方。”苏依。

    因为战争，从器楼出去的武器法器、仙器扩散的很快，加之器楼的炼器师不断完善符文与阵法。器楼对整个东仙界的监控力度时时刻刻裂变，此时已经达到了一个恐怖的高度。

    若他们继续呆在东仙界，由于没有更多炼器师补充，材料也只有那些，发展终将进入瓶颈。

    “仙官，东仙界与北仙界目前只有四方门可以互通，既然咱们能从战场来到这里那么其他人能不能同样往来呢？”苏依问。

    “你想做什么？”琼华。

    “如今北仙界乱成这样，有些资源与其豚在某些仙人手里等着慢慢失去效用不如大批量送去东仙界。即缓解东仙界的资源紧张又给北仙界的仙人们送仙晶，还能提供更多选择让那些不敢、不能上战场的仙人们寻到一条出路。”苏依道。

    琼华按照苏依所思索了片刻，觉得可校

    “让仙人撕裂空间往返两个仙界有难度，但若只是维持一个互相传送储物法器的双向传送阵就简单多了。你的人来了以后可以组织一个交易的队伍，将北仙界的资源及产出送到东仙界去，将东仙界的仙晶及产出带到北仙界来。两方的仙人将有更多选择的余地……”

    琼华越越觉得可校

    苏依弯起眉眼，“若是如此，咱们可以先尝试尝试。我想去混沌搜集些炼器材料和修炼物资，到时候想法子送到东仙界去。若是直接送物资的法子不成也无妨，咱们也能炼器用。等器楼要在北仙界开张，总需要些存货，总不至于浪费。现在北仙界人心惶惶都在往自己手里划拉物资，我若不快些下手，器楼的人来了没材料也是白搭。”

    琼华深以为然，“好，那我陪你去。”

    “我们先去即将崩溃的混沌瞧一瞧吧！”苏依率先带头。

    她推测过混沌死去的缘由，如今有机会便想着验证一番。

    琼华没有意见，跟在她身后亦步亦趋。

    苏依黑袍下雷雨衣随着她的行动翻飞，琼华白衣上一簇簇嫩黄忘忧花随风摇曳，一黑一白两抹身影投身北仙界混沌，将各种能够用上的资源搜集起来。

    又一处混沌崩溃，琼华护着苏依从时空乱流中逃出。

    “真是可惜了，里面还有好多能够用来炼制阵柱的蓝砂石。”苏依一边整理身上的狼狈一面道。

    琼华伸手，手里一枚储物戒，“这是我在混沌崩溃之前匆匆搜集来的，你看看是否够用？”

    顶点

    