
    凤鸢红衣似火，迷雾中甚是显眼。追击的五位仙人没有开场白，见到人在攻击范围内便直接出手。

    好在凤鸢手里的保命法器等玩意儿不少，被动触发防御，将她救了下来。

    几件防御法器碎裂，凤鸢怒极，一方小印迎风就涨，对着偷袭她的人兜头砸来。

    重新炼制过的小印威力增加数十倍，凤鸢含怒出手，乍然间五人中有2人反应不及。

    两方见面就斗，是不死不休的样子。仙力波动，引起迷雾震荡，简直变成了明晃晃的靶子。

    好在凤鸢没有动用凤凰之火，一时半会儿还不会那般快暴露身份。

    战场迷雾中荒兽之间的战斗、堕仙与斗部兵将的小范围冲突都能引起迷雾震荡，旁人赶来还需要一些时间。

    因此，凤鸢要做的就是速战速决。

    仙二代的富有是旁人无法想象的，一把把法器被她丢出，直接爆开。用法器来换围攻她的五人的性命。

    一时间，场面僵持。

    围杀凤鸢的人虽多却也被她毫不吝惜法器的打法所阻。

    “轰隆隆”

    的法器爆炸声，将周边的迷雾震荡的波澜起伏。

    距离六人混战之处最近的小队发现异常，紧急驰援，凤鸢顿时压力倍增。

    她一面丢法器，一面心中暗暗焦急，也不知苏依能不能赶来、能不能顺利寻到自己、能不能解决这般多敌人。

    被凤鸢惦记的苏依此时却在距离凤鸢很远的位置狂奔不停，凤鸢留下的法器数量不多，她一面躲开后面的危险一面寻找比那些人提早与凤鸢汇合的方法，一脑门汗。

    更糟糕的是，凤鸢进入迷雾后她能借住黑盒子与凤鸢身上所携带法器的符文看到凤鸢的位置，但凤鸢却无法接收到她的提点绕开后续追踪的队伍，只能眼睁睁看着人被一步一步逼进了埋伏圈。

    苏依恨不得肋生双翅，直接飞过去。

    “咦？飞过去！之前怎么没想到呢！”

    苏依突然一个停顿，自己是不能飞，但战场中有一种生物可以啊！

    苏依一边寻找飞天虎的踪影，一面关注凤鸢那边的情况。

    那边造成的动静太大，引来的人越来越多。很快，围攻的人就从五人变成了十五人，叫凤鸢的防御与反击步调失衡，因此险象环生。苏依心焦，加快了脚下的步伐。只有趁完整的包围圈还未形成的时候赶紧带着凤鸢跑路才行。

    不然今日就是凤鸢的陨落之日，即使自己尽快赶过去也难救吓她。

    腰间的阿希被苏依一把抄在手里，混沌之力涌出，阿希本体中的神秘能量被催发。一种奇异到仿若风声的细小声音从阿希本体的孔洞中传出，迷雾中的凶兽和荒兽顿时仰天嘶吼，嗷呜”。

    等苏依找到飞天虎，骑着往凤鸢那边赶的时候凤鸢那边已经撑不住了。

    “噗”

    一道术法击中凤鸢肩头，鲜血汩汩，将红衣濡湿大片。

    趁着被攻击，其他人没有凑上前的时机，她不顾自身情况，数件法器丢出。然后手掌一握，口中冷呵“爆”。

    围拢而来的人便被一片法器自爆的气浪席卷。

    苏依看的焦急不已，她坐在飞天虎背上往凤鸢的位置急赶。

    “凤鸢，你可要挺住啊！”

    距离太远，召唤的凶兽跑的也不够快，无法瞬间到达凤鸢身边。即使苏依能让万兽服从也无法……

    那边的声音继续传来，“不要追太近，且看她手里有多少法器消耗。”

    围攻凤鸢的人受够了她法器自爆这种不讲理打法的苦，改变了策略，开始以远攻为主。

    凤鸢一声不吭，默默地摸了颗疗伤丹药吞服。

    丹药还未吞下腹，一道火龙便直冲凤鸢而去。将将击在凤鸢胸腔，疗伤丹药和着一口血水直接喷了出来。

    “哼，别给她恢复的机会。”

    凤鸢抹去嘴角血祭，翻手又是一大把飞镖状的法器。它们寒光闪烁，符文流动，很是不凡。

    她一面往后退，一面紧盯着围攻的人，大有一言不合又将这一把法器爆开让他们与她手里的法器同归于尽的意思。

    就在凤鸢身上新添第十道伤的时候，苏依终于赶到。

    藏无剑阵成型，以攻替防，采用围魏救赵的策略，从包围圈外打击对手。

    神秘势力的仙人陡然被攻击，顾不上将凤鸢赶尽杀绝，纷纷回防。

    “呼！”

    苏依松了口气，终于是赶上了。

    阿希身上的神秘能量波动，在抽出空来的仙人还未来得及对苏依进行反击和包围的时候周围的迷雾中窜出一头头凶兽。

    它们仿若疯了一般，见人就扑见人就咬。

    苏依则是趁机展开身法，朝着凤鸢而去。

    围杀的人满脸疑惑，“这两人不是采莲谷的人啊！怎么也会引来发狂的凶兽！”

    苏依不理会敌人的疑虑，一面往凤鸢的位置赶一面暗中召来更多荒兽、凶兽，手中藏无更是招招凌厉，将阻挡在身前的仙人劈开。

    凤鸢眼中一亮，看见苏依朝自己赶来，顿时换发了生机。

    她身体松缓了些，顿时便感觉头昏目眩。

    围攻凤鸢的人忙着对付突如其来的凶兽和荒兽，一时间没注意。等他们空出手来，在看去就见凤鸢已是半昏迷的状态。

    长长的藤条延展而出，直接朝凤鸢捆去。眼看着凤鸢就要到手，半空中却突兀的出现了四柄飞剑，“刷刷刷”几下将藤蔓齐齐削断。

    “什么人！”

    偷袭凤鸢，想要立功的人路。

    顺着方向看去，就见一绒帽美艳的女仙坐在飞天虎背上，将半昏迷的凤鸢捞到了怀里。

    四柄藏无剑组成一个他完全看不出由来的剑阵，将其他闻声而动丢出的攻击抵挡。

    苏依身上“呜呜”之声仍在，迷雾中不断窜出一群又一群荒兽，中间夹杂着凶兽和灵兽，原本围攻凤鸢的人此时变成了抵挡在外的屏障，被迫与战场上的凶兽恶战。

    神秘势力的人也不傻，发现自己在为凤鸢和苏依两个女仙当保护伞，立刻放开口子让凶兽们冲入包围圈，他们想看到凶兽和荒兽将两女仙吞吃入腹的场景。

    甚至已经有人将留颖玉祭了出来，就等着两位美人被撕碎的一幕。

    然后，叫人目瞪口呆的是，他们让开了口子、祭出了留影玉，凶兽和荒兽却对那两人视而不见，只围着他们攻击。

    “不过一个区区七品天仙，竟想从我等手中抢人，不自量力！”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    