
    就在刚才，苏依眼皮子底下，在她没有对身体所有部位权利控制的当下，七彩薄膜仿若遵从某种意志似得，让苏依下意识做出不在她理智范围内的事。

    若非有藏无这个吸收仙晶能量的大户将苏依叫醒，只怕所有仙晶都喂给阿希后她还不见得会醒过来。

    “依依，你怎么把仙晶给那把破剑了！”阿希奶声奶气的抱怨起来。

    苏依仔细听，渴望能从阿希的话音中找出某些关联。

    但不知是因为精神紧绷所以不容易被影响，还是因为那股神秘力量被消耗一时半刻无法恢复。总之，这一次苏依并没有被蛊惑、被操控的感觉。

    体内的七彩包裹的区域也不曾发现什么异动，仿佛之前发生的一切都只是一个错觉。

    苏依动作略微迟缓，摸了摸阿希的本体，“咱们阿希值得更好的。”

    她着，脸上神情莫辨。

    阿希听了苏依的安抚，卖萌的更加起劲了。

    苏依心不在焉的应付着，脑中却在飞快的盘算。

    她也层有过少女心，但狼崽的教训算的上深刻。再加上她不久之前调用能量之时看到阿希恢复的本体，心中更是打起了十二分警惕。

    能在她心中已有芥蒂后还轻而易举操控他，这事简单不了。

    “先等等吧，仙晶里面蕴含的能量你全部吸收了也不够塞牙缝。不如等到合适的机会换更合适的好东西，你也忍一忍，我既已出关就能带你去外面寻本源能量。”苏依找着借口。

    “好吧，那等主人有了合适阿希的好东西以后再给阿希把……”阿希着，话中带着无限委屈。

    为免事情往更加诡异的方向发展，苏依心翼翼关注着体内的不妥，藏无更是被她放了出来悬浮在四个不同的方向，明晃晃的剑身承担四方守卫的职能。

    数日过去，没有其他的动静，苏依这才收了藏无拖着沉重的脚步往洞口去。

    结界打开，守在外面的人回身，恰恰与出关的苏依四目相对。

    “你出关了。”琼华。

    没有疑问，没有欣喜平平淡淡的语气直述事实。

    苏依：“……”

    这不是明摆着的事吗？

    “你身体感觉如何？可有什么不妥？”

    “我很好。”苏依道。

    心中装着事儿，情绪便与往常不同。苏依少了些耐性，多了丝烦躁。手机\端    一秒記住『』為您提\供精彩\阅读

    苏依警惕着莫名生出的奇怪情绪，试探着继续接近忘忧仙官。一步落下，口中问道：“我闭关了多久？”

    “三月有余。”他。

    “外面的情况如何了？”她问。

    “你问的是东仙界还是北仙界？问的宫还是堕仙？”他反问。

    苏依一边感应着自己的身体，一边顺口道：“宫如何堕仙如何？东仙界如何北仙界又如何？”

    琼华没想到苏依会这么问，微不可查的顿了下，便一一道来。

    “若问宫，一言以蔽之，外忧内患。”

    外有堕仙步步紧逼、内有君子女争权夺利。

    苏依闭关的功夫，二殿下景轩负伤黯然退场返回宫，后与景轩自然不想看到三殿下景云踩着景轩步步高升。

    于是他们从破坏君临危受命，不愿意让景云在东仙界守得名正言顺。到明里暗里使绊子，拖延救援兵将，拖延物资供给。

    君问起，景轩便双手一摊，“有这样的事吗？父君且等儿子去调查一番，若有阳奉阴违的燃轨，一定从严惩治！”

    过了君那一关后，依旧该干什么干什么，甚至以调查之名放纵下属变本加厉。

    后来发现堕仙的攻势太凶猛，有景云在东仙界，反倒是为宫减轻了压力。后母子便改变了策略，想从君那边入手，让君立景轩为夏一任接班人。

    一切本都十分顺利，眼看着就要达成所愿。没想到突然间大公主锦姝从南仙界传来好消息，她历练到南仙界无意中发现了离恨谷私兵的形成过程，并带领法部兵将南仙界守城铁桶一块。呈现在君云案前的，就是南方诸仙城官员表彰大公主，为大公主请功的奏折。

    君大喜，御笔一挥，让锦姝持君令搜捕整个南仙界，为宫扫清所有隐患。

    后得知消息后气的当场折断了六根护甲，大公主已经脱离了后的掌控，在她不知道的情况下翅膀硬了。

    后冷笑着看向无极殿方向，“只有你父君还以为宫一如往昔，东仙界和南仙界如今都不是他的了，他还一无所知呢！”

    继东仙界失控之后，南仙界也脱离了宫的掌控。

    从那一起，大公主正式站上了夺权舞台。

    冷风起，吹动琼华的衣袍，发出烈烈之声。

    “若你问东仙界，此时战火纷飞，半数堕仙被魔毒侵染，仙界兵将亦然。”

    琼华的超然，仿佛根本不关心那边的状况一般。

    仿佛不断穿越空间，往来于东仙界不同区域，帮助堕仙及宫兵将驱魔的人不是他一样。

    苏依不知道若非琼华感应到冰洞有动静撕裂了空间而来，若她不是站在冰洞中因为体内七彩薄膜耽搁了些时间早一步出关外面根本没有忘忧仙官的踪影。

    “若问的是北仙界，那我可以告诉你如今北仙界混乱无序，民不聊生。”琼华眉目冷凝，与忘忧仙官平凡不起眼的气质违和。

    他好似一个悲悯众生的神明，因北仙界仙人们的苦而苦。

    高贵、，悲悯，衬的平凡面孔都陌生了起来。

    苏依体会着忘忧仙官与之前截然不同的气质，第六感拼命叫嚣着。她使劲儿压下疯狂叫嚣的直觉，不想往某些方向多想。

    忘忧仙官这样的人仿佛带着一个面具似得，特别不真实。即使他在她面前，即使着貌似关怀的话语，即使两人似乎已经十分亲近……但违和就是违和。

    可是，苏依不想戳穿这份假象，她贪恋这份美好。

    他从没有伤害过自己，不是吗？他三番五次对自己释放了善意，救自己于危难之中不是吗？不别的，这三个月他在外面守护了自己平安不是吗？

    苏依这样安慰自己，默默地将所有疑窦压了下去。

    有时候不是看不到问题，不是发现不了端倪，只是不想戳穿不想打破，执迷而不悟罢了。

    顶点

    