
    “仙梦兰，多谢两位大仙救命之恩。我之前与娘亲一起记住在东篱仙城叔父的杂货铺，是你们两位买走了叔父的铺子，还送了这件上品法器。”粉衣女仙捧起飞梭法器，高高的举过头顶。

    苏依听了梦兰的解释，终于有了些印象。当初她和忘忧仙官买下东篱仙城的杂货铺时，层在老板的带领下进入过后院，层匆匆一撇见过这个粉衣仙子。

    而买杂货铺这事，苏依和琼华都有些尴尬的情绪，因此记忆深刻。

    两人见到梦兰的时候，才会感觉熟悉。

    只不过琼华比苏依反应更加迅速，第一眼就认出了梦兰的身份。

    认出了人，苏依释放仙力将人托起。

    “梦兰是把，你起来，不用多礼。来到北仙界却发生这样的事情，你佳人何在？”

    梦兰瞬间脸色惨白。

    她张口预言却又显得十分纠结，片刻后下定什么决心似得，“梦兰求两位大仙救命！我娘亲与凤仙子及她师兄被困混沌。你们若能帮忙救人，我娘亲得到的藏宝图便是酬谢。”

    着，又一次往甲板上跪。

    苏依无奈，只好再一次使用仙力阻止。

    ：“梦兰你好好话，究竟怎么了？若我们能帮忙，一定不耽搁。”

    梦兰的泪潸然而下，“都怪我不好，我们好不容易花费巨大来到北仙界却又赶上北仙界的大混乱。强者为尊，我们手里的物资便成了祸端。

    叔父为了我和妹妹们陨落，临死前将这上品法器交给了我，没想到这竟遭了婶婶怨恨。

    为了还婶婶一件上品法器，娘亲不得不涉险进入混沌寻材料。可我们修为都不高，也不知怎么的惹上列人，他们便盯上了我们。

    若非遇到凤仙子和她师兄，只怕我们早就……”

    梦兰将自己离开东仙界后发生的事情大体来，面上哀凄语速却不慢。

    “我和娘亲被人追杀的时候层无意中闯入一处古仙埋骨之所，在那里我们得到了一张藏宝图。现在梦兰身无长物，希望能用藏宝图换两位出手一回。但是，但是那东西在我娘亲手里。”

    梦兰知道面前的两人不是坏人，但空口无凭的交易他们愿意吗？

    苏依拍了拍梦兰的粉肩，“你指路，我们这就去。”

    梦兰：“啊……”

    “啊什么，指一下方向。”苏依道。

    梦兰呆呆抬起粉色衣袖，朝远方一指。飞舟下一刻便偏离了北漠仙城的方位，急速朝远方而去。

    “大仙不担心，我是随便个理由骗你们吗？”梦兰怯怯。

    “别想太多，好好恢复一下身体。”苏依呵呵笑开，顺手塞了一个疗嗓药瓶到梦兰手里。

    远方混沌中，凤鸢支撑着防御罩，面色凝重。

    防御罩外疯狂攻击的仙人面目狰狞，叫嚣凤鸢将人交出去的声音十分凶厉。

    凤鸢的法力已经损耗的七七八八，仙力催动的法器光芒暗淡却一直坚挺着。

    在她身后一个中年美妇艰难挣扎，眼中尽是热泪。

    “上仙不如离开不要管我了，若有机会见到我女儿梦兰请转告，让她好好活下去。”

    凤鸢红衣如火，肩背挺直。

    “你们曾给过我方便，现在我有能力断然不会见死不救。你还是歇一歇莫要激动，好好保存实力。”

    凤鸢着，又掏出一溜儿极品仙晶，一边疯狂吸收一边维持防御罩。

    中年美妇见劝不动凤鸢，干脆咬牙爬起来往防御罩外冲。

    只要她离开，外面的人自然就会紧随而去，她已经借用凤鸢和她师兄为女儿梦兰争取了一条活路。如今她不能继续再拖累凤仙子了！あ七^八中文ヤ~8~1~www.7\8z*

    “凤仙子，你和你师兄都是好人，好人会有好报的。我把敌人引走，你赶紧去寻你师兄吧！”她看了凤鸢最后一眼，伸手凭空刻画起阵纹。

    仙界擅长阵法的人已经很少，中年美妇凭空刻画的正事一种瞬移法阵。

    她刻画的很快，法阵成型后光芒一闪，下一刻，中年美妇脱离了凤鸢的防御罩范围，暴露在敌人眼前。

    “你们想要的东西在这里，有本事来拿！”中年美妇高声喊。

    原本围拢的敌人顿时调转了方向，朝远处一个黑点儿的中年美妇而去。

    凤鸢都惊呆了，没想到自己费尽力气保护的人竟偷偷从防御罩中溜走，简直……让人怒其不争。

    外面的人本就盯着中年美妇，之前因为她和凤鸢一直躲起来，让他们费尽力气被戏耍的怒火上头。见到中年美妇脱离保护圈，哪里还肯放过。顿时众人一拥而上，距离远速度不够快的妖仙竟以显现原形来争取先动手机会。

    凤鸢怒极，“你们当本真君不存再啊！”

    一方印猛地胀大，轰隆一声朝那些攻击中年美妇的仙人堆中丢去。

    “砰”

    印轰然落地的瞬间爆开，将距离近的仙人炸的血肉魔符。

    “仙人何必为难仙人呢！”凤鸢一跃而起，凤凰之火化做一双红翼，一个扑闪便超越了所有敌人。

    她一面朝妖仙群中丢法器自爆一面赶在敌人之前抄起中年美妇就跑。

    嘴里却还没有饶人，“你知道这冰雪地的鬼地方使用火属性术法有多难吗？你还乱跑！是想气死我还是怎的？”

    着，凤鸢背后的红翼逐渐缩，最后消失不见。

    落地，翻滚，凤鸢动作矫健。

    “哎，要是苏依在就好了！想找到我师兄，不过是她动动手的事儿。”凤鸢感拍拍沾染在一群上的冰雪，任命的掏出传讯符。

    “师兄，你现在在哪里呢？”

    飞舟停在混沌外，“追杀你们的人有多少？修为如何？这片混沌中有没有什么限制？”苏依跳下飞舟，蓄势待发。

    琼华收起飞舟紧跟，梦兰紧随其后。

    “我修为太低了，根本看不出追杀我们的仙人修为怎样。但凤仙子是上仙境，她面对那些人也只能逃。凤仙子的师兄修为深不可测，但他受伤了。”梦兰。

    苏依点点头，对里面的情况有了个了解。

    她翻手拿出黑盒子，一面消耗仙晶一面调整画面。

    着急救饶梦兰顿时晕了，分明是来救饶，怎么事到临头已经站在混沌入口了大仙又开始揽镜自照了呢？

    顶点

    