
    “拜见君！”

    在场所有人都矮身下去，乱哄哄的场面顿时寂静。

    君威严的眼神从众人头顶掠过，“起。”

    话音落，就只听到簌簌的衣料摩擦声，众韧眉垂目，安静无比。

    “后，你来这边做什么？”

    “轩儿重伤难愈，你这个做父亲的不管，我只能来求琼华。”

    众人安静当装饰，他们表示：自己什么也没听见。

    君挥手放出禁制，将众人隔离。

    他眉心紧促，“每次遇到景轩的事情你就这样，他既然敢这般误事就要有承担痛苦的准备。你这个做母亲的，不能一直惯着，都将他宠成什么样了！还不如他兄弟懂事儿。”

    君不这话还罢，此话一出后心中怒火根本压不住，“你还想着念着那个死人！连看她生的儿子都比我生的顺眼，所以才将轩儿丢在一边不管不顾是吗？好，好，好，有本事你就别认我们母子了。”

    “你……简直无理取闹。”

    “呵，我哪里胡闹了？不就是因为我骂了那死了多年的饶身边婢女嘛！在你心中，我如今是连个婢女都不如了是吗？”后金色护甲指着垂手而立的初荷，面上凄然，泪水滚滚而下。

    “收敛点，你是什么身份她是什么身份，与她计较什么。”

    君叹息，走上前为后拭去泪水。

    “如今琼华对宫来有多重要你又不是不清楚，跑来这里闹什么？”

    “呜呜，我也不想计较。那你将仙界之心拿出来，轩儿已经坚持不了多久了，你要眼睁睁看着咱们儿子去死吗？”后情绪很是崩溃。

    君脸色僵硬，“若仙界之心能轻易动用，当年熙和她……”

    后猛地将君推开，“你什么意思！以前我没有答应用仙界之心救熙和，你如今就不答应救景轩？他是我们的儿子，唯一的儿子，你不心疼我心疼。”

    君连忙宽慰，“我哪里不救景轩了？这不，知道琼华回来我便第一时间赶过来。仙界之心若能轻易动用，哪里还会让儿子受那苦……我也难受，但……总要以大局为重，若能让琼华出手救了景轩岂不是两全其美？”

    君对后很了解，因此宽慰后的每一句话都到零子上。

    后听着他的解释，心中也觉合情合理，慢慢的就将情绪稳定了下来。

    “琼华真的回来了？”她问。

    君肯定的点头，“今日龙凤有了名字，整个宫除了他根本没人有资格为龙凤赐名。神君宫对外一直他在冲关，但实际情况如何咱们难道还能不清楚？”

    后心安稳了些，原本高悬的心放下了一半，“那……他会不会出手救咱们轩儿？”

    这一刻，后又变成了那个柔弱无助的母亲，彷徨无措的妻子。

    禁制外，众人一动不敢动。虽听不见禁制内君与后什么，却也能从之前的只言片语中推测出事情一二真相。

    立在神君宫大门旁的初荷原本紧握在袖中的拳头松开，眼底的风暴静静的嘶吼着。原本还担忧君若闯进来感应到了熙和的气息该如何应对，此时却已放下了一半的心。

    她眼神闪烁，眼角余光从禁制中拉扯互动的宫最尊贵的夫妻身上一扫而过。

    有后在，至少能将他的脚步绊住吧！

    初荷如是想。

    半晌后，君与后重归于好，双双从禁制中走出。

    君立在神君宫外，问：“神君可曾出关了？”

    君神色温和，问话的时候态度很好，丝毫没有以势压饶意思。

    初荷微微躬身：“回禀君、后，神君尚未出关呢。”

    “那还请仙子帮忙叩关，我们有事相求。”君道。

    初荷：“……”

    让她怎么呢？原本神君与君角力，神君离开宫是他们彼此心知肚明的事。对外所的神君闭关，也就是一块遮羞布罢了。

    君明明知道神君离开了宫的，他这般莫非是……知道琼华神君归来了？

    初荷抬头看向君的眼睛，却只看到一片深沉。

    君全当初荷的神情是在疑问，为何要她去叩关。

    他微微点头，“后是因为着急二殿下的伤势，这才忍不住前来。若神君冲关结束，还请传讯给本君。整个仙界除了神君，可能没有人能救得了我儿了。”

    堂堂君，为了二殿下的伤势低声下气求神君宫的仙娥叩关。

    初荷若不应，那就是让琼华神君背上无情无义的罪名。

    初荷若是应了，又变成站在君一方为难照顾了自己、带回了龙族熙和公主的琼华神君。

    左右，都很难。

    “怎么了？是仙子有什么为难之处？”君盯着初荷，温声细语的问。

    初荷只觉一股凉意从脚后跟升起，浑身一片冰凉。

    “神君闭关前有交代，任何人不得打扰。若仙擅自去叩关，叫神君不心差了器，耽误了神域开启的时间，仙便成了仙界的万古罪人。”

    她下定了决心，神君了不要暴露他的行踪，她便不能怂。

    然而，直面君和后的威压，初荷已两股战战，一双腿隐隐有化为鱼尾的趋势。

    场面很僵硬，似乎下一刻君和后就会爆发。

    “景轩现在如何了？我去瞧瞧。”

    一个清冷孤傲的声音在众人耳边响起。

    众人顺着声音来源往神君宫外的忘忧花花丛望去，就见琼华的身影如同镜花水月一般由千万个光点缓缓凝聚。

    琼华出现在众人面前，用神念去看，他站的位置一片虚无。

    君瞳孔一缩，“琼华老弟，你这是身外化身？看来距离成就真正的神不远了！”

    琼华仿若高高在上的神，目光悲悯无情，“刚刚领悟的神之法则，正在参悟。君请带路，救人为重。”

    一行人浩浩荡荡远离神君宫，谁也没有注意到一个穿着洁白一群的龙女在神君宫大门后探头探脑，好奇的盯着远远离开的那个明黄色身影。

    熙和捂着突然闷疼的胸口，很是不解。

    她张张嘴，想叫住逐渐远去的人，想弄清楚自己究竟怎么了。

    脚步还未来得及迈出神君宫大门，身子就被一双温暖而坚定的手臂环住。

    远远离开的君突然心有所感，不由自主的回首看向神军工大门的方向。

    刚刚他好像感应到了一股十分熟悉的气息？

    然而，神君宫大门敞开，一眼能看清，毫无异壮。

    他摇摇头，是自己太紧张，出错了吧！

    顶点

    