
    苏依机关枪一般“巴拉巴拉”，火力全开对准了唐如歌，叫她一时间哑口无言。

    “仙子……”唐如歌眼神复杂，心中滋味莫名。

    他以为他和她是朋友的，且一直很欣赏苏依独立又自主的做事风格，但他没想到有一天苏依会用满身刺对着自己。

    唐如歌一副看负心人的眼神叫苏依心中膈应，她举手，叫停。“别用这种语气和神情看我，本真君与采莲谷之间的缘分已尽。”

    说完，还怕唐如歌狡辩似得，道：“事情原委自有工段，你若感兴趣可以看看殿下手中的资料，那可比普通女仙说道看到的全面多了。”

    景云也配合默契，他顿时想起了寻踪宝鉴。

    心念一动，将不久之前中军大帐附近有关于采莲古女仙的所有画面都找了出来，然后用一块普通的留影玉将事情争端前后的画面拓印。

    “既如此，本宫便给你看看事情原委。”

    话说完，一块留影玉飞上半空，随着留影玉展开的扇形画面中发生的一切清晰无比。

    ‘军帐附近很安静，偶尔才有几个人行走。他们分别是几波不同的守卫天兵及巡逻天兵。

    接着苏依出现在画面中，然后是前来拜访的嫘祖一行人、扶苏老仙一行人。

    然后扶苏老仙带着人灰溜溜离开，幽昙掀帘进入军帐中，而这期间苏依、嫘祖及隐逸一直没有出门过。

    接下来的发展，军帐中有条不紊，该巡逻的人继续巡逻该守卫的天兵接着守卫，直到小柯带着一群女仙们出现。

    她们先是向天兵打探苏依的位置，天兵拒绝后又以“苏依朋友”的身份央求递帖子。从早到晚，都是采莲谷女仙们换着花样骚扰守卫天兵们，叫人苦不堪言。最终在她们锲而不舍的努力下，终于有人答应为她们传递消息，这才将她们打发走。

    事情到这里，其实在场及中军大帐外的仙人们已经心中有了谱。不用看后续，也能推测出一二。

    唐如歌面色尴尬，没眼继续看下去。

    但这留影玉乃是三殿下专门弄出来为双方主持公道的，已经开始便由不得唐如歌叫停。他只能眼睁睁看着画面中的一切朝众人预料中的结果滑去……

    小柯带着一干采莲谷女仙守在外面，翘首期盼。

    然而，苏依的军帐却一直没有动静，即使天兵在外探头探脑也无人搭理。

    守卫天兵趁换班时对着军帐汇报“有自称小柯的人说是苏仙子的好友，在外候着想要求见苏仙子”，得到的也只有幽昙训斥“莫要喧哗，耽误仙子炼气”的回应。

    他不仅没看到苏依本人，甚至还被守卫苏依军帐的同袍怒目相对。

    天兵以为帮苏依的好友传话，能被另眼相看。但这样的结果却打了脸，没有对小柯等人翻脸已经是守卫天兵们心怀宽广，自然不会继续为小柯等人打扰苏依。

    但这下就捅了马蜂窝，小柯等一干采莲谷女仙不管不顾要往军帐中闯，且还破口大骂。那形象，那嘴脸，叫唐如歌看的抬不起头来。

    “最后只是按照军规处置，采莲城主还有别的什么意见吗？若是没有，我就带幽昙下去休息了。毕竟没日没夜的盲道现在，连休息都没捞着，很是疲惫呢。”

    唐如歌满脸羞愧。“对不住对不住，殿下，事情已经明了，唐某无地自容、无地自容。”唐如歌衣袖掩面，连连告饶。

    苏依用看傻子的眼神从唐如歌身上一扫而过，“采莲城主真是负责任，为了采莲谷的女仙们鞠躬尽瘁。但你有没有想过，若是你的仙侣和儿女见到你这般为旁人着想将他们抛诸脑后的一幕会如何想？”

    一针见血，直接戳到了唐如歌的最痛之处。

    苏依恨不得用个锤子敲开唐如歌的脑袋，看看他的脑回路到底是怎么长的！

    将自己的儿子女儿丢在家中不管不顾出门寻老婆，勉强能称得上一句痴情种。但跑到一半到处当圣父拯救这个女仙拯救那个女仙，把自己的儿女和妻子都丢到一旁这算怎么回事儿？

    苏依不能理解，无法理解。

    怪不得唐宁即使见了唐如歌的面也不主动相认，真是有够叫人窝火。

    唐如歌被苏依的一句话刺的心头千疮百孔，他面色陡然惨白下去，一副深受打击的模样但凡是个正常女仙见了都会迸发无穷慈母之爱。

    “苏……仙子，你可是有了什么消息？”

    他西子捧心，却还没忘记自己曾经拜托过苏依，帮忙寻找阿莹。

    “如今仙子开口，是否因为……阿莹她有消息了？”

    苏依不想继续与唐如歌有什么瓜葛，因此也不主动去揭露些什么。如今唐如歌自己问起来，便只说唐宁得到了自己母亲的消息。

    “小宁儿她……从哪里得到阿莹的消息？”

    苏依摊手，“这个我就不清楚了，日后你还是等自己见到她后慢慢问呗！”

    唐如歌蹙眉，“几年前我就已经派人去家里寻了，他们兄妹两一个也没瞧见。”

    苏依眉头高高挑起，“几年前？”

    唐如歌：“是的，我派了好些人手出去，寻找两个孩子，到如今都没有消息。”

    苏依简直无语，“该不会你和自己的孩子之间都没有传讯符吧？若是传讯符坏了，莫非没有个本命令牌之类的东西？”

    是了，若是唐如歌有儿女的本命令牌，那么唐书陨落的时候他就该第一时间赶回家。唐宁遇到危机之时，也不该丝毫没有反应，任凭唐宁一个人苦苦熬着……

    苏依看唐如歌的眼神越发不喜，竟觉得他之前的所作所为特别荒谬。

    唐如歌脸色更不好了，他身形有些摇晃，“苏仙子，究竟发生了什么？你知道些什么？都告诉我可以吗？”

    苏依：“&……”

    有句国骂不知当讲不当讲！

    苏依都不知该用什么表情面对唐如歌了。

    说他不负责任吧，他对陌生人的采莲古女仙都尽心尽力。说他负责任吧，又是因为他端木莹才殒命、一双儿女死的死伤的伤，需要他的时候永远不再。

    若是没有端木寒和自己配合得当，只怕如今唐宁早就陨落成泥土了。

    说他滥情吧，他救了那么多女仙，只为他们寻一处避风之所，独居避嫌，不像是滥情的样子。但若说他痴情，却又能将对他来说重要的仙侣丢在一边将时间、仙晶和仙力都花在其他的女仙身上……

    对外人来说，他是最好的救赎。对亲近的人来说，他简直糟透了。

    知道些内情的景云，此时也觉得唐如歌让人一言难尽。

    顶点

    