
    景云心情很好的样子，“自然可以，那本宫就称你的封号东篱真君好了。”

    苏依无奈，“殿下您随意。”

    凤鸢：“……”

    感情三殿下还真的知道苏依的身份啊！之前她还以为殿下这般亲近，是为了套话呢！

    看凤鸢又瞪圆了眼瞳，苏依差点儿被景云传染的要去捏一捏凤鸢的脸庞，好险才忍住。

    “东篱真君的封号是殿下给的，他自然之道。对了，我还有事要问你呢，你为何要千方百计接近采莲城主唐如歌？”

    凤鸢直接跟不上苏依跳转的四位，刚刚还要隐瞒身份呢，下一刻就被三殿下扒了马甲。自己还没反应过来呢，怎么又问起这种奇怪的话题来了?

    “等一下，什么叫做千方百计接近采莲城主？”

    凤鸢终于将问题转了回来，抓住重点不放松。

    苏依撇嘴，“不然你以为之前那些截杀你的人是为什么而来？”

    “你的意思是说，因为我千方百计要接近采莲城主所以才……”

    “没错。”

    凤鸢石化了，“为什么呀？我不过是想找他确认些事情，怎么就惹上是非了？”

    “这么说，你还真去找他了？”

    “他堂堂采莲城主，不至于不能见人吧？”

    “见当然是能见的，就是容易招来是非。你也不想想，落了个什么结果。”

    “可……凭什么呀！”

    “想必是因为他的追求者太多了，人家觉得突然冒出你这一号劲敌不干掉不放心吧！”

    苏依煞有其事的点评。

    凤鸢听了苏依这一番谬论，无语。

    苏依与凤鸢嘻闹斗嘴，景云便在一旁笑着看稀奇，胖了的苏依与他记忆中的苏依全然不同。

    初见时云茂山中形容诡异的小女仙，指挥兽潮灭敌的小女仙，陪伴在身边躲避追杀沉着应敌的小女仙，进入天宫后训练荒兽、排演祭天仪式上的节目、最终弄出大动静的小女仙，战场重逢交出天道符文运用法门的小女仙……所有的一切都重合了起来，汇合成眼前的样子。

    没了绝美的容颜和妖娆的身段，顶着胖到看不出样貌的脸和骇人的身材，此时的苏依任何人看了都会觉得辣眼睛，除了他。

    此时他终于明白，为何当初心中总有一种想法，不能与苏依失之交臂。故而用圆光术在云茂山暗中观察了一段时间后，使计遇到苏依，并将她拐到天宫。

    感情在混沌天中拯救自己的，就是她。只不过变化太大，他没认出来罢了。

    但，冥冥中有所感应，这才促使他堂堂天宫三殿下千方百计诱拐她。

    景云盯着苏依，心中思绪已经漫天飞远。他看着看着，忍不住自己蠢蠢欲动的手，在苏依没注意的时候伸出魔掌将她另外一半边脸掐了又捏。

    顿时，苏依脸上的肉被挤压变形，最终留下一个个红指印。

    苏依挣脱魔掌，躲开景云，揉了揉被他捏的有些酸疼的脸。

    “你有点过分了啊！”

    苏依奋力用眯缝成一条线似得双眼瞪他、，惹得景云又是一阵“哈哈”大笑。

    “殿下，我这还有正事儿呢。”

    “好好好，我不闹了。”

    话虽如是说，但他的脸上却一直带着笑，那双满溢笑的桃花眼仍旧往苏依胖嘟嘟的的脸颊上瞅。

    苏依屏蔽景云，转向凤鸢继续刚才的话题。

    “怎么？你真看上采莲城主了？”

    无语问苍天的凤鸢顿时炸毛，她跳着脚怒道：“你胡说，我怎么可能看上有过道侣、有过儿女的男仙？不，即使没有道侣和儿女的本真君也看不上！不是说了嘛，我找他有点儿事。”

    说着，凤鸢便祭出小姐妹大杀招——痒痒挠。

    苏依一溜烟儿躲开凤鸢的痒痒挠范围，将景云当盾牌，在他身后连声告饶：“好好好，是我说错话了。这个天下啊，没有任何人比你师兄好。”

    凤鸢气喘吁吁，“那是当然，谁也没我师兄好。不，是谁也没我师兄一半好！”

    苏依从景云身后露出张胖脸来，被肉挤成一条缝的眼使劲儿挤了挤，“凤鸢真君，你说这话，将面前这位风流倜傥、潇洒无双的三殿下置于何地？”

    “你！你有本事别躲！”凤鸢咬牙。

    “呵呵，你有本事莫追！”苏依挑眉，故意挑衅。

    “凭什么不追！等我逮住你，看你如何告饶……”

    两人一追一跑，银铃般的笑声充满了景云设置的结界。

    而景云，却在苏依的夸赞中陶陶然，竟有了些微醺的感觉。

    苏依举起手做停止的手势，“别闹了，你想问采莲城主什么事情？我手里有他的传讯符，你再追下去，我就不给你用了。”

    一句话，将凤鸢定在原地。

    “早知道你手里有这东西，我还折腾个什么劲儿啊！”凤鸢懊恼极了。

    为了接触采莲城主，自己费了老大劲儿，还被人暗中谋害，这都是花的冤枉劲儿啊！

    若早知道苏依和采莲城主那么熟，能少多少麻烦……凤鸢感觉心中已经泪流成河。

    “采莲城主是不是叫唐如歌，他有过一个道侣叫端木莹，有一子一女？”凤鸢问。

    苏依用一种疑惑的眼神看凤鸢，总觉得她不会平白无故问这话。

    “你问这个做什么？”

    “你就告诉我，是或不是？”

    “是，他叫唐如歌，有过道侣、也有一子一女。”苏依给了凤鸢肯定的回答。

    “他的子女是不是一个叫做唐书，一个叫做唐宁？”凤鸢小心翼翼的继续问。

    苏依觉得更加疑惑了。

    而一旁的景云也诧异的挑起了眉头，被唐宁两个字引起了注意。

    这个名字很耳熟呢！

    “没错，唐书和唐宁是他的儿女。”

    听到苏依的回答，凤鸢松了一大口器。

    “如今唐书是不是已经陨落，而唐宁下落不明？”

    苏依看了景云一眼，然后模棱两可的说：“算是吧。”

    若非有阿希认人的本事，谁会知道跟在三殿下身边的仙娥小宁儿就是唐宁？毕竟变化比自己还要大，真难将如今这个如雪如梅的女仙，与曾经那个站在街头跪求男仙收房只为几枚丹药的小女孩儿等同起来。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    