
    神秘势力的仙人从凶兽突然袭击中脱身的很快，对半路杀出的苏依很忌惮。

    口中虽说着苏依区区七品天仙插手他们的事情不自量力，但他们下意识摆出的三人阵却流露出了他们心中的警惕。

    毕竟，能指挥凶兽和荒兽的人，在战场这种不知隐藏了多少凶兽和荒兽的环境下太过难缠。

    苏依连点眼角余光都懒得施舍，她忙着为凤鸢治疗。仙力在凤鸢体内转了一圈后，她找出适用的丹药给凤鸢服下，又将她的伤处稍微处理，最后毫不利息的使用自己的仙力为她催发丹药的药力。

    凤鸢重伤在身心中却清明，眼下情况危急，苏依耗费仙力为自己疗伤的做法不明智却叫人感动……这个世界上除了师兄，唯有苏依对自己最好。

    凤鸢挣扎着，抗拒苏依的动作。她不想让苏依浪费自己的仙力，免得让两人一块儿死在这里。

    但苏依却不顾凤鸢的拒绝，精纯的仙力毫不吝惜的往她体内灌。

    “莫要担忧，我们都会没事儿的。”

    苏依一面劝慰凤鸢一面放开混沌骨对周边能量的攫取，随着一股股能量疯狂涌入，她的身躯肉眼可见的膨胀起来。

    经过她转换的仙力越发精纯，她将之送入凤鸢体内。随着仙力源源不断，凤鸢的气色肉眼可见的好起来。

    周边战斗混乱，苏依与凤鸢两人却仿若身处另外一个世界，泰然、不受打扰。

    仙力补充，凤鸢半条命保下了。

    看着胖的没眼看的苏依，凤鸢心中又酸又甜。苏依给她体内输送的仙力已经超过了七品天仙能输出的极限，她如今变成这个模样想必是使用了某种秘法。

    但凡秘法，哪一个对人没有损伤？

    苏依能做到如此，这份恩义叫她如何偿还？

    凤鸢双目含泪，艰难开口，“是我连累你了，若这次侥幸，日后我得到的所有好东西全部都归你。”

    “那我赚大发了！”苏依胖到看不出长相的脸挤在一起，乐呵呵的。

    凶兽们仿若受了指挥似得，铸成一道防御肉墙，将神秘势力的仙人阻挡在外。神秘势力的仙人配合默契，三人阵运用到及其变态的程度。

    若非凶兽源源不断从迷雾中跳出来做补充，苏依根本寻不到空为凤鸢疗伤。

    “怎么办？要不我将这里的迷雾一把火烧了，然后联系东山大帝或者是殿下？”凤鸢强撑着开口。

    苏依扶着凤鸢的手紧了紧，摇头道：“你的伤势刚刚稳定，最好不要轻易动用仙力，凤凰之火尤甚。再说了，你一把火烧了所有迷雾不仅能将讯息传达出去，跟踪你的人也能因此确认咱们的位置从而找来，我觉得救兵赶来的速度未必能快过敌人。更重要的是迷雾中集聚优势的荒兽、凶兽、灵兽它们是最受影响的，没了迷雾依托它们不再隐蔽，因此将失去很大迎面得不偿失。”

    凤鸢知道苏依说的对，但她依旧忧虑不已，“他们的人越聚越多，咱们不能干看着呀。”

    两人正说着，又有四人赶来。

    苏依打眼一看，除了走太远没赶来、或是遇上意外无法赶来的，聚集在此地的已经有了二十七人。

    人数凑齐，神秘势力的仙人们士气大振。

    他们脉着相同的步伐，三人一组成阵，三阵成小阵，三小阵套中阵，面对凶兽仿若一台永动机将凶兽们绞杀。

    那凶猛劲儿，仿佛下一刻就要杀到苏依和凤鸢面前来似得。

    他们虽然没有说话挑衅，但从他们每个人身上释放的无不适对苏依和凤鸢两个不自量力的女仙的轻蔑。

    苏依嘴角一扯，手中一捏，欢欢喜喜偷偷吸收能量的阿希陡然一颤。

    “主人……”怯怯的声音响起。

    苏依传音道：“给我弄个小兽潮出来，我看他们能扛多久。”

    阿希：“好的，依依。”

    幸亏主人没有发现自己的小动作。

    阿希本体一转，迷雾中的荒兽们顿时一个激灵。不论它们在哪里、在做什么，纷纷丢下往苏依和凤鸢所在之地涌来。

    就在神秘势力仙人以为凭借三人阵套成的中等阵法能将苏依和凤鸢拿下时，“轰隆隆”山石崩裂之声响起。伴随着巨大声响而起的是迷雾沸腾，紧接着地面震动，周围迷雾里隐藏的所有荒兽被召唤而来，形成了小规模兽潮。

    凤鸢被苏依带着坐上飞天虎，转移到了更加安全的方位。

    原本以为只能眼睁睁看着神秘势力的仙人们将荒兽砍杀殆尽，然后殒命当场。没想到身边的苏依如此生猛，竟弄出了这般大的动静。

    凤鸢吞了吞口水，“苏依……”

    “没什么，他们不是很厉害了，给他们送点儿是凶兽练练手。”苏依混不在意的说。

    “这种规模的兽潮能坚持多久？万一他们将下面的都杀光……”

    苏依神秘一笑，看向迷雾的某个方向，“很快，就有转机了。”

    那个方向，契机波动明显。按照她在战场摸尸得来的经验，确定那边有大批堕仙赶来。

    苏依这边闹出的动静实在太大，堕仙寻来发现竟是仙人们在内斗。

    大喜，他们干脆将大部队开拔，以一种碾压之势遇谁杀谁，锐不可当。

    很快堕仙便出现在神秘势力与苏依的战圈外不远处，然后黑袍鼓荡，战阵慢慢铺张开来。

    神秘势力的人之前是因为不想轻易放弃任务目标，这才在出现苏依这个变数后还步步紧逼。

    结果碰上更厉害的堕仙，便改了主意，他们迅速收缩战线，大有一副“你们想做什么请便我们马上就走”的态度。若非有凶兽和荒兽拖着，苏依有理由认为那些人会在堕仙出现的第一时间转身跑路。

    柿子挑软的捏，神秘势力与堕仙纷纷看向苏依和凤鸢，毕竟只有两个柔弱的女仙而已，解决起来容易。

    苏依看出猫腻，暗中动了动手脚。原本狂猛的兽潮仿若被一只无形的大手拨弄，凶兽们纷纷退开，一部分拱卫在苏依和凤鸢身旁另一部分阻挡住神秘势力逃离之路。

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    