
    凤鸢听了苏依的话，再追挠了一会儿才停下动作。故作大度的收敛凶悍的姿势，小下巴一台，傲气的说：“那还差不多。”

    “不过，如今我手里的机器人还不完善，缺陷有许多，而且还只能在固定的洞府内才能使用，你确定现在就要？要不，咱们去了北仙界多收集些稀罕材料，我再给你炼制个升级版的？”

    “那……也成。”

    两个小姐妹闹了一会儿，又想用了美食，凤鸢这才出门去。

    然而，凤鸢刚离开东篱仙城，苏依便感觉心中一动。

    挥手打出几道仙力进入器楼布幔后的墙壁，接着便有画面在黑盒盒盖上浮现。

    一行鬼鬼祟祟的家伙尾随在凤鸢身后，商量着要如何打劫。

    苏依抓出传讯符，对凤鸢传讯“你被人跟踪了，是三个9品天仙。我马上过来，你先稳住，千万小心。”

    收到传讯的凤鸢满头雾水，对苏依的传讯有些莫名，“莫不是传错了？”

    她如今又不在东篱仙城中，苏依的势力即使再强，也无法探知自己的情况才对呀！

    凤鸢转头四顾，周围除了被她的凤凰之火烧灼出的空白区域外，别的什么也没有。

    她捞出传讯符，给苏依回复，“你莫不是弄错了？我没在东篱仙城的范围了呀。”

    然而，苏依却没有了下文。

    此时的苏依已经开始调查尾随几人的来处，根本无心在传讯符上。

    机器人捧来一储物袋极品仙晶侍立在侧，苏依纤纤素手翻飞，极品仙晶不要钱似得往黑盒子中砸。

    黑盒子上的几个位置不断闪烁，盒盖上的画面便以极快的速度跳跃，然后将那三人的面部特征一一展现。

    苏依定住画面，然后将画面拉近，看清几个人的样貌。

    这三人长相很普通，是丢入仙城中就很难分辨的仙人。

    他们站立的位置隐隐呈三人阵，可攻可守最大限度监视更多视野范围。跟在凤鸢身后却不冒进，距离和气息都控制的十分完美。

    这些人的来头定然不简单！

    苏依心中起疑，把画面回放，打算从他们的轨迹中寻找他们一行人的真正身份。

    画面倒带，极品仙晶流水一般消耗。

    苏依眼也不眨的追溯三人的来源，尾随出城门、城门口汇合、东西南北四方埋伏、城北器楼外鬼祟监视。

    苏依一巴掌拍在桌上，“真是岂有此理！竟敢监视到我家门口了。”

    若非她手里有这监控神器，只怕凤鸢有了什么意外后还发现不了外面的情况。

    自己一心搞网络铺设监控，竟没发现外面有人探头探脑鬼鬼祟祟，真是叫她窝火。

    苏依心中憋着一股气，不追查到他们的来源绝不罢休。

    画面继续回放，凤鸢被跟踪的一幕幕统统展现在眼前。

    苏依盯着画面中没心没肺逛着东篱仙城的凤鸢，真是又好气又好笑。明明后面跟着小尾巴，凤鸢却一直未觉。她能成功活到这么大，真是难为她了。

    寻根溯源，苏依的极品仙晶被黑盒子粉碎性吞噬。画面最终停顿到了那三人与另外两人接洽的瞬间。

    不是旁人，是小柯和唐宁。

    苏依眉心紧促，这两个人在战场上就有眉眼官司她还是知道的。但她两为何派人跟踪凤鸢，她却想不通。

    “难道是因为凤鸢和自己走得近？”

    然而，器楼中没哟旁人，无人给她回应。

    连躺在裙裾中的阿希也懒洋洋的，不愿意为这半句话之声而。

    反正仙晶已经在烧了，如今找到了正主，不探听个明白她也不甘心。

    黑盒子中的画面开始跟着小柯和唐宁，然后便找到了她们三次接触的痕迹。

    第三次，小柯带着三人来与唐宁碰头。

    碰头的位置并不起眼，一处死角。

    “你说的就是她们三人？修为是不是有点儿……”唐宁先是不大认可，话虽没有说完，但意思已经表达的很完整。

    那跟踪凤鸢的三人听了这话，不气也不恼，安安静静呆在原地，呈三人阵的模样。

    接着小柯满脸高傲，对着西方的位置拱手，“对付那么个小女仙哪里还需要旁的人出手？有那位的首肯，他们的能力我深信，定然能将事情办妥。”

    “好，那便交给你了。”

    苏依反复将这几句话听了两遍，根本满头浆糊，弄不清她们的动机。

    第二次会面，同样是在这个接到的死角。

    唐宁：“如何？你确认过了吧！她是不是总往你们城主那里凑？”

    小柯：“那又如何？城主身边除了她还会有其他女仙，我如今不能出现在她们身边，若出手岂不是替她人做嫁衣？”

    唐宁：“那你就想错了，其他人都是你采莲谷的人，你想怎样就能怎样。但她却不一样，凤凰血脉、东山真君、听说还有个师兄是炼器大师。若让她和你的如歌城主凑成一对了，你哪里还有机会？”

    小柯满脸阴鸷，眼中怨毒之色毫不掩饰，“她若还敢去骚扰，我定叫她好看。”

    唐宁：“就依你如今的修为么？还没接近，就会被人家发现了吧！”

    小柯：“我有个门路，能找来仙界中最神秘的情报仙人。只要有足够的仙晶，就能请动他们帮忙做事。”

    唐宁露出一副不相信的表情。

    小柯对唐宁的无知表示不屑，“仙界的事情你以为这般简单？天宫的势力莫非只有明面上的法部、斗部、拓部而已？很多都不是你能知道的。”

    “那你又知道了？幽昙仙子已经说过，你也不过是舒卷殿的一个普通仙娥罢了。”唐宁反驳起来也不含糊。

    小柯冷哼了一声，“普通仙娥确实不会知道这些隐秘，但我却有个好姐妹，她曾经的庇护仙人便与那神秘势力有些渊源。你若不信，大可以回去问问幽昙，问她还记不记得蓉蓉。”

    而第一次会面，则很明显不是后面两次约好的样子。

    小柯在东篱仙城正常采购，唐宁也是正常出现。

    而两人的相遇则是唐宁率先看到小柯，然后一路尾随到了那个熟悉的死角。

    苏依在黑盒和怪上看着小柯感应到危险，确认跟踪的人只有一个人后故意转到了那个熟悉的死角。

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    