
    仙人们偷偷关注着苏依和凤鸢这两个被她们认定为“土包子”的人，看着他们将仙印换成仙境，等待着她们被仙衣城的繁华所震慑继而痴迷、失态。特别是发现身边的男仙盯着苏依和凤鸢双眼发直不肯挪动步子的女仙们，眼中更是怨毒与高傲共存，笑着等期待中的那一幕出现。

    然而，没樱

    苏依和凤鸢两人仿若闲庭信步，对身边的浮华视而不见，施施然从人群中走过未迟滞半步。

    若真是从偏僻仙界来的女仙，见到仙衣城这个所有仙衣坊的总部，恐怕会被路边各种仙衣迷了眼睛。

    但苏依和凤鸢不同，苏依是自己能够炼器，仙衣而已不在话下。凤鸢则是因为自己经历太多，已经失去了追求衣衫美貌的心境，因此对身边各色流光华彩的仙衣不感冒。

    绕开最初的接到，关注苏依和凤鸢的视线便消失不见。属于女仙们的八卦汹涌而来，即使不想听也能拼命往耳中钻。

    苏依与凤鸢两人从人群中走过，便将所有消息听到了耳郑

    “听没？神君将二殿下就回来了！”一个眉心仙印发红的仙对身边的同伴。

    同伴满是鄙视，“那你的消息就太落后了，如今南仙界的大公主和东仙界的三殿下都在往回赶，宫即将热闹了。”

    议论八卦的仙人们有自己的消息渠道，对宫的重要人员的动静一清二楚。

    “不是吧！不是东仙界在和堕仙打仗吗？而且大公主也在南仙界呢！肃清堕仙内应，剿灭离恨谷私兵据点，他们怎么会回宫？”

    “那你们就不知道了吧！三殿下战神转世，已经将沦陷的东仙界所有城池夺回，还将战线往回推了两百李呢！”

    “真的？”

    “那是！我师兄的妹妹的叔父的儿子就在三殿下手下当差，他传回来的消息。听三殿下手里的鬼仙兵、散仙联盟、雷霆兵十分厉害，每次殿下御驾亲征的时候他们都是以一当十呢！”

    苏依和凤鸢穿过人潮，脚步都快了三分。

    “我以为殿下不会这么快回宫，是不是出了什么事？”凤鸢蹙眉问。

    苏依摇头，面色却也凝重。

    仙玉在手，给对方又传送了几条消息。

    玉简房很快到了，两人交了费用，便进入其中翻看，最后颓然出门。

    “别灰心，这里没有，宫不得会樱三殿下不是要回来了吗？到时候我们找他帮忙。”苏依安慰。

    两人飞速赶往下一站，凤鸢师叔所在。

    最终，两人停在仙衣城中无处不在却又独一无二的一家仙衣坊外。

    无处不在，是因为仙衣城中每条街上都樱独一无二，是因为这家仙衣坊外门可罗雀，与仙衣城红红火火的各大铺子形成了鲜明的对比。

    苏依环顾一圈仙衣坊中的衣裙，顿时明悟为何门庭冷落。因为她铺子中的衣衫竟全部只有一个空壳外表，没有什么灵气。女仙们买东西除了好看，还喜欢实用，仙衣城中好看的衣衫千千万，她这些徒有其表而无其他灵性的自然就被人厌弃了。

    凤鸢走到冷清的门口，在门外踟蹰了一下，然后坚定的卖过了门槛。

    “师叔……”

    苏依跟在她身后，看到了凤鸢的师叔，一位头发花白的女仙。

    她与当初遇到的扶苏老仙不同，不是寿元将近也不是喜欢打扮成苍老的模样，而是真的发丝花白。

    “你回来做什么？”师叔语气很冷，手中的动作没停。

    凤鸢仿若不听话的学生被老师教到办公室一般，低着头一句话也不吭。

    凤鸢不话，她师叔便也不话，只继续手中动作。

    气氛诡异。

    苏依终于明白，为何凤鸢起自家师叔状态异常了。感情这位师叔是个严厉的人，让凤鸢发憷。

    他们师叔师侄不话，苏依也不方便打破氛围，只好四下打量。

    认真看去，苏依这才发现白发女仙正在一块布料上绣花。一针一线，一拉一拽，不像是仙衣反倒像在制作凡间的一群。

    苏依没见过绣花的人，只在光脑上见过一些图片和史料，因此对白发女仙的动作充满好奇。

    看了一会儿，一只白头翁便在白发女仙手中的布料上逐渐成型。

    白头翁被绣的活灵活现，十分精美，是与法力幻化出的图案全然不同的感觉。

    没有鄙夷、不屑，与其他女仙不同的态度引起了白发女仙的注意。

    她抬眼看了苏依一眼，“那边有位置，你随便坐。铺子里的衣裙你随意看看，有喜欢的我便宜卖给你。”

    凤鸢下吧差点儿砸地上，看向苏依的眼神中写满了“你真幸运，是怎么做到的”的意思。

    她师叔的仙衣才是真正炼制上品仙衣的好东西，若非如此她哪里能每次都“捡漏”？那都是因为那些仙衣上有她师叔的手笔，这种仙裙即使炼废了也比普通仙衣品质好许多。

    不然门庭冷落到这种地步的仙衣坊，如何在仙衣城生存下去？

    苏依表示：她也不知。

    不过她也看出来了，自己第一次购买的那套月华仙裙与眼下仙衣坊中的同出一源。如此看来，自己想炼制更好的仙衣，还真要在这里买一些半成品材料进行炼制。毕竟人家是专业的，自己弄布料半路出家炼制若非有星际时代大数据的积累作为后盾只怕连款式也无法出彩。七八中文最快~手机端：:/www./

    “多谢，那我就不客气了。”

    苏依着，往成成衣区域而去，将凤鸢落在白发女仙身边。

    白发女仙掐断绣线，将布料心的放好，这才抬头看向凤鸢。

    “你终于舍得回来了？”

    凤鸢肩膀瑟缩了一下，头埋的更低了，“我……”

    “你什么你？话吞吞吐吐有气无力，一副畏畏缩缩的模样……抬起头来，别给师门丢脸。”白发女仙语气严厉。

    “是！师叔。”凤鸢提起气息，抬头。

    她眼神有些飘忽，不敢与师叔的眼神相对。

    原本严厉的白发女仙，看到抬起头后的凤鸢面色巨变，她猛地站起身来带的身旁的针线布料翻了一地也不管不顾。

    “你这是怎么搞得！凤鸢，你今不给我清楚，就别想从我这大门出去。”

    顶点

    