
    楚月半跪在地，放弃自身的骄傲，只为那一个心中的小小希冀。

    “只要你能扛过去，我就告诉你。”

    琼华仿若高贵的神，睥睨狼狈的楚月。

    然而楚月却不觉屈辱，眼中迸发出灼热的光。

    琼华一展衣袖，“这里不适合你养伤，还是去北仙界吧！”

    空间裂缝重现又闭合，仿若琼华从未来过。

    而原本苦苦支撑的楚月，与突兀出现的黑棺，尽皆不见。

    其他阵眼中失去神志只知杀戮的堕仙们仰头嘶吼，眉心仙印散开变成一片混沌。一双双眼瞳慢慢扶起血丝，血丝将眼瞳中的光亮寂灭，浑身气息收收放放表明主人的挣扎。他们最终变成离恨股私兵那样的怪物还是做回自己，谁也不可知。

    被孵化出的离恨谷私兵们寻着仙力波动离开驱魔阵，朝远方堕仙们的防线而去。

    初成的怪物手段简单，只知朝堕仙身上扑。

    防线上的堕仙们抵挡着一波又一波不久之前还是兄弟、此时已经成了生死敌人的怪物，眼中含泪手中发软。

    “他们都是我们的兄弟，我们的英雄，一定要这样对待他们吗？”

    防线上的堕仙们痛苦，煎熬。

    与仙界交战的一线，迷雾翻卷。

    端木寒所率领的一队堕仙此时静静的望着仙界的方向，面上神色沉凝。

    他看看身边的兄弟又看看前面主持大局的护法，终于硬着头皮上前。

    “十三护法，砸门的损失实在是太大了，是不是启动阵法召唤仙界的混沌天堕仙补充补充？”

    “暂且莫要轻举妄动，惹得天宫反扑就不妙了。等仙君们回来再议吧！”

    “可是……”

    “没有什么可是，如今情势危急你们应该也是知道的。仙君早就交代过，等仙界混沌天自行寂灭，那样诞生的族人才最是强大。”

    “是！”端木寒掩去眼底神色，躬身退下。

    这是他们的秘密，堕仙除了正常繁衍外还有很大一部分族人是从寂灭的混沌天中来。

    端木寒托了追寻妹妹端木莹踪迹的福，也是最近才接触到如此核心的机密，心中滋味复杂。

    东篱仙城器楼中，没有其他地方的争夺与战斗，仿若室外一片净土。

    阳光温柔，撒在院中，岁月静好。

    凤鸢一面挑选法器，一面安慰：“依依你不要生气，我现在是在其位谋其职。如今东山仙城资源匮乏，能凑出这些炼器材料已经很不容易，以后好了会补偿你的。现在咱们修为差不多了，那些修炼的资源也要准备起来，否则事到临头会很艰难。”

    凤鸢有意无意间透漏出战场资源匮乏的事实，也算是为了自己的这个好友指一条发财的明路。

    只要有想法，乘坐传送阵到仙界其他仙城搜集物资，然后倒卖过来，也是不错的买卖。

    苏依放下手中的炼器材料，满脸麻木，“每次来都说差不多的话，你说的不腻我都听腻了。”

    凤鸢有些尴尬，“放心，我这是最后一次来兑换，送完这次东西就可以离开。”

    苏依挑眉，“哦。”

    凤鸢眼珠轻转，“你要不要随我一块儿去北仙界？咱们可以去那边搜集一些修炼物资，找到我师兄后还能为你的器楼增加收益，何乐而不为？”

    她极尽能是，想要将苏依一块儿脱去北仙界。

    苏依拢了拢操作台上的东西，将何用的放进一个储物袋，材料放进另外一个储物袋，半成品则杂乱的堆砌在那里。多亏了忘忧仙官帮忙布置的空间阵法，不然这般多杂物放着，铺子里早没地方下脚了。

    “你这不是为了给我指点新的买卖，而是来诓我陪你出门的吧？”

    凤鸢：“哪儿能呢！我是说，反正你有新的门路挣钱，反正去哪里搜集物资都是搜集，不如咱们姐妹结伴而行……”

    苏依道：“东山仙城那边已经没有混沌天残存了吗？你这般撺掇我去搜罗物资回来，万一天兵天将们不需要，岂不是砸手里了？”

    听了苏依的话，凤鸢耸耸肩，随意回：“本来存下的就不多，如今东篱仙城附近也没剩下几片混沌天了。你在这边挣仙晶的想法是对的，但也不要耽误了修炼……”

    苏依看看凤鸢眉心的仙印，决定不和即将成为上仙的她计较什么。

    “你选好了吧？散仙联盟那边很快就要来取货了。”苏依催促。

    凤鸢加快了手里的速度，一股脑儿往自己的储物袋里扒拉，“马上就好，马上就好。”

    就在红伞男仙的身影出现在门口屏风外的时刻，凤鸢终于抢着装好了东西。

    “凤鸢真君，您不是说再也不会来截胡我们散仙联盟的货？”

    看到凤鸢的第一眼，红伞男仙就快哭了。

    凤鸢一本正经，手指往桌上的储物袋一指，“你们的东西都在那里，你莫要冤枉我。”

    红伞男仙满脸不信，“真的？”

    “信不信都由你，反正东西都放在那里了，你看看不就知道了！”凤鸢白眼都要翻到天上去了。

    她与他，是在器楼抢法器结下的梁子。两人只要碰上，多少就要兑上几句。

    红伞男仙疾步而上，一把抓住储物袋，开始清点里面的法器。

    凤鸢则心中冷嗤，“小样，也不看看姐与依依是什么交情。”

    红伞男仙清点了数目，给苏依交易了东西，逃也似的离开，连扶苏老仙交代的让苏依帮忙寻些小仙、天仙进阶所急需的资源的事儿都给忘了。

    凤鸢无语，“跑那么快做什么？好像我会抢他东西似得。”

    苏依嘴角抽了抽，可不是会抢嘛！前几次追着红伞男仙，硬是将他手里一批适合嫘祖手下五行术法部的法器强行交易了去，这次更是提前将人家的货物都过了一遍。

    “你还不回去？”苏依奇怪的问。

    “你还没有答应，要不要跟我一块儿去北仙界呢。”凤鸢说。

    苏依：“我最快要五天后才有时间，如果你等得及，那就一起去便是。”

    “那真是太好了！”凤鸢欢呼，差点儿蹦起来。“那你这边，谁来管？”她看看空荡荡的铺子，很想强力给她送几个人来帮忙。

    苏依微微一笑，挥手放出个带着轮子的雕塑来，“就让它守店。”

    凤鸢一愣，“你还会傀儡术！”

    《堕仙乱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢堕仙乱请大家收藏：()堕仙乱更新速度最快。

    顶点

    