
    熟悉的白衣人身形修长，衣襟袍角上开满了嫩黄的小花。他手握雷霆，一道道刺目的雷凝成球，满含杀机。

    雷球似乎涨了眼睛似得对着半空中蕴含了无数毒素的迷雾而去。

    雷球被丢在毒素能量充裕处，球面雷光闪烁，噼里啪啦将毒素击碎。

    雷球滚过毒素稀薄处，直接将蕴含毒素的迷雾披散直至灰飞烟灭。

    忘忧仙官的动作自带韵律，仿佛对付他们自有一套法则。雷球在半空滚过的轨迹，无形中与某种天道契合。

    苏依想抓住这丝儿明悟，却徒劳。

    说来话长，实际也就是几个抬手的功夫，他便将雷球尽数丢了出去。

    正当苏依感慨忘忧仙官实力不俗的时候，就见他抬起那张长相平凡的脸看向虚空，仿佛与半空中唯有意识形态存在的苏依四眸交接。

    进入奇怪境界的苏依第一次感觉，被“发现”了。

    “忘忧仙官，你怎么在这里？”

    不是去了其他仙界帮忙试验黑盒子了吗？在战场出现太奇怪了。

    苏依望着忘忧仙官，等待他的回音，也希望自己能早些摆脱这种诡异的感觉。明明活着，却要以上帝视角来俯瞰众生，她感觉自己变得无比脆弱，一阵风就能将自己吹散了似得。

    凤鸢不能感觉到自己，或许是因为修为不够。

    只要忘忧仙官能与自己交流，自己就能想办法回到身体里去。

    然而苏依等了又等，只差没将战场的迷雾尽数忘川，都没等到忘忧仙官看她第二眼。

    此时堕仙的金仙大能也发现了忘忧仙官的存在，但他们毫不畏惧，依旧大部队追杀带着苏依逃走的凤鸢，只分出小部分人去阻挡忘忧仙官。

    堕仙们几乎同一时间动手，朝凤鸢和忘忧仙官攻击。

    攻击落在凤鸢和苏依身旁，苏依只觉得眼前一黑，意识退回了肉身中。入目只有看不到尽头的毒素与毫无章法疯狂扩展体积的灵魂之火。

    熟悉感告诉她，自己摆脱了之前那种下一刻就会消散的状态。但此时此刻面对毒素与灵魂之火的争夺，却又是另一番苦战。

    外面凤鸢如何、肉身如何、忘忧仙官能不能救下自己和凤鸢，三人能不能从险境逃脱……所有的所有苏依都无力多想。此时此刻她感受到灵魂被撕扯，被毒素挤的生疼。

    灵魂哀鸣，不断惨呼，却无法让毒素对她有所怜惜。

    苏依没头没尾的在意识海中逃窜，却不论如何也逃不出毒素的势力范围。

    她知道这样下去不是办法，于是开始默念当初在落神之地神秘黑棺中学会的晦涩口诀，用这股力量抗衡毒素的侵蚀。

    然而苏依的举动却不仅没将局面稳定，反倒是加重了问题。

    一股股仙印能量随着晦涩口诀汇聚，通过苏依的肉身、经脉、骨骼滋养灵魂。灵魂越强大，毒素的反扑就越凶狠，，最直接的结果就是让苏依感觉求生不得求死不能。

    疼痛让灵魂清醒，片刻前忘忧仙官使用雷霆凝成的球毁灭外界毒素的画面从苏依脑中滑过。她瞬间抓住了这一丝契机，学着雷球

    灵魂之焰突然一窜，继而急速缩敛。

    从海洋那般大变成湖泊大小，从湖泊那般大变成池塘大小。

    再从池塘那般大变成篮球大小，最终由篮球大小变成了一团拳头大小的凝实火球。

    苏依控制着灵魂火球按照雷球的运动轨迹飞速旋转，火球与毒素摩擦发出诡异的“滋滋”声。

    随着火球与毒素的交锋，意识海的空间迅速扩张。

    灵魂之焰凝成的火球越发凝实，苏依也终于摸索出了轨迹的规律。忘忧仙官竟然使用雷球为载体，用雷球的运动轨迹勾勒天道符文。

    怪不得能轻而易举的将毒素消灭，感情是借了天道符文的光。

    既已经弄清楚诀窍，苏依自然不会再让毒素猖狂。她调动灵魂之火开始演练天道符文，一道道轨迹划出，一片片毒素溃散。

    毒素被清除后就只剩下精纯的能量，灵魂火球从一化二、二化四……不停的有火球出现，最后火球融合，汇聚成一簇凝实的灵魂之焰，在意识海中顶天立地。

    当火焰稳固凝实的一刻，一股强大的灵魂火焰从眉心猛地窜出，火焰包裹整个混沌骨、充满经脉、填满肌理。火焰跳动，将沉积的毒素煅烧一空。身体仿若被淬炼的材料一般慢慢产生变化，往混沌体转化。

    肉身中唯有那一层淡淡的七彩顽固至极，它们萦绕在灵魂火焰中间与之相映成趣。

    苏依猛地睁开眼，理智流水般回笼。

    她一蹦而起，第一时间寻找凤鸢和忘忧仙官的踪迹。

    凤鸢呢？忘忧仙官呢？他们可好？

    周围是冰雪的世界，白茫茫一片，看起来仿若同化幻境。而她之前所躺的位置，正事一口冰棺。

    她从冰棺中窜出，直接将之撞出了一个大豁口。这时候一股股寒气从豁口中透出，冒着丝丝白雾。

    苏依眨眼又眨眼，以为自己眼花了。

    “这是哪里？”

    失去意识之前自己明明还在战场上呢，怎地一觉醒来就换了个世界？

    看看身上穿的东西，还是雷雨天一外罩黑袍的行头。

    “你醒了，感觉如何？”一个熟悉的声音从背后响起。

    苏依回身，就见琼华披着一身银装长身玉立。

    此时的他气质不凡，似乎能将周围所有冰雪的光芒都夺走。

    若非她醒来后第一时间便打量了周遭，只怕还会以为他一直就在那儿站着。

    “我感觉很好，多谢仙官关心。不知这是哪里？”苏依问。

    “北仙界。”琼华言简意赅。

    苏依点头，想着自己之前能在战场上看到他，如今能随着一块儿返回北仙界也不算什么。想来大抵应该是与战场的时空乱流有关系吧！

    至于她失去感知之前，三人哟没有碰上时空乱流，早就不在苏依考虑范围之内。如今她还活着，忘忧仙官也好端端的不是吗！

    “仙官，可知凤鸢安全与否？如今去了哪里？”苏依问。

    “她无恙，去见她想见的人了。”琼华走近，看向她的眼神柔和下来，“你已经昏迷两年，刚醒来不要想太多，好好稳固一下修为才好。”

    顶点

    