
    等梦兰母女合力将山下所有妖仙的储物袋、储物戒收拢，又抖着手把妖仙的本体可用的皮毛、筋骨、内丹等物搜集齐全，在将山下所有痕迹消除时时间已经到了深夜。

    琼华替楚月祛毒正进入关键时候，一行人自然无法丢下他们不管而独自离去。

    黑夜下，雪山泛着莹莹之光。山顶撑起了白色的防御罩，若非走到近处，根本无法发现不妥。

    苏依、凤鸢、梦兰母女守在琼华和楚月身旁，安静候着。

    苏依将担忧的眼神从琼华身上收回，忍不住心中盘算着“万一忘忧仙官也被传上天魔毒该如何……”

    苏依只不过这般假设性的想一想就觉得呼吸不顺，仿佛从神魂到肉身皆烦躁起来，整个状态都不好了。

    苏依明白情绪被左右，忘忧仙官似乎对她的影响太大了些。

    她曾鄙视过仙界所谓的恋爱脑，也曾为那些失去自我的女仙们惋惜、怜悯，直到轮到自己她才明白个中滋味。

    有时候不是不懂什么东西危险，也不是看不到未来的危机，但为何总有那么多人奋不顾身？

    苏依想，大约只是因为清醒理智的那一个不是当事人吧。

    忘忧仙官没有天君的权势滔天、没有神君的伸手和绝世容颜、没有景轩和景云那般贵气有风度，甚至还比不上情史丰富的男仙那般知情识趣，但这样平凡而不起眼的他却一次又一次夺走她全部的注意力。

    和忘忧仙官在一块儿，即使什么也不做，不说话、不修炼、不炼器，时间也过得特别快。

    仿佛他有一种神奇的力量，让世界变得更加宁静、祥和。

    只要在他身边，风就会变得温柔，阳光也和煦、花草数目都充满生机。

    只要有他在的地方，入目所见的都是浪漫，脑中所想皆是诗意。

    苏依不想承认也不行，不知从什么时候起，她已经对忘忧仙官动了情。

    揣着一颗慌乱的心，苏依为忘忧仙官担忧。

    苏依频繁看向琼华和楚月的方向，天魔毒这般厉害，忘忧仙官若沾染上了可如何是好？

    他比自己更了解界外魔灵，想来必会防范着天魔毒，不会轻易被沾染的吧！

    苏依一面宽慰自己，一面在心底做最坏的预估：若真走到了那一步，自己便以身代之。天魔毒对旁人来说要命，对自己而言不过是折腾人一些罢了……退一万步说，还能促进修为提升呢！如果仙界其他仙人也拥有混沌体，知道抗过了天魔毒修为就能大涨，岂不是哭着闹着到处寻界外魔灵的踪迹？

    “大仙，咱们是不是换个地方疗伤比较好？这里天寒地冻的，条件太过简陋。”梦兰在中年美妇的撺掇下怯生生走到苏依身边，粉色的裙角染满了腼腆的羞意。

    苏依没说话，眼神从梦兰身上慢慢滑到中年美妇那里。

    中年美妇感应到了苏依的目光，一时间慌乱无比。她站在黑夜下，身体微微颤抖。

    她一番好意，这回开口还是费了天大的劲儿、鼓足了勇气才提醒女儿梦兰来苏依面前刷一波存在感。

    在她看来，战力最强的两个男仙琼华和楚月如今被绊住，若再来个强敌恐怕众人吃不了兜着走。如今苏依之所以没赶着离开，约摸是因为自家仙侣没有发话离去故而踟蹰。

    这时候就需要有人地上台阶，叫苏依好下令离开。

    因此中年美妇让自家女儿梦兰到苏依面前卖个乖，紧手为仙之道。

    谁知苏依的反应与众不同，竟有别于仙界其他女仙。

    苏依盯着梦兰母女，神色变幻。

    中年美妇心底发慌，不知为何自己全心全意的一番心思却起了反效果，让原本好说话的大仙变了神色。

    “我母女二人的麻烦还未彻底解决，若他们寻来只怕会有危险。”她继续说。

    “你说的有道理，等他们疗伤到一个阶段后咱们再离开。你们先将阵法密录拓印一份给我，然后将搜集的所有东西分门别类放……”

    苏依交代完梦兰母女接下来的活儿，便与凤鸢一块儿替琼华和楚月两人护法。

    凤鸢护法时对着楚月看，不错眼。

    苏依护法时则是背对楚月和琼华，一面炼器一面关注四面八方有何异常。

    梦兰母女听话的将阵法密录拓印完，收拾好所有战利品，见那边四人依旧保持原本模样也无旁的飞禽走兽或是外人前来打扰，便开始研究起阵法密录来。

    数日后，一艘不起眼的飞舟飘飘忽忽落在北漠仙城外。

    一行六人从中走出，正事苏依一行人。

    “进城吧！”苏依说着，率先迈步。

    琼华几乎与她动作一致，并排朝北漠仙城踏入。

    苏依突然想起第一次入城的情景，那时候她还是个一品小仙，见到仙人们亮出仙印进入仙城内心十分忐忑。当时也是忘忧仙官陪在身边，他拉了自己一把自己才莽莽撞撞进了城。

    如今自己又与忘忧仙官一同入城，并排而行，好似场景重现。

    苏依心血来潮，猛地拉了身边的人一把。

    琼华诧异看来，就见苏依眉心仙印一闪，两人便到了北漠仙城内。

    苏依感受着身体被一股暖风吹过的滋味，面上笑开，“没想到北漠仙城的城门结界与南荒仙城的没什么差别嘛！”

    苏依拉出一个借口，仿佛在说她只想重温初入仙界时的体验。

    琼华懂了她的心，当初在南荒仙城他也是这般拉着她进城。当时只觉得这个一品小仙忐忑不安的模样叫人怜惜，让他忍不住想帮她一把。如今知晓了落神之地他与她的因果，更能深切的理解当初她从落神之地出来后面对崭新仙界的惊惶。

    本来应该由他接引她离开落神之地，他带她踏上仙界融入仙界的。

    琼华心中愧疚，看向苏依的眼神越发包容了。

    苏依原本正在回味当初第一次进城的感觉，转眼见忘忧仙官眼神温柔又宠溺，心中便是一跳。

    “仙官，咱们先去器楼吧！我与姚虎联系落，他已在这里的器楼等着了。”苏依说话时不知为何底气不足，眼神也有些发飘，根本不敢与面前的人对视。

    顶点

    