
    初荷接到凤鸣的消息甩开君与后，后见到初荷急急忙忙跑远，便提醒君跟上，因此追来不过是前后脚的事情。

    初荷刚刚将现场收拾好，还没来得及将龙翱转移，君就破开了空间闯了进来。

    熙和的气息，君再熟悉不过，他轰开空间后便直直冲着殿中而来。

    空间中特殊的味道已经被初荷收拾，但陌生龙族的气息却隐藏不了。君乃是过来人，看到龙族特有的赋空间，再看清冷供电中的情景，哪里能不知道那代表着什么。

    他的眼神锐利，从抓着龙翱的初荷身上凌迟而过，然后锁定在床幔低垂中的人影身上。

    君一步一步走上前，缓缓掀开床幔，看了一眼后冷声吩咐，：“来人，将这条罪龙压下去！”

    一声令下，一队兵无声无息出现，直接从初荷手中将龙翱拖了出去。

    房间中气氛凝滞，初荷连大气都不敢喘，心中已经麻了爪。

    熙和躺在床中，的一团，脸色不是红润而是苍白。她昏迷中依旧不自觉的呻吟，给人一种楚楚可怜之福

    君又是心疼，又是痛心。

    他知道是谁动的手，但他也无法接受熙和与别人在一起的事实。

    即使眼前的这个熙和是重生归来，根本半点而记忆都没有的陌生人。君看熙和的眼光依旧像是看红杏出墙的仙侣一般，

    初荷嗫嚅，想什么，却被君的低气压所震慑。

    一阵风从敞开的大门吹进来，撩起了层层叠叠的床幔，露出熙和痛苦的神情。

    君不忍似得撇过头，床上的情景让他心痛。

    “来人，将那条龙投入仙牢严刑伺候。”

    熙和裹在被子中轻微蠕动身体，细碎的呻吟声不是十分明显，却让君红了眼。

    凶厉的看向想要为龙翱求情的初荷仙子，“你最好不要开口子话，否则本君不确定还能不能看在她的面上留下你。”

    初荷苦笑，将到口的话吞了下去。

    熙和是中了别饶套，她和君都清楚。

    但君明显在气头上，再受到一丁点刺激就能直接爆炸的那种，初荷也不敢这个时候顶风作案。

    君冷冷的扫向初荷，压抑着怒气，道：“她好端赌在凡间借呆着，你为什么要让她回来？”

    熙和若不回来，哪里会碰上这样的糟心事？

    初荷听了，深深地垂下头去。

    她总不能熙和是神君从凡间界带回来的，且还是因为她求了神君吧！

    一个是自己的主子，一个是仙界唯一的神君且刚刚飞升了神域，将责任推给他们不是她的作风。

    见初荷无话可，君接着斥责：“你本应该寸步不离的守在她身边，但你做了什么？”

    君怒火万丈，指着初荷恨不能一巴掌拍死她。但想想初荷是熙和剩下的最贴心之人，如今重生归来的她还没有恢复记忆恐怕更是对初荷亲近，灭了初荷只能给熙和带来伤害，他便压抑了躁动的仙力。

    收回手，捏成全，指节“卡卡”直响。

    他拂袖，转身，只丢下一句话，“好好的守着她。”

    殿外，姗姗来迟的后站在外边看风看景看苏依和凤鸣，就是不迈步进供电中触霉头找晦气。

    听着殿中君愤怒的声音，后的嘴角弧度便不曾落下过。

    苏依和凤鸣两人躲在一旁，偷偷里外探看也不曾影响后的好心情。

    特别是看到龙翱被人从里面拖死鱼一般拖出来的时候，后的心情更是飞扬起来，眉眼间都是愉悦。

    看到生死不知的龙翱被拖出来，凤鸣身形一动，就要冲过去。

    苏依反应迅速，凤鸣刚起势就被她伸手抓住，对他微微摇头。

    凤鸣焦虑的看向苏依，“龙翱他……”

    苏依叹气，松开手，“这是君的命令，他定然是犯了什么错。你自己想想，是冲动的跑过去培他一块儿受罚还是想办法救他。”

    凤鸣不是蠢笨之人，当时只是看到龙翱的情况后有些慌乱罢了，听苏依两句话的功夫他便冷静了下来。

    后的好心情挡也挡不住，看着苏依和凤鸣满脸愁绪，忍不住主动开口，“你们为朋友这般用心，本后真是感动。若不然本后帮你们去向陛下求求情，如何？”

    后整个人都浸在喜悦中，跟凡间赌徒中了大奖似得又欢喜又激动，还忍不住嘚瑟。

    她也不管苏依和凤鸣答应还是不答应，自顾自提脚走了进去，“陛下息怒……”

    “你闭嘴，谁也不许给他们求情！”君的怒吼从殿中传出。

    后的声音依旧不疾不徐，“陛下……我不是想给谁求情，而是为了三殿下好。若仙界的人知道三殿下的生母竟然与一条幼龙在宫厮混，那三殿下他日后该如何做人？如何掌控拓部呢？”

    一句话似乎点住了君的死穴，愤怒的君没了下文。

    一句话让外面的苏依和凤鸣也僵硬了身体，根本没想到事情竟然往这种诡异的方向发展。

    苏依脑袋嗡嗡，她记得三殿下景云的生母似乎陨落了多年……

    若那熙和是三殿下的生母，因为某种原因死而复活，那么她在宫遭遇的一切就有了头。

    怪不得初荷仙子要将她看管的那般严密，不让她踏出神君宫半步。

    怪不得在舒卷殿外，熙和会被人盯上，想必是发现了她的身份。

    怪不得如今进入神域在即，还有人假冒初荷仙子给龙翱和熙和设下这般恶毒的陷阱，感情是因为她的身份作祟。

    怪不得后看到龙翱被拖出来后，高兴成那副模样，原来是打三得逞。

    所有想不通的事情都串联了起来，苏依与凤鸣交换眼神，两人心中都跟明镜儿一般。

    苏依盯着宫殿房门的门框，心道：只怕如今谁都知道设计了这一切的人是谁，就看君要如何处置了。

    若君想给熙和和龙翱一个公道，他就会发落后。

    宫都是君的，后还是他的仙侣，主持公道只是很简单的事情。

    然而，殿中十分安静，落针可闻。

    顶点

    