
    梦兰诧异，“楼主不知道吗？现在神域很大，但第二批进入的仙人们人人自危，许多人都用了咱们器楼的传讯机器人，谁有消息都能让所有人知道。这不，第一批进入神域的仙人们手中资源耗尽，就想方设法对第二批进入神域的人动手了，不少人都被抢去好不容易搜集的物资。也不知哪个家伙提议的，叫我们第二批进入神域的仙人们提心吊胆，若是让我们知道了……”

    她抱怨着，对提出这个想法的幕后黑手表达了问候。

    苏依这才知道，原来神域中已经这般混乱了。

    而她这个罪魁祸首，只能摸摸鼻子，装作这些事情和自己一点儿关系也没有的样子。

    “对了，你说什么通讯机器人？这是怎么回事儿”苏依抓住梦兰话中的话头，转移她的注意力。

    毕竟还有不少器楼的人看着呢！她也是要面子的。

    “啊！我差点儿忘了，咱们器楼如今可不得了。通讯机器人已经快要取代传讯符了，唯有传讯仙玉还暂时比通讯机器人靠谱一些。当然了，那是因为还有许多仙人并不相信咱们炼器师的水平……”

    梦兰对苏依解释，原来器楼的人根据苏依留下的炼器心得制作出了机器人的升级版本。

    也就是可以群聊的一个平台，相当于最原始科技时代的贴吧群聊论坛之类。

    进入神域的人不论愿意或者不愿意，都备上了一个，因此讯息的传递已经超乎了第一批进入神域仙人的想象。

    时代在进步，日新月异。

    梦兰一边将升级版的通讯机器人拿出来递给苏依，一面用崇拜的目光看着她：“楼主，您的想法真是太让人崇拜了。根据您的想法，炼器师门都跟封魔了似得，没日没夜的在炼器室中钻研，如今器楼的东西已经引领了半个仙界。”

    苏依接过机器人，上首翻看了两下。最为粗糙的版本，最多只能看看众人发在平台上的消息，还不能实现互相随机沟通，也不能有音响视频术法各方面不同类别的交流。

    “还不错，可以继续研究。”苏依说。

    原本很是激动的梦兰以为拿出大家最得意的成果，能在苏依这里看到惊讶，谁知苏依竟只是这样一句普通的夸赞。

    楼主果然是楼主，和一般人就是不一样！

    “楼主您觉得这还有哪些不足？”梦兰小心翼翼的问。

    苏依：“很多，比如储物功能能否与之融合？比如传送阵能不能附带在里面，通过特意的手段实现彼此的物件传送？比如平台上能不能随意选择不同的人进行沟通？比如是否能附带不同的沟通模式，除了文字以外的声音影像术法技能等等……”

    苏依随机说了一番，梦兰听的双眸大睁，“等一下，楼主您慢点儿说，我将这些记下来……”

    梦兰手忙脚乱的从储物戒中掏出东西，飞快的用玉简将苏依所说的内容记下来。

    器楼来人多少也对炼器有些兴趣，如今才得知跟随梦兰来见的是楼主，又听到苏依这一番超前的理论大开眼界。

    不少人举手发问，将自己学习炼器的难点提出，希望苏依给与解答。

    苏依突然有一种回到实验室，带新人时候的感觉。

    她解答的比较简单易懂，且有些东西手中有存货，便会现场给器楼的人演示。

    这下提问的人越发多了，一个个跟打了鸡血似得，红光满面，甚是激动。

    其他仙人用看神经病似得眼神看着器楼的这一帮人，根本不能明白他们为何这般亢奋。

    器楼的人也混不在意，他们见到传说中的楼主多么不容易啊！这下更是要抓紧机会，哪里还顾得上搭理其他不重要的人呢。

    这厢苏依给器楼的人开课，那边的景云及一干仙人陷入了云里雾里。

    仔细听，说的话都明白，但内容就是不太懂。

    景云：一群专业的人讨论专业的事，原来是这般模样。

    楚月看着苏依感慨，“不愧是她，还是和以前一样有让所有人瞩目并跟随的魅力。”

    虽然苏依没有拔剑，但他已经在心中认定，苏依就是赤月的转世。

    众仙人：什么情况？我们这是在哪里？来这里干什么？

    说好的来神域寻找前人遗留的宝物呢？

    神器仙器俯拾皆是的呢？

    天火梧桐旁，时间仿佛失去了意义。

    苏依与器楼的人：炼器，讨论。

    其他人：看戏，等待。

    景云身边的人刚开始还会每隔一段时间就去偷偷问一句，“殿下，咱们什么时候出发寻找神器诸天宝镜？”“咱们什么时候去寻找神山？”

    然后景云就会十分正经的回问，“大公主和二殿下废了那么大力气，可有什么收获了？”

    仙人们：败退。

    因为第二批第三批很多批仙人进入神域，通过器楼风靡整个仙界的传讯机器人得到的消息是：除了踏入各种危险，没有收获任何东西。

    随着时间流逝，除了神使令时间到只能无奈回返的人外，景云的其他人每日的动作就成了。

    出发前：“殿下，我们出去寻物资了。”

    回来后：“殿下我们这次收获只有这些……”

    奉上各种储物法器，指环，分物资。

    最先跟着景云的仙人们已经从刚开始的着急，逐渐的变成了习以为常。

    如今他们觉得，没事儿看看器楼的那帮人争论也挺有意思。

    不然不甘心的他们每天就只能出去寻觅物资然后回返。

    咳咳，打劫这种事情是不能说的，因为其他几位殿下的人也在这么干。

    就在仙界普通仙人也可以正常进入神域的时候，神域依旧那般荒凉。激进派如大公主锦姝二殿下景轩，他们所率领的人已经将搜索过的位置掘地三尺，依旧一无所获。

    而随缘派如三殿下景云，直接在天火梧桐旁边安营扎寨，除了出去目的明确的打劫哦不寻觅物资外，仿若郊游。

    就这样，大公主与二殿下率领的人心浮气躁，三殿下身边的人悠闲自在，大家都以为时间会永远这样下去直至所有人的神使令时间耗尽之时，突然间天火梧桐上的两颗凤凰蛋有了清脆的破裂声。

    顶点

    