
    没有犹豫多久，苏依掏出传讯仙玉和传讯符，给景云凤鸢凤鸣幽昙几人都发了讯息。

    一则，是报平安。

    二则，是告诉他们自己的发现。

    “若遇上危险，直接上述，寻到这种蠕虫开辟的树洞，使用神使令灭之。就能得到一处安全所在……”苏依说的很是详尽。

    事关重大，她不想让自己的身边人因为信息不畅而出现什么意外。

    她却不知道，无心插柳柳成荫。

    因她的一句话，让景云凤鸢幽昙拓部的仙人们存活率增加了数层。

    这消息又经过几人队伍中其他势力的人传播出去，让他们的亲友躲过了一次次危险。

    消息滚雪球一般，将越来越多的仙人覆盖。神域中饱受蠕虫威胁的数目们，迎来了自己的春天。

    此乃后话，且不多提。

    且说苏依将消息分享出去，收到消息后是三殿下景云第一个回讯。

    他表示，苏依的发现十分重要，能给仙界减少很大损失。

    他希望能尽快与苏依汇合，共同探讨神山的方位。

    凤鸢的目的地之一也是神山，只不过她盯上的是神山的天火梧桐，故而方向一致她也回讯说会尽快结束手中的事情，寻苏依汇合。

    两个人都要求苏依与自己汇合，然而，苏依却对此并不热络。

    凤鸣凤鸢有他们的使命，幽昙有自己的坚持，而自己除了诸天宝镜以外还对神域的这种反常巨大世界很是好奇，故而无心专门找谁汇合。

    毕竟他们人多队伍大，若自己寻了去，他们定然不会放心自己单独行动，

    苏依有自己的考虑，在神域中并不如其他仙人那般束手束脚。她只觉得有一种如释重负的感觉，使用混沌体的特性伪装后，呆在树上大喇喇的躺着也不曾如其他仙人那般引来嗜血的神域荒兽，苏依感觉很有自信。

    毕竟仙人们体内的仙力，乃是神域荒兽们最喜爱的美味故而发现仙人的神域荒兽们就好像是闻到血腥味的狼一般凶狠。

    苏依能安安稳稳在树上呆着，绝对不容易。

    苏依经过一段时间的试验，确定自己单独行动的可操作性，觉得只要不是闯到神域荒兽的老巢，就不会轻易的跑出来寻她小小一个仙人的麻烦。

    只要小心谨慎定然不会有问题。

    苏依为了避免见到自己的人说，“不可以这样那样，因为不放心你们单独行动”的话，避开了第一时间寻到这几人的路线，挑了个对她来说觉得比较亲切的路线纵深而行。

    离开树洞，苏依巧妙的运转混沌体吸收转换各种能量的特性，将自己的气息伪装起来。

    原本遇到仙界之人就会狂躁暴动的神域荒兽们，对苏依的经过视而不见。

    苏依在神域赶路，除了路程遥远的没有尽头一般外，还算平顺。

    她从一棵树的树洞中钻出个脑袋来，确认巨大的黄蜂群已经离开，这才松了一口气。

    之前看到如同一头头大象一般的黄蜂从西边儿来，将自己身边最外围的警戒小型飞行器扇飞之时，苏依便赶紧从树叶间往树干位置逃跑。

    就躲到了另外一棵树的树洞中。

    这棵树已死，上面密密麻麻的树洞很是骇人，苏依躲在枯树树洞中用混沌体吸纳了周围的能量将自己仙界的气息隐藏，这才有机会在黄蜂群离开后探头探脑。

    这些黄蜂破坏力很是惊人，它们挥动翅膀山起的风连城一片片漩涡，能将遇到的飞行昆虫们吞没绞杀。遇到道祖仙圣级别的荒兽，也是摧枯拉朽一般灭之。

    苏依根本不敢与黄蜂群接触，远远感应到就选择了附近最近的一棵树躲避。

    没想到枯树上也有那么多蠕虫留下的洞，她还以为只有生机浓郁的树才会有。这次偶然遇上，她便进去杀了个天翻地覆，将蠕虫老巢一锅端。

    估摸着黄蜂群该远远离开这片区域后，她才从一个联通的蠕虫洞口中走了出来。

    远远地看着黄蜂群去的方向，苏依忍不住为那边的仙人们捏了一把冷汗。

    有这种危险份子靠近，其他人或许不会轻松了。

    苏依将黄蜂群的消息放出去，转身继续赶路。

    神山山顶，一个小小的孩童老气横秋的立在一个巨大的石头人肩膀上，望着远方喃喃自语。

    “父神，我知道是靠了谁才能这般快长大。我负了她，她却给我带来了三次最大的转机，我心中很是难受。”

    或许在落神之地自己只是欠了她一个承诺，但在仙界化做忘忧仙官之时他却欠了她一份情，如今……

    他一手五载心脏的位置，神情超乎年林的稳重。

    他不是旁人，正是消化了所有生鸡之力及反补回来的能量，将自己勉强撑大成一个四五岁巨人孩童模样的琼华。

    神域中发生的一切，他掐指能知所有。而凭空漂浮在半空的寻踪宝鉴最初版，却实时播放着神域中所有仙人们的状态。

    之前苏依使用寻踪宝鉴，好几次都差点儿看到了这里。若非他眼疾手快动了手脚，只怕神山山顶的秘密就直接暴露了。

    看到苏依将自己的发现直接告诉关系亲近之人，不少仙人从各种渠道得知此事后纷纷往数目中躲避危险，并使用神使令诛杀蠕虫，琼华嘴角便弯起了漂亮的弧度。

    一股股能量反馈回来，让他舒服的眯起眼，整个人的样子也随之缓慢变化着。

    从孩童转变成少年，也不过是须臾间。

    琼华看着越来越多仙人使用苏依的法子躲避危险，这些仙人们不管不顾使用神使令诛杀蠕虫，为琼华送来了更多好处。

    当仙人们肉痛的使用神使令诛杀蠕虫后，发现神使令的消耗竟然不大，先人们便疯狂了。

    只有好处没有坏处，既能躲避未知危险还能收取一些生鸡之力，这样的买卖可是只赚不赔。

    而琼华，就在越来越多仙人不仅不损毁神使令还不断为自己寻找到力量的加持下，很快恢复了翩翩佳公子的模样。

    他的快速成长，离不开苏依，不论是偶然还是必然，她都再一次帮到了他。

    将身形缩小到与众人一般无二，琼华掸了掸衣袍，朝神山山脚下看去。

    顶点

    