
    苏依不知道凤鸣盯着一片宫墙做什么，之前还急着找人呢不是吗！

    凤鸣缓慢的转头，看看苏依，抿嘴又看看那片宫墙，不话。

    苏依见凤鸣这般作态，顿时知道有情况。她收起手中动作，将周遭凝聚起来的仙气挥散，来到凤鸣身边。

    “发现什么了？”苏依问。

    凤鸣抿嘴，一双凤眼中充满了犹豫，不知该如何开口。

    龙族凤族有自己的特殊空间，乃是进入繁衍时避免被打扰而启动的，同是远古神兽血脉他感受很是明显。

    龙翱与熙和，就在前面被隐藏起来的供电郑

    他们都是龙族，他一个凤族带着苏依去闯宫门会不会太过不合时宜？

    凤鸣的眉心都皱起来了，有一种莫名的羞耻福

    就好比孩子偷偷在家看情情爱爱的电视或者，而家长突然闯入孩子的空间当场抓包一般尴尬。

    虽然做坏事的人不是自己，但苏依在某一种程度上就是他和龙翱的家长，如今在家长的面前那啥那啥……龙翱正在过程中不知如何，但他却是又羞又窘。

    苏依：“……”

    看着凤鸣坨红的脸，又看看宫墙，顿时知道事情果然如两人猜测的那般发展。

    苏依舒了一口气，拍拍凤鸣，“好在他们都没有危险，咱们还是等一等吧。你给初荷传个讯，别让她继续担心了。”

    凤鸣仿若机械人，苏依一句他便动一下，动作也很是僵硬。

    “是什么人冒充初荷，让龙翱和那个龙女……咳咳，这种事情龙族与凤族有什么忌讳吗？”苏依问凤鸣。

    凤鸣摇头，“没有，只要他们愿意，没有什么好忌讳的。只是最好在修为高一些的时候再孕育后代比较好，不然产下的子嗣身体会比较弱。”

    苏依拿着阿希的本体把玩，彩色丝绦在她手指尖穿过，“那就奇怪了，总不至于暗中动手的人是想要看龙翱他们生下体弱的子嗣吧！”

    若想害人，定然不会如此浅薄。

    毕竟他们都是龙族，在意起也正常。除非……

    苏依响起当初在舒卷殿外黑衣人挟持龙女的情景，心中有了些猜测。

    “那龙女是什么身份？在宫可有仇家？”苏依问。

    凤鸣咪眼，“她叫熙和，身份是什么初荷姑姑没有过，但初荷姑姑一直限制熙和出门，这些年都不让她离开神君宫。上次她偷偷离开遇险，还是第一次离开神君宫，这次是第二次。”

    苏依与凤鸣两人同时沉默了，很明显事情只有从初荷那边寻出路。

    “我们要不要阻止？”苏依指了指宫墙，那一片被龙族赋空间所笼罩的区域。

    如果她愿意，大概也能瞬移进去。

    就是……进去后会看到什么，她就不好了。

    凤鸣摇头，这种情况用脚趾头想想也知道里面正发生什么。若他和苏依闯进去，恐怕也无能为力，只能等。

    初荷收到凤鸣的消息，就往熙和所在的供电敢，很快便看到了蹲在宫墙旁的苏依与凤鸣。

    “凤鸣，他们在哪里？”初荷的声音打着颤，生怕听到什么不好的结果。

    凤鸣尴尬的摸了摸鼻子，眼神对宫墙示意了一下。

    初荷看看宫墙，先是莫名随后是惊讶然后一脸惨白。

    龙族的赋空间，繁衍时开启的空间结界，她知道那意味着什么。

    正因为知道那代表着什么，她才感觉事情糟糕了。

    若熙和只是一个普通的龙族，那么她与龙翱两裙也是作之合，龙族的繁衍生息靠他们了。

    但……

    熙和不是普通的龙族啊！

    身为三殿下的生母，哪里又是龙翱能碰的！

    初荷焦急不已，看看身后仿若有什么在追似得，最终一咬牙拿出一块巨大的龙鳞对着宫墙一头撞了过去。

    就在苏依和凤鸣眼前，初荷拿着一片龙鳞闯进了空间结界！

    “那……是一片逆鳞吧！”苏依问。

    凤鸣点头，“应该是的。”

    龙族身上最重要的逆鳞才能破开龙族自己的赋空间结界，就是不知道这片龙鳞是谁的了。

    冲入结界中的初荷只觉得眼前一花，然后就看到了一处清冷的宫殿，此时殿门紧闭，一股股龙涎香从中溢散而出。

    初荷焦急不已，三两步奔上台阶，迟疑了两吸后一咬牙击开了房门。

    房中情景让初荷闭了眼，心道：完了。

    衣衫凌乱，床幔低垂，轻吟声声。

    两人对她的闯入半点儿知觉都无，似乎有将运动进行到底的意思。

    初荷连连施展术法，将房中异味祛除。

    又挥掌击昏龙翱与熙和，将两人分开。

    收拾妥当一切，她这才瘫软在地，泪水潸然而下“公主，都是初荷对不住您。”

    初荷牙齿都快咬出血来，怒火高涨，不用猜，这一定是后干的！

    即使她端着身份故作不知，高高在上的将一切推了个干净，但熙和发生这样的事情，必然于后脱不了干系。

    初荷牙渍欲孽，恨得想要掀翻这，却又无能为力。

    他们龙族已经衰微至此，早就没了与宫一决高下的能力。自己的修为又低微，唯一能帮忙撑腰的琼华神君又已经进入了神域，根本拿后毫无办法。

    现在熙和与龙翱已经发生了那些事情，若她自己跳出去闹，只会对熙和及三殿下不利。

    如今，她只能打落牙齿或血吞。

    仙力在熙和及龙翱体内转了一圈，中毒颇深，两人一番行止并未完全解毒。

    如今唯一的办法，就只迎…让君接盘了。

    只要君没有当场撞破，想来还有回转的机会。至于外面的知情人凤鸣与苏依，他们若是识相就该闭嘴，否则她也不介意将人解决。

    初荷的眼中闪过一道道凶光，为了自己心中所坚持的，她什么都能做得出来。

    若非龙翱同样是龙族，初荷就能当场将龙翱碎尸万段了。

    将龙翱托起，正准备离开。

    却只听“轰”一声，宫门被人轰开。

    “庶子尔敢！”

    君的怒吼声直击初荷耳膜，将她震在原地。

    初禾想得虽好，但后哪里能给她这样的机会呢！本就是为了让君与熙和再也没有重归于好的机会，才用了那种计谋，她又哪里能叫一个的初荷坏了她的事。

    顶点

    