
    一群天宫的仙人与七八个堕仙混在一处，仙人中有一人正在努力的劝说堕仙。

    似乎刚刚经历了一场恶战，他们身上血迹斑斑，笼罩在身上的神光都带了一丝血色。

    众人十分警惕，有人负责守卫，有人居中休息。队形收拢在一起，显得十分有条理。

    而那劝说堕仙加入自己寻找神山的仙人拱卫的，正事苏依要寻的目标人物之一，天宫三殿下景云。

    他玉冠博带，桃花眼中神采奕奕，有天宫继承人的风骨。他身边的仙人正事他十分倚重的护卫们。

    苏依松了一口气，三殿下能在这种诡异的神域好端端活着，真是太好了！

    也难怪这边的信号最好，毕竟三殿下手中就有自己给的寻踪保健，他的人手中的兵刃多出自器楼，上面都刻下了神文与天道符文组合的法阵，最是适宜传递讯息。

    景云身边的护卫劝说堕仙，大有一副不放人走的意思。

    堕仙们态度也反常的平和，并不像是在东仙界那般不死不休的模样。

    这边说两句，那边说两句，场面虽不能说相谈甚欢却也勉强说得上融洽。

    苏依有一些接受不能，话说景云手底下的人与堕仙在东仙界不是不死不休的吗？如今怎么一转眼就哥俩好了？

    若非手中仙晶不够，苏依都想使用寻踪宝鉴查看自己在树洞世界中的这段时间大家都发生了什么。

    苏依走神的时候，大罗金仙护卫代表天宫三殿下再次发出了邀请，希望堕仙们能够和自己一行人共同寻找神山的踪迹。

    堕仙们不曾答应也没有拒绝，他们在权衡：再这种环境诡异，什么东西都比原本世界巨大的神域世界里，自己一行人虽说比普通仙人多些活命的手段，却也不是万能的。若能与天宫的三殿下打好关系，或许在神域能支撑的更久一些，获得的好处自然也少不了。

    三殿下的能力，堕仙们认可。

    毕竟东仙界打了这么多年仗，彼此之间也算了解。

    虽说不能对自己的对手三殿下惺惺相惜，却也是比另外一个二殿下要看的顺眼一些。

    若要在天宫的三个候选人中选一个，那么景云这个熟悉品性且还打败了堕仙大军的三殿下是最好人选。

    只不过他们迟疑的是，神山究竟在哪里谁也不知道。若跟着三殿下，没有回到仙界之前闯荡神域是福是祸还说不清。

    “本宫寻找神山不为成神，只是想要寻到诸天宝镜献给父君。只要诸位答应愿意助本宫一臂之力，待本宫登临大宝，为堕仙开辟一方世界，让堕仙拥有真正属于自己的空间，如何？”景云道。

    毕竟是得到了诸天宝镜的优先使用权，他开口如此承诺也没有问题。

    堕仙：“……”

    这样的诱惑，让他们如何拒绝？

    “殿下说话可当真？”有一人站出来确认。

    景云坚定的看着对方，点头，“当真，本宫可以以道心发誓。”

    堕仙们左右张望，似乎在沟通什么。

    苏依在寻踪保健中，没办法探听堕仙们暗中传讯交流的内容，只能看到堕仙的小动作。心中想着堕仙大约在讨论可行性，故而将注意力放在几位堕仙身上转了转。

    她只是安静的等着，想听一个结果。

    既然景云花费如此大的心力游说堕仙，想必这些人有他不得不拉拢的用处。

    堕仙定然有自己不知道的独到之处。

    苏依盯着画面中的情况，一面更换仙晶一面忽略两方人马说的一些垃圾话，静等结果。

    半晌后，画面中终于传来了堕仙的有用话语，“好，我们兄弟答应帮助殿下寻神山，还请殿下以自己所说以道心发誓。”

    若是其他人，莫说天宫的三位殿下之一开了尊口，即使是天宫的一等仙官做出了承诺，都会安心遵从，断然不会真的要求他们以道心发誓。

    然而此时情况特殊，景云被几个小小堕仙如此威胁，却不曾露出气愤恼怒之色。整个人的气度不是旁人能及，毕竟景云不是旁人，心胸与眼界不是普通人能比。

    见堕仙如是要求，毫不迟疑的便开口发誓。

    “本宫在此立誓，若在场诸位堕仙帮助本宫进入神山寻到诸天宝镜，本宫登临大宝后愿意为堕仙开辟一方世界，给堕仙一个属于自己的空间。”

    堕仙们见景云果然起誓，心中防备卸下，应了景云的要求。

    三殿下的人马与堕仙的人马修整，开始寻找路线。

    苏依通过飞行器观察周围，以三殿下身边人的兵刃为载体监控他们的行踪，半日后终于明白为何景云一行人非要留下堕仙的原因。

    那是一场恶战，即使三殿下身边的护卫给力，也是损兵折将。但堕仙的表现却让人眼前一亮，他们的血性与杀伐，比景云身边的护卫有过之而无不及。若非有堕仙小队在场，只怕景云身边的人损失的会更多一些。

    苏依神色复杂，对神域世界的了解更为明朗。

    收回小型飞行器，不再对景云那边多家关注，她开始寻找凤鸢凤鸣幽昙等自己关心的人。

    凤鸣身边的气息有些奇怪，信号断断续续，只能看分明他还安全，苏依放下了心。

    凤鸢则是与丹雪门的门人在一处不知多久之前仙人留下的洞府中探险，看丹雪门门人脸上欣喜的模样，苏依知道他们的收货定然不差。

    有收货，她就不必故意寻去给人添堵了。毕竟利益是自己的，危险才是大家的，她一个外人掺和太多不合适。

    幽昙则是与拓部的人在一块儿，正寻找三殿下的踪迹，且遇到一波又一波的神域荒兽，战况最是激烈。苏依敢说，自己若在这样的环境下，只怕也坚持不了太久。好在幽昙身边有多年合作的拓部仙人守望相助，也算险中求存。

    苏依若这个时候赶过去救人，莫说半路是否会遇上危险，就说到了那边只怕黄花菜都已经凉了。

    苏依看看这个又看看那个，决定先不去找他们汇合。

    在树洞世界的发现，要不要告诉他们呢？

    顶点

    