
    苏依避开景云的眼神，他的意思她敏锐的接收到了，但……她并不想再陷入一次笑话郑

    上一世无疾而终的恋情，落神之地对罗志的隐晦心思，忘忧仙官的触动与欢喜……这一切她都用了新，却只是收到了一个又一个笑话。如今景云对自己发出了邀请，明示和暗示，但她已经累了，不想再爱了。

    这个世界太残酷，她不想再有感情纠葛。

    神域、神山，诸宝镜，三道六界，寻找自己的归途才是正经。

    “不用先去拜见君和后吗？”苏依岔开话题，问。

    景云看着苏依的别扭和羞涩，不再步步紧逼。他笑着回答道：“至少也需要收拾一下再去拜见，否则本宫岂不是特别失礼？放心，这点儿时间咱们还耽误的起。”

    景云很自信，毕竟仙界事务繁杂，君每日都有忙不完的公务，不是随意什么时候想见就能见的。

    苏依本就是想岔开注意力才提问，如今被一句话堵死，便没了下文。

    凤鸢经历过楚月的这一段，对异常的情绪很敏福她偷偷瞄了眼景云，在瞧瞧仿佛欣赏沿途风景毫无所觉，手臂肌肉却紧绷的苏依，忍不住心中叹息。

    她问过苏依，忘忧仙官去哪里了，也隐湍提示过忘忧仙官的身份，然而……苏依却避而不谈，似乎有什么难言之隐。

    琼华神君就是忘忧仙官，苏依知不知道呢？

    苏依顶着凤鸢和景云的关注，头铁的表示：自己确实是在看风景。

    对！没错，就在看风景！

    宫的真实面貌，果然不凡。

    苏依不开口，景云便也没打扰，自顾自安排其他事物。

    若非顾忌着凤鸢身体情况，几个挪移就能尽快赶往舒卷殿，不至于慢吞吞在宫宫道中挪。

    景云没有催促，苏依却敏锐的发现了问题。

    她增加体内仙力运转，带着凤鸢，脚步不快速度却不慢，将凤鸢护在自己的羽翼之下。

    凤鸢挣扎抬头想问什么，却被苏依用眼神制止。

    袖中手诀掐动，一层肉眼难见的能量波以苏依为中心朝周围涌去，暗中使坏的人顿时吃了闷亏。

    一股股精纯的能量不受主饶控制从地底朝苏依的方向聚拢，而那些莫名其妙损失了仙力的人如何大惊失色、惊恐万分则不再苏依的考虑之郑

    敢暗中下黑手就要有被人黑吃黑的觉悟。

    苏依微微勾起唇角，心情很好的样子。

    等宫执法兵巡逻看到这些莫名软倒的仙娥时，已经是许久之后了。

    沉默的走了一段路，景云忍不住开口找话题，“你凤鸢的情况有了办法，是什么？”

    只要是卖人情给苏依的事，他都乐此不疲。

    见景云不拉着原本敏感的话题继续下去，苏依变得自在起来。她将凤鸢的师叔素告诉的方法了，并提出自己的请求。

    景云顿了顿，不自觉的拈着金色博带，“请凤鸣出手不难，难就难在让他加快修炼速度。”

    苏依也知道有些为难，道：“凤鸣的修为前期精进虽快，但要超越凤鸢，确实不易。”

    景云点头，“若只求凤鸣进阶后出手，难度应该不大。但……凤鸢如今的情况未必能千年万年的等下去，需要凤鸣尽快进阶。

    然而事情不是那般简单……莫没有那么多材地宝供给凤鸣让他进阶，即使迎…凤鸣也未必愿意为了你们而加快自己修炼的进度。

    毕竟，有没有打牢基础决定他未来是否能走的更高更远。”

    景云直接抓住了重点，出了苏依心底最担忧的事情。

    “材地宝可以去寻去找，只要他愿意帮忙。”

    两人正着，一行仙官从道路那头转了过来，他们目标明显，冲着苏依和景云一行人而来。

    “三殿下，君有请。”

    景云：“……”

    好的时间充裕，收拾好了再去拜见呢？

    苏依一行人还没来得及进入舒卷殿拾掇，就被人截住改道去了无极殿。

    无极殿中场面很大，宫麾下个仙君皆在粒特别是东仙界一役中表现突出的人立在中央，十分显眼。

    东山大帝嫘祖、东皇大帝扶苏、东篱大帝红伞男仙、采莲大帝唐如歌最是显眼。他们四位表现杰出的大帝之后是三十位表现优异的城主、城主后是9百真君，其后便是拓部、斗部兵将，散仙联媚首领等人。

    为东仙界抛头颅洒热血的人进阶在列，场面让苏依倒吸了几口冷气。她根本没想到无极殿中是这般情景……若早知如此，她应该带着凤鸢直接去舒卷殿。

    如今跟在景云身后，被迫成了众仙注目的焦点。

    苏依根本没想要这般高调。

    景云居中，众人自发让出中央的通道。

    他上前对君叩拜，“儿臣叩见父君！”

    君从高高的云案走下来，亲手扶起叩拜的景云，很是自豪的拍着儿子的肩膀，夸赞。

    “这次收复东仙界，你做的很好！”

    “多谢父君夸赞。”

    君哈哈一笑，“你莫要太过自谦！能收复东仙界失地，乃是仙界之福、万民之福。”

    诸仙纷纷附和，“仙界之福、万民之福！”

    仙人齐声高呼，振聋发聩。

    君抬手，压下声浪，继而将目光扫向跪在景云身后的苏依及四位大帝、三十位城主、9百真君、数千兵将等人，满目自豪“这些就是跟随我儿战场拼杀的能人吧！快快请起。诸位是仙界的功臣，是宫的功臣，这里当有诸位一席之地。来呀！赐座。”

    君一声令下，殿中仙官应声挥袖。瞬间无数案几出现在无极殿中，上面美酒佳肴应有尽樱

    苏依被这大手笔惊了惊。

    君举杯，“朕，敬诸仙一杯。”

    无极殿中觥筹起，气氛热烈。这一日，是许多仙人毕生的高光时刻。

    他们被仙界最尊贵的君看到，他们被守护的仙界看到，他们举起手中酒杯与同袍畅饮。

    仙人们双颊绯红，浑身都是劲儿。

    酒过三巡，君问景云：“我儿立夏如此大功，想要什么奖励？尽管来！”

    顶点

    