
    景云的人动作很快，三殿下身边本就收了不少堕仙入伙。另外还有常年合作的端木寒在人群后头，想问什么只需要一句话的事情。

    “根据下面人汇总的消息来看，应该没有遇到什么危险才是。”景云继续传音说。

    苏依确定后，迟疑的开口传音：“那么问题或许出在凤凰之星上面。”

    接着苏依缓缓的给锦云说起了自己的猜测，“殿下可听说过凤凰之星复活仙人的事情？不知可有什么后遗症?”

    景云惊诧，“你的意思是说楚月曾经差点儿陨落？”

    苏依摇头，“有没有陨落不好说，但我知道凤鸢曾经用自己的凤凰之星就过他。虽然我与楚月仙君的交集不算多，却也能推测他性情改变乃是近些年的事情，因此才有此一说。”

    “那大约是什么时候的事情？”景云问。

    苏依:“具体时间我不清楚，但想来大约是我们在东仙界与堕仙交战的时候吧！殿下，可还记得有一段时间，凤渊突然深受重伤，垂危差点儿就要陨落了？我猜，很有可能就是那次。她使用了自己的凤凰之星，这才虚弱至此，且久久无法恢复。”

    景云赞同苏依的说法，回想起来果真像是那么回事儿。

    苏依继续说道：“我不知道使用凤凰之心复活的人会不会有什么后遗症，但看楚月仙君的情况，好像有些不对。”

    景云努力在脑中思索自己曾经看过的所有天空的典籍，微微摇头道：“我不太清楚……若要问凤凰一族的典籍记载，或许还要去凤鸢所在的师门探查一二。”

    苏依听罢，眼神便朝跟随景云的人人群中看去。她若记得不错，离开之前有丹雪门的人十人，或许可以问问他们……然而，苏依将人群中的仙人们看了一个遍，却没找到任何一人。

    景云看出苏依的意图，开口解释道：“这次神雨劫难中，丹雪门的人倒是当机立断，无法躲避知时便直接启动神使令返回仙界了。你若想寻他们，或许只能等返回仙界之后。”

    苏依：“……”

    她突然就想起了丹雪门的天素及那一帮能够为了凤鸢而将师门所有人气运都转嫁给凤鸢的疯子有些不寒而栗。

    她觉得：或许自己并不十分想要看到这件事情的真相。

    “你们两人究竟有什么话不能好好说？”楚月忍无可忍，苏依和景云当着他的面儿眉来眼去，当谁不知道他们在传音呢？

    性情古怪的楚月仙君有发飙的趋势，苏依和景云对视一眼，干脆将话头止住了。

    调查楚月仙君改变的缘由并不急在意识。

    “你们手中还有多少物资？”苏依问景云和楚月。

    楚月刚从仙界来，没有精力长时间在乾坤颠倒大困阵中的消耗，手中资源充足。

    景云则是比较紧迫一些，毕竟人多队伍大，资源消耗更厉害，如今大伙儿手中的存货都不多，若继续干耗着恐怕还真会出问题。

    “我手中的物资不多了，你有什么想法？”景云说。

    苏依也不绕圈子，“看到楚月仙君，想必大家都已经知道，第二批仙人已经进入了神域。虽说不知道他们会不会如我们之前那般经历乾坤颠倒大困阵，但至少能确认的是他们手中必然有物资。”

    众人，特别是堕仙们眼前一亮。

    之前他们在这里呆着心焦，很大原因就是因为手中物资匮乏，若坐以待毙只怕坚持不了多久。如今想来，问题很好解决啊！

    新进入的人，自己一边的的分一点，别人那边的抢过来，大有可为啊！

    众人看向苏依的眼光也不同了些，这些时间已经有不少三殿下的人从别处赶来。因为听说三殿下会停留在天火梧桐之处，因此不少第二批进入神域的人便寻了过来。若按照这种趋势继续下去，只要以天火梧桐为中心分头行动，外出遇到的人不论是敌方还是友方都是收货呢！

    苏依：不是，大家好像误会了什么啊！

    “殿下，属下请缨，去接应第二批进入神域的拓部仙人。”

    “嗯，去吧。”

    两句话，剩余的人分成不同的队伍朝四面八方而去。

    苏依看着带着浑身激动之情离开的诸仙：不是去接应友方？似乎兴奋的有些过头了呢。

    堕仙更是早早的看懂了行事，走的比景云手下的仙人还要快。毕竟三殿下的人离开需要请示，但堕仙们自由性很高，短暂的离开并不需要向楚月请示。当然了这或许与楚月不喜欢人跟着有关系……

    接应友方的仙人们纷纷回返，带来了不少人，每个回来的队伍都喜气洋洋。

    器楼的人也进来了，梦兰一身粉衣，扑到苏依面前，“楼主！”

    她带着器楼的准备物件，差点儿就被人给抢了。能顺利见到苏依，真是太好不过了。

    苏依不知道梦兰为何如此激动，相比而言就显得比较冷淡。

    梦兰平复了一番激动的心情，将苏依拉到一旁，拿出串成一长串项链的储物戒，“大家担心楼主在神域没东西可用，就派我进来给楼主送东西了。”

    器楼这些年在仙界发展的很不错，已经遍布四大仙界，收益自然不菲。得知第二批仙人可以进入神域，便将她派了过来。

    苏依看看这般土豪的做派，陷入了深深的思索：自己什么时候暴露出这般土豪的行事作风了？

    苏依却是忘了，自己当初与琼华一块儿洗劫了不少即将湮灭的混沌天，给器楼的人发放物资时身上就这般带着成串成串的储物戒。

    甚至去了东仙界，给景云送上诚意的场景也和这个别无二致，也怪不得器楼的人被影响，源头其实还在苏依身上。

    梦兰看苏依被惊喜砸中，有些呆愣的感动模样，忍不住表功：“楼主，我们过来的路上被好几批人盯上，差点儿就被人给抢了。亏得大家激灵将机器人放了出来寻找楼主的方位，这才避过了不少危险……”

    苏依：“等一下，什么叫做差点儿被抢了？”

    顶点

    