
    苏依呆在天火梧桐的森林中，突然感觉一阵天地摇晃。

    她眉头一紧，赶紧看向天火梧桐那边的方向，心道：莫不是凤鸢和凤鸣涅盘出了什么状况？

    入目所及，天火与涅盘之火收缩聚拢，已经形成了两个大而凝实的红蛋。

    苏依神念靠过去，感应了一下两个凤凰蛋中凤鸢与凤鸣的情况，确认一切稳妥这才轻松了些许。

    楚月后再苏依身边，见苏依神色松缓，这才凑近“不用担心，是外面的人发现阵法的问题了，在攻击阵眼呢。”

    苏依：呵呵，我谢谢你提醒了。

    “你不好奇，为什么外面的人会发现阵眼吗？”楚月继续说着，想要挑起苏依的好奇心。

    苏依：“不好奇。”

    因为自己和凤鸢就是天宫的三位殿下怀疑这里是阵眼，所以才下了赌局派进来的。

    “你就不担心，若他们继续攻击阵法下去，会给你和那边的凤凰带来危险？”楚月继续说。

    苏依：“不担心。”

    若乾坤颠倒大困阵这么简单就能被人给破开，那之前这么多年仙人们与神域哦不阵法中的荒兽动手同族之间互相抢夺的时候为什么没有打开阵法？即是阵眼，也没偏僻南浔到无人踏足的余地。

    即使不说远的，就说开始赌局后，大公主和二殿下派出的人就用了不少暴力的手法想要闯进来。但事到如今，不也还一个人都没见到吗？

    楚月感觉一拳头打在了棉花上，很不得劲儿。

    “那你怎么……”

    苏依感觉仿佛有一万只麻雀，在自己耳边叽叽喳喳。

    “我以前怎么没有发现，你这么吵？”苏依上上下下的扫视楚月，跟不认识他似得。

    不论是当初的炼器第一人月隐，还是后来的楚月仙君，都是阴沉沉不爱说话的样子。怎么现在就跟被人穿越了似得，罗里吧嗦的叫人脑仁儿腾。

    楚月见苏依不想搭理自己，也很无奈。

    他哪里想这般多话，那不是苏依对自己爱答不理吗？

    想想当初，追着自己要学炼器的时候……唉，算了，早知当初也不会有这么多破事儿了。

    楚月心中泪流成河，却依旧扯出笑，手中变戏法而似得拿出赤月宝剑，“你就拔剑给我看看呗！只要你拔剑了，我就不再烦你了。”

    苏依用看智障的眼神看向他：早就说过自己拔不出，他怎么还不相信呢？

    楚月脸上强撑的笑都快维持不下去了，嘴角的弧度很假，“你就只需要伸出手，那么轻轻地一用力，拔剑给我看一眼就行了。”

    苏依严肃脸，伸手，握住剑柄。

    宝剑纹丝不动。

    苏依松开手，再看楚月一眼：明白了吧！我拔不出来。

    楚月：“你倒是往外拔啊。”

    苏依：“我用力拔了，拔不出来。我肯定不是你想要找的人，你现在明白了？”

    楚月满脸：你不要闹了。

    然后叹着气，无奈的将赤月宝剑收回，“等你什么时候愿意了，再拔剑吧！”

    他有什么办法，总不能和对付那假货一般，强迫苏依去拔剑吧！

    莫说她极有可能是真正的赤月，他不忍心伤害。就说苏依和琼华神君的关系的亲密劲儿，自己在神域对苏依动手，只怕能直接被琼华神君一道神雷给劈了。

    什么？说没有看到琼华神君的身影？

    呵呵，那你就太天真了。天下之大哪里有神接触不到的地方，区别只是人家愿不愿意多看一眼多插一手罢了。

    在阵法中都能感受到的天空中神的威压，难道是摆设？

    楚月抬眼小心翼翼的看了看天宫，默默地将自己拿着武器的手往身后挪了挪。免得不小心让某个家伙误会，只怕自己没什么好下场。

    以前是找不到赤月，如今找到的或许是赤月转世的苏依又和琼华神君感情不一般，楚月只感觉自己心中发苦。

    楚月忍不住心中感慨：我真是太难了。

    苏依却不知楚月的难处，他要她拔剑她拔了，但楚月却犯了轴似得根本不相信，她也很无奈。

    不知道为什么，她总觉得这个楚月脑子有坑，说话根本说不通。

    她有些怀疑，之前遇到的那个阴鸷的少年与眼前这个家伙是不是同一个人？

    那时候自己和他在地狱之天中相处，没这么费劲儿啊！

    就在苏依和楚月一来一往进行并不如何愉快友好的交流之时，阵法一再晃动。

    凤凰蛋已经双双落入最大的一颗天火梧桐树中，被层层叠叠的枝叶所覆盖。天火以肉眼可见的速度往中心之地退去，很快整片天火梧桐就变成了一片正常的梧桐林。

    青色的紫色的黑色的果实沉甸甸的挂在树梢，散发出诱人的色泽。

    藏无剑出，一剑下去无数果实从枝头跌落。一匹缎子飞出，将所有的果实接取。最后被苏依全数收入虚弥戒中。

    天火梧桐在仙界已经灭绝，好在神域还有存留，这些果实就留给凤鸢和凤鸣，当做他们涅盘重生后的礼物。

    苏依一边想着，一边加快了手中动作。

    当最后一枚果实被采摘完，整个乾坤颠倒大困阵猛地一抖，接着就传来冰面破裂的“咔嚓”声。

    天空仿佛被什么打破了一个大窟窿一般，露出了后面的灰色。

    但凡注意一些头顶及身边变化的人，都发现了问题所在。

    进入阵法后一直没有找到阵眼位置的大公主及二殿下的人，看着头顶破开的模样，叹息：看来不是我们。

    依旧在不断攻击阵法的处于神雨的碾压下的仙人们见到此情此景，无不欢呼呐喊。

    是自己的努力，才打破了阵法，大家都是最棒的！

    甚至还有人振臂高呼，“大家一起努力，加把劲儿啊！眼看着阵法就要破了，咱们就能进入真正的神域啦！”

    “不要磨叽，不要留手，退一步就神雨汇集的洪流，我们无路可退。”

    在这样的气氛渲染和带动下，所有体内有残余仙力的仙人都出了手。

    一道又一道的术法，不要钱一般的攻向白雾区域。

    不知有意还是无意，一轮没有目标的狂轰乱炸后，白雾竟然稀薄了些许。

    顶点

    