
    楚月可没想着和景云续什么旧情，他只是觉得看景云不顺眼，想将人赶走。

    景云吕了吕自己金色的博带，姿态依旧那般君子端方。

    “仙君好气魄，演示了身份在拓部呆了这么多年，想必应该明白本宫的行事风格。只要是本宫想要护着的人，就没有任何人置喙的余地。此间的人和事，都是本宫分内之事，周围之人都是与本宫有关之人，可不能被称为多余不多余。仙君未免霸道了些。”

    楚月冷声笑开，音质的面庞因笑而被冲散了几分僵硬的感觉。

    三殿下的形式原则应该只是针对普通的仙人吧？若那人是你的夫君母后，或者是母妃呢？楚月直接往景云疼处猛踩，若非景云身边的跟随者众，他恐怕早就忍不住蠢蠢欲动的手了。

    这就不挠仙君凌多费心了，锦云如是说

    反倒是先军隐匿在我天宫这么多年，究竟为何？这应该对我父君禀告一二才是，仙君您说呢？”

    威胁人，拿住痛处而已，景云也会。

    楚月与景云两人相互讥讽，好在并没有上演全武行。苏依不想搅入他们的战局，因此退离了些。她看着天火梧桐的深处，希望早日见到重生归来的凤鸢与凤鸣。

    至于争执的三殿下与楚月两人……苏依决定随他们去。

    毕竟都是在仙界活了这么一大把年纪的老狐狸了，不用她来操心。

    若说心机苏依自认为几百个自己也赶不上他们其中的任何一个，这一点儿自知之明她还是有的。

    苏依退开，景云与楚月便没有了继续下去的兴趣。见苏依避开他们面对着天火梧桐盘坐着摆弄一堆炼器材料，他们便以苏依为中心一左一右安顿了下来。

    天宫诸仙倒也自在，坐在景云身后便是。唯有那些投靠了景云的堕仙心中发苦，是继续跟在三殿下的队伍中呢？还是去楚月仙君那边？

    仙人们也很纠结，堕仙的战斗力确实是非比寻常。他们的团结协作及对危险的反应灵敏度，着实比一般人厉害。不到万不得已，他们也不想将好不容易拉拢来的堕仙给分化出去。多个朋友多条路，多个敌人多一堵墙，更何况如今若将堕仙分化出去那可是直接给大公主或二殿下增加战力啊！这种蠢事儿，仙人们可不想干。

    好在端木寒有号召力，直接带着身边人坐在中央位置，将堕仙与三殿下的队伍串联成一片，形成一个半包围的弧，这才解决了众人的尴尬。

    时间流逝，虽说在灰蒙蒙的神域天空下容易让人失去对时间的感应，，但神使令的消耗却能时时刻刻提醒众人时间在一分一秒消失。

    看着手中神使令的光芒逐渐暗淡，仙人们隐隐浮躁起来。

    若在平日，仙界的任何一处，修炼闭关眨眼一年半载不在话下。但这里是神域，其他人已经去寻机缘很久，他们却一直莫名其妙固守在这里，岂不是让人白白心焦？

    “冒昧问一句，凤鸢还需要多久？”

    终于，有人耐不住，提出了心中疑问。

    跟随景云的人中有性子急的早就想开口问，却是费了老大劲儿才憋到了如今。

    毕竟凤凰破壳可不是一朝一夕的事情，若要几百年……那大伙儿这一趟神域还真就白来了。

    毕竟没有人见过凤凰涅盘，也不知多久才能够涅磐结束。

    虽说这仙人问的突兀，却没有人责怪，因为这是所有人都关注的话题。

    至少当着三殿下的面儿问出这句话，旁人还会赞一句：兄弟好气魄。

    仙人们心中思量自不提，多数人自然而然向苏依看过来，等待她的解答。

    貌似，凤鸢开始列盘之前正是与她在一处。

    苏依摇头，“我也不清楚，毕竟我也是第一次见到凤凰涅磐的场景。

    或许殿下可以问一问楚月仙君，因为仙君知识渊博，知道的事情比我们或许清楚一些。”

    众人又将目光转向楚月，继而看向三殿下景云。

    景云看了看苏依，再瞧一瞧自己的人，也不计较之前他还和楚月两人互相不对付从善如流问道：“仙君，还请不吝赐教。”

    看到景云对自己弯腰相询，楚月心中有一丝隐秘的舒爽，：“本君也不清楚，凤凰涅磐时间的长短各不相同，如今凤鸢和凤明两人一同涅磐，这种场景就更是万中无一了，更难预测。”

    景云觉得楚月怎么摆着一副：抱歉，我不能给出很好的建议的嘴脸。但说的话却比直接挖苦人还难入耳？

    景云不太能理解，为和堂堂堕仙仙君气量如此狭小？

    总觉得楚月对自己的态度很糟糕，不符合他从传言中了解的楚月也不像是多年接触的月隐。

    景云偷偷给苏依传音，“你可知楚月先军是怎么回事吗？我怎么觉得他变了一个人似的？”

    苏依回到：“殿下也有这种感觉？”

    苏依一直觉得楚月仙君有些不对劲，之前试探性的问了问楚月，没有引起反馈后便没哟紧抓不放，没想到景云也如此问了。

    景云眼中神色闪了闪，“是的，按照传言，双月战神楚月的性格不是眼前这样。他化名月影在我拓部做了多年的事情，我们对月影的个性有所了解，与眼前这个人根本不同。”

    “是这样啊！”苏依一面听了景云的话手无意识的把玩着腰间系着阿希的丝绦一面思索。

    究竟楚月仙君的变化，是因为来到了神域所致？还是长期处于道祖仙圣级别所致？或者……楚月仙君性格的改变与凤鸢的心脏有关系

    若说楚月仙君有什么不同？

    苏依知道的也只有凤鸢用自己的凤凰之星救他一条命的事情，除此之外有没有别的就需要从堕仙那边多番打听打听了。

    “殿下可否让人打探一番，楚月仙君近些年发生了什么事情？”苏依斟酌着说。

    景云虽疑惑，却也是立即侧身吩咐手下去办，这才反问苏依“为何有此一问？”

    苏依也不好下定论，只能告诉景云，“等事情调查出来了，再和他细细分说。”

    顶点

    