
    首先调动混沌之力，将阿希与外界的联系隔绝开。然后不顾冲击而来的能量冲击波，强力稳住体内异动。

    混沌体吸收能量的天赋全开，从体外吸纳进来的能量一股脑儿往体内运输。

    带着仙界的仙气与神谕的神力混合的能量吸纳起来十分痛苦，与吸收仙气相比，就相当于直接吞服粥水与直接吞服肉丸子之间的区别一样大。

    虽然噎得慌也撑得慌，却是实打实的能量，苏依强撑着驱赶着能量往七彩薄膜的方位侵占。

    若不将七彩的云雾一一控制，苏依只怕自己再做出什么自己不乐意的事情来。

    苏依在台阶上盘坐，努力与体内的隐患作斗争的时候，高高在上的天后得意的勾起唇角。

    “陛下，几位代表们探测的结果已经出来。原本要按照神使令的优劣程度安排诸位进入的先后次序，但原本获得最高级别神使令的苏仙子却出了意外连神域通道都没有踏过去，名次就越过她顺延吧！”

    天后虽是征求天君的意见，但话音却是肯定的。

    天君叹气，“允。”

    都已经到了这个份儿上，自己若再和她较真，岂不是让熙和在殿中空等更久时间？

    天君不耐烦与天后继续下去，他只想赶紧结束没什么太大意义的第一批进入神域的活动。

    天后笑开，挥手，“请按照顺序依次进入神域吧！望诸君平安归来，大获丰收。”

    凤鸢与凤鸣在中立派的队伍中，盯着二殿下景轩的队伍第一个踏入神域然后就是堕仙的队伍接着是大公主锦姝的队伍，最后才是三殿下景云的队伍。

    等这四方人马统统迈入神台，头顶着深浅不一的光柱消失在台阶尽头，这才轮到中立派的仙人们往神域通道进发。

    凤鸣带着神君宫的护卫，凤鸢被丹雪门门人簇拥，浩浩荡荡的混在中立派的大部队中往神台而去。一脚踏入金光范围，头顶神文如瀑兜头而下，让两人纷纷一个激灵。

    他们与周围迷迷瞪瞪的人不同，虽顺着人流往前，却还保有一丝神志。

    顺利走到台阶前，身不由己的静静等候着前面的人踏过神域通道。

    凤鸢与凤鸣清晰的看到，每一个踏上虚幻变幻台阶上的仙人，无一不是眉心仙印一闪，继而从仙印中涌出一股磅礴而精纯的仙力汇入笼罩住自己的光柱中。然后有一道模糊的符文虚影一闪而逝，仙人们便缓慢而坚定的朝台阶尽头迈步了。

    凤鸢想挣脱这种诡异的虚妄感觉，却无能为力。

    她被丹雪门的人簇拥着，随着人流缓缓的向前向前，然后一步踏上台阶。

    台阶上，突然刮来一阵强烈的无形之风。

    凤鸢体内的仙力顺势自动流转，一层凤凰之火猛然生疼而出，自动抵御能量冲击。

    她神思清明了些许，看着不远处依旧在盘坐的苏依，想要呼唤一声，却发现根本做不到。她在虚实之间不断变幻，而苏依却仿若入定在另外一个世界。

    凤鸣在凤鸢之后，情况也相差不了多少。

    苏依静静的盘坐在原地，仿若对身边路过的仙人们浑然不觉。

    而走过苏依身边的仙人都很奇怪，为何有个女仙挡在前面却又不会阻挡任何人的脚步呢？

    他们虽然神思恍惚，但基本的思考能力还在。

    或许走在这样的台阶上压力非常大，但也没有任何人像苏依这班直接盘坐在地就不起来了。

    莫非这位金仙的修为是摆着好看的吗？

    路过的仙人们，不论是三殿下麾下之人，还是大公主二殿下麾下的人，都因为苏依的情况而短暂思考过。

    更有人默默吐槽，就这样一个女仙，哪里值得仙界的天后与殿下刮目相看呢！

    最后，所有第一批进入仙界的仙人们都走过了苏依的身边。

    他们或神思恍惚或灵台保持清明，顺着感应一步一步踏过虚实交叠的台阶，消失在天穹之上。

    唯有苏依一人还盘坐在第一级台阶上，身形很是孤单。

    天君盯着苏依的背影，怒其不争。

    这样的人跟着自己的儿子，完全就是一个拖后腿的嘛！

    天后抿着嘴笑，她很高兴。

    还没进入神域呢，苏依就出了这样的纰漏，简直是一场好戏啊！能让她高兴半年。

    人都走光了，苏依终于睁开双眼，她没有回头也没有关注其他。

    只是起身默默地整理了一下衣摆，继而抬腿。

    “啪嗒”

    一只脚落在台阶上，声音不大，却让人心中一凛。

    一级一级在虚幻之间变换不断的台阶，因苏依的迈步而定格。

    苏依眼中爆发出灼热的光，捏紧了手中的神文。

    她终于寻找到了神使令的使用法门，她利用手中的神使令踏到了实地。

    神的威压扑面而来。仿若十级大风刮在人的脸上升腾升腾且叫人呼吸不畅。

    其他先人或许因为这些能量而被迫运转仙力，转为内呼吸，用仙逆的运转代替呼吸。但苏依却觉得体内一阵轻松，仿若挣脱了一层无形的枷锁一般。她走在台阶上，越走越快，就这样一步一步的踏了上去从艰难迈步到快步小跑最后化做一道残影消失在天穹。

    神与仙之间气息的差别很大，苏依寻着神域的气息风驰电掣。

    天君和天后还坐在高台上，下面除了那些天宫的仙官们再无旁人。

    天宫诸仙遥望着神台，想着苏依什么时候败退，哪里料想到苏依竟突然奋起直追而上呢！众多仙官惊愕的下吧都差点儿砸在了地上。

    他们本等着苏依还未进入神域，就被淘汰下来。

    谁知最后等来这么个出人意料的结果。

    “那位苏仙子她……”

    众仙人你看看我，我看看你，一言难尽。

    天后原本的好心情顿时被苏依的举动打碎，天后目送苏依消失的方向，眼中风云涌动。

    天君已经没了耐心，见最后一个苏依离开，便起身让众人散了。

    他的熙和还等着他呢！

    自从发生那件事情以后，熙和基本上大部分的时间都在昏睡当中。天君生怕熙和有什么三长两短，能坚持着坐到如今已经是极限。

    若熙和不仅清白未保，连好不容易重生的一条命也搭上了，那叫自己如何向景云交代啊？

    天君起身正要离开，却被天后唤住。

    顶点

    