
    有心人故意放出的消息，很快就在广场中流传开来。

    就在中立派议论声扩散到整个广场的时候，天君与天后联袂而至。

    高台上一阵金光闪烁，两位大佬出现了。

    “拜见天君见过天后。”

    众仙家行礼问安，动作整齐划一。

    除了苏依以外，没有别人发现高高在上的天后雨天均神色都不对。

    若非此时是要让众人进入神域的关键时刻不容有失，只怕他们早已忍不住有所动作了。

    这夫妻两之间的氛围越发奇怪了，以前还是面和心不和，如今似乎连面上的情分也难以维系了。

    “众仙请起……”天君说。

    仙人起身，负责抽签的仙官便上前汇报了神使令兑换及人员抽签的情况。

    天君听了负责此事的仙官汇报，看了看三个泾渭分明的队伍，点头，“甚好。”

    他正等着仙官应诺后，下令开始进入神域，谁知仙官却眼巴巴望着似乎想要说点儿什么却又犹豫不决。

    “仙家可还有事？”

    天君还急着去陪熙和呢，哪里愿意在这里耽搁。

    他守在熙和身边是半步也不想离开的，天后在外苦求了许久他都没给面子，若非进入神域的事情太过重大他也不会抽出时间来露面。

    苏依在人群后看着天君不耐的神色，心中思绪纷飞。

    转眼遥遥的与凤鸣交换了下眼色，继而又转过头观察事情的发展。

    现在封神大殿中的传言已经尽人皆知，苏依自然也是知道的。所谓仙界之心，她也很好奇。

    毕竟景云也说过它的珍贵，似乎攸关整个仙界。

    更叫苏依对仙界之心感兴趣的原因是她偶然发现阿希躲在空间中，听到仙界之心这几个字后整个小家伙都冷冰冰的，仿若浸泡在冰水里似的。这样看起来，阿希定然与这仙界之心有些渊源，不过是仇是怨就不大好说了。

    苏依一面把玩拴着阿希的丝绦，一面盯着仙官和天君，看他们如何选择。

    天君的情绪不是很愉快，仙官自然看出来了。原本想要直接打退堂鼓，却在看到天后的小动作后硬着头皮开口，“陛下，如今仙界已经传遍了……”

    仙官刚起了个头，天君就蹙起了眉。龙翱与熙和的那件事叫他如鲠在喉，谁提起就是往他脸上扇巴掌。

    天君面色肉眼可见的阴沉下去，死死的瞪着上前闹事儿的仙官，仿佛他下一句话没说的好就要被当场生吞活剥了似得。

    见天君变了脸，仙官战战兢兢，旁人见他吞吞吐吐半晌也说不出个所以然，更多的仙人出列。

    “陛下，臣等听说了一件能延长神域开启时间的事情，想请陛下裁决。”

    众人异口同声，饶是距离高台很远的人也听清楚了缘由，纷纷忘了过来。

    天君：“……”

    还算这些老家伙们有眼色，没有抓着熙和和龙翱的事情来给他这个天君难堪。。

    “哦？仙家听说了什么？”仙君摆出仔细聆听的架势，坐在高台上的身体微微前倾。

    人仙妖仙鬼仙的领头仙官你看看我我看看你，最终还是人仙的代表仙官硬着头皮上前回话，“听说仙界之心若能融入神君开启的神域入口，能延长神域开启的时间到千年……不知可有此事？”

    天君：“……”

    他放松的太早了，不抓住龙翱和熙和挑事儿，如今拿着仙界之心作法子，也是一样的让他为难。

    毕竟仙界之心用来复活熙和了，他哪里还能拿出第二块？

    他对天后看了一眼，知道这事情定然与天后拖布了干系。

    毕竟仙界如今知道熙和使用了仙界之心复活的人，除了天后，没有人有这般势力和闲心找麻烦。

    旁人即使知道熙和是使用了仙界之心才复活的也没什么大不了，谁还敢和他堂堂天君过不去呢？

    仙界之心毕竟是天宫的宝物，又不属于旁人，那还不是他天君想怎么用就怎么用。

    只有天后，因为对熙和嫉妒心作祟因为儿子受伤等不到仙界之心救命，才会因此心生怨愤。

    暗中扇动仙界众仙家的情绪倒逼天君，也不是不可能。

    “仙界之心乃是天宫质保，若真的用在神域结界中，想必将时间延长至千年不是难事儿。”有天宫的老仙人出来刷存在感。

    天君一道死亡射线过去，将这些人暗中纪在了小本本上，等到秋后算账。

    “陛下，可否为了仙界的未来，使用仙界之心维持神域与仙界的通道更长时间？”众多仙家请缨，热切的期盼着，希望天君能够慷慨解囊。

    若仙界之心延长一倍的时间，进入神育种的仙人厉害的能支撑更长时间，获得更多资源和宝物的可能性就更大。即使单个仙人无法在神域久留，也可以让仙界更多仙人拥有进入神域的机会，只要仙界的仙人从神域安全回来，带回来的每一样东西都极具价值。

    人仙妖仙鬼仙仙家们纷纷复议，一个个出列对天君躬身行礼。

    面对着一双双期盼的眼，天君实在为难，“诸位，诸位……不是本君不愿拿出仙界之心，实在是有难言之处。”

    仙界天君，为此露出为难之色，本应该得到诸位仙家的谅解。

    但仙界的未来摆在眼前，众仙家也顾不得打破砂锅问到底有多讨人嫌，硬是巴巴的望着天君，等待他将难言之处说清楚讲明白。

    天君：“……”

    没见过如此刁臣！

    苏依在人群中，自然看清了天君的表情转变。结合之前所知的情况，大抵也能推测出一二真相。

    如今骑虎难下，天君被这般岂不是被架在火上烤吗？天后这般作为究竟是为何呢？

    苏依长长的睫羽扇动，将眼中光华遮掩。

    就在此时，天宫外传来隐隐雷鸣之声，一片黑云朝天宫压来。

    “报！十位堕仙护法率麾下十万堕仙将天宫包围了！”天宫大门守卫远远的奔来，满脸仓皇。

    在场诸仙纷纷便了神色，性子比较急的已经祭出了本命法器，大有一声令下身先士卒与堕仙拼命的架势。

    顶点

    