
    苏依眯起眼，“应该是的，我看她很是眼熟，似乎在哪里见过。”

    “那么她能平安到这边来吗？”凤鸢为静婉仙子担忧。

    苏依点头，“她应该可以的吧！既然他们都说她对危险有很强的预感，想必能逢凶化吉。更何况还有隐逸仙君这个东山大帝嫘祖手下强悍的名将在寻她，想必不会有事儿。”

    苏依说着，将画面一转，神域更多的场景闪现。

    大公主带着南仙界的好手，撑着神器天宫在半空中漂浮，一面走一面搭救那些水深火热的仙人。然而她不是什么人都救，只挑自己看得顺眼，对她投诚的仙人，对另外一些中立派或者二殿下三殿下的人视而不见。

    二殿下索性另辟蹊径，用三四件神器凑成一艘神器巨船，直接在神雨积累下变成河面的水中飘荡。他们尘封而行，遇到危险就停靠在神树旁躲避，偶尔还将树洞中即将面临灭顶之灾的仙人们搭救。

    凤鸢看的目瞪口呆，指着画面结结巴巴，“你……你的寻踪宝鉴，竟然这般厉害……”

    苏依扯了扯衣袖，“本来寻踪宝鉴就是仿照神域的诸天宝镜所炼制，里面的原理与神文有很大的关系。如今到了神域自然能够调整到最佳模式，能看到更多的画面也没有什么好奇怪的。”

    “大公主和二殿下如今的举动很得人心，三殿下如今被困在崖壁上无法对其他人伸出援手，这会吃亏的。虽说天宫不论是谁当家作主，咱们都一样生活。但我更希望是三殿下而不是另外两位……”凤鸢感慨。

    “放心吧！那都只是小恩小惠，若能将神域的问题从源头上解决，那才是真的大功德。苏依说。

    凤鸢心中疑惑，转而看向苏依想将事情问清楚，然而苏依已经陷入了忙碌中。”

    与此同时，被凤鸢和苏依讨论的主角景云，掏出了一块传讯仙玉，“以本宫之名，传讯给神域所有仙人，这次神雨来势汹汹，能想办法的尽量想办法往附近的高地躲避，越高的山越好。”

    传讯完毕后，护卫们这才忧心忡忡，“殿下，咱们如此妄下决断，会不会？”

    他们可不确定这次的神雨能有多大的规模，殿下这般武断传讯，只怕会降低殿下在四方仙界仙人心中的威望。

    景云摆手，“本宫心中有数，若神雨之危不致命，那些荒兽哪里会不要命的冒着神雨迁徙？就算本宫小题大做那也无妨，至少给诸仙提个醒，有备无患，说不得就用上了。诸仙能进入神域，遇到这样的机会很不容易。来神域是为了寻找机缘，得到更多宝物而不是来这里丢掉小命的。”

    护卫们纷纷折服，“属下明白了。”

    景云翻看手中神器，嘴角微勾。虽说父君没有给自己多少保命的神器，但这个能无视传讯符的拥有与否都能将自己的讯息传递出去的仙玉，却是一件好东西。

    三殿下景云的传讯瞬间到了每一个仙人的传讯符中，不少人持着怀疑的态度不肯从自己选定的落脚之处离开，更多的仙人则是宁可信其有不可信其无的按照景云的话去做。

    一时间，人人惧怕的神雨中，不少仙人顶着风雨往周围的高山紧赶慢赶。

    苏依摆弄着手中东西，画面飞快跳转。一个个画面切成小方块，不断的闪烁出现又飞快消失。

    寻找凤鸣的踪迹并不那般容易，神域太大，能容纳区区一个凤鸣的地方实在是太多。

    仙晶被飞快消耗，苏依和凤鸢盯着半空中，眼神逐渐发直。

    由于景云的一条传讯，不少仙人离开了原本的位置往周围移动，这导致苏依探查的难度又翻了好几番。

    树林内涝，水位渐渐上涨，将不少仙人原本选定的避难之所逐渐淹没。

    仙人们纷纷叹息，幸好自己听了三殿下的话离开，否则只能和其他的顽固派一样启动神使令心不甘情不愿的放弃在神域中继续探索的机会返回仙界。

    二殿下在大船中捏碎了手中酒盏，“小蛇养的这一首玩儿的真够高明的，他不费事儿的一条讯息让厉害些的仙人都成了他的情，本宫辛辛苦苦的在水中一处一处的努力，就出来的就只是些修为不高且还没有什么魄力还贪得无厌的没用家伙。真是气死本宫了”

    大公主在先攻中也与二殿下的情况类似，只不过她的忍耐功夫更厉害一些，没有当着属下人失态。但她眼中不断闪烁的冷忙，却泄露了她的心思。

    “走，去我那好三地的所在。”

    树洞中，苏依放下手，挥袖将满地仙晶粉末卷去洞外，恢复了满是清爽。

    树洞外还吓着倾盆大雨，雨幕连城一片，叫人错以为身在水底水晶宫。

    这些时日苏依与凤鸢已经将大半个神域都看了一遍，只要有仙界来人的地方都没有放过。

    然而，凤鸣就仿佛凭空消失了一般，根本没有她的半点儿消息。

    “他与我们一块儿进入的神域，一直找不到他的踪迹除非……”苏依抬眼看向雾气滚滚遮掩的区域。

    凤鸢也随之看去，“你是说，凤鸣或许早已找到了天火梧桐？”

    苏依点头又摇头，“你不觉得奇怪吗？我们在所谓的神域中，除了看到无数巨大到不能理解的荒兽和神树外，别的什么东西都没瞧见。传说中神域可不是这个模样的呢，满地宝物不敢说，但至少碰到神器仙器的机会应该很多才是。但依我的观察和统计，咱们第一批进入神域的人得到的东西虽说也算珍贵，但远远达不到神域遍地是宝的地步。”

    凤鸢颔首，她不敢自夸自己气运最强，但但融合了整个丹雪门门人气运的她当仁不让的是欧皇。以前只要是她进入的混沌天，宝物根本俯拾皆是。但她进入神域后，除了之前遇到的上古洞府收货了点儿东西外，别的还真没遇到。

    这确实很反常。

    原本凤鸢还以为，自己是因为从仙界到了神域，因此汇集的丹雪门气运不够用，故而碰不到宝物。如今听苏依一分析，她便改变了想法。

    “你的意思是，我们陷入了一个巨大的阵法当中？”凤鸢说。?

    顶点

    