
    景云将自己从天君那里得到的消息说了，使用仙界之心与凤凰之心一块儿才复活了熙和的事情他说的简明扼要。

    “我寻初荷姑姑确认过，也寻了单雪门的人，当年的事情确实如此。”

    景云将证据也摆了出来，一一说给苏依听。

    别人或许不知道，但景云有深刻体会，苏依的戒备之心很重。

    他看中苏依，不想让她觉得，自己是为了诓骗她手中的东西才这般编排谎话。

    苏依瞥一眼他，“莫非是想让我交出诸天宝镜？”

    若天君不乐意拿出仙界之心，她又有什么道理交出诸天宝镜呢？

    “诸天宝镜也有其他进入神域仙人的一份，他们已经变成了鬼仙，你想见见他们吗？”景云趁苏依没有生气，赶紧转移话题。

    当初能拿下诸天宝镜，进入神域，在神山上殒命的那些仙人都付出过。而那些人，大部分是景云的人。

    “我无心霸占诸天宝镜，只是想要借它一用而已。若你能让天君拿出仙界之心启动诸天宝镜，我便能将东西拿出来。”苏依说。

    景云看向苏依，“我答应过你，会借诸天宝镜给你用，就不会食言。东西你先拿着，和我一起回宫，我会找出一个两全其美的方法。”

    苏依眼神落在远方，“使用凤凰之心复活的人，似乎有些问题，你可有觉得熙和哪里不对？”

    景云：“此话当真？母妃确实有些奇怪，但我总觉得是和她重生有关，莫非还是那凤凰之心？”

    “这个不好说，我是在楚月仙君身上发现违和之处。我需要去丹雪门问一些东西，你且先去解决仙界之心的问题吧。”

    景云沉吟，“好，你且等我消息。”

    既然发现了问题所在，自当规避。更何况苏依和丹雪门的人多少有些交情，想必问这种话题她比自己更加适合。

    两人匆匆分别，一人往天宫一人去寻丹雪门门人。

    天宫，天君看着跪在自己面前的景云，对他提出的要求残忍拒绝。

    “云儿，不是父君不疼爱你。但你要知道，仙界之心对整个天宫来说多么重要。若非之前损失了一半的仙界之心，你以为你们在神域会碰到那么多磨难？

    如今诸天宝镜要启用，但天宫绝对不会将仙界之心交出去给旁人，这一点你当明白。”

    “可是……”当初不是说好了，答应过给苏依使用诸天宝镜的。

    天君摆手，将景云的话堵在了他的嗓子眼，“没有什么可是，让天宫将东西交给一个外人，万万不能。你当明白，天宫不是父君一个人说了算。”

    他看着景云，眼中的艰难明明白白。

    景云突然就悟了，天宫还有天后还有二哥景轩还有大姐锦姝，还有人仙妖仙鬼仙的仙官们，还有斗部法部拓部千千万万子民。

    强迫父君拿出另外一半仙界之心，确实是强人所难。

    “云儿，父君让你是找诸天宝镜回来不是为了让你逼迫天宫交出仙界之心，而是为了让你收拢新兴的鬼仙。这次神域与仙界融合，产生了多少鬼仙大能你可知？只要收服了他们，你得到的好处有多少你可明白？莫要被儿女私情所误，眼光当放的长远些。”

    景云从无极殿退出，天后的身影随即显现。

    她的面色很沉凝，“天君好算计，如今为了熙和的儿子真是费劲了心力啊。只是不知道失踪了的那一半仙界之心，陛下打算从哪里找出来？”

    天君面色不好，看着天后与自己撕破脸的模样，心中烦闷。

    “你就不能平和些？莫要这般尖酸刻薄？”

    天后冷嗤，“怎么？现在又开始嫌弃我不够平和大度了？当初的时候怎么不觉得我不好？”

    天君：“……”

    当初的天后哪里是如今的模样？

    看看如今的她，真是越看越觉得判若两人，简直让他无法接受。

    “呵呵，陛下怎么想本宫倒是管不着，只是陛下想不想要另外那半块仙界之心的下落，那就看陛下的诚意了。”天后举着自己金色的护甲，在眼前欣赏着，口中的话确是漫不经心，仿佛不知道自己扼住了天君的命脉似得。

    天君仿若过电一般，猛地起身，“你知道些什么？如实道来，本君便考虑不追究你将离恨股私兵交给锦姝的责任。”

    “噗嗤”天后忍俊不禁。

    分明是想要他手中的消息，却还做出这般姿态，真是叫她看不上。

    “陛下这样可就不对了，哪里有人这般谈交易的？”

    她弹了弹护甲，看向天君的眼神中锋芒隐现。

    天君脸黑了下去，“天后，你这是什么话！我们乃是天宫最尊贵的仙侣，怎么能往交易上扯？夫妻之间不是正应该互相扶持吗！”

    天后眼角都懒得扫过天君，说什么夫妻情谊，拿着仙界之心去救小情人的时候怎么不曾想到？有好处的时候，将自己的儿女忘在脑后的时候怎么不曾想到？整天去陪那个重生回来却还失了身的贱人的时候，为何不曾想到？

    天后看着天君，没错过天君眼中压抑的厌恶。

    如今她也看开了，有儿子，有权利，还要他做什么！

    相看两厌的人，何苦在人前人后半掩恩爱两不移的戏码？苦的一直只有自己罢了！

    “怎么？如今想到咱们是发过天道誓言的仙侣，正正经经的抬头夫妻了？”

    天后斜眼横飞，挥袖幻化出一张巨大的百花软榻，身子顺势靠坐了下去。

    “这些对本宫来说已经不重要了，你想要另外一半仙界之心的下落，那就拿东西来换。”

    天君看着天后这副模样，心口发疼，“你如今为何变成了这副模样？曾经的你不是这样的。”

    他看着天后，痛心疾首。

    “少来，究竟要不要交易，陛下自己掂量着来。”天后撇开脸，不想看着天君那张戏精脸。

    “你说，你想要什么？”天君道。

    天后嘴角翘起，“我想要什么，陛下应该知道。”

    天君垂眸，不语。

    天后看看天君的模样，也不想继续兜圈子，“本应该给轩儿的太子之位，你若给了，我将那消息给陛下便是。”

    “不可能。”天君怒极，声音都高亢了三分。

    顶点

    