
    琼华只能用这种方法来弥补，未雨绸缪，他也只能为苏依打算到这个份儿上了。

    苏依微笑，不走心的随口应道：“好啊。”

    琼华拿出来的是她无法拒绝的，不论是火梧桐还是神域的宝物她都没有理由拒绝。

    若是旁让到琼华神君的应允，在神域为自己寻一样宝物定然能乐疯。

    琼华既然想给，那她就接着呗！

    有时候人就是这么奇怪，在你最需要的时候，那个人承诺的那些东西永远不会来。

    但当你已经不再需要了，那个人却又会捧着所有对你来无所谓的东西在你面前。

    自己是该生气呢还是？应该感谢？

    更何况，琼华已经有过一次食言的前科，未来进入了神域又因为别的什么原因而食言苏依也不会觉得奇怪。

    潜意识中，她已经做好了琼华要食言的准备。

    “如果神君没有旁的事情，那我就先走了。舒卷殿还有事情，等着我去处理呢。”苏依。

    转身，离开，苏依的步伐缓慢而坚定。

    琼华用神念所驻苏依，看着她一步一步走远，仿佛要从全世界抽离。

    琼华在听到苏依“好啊”的那一刻，确实感应到了冥冥中仅仅缠绕着自己的因果解开。

    但此时却不知为何，看着苏伊一步步远去，心中空落落的。

    他总觉得有什么东西在失去，却又抓不住任何头绪。

    神君宫外，大公主锦姝痴痴凝望。

    这一次，身边再没有了阻止的人，她却没有勇气踏进去。

    “青萝你本宫是不是太懦弱了些？以前是母后不许，但现在母后已经不能约束本宫了，但……本宫却不知该如何踏进去。”

    锦姝立在宫墙下，轻轻地对身边的仙娥。

    青萝侍立在侧，静静的倾听，不话。

    锦姝望着宫墙，满眼思慕。

    苏依从神君宫走出之时，就看到了不远处墙根阴影下的锦姝和青萝。

    双方眼神交流，气氛很是诡异。

    锦姝眼神如利剑，几乎要化做实质朝苏依刺来。

    她没想到，苏依竟然能大摇大摆的出入神君宫了。

    “她为何会从神君宫出来？”锦姝咬着牙问。

    青萝见自家殿下身周的气压骤变，默默的上前了句：“听是初荷传令，神君要见她。”

    完后青萝迅速低头避开锦姝的怒火范围，化身透明。

    苏依木着一张脸眼神直直从锦姝主仆身上掠过，不知道青萝对锦姝了什么，只见锦姝听了青萝的汇报后脸色更黑了。

    “神君叫你来做什么？”锦姝高高在上的开口，神情很是轻蔑。

    苏依第一次如是真切的感受到大公主对神君宫的在意。以前她都只听到一些风言风语，以为那是谣传呢。

    “大公主若想知道，大可直接去问神君。”

    苏依没给锦姝解惑的义务，毕竟如今锦姝与景云之间只差撕破最后一层面皮，彼此之间的争夺已经白日化。她站在景云一边，必然就要与锦姝争锋相对，因此苏依也不想委屈自己。

    锦姝被苏依如此强硬的态度兑的开不了口，只能暗暗咬牙。

    苏依却懒得理会她的心情和脸色，只是回头瞥了一眼神君宫，深觉琼华这人关系杂乱。

    不将他所谓的神域之约放在心中果然是最明智不过的决定了！

    她脚步不停，缓缓却坚定的离开。

    苏依回到舒卷殿，她将玉简递给了凤鸢。

    “这是你们需要的神域有关火梧桐的消息，你拿去好好看看，不得真的能找到火梧桐。”

    凤鸢伸手，从苏依手中接过玉简，却不忙着查探里面的内容反倒是用一种心翼翼的神情望着苏依。“你还好吗？”

    凤鸢的声音也是轻轻的，关心情真意切，生怕下一刻会听到看到苏依崩溃的一幕。

    在她看来，苏依此时的状态实在是太糟糕了。

    去了神君宫必然知道了琼华神君的身份，那么如今的情况……与自己当初异曲同工。

    苏依面上笑得灿烂，“你什么呢？我很好啊！”

    凤鸢想，“你别笑了，现在的你笑得比哭还要难看。”

    但她看着苏依的眼睛，张张嘴却将话咽了回去。

    苏依既然不，定然是想不开放不下。

    这是苏依最后的骄傲和尊严，就像自己当初一样，自己不该寻根究底。

    就算知道她现在很不好，心中很难过又能怎样呢？

    解铃还需系铃人。

    不是当事人，根本难以想象心中的苦痛。就好比她当初在战场，在那个山谷，在重生后毫无抵抗力的那一刻自己就是这样的心情

    若非苏依真情实意的来寻自己来保护自己，自己断然也不会亲近他。

    好吧，其实是当初凤鸢刚刚涅盘，已经没有了躲起来的力气，这才被苏依挖了出来……

    现在苏依不想谈论，凤鸢能够理解。

    凤鸢笑着：“这真是太好了！既然有了神域火梧桐的消息，咱们终于可以结束这枯燥的翻越玉简的日子了！”

    凤鸢打算先回房间去歇息一番，顺便问苏依要不要也回去歇息一下。

    苏依顶着面具一般标准的笑，点头，“好啊！”

    看着苏依的表情，凤鸢心中苦涩。

    在她看来，苏依就是在故作坚强。

    得知琼华神君就是忘忧仙观后，苏依哪里还能笑得出来？她又不是瞎，如何看不出苏依和忘忧仙官之间的暧昧！

    同是涯沦落人，当初苏伊的情动和情思，凤鸢看在了眼里。

    如今眼看着苏依旧要步上自己的后尘，凤鸢更觉得她和苏依是一对儿难姐难妹。

    仙界这么多女仙这么多仙侣这么多幸福美满，为何轮到自己和苏依的时候就是这种结局？

    苏依与凤鸢两人回到舒卷殿偏殿，两扇房门紧闭。

    失落幸福的人，总需要一个安静的角落，让自己恢复平静。

    三日后，空异象出现，一道道撕的漩涡在神君宫形成。曾经举办过封神宴的大广场中，封神台上一道庞大的光柱直冲际。

    就在神域破开的那一刻，无数神文从而降。

    神纹仿若有自我的意志一般，纷纷朝神君宫的方向而去。

    随着神文降落，

    顶点

    