
    景轩得到想要的物资，喜上眉头，他笑着看向后：“多羡母后，还是母后对儿子最好了！”

    得到了想要的东西后，景轩也发挥了自己嘴甜的哄人大法，“有了这些东西做后盾，儿子在神域定然顺风顺水。母后想要些什么尽管来，儿子进入神域后一定想办法找来……”

    后得到儿子的宽慰，顿时心满意足，“母后什么也不缺，只要轩儿能够安全的回来。”

    “放心吧！儿子在斗部这么多年也不是白呆的，身边护卫自是仙界数一数二的，保护儿子的安全绝无问题。神域有很多好东西，若母后想不到喜欢什么，那儿子就将那些好东西都搜罗起来到时候让母后随意挑选。”

    后乐的眉眼舒展，她拍了拍景轩的胳膊，“母后知道你孝顺，你只要将东西带回来，赢了三殿下就成。”

    至于要给她什么好东西，她倒是美想过。

    神域那般危险，景轩的修为刚刚进入大罗金仙境而已，还不知道会面临多少危险。她哪里又舍得自己儿子为了自己而去犯险呢？

    至于后的另外一个女儿，准备物资的时候却被她忘到了九霄云外。

    同样会进入神域，博取资源的大公主锦姝仿佛是捡来的孩子，奉献的时候少不了她，有好处的时候轮不上她，且还会被忽略到底。

    后与景轩母子俩高高兴胸了一会儿话，景轩这才施施然回返封神大殿。

    景轩离开后，后便换了一副脸色，对着半空中厉声呵问，“交代给你们的事情为何还没办妥？”

    半空中波纹荡漾，三个黑衣人从中踏出，他们跪匐在地，请罪的意思很明显。

    “主子，您要找的人一直没有消息，是奴才失职。”

    后再没有了人前的温婉大度，她横眉立眼，“就算将宫掘地三尺，本宫也要你们将人找出来！”

    之前是因为顾忌着要争夺宫的太子之位，她才收敛了手脚。

    如今既然孩子们的战场转移去了神域，那她便没什么好顾忌的了。

    谁叫神域开启让立太子的事情被搁置呢？

    算计那不要脸的女人，便被后提上日程。

    这件事情没得商量，绝对要在君发现她之前，将人给解决掉。

    “主子，奴才们已经将整个宫都找过了两遍，却没有看到玉简中的这个人。”黑衣人乙。

    “莫非这个人已经离开宫了？”黑衣人丙问。

    后冷笑了一声，“怎么可能！”

    这贱人一心想着勾搭君，有这么好的机会，如何会放弃？

    若离开了宫，又哪里能接触到君？

    “想必那贱人还躲在宫的某一个荒僻的角落，等着偶遇君呢！”

    后着，让黑衣人甲乙丙将宫如今最为有可能的地方例举出来。

    黑衣人齐声应“是”。

    与此同时，神军工的人也准备出发了。

    “你去叫龙翱他们过来集合。”初荷对神君宫的仙娥开口，让她去催一催凤鸣和龙翱。

    熙和在旁见了主动请缨，“姑姑，我去换龙翱吧！只有我知道他在哪里睡觉哦不修炼。”

    初荷看了熙和一眼，熙和赶紧吐舌头表示无辜，毕竟龙族吃了睡睡了吃也算正常。

    初荷对熙和无奈，只好应了。

    见初荷答应，熙和一溜烟跑走。

    熙和提着裙摆，在神君宫七弯八拐，找到了一处安静的常人不会经常来的房间，她对着房间敲门。

    “起来啦！姑姑叫你出来集合，咱们准备出发了。”

    龙翱在房中抱着枕头不想动，他总觉得最近心惊肉跳的，猜测着恐怕要有什么倒霉事，因此躲着哪里也不想去。

    但此时熙和来敲门，又是初荷姑姑叫集合，准备前往神域，龙翱根本没有推辞的资格。于是他哀叹连连，只能强打起精神应了一声，从床榻上挪下来，不情不愿去开门。

    “你快些，我刚刚看到有人去叫凤鸣了，你若是晚到姑姑肯定会生气的。”熙和在房门外催促。

    龙翱从房中出来，顺手还从储物空间中拿了一块点心递道了熙和手中，“多谢你来唤我，这个送你吃。”

    熙和翻了个白眼，一块点心是不是太好打发自己了？

    “怎么了，这个很好吃的，我好容易才省下一块给你……”

    龙翱与熙和笑闹着，追逐在神君宫的阳光里，朝集合的地方而去。

    很快与众人汇合后，一行人浩浩荡荡前往封神大殿。

    凤鸣与龙翱在前，初荷带着熙和在后，他们被神君宫的队伍簇拥着速度奇快仿佛在躲着什么似得。

    自神域开启，神君公猪人开始做进入神域的安排，经过了一轮又一轮的选拔才凑够了百人。

    凤鸣龙翱熙和自然是要跟随着进入神域的人，没有之一。

    毕竟他们在神君宫的身份非凡，几乎等同于半个主子，如今神君为仙界留下了机缘又哪里能落下神君宫？

    有琼华神君留下的遗命，它们进入神域没有问题。

    神域是一个全然不同的世界，大伙儿若是进入将面临各种未知的危险。因此初荷在选择陪同凤鸣龙翱熙和进入神域的人时，十分谨慎。

    毕竟能为神君宫做主的琼华已经飞升神域，压在神君宫诸人上面的那一位走了，人心就开始浮动了。

    初荷眼睁睁看着神君宫的人暗中筹谋，心中跟明镜似得。

    她得知熙和在宫被人袭击后精神高度紧绷，一直琢磨着要如何规避危机。好在如今有神域在前面挡着，她猜想后一时半会儿抽不出手来寻麻烦。听到封神大殿传来君要让三位殿下以进入神域获得的宝物来定未来的太子太女，初荷便怎么也坐不住了。

    她和熙和暂时躲在神君宫没有问题，但十日长了呢？宫毕竟是君和后的，神君宫没有了主人，根本无法和之前那般完美的庇护住自己。若这次进入神域，获得未来太子之位的不是殿下而是大公主或者二殿下，那她们躲在神君宫还有什么意义？

    届时琼华神君在神域鞭长莫及，三殿下被人排挤，自己和熙和便再无翻身之的余地。

    因此初荷打算放手一搏，拼着神军宫中仁心浮动，也要挑选出百人跟随三位“主子”进入神域。

    毕竟初荷明白，凤鸣与龙翱在宫有然的认同感，身份过了名录。但熙和却是个半途来的身份不明的人，有琼华神君在时她还能相安无事，没了琼华神君神君宫的人将不再将熙和当正经主子看。初荷强迫大家跟随进入神域，护佑三个少年人，神君宫的老人们自然会有自己的想法。

    顶点

    