
    “放心！我还不至于奈你这点儿账。”苏依说，手中的动作却没有停。收拾停当树洞后，习惯性布置下了禁制，随后掏出一个蒲团。

    “我先调息一会儿，你自己注意安全。”苏依闭目打坐之前，对凤鸢如是交代。

    凤鸢含笑点头，“放心。”

    就在苏依进入入定状态后不久，外面一声巨响。

    凤鸢吓了一跳，顺手布置下了一个结界为苏依护法，自己则是默默地往洞口挪，打算看看外面究竟什么状况。

    莫非是大公主或者是二殿下的人进来了？

    他们的动作也不慢嘛！

    顺着洞口往外看，外面安安静静的，唯有半空中一道宽约百丈的裂缝，横亘在整个天火梧桐树林的上空。

    凤鸢心中疑窦丛生，回头看看进入调息状态的苏依，咬了咬下唇，决定出去瞧一瞧。

    万一，有什么不怀好意的人来了，对自己和苏依来说早些发现可以早些做好准备。

    凤鸢抬腿，出了树洞。

    而被凤鸢误以为正在努力打坐调息的苏依，此时却并不是在努力修炼，而是拼命与体内的七彩薄膜做抗争。

    进入天火梧桐树林的范围，原本被她死死压制住的七彩迷雾被天火一烧灼，竟然开始疯狂反扑。它们张牙舞爪的在苏依经脉中横冲直撞，想要趁苏依一个不留意就将身体的控制权力抢夺而去。

    苏依知道七彩隐患爆发后的危险，因此没有大意，找到安全些的位置后便直接将外界的一切放开，用所有的心力去掌控体内的情况。

    她才是身体的主人，哪里能容许这诡异的七彩薄膜来抢夺？

    几乎同一时间，苏依腰间被她用混沌之力压制的阿希也开始疯狂的撞击空间，想要出来。

    苏依嘴唇紧敏，紧闭的眼角泄露出她心中的倔强。她决定，与阿希死扛到底。

    树洞中，空气一点点变得灼热起来。外界的火属性能量被缓缓吸入，然后以一种平和的姿态缓缓的进入苏依体内。

    混沌体转化天火能量为自己所用，除了痛苦一些也还算过得去。

    外界，凤鸢离开了枯木，轻手轻脚的绕过一棵一棵梧桐树，终于再一个抬头看到了天空异象的罪魁祸首。

    她只见远远的走来一个熟悉的身影，熟悉到她闭着眼也能描摹出他的轮廓。

    楚月脸上没了那曾经灌肠挂在脸上的阴鸷模样，他小心翼翼地陪在一个红衣女子身旁，极尽呵护。

    他的动作很轻柔，他的步伐很缓慢，尽量照顾到了红衣女子的所有情况。

    那个红衣女子在凤鸢的眼中化作一团红红的赤木的光，红的扎心，红的刺目。

    凤鸢看着不远处十分登对的一对璧人，张了张嘴，想叫一声“师兄”。

    但看着这一对璧人相亲相爱的模样，嘴仿佛被禁言术封住了一般，怎么样也张不开。

    红衣墨发，丹唇妙目，一颦一笑都吸引着楚月的目光。

    这是凤鸢永远也达不到的境界，是她费尽心力也无法企及的美好。

    凤鸢默默地退了一步，手不自觉的抚上心口，那里空荡荡的，仿佛透风，生疼生疼。

    是呀，那个人才是师兄一直在等的。

    自己既然已经做好了忘却一切的准备，又何苦自讨没趣呢！

    看着他们，男的温柔女的依赖，或许这才是他们本身的样子。

    凤鸢闭眼，转身，一行清泪悄悄地滑落。

    那巨大的树干遮挡了她的所有情绪将它与楚月隔绝在了两个世界。

    她引入茂密的丛林，没哟惊动任何人，除了……赤月宝剑。

    只听，“沧”的一声宝剑出鞘。

    赤月宝剑突兀的动静将楚月和红衣女子吓了一跳，一队你侬我侬的碧人被迫分散了注意力到俗物上。

    还不等楚月和红衣女子有所反应，赤月宝剑已经飞离了红衣女子的身旁。赤月宝剑凌空，剑尖直直指向凤鸢离开的方向。它仿佛有自我意志一般，寻着凤鸢的方向急速而去。

    楚月与红衣女子：“……”

    两人根本没弄清楚什么情况，就只看到半个剑柄远远的消失在森林中，整个赤月宝剑在红叶树林中一闪而逝。

    红衣女子见赤月宝剑消失无踪，手足无措的看看空荡荡的手心，又看看楚月。

    她露出可怜巴巴又委屈的不行的神色，“我我不知道为什么它就飞出去了……”

    红衣女子泫然欲泣，脸上写满了不要责骂我，我真的不是故意的的神色。

    楚月虽心疼于赤月曾经的本命宝剑莫名的脱离主人，但眼下红衣女子委屈又可怜，让他根本分不开身去调查事情原委。

    他无可奈何，只能拍了拍红衣女子的肩膀，劝哄道：“没事儿，不过是一把不入流的剑罢了。好在你如今并没有把它融入你的本命星魂当中，即使它擅自离去，也不会对你造成什么不可挽回的伤害。在我心中，你才是最重要的，不要这么没有自信，好吗？”

    红衣女子小心翼翼的抬头看向楚粤的眼睛，期待又惶恐的确认，“真……真的？没关系吗？”

    楚玥看着小心翼翼的红衣女子，开口努力哄劝。就在他绞尽脑汁才终于将红衣女子哄得展开笑颜时，不知怎么的他眼前突然间闪过一抹熟悉的倩影。

    那个笑着闹着像小太阳一样，朝自己奔来的小师妹，她没有这么脆弱难哄过。

    盯着红衣女子的双眸，楚月有些失神。

    他总觉得，曾经有一双比这个还好看的眼睛，也曾这般看过自己。

    小心翼翼，又充满期待，得到肯定的回答后又欢喜不已。

    “楚月，楚月？”

    一只手在他眼前晃动，红衣女子的声音恍恍惚惚，与另外一个人的声音有所重叠。

    “嗯？哦，没事儿，你怎么了？”

    楚月狠狠地摇了摇头，将眼前的画面挥散。

    眼前的这个才是自己心心念念的人！

    “我看你突然间不说话了，是不是有哪里不舒服？”

    红衣女子笑着，眼睛眯起来，里面闪着碎钻一样的光。

    这道光让楚月有些动摇的心思变得坚定，没有什么人比赤月更重要。

    顶点

    