
    在丹雪门门人眼中，苏依不过是区区一个女仙，根本不值得自家长老讨好。但他们出于孝顺也无法质疑素的决定，只能将所有心思埋葬。

    但苏依却主动拒绝了！

    这下他们如何能不动心思？

    旁人不知道，但一同领取资源的他们却明白，那的不起眼的一枚储物戒指中有多少好东西。若有了它，他们十人都能在神域多存活三年！

    因此这十人眼中灼灼，一看就知道心中所想。

    凤鸢继续劝的话便不出口了，一切都是自己的过错，才让自己门中的师兄弟师姐妹们受苦。

    苏依将凤鸢的手一推，“你先拿着吧！倘若因为这些东西他们能在神域多呆一些时间，你们丹雪门日后就能多发展一分，只要日后多照拂我器楼的生意就行了。”

    苏依拒绝的坚定，还将所有的台阶都铺好，凤鸢知道苏依的好意便也就顺着台阶下了。

    丹雪门的十人见苏依果真将送到手边的好处推了，顿时有些不自然。他们刚刚还看不起苏依是个普通的名不见经传的女仙，如今就被女仙的胸襟和气度给比了下去，忍不住羞惭。

    “这里仙气好浓郁，眼看着一时半会儿轮不到咱们，咱们不如就地修炼一番？”

    “好呀好呀。”

    丹雪门门人尴尬中找话题，结果话一出口大伙儿的意见竟然出奇的统一，遂一个个毫不在意地上被人踩过，就地盘坐下来抓紧每一分每一秒修炼。

    他们的这一举动，无形中还带动了其他人，许多仙人见前面兑换神使令的速度停滞也学着丹雪门的人一样盘坐修炼起来。

    苏依和凤鸢看看鸵鸟似得闭目盘坐的十人，哭笑不得。

    她们也从善如流的坐下，很快便有一大片仙人借鉴了她们的想法。

    这一大片人盘坐下去顿时空了，将卖力往苏依这边挤的幽昙暴露了出来，幽昙快步来到苏依身边附耳道：“仙子，殿下让我转告你们一声，兑换神使令可能没那么快了。保持中立的人，将安排在最后兑换神使令。其他参与宫辅佐任务的，则抽签分配三位殿下的队伍，他们的神使令将提前兑换。”

    苏依点头，“知道了，你去告诉殿下，我们明白。”

    苏依这边事情安排妥当，原地修炼等待神使令兑换结束。

    后宫中，提前退场的后与二殿下满脸黑。

    他们母子两如同一个模子中拓印下来的同款不悦表情，让整个神君宫的人战战兢兢。

    眼看着太子之位就要敲定，结果琼华神君就破开了神谕，这不适合他们娘俩过不去嘛？君还趁机将太子之位与神域的收货绑定起来，根本就是想着要给他儿子铺路呢！

    若非后最后关头横插一手，只怕如今已经按照拓部斗部法部人员分组进入神域了！

    景轩很是烦躁，“母后，我就知道神君这人和我们不对盘！不让锦姝与他接触是对的，否则还不知会闹出什么笑话呢！”

    景轩一直看不惯锦姝那种痴怨的模样，觉得很丢宫公主的脸面。加之如今琼华的举动又挡了他的路，更是翻起旧账来了。

    “轩儿的是，好在当初我阻止了你姐姐，只不过她一直不曾死心，如今还想着念着呢！你看她之前与景云一唱一和的模样，不正是为了早些进入神域而和景云联手了吗？”

    后狠狠的咬牙，这次是真的把神君记恨上了。

    “话虽如此，但我不希望这些言论被人津津乐道。我们母子清楚就行了，万不可对其他人，不论是在仙界还是进入神域后。琼华神君毕竟救过你，万不可叫旁人听到你他半句不是。”后。

    景轩心情糟糕透了，“若非父君不舍得仙界之心，我哪里要被迫承受琼华神君的恩惠？如今不过是在母后面前抱怨两句而已，母后都这般儿子，儿子真是心中不痛快。”

    后听了景轩的话，也忍不住辛酸，“轩儿受苦了，但你父君也是为了整个仙界考虑，若将仙界之心用了仙界哪里还能安稳？想当初那人还是你父君的心头肉呢，不也没用仙界之心续命？”

    景轩听不得后的这般言论，红着眼道：“母后也知父君曾有心头肉，连仙界之心都想着要给她用，那母后可曾想过将儿子身边的玉雪玉冰两人带走，儿子当时是什么心情……”

    后被儿子这般挤兑，一口气堵在心口，闷得慌。

    不过是处理了两个身份低微的女仙罢了，景轩竟然对自己开口抱怨，她哪里能舒服了。

    “哎，算了算了，母后多给儿子一些物资吧！这次进入神域，要多收买些人，没有资源什么都做不好。”景轩。

    后原本还被景轩的话憋的不行，正在因为宝贝儿子的话而觉得难受，结果景轩一开始哭诉手中没有资源她又有些不忍心了。

    毕竟儿子还是自家的儿子，又哪里能忍心看他苦苦哀求。

    后长长的叹息了一声，挥手将几个暗格打开，取出好几枚储物戒。

    景轩的眼神瞬间就亮了，他的眼随着储物戒移动，也不想着什么心头肉枕边好了，可怜巴巴的期待着后的赏赐。

    后桥见景轩的这番作态，忍不住又好气又好笑，一指头点在景轩脑门儿上。

    “瞧你这副模样，这些东西母后还能不给你？如今你还没有成为宫之主，万事都要心着些。这次进入神域，拟与锦姝要好好相处，毕竟你们才是嫡亲的姐弟，血脉相连，不要被不相干的人占了便宜……”

    后这般，她眼中满是坚定，根本不想给景云任何机会。

    若非琼华神君，锦姝也不会和自己离了心，如今进入神域争夺太子之位绝对是景轩的最好帮手。

    可惜了……

    后又一次扼腕。

    后想着，又对景轩交代，“母后都是为了你好，你莫要对母后的话充耳不闻。”

    二殿下景轩道，“知道了！”

    他的眼睛却没有离开后手里的储物戒，里面的东西才是能够保证他在神域获得更多支持的底气，而不是那个为了男人为了权利为了七七八澳原因随时能放弃自己的所谓的大姐。

    后见景轩注意力不再自己的话上，也无奈。伸手将东西递了过去。

    这些都是她早已准备好的，带着景轩回宫也就是为了取这些东西。

    景轩既然想要，早些给也无妨。

    顶点

    