
    至于熙和……

    苏依虽对她的身份存疑，但她既能畅通无阻的从神君宫不起眼的角门进去至少能证明她的的确确是神君宫的人。而她的身份，苏依并不如何在意，若她想知道直接开口问问凤鸣或龙翱就行，她觉得他们应该不会欺骗自己才是。

    只是苏依此时的一番决定，熙和、龙翱、凤鸣、景云的际遇便出现了偏差，这是谁也不曾料到的事。

    从这一起，宫的气氛暗暗变了。

    或许是因为宫三大继承人争夺太子太女之位进入了白热化，景云留在舒卷殿的时间越来越少。

    这日丹雪门传来消息，苏依和凤鸢匆匆出宫。

    素亲自来了，告知凤鸢仙界所有的火梧桐都已经消失的结果。

    “仙界范围内纪录的所有火梧桐的消息门中人都去确认过，最后一处有火梧桐的也早在千年前就枯萎，这是取下来的火梧桐树根。”她拿出一段朽木，递给凤鸢。

    凤鸢自然感受到了火梧桐树根上传来的熟悉而又亲切的感觉，双手接过后讷讷难言。

    苏依感应到了朽木中蕴含的狂暴能量，明白素所不假。

    丹雪门的人不会对凤鸢谎，想必凤鸣所给玉简中留下的消息基本上已经被确认。

    “如今看来只剩下了一个选择，你要与我一同进入神域了。”苏依。あ七^八中文ヤ~8~1~www.7,.com

    玉简中有一条关于神域的记载，传很久以前凤凰一族的圣女带着火梧桐的幼苗进入过神域，并在神山脚下种下了梧桐。

    既然仙界所有的火梧桐都已经消失，便只剩下了这个唯一的选择。

    凤鸢微微一笑，“嗯，即使没有火梧桐，我也想进入神域见识见识的。”

    素见凤鸢确定了要进入神域，叹了口气，也开口：“我单雪门也会尽力凑十人跟你一同进入神域，届时让他们保护你。就是不知道，神域何时才能开启……”

    毕竟四方仙界风雨飘摇，即使如今勉强被镇压下去，危机却没有消失而是隐藏的更深了。

    堕仙不捣乱，资源却在一日一日锐减，混沌每时每刻都在崩溃，仙界的大动乱只是时间早晚的问题。

    若神域再不开启，仙界随时都会达到临界点。

    提到神域的开启，难免想到琼华神君。

    凤鸢偷偷的打量苏依的脸色，担心之色溢于言表。

    苏依：“神域迟早都会开启，咱们只要做好充足的准备，届时不至于手忙脚乱。其实时间拖的长一些，对咱们或许更好，毕竟能更好的准备起来。”

    那么多人想要进入神域，神域的进入又掌握在宫手中，谁能准备的更充分就能在神域中获得更多好处的道理大家都明白。

    素自然也知道这个道理，但……她抬眼看看凤鸢眉心的情况，心中叹息。

    但凤鸢坚持不了太久啊！

    苏依：“素前辈不要担忧，吉人自有相，凤鸢定然能顺利找到火梧桐度过这次难关。”

    凤鸢顺着苏依的话头，凑到素面前鼓起勇气，如在自己师傅、师兄面前那般撒娇卖乖，终于将人哄好。

    而苏依便在一旁，掏出传讯符给器楼的人传讯。一道道命令吩咐下去，仙界所有器楼的炼器师门都忙了起来。

    物资的收纳，进阶版机器饶炼制与替换，高阶仙器的批量出产，都在紧锣密鼓的进校

    随着时间流逝，隐秘的紧迫感已经从暗中浮出水面。

    大家都准备的差不多，纷纷将目光放在宫、任务大厅、神军宫。

    宫也是一片祥和，死死的把控着进入神域的兑换消息不放出去，仙界所有饶胃口都被调动了起来。

    不论是各大仙城的坊市还是大大的商铺、乃至地摊都迎来了历史以来最为红火的黄金阶段。确定没有资格兑换进入神域名额的人将各种资源摆在台面上，用手中闲置的物资换好处。卡在能或不能兑换名额的仙人，则想方设法抓捕堕仙、诛杀离恨谷私兵获取贡献点，期望在神君开启神域能交换名额的时候凑够。确认能够十拿九稳兑换名额进入神域的仙人及亲友则是为了进入神域能够获得更多好处，开始大笔花钱买买买。

    仙界的神域经济如何能够不繁荣？

    随着时间推移，苏依手中的财富也逐渐积累起来，进入神域的准备工作也接近了尾声。

    素又派人送了几次物资到凤鸢手中，叫凤鸢越发惭愧。后悔自己之前的岁月中为何没有对师门更好一些？

    自己得了师门的气运却将之浪费，甚至慷他人之慨将每次收货的东西馈赠给同行之人，如今却只有师门出手为自己准备进入神域的一切所需……一番对比之下，凤鸢只觉得自己不配为丹雪门门人。

    苏依安慰凤鸢，“只要你将师门的人带路神域，届时他们跟在你身边自然能收货满满。这些机缘和收货，足以托起整个丹雪门，甚至能将丹雪门发扬光大……”

    被苏依这般劝慰，凤鸢也想开了些，决定进入神域后一定要好好表现。

    心情放松后的苏依和凤鸢两人漫步在公道中，缓缓朝舒卷殿而校

    苏依身形突然一顿，总觉得四周有人在偷偷的窥视。

    不着痕迹的放慢脚步，却并未停下与凤鸢笑谈的话题。

    凤鸢也不是蠢笨之人，苏依的不对劲自然感受到了，她眼神不着痕迹的朝四周打量，人也开始暗中戒备。

    她如今修为有损，感受不出来外面的危险。但苏依金仙境的修为在身，她都开始警惕，只怕周围的危险很强。

    宫道很空，半个人影也没樱

    苏依一面走，一面对阿希吩咐：“你探查一下，周围有什么人在盯着我们！”

    很快，阿希就开口：“有两个黑衣人和一个仙娥，都在暗中打量呢。”

    苏依眉头蹙起，黑衣人她可以理解，但神秘仙娥是谁她一点儿概念也无。

    “仙娥和黑衣人是一伙儿的吗？”苏依继续问。

    身边有阿希这么个监控探测能手，不物尽其用都对不起自己。

    得到阿希否定的回答后，苏依带着凤鸢往舒卷店安全的位置撤离。

    瞬移之法被她使出，几个闪烁便从宫道中消失。

    顶点

    