
    站在蠕虫虫卵堆中的苏依仿若一个香饽饽，刚刚孵化的蠕虫先是懒洋洋的感应到苏依的存在后速度加快朝她聚拢。

    苏依：“……”

    藏无剑一分为四，朝着周围的幼虫而去。

    就在此时，成年蠕虫终于赶到，趁苏依分神对付幼虫的时候直接戳穿苏依头顶的数目，朝她砸来。

    苏依只感觉一股威压兜头而来，蠕虫庞大的身躯从天而降，直直朝她压来。

    蠕虫肉肉软软的身子仿若一座山，而与数目颜色雷同的口气却是直直朝着苏依的面门而来。

    藏无剑正对着幼虫，机器人尚在外面的通道，苏依呼叫无门反应不及。

    就在苏依认为“吾命休矣”的时候，她手中神文突然一震，继而一股神秘的神光从体内扩散而出。摧枯拉朽一般，成年蠕虫在神使令的神光中迅速融化，最终什么也没剩下。

    神光闪烁，消失，成年蠕虫也失去了踪影。

    与此同时，蠕虫所在范围内的所有虫卵与幼虫进阶消亡，甚至连一星半点儿痕迹也不曾留下。诺大一个虫卵孵化基地，因为神使令的一次发威而付之一炬。

    苏依傻眼，原来这才是神使令的正确使用方式啊！

    苏依心中感慨之时，神山上的巨婴双眼睁开，婴儿稚嫩的脸上镶嵌着一双冷漠的黑眸，若是有人见了定然会吓一跳。

    此时婴儿打了个小小的饱嗝，他分明什么也没有吃却仿若饱餐了一顿似得。

    苏依呆愣了半晌，发觉了神使令的另外用法后，也不藏着掖着了。

    她将寻踪保健与机器人之间的联系打开，用机器人的眼睛寻找更多的蠕虫虫卵孵化基地。

    虽说蠕虫恶心了些，难以对付了些，但虫卵好欺负呀，无数的生鸡之力放过岂不是可惜？

    仙界进入神域的仙人们正水深火热，苏依却在生机之数的迷宫中乐不思蜀。

    有了神使令这一大杀器，苏依可以睥睨整个生机数的迷宫世界了。

    神文在手，天下我有。

    这是苏依在迷宫中的气势，连机器人僵硬的步伐看起来都仿佛带着六亲不认的架势。

    她一路追寻蠕虫的踪迹而去，发现一窝就消灭一窝。

    成年蠕虫出马，苏依就祭出神使令这一大杀器。成年蠕虫不出现，她便用藏无剑一个一个击杀。

    遇到虫卵，苏依就会趁机收取纯粹的生鸡之力。

    苏依在充满了生机的数中所向披靡，忘却了时间。

    然而，其他仙人却并没有苏依这般的运气，神域中危机四伏，他们身披光柱打眼的很。

    一阵罡风刮来，大罗金仙之下修为的仙人若不做好防备和躲避便会直接被刮走。

    闯入某种上古荒兽的领地，没有趁荒兽赶来之前逃离的人，只有死路一条。

    即使是道祖仙圣，在这些上古荒兽面前也好比是一个手持利器对付猛兽的孩童。其他修为的仙人，几乎就只有给上古荒兽们送菜加餐的份儿了。

    即使有神使令的保护，也难免在转移的瞬间被危险吞没，陨落当场。

    神山上的巨婴每每此时就会皱眉，眼中仿若有一个漩涡，里面写满了不满意。

    这种情绪之下，周遭的环境也顺之苍白起来，将整个灰暗的神域衬的更加可怖。

    每当拥有神使令的人与神域的荒兽产生摩擦遇到困难使用了神使令的能量，山顶的巨婴就会心情及差。低迷的情绪便会一直持续下去，直到那些寻找到可用能量的人反哺过来，巨婴才会缓缓松开眉心。

    这就好比是一个拉锯战，神使令的每一次损伤或毁灭，都是对他的消耗。而有什么人使用神使令夺取了神域的生机能量本源之力之类，也能对他进行反补。

    神域唯一还活着的神族，就是不久之前从仙界破开神域通道的琼华。如今他莫名其妙变成了一个婴儿的模样，身不由己。

    琼华生无可恋的望着神山外的茫茫神域，童真的婴孩面上露出不符合年龄的忧伤。

    神族的任何典籍神族的任何前辈都没有告诉过他，若将自己的能力过多留下就会变成婴孩重新来过啊！

    没有人知道为仙界带来变化的琼华神君如今的忧伤，他们只是兴奋着挣扎着掠夺着。

    刚开始仙人们还各自为战，但慢慢的却发现单一的仙人队伍存活率太低，后来也便接受起其他落单的仙人加入了。

    因此原本抽签分配的队伍成了一个笑话。

    将在外军令有所不受，大家都在神域报团取暖挣扎求存，哪里还顾得上什么仙界天宫的从容之功？

    更何况还有一批头铁手快战斗力极强的堕仙做表率，仙界的仙人又不是傻的，自然不会继续抱着原本的想法蹚浑水。大公主二殿下三殿下的人因为传送进入神域后到达的位置各不相同，无法坚持自己的立场，一段时间下来便糅杂在一块儿，被拆分成了无数个以个人为单位的小团体。

    小团体各有所长，或术法厉害或阵法精通；或冰兵刃锋利或气运逆天……他们用各种各样的手段抵御外界危险，每个仙人的目标都是一样的，在神域中多呆一段时间获取更多机缘。

    苏依一个人在生机浓郁的树洞中追着蠕虫乐不思蜀，还利用蠕虫对生机树的破坏能力用计让它们为自己硬生生挖取了不少生机数藏于储物戒中。

    将整个生机树世界祸害个遍，只剩下最后一群蠕虫后，苏依收了手。

    万一将所有的蠕虫都消灭了，自己被困死在树中就玩大了。

    虽然苏依能够进行瞬移，但苦于分不清方向又拿生机数没办法，也不敢轻易尝试瞬移。在树洞通道中随意瞬移倒也罢了，若是一个不小心瞬移的落点是没有缝隙的数那岂不是直接被压扁的下场？

    虽然生机树中生机浓郁，被卡住一时半会儿不会如何，但离不开也是个问题。

    当然了，苏依拒绝考虑不能直接瞬移的可能。

    驱赶着一条成年蠕虫，苏依随着它往一个固定的方向前行。

    苏依看着蠕虫奋力向前的样子，隐隐觉得连它们胖乎乎的身子都显得消瘦了许多。

    蠕虫心中是绝望的：若不是你这瘟神不断奴役，我们至于拼命干活儿嘛！

    顶点

    