
    君坐在阴影里，盯着后神色莫便。

    后往前走的脚步威顿，心中一凛，面上却不曾表现出来。

    就算君知道了又如何？

    如今熙和成了别饶龙，他还愿意接受？

    男人啊！面上装作情深义重，内里自私狭隘，他会为了一个失去了纯洁美好的熙和而和自己翻脸吗？

    “后，我与你拼了！你竟敢如此戕害公主，一次又一次，是欺我龙族无人吗！”初荷见到罪魁祸首，想到熙和曾经的惨死，想着如今熙和失去清白的事，顿时不顾自己浅薄的修为冲着后而去。

    殿外的凤鸣听到这番话，心中一凉，顿时感觉要糟。想也不想，他就往殿中冲。

    然而此时宫殿却不是他想进就能进的，一道金色屏障直接将凤鸣反弹了回来。

    凤鸣狼狈跌坐在地，不等苏依去搀扶就自己爬了起来。

    他擦去嘴角的腥红，眼神坚定的看向苏依，道：“这结界我是进不去了，你帮忙去通知三殿下，或许如今只有他能救初荷姑姑了。”

    结界光晕随着凤鸣停止攻击而消散，里面根本没有动手的声音。

    只听后继续道，“陛下若不就当他们是一队情儿，莫要将事情闹大了。毕竟都是龙族，造地设的一对。陛下若将事情闹大，恐怕利大于弊呀。”

    苏依挑眉指了指里面，“放心，君那么愤怒都没对熙和做什么，她不会有事儿的。我们还是先想想，龙翱会如何吧。”

    凤鸣一拳砸在墙上，无能为力的感觉糟糕透了。

    “我……”

    苏依看向封神大殿的方向，“先回去想办法，走不走？”

    现在最危险的，不是初荷不是熙和而是龙翱啊！

    凤鸣之前是关心则乱，此时被苏依一提醒，顿时反应过来，“走，咱们快去。”

    他突然很是后悔，这些年生活在宫，却没有在宫留下自己的根基。

    如今出了事，连找谁帮忙都不知道。

    “嗯，你去神军工的那些人中探听探听，有没有人哟办法。我去寻幽昙凤鸢她们，她们在宫生活的十日比较久，或许有办法。”苏依。

    苏依和凤鸣回到封神大殿的广场中分头行动，刚与幽昙神君宫老人联系上准备营救龙翱，就得到了龙翱即将被打下凡间的消息。

    而将侬嗷打下凡间的借口，便是他在宫调戏了仙娥。

    正如苏依所预料那般，仙牢中龙翱此时受尽折磨。

    龙翱给君带了绿帽子，君便让龙翱从身体到心灵都堕落。

    一桶一桶的药灌下去，一头又一头未曾开化的荒兽被送了进来。

    龙翱受着药性的催动，与一头头荒**颈与一头头凶兽互掐，龙族的精气一散再散。

    与此同时，宫传遍了龙翱的消息。

    话琼华神君飞升之后，龙翱再没了压制见到美貌仙娥便忍不住强迫。

    君想要弄臭谁的名声，还真是轻而易举。

    封神大殿中等待进入神域的人，又有了新的谈资。

    苏依和凤鸣加快了营救的步伐，终于找到了机会。

    让人将一个储物戒与他即将被打下凡间界的消息传进了仙牢郑

    得到这个消息，龙翱自然不服。

    龙翱努力争辩：他只是为了熙和不让她受伤，所以才……

    他是冤枉的是因为有人要害熙和要害自己！

    龙翱一次次高叫着冤枉，然而得到的并不是同情与洗刷冤屈的机会，而是君更为猛烈的报复。

    龙翱还有力气蹦跶，那肯定是狱卒伺候的不够尽心。

    既然还有力气吵嚷，那本君就让他叫个够！

    于是仙牢的狱卒们找来更为下作最为浓烈的禁药给龙翱灌下去，然后将它与荒兽们关在一起。

    龙翱被折磨过，知道对自己的伤害有多大，因此死命控制。

    然而，人力有时尽。

    在药物的作用下，他根本无法控制自己。

    清明的时候她还死死的忍着不想被人看轻，不想失去自己的傲骨。

    然而药物控制神志的时候一次比一次难以把持，他几乎到了承受的极限。

    仙牢的狱卒们想了方法布置几个置换的迷阵，于是在龙翱的眼中那些没有开启灵智的荒兽都变成了他自己的同族，变成了吸引他的异性，在他面前极尽诱惑。

    暧昧而惨烈的声音，在仙牢钟响起。

    龙翱清醒的时候能分辨的清楚面前的是什么人？知道自己与荒兽荒唐心中痛苦不已。

    当龙翱被药性所控制时，他用陷入极致的欢愉……

    龙翱开始堕落了。

    当无数揣着龙族子嗣的荒兽被当做证据摆在仙界诸仙面前时，淫龙的名声传遍四方仙界。

    所有的仙人都知道龙翱无耻之极，乃是底下最淫秽的家伙。

    消息的传播中，后又添砖加瓦，因此龙族本淫的传言也扩散了出去。

    神域还未进，风雨已经来。

    凤鸣本还想着用什么办法将龙翱救下，结果就收到了初荷的传讯。

    她告诫凤鸣，最好还是让龙翱进入凡间界，否则在仙界根本不会有他的容身之处。

    凤鸣将传讯符捏的死紧，下吧绷得紧紧的。

    苏依叹了口气，猜测出了事情的发展。

    “你也莫要担心了，眼下神君宫要保护的人就只有你一个，进入神域后好好修炼，等你强大了想做什么都会比现在容易。”

    毕竟龙翱动了不能动的人，君的心头好三殿下的生身母亲，他还有一条命留着恐怕都是看在琼华神君的面子上了。

    毕竟琼华神君刚刚开启了神域飞升，宫就要将神君宫庇佑的龙凤之一处置，这让不知内情的人如何看待宫？

    凤鸣叹息，“多谢您了。”

    是谢苏依的宽慰，也是感谢苏依的提醒，更是感谢苏依伸出的援助之手。

    至少龙翱还有一条命，至少龙翱还有那一批资源，即使去了凡间界龙翱也能好好修炼，等待自己从神域回来后救他回来吧！

    凤鸣看向仙牢的方向，心中发誓一定好好的从神域回来，等自己有能力了就将龙翱救回来。

    广场上，景云走到苏依身边，他愁眉紧锁，一双桃花眼中写满了忧虑。

    “最近对于龙族的不好传言已经动摇了人心，苏依可有什么好的法子？”

    苏依：“……”

    顶点

    