
    “如何不可能？景轩本就是您的嫡子，继承天宫名正言顺才是。”天后也不憷，据理力争。

    “本君有言在先，且他们姐弟三人也有赌局在后，君子一诺哪里能随意反悔。”天君说，继而用更为严肃的眼神看向天后，“更何况，你将令牌给了锦姝，造成了多少隐患你可知晓？若咱们再不顾约定，将本该给景云的太子之位给了景轩，岂不是要掀起轩然大波？搞不好，天宫都要变了天。”

    听了天君的话，天后疯狂大笑，在软榻上笑的花枝乱颤。

    “陛下真是好笑，离恨股私兵本就是神族交给我们的势力，我将自己的那一份转交给锦姝又怎样呢！锦姝并没有造成什么仙界动荡吧！反倒是将南仙界打理的妥妥当当，是你自己心虚了害怕了吧！谁叫当初你没控制的好让他们失控灭了熙和龙族，如今是担心他们寻着锦姝找到你头上吗？那……与我又有何干呢。”

    天君仿若被堵住了喉咙，霎时间无法接下去。

    当年，他与熙和两情相悦，分明是极好的岁月。

    奈何，龙族对他有些误会，而当年他又刚刚接手神族给天宫的这份势力。

    原本只是为了营救出被龙王幽禁的熙和公主，谁知……一个失控竟造成了那般惨剧。

    他也不是故意的，只是离恨股私兵突然失控了而已。

    天君努力将思绪抽回来，摈弃过去的失误对自己带来的影响。

    天后却是明白天君，她残忍一笑，“陛下一直想着将太子之位交给景云，就不怕他得知了龙族寂灭的真相后会如何选择吗？”

    毕竟，景云也留着龙族的一半血脉啊！

    天君色厉内荏，“他是本君的儿子。你给本君滚出去。”

    天后起身，冷冷一哼，甩袖离去。

    不是不担心吗？做什么这副被戳了痛脚的模样？

    天后的嘴角邪邪勾起，华丽的长袍在身后铺开。

    天君立在高高的无极殿正中央，眼底神色会按莫名。

    熙和宫中，听闻三殿下到来，她强压下恶心的感觉，扶着眩晕的脑袋，做回了正殿的暖玉床。

    景云踏进正殿，看到的就是背对着门口，姿态坚毅的背影。

    “母妃。”

    他躬身行礼，眼中的孺慕之情不加掩饰。

    熙和听到三殿下的声音，感受到他在背后的动静，忍住心惊肉跳的感觉，摆摆手示意让他起来。

    景云战直了身体，眼神落在熙和的身上，充满了力度。

    这一次，他看她不再是普通的儿子看好不容易回来的母亲，而是打量什么似得一寸一寸很是细致。

    熙和感受着背后一点点竖起来的汗毛，控制着声音不颤抖，“你的事情办的如何了？”

    景云一面打量熙和，一面回答，“孩儿的事情办的尚算顺利，母妃近日身体可好？有没有什么地方不舒服？”

    熙和心头一凛，“没，没有，我一直就是这样的。”

    她不自觉缩紧了手指，将身体的异样努力压下。

    景云桃花眼中闪过一丝丝了然，果然如苏依所说，使用凤凰之心复活的母妃确实是不对劲。

    他盯着熙和，直到将熙和盯的再也无法维持背对着他的姿态，转过身问，“”你还有什么事情吗？”

    熙和不敢看景云的眼睛，仿佛只要与他对视，就会被发现什么秘密似得。

    景云的眼神从与自己有几分相似的人身上收回，“母妃安好，孩儿就放心了。孩儿还有许多公务需要去处理，这就告退。”

    熙和听闻景云要离开，心中一喜，“好，那你快些去吧。”

    直至见到景云离开正殿，她才狠狠地舒了一口气.

    。

    被捏的发白的手指从袖中伸出，指节泛白。她将微微发抖的手探向自己腹部，面上满是苦涩之意。

    榉木，无亲。

    即使有一个自称是自己孩儿的三殿下在，她也觉得天宫甚是危险。

    这个孩子，自己该如何护住？

    走出正殿的景云，听着背后明显松一口气的动静，心中发沉。

    他对暗处招招手，“将初荷姑姑掉来这里，让她好好陪陪母妃。”

    暗中守护天妃宫的仙娥便盈盈一拜，“诺。”

    不论这个母妃究竟出了什么问题，只要有初荷姑姑在，想必能弄清楚事情真相。

    当初母妃进入天宫，在天宫修炼了多年，都是靠的初荷姑姑照应，想必她不会看错人才是。

    景云这般想着，阔步往外。

    “云儿，过来。”天君等在外面的花郎下，看着景云拜见了熙和匆匆而行的样子，开口。

    景云心中虽诧异，为何之前还在无极殿的父君突然来了这里，面上却没有表现，恭敬的行了过去。

    “父君。”他行了个礼。

    “嗯。”天君拍拍身边的凳子，示意景云过去做。

    景云从善如流做了，见桌上茶具摆放合心意，顺手开始沏茶。

    术法凝聚水火，茶汤经过他的手，浓郁香醇。

    将泡好的茶端到天君面前，“父君尝尝孩儿的手艺。”

    天君满意颔首，端起来微微啜一口，面上尽是满足。

    他这个儿子，哪里都好。

    “景云，在你心中，什么是最重要的？”天君仿佛随意与他闲谈，但心中那根神经却绷的很紧。

    景云微微一笑，桃花眼清澈，不像是面对天君的考验反倒像是父子闲聊一般，“自然是仙道修行，这是仙界每个仙人的共同追求。”

    景云不想说太多与自己相关或者与天君相关的事情，那太过敏感。

    自从神域与仙界融合后，父君便会时不时用类似的探究目光打量他和其他两位兄姐，天君为何如此景云看的分明。

    如今天君这般问，想必又是什么考验。他折中，选了个最不会出差错的答案，仙途。

    只希望父君能够满意他的回答，景云如是想。

    毕竟天宫的三殿下若仙途无亮，那还有个什么追求？

    听了景云挑不出刺儿的标准回答，天君来了个急转弯。

    “噢？云儿的意思是，其他的一切都不及仙途了？”天君反问。

    父君母后母妃与伴侣，还有权势和宝物，这些个都排在仙途之后吗？

    景云：“……”

    他感觉，这是一道送命题。

    顶点

    