
    锦姝与景轩半途拦截，却徒劳无功。

    “不用浪费力气了，它，是我的。”苏依留下这句话，带着重伤的梦兰转身而去。

    走时，她将两颗失去了温度的凤凰蛋收入储物戒中。

    景云想阻拦，琼华欲言又止。

    苏依却根本不理会，藏无被她甩出，四柄剑呈现一条直线插在她与琼华景云之间。

    “从此以后，我们分道扬镳。”

    苏依白色的裙角在半空中划出决然的弧，白衣翩然雷纹隐现。

    琼华伸手想要抓住什么，最终颓然的垂下。

    对于苏依的倔强，他有所体会。但他不觉得自己有错，融合神域与仙界是许多代前人努力的结果。

    “神君，我们真的不追她回来吗？”景云忧心忡忡。

    “且让她一个人冷静冷静，等些时日再寻她好好分说。”琼华道。

    “那……诸天宝镜的事情还请神君帮忙，莫要让仙界其他人知道它在她手里。”景云说。

    “嗯。”

    琼华没有追，因为苏依不论走到哪里，他都自信能够找到她。即使，没有了藏无剑的感应。

    景云不能追，因为他看懂了苏依眼中的失望。

    锦姝与景轩不会去追，因为他们根本不在乎苏依的感受。

    就这样，苏依一步一步离开神山，踏入北仙界，消失在众人眼前。

    北仙界似乎与苏依初来之时一样，又似乎与之前全然不同。苏依走过一个个仙城，将器楼解散。

    梦兰跟在苏依身边，被她用最好的丹药喂养着，慢慢的修复伤势。

    当苏依将所有器楼解散之时，梦兰的伤势也已经痊愈了。苏依看着她，交代道：“从今以后，你和你娘亲及姚虎都自由了。”

    梦兰张了张嘴，想劝慰，却又不知该说什么。

    “我们，会等着楼主回来。”梦兰最后如此说。

    苏依笑了，飒然转身。

    她用诸天宝镜遮掩了自身气息，顺义而出。

    神山之上，琼华突然睁开双眼，刚刚他失去了对苏依的感应。

    此时的神山已经与苏依进入神域后看到的模样截然不同。

    繁花盛开，更胜仙境。

    让神山回归仙界，是神族祖祖辈辈的执念。如今自己做到了，以为会欢喜会觉得幸福。但并不是这样，琼华只感觉心中空落落的。

    即使神山之上开满了忘忧花，琼华也开心不起来。

    他站在忘忧花花丛里，裙摆袖口与嫩黄的花儿相互衬托，端得让人难以移开目光。

    神山脚下，一队男女艰难的跋涉，想要求见琼华神君。

    锦姝为的是那一份空许的感情，而楚月却是为了心中人。

    他们已经寻找了许久许久，一天又一天，却不论如何也无法在神山上寻到琼华神君。

    自那日苏依离开后，琼华神君便飞身上了神山山顶，从此消失不见。天宫三位殿下被晾在山中，最终被天君派来的人寻了回去。

    “本君告诉你，现在本君也是神君了，你给本君出来！”楚月没有形象的叫嚷着。

    如今神山回归，道祖仙圣之上的返古大神境，不再是死亡的代表。能坚持到最后还活着的仙人，为了恢复伤势大半都会选择破圣成神，楚月就是其中之一。

    到达返古大神境后，可以选择继续留在仙界维持自己的仙门宗派，也可以放弃俗世进入神山修行。

    神山，成了诸神汇聚之所。

    琼华神君这个最后的神族却在神山上设置了结界，除了特殊之人外无法踏入。这便是为何锦姝与楚月几乎将神山掀了个底儿朝天也找不到他的缘由了。

    “琼华，我知道你在这里，你出来！”楚月对着山林呐喊。

    现在他已经无路可走，赤月没有复活，苏依又不见了，他根本无法接受。

    “你不是说，赤月会回来的吗！”

    楚月阴沉着表情，一道一道术法砸在周围，神山上出现一圈又一圈的涟漪山体却毫无损伤。

    他想将琼华逼出来，锦姝也不断的观察四周，希望能发现琼华神君的存在。

    琼华却在自己的结界中细细思索心中异常的感受，对外面的人不闻不问。

    苏依，去哪里了呢？

    凡间界，苏依将一杯酒灌下喉咙，随意坐在醉成一滩烂泥的龙翱身边，没有什么形象。

    龙翱眯着朦胧的醉眼，只感觉旁边的白衣女人身上仙气逼人，摇摇头分不清身边的女子究竟是什么人。

    衣衫半敞，龙翱半躺在礁石上，任凭海风鼓荡。

    他喷着酒气，孟浪的勾勾手指，“是他们派你来的！现在还没有到每月毒素发作的时候呢，你来的，未免也早了些。既然……来了，那就过来吧，陪我再喝两杯。”

    苏依仿佛没有听到龙翱的话，自顾自把玩着酒杯。

    龙翱却发起了脾气，“我我和你说话呢！你，听到了没？”

    见苏依依旧不理睬，他伸手过来，就要抓苏依的胳膊。

    苏依身形未动，一股仙力涌现，凝聚成一道屏障直接将龙翱的动作挡下。

    龙翱被弹开，“哇”的一声吐出一口绿色的血来。

    这一吐不要紧，仿佛打开了什么机关似得，喝下的酒水在他胃中翻腾，最终忍无可忍全数呕吐了个干净。

    苏依皱着鼻子，从下风口换到了上风口，直到龙翱吐的差不多了，她才一道术法将他丢进了海水里。浪花翻卷，将之前还弄的一片狼藉的海滩洗刷干净。

    龙翱再次被苏依从水中拧出来的时候，已经清醒了许多。

    “苏，苏，苏……”龙翱终于看清了苏依的长相，一时间结结巴巴，话都说不清楚。

    苏依嫌弃的将龙翱丢在沙滩上，居高临下的望着狼狈的他，“清醒了？”

    龙翱面对这个几乎是再生父母的少女，尴尬到难以直面她的眼睛。他将脸埋进沙子里，闷闷的“嗯”了一声。

    “怎么？打算一直这样躲着？”苏依问。

    龙翱摸了摸自己满脸沙土，做了足够的心理建设，这才转身面对。

    “我现在都这样了，还有什么不能让人看的。只是，您怎么来这里了？”

    他都忘了自己被打下凡间多少年，每个月发作的毒素让时间变得漫长难熬。

    之所以一直坚持着，不过是想等一个公道。凤鸣曾经承诺过，会帮他。

    顶点

    