
    天君仿佛随意问了一句，话音不高，却奇迹般的让殿中的仙君们停了杯、住了筷。

    众仙：天君的意思莫非是要将太子之位传给三殿下？

    有了这斯明悟，众仙个个将耳朵高高竖起，生怕一个疏忽就措施了这辈子最重要的时刻。

    拓部的仙官们喜上眉梢，毕竟三殿下一直率领拓部，若他成了天宫下一任继承人，拓部将会得到长足的发展。

    未来能得到的好处，可不是开荒几个混沌天或是搜罗资源能比。

    他们目光灼热，盯向景云，希望景云能抓住机会。

    一双双热切的眼冒着光，里面写满了催促。

    偏向天后的仙官们则差点儿跳起来，恨不得直接上去将景云的嘴巴封上。

    这些人虽说各为其主有的支持二殿下有的支持大公主，归根溯源都是支持天后所出的子女。

    严格来说都是站在同一条战线上，端得没有让三殿下捡了便宜的道理。

    一道道视线不停在半空交汇，传递着独属于他们的讯息。

    暗中，传讯符明明灭灭，无数消息飞了出去。

    攥着酒杯的手更紧了，袖中握紧的手心汗湿了。所有人都将目光投在天君和景云身上，等待着下一刻。

    无数人准备好了反对的说辞，只要景云开口顺着杆子爬他们就会跳出来。

    也有人准备好了恭贺的辞藻，只要太子之位落定，他们就能高声歌颂。

    众人紧张关注之下，景云含蓄一笑，“能为仙界尽一份力，是身为父君儿子的责任。若父君真的想奖励儿臣点什么，那就……”

    “慢着，三地刚刚不是还在说唯父君分忧吗？怎么眼下就要起奖励了？”

    一道清泉般的女声在无极殿中响起，众仙人紧绷的神经纷纷崩断。

    苏依应声望去，只见大公主逆光而来，衣袂飞扬。

    锦姝身后，是大半个南仙界大仙城的仙官及法部仙官队伍，声势浩大。

    人群自动为她让出一条通道，大公主娉婷而行，走至天君云案之下

    锦姝以最标准的天宫礼仪下拜，“儿臣拜见父君，祝父君圣体康健。”

    天君：“姝儿快快起来，不必多礼。”

    锦姝顺势起身，并自发往天君身边依靠。

    “儿臣听说父君在无极殿设宴，犒赏惩治堕仙及离恨股私兵立下了大功的仙人们。这次可是日夜兼程带着南仙界的人赶来，父君不会怪儿臣来的太迟吧？”

    锦姝丝毫没有打断了景云机会的自觉，笑吟吟的与天君撒娇卖乖。

    “自然，父君当然一视同仁！”天君笑道，“来人，赐座。”

    随着天君的命令，无极殿仙官们施法幻化出更多案几，一盘盘珍馐一壶壶佳酿端上案头。

    宴席更加盛大，南仙界来的仙人纷纷落座。一番觥筹交错后，众人互吹一波，接着又是一番感谢及夸赞，殿中气氛重新升至高点。

    凤鸢偷偷拉住苏依的手，在她手心写字。她如今受伤，不敢传音。

    “太可惜了，如果快一些或许就能拿下太子之位。”

    苏依捏了捏凤鸢的手，在她手心写道：“没用的，大公主应该早就候着了。不然她不会来的这么凑巧，刚好将最关键的话打断。”

    凤鸢：“你似乎对谁当太子没什么意见？”

    苏依：“天宫的事情太复杂，不是咱们能懂的呢。不论谁当太子那都只是一个形式，关键看谁手中的力量更强。”

    凤鸢：“那你更看好谁？”

    苏依：“你说呢？咱们都跟着三殿下进宫了。”

    景云因母亲龙族的身份天生有聚拢妖仙的潜质，加之对鬼仙一视同仁争取到了鬼仙的支持，胜率已经超过了一半。在加之拓部多年来积累的声望、东仙界战役中收拢的兵将，及器楼暗中布置下的信息网络辅助……他的气候已成，不是随意谁想将他摁下去就能随意摁下去的。

    锦姝自以为拥有了南仙界就能与景云一争高下，不过是虚妄一场罢了。

    苏依和凤鸢两人窝在不起眼的角落，混在人群中偷偷交流，心平气和的很。

    本以为就吃瓜看戏，谁知一把火却烧到了苏依身上。

    天君一家三口叙旧结束，锦姝便不好意思的掩口“哎呀，不好意思，我刚刚来的时候好像将三弟的话打断了。三弟说要什么奖励来着的？姐姐也听一听。”

    天君笑容可掬，颔首，“云儿刚刚准备要什么奖励？但说无妨。”

    景云：“父君，儿子希望神域开启后将诸天宝镜借给苏依一观，这便是儿子想要向父君讨要的奖励。”

    天君：你不说要太子之位，老子怎么有借口推你上位？

    锦姝：怕老三脑子坏了。

    众仙人：苏依是什么人？哪位大帝？

    还和凤鸢手拉手玩儿手心写字聊八卦的苏依顿时成了焦点，一道道如有实质的目光将她从头到脚打量。

    苏依：什么情况？

    苏依一脸懵，根本不知道为什么周围所有的仙人都朝自己看。

    凤鸢很幸运的，因为和苏依手拉手，也成了诸仙关注的中心。

    天君眼神从苏依身上收回，“云而说的就是她？嗯……父君应了。等神域开启得到诸天宝镜后，借她一观便是。”

    天君自然认出了苏依，能操控天道符文唤醒神兽血脉的人，记忆犹新呢。

    若非景云奉上了运用天道符文的法门，他也不会这般爽快。

    不论怎么说，识时务者比较可爱。不过，自己想得到的东西却主动捧给自己儿子，虽说最终都能到手，却让人好生不爽。

    天君的眼神看似很平静，却让苏依打了个哆嗦。一滴汗从她后辈渗出，缓缓的往脊椎骨滑落，带起一阵阵寒意。

    苏依瞳孔猛地一缩，突然想起自己在天宫莫名其妙被抓走，然后关在铁链仙牢中的场景。若非楚月出现，只怕自己早已经成了一捧枯骨，还是灵魂之火完全熄灭的那种。

    那种危险的气息，和天君太贴近。

    苏依心中发冷。

    其实仔细想想也能说的过去。整个天宫都是天君的，他若想抓什么人，简直易如反掌。奈何

    顶点

    