
    “我不知道你为什么来这里，但我知道这里不是你能随便乱闯的。天宫虽然神君的修为最高，但天君和殿下他们才是天宫的主人，你随便乱闯很危险。”凤渊说。

    书卷店不该是凤鸣来的地方，特别是三殿下还未回而他又没有经过通传的情况下。

    “噢？”

    没想到这个半死不活的同族竟然是这种性格！

    天宫是天君和殿下他们的不假，但她这般说……是不是有点儿不合适？

    凤鸣冷冷地挑眉，那一双凤眼流光溢彩，十分动人

    “我以为你会很高兴见到我呢!”

    他可没错过，凤鸢发现他的时候眼中的神色。

    “如果没有我，你怕是活不了多久吧？”凤鸣指着凤渊的眉心，如是说。

    他在天宫不是白呆的，该知道的，不该知道的，都能从预检中学来。更何况凤鸢是同族，气息上的亲近感根本不会骗人，她状况的好坏除了凤鸢本尊外不会有人了解的超过他。

    凤渊的状况实在是太明显了，不是来寻他帮忙的，还能是什么！

    “另外一个人呢？去哪里了？”凤鸣问。

    凤鸢很是警惕，“你问她做什么？”

    在凤鸢看来，凤鸣不该知道苏依的存在才是。

    她一面胆量凤鸣的神色，一面观察四周。

    舒卷店太偏僻了，特别是苏一选中的地方，属于偏店。加之优昙为了不打扰苏一的清净，吩咐了其他仙娥无召唤不得随意打扰，因此更显得幽静。

    若是什么人故意将凤鸣放进来，然后想着坏了苏依的名声，近而攻击苏依和三殿下……凤鸢一瞬间想了很多，甚至都联系到了神君宫的势力。

    一会儿是天后一帮人对三殿下虎视眈眈找不到下手机会，然后将矛头对准苏依；一会儿又是旁人知道了苏依和忘忧仙官也就是琼华神君的亲密，然后招致迫害，然后将这心无城府的凤鸣卷进来……凤鸢越想越觉得危险重重，严肃了面色，“你赶紧离开，怎么来的怎么走，千万莫要惊动了旁人。”

    凤鸣：“……”

    剑凤鸢一副如临大敌的模样，感觉很是好笑。

    他堂堂凤族，莫非还能被人陷害了？眼前这个快死掉的同族，看起来有些傻乎乎。

    “喂，你这么紧张做什么？这里是天宫，又不是什么乱七八糟的地方。你做出这副表情，会给咱们凤族丢脸的。”

    凤鸢：“……”

    “你叫什么？我是凤鸣，你应该听说过我。”凤鸣对凤鸢越发好奇。

    “我是凤鸢，你快些离开吧。”凤鸢语气有些敷衍，主要急着催凤鸣离开。

    “嘎吱”一声房门打开，苏依从门中迈步而出。

    她已经在房中了听了半晌，实在对外面两人的对话听不下去，这才推门。

    开门声将外面对峙的两人吓了一跳，纷纷回头。

    凤鸢防贼似得，一个机灵挪动布子党在苏一深潜。

    她用一副保护者的姿态站在苏依身前，如同当初在南仙界的混沌天中一样，下意识自然而然的就做出了这个动作。

    即使，此时的凤鸢境界在修为几乎等于没有，她也第一时间护在自己认为会有危险的苏依身前。

    凤鸣挑了挑眉没有说话。

    苏依觉得有些好笑，她伸出修长的手拍了拍凤鸢的肩膀。

    “不用那么紧张，既然他来了那就好好谈谈吧”安抚完凤鸢，苏依邀请凤鸣，“有事儿进来坐下说。”

    凤鸣一双凤眼眯起，一掀衣袍顺着苏一的指引走入了房中。

    凤鸢心中焦急：若是被人传到琼华神君那里可如何是好！

    她急的团团转，恨不得直接掰着苏依的肩膀将忘忧仙官就是琼华神君的事实说给苏依听。

    若苏依还想和琼华神君有点什么，那她的名声就必须干净到一点儿污点也没有。

    而凤鸣也必须离苏依越远越好，毕竟他还在神君宫、在琼华神君的庇佑之下，不管琼华神君对苏依有着什么心思都不该由他横插一脚。

    但看苏依和凤鸣两个人的姿态，亲昵的紧，仿佛是许久不见的老朋友。

    凤鸢差点儿着急上火到满口水泡，整个人都焦虑的紧。

    “你来找我做什么？”苏依问。

    “我觉得你很熟悉，似乎我们在哪里见过。”

    凤鸣一面关注着紧跟着进入房间却焦虑到团团转却又不好开口阻止的凤鸢，一面在苏一对面坐下。

    语气很平缓，但一双眼却对着苏一打量个不停。

    他没有说谎，距离老远，他就感应到了苏依的气息。不然他也不会催着龙翱早早赶回来，。

    天宫外他只看到苏依跟着景云进宫，却没想到苏依竟然会跟去无极殿。他只能在舒卷殿附近徘徊，等见到苏依后就尾随着找机会。

    苏依微微一笑，大大方方承认自己和凤鸣的关系，“如果不出意外的话，天道符文运用的法门很快就会在整个天宫传播开，而你就是我运用天道符文机缘巧合之下引动神秘能量的佐证。”

    “你是苏依！”凤鸣立刻想起了初荷姑姑和神君赐名时说过的人，给了自己和龙翱另一场机缘的人，苏依。

    他定定的盯着苏依，被惊到了。

    “如假包换。”苏依说。

    凤鸣颔首，然后又摇头，“是这样吗？不，不对，应该在此之前我们就见过，我对你的气息很熟悉，我们必定在一块儿相处过不短的时间。”凤鸣如是说。

    他撑着脑袋，使劲的回想。

    苏依用阿希敲了敲桌子，“没想到你还记得我的气息！我以为凤凰涅磐以后都会忘却前事呢。”

    凤鸣心中一个咯噔焦急的开口追问，“所以说，在封神宴之前我们是认识？而且还相处过不断的时间对吗？你知道我没有觉醒凤凰血脉之前是谁，对不对？”

    “这个很重要吗？”

    “是的，对我来说很重要。”凤鸢的话很坚定，带着不容置疑的味道。

    苏依耸耸肩，幸灾乐祸的开口：“或许你不会太愿意知道自己之前是谁。”

    毕竟任谁知道:自己没有变成凤凰之前是一只荒兽驯养圆中任人拔毛的彩鸟……

    大约……都不会高兴到哪里去吧？

    顶点

    