
    苏依道：“可以这样认为。

    若将仙人进入神域后所处之地看做一个巨大的盆，仙人就是被装入盆中的试验品。

    所有人都只能看到盆中风景，却看不到外界真实的世界究竟是什么模样。

    我们身边的一切看起来都很正常，除了超乎寻常的巨大。”

    凤鸢顺着苏依的思路去思考，觉得豁然开朗，“与其说世界变大了不如说我们变小了。若这个区域不是我们所认为的正常神域，而只是一个巨大的阵法世界，那么一切便都说得通了。”

    凤鸢沉思，“若是这般，咱们只要找到阵眼就能破阵而出。”

    她转而看向那一片最不正常的区域，眼神复杂。

    如果猜测的不错，天火梧桐应该就是破阵的关键。

    倘若真的是一个阵法，阵眼又在天火梧桐那边，那么除了凤族还真没有任何办法。

    凤鸢瞥一眼苏依，她应该早就知道了吧！

    苏依看懂了凤鸢的意思，了然的点头。

    整个神域，诺大的空间，唯有这一片最为异常，想来明眼人都知道问题出在哪里。

    “那……我是不是进去？”凤鸢问。

    苏依拒绝了她，“如今大家都接到了三殿下的传讯，想必都会往山上赶。如今只有这一片区域最为异常，明眼人都会往这边赶。我们且等一等，若凤鸣能够到来，他方是最好的人选。”

    凤鸢翕动了几下嘴唇，终究将要道口的话吞了回去。

    苏依说的话没有错，凤鸣如今修为只怕已经与自己齐平，他总比自己这个半死不活的凤足要厉害。

    苏依让凤鸢一个人平静心情，自顾自忙着修补树洞洞口的禁制。

    外面神雨依旧滂沱，雨水在地上汇聚成溪成河，头也不回的朝山下奔去。

    山下低矮的位置，此时已经变成了海。

    随着天空中连绵不绝的雨幕落下，怒浪翻卷。

    果如苏依所料，有能耐的人发现了山上的异常，纷纷朝白雾翻滚的区域靠拢。

    神器护持的大公主二殿下更是迅速，几乎与三殿下前后脚赶到。

    白色雾气翻卷的交界处，三方阵营泾渭分明。

    锦姝立在神器浮空仙岛上，青萝为她撑着伞，一副雨中美人图风韵尽显。

    阵阵仙乐依旧，袅袅绕梁。

    浮空岛岛上钟灵毓秀，仙气浓郁化为云状，偶尔还有仙气凝聚成液轻轻低落。

    与之前毫无二致，独立神雨中别具一格，仿佛与整个湿润的世界分割开来。

    别人在雨中，是受刑，而锦姝立在雨中却是风景。

    被大公主所救的仙人们盘坐在岛上，供电里，他们难得的舒展了眉头，放心的陷入修炼中。

    “二弟三地，别来无恙。”锦姝的声音空灵，姿态端庄，带着上位者的官贵姿态。

    景轩立在神器巨船上，浑身金色睥睨众仙，他“哼”了一声，看向锦姝的眼神不善却并未莽撞的动手。

    母后说过，他必须要与锦姝一心，不能让老三捡了便宜。

    景云拱手还礼，“大姐二哥，别来无恙。”

    他一双桃花眼弯弯的，看起来温柔可亲。

    三位殿下中只有他排场最小，独立神树枝头，三两个护卫在旁守护，与其他普通仙人别无二致。

    被淋成落汤鸡的众仙自然而然偏向了前不久还给自己传讯，说如何避难且如今与自己最像最能对普通仙人的需求感同身受的三殿下。

    独自求生的仙人眼中亮晶晶的，下意识朝景云的方向移了移。

    “你们少废话，现在大家都到了这里，想必也是发现了这片空间的不对劲。眼前只有这一片地方看起来最异常，你们打算如何做？”景轩懒得看锦姝与景云虚伪客套，干脆单刀直入，切中主题。

    “二弟有什么想法？”

    “二哥想如何呢？”

    锦姝与景云几乎异口同声的问。

    景轩感觉满头黑线，分明自己才和锦姝是同胞兄弟，怎么锦姝如今和小蛇养的这般默契！

    景轩整个人都被裹在金色护甲中，冷峻的声音如同金属碰撞，“”

    “不如我们姐弟三人以此解困之法为堵，如何？”

    景云撩开湿漉漉的金色博带，接话道：“如何评判，赌注为何？”

    景轩下吧微抬，“你我姐弟三方各自派出一人，解决此次困局为胜，谁若胜利其他人则退出天宫那个位置的争夺。不知大姐三地，敢否？”

    “好呀。”锦姝答。

    景云微微一笑，“若三方都没有找到破解之法，又该如何算？”

    景轩嘴角勾起，“那就换下一组，另外三人进行角逐。”

    景云垂眸，“我觉得，咱们还是另外换个赌注比较好。毕竟那个位置也不是咱们能说了算的，仙界这般多双眼看着，父君和天后殷切望着，咱们若因这小小的困境而自动退出，未免显得咱们姐弟不识好歹。”

    天宫的三位殿下商议着如何做赌。

    其他人则是暗中交流，眼看着就是一份从容之功。

    区别只在于，最后谁得了天下谁选择了旁人。

    雨一直下，三位殿下的赌注已下，剩下的就是如何分派人员。

    景云一扫周围的人，问身边护卫：“苏依和凤鸢呢？”

    护卫：“她们早已经来了这里，想必在暗处隐匿着。若殿下要见她们，属下这就去将她们找出来。”

    景云：“算了，她们想要出来的时候自然就会现身了。”

    浮空岛上的仙人以大公主马首是瞻。听说大公主需要人，一个个很是踊跃。

    二殿下的巨舟中追随者也不少，响应者众，很快也选出了人员。

    唯有景云，她站在雨幕中神树下，茕茕孑立形影相吊。

    “三殿下，您选谁？”诸位仙人看着脊背比值的景云，发自内心的偏颇。

    看着景云，仿佛看到了曾经备受磨难的自己。

    景云抿着嘴，眼神歉疚的从毛遂自荐的仙人身上滑过。他心中早已经有了合适的人选，那便是凤鸢。毕竟，白雾中那腾腾的热浪，他体会的分明。

    或许只有身具凤凰之火的凤鸢，才能全须全尾的走进去。

    “三殿下，您不要为难，小仙是自愿进入的。不论里面有什么危险，小仙都无怨无悔。”仙人们看懂了景云眼中的神色，更是感动。他们将胸脯拍的

    “砰砰”直响，恨不得肝脑涂地。

    大公主：“……”

    顶点

    