
    见苏依不说话，景云以为她也没有办法。

    “可惜父君将事情隐瞒的太好，不然还能从龙翱和那原本的仙娥身上想想办法。”景云说。

    毕竟源头在龙翱和不知名仙娥身上，只要将这两人之间的恩怨处理好，龙族的名声也不会被这般连累。

    如今弄的似乎只要与龙族有些关系，本性中就比较放浪似得。

    这些天不论他走到哪里，都感觉身边的人偷窥着自己，不仅不将他堂堂天宫三殿下放在眼中更是对自己已经陨落多年的母妃不敬。

    若能将事情解决在源头，那是最好不过的。

    苏依继续沉默。

    若让景云知道，与龙翱一起的仙娥是谁……咳咳咳，他还是别知道好了。

    “你为什么这般看我？”景云见苏依及凤鸢的神色都有些怪怪的，联想到那“龙族本淫”的传言，脸色当场就黑了个彻底。

    难不成在苏依和凤鸢他们的眼中，自己就是那种人？

    “苏依，本宫是什么人你应该清楚吧！若你也认为本宫因为具有一半龙族血脉所以……所以就用那种眼光看本宫，那本宫就……”

    景云有些急了，分辨道。

    苏依赶紧安抚，“放心放心，我没往那边想。就是在考虑进入神域后，分给殿下的那些人有多少能靠得住。”

    景云虽不太相信，却也不敢继续揪着话题追问，深怕问出个什么好歹来，自己承受不住。

    他看了眼兑换神使令并抽签后分成泾渭分明的三波仙人，面上也不轻松。

    “仙子考虑的极是。”

    遥遥相对，大公主与三殿下交换了眼色。

    景云和锦姝的脸色都不大好，他们为了拢诺人心，手中物资早早就分派了出去。如今将人员打乱了抽签分配，到了自己身边的人形形色色什么样的都有，划拨到自己麾下莫非一点儿表示也不给？被划分到另外的人队伍中，莫非还能背叛天君的命令？

    这些仙人不论自愿还是不愿，分到了什么谁的麾下就要对谁尽忠，至少表面上是如此。

    因此，景云和锦姝早早分发下去给自己人准备的物资，眼下看起来似乎要变成资敌的蠢事儿了。

    心的队伍出炉，莫非还能不给好处？

    锦姝和景云被坑了好大一笔，自然脸色好不到哪里去。

    唯有景轩姿态从容，摇晃着折扇心情极佳。

    他早就得到了天后的暗示，手中捏着物资，进入神域后才能立于不败之地。这些仙人不论是为了神域的生存还是更多机缘，甚至是天宫太子之位的从容之功，都会紧紧地围绕在他身边。

    景轩财大气粗，扇坠上挂着的是神器，头顶的金冠也是神器……明晃晃闪亮亮从属于他的仙人队伍面前经过，只一句“跟着本宫，不会亏待你们的”便征服一切。

    与景轩相比，景云与锦姝便寒颤的多，身上的宝物根本不是景轩身上的所能比拟。

    众仙家：看二殿下身上的宝物如此之多，只怕在天君心目中二殿下的地位才是最高的。毕竟二殿下是嫡子，大公主是女仙三殿下乃是庶子，偏向二殿下情有可原。

    至于天君为何要让三位殿下进入神域，并以获得更多资源者定太子太女之位？

    诸仙：想必只是因为二殿下丢了东仙界大半疆域而三殿下收复东仙界有功，天君不得不想方设法为二殿下找补……

    仙人们的想法奇异的与天君南辕北辙，却又能合情合理。

    看着诸仙的神色变化，听了苏依的问题后原本笃定的景云也迟疑了。

    “本宫对他们一直以来都不薄，或许……”景云说话时明显底气不足。

    若是平常之事倒也罢了，如今可是涉及了天宫未来从容之功，只怕那些人未必不会动摇。

    这也怪天后横插一脚，不然……唉，天后本就要支持自己的儿女，找麻烦是必然的。

    景云心思百转。

    有仙人坐不住了，“天君和天后为何还不来？眼看着要进入神域了，他们不下令咱们岂不是还要等许久？”

    凤鸢身边的丹雪门门人也有些耐不住，听到有人将他们心中的焦虑说了出来，纷纷侧目。

    眼看着只要三位殿下率人出发，中立派便能一拥而入，可天宫最高领导人天君和天后却不知所踪，这不是让仙干着急嘛！

    广场中中立派的仙人皆是如此，三位殿下的人还未进入神域，也便轮不到他们，他们心中是急的。

    “天君和天后忙什么去了？莫非去处理宫闱之事不得闲？那总该派人下令说一声，叫他们出发呀！”性子急的忍不住嘟囔。

    抱怨的话一出口，周遭的仙人便赶紧阻止。

    “嘘，莫要乱说，天君和天后整顿宫闱也不是秘密了，你少说两句，等着便是。”

    “琼华神君为咱们仙界争取的时间虽说比传言所说的时间多，却也不该这般浪费。瞧瞧他们没出发，咱们也就只能干看着，更何况后面几批人呢？等那些人进入神域，还不知道了何年何月何日，这耽搁一日拖延的就是整个仙界仙人们的时间啊。”

    一席话说道了众人心坎儿里，谁不想早些进入神域？谁不想为自己所代表的势力多争取些好处？

    “是呀是呀，这不仅仅是耽搁三位殿下的时间还是耽搁整个仙界仙人们的时间呢。”赞同声声，抱怨声声。

    “哎呀，休得胡言！不知道事情轻重，就莫要乱开口。浪费这么点儿时间怕什么，或许你不知道，天宫有一宝物，只要将它拿出来，能将眼前进入神域的结界时间拖延至少两倍呢。”阻止的仙人得意洋洋。

    “真的吗？那是什么宝物？快快快，给仙友们说一说。”好奇的仙人往那消息灵通的仙人身边挤。

    “莫非天君和天后迟迟不出现，就是因为要商议要不要拿出宝物？”思维活跃的，开始往这些方面联想。

    消息灵通者咳了咳，清清嗓子，让身边的人都将注意力放到自己身上，这才开口：“那宝物很是不凡，便是……仙界之心。不仅能起死回生，还能当做最高级别的能量转换宝物来使用，若将仙界之心拿出来，最少也能延长一倍时间。”

    顶点

    