
    苏依听了楚月的介绍，顿时对乾坤颠倒大困阵产生了及其浓厚的兴趣。

    若能找到这个阵法的窍门，实现“一花一世界”不再是梦想。

    其实在某些方面，苏依手中所掌握的科技还真不一定能比得过历史悠久的仙界传承。

    确认了自己一行人确实是在一处阵法中，苏依便放了一半的心。根据这么久的探查推算，天火梧桐深处是乾坤颠倒大困阵阵眼的机滤高达七成。

    只要凤鸢与凤鸣成功涅盘，想必就能抽出手来破阵。

    天火梧桐深处，凤凰齐飞，琴瑟和鸣的幻影已经消失，此时只留下一片涅盘的火海。涅盘之火与天火融合在一起，将半个天空都映红了。

    与天火梧桐之地相反的，是处于乾坤颠倒大困阵中挣扎求存的仙人们，此时神雨成灾，水浪滔滔将凹地淹没，浪花翻卷一次次拍击周围地势较高的山。

    三位殿下所在之地乃是乾坤颠倒大困阵中地势最高的地方之一，因此在神雨无情的倒灌之下，几乎所有的幸存者都来到了这里。

    隐逸护着怀中陷入昏迷的女仙，站在景云身后，“殿下，我们第二批进入神域的人只有我一人到了这里，其他人无法联系。”

    景云颔首，“无妨，既来之则安之。我相信苏依和凤鸢她们，一定能为大家争取一线生机。”

    景云说完，转头看向茫茫白雾的区域。高温与雨水接触，瞬间蒸腾出更多白雾。白雾中，是所有人都好奇的地方。

    隐逸：“是。”

    苏依和凤鸢已经进入阵法中三日，天空的神雨便也连续的下了三日。

    大公主浮空岛上的人折损了一半，另外一半也冲入了白雾中。

    二殿下景轩巨舟派出的队伍，因手中宝物给力因此损失不足三分之一。

    天宫三位殿下的人，景云的人进去的最早，景轩的人进去的最多，大公主的人进入的时机最为中和。如今所有人都看着白雾，期待着最后的结果。

    不论是谁，看起来都有很大的迎面。

    随着隐逸的到来，局面已经发生了变化。因为所有人都知道，隐逸并不是第一批进入神域的仙人，如今他出现就代表着有更多不确定因素出现，更多的竞争对手出现。

    这下，众人不得不战队，无法继续和稀泥。

    景云身边逐渐巨龙了拓部斗部东仙界的兵将，及不少仙界有些身份的仙人。

    景轩身边则是以天宫的势力为主，大部分靠向他。

    大公主锦姝的拥趸则是南仙界的仙人及各大仙门势力。

    一时间，三方割据的场面形成。

    身后是滔滔神雨汇聚而成的海，前方是高温夺命的白雾神秘区域，天宫的三位殿下在如此严峻的情景下依旧固守在最后的净土上。等待打前锋的仙人们，传来胜利的凯歌。

    洪水滔滔，仙人们的阵线不断的往上退缩，最终退无可退。

    锦姝景轩景云三人面色沉凝。

    “两位弟弟，我们是不是先放下自己的恩怨，将赌注放开，携手合作共同度过难关？”锦姝站了出来。

    看着洪水滔滔，大有将所有的一切都淹没的势头，继续拧巴在这里也不是一回事儿。

    景云温文尔雅开口，“大姐所说，弟弟没有意见，只是不知二哥如何想了。毕竟……这场赌是二哥牵头促成的。”

    景轩甩袖，“三个人的赌局，你们两人都说了要推迟，我还能如何！那就以谁先得到诸天宝镜为堵好了！谁得到了，其他人就奉谁为尊，自动避让，如何？”

    景云与锦姝交换眼神，然后允了。

    进入白雾中拼命的人还没有得到结果，让他们出发的赌局却已经在天宫的三位殿下三言两语中转移了。

    三位殿下聚集在一起，对眼前的局面开始分析。

    直接对抗神雨他们做不到，没看神雨将森林中这般多的荒兽都驱赶到了这里吗？

    往前突破白雾，寻求生路？

    但却没有任何人能够确定，前路是生路还是死路。

    更何况，具有火属性仙根的人闯进去，还有那么大的伤亡，其他仙根的仙人更是危险加倍。

    “现在该如何行动？”景轩问。

    他看着逐渐逼近的洪水线，心中狂躁。

    锦姝则是一会儿看看白雾，一会儿看看洪水线，犹豫不决。

    若继续在这里坚持，莫说能否赢过自己的两个弟弟，万一有什么三长两短，自己定然是最弱势的一方。

    若选择开启神使令回返仙界，那么这方神域就留给两个弟弟去争夺，若他们相互争出了什么事儿……自己岂不是就渔翁得利？

    到时候天宫只剩下她一个殿下，父君还有别的选择吗？

    越想，锦姝就越觉得这是个好方法。

    毕竟姐弟之间的赌局只是彼此之间的事情，天君那边的考验是以带回去的东西多少来评断。若两个弟弟因为争夺而陨落，只有自己一个人回去，那么即使在身边这些仙人心中有了个不战而逃的印象也没有什么关系。

    锦姝左右看看，拿不定主意。

    景云的姿态最为淡然，他望着白雾的方向，意思很明显：要进入白雾中闯一闯，或许就能博得一条生路呢！

    “这白雾既然阻挡了我们的视线和神念，那就将这东西给本宫拔了！”景轩路道。

    他不喜欢和锦姝一样权衡来权衡去，也不觉得景云有什么好办法，索性按照他自己的习惯，直接平推过去。

    一声令下，神器巨舟中的仙人们拉开架势，准备背水一战。当然了，是对白雾，而不是对连绵不绝无穷无尽还能将仙人剔骨削肉的神雨。

    “轰隆”

    数百道术法齐发，对准的都是白雾的方位。

    整个神域仿佛都晃了三晃。

    “这真的是个阵法！”有仙人口无遮拦，直接叫喊了出来。

    景轩景云锦姝互相对了个眼色，纷纷看到了彼此眼中的欢喜。

    只要是阵法，那么在洪水将这个世界淹没之前破了阵，定然就能生还。

    锦姝也松了一口气，终于不用在继续坚持还是使用神使令回返仙界的选择中来回摇摆了。既然第一批进入神域的仙人们一直在某一个阵法中兜兜转转，那么真正的神域中必然还有更多机缘。

    顶点

    