
    听了苏依的建议，凤鸢低着头垂着手并不说话。

    “在我看来，很多时候过不去就要面对，只有面对过才能有机会放下。不论如何，给自己一个圆满的结局，也是好的。”苏依说。

    凤鸢抬头，看向苏依，嗫嚅，“所以当初你去琼华神君的神君宫，也是这样……”

    苏依被戳中，顿时也沉默了下来。

    半晌她才摇头，眼中淡漠的开口，“算了，你想留就留，不想……也就罢了。”

    不论如何，换个角度，刀子不割在自己身上，就忘了疼。

    或许以过来人的姿态说话，对正在经历痛苦的人来说，也是一种站着说话不腰疼。

    苏依收拾好自己的心情，再次拍了拍凤鸢的肩膀，“你想如何都可以，我总是站在你这一边的。”

    谁知凤鸢却出人意料的抬头，“我决定好了。”他说，然后飞快的转身到了树洞后用留影玉留下了一段话。

    再次赚回来，凤鸢便将手中的留影玉交给苏依，“等你将那柄剑还给他的时候，顺便将这个也给他吧！毕竟这么多年的情谊，不说别的也算相识一场，总要有个了断。”

    苏依却迟迟伸不出手去，看着凤鸢这样，她心里揪的难受。

    她突然想给自己两下子，提的什么破建议，这不是给凤鸢伤口上撒盐吗！

    凤鸢走进两步，将留影玉塞进苏依手中，然后将自己的手盖在苏依的手上。

    “你说的很对，有些事情不面对就永远没有好的机会。如今，我决定放开了，你要为我高兴，为我鼓劲才是，莫要做出这么一副颓废的样子，都不像你了。”

    苏依与凤鸢对视，“你真的决定好了？”

    凤鸢颔首，道：“”师兄他，身边已经有了她最想要的那个人。而我只不过是一个多余的存在，不该恒更在他们之间，耽误了别人又苦了自己。

    再说了，你和凤鸣为我做的够多的，还有整个丹雪门……

    我已经任性了这么久，让你们为我付出了那么多，现在我该清醒担负起自己的责任了。”

    凤鸢说着，转头看向天火梧桐的中心地带，在梧桐树林深处，那你太天火最为猛烈。

    用地底喷发的岩浆，世间最霸道的火焰都无法与之比肩。若真要用一个词语来概括，那大概只有“灭世天火”可以勉强概括它一二。

    那边的天火仿若要将整个世界焚烧一空。

    若极目远眺，就能在中心支地隐隐看到一个少年人的身形。

    凤鸢捂住自己的双眼，两行泪水滑落。

    她指着那边，“苏依，我是不是太没用了。那里有一个人正为了我而受苦。我们并没有什么亏欠，他却因为我而遭受着难以忍受的痛苦。”

    苏依：“……”

    她早看到了那边的情况，几乎能够肯定，在天火最盛的天火梧桐之上的那个少年，是凤鸣无疑。

    她没想到，凤鸢竟然也这般敏锐。

    凤鸢张开手臂拥抱了苏依一下，“也许等我涅磐重生之后，我便再也不记得你了，但是此时此刻你是我最好的朋友，谢谢你！”

    苏依猝不及防被凤鸢抱住，还有一点点反应不过来。

    凤鸢什么时候这般热情了？

    她先是一愣，随即伸出手回抱了凤鸢一下。

    “放心，等你涅磐重生，即使你忘了我，我也能将咱们以前相处的点点滴滴说给你听。假如你不幸，我就用寻踪宝剑回溯所有的影像给你看一看！当然了，仙晶要你出。”

    凤鸢又好气又好笑，粉拳轻轻地锤了苏依一下。

    苏依配合的“哎哟”两声，最后才挥着手道：“你放心的去吧，我在这里看着你。如今这一片神域看起来这般诡异，想避雨这成片的天火无从脱不了干系。

    只要你与凤鸣涅磐重生，吸收了这天火梧桐上的无尽火焰，想必能将破坏此间平衡的源头解决。”

    凤鸢笑了，露出了她这一生最美的笑容。

    没想到自己还竟然能有身负天下兴亡重担的一天。

    “没想到我竟然还能派上这样的用场！你放心，我一定会好好的，重生给你看！待我重生归来，必定是仙界最美的凤女。”

    说完，她留下一串爽朗清悦的笑声。凤鸢非生而起，整个人融入神树之中。一串串笑声渐行渐远，逐渐填满了整个树林。

    他踩着树叶，踏着天果，一步步朝最终新接近。

    高温的炙烤扭曲了空间，让苏依的眼神也变得迷茫。

    凤鸢最后的话说的虽轻松，但苏依却知道天火的霸道，甚至差点儿让自己体内的隐患全面爆发。

    苏依知道这一场硬仗的厉害及痛苦，也知道凤鸢和凤鸣想要涅磐重生的艰难和不易。

    特别是凤鸢，她身受重伤，这么多年都没有痊愈此时勉强进行涅磐更是危险极大。

    这个道理苏依明白，凤鸢本人更是清楚。

    但是凤鸢没有回头，她朝着最忠心的天火梧桐而去，一步一步走的坚定。

    在背后静静注视凤渊的苏一也没有怀疑，她看着凤鸢一步一步向前，眼底尽是笃定。

    红色的火浪翻卷，从外向内。

    神树上跳跃的天火将枝叶裹挟，无数的黄叶飘零，仿若一枝枝枯萎的蝴蝶，从树上跌落。

    苏依站在最远处，看着这一切，不动不移不伤。

    时间就这样一点一滴的流逝，整个天火梧桐所在的区域温度不断飙升。

    然后凤凰涅盘之火，从最忠心的天火梧桐处徐徐点燃。

    涅盘知果中影影绰绰晃动着两个人影，一位少年，一位少女，一个挺拔一个窈窕。身影被火焰拉扯变形，最终吞没。

    苏依在外面看着火焰扭曲了他们的身形和容貌，手心不自觉握紧。

    若非知道里面有谁，只怕任何人看到这样的场面也不敢确认里面是否究竟有人。

    “唳”的一声痛苦鸣叫，凤凰泣血。原本正常的涅磐之火突然有失控的迹象，从内而外席卷出来。仿若一个蕴含了巨大能量的火球猝然爆炸，无数火舌朝四周疯狂扑去一般。

    苏依身前自发形成一个防御屏障，将所有的危险抵挡在外。

    顶点

    