
    苏依与凤鸢回舒卷殿，恰好与解开定身术的唐宁碰了个正着。

    她来舒卷殿找三殿下告状，没想到扑了个空。

    幽昙是她不敢招惹的，故而满肚子火气憋着，闷得很。

    愤愤然出门，迎面就撞上了苏依和凤鸢，更是气不打一处来。

    唐宁狠狠地瞪眼，脸上写满了对苏依和凤鸢的不满。

    苏依对她视而不见。

    凤鸢则是礼貌性的点头，似乎像是老朋友一般打招呼。

    唐宁满目幽怨，想对苏依和凤鸢说点什么做点儿什么却又顾忌着之前的教训，只能含恨在心中发狠：“你们……给我等着，我爹我舅舅都不会放过你们的！如果让我查出来是谁对我暗中动手，就等着粉身碎骨吧！”

    她已经不是当初在东皇仙城街道上惶然无措见到高阶仙人就要求带走的小女仙了，有东山大帝为父、有那位冷面……为舅舅，身份上已经不比天宫的公主殿下低多少。

    可惜哥哥陨落的太早，没赶上这样的好日子。

    如今她的目标是，站在三殿下的身旁。

    当然了，不是以仙娥、婢女的身份，而是堂堂正正。

    若非有这样的想法，唐宁也不会以她如今的身份在天宫大门外卑躬屈膝的站在景云身边。

    只是陪在三殿下身边倒也罢了，毕竟景云是天宫的三殿下身份贵重，她陪着倒也没什么不妥。

    谁知三殿下竟然是在等苏依和凤鸢两个女仙一同进宫！这让唐宁觉得自己傻乎乎的在天宫外陪着殿下等情敌，更让人暗中下了手将她堂堂东山大帝的亲闺女定在天宫外丢了大脸面，

    唐宁回眸瞥了眼舒卷殿，对里面自持身份的幽昙嗤之以鼻：不就是殿下身边呼之则来挥之则去的婢女而已吗！有什么好神器的！以为曾经做了自己一段时间的管事，就能一辈子压在自己头上了？哼，也不看看自己的身份。

    苏依懒得理会唐宁的小心思，走向舒卷殿大门的步伐没有半点儿迟疑。

    凤鸢直翻白眼，“谁惯的她！”

    苏依拍拍凤鸢，“算了，东山大帝也不容易，能将她从端木寒手里要回来肯定废了大心思，咱们不用管那么多，过好自己的日子就是了。”

    凤鸢点头，“我在那边的时候都听说过，端木寒对他外甥女的宠溺，几乎是除了修炼外什么都依着顺着。她在那边小公主一般的日子过惯了，如今更是肆无忌惮了呢。”

    两人顺口一说，却没想到一语成谶，唐宁竟会在未来闯出那般大的祸事儿。

    唐宁风风火火走了，苏依和凤鸢提腿进了舒卷殿。

    幽昙见得苏依很是诧异，她知道天君在无极殿设宴的事情，还以为苏依会晚一些回来。

    她对苏依身后张望，见只有凤鸢在，眼中划过失落。

    “三殿下还在宴上，定是要晚一些才会回来。”

    苏依知道幽昙在看什么，索性直接说来。

    幽昙赶紧收敛心神，她层被殿下送给苏依一次，若再犯错只怕就要永久被殿下送给苏依了。

    “你们可要先去歇息一番？”

    给苏依和凤鸢准备的房间，在正殿，走两步就到了。

    幽昙直接将两人引着朝房间而去。

    苏依蹙眉，“慢着，我住以前的地方就成。”

    舒卷殿偏僻安静的角落，不像是正殿这边人来人往，她都习惯了。

    凤鸢嘻嘻笑，“那给我苏依房间旁边的住处就好。”

    “可是殿下他会不高兴的……”幽昙说。

    苏依：“若殿下回来问起，责备你了。你告诉他，我住习惯了原来的房间，那边安静。殿下一定不会再为难于你，放心。”

    幽昙脸色变来变去，嘴唇紧紧抿成一条线。她看着苏依，无声的反对苏依的决定。

    “怎么了，有问题？”苏依回看幽昙，如是问。

    幽昙败下阵来：“没问题，这边请。”

    舒卷殿仿佛被时光遗忘，景色依旧。

    拨开云团，看到熟悉的忘忧花从，苏依的心情莫名低落。

    凤鸢侧头看了一眼，嫩黄的忘忧花刺痛了她的眼睛。

    吃胸层说过，那个人是琼华神君……凤鸢心中叹息着，将所有的话咽了下去。

    琼华神君与苏依，他们之间的距离太远了。

    比自己和楚月的差距还要大很多很多……

    她看向苏依，心中满是疼惜。

    她不知道该如何安慰苏依才好，于是只能安静。

    苏依对凤鸢的犹疑忐忑仿若未觉，招手：“你先跟我来，将你的情况稳定一下。”

    用仙力帮凤鸢梳理体内的伤势，这是让凤鸢依旧监听的中坚力量。天素给的丹药，治标不治本。苏依直接使用仙力的法子虽是治本，却是用十分力气只能留下半分，消耗大到惊人。

    即使苏依有混沌体作后盾，有金仙实力修为为单位，也只能将凤鸢的半口气吊住。

    许久后，凤鸢走出房门，苏依在房中打坐恢复。

    凤鸢托腮看看不起眼的忘忧花，在看看紧闭的房门，她神情凝重。

    凤鸣从暗中寻来的时候，看到的就正事凤鸢坐在台阶上声声哀叹之时。

    “堂堂凤族遇到事情就只知道唉声叹气的吗？”

    凤鸢没有想到，竟然会在这里看到凤鸣。

    她还想着怎么样去接近他呢！

    还不等行动如今凤鸣就自己送上门来了！

    这是让她不得不去找凤鸣求救的节奏啊！

    若说没有天意，那为何如此大的天宫中唯有舒卷殿偏僻的角落里，仙界两位谨慎的凤凰一族碰面了？

    “你是来找我的？”凤鸢问。

    凤鸣心中讶异，他本是寻着那一股熟悉的气息而来，却没想到竟然能在舒卷殿中发现另外一个同族！

    心中虽诧异，口中却没有直接给出答案。

    “你说呢？”凤鸣眯着眼回问。

    以前有人过塑他：整个仙界如今只剩下他一个凤族了，但眼前这个半死不活的难道不是凤凰一族吗？

    凤鸣突然对自己和农嗷是龙凤两族最后的血脉的说法产生了怀疑，不然神君能从犄角旮旯找出个龙女，自己还能随便在偏僻的舒卷殿碰上个半死不活气息微弱到三尺内才能感应到的同族就说不过去了。

    一道道思绪在凤鸣眼中划过，很快很快，快到没有任何人能抓住，快到似乎从来没有出现过。

    顶点

    