
    吃东西的龙翱用手肘拐了旁边的少年一下，说话的时候嘴里还包着食物，因此话说的含含糊糊。

    凤鸣眼帘一掀身形骤闪撤离几步，嫌恶的拍了拍衣服上有可能被沾染的零嘴碎末而，，“你再吃下去，东西都被你自己吃光了。待会儿回去她哭起来你可莫要找我帮你。”

    这话仿佛是戳中了龙翱的死穴，他动作猛地一停，慌忙将吃剩的东西打包收好。

    “凤鸣你不能这样，若不是你着急忙慌的冲过来，说这里有你觉得熟悉的气息我哪里会没将东西准备足？这些零嘴儿是熙和妹妹点名要吃的，我只是好奇尝了尝……熙和妹妹总想着念着凡间界的东西，那有什么好吃的！我就不相信了，仙界的好东西还敌不过凡间那些破食物的魅力。”

    凤鸣挑起眉头，盯着龙翱冷笑，“你所谓的尝一尝就是一口气把数十年的份量都吃掉？”

    接着他伸手点了点天宫门口被施了定身术的唐宁，用她来举例子，道：“你信不信，若是你答应了给熙和的东西没带回去，她能将你像那个人一样定住一年半载。”

    龙翱瞧瞧天宫外一动不能动的唐宁，再回响一下看似温柔的熙和，打了个寒颤。

    顿时苦了脸，欲哭无泪，“凤鸣，兄弟？大哥！你手里的东西分我一份好不好？”

    “不好，我也答应了给她一份的。给了你，我不就食言了？”凤鸣说。

    “别呀……我……我用神君给我的宝物和你换！你忘记给熙和妹妹带了没关系，我不能忘记。”

    凤鸣咪眼，“你确定？这些好吃的虽然也难得，但也不会珍贵得过神君给咱们的宝物，你真的要用宝物和我换吃的？”

    被凤鸣这样一问龙翱顿时迟疑，凤鸣说的没错，食物的价值的确是不能与神君给的宝贝相比。这些东西都是能够帮助修炼的好东西，用一点儿就会少一点儿。

    “那，我用宝石或者仙晶和你换？”龙翱期待的看向凤鸣。

    凤鸣撇嘴，“你那些乱七八糟的东西连半块仙晶都不值，不换。”

    龙翱：“……”

    看看自己储物空间中仅剩不多的零嘴儿，再想想神君宫的小龙女顿时觉得要糟。

    他一狠心，咬牙，“好，我用宝物和你换。”

    不就是多花一些时间苦修么！他仙界无敌龙翱没问题！

    凤鸣颔首，“那成吧！”

    然后两个少年在天宫大门外进行了不平等交易，龙翱苦哈哈眼巴巴舍不得，凤鸣无所谓、爱换不换。

    此时的凤鸢和苏依根本不知道，她们千方百计想要见到的凤鸣正在天宫外围观，看热闹。

    而被定身术定住的唐宁，大喇喇矗在那里，众人来来往往全当没瞧见。

    也亏得她不是被人施法定在别处是定在天宫入口，周围虽人员冗杂却也有守卫照看着，不至于被人劫财劫色。

    唐宁如何将所有人埋怨，如何发誓要让嘲笑过自己的人生不如死，则无人知晓了。

    天宫内，宫道上。

    苏依扶着凤鸢跟在景云身旁，一行人浩浩荡荡朝舒卷殿而去。

    和第一次来到天宫不同，刺目的灵光已经对她造不成影响。苏依环顾四周，宫殿上的灵光看起来流光溢彩堪比她曾经见过的星际霓虹。

    好看，却不是高不可攀。

    苏依欣赏着仙界最恢宏，最庄严的建筑，眼中反射着天宫夺目的光彩。

    想想当初在天宫生活的那一段时日，那时候她的修为尚低，因此大多数时候都低着头只看脚下不敢看周围的情况。如今修为高了，走在天宫宫道中感觉与以往截然不同。

    苏依觉得自己还是第一次看到天宫的真实面貌。

    四下浏览，对天宫的认知又加身了。这里有禁制、那里是隐秘的传送阵；这边的供电是迷阵幻象、那里的宫道仙气特别不稳……

    苏依盯着一路风景，心中啧啧喟叹。

    而一旁的凤鸢则心情复杂，天宫依旧是那个天宫，凤鸢的心情却已截然不同。

    那些过往，仿若一梦。

    曾经欢喜着跑过的宫道，通向师兄的所在。

    此时她从宫道上踏过，似乎还能和过去的自己擦肩而过。

    欢喜的，活泼的，快了的，充满希冀的，都是自己。

    凤鸢虽知这一切都只是场镜花水月，却忍不住想哭又想笑。

    “凤鸢，你师兄月隐何时能归？”

    景云的问话在宫道中回档，空落落的。

    众人的脚步未停，脚步声却显得空旷、悠长。

    许久之后，凤鸢这才艰涩的回答，“不知道，或许过几天……或许永远都不会回来吧。”

    楚月守着他好不容易复活的赤月，应该不会再有时间往仙界来。

    想到此，失去了心脏的胸腔陡然生疼。

    苏依敏锐的感觉到凤鸢脚步的停顿，看向凤鸢的眼神中写满了担忧。

    “你还好吗？”

    凤鸢脸色苍白，却给了苏依一个空灵的笑，“放心，我只是有些累了。”

    景云觉得自己说错了话，毕竟月隐离开之时向拓部留下过信息，说自己的炼器之术达到了瓶颈，大约不突破不回归。

    凤鸢应该是受伤后比较想念亲人。突然提起月隐，她许是难过了。

    “我已经让幽昙先一步去舒卷殿准备，等咱们回去就能直接去休息了。你们两也跟着我累了这么多年，现在回到了天宫，该好好歇一歇……”

    毕竟凤鸢与月隐师兄妹感情深厚，不是一般师门师兄妹可比。

    景云如是想着，对凤鸢又怜惜了几分。

    暗中让人给月隐传讯，告诉他他的小师妹受了伤，不管炼器之术有么有进展都可以先回来陪陪凤鸢。

    若是月隐突然回来，凤鸢应该会很开心吧！

    景云很看好月隐和凤鸢这对师兄妹，他们应该有一个好结果。

    他八卦的所思所想隐藏的很好，苏依并没发现景云的暗示及护卫的小动作。

    得知舒卷殿准备好了自己和凤鸢的休憩之所，她很是感激。

    “谢谢你。”

    苏依对景云说，态度很是诚心。

    “我们之间，不用说谢。”

    景云桃花眼灼灼，嘴角含笑，说出口的每个字都仿佛带着欢喜。

    顶点

    