
    楚月却不听苏依所说，坚定的认为苏依是因为看到自己与一个假的赤月在一块儿“你侬我侬”所以才生气，故意这般说。

    于是，楚月态度更加温和了，“你放心，就只要轻轻地那么一拔就行。我不会打扰你的，你接下来想做什么就做什么，绝对不会给你增添麻烦。”

    苏依：呵呵，他这般挡住自己观察凤鸢涅盘，还在耳边叽叽喳喳个不停，就已经是最大的麻烦了。

    苏依残忍拒绝，“不拔。”

    楚月抓瞎，苏依不肯拔剑，他又不能像对付之前那个假的赤月那般对苏依用强，简直要为难死他了。

    之前自己有愧在先，如今就只能憋着。

    “那，你现在不想拔剑也没欢喜。我就跟在你身边，等你什么时候有空了，心情好了，再拔也不迟。”楚月说。

    苏依：这还说不清楚了是吧！

    她脸上越发不耐，“你这人到底什么毛病，到处认赤月？之前是大公主锦姝，然后是红衣女子，接下来轮到我了是吧！”

    楚月：冤枉！

    他用一种被抛弃的眼神看向苏依，让苏依心中一阵又一阵的发毛。

    “我之前与大公主走的是比较近，不过是因为……哎，反正是一笔烂账，但你只要知道我接近她不是因为儿女私情，而是想要从她口中得到仙界之心的消息就成了。”楚月解释。

    s苏依表示：呵呵，我管你去死。

    见苏依的表情没有松动，楚月怂了。

    如今的苏依，简直是个刺猬，他真是水泼不进。

    “你在这里看什么呢？是不是你有朋友在里面？”楚月试探性的与苏依搭话。

    苏依看傻瓜一般的看楚月，然后，头一扭，不理睬。

    楚月：“……”

    他远眺天火梧桐深处，那边火焰滔滔，凤鸣声声。

    楚月托腮思索，看来里面涅盘的应该是仙界唯一的凤足凤鸣了！

    凤鸣毕竟是因为苏依才唤醒了凤凰血脉，她担心他一些也属正常。

    另外一个是……咦？是凤鸢吗？

    楚月瞬间眼瞳睁大，看着涅盘之火中的凤与凰，顿时心中一抽。

    曾经，围着自己赚的那个小师妹，现在也有自己的伴侣了。

    楚月抹去心中的惆怅，转而看向苏依，“你是在为凤鸢担心还是在为凤鸣担心？”

    苏依觉得楚月这人越发不能理喻了，就不能让自己安静的看一会儿凤凰齐飞的场面吗？

    凤与凰交颈，这种画面万年难得一见好吧！

    特别是……苏依隐晦的看了楚月一眼，特别是在某个大猪蹄子面前。曾经追着他不放的小可爱，终于成了别人的掌中宝，某人日后就抱着自己抽了的神经哭去吧！

    苏依想到，日后某人回忆起今日的一幕一幕就会抓心挠肝的后悔，心中就觉得畅快。

    她转头看向凤凰追逐的场面，心中给凤鸣点了个赞！小子，不错！干得漂亮！

    凤鸢的涅盘之火差点儿就不受控制了，若非凤鸣临时来了双修这么一出，只怕凤鸢直接陨落没办法再重生了。

    苏依不管凤鸢日后如何，反正他觉得自己可以放烟花庆祝庆祝了。

    那边的凤凰双修已成，涅盘进入正常的程序，苏依松了口气顿时有心思搭理身边的这一位了。

    “我更关心凤鸢还是凤鸣，有什么区别吗？”苏依说。

    楚月张嘴，然后又闭嘴。

    他能说不一样吗？

    因为自己会妒忌，会难过。

    但，他不能。

    毕竟……前不久自己就带着一位红粉佳人在苏依面前晃悠呢。如今轮到自己，这才感觉到自己之前贸贸然闯出来的决定多么荒唐。

    楚月恨不得时光回溯到片刻之前，让进入神域的自己不要那般嚣张，不要发现苏依后就带着那个假货来苏依面前晃悠。

    不，若是时光回溯，他一定不会因为那假货的软磨硬泡而心软。答应带着她进入神域，只要她不进来，那就不会在苏依面前出现，那便什么都好说。

    转念，他又放弃这个想法。还是让那假货扇动自己带她来吧！不然的话没办法因为赤月剑自动离去，从而得到拆穿她是假货的这个机缘。

    若可以，他想抽死之前的自己。

    然而，楚月不知道的是：不久之后发生的一幕让他悔不当初，直至陨落之前每一分每一秒都会更想拿剑扎死现在的自己。

    “币交给你凤鸢是你的好朋友，凤鸣是得到你的机缘才觉醒了凤凰血脉，你担心他们是应该的。如今他们在一起，真是最最登对的一对儿碧人。他们什么时候举行双修大典？本……我一定奉上一份厚礼。”楚月说。

    苏依似笑非笑的看向楚月，“噢，你真的这么认为？真的会准备丰厚的礼品？”

    楚月将胸脯拍的震天响，“本君……我乃是堕仙堂堂的仙君，自然说话算话。”

    苏依：“呵呵。”

    她信了他的邪！

    之前是谁发现红衣女子不是真正的赤月后就翻脸不认人？

    若叫他知道真正得到赤月剑的人正事他自己现在口口声声夸赞与另外一个人登对的凤鸢时，她相信他还能笑着祝福，送上丰厚的贺礼！才怪！

    楚月被苏依怪异的眼神看的浑身不自在，“你，你做什么这般看我？”

    苏依默默地伸出原本早就准备好留影玉的那只手，“这个，本是将赤月剑给你的时候就想一块儿给你的，奈何你身边……咳咳，那现在给你，希望，你看完了以后还……撑得住。”

    掌心中，躺着一块看起来及其普通的留影玉。若非苏依的这一番话，任谁也不会想到这里面有什么重要的东西。

    此时的楚月盯着苏依手心中的留影玉，心中突突直跳。

    苏依：“你发什么愣？拿着呀，我答应凤鸢等她涅盘后交给你。虽说现在她还没有全然涅盘归来，但……我觉得也是时候了。”

    苏依说话的时候还看了看凤鸢和凤鸣和谐的涅盘之火熊熊燃烧的状态，周围所有天火梧桐都未知欢欣鼓舞。

    楚月伸手，接过。

    “那……我现在就看？”他征求苏依的意见。

    苏依：“随你。”

    只希望楚月仙君得到的真相，不要太残忍。

    顶点

    