
    苏依的机器人大军雄赳赳气昂昂，一批又一批的放出去。

    她手中则是操控着寻踪宝鉴，将白雾蒸腾中的情况一一探查。

    凤鸢站在苏依身边，小嘴巴拉巴拉。

    “天，怎么会！”

    “那那边，那边好像还有。”

    “哎呀！失策了。”

    她仿佛看旁人打游戏的观众一般，一惊一乍的，让周围所有人都诧异不已。

    能让仙人这样惊讶，里面究竟发生了什么？

    想将自己的神念放过去探查苏依手中的东西，想看看凤鸢和苏依究竟看到了什么，奈何他们在众目睽睽之下有心无胆。

    毕竟苏依和凤鸢是代表三殿下出战的唯二女仙，仙人们自己不站出来帮助三殿下倒也罢了旁人说不出什么，倘若他们自己不替三殿下出头还要窥视苏依和凤鸢，那便是赤裸裸的打三殿下的脸。即使三殿下为人再如何温和，对人再如何有礼，也绝对不会甘心叫人欺负到脸上来。

    仙人们抓心挠肝的好奇，哪怕将眼睛瞥成了斜眼，将脖子伸长变形，也无法。

    苏依又好气又好笑的回头，看了凤鸢两眼，“做什么？”

    她眼中，写满了对凤鸢的包容。

    毕竟她的做法没有什么问题，只是故意用这种方法让其他人心中干着急罢了。

    凤鸢讪讪，“没，没什么，你继续继续。”

    她可不想让苏依叫破心思，容易变成众矢之的。

    苏依：感情她还知道自己的的做法不大好？

    收起东西，她抬手一指，“走吧！”

    机器人大军进去探路，安全的方位已经标记下来了。她们两人进去只要小心一些，应该没问题。

    凤鸢整了整衣袍，“那我就要拜托你了。”

    毕竟……她的伤势还没好，闯那般危险的地方，当然要紧紧地抓住苏依才是。

    苏依带上凤鸢，踏着飞剑，在半空中划出蛇形曲线绕过神树枝干的阻挡，一头冲入白雾中消失不见。

    要不要跟进去？

    其他两位殿下的代表犹豫不决，很快苏依和凤鸢便只剩下个模糊的身影，最终消失不见。

    众仙：倒抽一口凉气，双眸睁大，等待接下来的发展。

    浮空岛的代表及巨舟的代表们没有那般轻松，三殿下的人少修为弱如今都进去了，自己这么多人却瞻前顾后哪里能说得过去？

    “不如学她们那样，放傀儡进去先探探路？”

    终于有人忍不住，将压箱底的东西拿了出来。

    白雾中，苏依带着凤鸢避开机器人大军趟过的危险区域，顺着机器人排除过危险的路线曲折前进。

    “我感觉到了，不是这边，是那边！”

    突然，凤鸢跳了起来，高叫着。

    好在苏依带着凤鸢驭剑时习惯性的撑开了保护屏障，这才没让凤鸢一头栽到地上去。

    她指向右前方，与苏依所前行的位置略有偏差。

    “那边有什么？”苏依调整方向，如是问。

    凤鸢坚定的回应，“是天火梧桐。”

    苏依：“好，明白了。”

    藏无宝鉴在半空中留下一道残影，顺着凤鸢所指示的方位急奔。

    就在接近最危险的空间扭曲位置时，苏依手中法诀连打，两人一飞剑瞬间从原地消失又出现在空间扭曲的另外一头。

    凤鸢只感觉自己与苏依一块儿对着一团黏糊糊的世界一头扎进去，连鼻子眼睛及神念都失去了对外界的感应。

    而苏依却眼睁睁的看着一瞬间眼前整个世界都变了模样，波纹阵阵，蓝色的白色的红色的橙色的火焰交织狂舞，一次从藏无剑上舔舐而过。

    好在苏依瞬移过去后速度够快，抢在藏无被破坏之前脱离了最危险的区域。

    她将凤鸢的理智唤醒，很快问清楚了方位，给飞剑投喂了一沓仙晶后急速而去。

    有了凤鸢的引导，又绕过了外围的危险，苏依和凤鸢后续的道路走的很迅速。

    很快，就看到了天火梧桐，成片成片，漫山遍野。虽不及神树那般高大俊挺，却也别具一番风格。

    一簇簇火红漫天燃烧，苏依停在半空，不知该如何是好？

    她虽是混沌体在身，却也在这般霸道的火属性树林中感觉有些不舒服。

    “你还好吗？”原本朝周围打量的凤鸢感受到苏依的不对劲，回头问。

    只见苏依脸色通红，唇瓣雪白，状态很不好。

    亏得苏依毅力不错，这才将藏无剑驭的平顺，换个其他人来，只怕早已经一头栽了下去。

    凤鸢放眼往四周瞧，想要寻个合适的位置停留。却发现周围皆是酷热之气，唯有树叶红的发黄，妖冶的很。

    凤族对天火梧桐的本能感应让她知道，眼前这一大片都是天火梧桐。

    克制着扑上去的冲动，凤鸢转头对苏依说：“不如我们找个地方休息一下吧！”

    使用空间瞬移，又越过重重危险的天火，苏依确实受了些内伤。

    见凤鸢这般提议，也点头应了。

    她努力坚持着，跟着凤鸢寻妥善的栖身之地。

    看着凤鸢仿若吃了十全大补丸似得有用不完的力气，苏依只能在心中感慨，不愧是浴火重生的凤族！

    “苏依，我神念有损，没办法感应到周围哪里最安全，你的那些傀儡能不能放出去探探路？”凤鸢说。

    苏依：“……”

    看来自己还是感慨的太早了，凤族也有落难的时候。

    挥手，放出一堆小型飞行器，朝四面八方而去。很快，飞行器上反馈了所在之地的情况，苏依在其中选了一个最稳妥的位置，挪了过去。

    一棵枯萎的梧桐树上，树杈中有一个可以容纳三人活动的树洞。外面不论如何炙热，树洞中都保持着一个相对温和的温度。

    “还是你的傀儡术厉害！”凤鸢感慨。

    她觉得，即使自己的神念恢复，也无法在短时间内分析出周围的情况找出最适合的栖身之地。

    苏依动手丢着清理树洞卫生的术法，随口达道：“没什么，你若想要，我日后给你炼制几个。现在的版本还比较低级，很多指令都达成的不够完美，等日后更加完善了，到时候你再这样夸吧！”

    凤鸢：“君子一言，快马一边，不得反悔。”

    顶点

    