
    苏依就觉得哪里不对呢！感情是这些魔灵在搞鬼！

    灵魂之火猛然蹿高，将身体冲刷。大约是因为吸收了诸天宝镜的能量，苏依的灵魂之火竟然更加强大了些，叫好不容易侵入体内的天魔毒节节败退，最后被煅烧一空。

    化做幽昙模样的魔灵恼怒异常，原本一切都进行的好好的，怎么就突然变成这样了？她不甘心，猛然冲向苏依。

    苏依也不畏惧，挥手放出藏无剑，灵魂之火附着其上便与魔灵战成一团。

    遥远的神山之上，琼华背后的飞剑长鸣。原本正使用神力稳固神域与仙界结界的他猛地朝飞剑感应的方向看去，发现神山脚下一片黑雾弥漫，魔灵冲出了封印正大肆屠戮仙界之人。

    “看来，苏依已经动手对付魔灵了。”琼华叹息一声，加快了手中动作。

    一座巨大的神山带着一大片超越数个仙界大小的荒芜世界出现在仙界天穹之上。

    原本还急急慌慌搜集资源，想要进入神域一搏的仙人们吓呆。

    什么情况？世界末日了吗！

    那般庞大的东西直接撞上仙界，那仙界还能有好？

    天君与天后率领着仙界所有道祖仙圣境界的仙人飞身而起，在仙界天宫外撑起了一道保护屏障。

    “诸仙莫要惊慌，我等迎接神山回归，请诸仙助我一臂之力。”天君的声音传遍四方仙界。

    有能力的仙人皆从自己修炼闭关的地方飞身出来，飞向天宫。

    这不是天宫一处的劫难，若无法接住神山，只怕整个仙界都能被神山直接砸出个大窟窿。

    仙界是存还是灭，且在此一举。

    整个雪花一般的仙界大陆，无数仙人腾空而起，与天君天后共同支撑起一道到防护屏障。

    “轰隆”

    神域首先与北仙界的荒芜区域相撞，仙界无数仙人在这一撞之下陨落。

    堕仙从各个角落中涌出，将陨落仙人的位置补上。

    “轰隆隆”

    山石被挤压，仙界大陆在变形，承受着神山镶入的苦痛。

    神域中亮起一个个神文，无数魔灵乱窜。

    跨时代的神域与仙界融合，正缓慢而坚定的进行着。

    苏依一剑斩落魔灵，便见无数冰茶世界由远而近，在不远处被挤压碾碎。

    她铜扣猛地收缩，那片银光苏果的世界，有着让她熟悉的气息，是仙界！

    之前进入神域，走的是天宫的封神广场上神域通道，转眼传送。如今却眼睁睁的看到冰雪世界出现在眼前，这种仙界与神域接壤的感觉叫她清楚的意识到一件大事。

    天宫与神族一直在进行一场耗时巨大，且不计伤亡的计划。

    看那冰雪世界之上扶起的一个个防御，岂不正好形成一个缓冲带吗！

    只不过，那缓冲带是以仙界无数的仙人为代价。

    仙界与神域，果然在融合，阿希说的没有错。

    “你说实话，是不是发现了什么？”苏依问。

    阿希在空间中悠然翻身，“阿希为什么要告诉你？依依，你让我失去了最重要的吸收诸天宝镜能量的机会……”

    苏依：“……”

    好吧，阿希有脾气，她忍。

    既然它不想说，那她也不强求。

    如今众人皆苦，她不想让自己的人成为祭品，就只能奋力一搏。

    挥剑，斩杀，唤醒景云。

    将诸天宝镜往景云手中一塞，“这东西你拿着，能户住你不被天魔毒所沾。”

    她在诸天宝镜外附上了一层自己的灵魂之火化做的屏障，只要有她在，便不会有天魔毒能伤害到他。

    既然诸天宝镜能提示幻化那种画面，代表着景云将成为未来天宫的继承人，这一点苏依不怀疑。

    当然了，即使不是景云，她也会想办法让它变成景云就是了。

    “你，小心。”景云说。

    苏依颔首，头也不回冲向下一个人。

    手中藏无剑不停，将前路魔灵清除。

    飞向梦兰等器楼的人的方位，他们被魔灵包围，眼看着就要失去性命。

    天火跳跃了两下，被凤凰蛋全部吸收。

    倒在地上无声无息陨落的仙人与苏依的剑峰映衬着山下的冰雪，显得分外冷肃。

    神域终究还是与仙界融合了，以耗损进入神域仙人及仙界数不清的道祖仙圣为代价。

    苏依看不懂这个世界的走向，也无法理解上层人对世界的控制，她只是呆呆的看着无数倒在血泊中的仙人尸体及逐渐失去温度的凤凰蛋，整个人面无表情。

    苏依护着因为神山与仙界最后相撞而受了重创的梦兰，再看一眼被神器保护的好好的天君三位儿女，冷冷一笑。

    琼华从神山山顶走来，手中的藏无剑不断争鸣，显示着藏无剑主人心中的不平静。

    “苏依，不要激动，过来，我将事情解释给你听。”琼华说。

    琼华还是那个高高在上的神君，俊美，强大，充满魅力。

    但苏依却用一种看陌生人的眼神对着他，并未回答也未向他靠近。

    这个世界太荒诞了！

    苏依觉得自己从来不曾认识过这些人。

    他们将自己保护的好好的，却让仙界那么多无辜仙人枉死。

    “神域有无数宝物，是一个从古至今的谎言吧！”苏依嘴角冷冷的，眼神从眼前的人身上滑过。

    “器楼的人凤鸢凤鸣神君宫的人，都为了这些谎言而丧命。你们难道不难过吗？”苏依质问。

    她以为她和这个世界上的所有人都没有太深的牵扯，尚且这般难以接受。

    死去的人是眼前这些人的追随者，他们应该更痛苦才是。

    “苏依，成大事必然有所牺牲。莫说他们，就说四方仙界，你可知有多少道祖仙圣级别的仙人因此而付出了生命？”琼华说。

    “你闭嘴！”苏依第一次对琼华表现了不耐烦，“道祖仙圣的那些人，知道自己在做什么。但这些人呢？”

    她的手指从面前的尸山血海中划过，“谁体谅过他们的生命，谁给让他们之情了？”

    “苏依，我也不想的。相信我，我会想办法让他们修成鬼仙，重返仙界。”琼华上前一步。

    苏依嘴角露出冷笑，挥手，诸天宝镜自动从景云手中飞起朝她的方向急射而来。

    顶点

    