
    苏依颔首，“不愧是当年的双月战神！我就说嘛，哪里有人只擅长破阵不擅长布阵的？这不，阵法布置的很好吗！”

    通过观摩楚月大佬布阵，苏依觉得自己对阵法的理解提高了那么一小节。

    楚月嘴角不自然抽了抽，感情苏依就是为了印证她的想法，让自己出钱出力布置阵法啊！

    苏依看懂了楚月的意思，“你不要乱想，我只是顺口这么一提罢了！布置下禁制和阵法，也是为了最大限度的保护凤鸢和凤鸣，仙界唯二的凤凰做了你几百年的小师妹，你庇护一二也不算过分吧。”

    楚月：“：你说什么就是什么。

    某人望着布置下的除非天神出马，无法撼动的阵法所使用的材料，满脸地心疼。

    苏依对楚月这副模样简直没眼看，“楚月，楚大仙，你不觉得你现在……那个，有点儿不对劲吗？和你以前的性格差别也太大了些。”

    以前的楚月不说挥金如土，至少也是不在意这些身外之物的人。

    如今做这种小憩的姿态，苏依怎么看怎么别扭。

    楚月莫名，“有吗？”

    苏依严肃点头，“以前的你说话也不是这样……”苏依的手臂在半空中挥了挥，却不知要如何表达。

    “哎，反正不像你了。”苏依说。

    楚月心中一沉，“你是说，我现在和之前差别很大？”

    苏依：“你看你看，又来了。之前的你不是这样的，你确定自己没什么隐患？要不要仔细检查检查？”

    毕竟自己体内就有一个七彩的东西为隐患，时不时跳出来想要影响自己。若说楚月体内有什么隐患，从而导致他整个人都变了，也说得过去。

    若非感应他还是楚月本人，苏依都要担忧时不时旁人幻化成了他的模样，另有所图的接近自己了。

    听了苏依的建议，楚月没哟过多迟疑，他微微思索了片刻便决定彻底的探查一下自己。

    莫说苏依的话，就说之前突然有一颗心脏从自己的胸腔中飞出，就已经说明很有问题了。

    若非没有见到胸腔有伤，也未曾感觉自己脉搏有异，且对修为和身体都没有明显的伤害，楚月也不会淡然处置。

    随手布置下一个阵法，楚月就地盘坐调息起来。

    苏依看看光华流转的阵纹，嘴角抽了抽。

    楚月对自己说的话没有丝毫犹豫就照做，然而坐下检查时又下意识的丢出阵盘防御，这究竟是相信自己呢？还是不相信自己呢？

    “依依，你能不能分一些梧桐果给我？”空间中，自闭且被苏依禁锢了许久的阿希弱弱开口。

    它感应到了天火梧桐的果实的味道，很香很醇。

    苏依挑眉，用混沌之力将阿希封闭成这样它都能感应到外界？

    “梧桐果我还要留着做种子呢。”苏依摆明了拒绝。

    阿希在空间中瘪着嘴，“依依，梧桐果只有黑色的那种才能刘做种子，你搜集的只有三个有用，其他的只适合拿来服用。”

    苏依：“哦，天火梧桐的果子看起来很特别，我觉得可以用来做礼物。”

    阿希：“……”

    说好的给自己本源能量呢？

    怎么要啥不给啥？

    阿希无比怨念。

    苏依对阿希的小脸色视而不见，她和它之间的关系，只差撕破脸了。

    她可没有资敌的爱好。

    阿希对自己的敌意，如司马昭之心。

    苏依本就有些信任困难，更遑论阿希的疑点越来越多。她的危机感已经告诉她，再不能放任。

    苏依这边看似平静，内中暗潮汹涌。另外三位殿下带着人，则是万众一心求破阵。

    法器不怕耗损的使，术法不顾消耗的扔，终于乾坤颠倒大困阵的抵抗达到了一个临界点。

    “啵”

    一声微弱却让所有人浑身一轻的阵法破裂声响起，瞬间火光天光法术光同时炸开。

    原本翻滚的洪水被一股神秘力量蒸腾，变成炸开的白雾。

    仙人们被这番动静所震，一时间指了手中动作，不敢动弹。

    天火梧桐所在之地却并没有这般平静，天空破裂之处仿若遭受了什么恐怖的空间挤压一般，裂纹如闪电一般狂舞撕扯，席卷四周。

    楚月布置下的阵法第一时间遭受重击，光华闪了闪灭了。

    接着就是苏依布置下的禁制，未撑住三道撕裂闪电便湮灭。

    好在楚月自己布置下的阵法被迫后他有所感应，睁开眼时苏依的禁制已经被击碎，只剩下最后花了大价钱的阵法还在苦苦支撑。

    楚月猛地将体内仙力释放而出，对着天空轰击了裹挟着道祖仙圣所有力量的一拳。

    “啵”的一声后，世界陷入一片白茫茫中。

    眼不能看，神念不能透，将所有人都困成了一个孤岛。

    神山一隅，就在乾坤颠倒大困阵被破开的瞬间，所有的神宇变成了水蒸气，瞬间蒸发出巨量的白雾。

    随着一股股白浪翻滚，众人暂时性失去了对外界的感应。

    等仙人们恢复感知时，眼前一花，不敢置信的看着身边的一切。

    所有人出现在了一块灰色的石头上，周围的场景已经改变。

    苏依第一个回过神来，举目望去，周围一片灰蒙蒙的，几乎与她曾经呆过的落神之地有的一拼。

    落神之地是因为当年界灵之战，琼华几乎竭尽整个仙界财富使用了大代驾这才结束战争。

    古战场荒凉一些无可厚非，落神之地因为战争才导致那边变成这般模样。

    但眼前这是什么情况？

    苏依朝灰蒙蒙天空下唯一的红看去，却只见远处天火梧桐上两个凤凰蛋正一呼一吸的吸收着天火。

    天火梧桐距离自己一行仙人所呆的区域还有数百里距离，之前自己又是忙着布置阵法又是忙着布置禁制……似乎白忙了。

    不过……凤鸢与凤鸣没事儿，那最好不过了。

    苏依将眼神转向其他位置，神域中，天火梧桐外，依旧是一片荒凉。

    “竟然……只有一棵天火梧桐吗？”苏依忍不住喃喃。

    天火梧桐与大石头之间有一圈稀稀落落的树林，树林中趴伏着不少荒兽。在树林外，一层层白雾生疼，原本凝聚的洪水已经蒸发殆尽。

    顶点

    