
    龙翱也曾在那些煎熬的岁月里，悄悄地期待过，或许熙和会来寻自己……甚至在刚刚，苏依到来的时候，他半醉半醒间察觉到了仙气，还以为是她。

    收起心中的遗憾，龙翱给自己施了个清洁术，勉强振奋了精神：“凤鸣呢？是不是已经从神域回来了？他那小子过得如何？是不是在仙界混的风生水起了？”

    苏依看向龙翱，眼神很沉，给他传递出一种不祥的感觉。

    龙翱扯了扯嘴角，喉咙变得干涩，“怎么？莫非是他小子将我给忘了？”

    他不想承认，心中发慌。凤鸣那小子脑袋比他好，若没有出什么问题，必然会想办法亲自来看自己。

    眼下，不见凤鸣却只有这个他最不好面对的苏依来到了凡间。

    龙翱心中乱成了一团。

    “神域没有了，那不过是一个骗局，为了让神域与仙界融合而已。仙界，死了很多人。”苏依用及其冷漠的声音将龙翱离开仙界后发生的事情说来。

    分明是生气的，分明是愤恨的，但苏依的神情却诡异的淡漠。

    龙翱只感觉一股冰冷从脚后跟往天灵盖窜，“凤鸣他……”

    莫非凤鸣陨落在这场浩劫中了！

    怪不得，怪不得之前天地异象！

    原来，仙界竟然发生了这样的事情。

    苏依却摇头打断了龙翱的猜测，“不，凤鸣是因为涅盘出现了问题，这才……”她挥手，放出两颗已经失去了温度，仿若两颗巨大石头的凤凰蛋。

    没有人能够想到，最后的凤足，竟然是这样的下场。

    龙翱呆住了，看着苏依放出来的两颗凤凰蛋，失去了所有精气神一般。

    “我以为，我以为……”龙翱潸然泪下，哭的像个孩子。

    他以为自己闯了大货，兄弟间会是他先陨落。哪里能想到凤鸣竟然走在了他前面，且还是这种涅盘失败陨落的结局。

    “凤鸣出事与我也有关系，这两个一个是凤鸣一个是凤鸢，他们借住天火梧桐的力量涅盘。谁知神域与仙界的融合竟影响了他们，才导致……如今两颗凤凰蛋都失去了温度，我便只能将他们带在身边了。”苏依说着，挥手又将凤凰蛋收了起来。

    “我知道，凤鸣想救你回去，所以我才来这儿寻你。你可愿跟我回去？”苏依说。

    龙翱沉默了，片刻后才摇头，“不了，我在凡间过得很好。有人们的崇拜，有无数的龙子龙孙，已经习惯了就不回去了。”

    以前还不甘心，觉得自己被人陷害，从堂堂的神君宫少主变成了与众兽杂交的最为不堪的存在。如今听了苏依的诉说再想想天地浩劫，仙界神域的谋算，那才最是危机重重。

    若仔细想来，或许这还是另外一种天意。

    “龙子龙孙？”苏依有些诧异。

    龙翱干咳了两声，手掐法诀往天空中一抛，“既然您来了，我就让那些不中用的儿孙来见一见您。”

    术法丢出后不久，海中巨浪翻滚，海龙一族第一个赶了过来。

    “老祖宗，您急换儿孙是发生了什么事情？”一帮龙族从海底窜出，颜色乱七八糟，有些晃眼睛。

    龙翱努力白起一副长辈的款而，广绣漂动。他将手负在背后，“来，见一见这位……苏仙子。”

    他也不知该如何介绍苏依，只能以“苏仙子”这样笼统的称呼含糊过去。

    海龙族落地化为人形，见老祖宗对苏依尚且态度恭敬，也纷纷上前拜见。

    “拜见苏仙子。”

    一双双眼，充满了探究。明里暗里打量的眼神，有些赤裸裸。

    这个莫非就是老祖宗一直坚持着要等的人？

    长相，确实不错。

    气质，也很好。

    修为，看不透。

    果然是老祖宗要等的人，就是不一样！

    苏依：难怪后世有传言龙族能生呢！看看，就这海龙族，那就已经包含了大部分海洋生物基因了，简直……没眼看。

    “嗯，不必多礼。”

    苏依看看这些花花绿绿，根本不符合自己对龙族审美的样貌，真真是牙疼。

    “仙子，这便是海龙族的儿孙们了，他们算是我的后代子孙中最为昌盛的一支。”龙翱介绍。

    苏依冷漠脸，眼神也是凉凉的。

    翻手，一人一滴生命精华。当年在神域的生命之树中，搜集的，因为嫌弃蠕虫种族苏依膈应自己用，眼下倒是派上了用场。

    众海龙族：感情是来收好处的，早说就将自己家中那刚出世的也带来了。

    得到了生命精华，海龙族整体精神面貌都好了许多。原本体内不得劲，眼下只觉得精力充沛了不少。

    他们用一种渴求的神情看向天空，遥望仙界的方向，想象着那边有无数的天材地宝。

    看来虾兵蟹将该操练起来了！若有一天老祖用得上，还能出一份力。

    “老祖，您这是要回仙界去了吗？”有个海龙族的小娃娃忽闪着大眼睛，拖着还未曾完全化形的龙伟，好奇极了。

    小龙女很是好看，可爱的样子总让龙翱响起某个人。

    他走过去，暴起小丫头，摸了摸她头顶的龙角“老祖不离开，在凡间多好啊，就陪着咱们的小公主长大。”

    龙翱拿出自己的私藏，一瓶丹药塞进小丫头手中，“好好修炼，下次来见老祖的时候，尾巴可要收起来哦。”

    海龙族看到龙翱大方给出的丹药，眼神热切。但望着老祖，却不敢太过放肆。

    上一回井龙一族就因为太过放飞自己，被老祖给所在家中不得出了。他们虽然住在海中，却也不想被老祖惦记上。

    但……仙丹啊！多么让人垂涎……望着小丫头的人与望着龙翱的人一样眼神炙热。

    “好了好了，人也见过了你们就先退下吧！该干嘛干嘛去，省的在这里碍眼。”龙翱见他们露出这副上不得台面的样子，只好赶紧开口赶人。

    苏依没有什么表示，她又没有什么让龙族开枝散叶的奇葩要求，龙翱让他的儿孙来见礼她拿出东西就已经很给面子了。

    若非凤鸣的陨落和她脱不开关系，她也不会跑这一趟。

    走了海龙族，接下来地龙族井龙族翼龙族陆陆续续来到海边。苏依黑着脸一龙给了一滴生命精华，让龙翱的后代体质提升，便于修炼。

    顶点

    