
    凤鸢与凤鸣在人群中，盯着神台上纤细的背影，手心紧握。

    好在苏依得到的神使令不错，否则他们根本克制不住自己的洪荒之力。

    天后这根本就是故意为难人！

    仙人们看看神台上的人又看看天后，纷纷撇开头，佯装什么也没有想。

    天后面上笑容艳艳，心中已经恨得不行。

    原本以为选苏依这个修为低的给景云，能让他们都丢一丢脸，没想到竟然让苏依得到了四人中最好的一块神使令

    苏依沐浴在金光中，眸色复杂。

    落向仙人的一束束金光旁人或许不知道是什么，但苏依很清晰的看出来了那是一个个神文。

    神文如瀑一般，兜头而下，大有当初琼华封神之时雷霆如瀑的风姿。

    若神文有实体，定然是将众人浇了个透心凉。

    好在神文对仙人很是友好，因此并没有太大的攻击力，这才没将四人轰成渣渣。

    其他三个同时踏入神台的人体会如何苏依无法得知，但看他们闭着眼似乎在灵物什么的样子，苏依便明了自己和他们都不一样。

    苏依看着他们在金光覆盖的范围中，头顶一束束明暗色泽不一的光柱，慢慢的身形变得缥缈，与那朝上的台阶一般无二。

    她摊开掌心，掌心中一个金色的神文，随着神文出现，光柱逐渐往身体中隐没。

    一股诡异的能量也随之往体内汇聚，充满了爆裂之感。

    苏依：“……”

    苏依差点儿失控痛呼出声，她怀疑自己踏入神台的姿势可能不对，不然为何四个人进来就自己一个人与旁人反应不同？

    是不是进入神台的金光范围之前还有什么步骤？

    旁人似乎都进入某种玄妙的状态，正冥思，而她却受着酷刑。

    不等苏依弄明白自己和另外三人之间的差别在哪里，就见那三人仿若被什么东西牵引一般，身形明明灭灭的朝通往天际的台阶上而去。

    一步两步三步……

    台阶虚实转换，那三人也随之变幻。

    广场上的诸仙只能看到原本的四道金色光柱突然一闪，就变成了三道，然后这三道光柱便朝着神域通道的台阶而去。

    仙人们哗然，纷纷将神念放出朝神台探去。

    究竟是另外一个代表遇到了危险陨落了？还是那个原本最亮的仔受不了神使令的庞大能量而被撑爆仙体陨落了？

    无数道神念涌向神台，也不管天君天后或是堕仙的身份差别，各自用尽手段探查神台上的动静。

    凤鸢：苏依没事儿吧！

    凤鸣：那边到底如何了？

    两个神念不如旁人的凤足，憋屈的很。

    苏依有些尴尬，看看远远将自己抛下，不断往台阶上攀登的三人身影。即使虚实变换，也不能掩盖他们离开仙界越来越远，距离神域越来越近的事实。

    苏依回头看看，广场上仙人们无不目瞪口呆。

    她蹙眉，现在自己是该往神域那边去还是退回去？

    好像不论怎么做都不太对镜。

    广场上的众多仙人也同样丈二和尚摸不着头脑，对苏依傻呆呆立在神台上的行为表示困惑。

    “她干什么一动不动的站在原地？刚刚明明有四块神使令降下来了的，她怎么和旁人不同？”中立派的队伍中有人忍不住问出来。

    凤鸢听了，暗暗捏一把汗，不断的问身边将神念覆盖在神台上的丹雪门门人，“苏依怎么样了？为什么神使令的光芒消失不见了？她人呢？现在还好吗？”

    丹雪门门人以凤鸢为重，见她如此焦急，便低声对她讲述了神台上的情况。

    凤鸣则是忧虑重重，，左右看看身边的护卫，这些护卫保护他的安全可以但想要让他们听从他的指挥却太过艰难。

    凤鸣只能默默地下定决心：若待会儿进去自己的神使令正常，就直接带着苏依一块儿进入神域！

    至于神使令不正常或者无法将苏依带走的情况，凤鸣便只能听天由命。

    他突然对天火梧桐更加迫切了，只有拥有了强大的实力才能不受制于人。

    以前在神君宫，有琼华神君在前面顶着，即使琼华神君呆在神君宫的时间不多也是一样。他和龙翱都受着琼华神君的庇佑，这才过得无忧无虑。

    如今琼华神君只不过刚刚飞升不久，龙翱与熙和就被人算计，自己身边的护卫便隐隐有难以掌控的趋势……凤鸣心中感受很是复杂。

    苏依不知外面的人心思如何复杂，只不过一个回头的时间，再将注意力掉回另外三位代表，发现他们已经走的十分遥远，最终身形几个明灭消失在天穹。

    苏依满脸疑窦，这就进入神域了？

    她还记得当时琼华进入神域的情景，分明不是这般呀！

    莫非……神族进入神域的方式与仙界普通仙人进入神域的方式全然不同吧！

    苏依眯着眼，看金灿灿的光芒笼罩着通往天穹的台阶忽隐忽现，心中默默地打上标签：那里将是仙人们通往另外一片疆域的入口。

    苏依对那个路口很好奇，神域中有她十分想要的东西。

    于是苏依抬腿，一步步往金色台阶而去。

    台阶虚实转换，她随意一角踏去，顿时感觉身体一沉，仿若落入了泥潭难以动弹。

    而台阶之上一股诡异的能量直接朝她冲来，猛地撞入苏依体内。

    苏依体内各种能量仿若被激活，第一时间暴动起来。

    有了进入神台金光范围的痛苦感觉兜底，苏依已经做好了踏上台阶后不好过的准备，因此当这能量冲击波对着她无情冲来时她并没有如何吃惊，而是顺势盘坐下来，直接入定。

    金光之中，苏依明显感觉腰间的阿希蠢蠢欲动。而体内七彩薄膜诡异蠕动，化作烟雾真疼雀跃起来，仿佛时刻要反扑。

    苏依一直对阿希以及体内的隐患提着十二万分的警惕。

    因此，阿希及体内的七彩隐患1动，她便发现了不对劲。

    苏依不是第一次面对阿希与体内的隐患双双暴动，这样的情况她曾经也经历过，有了准备的苏依并没有失去对身体的掌控权，应付起来不慌不忙。

    顶点

    