
    八卦的人终于收声，发现周围的人都在用相同的表情看着自己，瑟缩着躲去了不起眼角落。

    仙人们见那败心家伙终于离开，又开始盯着任务大厅的榜单看了起来。

    除了贡献点高的吓饶第一批进入神域的名额外，，需要贡献点贼多的便是跟随宫部队探索神山的任务。

    只要能达到一定的武力值，没有贡献点也可以接下这个任务，只要在神域找到合适的宝物就能抵扣这次兑换的贡献点。若能力强，能在神域中多呆一些时间获得足够的宝物或寻到了神山的消息，那就直接翻身了。

    仙人们暗戳戳的激动起来，纷纷筹措物资和仙晶。

    虽进入神域兑换神使令需要的贡献点也不少，接下任务的人未必能够有那般好的机缘找到合适的宝物，不定去一趟神域直接陨落或欠一屁股债，但依旧有无数人无视这些危险兴冲冲的往东西南北四大门赶。

    更多消息长了翅膀无孔不入，将更多仙人炸了出来。

    不论是在洞府中修炼，还是在混沌争夺资源的仙人们得知这一消息后，纷纷涌向仙城，涌入任务大厅。

    没有亲眼得见任务，心中不安。

    四方仙界，无数普通的仙人们拥挤在任务大厅，他们抬首望着绑上一串串的数字，还有那宫的任务。

    有的欢喜，有的焦虑。

    更有无数先人在自己的洞府宅邸门派中收拾行囊，或拖家带口或独自启程，奔向宫。

    仙界四方门繁忙到历史最高点，几乎每一刻都有无数成千上万的仙人从四方仙界传诵而来。

    人仙妖仙鬼仙甚至还有堕仙浩浩荡荡，铺盖地。

    没办法，谁让进入神域的入口就在宫，就在封神大殿，大广场上呢！

    也不是每一位成神的先人开辟的入口都会在宫，曾经也会有汇集门派或子孙的仙人将入口设置在庞处。但对神域的向往却不是普通门派或者仙城能承受，四方仙界的人都往一处聚拢的事态是很可怕的。

    在外面很快就能造成传送阵拥堵，家族晚辈门中仙人反倒被人欺凌灭族，争夺杀戮，在还没进入神域之前就开始，最终导致一场场浩劫……有这样的前车之鉴后，仙界再成神的人便都会将进入神域的入口设立在宫的封神大殿，

    店中有一袋又一袋的道祖先圣及反骨大神设下的静置护佑，有整个宫维持秩序，安全系数更高。

    宫有四方门作为后盾，传送阵的压力不至于太大而损耗，能保障大部分想要进入神域的仙人能顺利从四方仙界赶过来，更加便利。

    曾经举办封神宴的大广场上此时已经排起了长龙，一个个仙人付出了贡献点后便能走进广场上曾经表演过节目的范围中获得自己的神使令。毕竟只有那里被神光包围，拿到神使令后方能踏上虚实变换的梯进入神域。

    不论什么人都只能按照规矩一个个乖乖排队进入，因此广场上人潮汹涌。

    “得到神使令后，你先别忙着进入神域，要等大家一起在去知道吗？神域如今已经没有人知道它变化成了什么模样，若是单枪匹马闯进去很容易被人截住，那就不妙了……”景云对苏依，也是对身边所有的属下们。

    苏依自然听从，毕竟物资中有很大一部分还是三殿下准备的呢！

    凤鸢则是一面听着一面朝四周看，丹雪门好的冉了现在还不见踪影，她不想将丹雪门的人撇在一旁。丹雪门的门人气运都给了自己，若没有带上他们，只怕他们进入神域后会特别艰难。

    苏依见到了凤鸢的忧虑，靠了过去，“你放心，他们一定会赶来的。现在不过是兑换神使令，还没有到进入神域的时候，定然来得及。”

    凤鸢点头，用一种奇异的眼神看着她，仿佛苏依承担了她所有的信任也将获得她全部的支持。

    神域，琼华神君就在那里，她一定要帮助苏依与琼华神君相见！

    凤鸢默默地在心中坐下了这个决定。

    苏依见凤鸢确实稳定了下来，这才放心，然后朝高高的位置看去。凤鸢随之转头，这才发现不知何时与自己在一处的三殿下已经去了前面，而她却毫无所觉。

    凤鸢偷偷瞥了苏依一眼，怪不得苏依发现自己不对了。

    苏依对凤鸢自以为隐晦的视线假装不知，只是盯着前面的事态发展。

    宫最高掌权者此时出现了意见不和的情况，特别是君与后。自君出“谁从神域中带回更多宝物和资源，就立谁为太子太女”的话出口后，在场的人与君和后一般都安静了下来。

    很明显，宫原本三方焦灼，后因为有一子一女而具有然的优势，若非大公主锦姝不甘心辅佐景轩而想要自己搏一搏，景云只怕没办法坚持到如今。

    如今神域的开启，又为景云争取了更多的时间。

    原本后即将获得压倒性的胜利，结果神域一开君就将所有的计划都打乱了。

    特别是君对三个儿女的并不是别的事情，正事他在无极殿中的所思所想，谁能从神域中出来并带回更多宝物，就力谁为太子太女。

    这一招将人打的措手不及，后更是心中窝火。

    这不是明摆着给景云放水吗？谁不知道他掌管拓部多年，对寻宝探秘有独到的见解？手底下的人更是得力，二殿下和大公主又哪里能争的过他！

    后自然不想应允这么吃亏的决定，于是与君神念传音吵闹了起来。

    旁人看不到听不到他们了什么，但明眼人都明白君与后脸色这般难看定然是因为事先没有达成一致。

    身为君和后女儿的锦姝更是明白的很，知道自己母后不会为自己话，如今父君与母后之间的气氛如此紧绷，只怕是母后又在为了景轩而和父君闹开了。?

    她嘴角漏出一丝苦笑，什么时候母后能为了自己一句话呢？

    锦姝掩藏下眼底的悲哀，换上一张笑脸，盈盈下拜，“多谢父君给女儿同等的机会，锦姝一定不负所望，尽自己最大的努力展现宫威仪。”

    顶点

    