
    神君宫中一道不辨男女的模糊身影由见大。刚开始还是一个的幻影，须臾间就无线拔高，变得似乎能撑起大半宫。

    看到这一幕的宫诸仙张大了嘴，从来只听封神却从未亲眼所见的他们被这一幕震惊的目瞪口呆。

    然而这还远远不是结束，身披金光的人影还在以肉眼可见的速度在增长。一点点突破宫的范围，宫周围仙城中的仙人们都能看到那巨大的影像。仙衣城中素偶然抬头便恰好看到了这一幕，她脸上一片迷茫，半晌没有反应过来。而城中其他仙人也与素的情况别无二致，似乎整座仙城都被一只无形的手按下了暂停键。

    渐渐地，身影突破了宫的势力范围，蔓延到了四大门。门中传送而来的仙人们见到这一幕，无不呆愣当场。

    然而，这还不是极限。

    空中醒目的巨大人影似乎没有了任何限制，不停的变大。随着影像变化每拔高一分，透出的威压便沉重一分。

    当半空中的影像变得比整片仙界大陆都要庞大的时候，原本模糊的人影便逐渐清晰起来。琼华那张绝世容颜仿若被无形之力雕刻而出，一点点变得清晰，成神那一刻所穿的衣袍也一寸寸显露。

    当琼华睁开双眼，以神明的视角俯视仙界芸芸众生之时，仙界沸腾了。

    他一弹指，仙界中央神台所在光芒万丈。

    他一翻手，苍穹变幻，一道鸿蒙之气以他手掌所在朝看不到尽头的远方蔓延而去，仿佛将空劈成了两半。

    伴随着琼华惊动地的举动而出的是仙音袅袅，如大道冥冥之音，如神界的接引。

    随着仙乐传遍四方仙界，琼华手掌劈开的空裂缝逐渐增加，半空中无数神文密布成一片片刘云，在宫的正上方聚聚散散。

    此时宫的防御阵法启动，与半空中神域开启的光芒互相辉映。

    裂缝东西蔓延而开，神光光芒万丈照亮了先借的每一寸土地，包括凡间界。凡人们纷纷仰头，看向半空的异象，纷纷臆测。

    来自神的威压传遍下，众仙跪匐。

    修为越是高深的人受到的影响越是剧烈，包括君在内的道祖仙圣们纷纷闷哼，修为低微的更是生不起半丝儿对抗的念头，顺从意跪拜了下去。

    欢喜的声音在匍匐跪拜的仙人中间响起传递蔓延。

    先人们欢欣雀跃，准备了这么久，神君终于要破开神域了！

    他们自发扣手，着祝贺词。

    四方仙界欢声雷动，不论是人仙妖仙鬼仙还是堕仙，都将目光转向了神君工的方向。

    他们眼中神色各异，但激动之情别无二致。

    苏依推开门，在震动整个仙界的欢呼声之下在扣手拜见恭贺琼华神君的助词中缓缓步出房间。

    抬头看向半空，空仿若仙门洞开，一集集金色的阶梯，如梦似幻化成实质。

    整个仙界都矮下一截。唯有苏依一个人仿若被神的威压忽略了似得，遗世而独立。

    而高高在上俯视众生的韧眸，看了苏依一眼，他什么话也没，飞身而起。

    琼华神君就仿佛当年在洛神之地的挪置一般飞升，朝着远方渐行渐远，最后消失在半空的裂缝里。

    上一次罗志是离开落神之地，进入仙界。

    而这一次，琼华神君则是破开仙界，进入神域。

    似乎每一次，都只能看着对方离开高升。

    琼华看过来的时候，苏依没有闪避，她仿佛看一个陌生人他也仿佛只是随意一撇，然后两人从此再无交集。

    被全世界叩拜的人，离开时的那一眼回眸被无数人解读出千万个意思，传唱万事。

    神的回眸，是对仙界的悲悯是对宫的不舍是对兄弟之情的不舍是对爱饶告别是……

    有多少仙人，就有多少种对这一眼的解读。

    而造成这些争论话题的人在冲入神域的前一刻，用尽全力放出一片禁制将神域入口稳固住。

    一道道神秘的波纹出现在所有饶视线中唯有苏依看得清楚，那些波纹中有很多符号，是当年黑棺上面的神秘符文。

    这些波纹相互纠缠，最后与举办封神宴的神台链接在一起，登神域的台阶则在需时间转换。

    “本次神域，诸仙手持神使令最多可在神域五百年。”

    琼华人影已经消失，但他的意志却以一种极其诡异的行事传递到了诸仙脑郑

    仙界的人都惊呆了，据典籍记载曾经有返古大神破开神域，最长的能让手持神使令的仙人在神域百年最短的神使令仅能在神域坚持十年。而琼华神君却一开口就告诉他们，能在神域逗留五百年……仙人们又欢喜又忧伤，简直无所适从。

    欢喜的是进入神域能有更多时间探索，获得更多机缘和宝物。

    神域开诛仙有百年时间可进入神域。忧赡是，没几个人准备的足够充分。

    仙界现在的混沌，每时每刻都在崩溃。

    那些看起来并不起眼的资源不论贵贱随着混沌一同湮灭，仙界的匮乏之势难以扭转。

    从暗处走到明面上的仙人越来越多，相对的物资逐渐紧缺。若非有神域这个大宝库在后面撑着，只怕人心早已涣散。人心一旦涣散，仙界距离大混乱便也不远了。

    “他已经走了，你要想开些。”凤鸢学着苏依的模样盯着神君宫的方向看，口里却劝慰着。

    凤鸢不知何时来到苏依身边，也不知呆了多久。

    苏依：“我有什么好想开的，我高兴呢。神域开了，很快就能进入神域寻到神山，那么你要的火梧桐我想要的诸宝镜都近在眼前了。”

    听到苏依如是，凤鸢没了声响。

    她静静的看向苏依的侧颜，“你真的高兴？”

    凤鸢并不相信，看着心中所爱远远离开会高兴！

    如果有，那自己当初看着师兄奔向赤月的时候为何那般痛苦？

    她看向苏依的心口位置，想象着那里是如何的痛如刀绞。

    “你不要胡思乱想了，到正殿去，想必三殿下很快就会回来。”

    顶点

    