
    神光消失，苏依将最后一条蠕虫驱赶回树洞。

    经过了一段漫长的时间，终于走到了世界哦不是数的尽头。蠕虫劳苦功高，苏依没有赶尽杀绝的意思。

    蠕虫发现苏依没有继续奴役它，也对自己没有杀意，以迅雷不及掩耳之势逃之夭夭，连一个告别的眼神儿都吝啬给与。

    苏依望着空荡荡的树洞，突然有些忧伤。和蠕虫相处了这么久，如今离别还有些舍不得了。

    习惯，真是个可怕的东西。连自己曾经最讨厌的肉虫都能看出些憨态可掬来。

    蠕虫似乎感应到苏依的不舍，逃的更快了。甚至还在进入树洞迷宫后换了一个方法，自己挖洞自己将来路堵死。

    这还是从苏依驱赶它们为她挖空树心的过程中得出的灵感。

    生机之树如此之大，何必固守一隅呢！

    蠕虫悟了。

    苏依歪着头，指挥最后一批机器人从树洞中撤离，看着机器人自带的监控反馈过来蠕虫将自己的痕迹掩埋的过程乐不可支。

    或许很多年后，这一片树洞中再有人来，根本不会碰到这种好欺负的虫虫了。

    那个被蠕虫堵回来的洞口，想必不久之后就能涨回去吧！

    苏依探出头去看树外的世界。

    天……出现在面前的是一片看不到边际的灰暗，似乎世界被严重雾霾笼罩似得。

    苏依被呼呼的罡风刮的一个激灵，猛地缩回身子，对看到的外界世界不能接受。

    这哪里是什么正常世界，根本像是进入了诡异的空间。

    数的每一片叶子都有一辆卡车那般大，堆堆叠叠根本看不到尽头。树枝之间的距离，简直是高速公路上的两个出站口那般遥远。

    罡风刮过，相刀锋划过脸庞一般，生疼生疼。若不小心就能直接被刮走……

    苏依眉心仙印灼灼，仙力自动流转护体。

    来到这里，金仙就好比是个三四岁的小娃娃，突然落入了钢铁丛林一般抬眼看不到边际四顾分不清方向，更难以有什么自保之力。

    苏依眯着眼，将神念顺着树干往下探去，即使将金仙境的神念聚拢成一束朝树下探，达到神念的极限还不见地面。一棵树而已，竟然给苏依一种深渊之感。

    苏依干脆放弃探查树下世界，盘坐在生机数中将自己的机器人大部队进行改装。

    一个个小型侦查飞行器被她炼制而出，安上仙晶后放出，搜集周围的信息。

    苏依手握寻踪保健，利用神文组成的符阵互相之间的感应慢慢了解身边的环境。

    原来她所在的是一片巨大的森林，数目茂盛生物链齐全。森林的尽头是一座座拔地而起的山，高耸无比，飞行器根本飞不到山脚仙晶中的能量就会被消耗一空。更遑论飞到山顶看看世界的全貌，只看山腰不停闪烁的雷电就能揣测出，那边并不是什么善地。

    苏依盘坐在树洞中，望着闪电带来的光亮之处，叹息。

    也不知凤鸢如今在何处，来到这里她的强大气运能不能护佑得了她。

    之前自己还是想的太过简单了，神域根本不是什么人都能闯的。

    依自己这般的手段，也不敢在神域随意来去，更遑论受了伤的凤鸢。

    如今的神域对苏依来说，就是一个扩大了数万倍的镜像世界。

    一棵棵巨大的树顶天立地，几乎能够自成一方世界。

    一座座山高大险峻，即使是道祖仙圣也无法窥见其全貌。

    站在这样的地方，先所有人都和自己一样无所事从吧！

    在这里，曾经移山填海无所不能的先人是那么的渺小和无助。

    苏依摊开掌心，看着手心中那一枚几乎凝聚出实体的神使令，终于明白为什么需要有神文的加持仙界的仙人才能在神域生存短短一段时间了。

    没有它，自己根本无法对抗蠕虫。没有它，别的仙人或许也无法在神域逗留。

    琼华神君对仙界的馈赠，值得人们去铭记。

    这是站在第三人的立场，对琼华做出的评价。

    虽然苏依不想与他再有任何牵扯，却也无意抹杀他的功绩。坦白说，琼华是个合格的神君。

    某座山山顶，变成了巨婴的人打了个大大的喷嚏。

    然后眨眼的功夫，一层细密的锦缎凭空生长了出来。洁白的锦缎慢慢变成襁褓的模样，上面有着忘忧花的图案。

    襁褓眨眼间凭空生长出来，然后裹在了巨婴身上。

    原本打了喷嚏的婴儿满意的动了动手脚，确定大小合适没有不舒服的地方后，满意的合上了双眸。

    苏依握紧手心，将凝实的神使令握在掌心。

    若自己感应的没有错，这一枚神纹在手心，而原本的神纹就在仙界神台上。那是指引所有仙人回家的灯塔，只要仙人愿意，启动神使令就能从神域直接传送回去。

    倘若神使令的色泽暗淡，最后能量耗尽，那么指引方向的功能便会失去，找不到归途便没有了根。

    若没了神使令，仙人们在随便飞出来一只小虫，都是大罗金仙境以上修为的世界，根本无法存活。

    用指尖轻轻的碰触神使令的位置，那里根本没有任何迥异的触感。

    ’苏依感慨：这真是太神奇了！

    到祖先圣级别的飞禽猛兽，遮天蔽日的从天空中一掠而过。

    它们对底下树洞中的苏依不屑一顾，连半个眼神儿也欠奉。

    在这些飞禽猛兽眼中，躲在树洞中的苏依与蝼蚁没有差别。

    它们的世界，是星辰大海哦不，是云海神山！

    苏依眯着眼，极目远眺。那边仿佛有一群小黑点在艰难的挪动，而小黑点中掺杂了一些旁的颜色。

    至于是什么人，却因为太过遥远的距离无法分辨。

    苏依点了点生机之树的树叶，指挥着放出去的小型飞行器探查。

    她所在的者一棵树还算高大，因此能看的比较远。但若想要弄出去远处是什么人，他们在做什么却也不易。

    拿出寻踪保健，根据小型飞行器的方位，苏依在符文阵法中指点了一番，很快就有时断时续的画面和声音传回来。或许是信号不大好，因此画面不断跳转，很难维持在某一个固定的视角。

    突然，一句话引起了苏依的注意，她手诀一转，将画面固定。

    “我们的目的地应该是神山才对，你们又没有目的地为什么不跟着我们去试一试？”

    顶点

    