
    苏依猛地丢下手中正在示范的材料，一个瞬移到了距离天火梧桐最近的位置。

    苏依的动作将所有人的注意力都吸引了过去，所有人的注意力都集中到了凤凰蛋上。

    凤凰蛋并没有破裂即将有小凤凰出壳的迹象，却是天火梧桐的枝叶开始裂开。

    “什么情况？”苏依喃喃。

    天火梧桐眼看着，既然是即将枯萎了。

    苏依转而看向楚月和景云的方向，脸上写满了求救的意思。

    楚月与景云：他们也很纳闷。

    就在此时，一阵诡异的光芒普照灰色的天空。七彩之光从万丈苍穹落下，地上，灰色的石头猛地炸开一道缝隙。

    在众人的目瞪口呆中，一个熟悉的东西浮上了半空。

    透明的菱花镜仿若一块小小的幻影，围拢镜面一圈的是繁复而精美的浮雕，雕的是仙界最美的忘忧花。

    七彩的光芒被镜面成接住，诸天宝镜徐徐上升。

    众人：原来自己最开始的时候距离宝物最近啊！

    反应过来，第一时间朝天空飞去，想要将诸天宝镜夺取。

    唯有苏依，默默地退离了一步又一步。

    这种七彩的颜色，她怎么看怎么觉得很是不祥呢？

    景云的护卫最是拼命，第一个握住了诸天宝镜，但他并不能阻止诸天宝镜上升的趋势。即使他使用了所有的仙力，用尽了自己毕生所学的重力术法都没能将上升的势头稍稍压下。

    “快来帮忙！”护卫高叫。

    在场的几乎都是三殿下的拥趸，有了护卫的高喊，众人一拥而上。抓腿的抓腿，拉手的拉手，甚至还有人直接抱住那护卫的腰。

    无数仙力往这仙人体内输送，想要将诸天宝镜留下。

    然而，不能，于是，更多的仙人冲了上去，连成一串。

    苏依看着依旧不断上升的诸天宝镜，狠狠一闭眼，阿希在空间中的话不断在耳中回档：“诸天宝镜要将神域与仙界融合，你若不和我联手，或许神域就要直接将仙界吞没了。你不会想让仙界变成眼前的模样吧？”

    苏依睁眼，传音：“你确定自己有办法让诸天宝镜平静下来？不让仙界与神域融合？”

    阿希在空间中坚定的回答，“是！只要让我吸收了上面的能量，我就能阻止神域将仙界融合。你可看到了诸天宝镜镜面透明，需要仙界之心方可启动。如今也只有我，才能将暴走的诸天宝镜稳定下来。”

    苏依呵呵一笑，“是吗？”

    她纵深而起，直接飞向诸天宝镜的方向。

    若说吸收能量，自己也可以！

    苏依的眼神很平静，平静到根本不像是要去做一件能够惊天动地的大事。她就和所有为了稳住诸天宝镜而冲上去的仙人一样，唯一的不同他冲向的不是挂了长的人网而是冲向了诸天宝镜。

    诸仙知道苏依在三殿下面前的不同，因此也米有什么人空出手来阻挡。

    当苏依的手接触诸天宝镜，并开启混沌体开始吸收诸天宝镜能量的时候，众人只感觉浑身一轻，诸天宝镜不再上升了。

    一股诡异却玄妙的能量冲入苏依体内，然后苏依便失去了意识，在昏迷之前她只看到阿希在空间中露出了一个得逞的笑。

    世界似乎在这一刻，停止了。

    当苏依再次恢复神智，她已经躺在了天宫的舒卷殿。

    苏依看着周围的摆设，感觉自己好像做了一个很长很长的梦。现在她都有些分不清梦境与现实了，究竟是进入神域后发生了那些怪诞的事情，还是自己真的只是经历了一场十分真实的梦境？

    “嘎吱”

    房门被推开，一个熟悉的人走了进来。

    幽昙看到床上睁开迷茫双眼的人，惊喜不已：“仙子，你终于醒了。”

    苏依不太明白情况，“幽昙，我这是怎么了？现在是在……舒卷殿吗？”

    她觉得自己好像轻飘飘的，整个人与身体仿佛有些脱节。

    幽昙快走两步，来到苏依身边，将一匣子极品仙晶拿出来换上。

    苏依这才发现，床边摆放着聚灵阵法，里面的极品仙晶已经耗损殆尽。

    “仙子莫要鸡动，你已经回到舒卷殿了。仙子为了诸天宝镜耗尽了仙力，如今身体特别虚弱，已经昏迷了半年之久。再不醒来，太子殿下都无法抵挡住器楼的压力了。”幽昙絮絮叨叨的说。

    苏依：“太子？”

    莫不是自己想的那个意思？

    幽昙换好仙晶，转身对苏依展颜，“是呢，殿下现在已经是天宫太子了。这还多亏了仙子呢。”

    幽昙的笑容很真诚，发自内心的那种。

    苏依感觉熟悉的能量涌入身体，灵魂无法撑起身体的感觉减轻了一些。

    “后来发生了什么，能给我说说嘛？”苏依说。

    幽昙翻手用术法凝聚出一个秀吨，在聚灵阵外做了。

    “仙子夺下诸天宝镜后，殿下便与大公主二殿下发生了争斗。”

    幽昙将后续事情缓缓说来，原来苏依昏迷后景云正想将苏依户住，看到动静的大公主和二殿下便赶了来。

    他们虽然事先有约定，谁拿到诸天宝镜就奉谁为尊。但没有返回仙界之前，他们并不认可那就是诸天宝镜的最后归宿，因此爆发了激烈的战斗。

    原本大公主与二殿下麾下不少堕仙，对战已经因为诸天宝镜而耗损的景云的人赢面很大。谁知楚月仙君却突然站出来将景云护在身后，导致大公主和二殿下麾下的所有堕仙集体反水，这才将场面控制了下来。

    “然后呢？”苏依问。

    “然后三位殿下就返回仙界了。”幽昙说。

    苏依蹙眉，“仙界和神域，有融合的迹象吗？”

    幽昙诧异，“仙子怎么会这样想？神域就是神域，哪里能与仙界融合。如今仙界已经恢复了正常，只等仙子醒来，太子殿下就安心了。”

    “是……这样吗？”

    苏依觉得哪里不对劲，却又想不起来。

    手下意识的去绕腰间的丝绦，扑了一个空。她神情一滞，眼中猛然迸发出灼人的光。

    一段艰涩的口诀在苏依心头萦绕，苏依面前的景物一寸一寸破裂，漏出来的是虚空中张牙舞爪的黑色魔灵。

    顶点

    