
    苏依走出人群，对天后行礼。

    “天后，我修为低微，不过是区区金仙而已，不敢担当此等重任。”

    苏依拒绝的很坦荡，毕竟如此多仙人，修为低微的除了她就是凤鸢凤鸣幽昙了，除此之外还真难找到比自己三人修为更低的存在。

    若给景云选择的就是自己，那岂不是名目张党的在使手段？

    中立派中那么多大罗金仙甚至还有道祖仙圣，天后为何将他们摒弃而不选偏偏选自己？若说没有阴谋，用脚趾头想都不可能。

    天后危险的眯起眸子，她还记得自己的计划完美无缺是这个苏依带着凤凰闹出了幺蛾子，这才引动了初荷和天君，否则熙和已经身败名裂。

    若非龙翱与熙和果真成事，简直就是所有计划泡汤。

    天后不想让与自己作对的人好过，不能收拾熙和和她的孽障，收拾个小小的苏依还不简单？

    天后听了苏依的话，也不直接回答，反倒是转向天君。

    “陛下，听说苏依苏仙子一罐都陪在景云身边，景云还为了她求到您眼前要借用诸天宝镜一用。这次进入神域，她李当跟随在三殿下身边才是。如今本宫见她矗在中立派的队伍里，点她为景云的代表有何不妥?”

    天君随着天后的话将目光转了过来，发现是听了自己被“绿”事情的那个女仙，他眸色伸了伸。

    天后见天君没有阻止，眼中闪过一片了然，继而转向众仙家。

    天后笑吟吟开口继续说道：“或许众仙家有所不知，三殿下可是当众为这位苏仙子求来了朱天宝进的使用。有这般恩情在，她若不愿代表三殿下闯一闯神域通道，于情于理都说不通呢。”

    说着天后又看向景云，道：“三殿下，你对苏仙子这般情深义重，她是否也以同等心思待你呢？”

    天后问完，用满含深意的眼神看向景云，眸子里全是看好戏的神情。

    这广场上所有人都可以选择中立，可以选择不出力不面临危险，唯独苏依她不给她这个机会。

    别以为她不知道，屡次坏自己好事的人都是这苏依。

    凤鸢站在人群后，有些担忧。

    天后用这般手段让苏依不得不加入三殿下的阵营，并将她的身份挑明，岂不是让苏依成了众矢之的？

    这会不会有什么阴谋？

    凤鸢看向苏依，只要苏依给自己一个暗示，她就能让丹雪门中修为最高的人出面主动请缨。

    苏依安抚的看了凤鸢一眼，兵来将挡水来土掩，反正进入神域以后，天后便是鞭长莫及。

    即使暴露了身份也没什么，毕竟明眼人都能看出来自己和景云之间的关系。

    暴露自己是三殿下一边的人，不过是时间早晚知道的人数多寡差别而已。

    如今……就当做，提前罢了！

    凤鸣则是抱歉的看向苏依，若不是自己的缘故，苏依断然不会卷入天君与天后之间的恩怨当中。

    苏依这是被记恨了吧！

    天后如此明摆着的针对，天君都不阻止，想必心中都有怨气。天后无法对天君直接发，天君无法直接对熙和发，苏依这个知情人及自己就会成为他们的出气筒。

    凤鸣不怕自己被惦记，但难过于连累了苏依。

    当时自己为了寻找龙翱与熙和求了苏依，如今让苏依绞合进了天君和天后的角力中，凤鸣过意不去。

    是自己将她拉进了这趟浑水……

    苏依见凤鸣看过来的眼神沉甸甸的，满是自责与懊悔，也不知他想到哪里去了，干脆上前一步谢恩。

    “天后娘娘既然如是说，那苏依恭敬不如从命。还要多谢天后娘娘给了小仙一次机会，或许就能在神域通道中有所进益。”

    苏依大大方方的谢恩，然后款款走向三殿下的队伍。

    苏依所求，不过是进入神谕，找到朱天宝进大了。先进或者后进，跟随着谁一块儿进，并没有什么太大的差别。

    他眯起眼戏谑的看一下天后和二殿下

    如果他们以为将自己拉到了明面上，就会对自己或者是三殿下有所妨碍，那他们就大错特错了。

    天后原本舒爽的心被苏依这一眼看的发堵，接着又点了凤鸣“那么你身边的护卫，就当二殿下的代表吧！”

    苏依松了一口气，好在天后没有让凤鸣直接上。

    天后：毕竟是神君宫的人，修为和眼界都要比苏依这么个不起眼的小女仙好。自己是为儿子长脸，如何会选凤鸣这么个修为尚且不足上仙境的雏凤？

    接着，天后又转向凤鸢的队伍，随手一点，“你，代表大公主，纪录神域通道。”

    想为难的苏依没给她为难的机会，如今她情绪便不大高，只随着苏依身边的人胡乱指点。

    人员敲定，很快便汇合。

    堕仙那边出面的不是旁人，正事端木寒。

    四人在神台前一站定，气氛便有些奇怪了。

    四人中，只有苏依一个金仙，其他的人修为皆是远远高于她。

    一道道奇异的目光，投向天后的位置，里面写满了大家都懂得信息。

    天后面上有些挂不住，想强辩一番，却在天君严肃的眼神下禁声。

    天君挥手，下令进入神台范围。

    苏依四人严肃着脸，同时迈步踏入金光的范围。

    就在四人踏入金光范围的一刻，四道冲天金光立刻显现。

    四个人四道金色光柱，四个人的光柱深浅不一，其中颜色最深的便是苏依。

    这光束颜色的深浅，就代表着这位仙人获得的神使令级别高低，颜色越深级别越高。

    显然，苏依是其中佼佼者。

    众仙人倒吸凉气。

    天君眯起双眼。

    凤鸢凤鸣景云幽昙等人纷纷松了一口气又将一颗心高高提起。

    天后脸色先是一僵，随后强硬变回来，她喃喃：“怎么可能？”

    听到声音的天君回神，不悦的看向天后。天后顿时反应过来，自己有些失态。她迅速整理好表情，用一种很是深奥的表情说道：“之前似乎有不少仙人觉得本宫挑选的人不妥，如今看来本宫的眼光甚好啊！”

    众仙：天后原来是这样的天后！

    顶点

    