
    堕仙们听到天君松口，仙官们立刻动了起来，也松了口气。

    毕竟日后楚月仙君要不要迈入返古大神境破开神域还说不定，眼下琼华神君破开的通道可是史无前例的长。堕仙若不掺和一脚，等天宫的仙人们从神域搜罗了宝物获得了机缘后回来，哪里还能剩下堕仙的生存之地？

    这也是不得不如此，软硬兼施，才能确保得到机会。

    这不，就达成所愿了！

    天宫既然能够退一步，堕仙自然也见好就收。

    能说会道的堕仙跳出来一个个拱手对天君夸赞。什么仁德之军圣明之君气魄不凡云云，好听的话儿不要钱一般往天君身上套。

    一份份礼物，还被懂事儿的堕仙小弟们捧了上来，真是让人说不出半个字不是。

    原本心中还暗暗不忿的天宫仙官们见到堕仙的举动，火气也消散的大半。再见到打开的礼物，竟是三整套的仙器后，更是全然消失了。

    换个位置去想，若此时是堕仙的仙君开启了神域，自己是不是也会如是去做？

    至少，成套的仙气他们就不舍得拿出去送给堕仙。

    实际如何不知道，但至少表面上两方戏剧性的握手言和。

    ，你好我好大家好了，堕仙很快将第一批进入神域的人带到了广场上，还懂事儿的没哟抢天宫三位殿下的风头，而是站在了中立派的队伍旁边。

    整个大广场上，五个队伍呈现前三后二的队形，整装待发。

    苏依看着凤鸢有些担忧，自从堕仙端木寒提到楚月后，她就不对劲了。

    仿佛是听到楚月仙君之名后，凤鸢整个人都没了精气神。

    苏依心中暗叹，即使是决定了要忘记的人没出现，依旧很失落吧。

    是不是该帮一帮凤鸢？

    苏依心中各种盘算，脑子中飞速运转起来。

    毕竟在仙界，苏依的朋友没几个，能让她费心的事也真没几件。如今凤鸢为情所困，她看着也替她难受。

    若有机会，就帮一帮她吧！

    苏依在心中暗暗下定了决心。

    “苏依，这下咱们是不是压力更大了？”凤鸢忧心忡忡。

    “不会的，你不要想太多。”苏依道。

    “可是……来了这么多堕仙和咱们争抢机会。你要不要让器楼的人过来和丹雪门的人跟着第一批进入神域？我是不是该给天素师叔传讯说说现在的情况？”凤鸢偷偷拉苏依的衣袖，问。

    她甚至还想着，是不是让天素师叔多送些人来，即使第一批不能跟着进入神域第二批进入也是好的。

    苏依但笑不语，看凤鸢没有一味地沉浸在儿女之情中，而是想着自己想着她的师门，有些欣慰。

    “你不要被固定思维蒙蔽，第一批进入神域的也不见得是什么好事儿。如今咱们只有数万年前留下关于神域的只言片语，时间过去了那么久，神域变成什么模样谁也说不清楚，器楼的人还是不要出来凑热闹的好。你也可以给你师叔传讯，让丹雪门的人不要过早往神域中冲，是福是祸还说不定。”

    凤鸢：“我知道的，虽然富贵险中求，但也不能孤注一掷。更何况丹雪门被我拖累至此，我不会让他们遭遇危险的。”

    凤鸢捏紧了拳头，眼中被一种叫做责任的光点燃。

    “现在堕仙要与咱们一块儿进神域，万一过去后大家动起手来可如何是好？”凤鸢开始往前看。

    “嗯，你一定要与丹雪门的人在一处，万万不要走散了。”苏依说着，又暗中给凤鸢递了个东西过去，“这是我炼制成功的仙器，你拿着以备不时之需。若在神域中出现了什么危险，这个应该能帮你抵挡一段时间。”

    凤鸢满脸感动，原本因为堕仙送天宫全套仙器而心中羡慕，没想到苏依竟然看出了自己的心思。

    苏依和凤鸢姐妹两细细说着接下来的计划，心思从前面的人身上转移。

    “神使令兑换开始！”

    一个仙官扬声，消息覆盖全场。

    苏依与凤鸢停下讨论，肃穆看向前面。

    神台外支起了仙界与堕仙仙城类似的屏障，每个仙人从中而过代表身份的玉牌便被自动扣除相应的贡献点。

    只有通过了这一层屏障后，才能接近神台。

    而神台被金色光芒笼罩，上面无数神纹飘荡着，仿若风吹雪花飘。

    至于步入神台金光所覆盖的范围会如何，无人得知，此时也无一人尝试。

    通过天宫及堕仙本身所设置的屏障，速度极快，很快就轮到苏依凤鸢一行人。

    苏依掏出代表了东篱真君的身份证明，清清松松穿过屏障。

    然后她便顺着队伍安安静静等待进入神台，毕竟没有人进去，她也不着急向前。

    苏依好奇的望着前方，前方却因为派遣谁第一批踏上神台而产生了争执。

    大伙儿都想第一个踏上神台，却又害怕第一个踏上去。

    踏入神台的神光范围则会获得神使令是所有仙人都知道的常识。但第一批进入的人得到的神使令威力不凡时间最长，却也因为是第一批踏入的人因此要淌过通往神域的台阶，那里危机与机缘并存。

    正事因此，仙人们才踟蹰。

    天后此时微微一笑，主动站了出来，“众仙家且听本后一言，不如天宫三位殿下与堕仙分别派一人为代表，试一试琼华神君开启的神域通道如何？”

    天后已经成了气氛杀手，只要她一开口保准满场皆静。

    仙人们安静，天后就当他们没有意见。她转而看向天君，“不知陛下可有意见？”

    天君：“天后的法子不错。”

    连天君都觉得不错了，其他仙人自然没有别的意见。

    天后转眼看向堕仙，“堕仙一方的代表，你们就自行选择，可好？”

    堕仙们自然没有二话，拱手道谢，然后开始眉来眼去的推选合适的人。

    天后又转向锦姝景轩景云三位殿下，笑眯眯的开口，“你们都是本后的儿女，你们进入神域的队伍仙人由抽签决定，这次的代表为了公平，本后就随意指派三位中立派的仙人，分别代表你们姐弟三人去闯闯神域通道如何？”

    锦姝三人还能说什么？只能称是。

    天后笑容扩大，眼神投向中立派的位置，嘴角勾起。

    苏依站在中立派人群中，突然有一种背后发冷的感觉。

    天后素手一指，“你，代表三殿下。”

    果然……苏依就知道预感没错。

    顶点

    