
    不论熙和如何纠缠，凤鸣都稳如泰山。

    不管初荷姑姑因为什么原因不让熙和离开神君宫，他相信初荷对熙和没有恶意。

    或许初荷姑姑有自己的考虑、有她不能明说的苦衷。凤鸣记得自己在熙和到来的第一天答应过初荷姑姑的话，因此守住自己的底线，这些时日都不曾让龙翱跟着熙和胡闹往外闯。

    他不说话，就只是看着熙和，眼神平静到让人不敢直视，仿佛在说：看你还能歪缠多久。

    面对着这样的凤鸣，兴致勃勃地熙和顿时萎靡了下去，撇嘴说道：“算了算了，不让出去就不让出去吧！”

    熙和对龙翱使使眼色，准备退出去。

    人虽然怂了，却依旧有放飞自我的潜质。

    凤鸣自然看出来，起身说：“不如我陪你们一起去初荷姑姑那边吧！那你还有许多的玉简，可供我们学习，参悟……”

    眼看凤鸣好像要来真的，龙翱和熙和两人双双摇头，拒绝的手摆出了残影。

    “不不不，你认真参悟就好。你认真参悟就好！我们还是先去干别的事……练练功，对，我们要去练功了！”

    让龙族违背吃喝睡改而开始孜孜不倦的学习简直是难如登天。他们也不是不愿意学，但就是学不进去，头脑空空想多了就脑壳疼，能怎么办？

    龙翱和熙和都是绝望的，挣扎过一段时间后纷纷选择了放弃自我折磨，他们更愿意锻炼肉身的强度。

    为了躲避最不喜欢的一门科目，龙翱和熙和成了铁一般的同盟。每次遇到艰涩而又枯燥的学习内容，两人都会和眼下一般，找着借口一溜烟跑远。

    往日只有教他们仨的初荷体会这种心情，此时此刻却叫凤鸣感同身受了一回。

    凤鸣失笑，摇头理了理衣服上的褶皱，几个术法下去光洁平整如新。他抬步往神军工储藏典籍的地方而去。

    一路上收到了数不清的痴迷目光，又虏获了不少仙娥们的芳心。

    神君是高高在上的谪神，高不可攀不敢接近。而凤鸣，是人间触手可及的富贵，赤裸裸的引人争夺。仙娥们时不时找机会在凤鸣身边出现，刷刷存在感，想着什么时候叫凤鸣入了眼便实现了圈层跨越。

    在凤鸣身后，暗中缀着两个小小的尾巴。龙翱和熙和明里离开却暗里尾随，他们躲在廊柱后探头探脑。

    “熙和，咱们这样真的不会被凤鸣发现吗？”龙翱忐忑的问。

    熙和一拍胸脯，“放心啦，这是我最新学会的隐匿禁制，隐藏气息的效果很好的，保管不会被他发现……”

    小龙女打包票，龙獒这个憨憨自然就全信了

    两人一左一右，从廊柱后探出脑袋盯着凤鸣的一举一动。

    凤鸣将玉简还回了神军工。

    凤鸣去拜见初荷姑姑。

    凤鸣与第二十八位偶遇的仙娥对话。

    龙翱开始打哈欠，这不就是凤鸣每天的日常嘛！

    实在好无聊，他都不想继续跟下去了。

    即使凤鸣发现不了他们也一样。

    但熙和却正在兴头上，打定了主意要跟到底。

    她揪着龙翱的衣袍，扯着他继续尾随。

    功夫不负有心人，龙翱和熙和暗中跟踪了数天后发现了猫腻。

    这日凤鸣脱离了日常活动范围，他在熙和和龙翱的注视下转弯，然后离开了神君宫……

    离开了神君宫！

    熙和宇龙嗷：“……”

    熙和对凤鸣的行踪太好奇，自然想要台不跟出去，好在龙翱和凤鸣常年阻止熙和出神君宫的习惯走在龙翱的思考力之前，将人给拉住了。

    “你干什么去？”

    “你干什么！”

    两人几乎异口同声，说的却不是同一个事情。

    龙翱觉得熙和不该往外闯，熙和却觉得龙翱出手挡路的举动特别招人恨。

    少年少女面面相觑，一个是不知道该不该继续跟一个是满脸不赞成。

    “你不能离开神军工。”

    “我知道，那你代替我去跟着凤鸣？”

    “可是我并不想……”

    龙翱还想继续挣扎一下，结果就是：龙翱的想法被无情的忽略了。

    “初荷姑姑说过，我不可以随便出去，那你就负责继续跟踪凤鸣吧！”

    当然了，熙和不想承认他对神军工以外的天空也非常的好奇。

    龙翱却没有熙和这么旺盛的好奇心，他根本不想继续这种无聊且没有意义的活动。

    “怎么，你不愿意？你不愿意去，那我就自己去好了！哼！”熙和皱起小鼻子，气哼哼。

    龙翱一把拉住她的手着急的说：“你不要出去，姑姑说过了你要好好的再神君工修炼！”

    “哪里是我不想继续呆在神君宫？我只是好奇凤鸣他去做什么，你又不愿意帮我”熙和委屈。

    龙翱看着含着两包眼泪，眼看着随时都要落下来的熙和，脑袋顿时一麻。

    “好好好，如果你真的那么想知道凤鸣去干什么了，那我去跟着他。我一定把他的一举一动看得清清楚楚，回来原原本本的告诉你”

    听了龙翱的保证，熙和这才满意，收起了眼中的泪水。

    龙翱舒了一口气，也满意了。

    熙和在神君宫挥舞着小手绢儿，“那你快去快回吧，一切都拜托给你了

    ”

    她不想说其实很想自己出去的

    龙翱什么都好，就是这一点让人接受不了，太死板！

    初荷姑姑说了不让她出门，就一步也不让她踏出去。

    龙翱一步三回头，反复叮嘱不让熙和出门，见熙和印了，觉得自己对他叮嘱的已经到位这才阔步离开。

    龙翱化做一道烟，追着凤鸣离开的方向而去。

    时间一点点流逝，两个离开的少年都没有回来，熙和从刚开始的掐着隐匿禁制静候到显出身形靠在廊柱上望天，最后到无聊的坐在台阶上揉草叶子玩儿。

    熙和眼珠骨碌碌，转了两圈，然后左右看看，发现没有人盯着，嘻嘻一笑。小心翼翼的探出一条腿，感觉神君宫外没什么危险接着才将令一条腿卖了出去。

    舒卷店外，凤鸣等在云门旁。

    进进出出的仙娥对他投来好奇，打量的目光，若非手中还捧着三殿下交代的物什都想着上去找他攀谈了。

    凤鸣拿出传讯符，确认了一番，接着又重新站好。

    顶点

    