
    舒卷电外，龙翱缩在不起眼之处纠结的肠子都快清了。

    他反复掂量也没找到什么借口能让他自然的融入凤鸣和苏依的话题中，因为第一步怎样出现才不显得突兀都不知该如何解决。

    毕竟凤鸣好像和苏依苏仙子在讨论术法，自己冒冒然闯过去十分不妥当。

    虽说龙翱大大咧咧，却也不是个忘恩负义的存在。

    整个仙界谁不知道是苏依唤醒了他和凤鸣身上的神兽血脉？

    他可以在初荷姑姑面前调皮，可以在凤鸣面前捣蛋，也可以在熙和面前停起小胸膛，撑起一片天……唯独在面对苏依的时候，总有一种莫名的拘谨，让他无所适从。

    他很努力的控制自己，却依旧紧张。

    就好比当初在荒兽驯养员外遇到凤鸣的时候，他各种放的开。直至发现了苏依之后便是手足无措，不知该将手脚放到哪里去。

    龙翱此时抓耳挠腮，想要上前，却又徘徊犹豫。

    这一幕看在熙和眼里，就是龙翱最后忍不住心中的妄念，也背叛了他们之间的友情。

    “说一千道一万，这只不过是用另外一种方法来理解仙界原有的东西，偶然碰撞出火花惊艳了仙界罢了，你可懂了？”苏依笑着，将一缕散开的发丝勾到耳后，转头看向龙翱偷摸着躲藏的位置。

    凤鸣也顺着苏依的眼神看过去，轻咳两声，道：“龙翱你出来吧！早就知道你躲在那里，现在论道结束，咱们可以回去了。”

    龙翱：“……”

    早知道自己怎么不早说？害的自己蹲在草丛里面蹲的腿都麻了。

    龙翱满脸幽怨，整个龙都感觉不好了。

    苏依抿嘴笑，“或许他更喜欢偷偷学习的感觉……”

    龙翱：“……”

    什特么偷偷学习的感觉，他信了她的邪。

    就在苏依三人你来我往说笑间，躲在大石头后的熙和突然浑身一紧。一只手捂住了她的嘴。

    禁制起，须臾间将她制住。

    若非贴的近，使用术法必然会引动周边仙气波动。

    熙和心中暗暗叫苦，若自己没有使用隐匿禁制，那么深厚的人动手定然会让不远处的凤鸣和龙翱发现！

    眼看着凤鸣与龙翱对苏依告别，继而一前一后朝回走，熙和心中更是焦急了。

    她想努力挣扎，弄出点儿动静好叫凤鸣和龙翱关注到自己这一边，然而修为被禁锢，动弹不得。

    她想喊叫，却发现嘴还被捂着，只能发出“呜呜”的细小声音。托了熙和自己使用隐匿禁制的福，这点儿动静根本没办法传出去。

    眼看着龙翱和凤鸣渐行渐远，与自己的距离越拉越大，熙和无助极了。

    她不知道身后堵住自己嘴的人是谁，只能眼睁睁的看着获救的希望离自己越来越远。

    扼住她的人原本急促的呼吸和心跳都因为凤鸣和龙翱的离开而趋于平缓，毕竟有那么长一段距离，离开的方向也不同，被发现的可能性更微小了。

    “龙翱、凤鸣，我在这里！”熙和心中呐喊，但发出的却是只有呜呜咽咽的声音。

    在熙和用尽力气的祈求中，凤鸣与龙翱头也不回。

    远处，只剩下苏依一个人，还在树荫下不曾离开。

    熙和用自己的双眼死死的瞪着苏依，心中埋怨：都怪她太过惹人，叫凤鸣和龙翱都失去了警惕。

    若非如此，自己这么强烈的眼神他们为何会感觉不到？凤鸣不是很警惕吗，每次自己和龙翱做点儿什么小动作都会被他发现，为何这次他没有感应？

    熙和坚定的认为，若非苏依凤鸣和龙翱定然能够发现自己，并解救自己于危难之中。

    然而，真实的情况是凤鸣和龙翱两人就跟死了似的，在那边全心全意只对着苏依说话，半点没有感应到熙和的危险，最后潇洒而去。

    熙和焦急的不得了，一串串泪珠儿冲出眼眶，扑簌簌落下。

    泪水化做一颗颗晶莹的水滴凝固在地上，头大尾巴小，晶莹剔透好看的不行。

    制住熙和的人发现地上的龙泪先是一愣，继而迅速出手将之收起，龙族的眼泪可比鲛人的更值钱。

    那人很是纳闷，天宫除了神君宫那条龙和那位殿下外哪里又冒出来了这么一位小龙女？

    而熙和此时心里后悔极了，她应该听初荷姑姑的话，不该随意跑出神军工的！

    外面实在是太危险了，有这么多人对自己虎视眈眈。一个不小心就被人给捉了，还不知道接下来等待自己的将会是什么命运呢！

    若是没有跑出来，就不会遇到眼下的情况……

    熙和的泪水很滚烫，从捂住她的那只手的手背上划过，还不等泪水落地化为结晶体的龙泪便被人收取。

    见到这一幕的熙和更加伤心了，难道自己未来就要成为旁人搜集龙泪的可怜人了吗？

    她瞬间想起了还在凡间界时听到的那些关于凡间穷凶极恶坏人们禁锢玩物的故事，忍不住悲从中来。

    熙和从希冀到绝望，也不过是泪水滑落而身后敌人伸手收取的功夫。

    既然凤鸣和龙翱都离开了，那还有什么好指望的呢？

    她用仇恨的目光盯着苏依，都怪她！

    若不是她，凤鸣不会忽略自己。

    凤鸣不忽略自己，自己就不会因为心中不忿而指使龙翱追出来。也不会在没有看到龙翱回返时，选择这样偷偷的跑出神君宫。

    若非脱离了神君宫的庇佑，自己又哪里会遇到危险。

    熙和的目光如有实质，直直压在苏依身上。

    苏依很敏锐，她感应到远处有一道带着敌意满满的视线。这视线若有实质，沉沉的、烫烫的。

    苏依偏头，顺着感应到的这女敌意看过去。远方是一片空旷之所，唯有一块大石头看起来别有风姿。而石头旁是一片空挡，那边什么也没有。

    苏依并不觉得自己会产生错觉，警惕的将怀疑之色收敛。她有曾经在天宫被人绑走的经历因此发现不对的第一时间就提起了戒心，并暗中将神念放了过去。

    不论是什么人在捣鬼，被她发现了就没什么辩驳的了。

    顶点

    