
    其他人还没有反应过来，但见过玉简听过凤凰传说的人纷纷精神大震。

    天火梧桐传说被凤族的一位前辈带到了神域，且就种在了神山脚下。

    那么凤鸢感应到了天火梧桐的气息，岂不是代表着神山已经不远了？

    “仙子仔细说说，具体在什么位置？”急切的随从问。

    丹雪门门人也用殷切的眼神望着凤鸢，大有凤鸢上一课说出位置他们下一刻就全力奔富的意思。

    凤鸢脸色有些僵硬，摇头说道：“这里太大了，我根本感应不到那么远的地方，只能隐隐约约有一个方向。”

    苏依见凤鸢被人为难，站出来挡住众人明里暗里的眼神，说道：“有一个方向就已经很好了，大家也不用将所有期望都放在凤鸢身上。我们也不够是因为天火梧桐的一个传说，从这里入手想要搏一搏罢了。诸位修为高深，凤鸢她现在又身受重伤，感应变更不如诸位了，不如诸位发挥各自所长共同努力。”

    一番话说的景云身边的人脸色青一阵白一阵，说的丹雪门的人惭愧垂首，说的堕仙面上讪讪。

    一阵罡风吹过，高大的树叶如绿浪翻滚，树下诸人纷纷往巨树之后躲避。

    苏依一行人早早的呆在舒适的位置，就看到一行人狼狈而来。

    将对方的狼狈与自己人的闲适一对比，众仙人心中感慨，背靠大树好乘凉，古人诚不欺我啊！

    他们有了苏依，再也不用担心来不及躲避危险了。

    前一刻还在正常前行呢，下一刻苏依就让他们往树后躲避。众人也没有二话，速度奇快的寻到了这里避难，免遭罡风袭击。

    原本也不是所有人都对苏依的命令心服口服，但三殿下和凤鸢两个领头者都对苏依的话言听计从他们也无奈、更加之经过数次验证及血泪的教训，终于形成了言出令止的局面。

    避祸的人乃是中立派的仙人，他们看到景云一行人先是一愣继而认出了人。

    “三殿下！”

    众仙拱手，对苏依一行十五人中的景云。

    景云微笑颔首，“诸仙不必多礼。”

    小队长憨厚一笑，“能在这里遇到殿下，真是我们的荣幸。小仙庄生，有新加入殿下的队伍，不知可否？”

    景云但笑不语。

    庄生或许也觉得自己的要求有些过分，刚刚碰面就莽撞开口，似乎真的不太合适。

    “那个……若暂时不方便让我等加入殿下的队伍，那么能否让我们在这边暂避？外面罡风比较厉害，走不了。”

    景云点头，“无妨，这里你们随便歇脚便是。”

    庄生感激：“多谢，这几日还要多多叨扰。”

    景云这个小队伍，看似景云的地位最高，但景云对苏依的态度暧昧。凤鸢与丹雪门的人因为凤鸢与苏依的关系，也会以苏依马首是瞻。再加上苏依又有一首防微杜渐的本事，因此实际上队伍中最有话语权的人就是苏依，众人隐隐以苏依为核心。

    平日里，仙家之间的人际关系，苏依并不掺和。

    其他人也明白苏依不爱出风头的意思，并没有露出什么异样。

    然而这时，苏依却突然开了口，“殿下，我们启程吧！”

    场面顿时一僵，落针可闻。

    景云、凤鸢、丹雪门的人纷纷动起来，甚至连堕仙也别无二话，干脆起身准备呢要走。

    庄生一下子就急了起来，“仙子，莫不是因为我等来到这里，叨扰了你们的安静所以才要离开？万万不可、万万不可啊！”

    庄生所率领的五十来人被这话引动了情绪，纷纷看向苏依，眼中尽是指责。

    甚至还有不少女仙开口冷嗤，“这地方又不是某人的，干什么一副小憩模样？哼，该不会是自以为站在重要的人身边，自己身份就高贵了吧！”

    “你少说两句……”她身边的人顺手扯了扯开口说话的人。

    女仙挣开身边人的拉扯，“你不就是在采莲谷呆过一点时间嘛，又不是参加过东仙界大战的那些真君、城主，干什么向着那人。”

    一句话捅了不少女仙心窝子，她们曾经在采莲谷呆过，却因为想要离开而选择了安逸生活没有加入东仙界与堕仙的战斗，因此被不少自以为豪气干云的女仙看不起。

    那出言提醒的女仙扯了扯嘴角，默默地退后几步，与对方拉开了距离。

    她认出苏依身份，当初在采莲谷还帮助姐妹们逃过不少劫难。后来听采莲谷一直跟着如歌上仙哦不现在该称之为采莲大帝的人一起的姐妹提起过，苏依虽不显山不漏水，但在战意中起了不少作用，让她遇到苏依之后万万不可得罪。

    眼前看着身边的人往作死的路上狂奔而去，啦也拉不住，她左右为难。一方是自己一同经历过生死的队友一方是三殿下身边出了名的特殊存在。

    苏依冷漠脸，懒得和这群莫名其妙的仙人解释。

    所有人收拾妥当，她领头而出，眼看着就要进入罡风范围。

    数个仙人从庄生的队伍中跳出，挡住了苏依一行人的去路，拔剑相向。

    单雪门的人见了，也跳出来将苏依和凤鸢护住，双方剑拔弩张，骚动眼看着就要起。

    庄生赶紧上前很快将自己人的情绪压下，“不得失礼，殿下他们要走必然是有自己重要的事情……”

    他以一己之力，将众人的议论声压了下去。

    转而看向景云，又对他行礼，继而转向苏依，“仙子，庄生带的队若是哪里得罪了你，庄生在此向您赔礼道歉了。还请仙子莫要与我们一般计较，这里地方很大，我们绝对不会妨碍到你们。”

    苏依：“……”

    她似乎什么也没说，怎么这些人心中戏这么多？

    她想离开，不过是因为小型飞行器发现天边乌云汇聚，眼看着一场磅礴神雨即将降临，提醒景云避开而已。

    庄生低声下气的模样，性子急的女仙见了便再也压不住心中怒火，“装大哥您何必对这些人卑躬屈膝！他们虽然在仙界的时候身份不凡，但进了神域不也就是个普通仙人吗？看他们那嚣张的模样，还当自己是尊贵不凡的殿下、天妃呢！他们既然不将我们看在眼中，不如……”

    顶点

    