
    若凤鸣知道自己身上的羽毛层被无数女仙趋之若鹜，用它们点缀洞府、修饰天衣甚至熔炼入本命法器中，还因此成为导火索在天宫引起过不小的骚乱……

    凤鸣是该高兴呢？还是高兴呢！

    苏依想着，或许天宫中如今还有不少人保留了他的羽毛。或在仙友们面前显摆、或躲起来一个人偷偷欣赏，如同后世人追星那般狂热。

    曾经的彩鸟一跃成了高高在上的凤凰，某些人的心思或许就会活跃起来。

    也不知到时凤鸣见了会是个什么表情。

    苏依想着那一幕，脸上的表情也随着情绪起伏变来变去，精彩极了。

    凤鸣看着苏伊的脸色，不知怎么的总感觉有一种不太妙的预感。

    不论身世如何，总要走出那一步的。不管苏依说的是真是假，为了心中惦念，他都要继续问下去。

    龙翱有熙和这个同族陪伴，一人吃饱全家不慌。他可以不知道自己是谁？但凤鸣觉得自己不能够这样浑浑噩噩。

    “是的，我想知道成为凤凰之前我是谁。”不论结果如何？我都不怪你

    天宫这么多人，我问过许多仙官和仙娥，但是他们没有一个人知道。

    就在天工大门口，我见到你的第一眼，就觉得你一定是那个知道真相的人。

    苏伊对凤鸣如此精准的直觉感到诧异，她不得不承认或许整个天宫唯有自己最清楚凤鸣要的答案。

    “如果你真的想知道，那就跟我来。”

    苏依带着凤鸣，走出了书卷店。

    凤鸢心事重重，担忧不已，紧跟在后。

    一路行至天宫的荒兽驯养园，三人都没有再开口。

    荒兽驯养员还是原来的模样，外面看起来与以前别无二致。但整个天宫的人都知道，里面曾经发生过意外，导致许许多多荒兽被吞没在时空裂缝中。

    “这里，你有没有感觉熟悉？”

    苏依调侃一般的说。

    凤鸣敏着嘴不说话。

    的确，这个地方给他一种十分熟悉的感觉，就和当初他在天宫大门外看到苏一时一样。

    以前他也曾在高空飞翔过，并没有这种熟悉的感觉。

    如今是因为脚踏实地，这才发现荒兽驯养给他的感觉与众不同。

    想必自己获得新生之前并没有在天宫半空中飞翔的资格吧！

    莫非自己之前是这里面的……凤鸣有一些不敢深想下去。

    其实到了荒兽驯养员大门口，他就已经知道了自己，觉醒凤凰血脉之前可能不是什么天工正规的灵兽了。

    凤鸢跟在两人身后，见到此情此景，突然有无数回忆涌上心头。

    那时候师兄还在，自己还是一个无忧无虑的小女仙，也曾为了给师兄寻点儿东西往这里来回的跑……

    苏依回头看向凤铭，“你想知道的答案就在里面，走吧！”

    看管荒兽驯养员大门的仙官，还是老熟人。

    仙官见到苏一走来乐呵呵的给他打招呼，得知苏一想要带着凤鸢和凤鸣进入荒兽驯养员，他二话没说就开门让三人进去了。

    荒兽驯养园中的模样与原本的样子已经不同了，里面的山石森林湖泊的位置都有了变化，几乎看不到从前的影子。

    唯有那一处大大的训练场地依旧，诉说着曾经的辉煌，那时候她曾经驱赶着众多荒兽进行训练。

    高高的天空，独成一个世界，鸟儿们依旧在天空自由自在的飞翔。

    苏一看着眼前的一切，眼中满是回忆。

    凤鸣望着周围，努力感应了半天未果，终于死心。

    “再找到我之前，我的身边有没有其他和我一样的存在？”

    凤鸣轻轻地开口询问，生怕惊走了什么似的。

    她的声音很小，动作也很轻微，将所有的感官都打开，却没有在这一片熟悉的空间中感应到血脉相连的那种熟悉气息。

    苏依沉默，摇头。

    当初她来到荒兽驯养员的时候，也只发现了那一只奇特的彩鸟。

    至于在此之前有没有彩鸟同族存在？或者是彩鸟的同族最后是什么样的结果？他并不知道。

    寻根究底也许得到的并不是什么让人愉快的答案。

    这个荒兽驯养员不过是为天宫所有的先人们提供资源的一处所在罢了，里面的荒兽皮毛筋骨血肉都是别人的手中资源。

    说白了，没有神志的荒兽，对天宫的仙人来说都，只是为他们提供物资的，存在而已。

    如同花草树木，如同山林，砂石

    仙人们习惯了对他们予取予求，从不会想着也许这些也会有自己的喜怒哀乐，悲欢离合。

    苏依用一种平静的眼神看着凤鸣，“当年我来到这里的时候，就只见到你一个。那时候的你，是天宫所有仙娥们趋之若鹜的存在，每一根羽毛都叫人，争夺不休。”

    凤鸣：“……”

    凤鸢见凤鸣难看的脸色，心到你这还不如不说呢

    之前还只想着自己的家人，亲人。

    如今听苏伊这般一说，凤鸣顿时感觉无比的羞耻。仿佛自己被扒光了放在苏依面前，叫他无地自容。

    按照苏伊的说法，这个天宫有无数的女仙曾经用自己的羽毛来装饰自己。他就忍不住一阵阵恶寒，羞耻感更重。

    凤鸣无法直视未来可能出现的场面，万一哪一天遇到的仙娥身上就带着自己的东西，那简直……不他一定不想让这样的场景发生。

    果然自己找苏依是对的，应该来这一趟，否则日后尴尬了。

    “多谢告知。”凤鸣对苏依拱手行礼，真心的感谢。

    眼前这个人不仅是自己的“再生父母”，还提醒了这一件天宫这么多年从未有人对自己提及但对自己来说十分重要的事，当得起他的一拜。

    如果没有苏依，凤鸣就不可能唤醒体内的凤凰血脉。匆匆百年后，或许还是一只神智混沌的傻鸟，不断的给仙人提供身上的彩羽。

    是她给了他不一样的人生。

    苏依摆手，“你不用谢我，这都是你自己的造化。”

    凤鸣一噎，语气一转皮了一下，道：“我是感谢你带我来到这里，让我知道我的身世。”

    苏依：“……”

    没想到自己想多了！

    “如果你真的想谢我的话，就帮帮凤渊吧！”

    苏依指了指一直跟在身后的凤鸢，如是说。

    顶点

    