
    堂堂天宫的嫡公主就在眼前，仙人们竟那般偏向景云，她感觉自己内心受到了一万点的伤害。

    青萝敏锐的感应到了身边公主的不悦，眼珠一转，对一旁的小女仙使了个眼色。

    小女仙是被救来的其中之一，她接收到了青萝的暗示，忙不迭的跳出来，道：“你们这些人真是有眼无珠，放着天宫的长公主不投靠，尽往那些没了虔诚的人身边靠，我真是为你们悲哀。”

    这个小女仙开头，其他人便纷纷响应。

    “莫非你们以为那位的赢面比较大？”

    “可不是么！呵呵，那是因为有些人不知道情况。”

    “什么情况呀？”

    “大家可知神域为什么会变成这个模样？”

    女仙起了个话头，就端着，吊人胃口。

    听了浮空岛女仙们佯装小声，实际上所有人都能听的清清楚楚的语调一番议论，将所有人的好奇心都掉了起来。

    众仙：“为何？”

    小女仙看了看青萝，接着哼了一声。

    青萝不屑的看了景云一眼，高高在上的开口，“没有别的，不过是因为仙界之星已经耗损，故而没有更多的力量平衡神域与仙界之间的差距罢了！”

    “青萝！”

    话还没有说完，锦姝便严厉呵止。

    青萝将接下来的话吞入腹中，收敛了所有表情。

    众仙心中大骇，青萝的一席话，掀起千层浪。

    若真是因为仙界之心被使用而导致进入神域后这一轮又一轮的艰难险阻，那……叫人情何以堪？

    所以说，大伙儿原本应该能进入正常的神域，若是仙界之心还好端端的存在的话。

    自打进入神域，多少仙人陨落？多少仙人含恨离开？好端端一场机缘，硬是变成了一场夺命之路。哪个失去了亲友的仙人不难过？

    若神域本就如此，倒也罢了。但现在听到了什么？竟然是因为一样宝物，才导致了如今的结果，哪个仙人心中不愤怒！

    “你说的可是真！”连堕仙也忍不住跳出来仰着头盯着浮空岛上的人。

    不论是呆在景轩身后还是默默支持景云亦或者原本就在大公主浮空岛上的仙人们同一时间将注意力集中到了青萝身上，连景云与景轩也不例外。

    “大公主，你身边的仙娥说的可是真？”

    “公主殿下莫要偏袒，大家应该有权利知道真相。”

    众人的声音汇聚成一片，甚至连神雨的动静都被人所忽略。

    仙人们的动静，惊动了不少在此地避祸的神域荒兽，她们有些躁动。

    距离荒兽们比较近的仙人们纷纷躲避，一时间场面混乱，有的不得不经受一番神雨的冲刷与折磨。一个个“嘶哈”“嘶哈”的痛呼声，此起彼伏。

    锦姝看向神雨中狼狈的诸仙，再往山下挣扎在生死一线的仙人之地投去怜悯的一瞥，缓缓开口：“青萝说的不假。”

    锦姝的声音不大，却仿若天道穹音在现场诸仙耳中炸响轰鸣。

    诸仙表示：有点儿不能接受。

    “所以，咱们进入这种诡异的神域，是因为仙界之心吗？”

    “哈哈，原来还有这样的缘由。那是谁？是谁动了仙界之心？”

    “对，仙界之心原本在谁手里？为何要动仙界之心？难道不知道它的重要性吗？”

    仙人们纷纷高叫着，议论着，不能接受这样的事实。

    “大伙儿可知，这仙界之心去了哪里？”

    终于，有人问到了重点。

    人们的注意力瞬间集中，停在青萝身上。

    仙人们大多是想直接问天宫的三位殿下，奈何身份放在那里，只能从一个小小的仙娥身上想办法。

    当然也亏的青萝是大公主身边的红人，诸仙虽急切想要得知答案，却尚算克制。

    若换个旁人捅出这么大的秘密，恐怕早就被群情激动的仙人给生吞活剥了。

    在众人的殷切关注下，青萝缓缓地看向景云的方向，掩去了脸上深深恶意，却依旧叫景云背脊一寒。

    她的意思写在脸上，事情与三殿下有关。

    众仙：“仙子还请知无不言！”

    “我们只想要一个答案，仙子但说无妨。”

    甚至还有人直接对景云开了口，“三位殿下，你们想必不会继续隐瞒我等了吧！”

    景云一双桃花眼微微眯起，有一种十分不好的预感。

    还不等他做出反应，景轩与锦姝都已经颔首，表示同意。

    青萝见自家公主殿下答应，便揭晓答案。

    “仙界之心原本在天君手中，而天君则是将它早早的用在了熙和天妃身上。”

    “什么！”

    熙和天妃不是千儿八百年前就陨落了吗？

    当年离恨股私兵大举压境，天龙一族灭族。龙族的公主也就是天宫的熙和天妃为了护佑族地陨落，让天君数十年不曾给所有人一点儿好脸色。

    那时候大家都可怜那位逝去的天妃，还为了想看到天妃所留下的为一股血生活如何而做了许多傻事儿。

    众仙呆愣，从听到的消息中回神，便将愤怒怨怪的情绪投向三殿下景云。

    仙人们表示：自己上了当受了骗，感觉很不好。

    谁让他是熙和天妃的儿子呢！

    景云却仿佛失去了灵魂一般，呆呆的，比任何人都要懵。

    母妃，还活着？

    他的大脑一瞬间失去了所有思考的能力。

    这么多年孤独的长大，这么多连一个人撑着笑容面对天后母女三人……吃了多少苦，暗中流了多少泪，多少次差点儿丢了性命。如今却有人告诉他，他的父君早早的为母妃使用了仙界之心，能够给仙人重生机会的仙界之心！

    那么，这些年的苦白受了？

    景云面上的表情很奇怪，复杂的难以分辨。

    是不可置信是惊讶是欢喜是难以接受却又盼望如此。

    他看向锦姝，“这是真的吗？”

    锦姝立在浮空岛上，睥睨景云，眼中没有任何情绪。

    景云看向景轩，“告诉我，是真的吗？”

    景轩眉头一挑，“先笔试，赢了我，再说。”

    景云颔首，一串雨珠儿顺着他金色博带簌簌而落，“好，我答应你。”

    景轩嘴角勾起冷冷的笑，眼中满是侵略性的光，“我的人已经准备好了，你们派谁出面？”

    顶点

    