
    若非有神君留下的东西，苏依如何能发现树中生机虫的弱点？

    他们斜睨着凤鸢，“你莫要告诉我们，是因为运气，你们才活的这般滋润吧！但你们要想清楚，神君留下的东西是属于整个仙界的，你们没有资格独享。”

    “你！”

    “仙子也不必恼羞成怒，舍不得东西就是舍不得，这没什么大不了的。天底下谁人没有私心呢，这很正常。咱们就事论事，用神君留下的东西换三殿下的命，这笔交易很是划算哦。”又一位护卫如是说。

    剩下的堕仙冷漠的看着一切，不论仙界的人如何内斗，他们都不掺和。

    不论帮助谁，都是吃力不讨好，救了一方得罪了另外一方。

    他们给景云的承诺就是帮助他进入神山，寻找诸天宝镜。只要那些家伙不直接要了景云的命，他们就懒得出手，免得惹来一身骚。

    甚至，他们心中还偷着给两方人马加油鼓劲。仙界的人，打起来吧！好让他们兄弟看看热闹。

    一路来损失了那么多兄弟，堕仙心中也疼。能看着身边的人过得比自己还不好，他们心中也就安慰了。

    “听说凤仙子的气运极佳，不如仙子给咱们指一个方向？”景云若有所指的说。

    许久不开口的景云突然发表意见，众人皆惊。

    护着凤鸢的丹雪门一行人则是在想：这位殿下会不会要用凤鸢的气运来换他自己的自由？

    叛徒护卫则是在想：殿下突然提起凤鸢，是不是有什么阴谋？

    堕仙们则是无所谓，随便怎么选择，只要这群阴谋诡计比术法多的仙界仙人们不往神域中惹不起的荒兽面前凑就成。

    当然了，若他们真的要往死路上去，他们也不会阻止。

    凤鸢看向景云，疑惑之色很明显。

    几方人马看清了凤鸢的神情，知道这不是景云与凤鸢约定好的阴谋，回响一番发现果然是从遇到凤鸢一行人后路上便平静的超乎寻常。

    莫说荒兽了，甚至连袭杀了不少仙人的黄蜂群他们都没见到影子。

    “三殿下都已经开口了，凤鸢便选个方位吧！”

    她与景云对视了一眼，点点头指了一个方向

    “就往这边去吧！”凤鸢说。

    那边有天火梧桐的气息，她体内的凤凰之火隐隐跳动，骗不了人。

    苏依正好在凤鸢所指的方向，将凤鸢一行人的行动看在眼里。她忍不住叹一口气，凤鸢的好气运果然不是盖的。

    挥手，放出机器人，在前路埋伏好，等待“王二小将敌人带进埋伏圈”。

    突然，堕仙敏锐的停住了脚步，“不对劲，前面有危险！”

    他们是常年在动荡的环境中生活的仙人，对身边环境的变化十分敏感。

    之前还能在树林间听到兽明鸟叫，虽然每一次叫声都能让诸人耳中生疼。一个个护体光柱被迫唤醒随即生疼而起，将仙人罩住。

    每当这时候，都是队伍最为危险的时候。

    然而一路走来，不仅没有听到这般的吼叫，甚至连虫蚁爬动的巨响，时不时就要面对大象一般大小的爬虫类荒兽突袭。都消失无踪。

    这太过异常了！

    是有反常必有妖，堕仙们的腿脚仿若长了钉子，死死的停在原地。

    其他人间堕仙不动，也纷纷掉头用眼神问询。

    “赶紧撤退，前面有危险！”堕仙大声指挥。

    然而，苏依的动作却比所有人都快，她手中法诀连环变化，一个个机器人布置起来的阵法便启动，一阵阵迷雾升腾而起将堕仙及三个仅剩的大罗金仙境的护卫分别拖住，困在单独的空间里。

    里面的人挣扎，苏依便加快动作，将神域中的神吸利用起来，让想跑的人跑步了，不想跑的人反倒是不担忧。

    苏依没兴趣帮人清理门户，干脆直接的将景云和凤鸢一行人放了出来。

    凤鸢几人明显对突然出现的苏依赶到诧异，若非知道苏依与凤鸢是好朋友，且对自己人没有恶意，他们早就暴起了。

    片刻后，盯着被阵法困住的护卫三人及堕仙，苏依看向景云，“殿下，这几人如何处理？”

    苏依有心算无心，自然能将景云和凤鸢成功捞出来。

    景云眼也不移的盯着苏依瞧，嘴角高高翘起，“无用之人，便无需继续活着了。”

    他得到苏依的传讯后，飞快与凤鸢对了暗号，这才能顺利将人制住。

    但解决叛徒的欢喜并不强烈，还不如再次见到苏依来的激动人心。

    “知道你成功进入神域，但没有见到你之前，我一直心中难安。”

    三殿下的威仪半丝儿也没有留下，景云如今就只是一个担忧心上人的普通仙人。他桃花眼死死的锁定苏依，似乎生怕一个辍演苏依就会变成梦幻泡影消失无踪一般。

    苏依：“……”

    苏依尴尬脸，连连给凤鸢递眼色。

    她是看到景云和凤鸢有困难，自己又恰好在附近，这才让他们拖延时间想办法营救。但……真的没有其他意思。

    凤鸢接收到苏依的眼色，一个飞扑冲了过去，用自己的肩胛挡住景云灼热的视线。

    她表情委屈，声音却很欢喜，高兴的抱着苏依的胳膊晃了晃，“没想到你在这里！这么久不联系，我还以为你被困在什么荒郊野外了呢！”

    苏依自然而然的躲开景云的视线，愉悦的对凤鸢说起自己进入神域后的所见所闻。

    两个女仙叽叽咕咕，直接将丹雪门十人、三殿下景云、及困在阵法中的两位堕仙与三位护卫忘在了脑后。

    “这些人一直在你们身边，为何还把自己弄成这副模样？”苏依指了指三殿下身后不远处的位置，如是问。

    凤鸢诧异，与其他单雪门的门人一块儿转头看去。

    那边树影婆娑，乍看去正常的很，似乎什么也没有。

    “那个……咱们身后应该没有旁人的吧？”凤鸢吞了吞口水，如此说。

    她和丹雪门的门人一路上小心谨慎就是为了不引爆那些拿住三殿下的仙人……若说背后有其他人跟着看了一路笑话，那么他们又算是什么呢？

    一双双眼睛如雷达一般，从景云身边掠过然后又返回，直直停在了他身上。

    顶点

    