
    事到临头，庄生也顾不得抢占功劳博取众人好感的事情了。

    如今，只有寻到那人的行踪，自己或许才有活命的可能。

    “赶紧说，静婉她朝哪里去了？”庄生急切。

    女仙：“那边……”

    庄生看看周围罡风呼啸，一片片树叶横飞的场景，再看看女仙指引的方向，一咬牙，给自己最为亲近的人传音“静婉离开了，恐怕这次危险的很，你们自己考虑是跟我离开还是在这里避雨。”

    庄生的兄弟们自然意见驳杂，庄生不打算听他们说什么，“我只是去赌一把，跟我走的恐怕会直接与神雨对上，不走的或许也有其他危险，你们自己选。我只等二十吸。”

    树洞中，刚刚安稳下来的人又一次炸了锅。

    “队长是不是受了什么刺激，这才不管不顾了？外面罡风那般厉害，若出去，只怕危险的紧。”有人嘟囔。

    “队长，你不要开玩笑了，咱们好不容易才赶到这里，根本没力气了。现在有几个安全的树洞刚刚被清理出来，您这就要我们走，那我们岂不是白忙活了？”有人不满。

    女仙听了其他仙人的话，顿时也有了些底气，手臂一软就挽到了庄生的胳膊上。她以软软的声音半是撒娇半是不满的说道，“队长，你不要一直想着静婉好不好，看看我，我哪里不好改就是了。静婉虽然是我最好的朋友，但我不得不说一句，她这个人啊总喜欢来回摇摆。以前看着采莲谷的人生存困难她就逃离，后来见大家都往神域来她又想方设法混了进来，如今看到了三殿下她又随意被三殿下身边的女仙说服，义无反顾的跟了上去……她既然想走，咱们就不要去强迫她了吧！”

    庄生：“……”

    有了美人在侧，庄生的脑子也婚了婚，突然间反应过来，自己行为有些过于激动了。

    他讪讪一笑，顺手揽过女仙，“嗯，仙子说得对，静婉的心已经不再咱们这里。我若追上去，说不得还得不到什么好呢！还是仙子声明大义，拆穿了静婉的小心思。”

    “队长，还是去看看大家给您准备的休息之处吧！”有更多的人附和，将庄生往树洞中拉。

    很快，原本提起的离开计划，再一次胎死腹中。

    而被人称之为“不坚定”“喜欢左右摇摆”的静婉，此时满脸惶然，眼中满是空洞和迷惘。

    自己出发不过迟了那么一点点，三殿下和苏依他们就跑的不见人影了。如今可让她如何是好？树林这般广袤，她已经快要迷失方向。

    静婉随风起伏，望着远方心中一片冰冷，自己还来得及在神雨落下之前寻到三殿下他们吗？

    同样的问题，在丹雪门、景云的护卫心中回响，好在他们还知道一个大概的方位，因此艰难赶路。

    罡风越发狂猛，一人粗细的树被连根拔起，数人合抱的大树干被狂风扫段。呼啸的罡风，仿若怒嚎的凶兽，对神域中的仙人们龇开了獠牙。

    “轰隆隆”

    闷雷声起，所有人特别是还在罡风中赶路的人身形顿时一震，学艺不精的直接落下去。

    带着开天辟地威势的闪电从神域的一边直击另一边，无数荒兽撒开四蹄，玩儿命的奔跑起来。从山脚往山腰，一对对荒兽仿若一条条腾蛇，蔓延向前。

    在队伍的后面，噼里啪啦的雨声出现。

    苏依吞了一把丹药，维持自己被神威所造成的创伤。一咬牙，混沌体对周遭的能量飞速吸收，然后转化成催动藏无剑急速前行的能量永动机。

    一串音爆声落下，苏依带着凤鸢冲在前头，无数珍珠般大小的雨点狠狠砸下，在藏无宝鉴剑阵外的防御屏障上砸出一个个深坑。

    亏得苏依能吸收外界的能量，不然还真经不起神雨的轰炸。

    “苏依，如果你累了，就随便找个位置的大树树洞将我放下。”凤鸢不想拖累苏依。

    她们身后，已经没有其他人的踪迹，连三殿下的刘云也落了很远很远的距离。

    苏依咬牙，顺着荒兽前行的方向继续赶路。

    随着时间推移，珍珠般大小的雨点变成了拳头大小的雨球，将神域的数目一寸寸染湿。

    苏依的藏无剑阵还勉强能硬抗神雨，行进的速度已经受到了制约。

    看这架势，神雨恐怕不会比苏依所说的来的小只会更强。

    凤鸢愁眉紧锁，想让苏依放下自己，然后回去接应一下三殿下和丹雪门的人。

    苏依摇头，“这里还不安全，我再带你往上走走，找个安全的地界而。即使要去接应他们，咱们没有寻到安全的地方，能将他们往哪里带呢？有个目的地，他们会更快赶来。”

    苏依看的分明，三殿下他们之所以被落下，也不过是因为他们没有目的地，遇到麻烦后容易绕路耽误时间而已。

    天空仿佛破了个大洞，雨水从刚开始的细密变成拳头大小的暗器，只要砸到仙人身上或是飞剑上，就能让人身形不稳。

    苏依驭剑而行，一面躲避神雨一面观察荒兽们的举动。在神域，没有任何人比她们更适合指引安全所在。

    夹着风雷，雨水变大，一颗颗雨水已经有了小卡车大小。此时的神域已经十分危险，只要神雨砸到仙人或者飞剑上就会直接让仙人失去力气，一头从天上栽下去。

    荒兽们也停止了赶路，纷纷寻找地方避雨。

    虽然还有不少荒兽顶着风雨向前，但苏依目测后得出结论：路上迁徙的荒兽少了许多。

    抬眼，一处山林外水雾蒸腾，特别奇异。

    别的地方神雨滂沱，能将整个世界都砸成千疮百孔。但前方冒着白烟的区域却很是奇怪，一层层浓浓的白雾往天空蒸腾，仿若一个巨大的温泉冒着股股白烟。

    一股带着燥热的水汽冲来，叫苏依很难适应。

    苏依气喘吁吁的停在一片红绿树林的交界处。

    往前一步，是蒸腾的白雾。

    退后一尺，是绿意盎然在神雨中坚挺的大树。

    这里有不少荒兽趴伏着，躲在树下、石头下避雨。

    “看起来这里比较安全，外面已经不适合赶路了，咱们先寻个树洞歇脚。”苏依说着，踩着飞剑灵活的躲过又一波神雨的袭击。

    顶点

    