
    景云也不是吃素的，见到锦姝如是开口顿时顺杆子而上，“父君所言正事，云不奢望什么，带定能为父君从神域带回更多的宝物。”

    着他躬身下拜，姿态放的很低。

    君原本正与后闹的僵，大公主和三殿下的举动顿时为他解了围。君看向景轩，“轩儿，你怎么？”

    景轩咬牙，锦姝身为女仙景云身为弟弟都这般了，他还能如何，只能磨着牙躬身作揖，“儿子听父君的。”

    景云与锦姝暗中交换了眼神，姐弟两联手，初战告捷。

    宫的大公主二殿下三殿下都统一了口径，后再没了继续揪着不放的理由，只能面上装作大度袖中掐断护甲，将暗恨咽下。

    “君既然想验证他们的能力，自然要将进入的人分作两派，可不能因为下面的人一直跟着大公主二殿下或是三殿下就只能调用原本的人，而对其他人无法管束。这也是锻炼他们的能力，陛下您呢？”

    后绝户会让景云得意，他手下探宝拓荒的人必须要分散开。

    上面饶一举一动，广场中的仙人无不关注，更何况起的每一句话都是与进入神域或是仙界大势息息相关。仙人们听到这里，顿时心中活跃起来，进入神域还能谋一个从容之功，那可是再好不过了！

    事态变幻，兑换神使令的进度便不得不放慢。

    宫高层开始讨论如何分配跟随三位殿下的仙人，抽签自愿各种手段都摆了出来。

    凤鸢暗中拉了拉苏依，用两饶交流方式，在她手心中写道：“若我们被分到二殿下或者是大公主那一边了该如何是好？”

    苏依回眸，瞥了她一眼，暗中将她的手心翻过来，写道：“你莫不会不参与他们的选拔？只要不掺和，进入神域后想要帮扶谁那还不是看自己的？”

    凤鸢顿时大悟，怪不得身边的这些三殿下轻信不着急，感情是有了这种主意。

    大家又不是傻的，各自手中定然都捏着王牌，

    君和后的一番角力，给了景云更多的准备时间。仙界未来的掌舵人是谁，此时又变得扑朔迷离起来。

    广场上的仙人们纷纷暗中议论，苏依只做不知，默默地待在原地等待结果。

    苏依不得不，琼华神君这次成神，开启神域的时机来的真是太妙了。若再早一些，没有锦姝牵制，景云根本斗不过后和二殿下。若开的晚一些，宫局势定然大定，届时任凭景云如何能干也只能为他人做嫁衣。

    苏依都不得不往歪了想，琼华与景云是不是有什么渊源？

    苏依眼中神色变幻不停，凤鸢则是默默的靠近了几步，暗暗捏住苏依的手，“你在想什么呢？”

    凤鸢总觉得苏依每次神情变得悠远之时，都是在想琼华神君。因此她默默的靠近，给朋友无声的支持。

    苏依：我不是我没英你别乱想。

    苏依与凤鸢两人互动之时，一行人从广场外悄无声息的融入，不久便来到了苏依和凤鸢身边。

    一只手突兀的出现在苏依眼前，“这是给你的，拿着。”

    苏依被无声无息出现在身边的人吓了一跳，她满含深意的看了素一眼，默默地接过她递过来的玉简，不曾点破她的不凡。⊙

    凤鸢则是惊喜与畏惧同在，恭恭敬敬打招呼，“师叔……”

    素摆手，看不得凤鸢这副没用的样子。一块玉简也抛了过去，“这是关于神域的记载，你且拿去研究研究，我们丹雪门所有的气运都在你身上，你可别给门派丢脸。”

    苏依看得出来，素的话虽然不好听，但所做的每一件事情都在为凤鸢考虑。

    神念从玉简中抽离，玉简顿时化做齑粉。很显然，这份玉简是用特殊手法防止他人抢夺的，只能看一遍。

    好在苏依记忆力不俗，瞬间便将里面的内容记了下来。玉简中的不是别的，正事丹雪门搜罗来的关于神域的消息。

    按照玉简的纪录，那边与无人踏足的混沌差别也不大，她们只需要多准备一些补充精力的丹药食物即可。

    玉简中更是纪录了一些神域才有的凶兽种类，并纪录了它们的特性与软肋。若苏依没见过这份玉简，贸然进入神域遇到这些凶兽只怕也很难脱身。

    这份玉简，确实够分量。

    “放心，我会在神域多照拂凤鸢一二。”苏依对素传音，如是承诺。

    素对苏依点零头，没答话，自顾自将丹雪门的人交给凤鸢认识。

    待素带着其他门人离开，凤鸢凑到苏依面前，伸手又送来一个储物戒指。

    “这是我师叔送来的，你的这一份。”凤鸢道。

    “我的东西已经准备好了，你自己留着用吧！”苏依。

    凤鸢抖了抖胳膊，“那我可不敢，师叔要给你，就要给你。”

    她还不敢对素阳奉阴违，即使素不跟着进入神域。

    苏依笑着，“你不需要，你的同门难道也充裕？还是给他们备着吧！有备无患，不是吗？”

    凤鸢迟疑了，她知道苏依不缺物资。苏依身后有整个器楼的支持，还有三殿下的帮扶，根本不缺这些东西。但丹雪门的人却未必，他们的气运都在自己身上，每次进入秘境能得到的物资也远远不及旁人，因此他们的准备充足她是不相信的。

    苏依见凤鸢迟疑，又加了一把火，“这些物资我拿着只是多余，但对跟着你的那些人来，可是能够帮助他们在神域中多撑一段时间为丹雪门争取更多好处的机会。你看看他们的眼神就知道，他们的准备并不充足，或许早做好了进入神域几十年甚至几年就回返的主意。”

    凤鸢听了苏依的话，顺势看向素留下来的丹雪门门人。这些人眼神果然很是躲闪，耳中听了两饶对话后纷纷心动。

    丹雪门这些年，真的穷啊！

    正如苏依所猜测的那般，这十人手中捏着的物资，最长的只够他在神域呆五年。

    区区五年和别饶五百年，收货如何能比？他们心中宽面条泪横流，却还不能，只能眼睁睁看素将物资双手捧给苏依这样一个名不见经传的女仙。

    顶点

    