
    龙翱自己也挑选了一些喜爱的儿孙给些丹药，仙晶，法宝之类。惹得那些不曾得到老祖宗馈赠的龙族又是懊恼又是嫉妒，好在没有当场失态在苏依和龙翱面前上演什么兄弟相残的戏码。

    苏依全当看不见，不多理会。

    她手中的生命精华其实不多，刚开始给海龙族的还能是纯粹的生命精华，后来的她就只能将生命精华与仙露调和了送出去……苏依只想说：龙翱真能生！

    感应到苏依的怨念，龙翱瞥眼偷偷打量苏依，看苏依黑着脸一而再再而三给出那乳白色蕴含生命能量的宝贝，也是心惊肉跳。

    龙翱让自己的儿孙来拜见，真没有敲竹杠让苏依大出血的意思！

    如今……唉，算了！既然已经是已经，便只能这样将错就错下去了。

    当年离开天宫时凤鸣给他的存货已经不多了，他着实无法和苏依一般一碗水端平。

    亏得苏依手中存货不少，不然还真没办法应付龙翱这般多的龙子龙孙。

    送走最后一批人，苏依便直接与龙翱告别。

    “我走了，想必日后不会再见。这些生命精华留给你，多少能补充你损耗的精元。你若有毅力，可以修炼回仙界，若不愿也无妨。”

    苏依留下一壶纯粹的生命精华，走的洒脱。

    龙翱面对着苏依离开的方向，恭恭敬敬的俯身下拜，三跪九叩虔诚无比。

    天宫

    景云立在天君身边，父子两一同望着坐在秋千上的熙和。

    “你母妃心情不好，你多担待一些。”天君语重心长。

    景云面色严肃，“是，儿子知道。”

    “如今神域与仙界融合，天宫的事情已经忙的差不多，有些事情该提上日程了。”天君若有所指。

    景云垂手而立，认真的听着，却不弱天君所想那般回话。

    天君说了许多仙界天宫神山的不容易，又提起蠢蠢欲动的堕仙，最后才绕回重点：“苏依那丫头现在身在何方？诸天宝镜一直放在她那里也终究不是个事儿，没有仙界之心，诸天宝镜也启动不了。”

    景云诧异：不是说仙界之心已经用在自己母妃身上了吗？

    天君看出景云的疑惑，微微一顿，“复活你母妃，只是使用了一半的仙界之心与一颗凤凰之心。若非仙界如今艰难，需要诸天宝镜拓展更多区域，也不会将这样的秘密告知于你。”

    景云桃花眼中神色变幻，利弊在心中不断翻滚。

    天君见景云有所松动，心中缓了缓，面上的表情也变得更加温和了些。

    他伸手亲昵的拍了拍儿子的肩膀，“答应苏依的，咱们父子自当做到。但她也不能一直将诸天宝镜拿着，却又用不上，不如让她回来。苏依刚开始就冲着诸天宝镜而去，总不可能是为了拿着它当普通镜子来用。”

    景云颔首，“儿子也不知苏依去了哪里，她对仙界与神域融合的事情抵触很大，一时接受不来才……”

    天君副手，“成大事者不拘小节，何况如今神君已经使用天道符文想办法让那些牺牲的仙人修成鬼仙，若她回来，想必想看到的人都能见到了。”

    景云猛地抬头，“真的？已经成功了？”

    天君笑着颔首，“已经传来消息，牺牲的仙人大部分都能成鬼仙。”

    “好，儿子这就去联络苏依！”景云拱手告辞。

    天君含笑，“去吧！正好我也要回无极殿处理公务，咱们父子两一起。”

    背对着两人坐在秋千上的熙和，察觉到父子两一同离开，僵硬的背脊终于坍塌下来。

    每天天君与三殿下来看望她的时刻，最是痛苦难熬。

    一个用古里古怪的眼神盯着她瞧，看的她心中毛毛的。

    一个唤她母妃，，对她嘘寒问暖，却让她手足无措。

    这些人，都不是她熟悉的人，却告诉她他们是她最亲近的人。

    熙和只能佯装开心，努力接受，变成他们想要的样子。

    她活了这么大把年纪，自己有没有澄清up哦，有没有生子，自己还不知吗？

    但他们是仙界天宫中最尊贵的存在，他们这般说，她一个小小的龙女只能被迫接受。

    说是上一世，她是他们的伴侣和母亲，如今熙和也只能每天催眠自己，接受他们的存在。

    好在他们也没有与自己有什么过于亲密的举动，否则……熙和的手悄悄地抚上腹部，眼中盛满了担忧。

    苏依接到景云的消息时，是在一处人间茶楼。

    她丢下吃到一半仿若木渣一般的食物，撇开说书先生口沫横飞匠气浓重的故事，盯着手里的仙玉眼神发直。

    上面是景云传来的消息，说是仙界之心方能开启诸天宝镜，而仙界之心只使用了一半救他母妃。

    苏依盯着仙玉，神情不断变换，迟疑着究竟要不要相信能不能赌一把。

    茶楼中的客人早就关注到了苏依这个诡异的单身女子，穿着简单却不简谱，长相绝美却难以记住。美人对着一块玉佩垂眸伤怀，惹得人心中揪疼。

    茶楼中的生意，因为苏依红火了许多。

    不少人暗中打量，想着做些什么，但转念就会忘记自己刚才所想刚才所见，故而不曾造成什么流血事件。

    就在好几波人终于忍耐不住蠢蠢欲动的心，打算做些什么之时，眼前突然一花，那坐在窗边的美貌女子眨眼间消失无踪了。

    自此，茶楼说书先生又多了一条新的段子。

    苏依回到仙界，在云茂山会见景云。

    神山一别后，景云似乎改变了又似乎一如初见。

    “这还是我们初见的地方，一转眼就过去了这么多年。”景云有些感慨，曾经的歪脖子枣树已经长得很是茂盛，周围也长出了一片枣树成了林。

    似乎还能从那棵树上看到当年别扭试探的少年，还有山崖上浑身戒备的少女。

    “是啊，时间过的真快。”

    苏依看着熟悉而又陌生的环境，微微感慨。

    “叫我回来，应该不是为了叙旧吧！现在仙界之心，在哪里？”苏依说。

    “我父君不会轻易将仙界之心拿出来的……毕竟为了救母妃，父君都只用了一半的仙界之心。若让他把另外一半交出来，没那么容易。”景云看着苏依，诚恳的说。

    顶点

    