
    楚月回头看看红衣女子，再转头看看苏依。红衣女子的个性确实是与赤月相差甚远，但苏依的长相也与赤月不相同。

    他的脑袋仿佛有千斤重，所有的思绪纠结在一处，纷纷乱乱。

    之前所有的不对劲都找到了源头，那就是自己复活的赤月或许不是真正的赤月！

    他将红衣女子与苏依进行对比，越比越觉得红衣女子与赤月之间的差距太大。

    红衣女子的性格太柔弱，还爱慕虚荣，但赤月不是。

    红衣女子不喜欢修炼，不喜欢研究阵法，不喜欢劳碌，但赤月却与她完全相反。

    红衣女子头发不够柔顺，眼睛不够澄澈，赤月不是。

    这样一对比，楚月反倒是觉得苏依更像是赤月一些。苏依长相貌美无需多言，苏依双眸澄澈，长长睫毛下是一双璀璨的星眸。苏依喜欢阵法喜欢炼器喜欢所有看起来新奇的事物，且还会沉浸在研究中不可自拔忘却自己及周遭所有。苏依的性格爱憎分明，不会动不动就哭哭啼啼……

    不知怎么的，他越看苏依和苏依手里的赤月剑就越觉得苏依更像赤月一些。

    转头看红衣女子，虽然绒帽有六七分与赤月相同，但除此之外别的没有任何一样符合，甚至……甚至连赤月的本命宝剑都会弃她而去。

    楚月咪眼，对红衣女子招手，“赤月，过来。”

    红衣女子本能的感受到了不妥，“楚……楚月，干什么？”

    楚月嘴角依旧挂上之前那般温柔的笑，眼中的神色却很冷，“过来，拔剑给我看看。自从你复活之后，就没有让我仔细看一眼赤月宝剑呢。”

    红衣女子“唰”的一下脸色惨白，“我……我……”

    楚月继续笑着，温柔的走上前，不顾红衣女子的挣扎强硬的将红衣女子拉了过来。

    他把着红衣女子的手，让她握住苏依手中的剑柄，“来拔剑。”

    苏依冷哼，猛地松开手。

    “你们喜欢你侬我侬，一边儿表演去，少在我面前辣眼睛！”

    苏依扭头，懒得搭理。

    她另外一只手中握着的凤鸢最后留给楚月的留影玉，她决定不给他了。

    看着这一对，她犯恶心。

    苏依甚至都有些怀疑自己之前是不是脑袋被什么蠢荒兽给荼毒了，怎么会提出让凤鸢给楚月留下最后的话的傻主意！这岂不是在凤鸢心口上扎刀子嘛！

    苏依的态度让红衣女子很受伤，她依旧用原本的委屈模样面对楚月，露出那种我见犹怜的表情。

    然而，这一次楚月却没有如以往每一次那样来哄她。

    只是握紧了剑鞘，另一首把着红衣女子的胳膊往外抽剑。

    意料之外又是意料之中，赤月宝鉴一点儿动静也米有。它静静地躺在剑鞘中，纹丝不动。

    楚月牙根一咬，捏住红衣女子的手再不留情，拉着她狠狠的拔剑。

    “啊！好痛。楚月，你弄疼我了。”红衣女子惨呼出声，她睁着一双泪眼朦胧的眸，控诉的看向身边人。

    然而，楚月却丝毫不理会红衣女子的哀怨和控诉，自顾自愣愣的看着赤月宝鉴。

    手中的赤月宝剑依旧故我，纹丝不动。

    “你，早就知道了是吗？”楚月的声音滴滴的。

    红衣女子噘嘴撒娇演示心中的惶恐，“楚月，你不要这样好不好？我害怕。”

    “你早就知道了是不是！”楚月猛地抬头怒吼，他的眼中一片赤红。

    红衣女子战战兢兢，后退了好几部，“楚……楚月，你……你怎么了？我我我只是修为没有恢复，所以才拔不出来的，等我修为高了自然就，就能……”

    “你还想继续狡辩！”楚月欺身向前，猛地伸手掐住红衣女子的脖子，仿佛下一刻就要将她的脖子拧断。

    红衣女子伸手掰楚月的手指，整个人被他如同拧小鸡一般提起来，眼泪簌簌而落，“吧嗒”“吧嗒”砸在楚月手上。

    “楚月，你，变了。你，不是说，只喜欢我一个，一个人吗？不论我，是谁，变成，什么模样。现在，为什么，因为一把丢了都，都不心疼的剑……这样，对我。”

    楚月满眼阴鸷，“你若是赤月，丢了剑有什么了不起。你不是赤月，那你凭什么享受我给与的一切？”

    苏依在一旁将两人的话听了个十成十，终于慢半拍的明白自己刚刚交给楚月的那把剑大有来头，且之前还莫名其妙丢了。

    好像……一不小心就拆散了一对碧人，真是罪过罪过。

    但，连自己最喜欢的人究竟是谁都分不清的人，算了，活该有此一劫。

    就当他自作自受了吧！

    “要吵吵，去别地儿！不要在这里弄得我脑袋疼。”苏依对楚月更不客气了。

    楚月却仿若变了一个人似得，对苏依和颜悦色，言听计从，直接给红衣女子施展了一个禁言术，然后将人拖进了天火梧桐的树林中。

    苏依：我的话什么时候这么管用了。

    算了，管他们去干什么呢！还是看凤鸢涅盘更重要。

    苏依将分开的心神收回，自顾自换了个安稳的地方观察最中心之处的天火梧桐。

    突然，楚月闪现在苏依身边，他期期艾艾的说：“那个，苏依，能不能……”

    苏依瞥他一眼，不想搭理。

    楚月却不气馁，围着苏依身边转。

    苏依被他烦的不行，挥苍蝇一般将人赶开，“你做什么？你的好赤月呢？”

    楚月面色一僵，“那个不是真正的赤月，连赤月宝剑都拔不出来。我刚刚将人处理了，你别生气。”

    苏依心中狂翻白眼，自己有什么好生气的。

    “那是你的事，和我没什么关系。现在我还有事儿，你能先离开吗？”

    楚月将赤月宝剑往前一推，“你拔剑试一试。”

    苏依：“……”

    靠，感情还以为自己是那什么破赤月了！

    这楚月莫不是脑子坏了吧！

    随便在路上拉个人就将人家当曾经的双月战神赤月来看？

    楚月仿佛看懂了苏依眼中那种看蠢货的神情，面上一苦。

    “之前就是因为大意所以弄错了人，这次是为了保险。”他尴尬的解释。

    苏依觉得，他还不如不解释，保持高冷阴郁人设到底算了。

    “我拔不出来，不用试了。”苏依直接拒绝。

    顶点

    