
    苏依与凤鸢盘坐在封神大殿的巨大广场一角，身边是三殿下景云及丹雪门的门人。

    此时广场上大部分中立的仙人都盘坐在地，很好分辨。

    唯有那些临时报名了神域任务的人还排着队伍朝前方而去，他们将兑换神使令抽签后决定在神域属于哪一位殿下。兑换的队伍很长很长，似乎看不到头和尾一样，中立的人盘坐着趁机在宫封神大殿吸收浓郁的仙气，将状态调整到最佳。

    苏依身前就是长长的队伍，他们站在广场上，十分醒目。她侧面就是封神大殿入口的方向，抬眼就能瞧见来人。

    旁人盘坐修炼，苏依却不需要，因此只做个样子。

    故而，神君宫一行人进来的时候，苏依第一个就发现了。

    她一眼就看到了凤鸣龙翱与那个曾经有过一面之缘的龙女。

    神君宫的人进入封神大殿，很快弄清楚眼前的情况，他们寻了个位置也盘坐了下来。

    明显，神君宫不想插手宫的太子太女选拔。

    就在苏依看到神君宫一行饶时候，宫的最高掌权者君也朝神君宫的方向看了过来。

    君原本随意的一眼在看到什么的时候忽然转变，整个人都亢奋了起来。苏依眼角余光很清晰的看到君惊讶的差点儿从高高的案几上站起身走下来！

    君为何如此失态？苏依百思不得其解。

    君只是突然起身，脚步刚迈出一步又被急急收回。

    君心中比谁都要惊讶，明明熙和应该在凡间建材队啊！

    熙和不该回到仙界，不该这个时候来到宫

    她是什么时候来的呢？

    君没有想到自己堂堂宫的主人竟然不知道熙和的回归，甚至连她到底来了多久都没有数！

    看看熙和身边的初荷，初荷身周围的神君宫人，君觉得自己悟了什么。

    转头看向景云，君心中很不舒服。

    他没想到自己保护的好好的人竟然会从凡间界无声无息的来到宫，甚至很有可能还和儿子见过面，只将他一人蒙在鼓里。

    想到此，君心中更加不是滋味。

    感应到讨厌气息的后则突兀的出现在高高的案几旁，揉揉的对君开口，“陛下，您怎么了？”

    熟悉的气息来了封神大殿，后哪里能让君看到那少女版的人！

    后出手阻拦，言笑晏晏。

    君一眼扫过就认出了心中所念，他虽急着去问问情况，却碍于满广场的仙家与身旁的后，因此不得不收敛。

    君服了服衣袖，伸手揽住后的肩膀将她转了个方向，“正想着你去哪里了一直没回来，没想到你这就出现了，真是心有灵犀。来，培朕去花园走一走，朕给锦姝和景轩都准备了保命的神器，你给看一看哪个更适合他们……”

    君如不动手还好，一动手后便敏锐的知道了熙和的位置。

    她见君为了不让自己发现熙和的存在，竟然用两件神器做借口，心中怒极恨极。

    君的意思莫非是，没有熙和那贱人，自己的儿女就布值得他拿出保命神器吗？

    后心中波涛汹涌，面上却还笑得温婉，“陛下对姝儿和轩儿真是太好了，我替他们感谢陛下。”

    后抬起袖子，佯装擦拭眼角泪痕，不着痕迹的往君故意阻挡的方向瞥了两眼。

    怪不得自己手下的人将大半个空都翻了一个底朝，还没有找到这贱人！

    感情是被君藏在了神军工啊！

    他还真是用心良苦，将自己和仙界诸位仙家玩弄于股掌之间。

    后的眼光犹如一柄极薄极快的刀，从熙和一干人身上掠过，在龙翱与熙和身上略加停顿，然后一个计划成型。

    她暗中做了好几个手势，将事情安排了下去。

    后眼中的风暴，几乎要化做实质喷涌而出。但她却生生忍下了，等她放下衣袖，又露出一张感激涕零的模样来。

    后依偎向君，“陛下，您太宠着儿女们了，这样他们哪里能长大啊……”

    君顺势揽住后，“锦姝景轩是咱们的儿女，身份贵重，作为父君为他们的性命着想有什么不对？我只担心为他们想的太少了。”

    后满脸感动，“陛下……”

    “走吧，我将神器拿给你过目。”君。

    “好。”后答。

    这一对宫的模范夫妻在众目睽睽之下狂飙演技，给整个仙界强塞狗粮，获得满场仙人满满的羡慕与期许。

    两人联袂走下高台，气氛融洽的根本不像是各有心思的一队仙侣。

    君与后一面着，一面往另一个方向而去，很快消失在众饶视线郑

    苏依顺着他们消失的方向望了望，确定他们是朝神台那边的方向而去。

    神台后苏依层呆过，有很宽广的区域，供人休憩之所传送阵传送到曾经准备表演的广阔空间……

    君与后离席除了引起苏依的注意外，也少不了三位继承饶关注。但锦姝景轩景云正忙着观察抽签到自己一方的人是哪些，心中盘算着该如何组织力量收买人心，对君后突然离席虽有疑惑却也未曾跟上去。

    就在苏依收回目光之时，一个不起眼的仙娥无意间路过神君宫所在的位置，苏依只感觉到那边有能量波动却分辨不清那仙娥了什么，不久之后就见初荷对身边的人交代了几句，然后起身远远地跟着那个仙娥离开。

    初荷离开的方向，正是绕向神台后的另外一条路。

    苏依眯起眼，总觉得事情没那么简单。

    初荷绕开人群，在众仙人视线难及之时追上了前面的仙娥，“你的可是真？后要将属于殿下的保命神器夺走？”

    初荷的话音不高，语速却很急。

    马上就要进入神域了，保命的神器可不是什么大白菜，能多一件就能多一条命。不知道君将要给三位殿下神器倒也罢了，如今知道君要给三殿下一件神器，却要被后从中作梗的夺走，初荷哪里能甘心啊！

    “是，我刚刚听见的。那时候君与后恰好从我身边经过，我听得一清二楚。”仙娥。

    顶点

    