
    景轩说的话不仅仅只是针对景云，也将锦姝涵盖在内。

    战帖已经送到了面前，不接下也得接。

    锦姝回头，对浮空岛上的女仙开口，“诸位，谁是火属性仙根？可愿为本宫一战？”

    浮空岛上的仙人正事被锦姝所救的人，他们，对锦姝心服口服。如今锦姝要求，他们哪有不从。

    火属性仙根的仙人们纷纷站出来，表示愿意出一份力。

    很快，锦姝与景轩的人马已经集结到位，每个人至少四五十候选。

    唯有景云身边，孤零零的，没有任何人。

    原本山中的仙人们比较偏向景云，对他很是信服，崇拜。

    然而，青萝爆出了“熙和天妃使用了仙界之心”这一大秘密，叫山中所有仙人都失去了靠近景云的勇气。

    若按照他们所说，熙和天妃使用了仙界之心后大家才沦落至此，哪里还有人敢出头为熙和天妃的儿子卖命呢？岂不是成为所有人的公敌？

    “三地，你的人呢？选谁去？”景轩满脸戏谑，如是问。

    景云嘴唇翕动，还不等他说话，就听不远处的一棵神树上想起了两道清悦的女声。

    “我们去。”

    苏依与凤鸢站在树洞洞口，白色与红色的衣袍因解开了禁制而被风雨所沾，显得有些沉重。

    景轩眼中不屑之色更为明显，“三地，你就只有这两个人？一个虽说有凤凰血脉，不惧烈火，但她却是重伤未愈。另外一个嘛，除了有些好运到，别的什么长处都没有，二哥真是为你担忧。”

    景轩一边啧啧，一面摇头。

    “三地，可要哥哥借你几个人？”

    每句话都直往景云心口插刀子，毫不留情。

    景云抬眸，桃花眼中写满了笃定，“不必了，有她们足够。”

    景轩：“……”

    他被景云这一副痴汉的模样恶心的不行，知道他心悦于苏依。但……也不至于盲目到这种程度吧！

    景轩觉得景云大言不惭，锦姝却不这么认为。苏依和凤鸢，都是有些名号的人，她给青萝吩咐：“不要小看了任何人，吩咐下去，以最大的警戒心去面对。”

    “那好，咱们人员已经确认了吧！鄙视就开始吧！先派谁进去？”景轩说。

    “随便，不弱所有人一起吧！”景云摊手。

    他对苏依充满了信心，根本不担心苏依和凤鸢是否能赢。

    在场的仙人纷纷对景云投去钦佩的眼神，毕竟不是谁都能在如此劣势之下还能有此胸襟。

    景轩又被噎住，看向景云的眼神开始不善。

    不过是因为景云身边就只有两个人可以派遣罢了！景云却做出这副大肚的模样，简直让人抓狂。

    关键是周围的那些仙人还都吃这一套，景轩觉得心口疼。

    锦姝见景轩如此，解围道：“既然三地那边已经十分有把握了，那咱们就不要再耽误时间了吧！眼看着，下面的水就要往更高处淹没，我们必须尽快找到解决方法。”

    锦姝跳过公平不公平的事情，直接将大伙儿的注意力拉回了神雨上。

    瞬间，所有人面上的神色都变了。

    雨一直下，山上还不觉得如何，回头看山下却明显能看到，数人合抱的巨大神树已经有一半树干被淹没。

    仙人们想想自己之前栖身的树洞，再看看眼下的情况，忍不住心中后怕。

    若继续留在下面，只怕直接被堵死，除了灰溜溜返回仙界外就只剩下死路一条。

    仙人看向景云，眼中神色复杂。

    源头是三殿下哦不，是三殿下的母妃，救命的，也是三殿下……这，让他们好生为难。

    景轩自然支持锦姝的决定。

    景云看向苏依，“你那边准备的如何？可还需要些什么？”

    苏依往下看景云，发丝被雨水微微沾湿的他，仿若水墨画中刚刚走出来的雅士。

    “不必，直接开始便可。”

    其实，更主要的人是凤鸢。

    但凤鸢如今重伤为愈，旁人不会在意。

    苏依在进入神域之前，已经被天后点过名代表三殿下参加过一次角逐，如今再来一次她也没什么好畏惧的。

    所有人员都没有意见，便有三个队伍直接朝不断生疼白雾的方向而去。

    白雾外，天宫的神雨仿佛遇到了克星，还卜岑个落下就化做了一团团白雾。

    荒兽们或趴伏在树下，或大喇喇用自身皮毛硬抗神雨，他们见到即将想要往白雾中强闯的人，纷纷露出了人性化的鄙视神色。

    浮空岛的人看看白雾，再看看队友：谁先上？

    神器巨舟上的人顺着白雾的浓郁与稀薄之处逡巡，希望能找到合适的下脚之地。

    唯有苏依和凤鸢两人一个纵跃，来到白雾外最近的一棵树上。苏依挥袖，几个机器人从虚弥戒中飞出，顶着风雨直接朝白雾而去。

    苏依一边紧紧地拉住凤鸢，不让她冲动行事。一边盯着机器人选定的位置及他们前后进入白雾时发生的变化，估量自己和凤鸢闯进去的方案。

    “如何？”凤鸢轻轻的问。

    苏依摇头，“不太妙，进入白雾范围后温度急剧上升，我的机器人第五代进入白雾中还不达三百米便开始融化。”

    凤鸢感慨，“看来与我的凤凰之火也差不了多少。”

    其他仙人表示：太惊悚。

    进入白雾的动作，小心谨慎到损失一人手脚一人半个身子为代驾，确认了苏依给出的结论。

    进入白雾范围后，温度会急剧上升。

    苏依看着这些人的动作，忍不住心中翻白眼。

    若白雾范围内温度不够高，天空降下的神雨哪里能瞬间秒便气态？

    苏依颔首，决定往其他方向想办法。

    挥手，又一波机器人从苏依袖中飞出，密密麻麻有大有小，直接冲着白雾而去。

    诸仙：怪不得之前三殿下说有他们就足够了，感情是这个原因啊！

    苏依和凤鸢两人，确实是能够以一当十以一当百……

    他们与三殿下之前说的，并不仅仅是大话。

    浮空岛仙人与巨舟仙人心中哭唧唧：为什么能放出那么多傀儡的女仙，不是自己这边的人呢！

    他们在自己这边的队员之间互相扫视，恨不得能从中挖掘出一个靠谱的如同苏依一样的人才出来。

    ，

    顶点

    