
    而那些被洪水吞没的人和兽，早已经变成一捧烂泥。

    仙人肉身与满身修为化做养料，无声无息融入神域的广袤土地中，半点儿痕迹也不曾留下。

    众鲜人，你看看我，我看看你，不知该庆幸自己躲过了“神雨”的劫难，还是该苦笑自己原来只是在方寸之间辗转腾挪。

    “现在我们该怎么办呢？去哪里？”

    灰色的天空荒凉的地域，仙人们很是茫然。

    如此看来，这里才是真正的神域啊！

    苏依根本没有想到真正的神谕竟然是这样子的！

    这也未免太过荒凉了一些。

    苏依往天火梧桐的方向迈步，打算过去看看凤鸢与凤鸣，谁知她一步迈出下一刻身形就出现在了天火梧桐树下。

    苏依惊惧，回头就见自己原本所呆的位置很是奇特。

    大石头悬空在半山腰上，多一寸则直接插入山体，少一寸则会落入悬崖。石头仿佛有什么特别的力量，只要想着离开便能瞬间到达想要去的位置。

    下一刻，楚月便来到了苏依身边，他没说话，但保护的姿态很明显。

    原本不少人见到苏依这样一个大罗金仙肖想天火梧桐的果实及树上明晃晃的凤凰蛋，都有动手教苏依做人的想法。下一刻堕仙中的楚月仙君站出来维护，顿时打消了不少仙人的妄念。

    在乾坤颠倒大困阵中，仙人们扎扎实实的体会了一把堕仙的战斗力。而堕仙中原本在仙界就享有盛名后成为堕仙仙君的楚月，没几个人不认得。

    有他在，一般人还真不敢冲上去。

    但有个人却是例外，景云带着自己的一干随从紧跟在楚月之后出现在苏依身边。他防备的看着楚月，下意识的想要将苏依护在身后。

    “苏依，你还好吗？”

    “我无视，你莫要担心。”

    景云看向楚月，“不知阁下有何贵干？”

    楚月：“本君不过是误入了乾坤颠倒大困阵而已，恰巧见到凤族涅盘好奇罢了。并没有什么目的，三殿下不用这般防备。”

    楚月的姿态放的很平和，百名了和苏依是一国的。

    众仙人心中纷纷失落，本还想着堕仙楚月与三殿下对上，他们可以渔翁得利。这下，泡汤了。

    凤凰蛋挂在枝头，虽说抢过来或许能获得一些好处，但比起同时得罪堕仙楚月仙君与天宫的三殿下两方势力所带来的害处远远不足，因此没有什么人想去自讨没趣。

    毕竟得失之间，众人还分的清楚轻重。

    大公主与二殿下则是其中代表。

    见那边无利可图，众人便将目光瞄准了更为广阔的神域。

    神域啊！真正的神域，危险与机遇并存，手快有手慢无的存在呢！

    先人们忙着寻找资源：前人遗留的豆腐，神族一摞的神器，仙界罕见的材料，神族一摞的宝贝……

    为了更大限度获得资源，仙人纷纷朝着各个不同的方向而去。

    大公主二殿下也纷纷带着自己的拥堵，朝全然相反的方向离开。

    唯有苏依和她身边的人依旧固守在这里，不过片刻功夫，诡异的石头上所有的仙人都离开了，走的一个也不剩。

    苏依看看跟在景云身后的仙人焦急的抓耳挠腮的模样，主动开口：“殿下，你带着人先去寻找机缘吧！我在这里等凤鸢破壳出来。”

    听了苏依的话，景云身后的拥趸们纷纷暗中松了口气，只要这位殿下不为红颜所迷惑，听话的出去寻找机缘就成。

    毕竟不论是寻找诸天宝镜还是寻找更多资源，都十分重要。

    一个是三位殿下的赌局，令一个是天君的要求，落下了哪一个都不好。

    景云却摇了摇头，“你们两个是因为我的原因才闯进这里，要等我陪你一起等。”

    众拥趸心中一凉，差点儿栽倒地上去。

    苏依并不想莫名其妙的被人记恨，于是准备开口劝说景云一番。

    而苏依身边一直被忽视的楚月却忍无可忍，跳了出来。

    他感觉自己的东西被人窥视，心中很不爽！

    不论是苏依还是他的小师妹，都不该是景云该肖想的。

    楚月上前一步挡住景云看向苏依的目光，“三殿下，听说天君有言在先，得到最多资源的人将成为未来天宫的太子或太女，你这般纠缠在苏依身边，莫非是打算要美人不要江山了？”

    楚月的话不可谓不堕仙，每一句都引动景云与苏依景云与他身后的跟随者之间的关系。

    虽然眼下其他仙人没有说什么，但楚月一番挑拨能在众人心中种下怎样的种子谁也不知道。

    若日后再有不好的结局，那时候景云将陷入无人可用的境地。

    景云眼中神色闪了闪，微微笑开。

    一双桃花眼被弯成好看的弧度，里面满是少年人的风华。

    “本宫行事自有章程，苏依与凤鸢早就是本宫麾下能人。如今凤鸢有难，苏依尚且护佑，本宫哪里能够放弃她们独自离去？”

    苏依与凤鸢在乾坤颠倒大困阵中，众目睽睽之下代表三殿下闯阵，这是所有仙人都亲眼所见。

    眼下景云如是一说，众人只会觉得三殿下守信重诺，对每一个卖命的人都会如是上心。

    无形中，景云又收货了麾下众人更多忠诚。

    跟随仙人：争夺从容之功，为的不就是日后的好前程吗？跟着这般看中跟随者的上位者，付出起来才没有后顾之忧。

    “三殿下好口才，以前没看出来呢。”楚月嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    他眼看着自己挑拨不成，心中不愉。整个人顿时变了气势，堕仙仙君的威压隐隐透出。

    三殿下身后不少道祖仙圣级别的仙君也迈步向前，以自己的气势与楚月相抗衡。

    苏依看了楚月一眼，觉得这倒是有了楚月几分原本的模样。

    景云对楚月的冷嘲热讽混不在意，“该称呼阁下楚月仙君呢？还是该继续称呼您为月隐仙官？本宫没有计较你隐姓埋名混入拓部，阁下倒是越发不将任何人放在眼里了。”

    楚月浑身气压降低，“称呼什么不重要，三殿下只要知道这里有本君在，不需要任何多余的人便可。”

    顶点

    