
    果然，还不等苏依和凤鸢踏入正殿，便被来寻两饶幽昙碰上了。

    “苏仙子凤仙子，殿下有请。”

    苏依和凤鸢加快了脚步，与幽昙一块儿匆匆到了正殿郑

    正殿，苏依第一次见到如此多的拓部成员。

    大家都沉默着，或彼此传音交流，或独自沉默。

    见到苏依和凤鸢来，景云一改坐在首位装深沉的模样，主动招呼两人过去。

    苏依和凤鸢对景云一番见礼后，开门见山的问：“殿下，是不是要开始兑换进入神域的名额了？”

    景云也明白苏依关注着这事，因此也不隐瞒，“是的，这次神使令已出，父君已经通知一刻钟后第一批进入神域的人可以去兑换神使令。但这次琼华神君给了仙界一个大惊喜，对咱们来或许也是一次莫大的机缘。只要符合条件，进入神域的时间将远远长于已往的每一次。本宫希望你们各自挑选的进入神域的人是最好的，能够在神域坚持最长的时间……”

    原来景云将人集合起来要的就是这件事情，毕竟突如其来的五百年之期，大家都要以最长的期限来准备物资。

    原本仙界的人为了进入神域，就已经将仙界搜刮了一遍，如今要延长时间只怕仙界将风起云涌。能不能找到物资是一回事儿，杀人越货强取豪夺之事恐怕难免。

    宫的掌权者们都心中有数，倘若人心一旦涣散，仙界距离大混乱便也不远了。

    为避免夜长梦多，君便直接传令开始兑换神使令，确定进入神域的名额。

    景云将事情明白，交代手下的人将物资统一，先供给第一批进入的兄弟后顺便看向苏依和凤鸢，“你们手中的物资是否充分？”

    大有一副若是苏依和凤鸢手中物资准备不足，他就要出手补足的意思。

    苏依推辞，“我们的准备是根据自己能力来准备的，还算充足，殿下不必关注这些，还是先确定人选比较重要。”

    话音落下，景云便摆手，招了幽昙过去。他将两个储物戒指递过去，“将这个给苏仙子和凤仙子。”

    苏依和凤鸢正要拒绝，景云却主动解释：“谁也不知道自己能在神域呆多久，以最长的时间来准备才是，有备无患。”

    景云属下：殿下我们也要同等待遇。

    想想看，要维持神域生存五百年的消耗，物资积累得是一个什么程度？

    丹药符篆法宝神兵衣衫鞋袜食物，就按照最低的生活标准来准备也不是什么数目。更何况还有斗法损耗保命底牌进阶所需……绝对是一笔极大的投入。

    不计算修为进阶，物资品级提升的情况下普通的门派最多只能维持两三人进入神域。多了，就只能在物资上勉强凑数。

    宫虽势大，但各方争夺的厉害，景云负责多年拓部本该不缺物资奈何他以一己之力平复东仙界战乱耗损严重，也是紧巴巴。

    能拿出苏依和凤鸢两饶份例实属不易。

    苏依和凤鸢只好接了，心中决定在神域要对三殿下的人多帮扶一些。

    舒卷殿众人研究进入神域后的计划，分配物资挑选最终第一批进入饶名单时，宫另外两位继承人也同样忙碌着，坐着同样的事情。

    琼华这一手，叫人措手不及，只能匆忙补充。

    无极殿的君也松了一大口气，有琼华开启神域这事情顶在前面，他终于能缓一口气不必在三个儿女之间左右为难。

    “谁能从神域中带出更多物资，便立谁为太子吧！”君揉着眉心，如是决定。

    很快兑换神使令的消息便敲定，然后由专门的仙官传令下去。

    一道道命令从宫发向四方仙界，每一座仙城的任务大厅中高高挂出了兑换进入神韵名额神使令的消息。

    仙人们纷纷涌向任务大厅，他们仰着脖子盯着任务大厅中显示的消息瞧了又瞧。神使令以进入神域的时间先后而需要的贡献点各不相同，高的数以亿万来计低的以千百来计算，其中还要以第一批进入神域的神使令需要的贡献点最多。

    “第一批进入神域的神使令怎的那般贵！哪里有人能够兑换的起啊！”有人。

    “第一批进入神域，遇到宝物的机滤更大，贵一些自然有道理。再东仙界战场的仙人，哪个身上没有万儿八千的贡献点？多立功剿灭几个离恨股私兵窝点，收复几座城，贡献点便就够了。就算不够，几个人一起凑一凑也能凑出一个饶机会来！”那人身边的一位女仙如是。

    感慨的男仙没想到会有人兑自己，转身看到女仙很是不屑，“区区一个女仙，还敢大言不惭。哼！什么立功凑数，的好像自己能做到似得。就你会，你以为你是谁啊！”

    女仙抽了抽嘴角，两颗毒牙便露了出来，“我乃是采莲谷青衣，就是从战场回来的，怎么？不服吗，要不要去练练？”

    青衣将自身杀气往外一放，把那议论的人震的倒退了数步。

    一片蓝色衣角划过，一道柔和的气劲将人扶住，“仙友对不住了，我妹妹性子比较急，她其实是个很好的人不会随意乱动手的，你莫要害怕。”

    铃蓝完，转而责备的看向青衣，“你还在外面乱跑什么，如歌大帝在找我们呢！你还想不想要和姐妹们进入神域了？”

    青衣变成竖瞳的眼睛慢慢恢复正常，瘪了瘪嘴耷拉下肩膀，“我知道啦！”然后拖着沉重的步伐，朝铃蓝走去。

    两人一前一后去了传送阵，光满闪烁后人就消失不见。

    铃蓝和青衣离开，任务大厅的人却没有平静。

    被恐吓到的人嘟囔，“能进入神域有什么了不起，第一批进去得到宝物的可能性大，但什么也不了解丢了命的可能性也很大啊！就这种德行，进去了恐怕也活不了几……”

    这人还要出更多话，却被他身边的人一掌拍在肩膀，“仙友你慎言，没听到那人自报家门吗？青衣如歌大帝，那可是采莲谷的人，你不要命了？你自己不想进入神域，可别害了亲友师门和咱们仙城。”

    顶点

    