
    她带着凤鸢，动起手来可能讨不了好。

    暗中的黑衣人：咱们什么都还没做呢！她们怎么就跑了？

    躲在暗处的初荷显出身形，眼神灵力的对周围扫了一圈，警告道：“如今立太子在即，若有谁不长眼惹出什么事，可别怪自己的主子不护着你们。”

    警告了一番暗中的宵，初荷匆匆回了神君宫。

    琼华已经出关，浑身神力涌动，叫人不敢直视。

    “外面如何了？”琼华问。

    “现在宫都在因为立太子的事忙碌着，后因为二殿下乃是神君所救放出消息有不少支持三殿下的裙戈，大公主那边也出了内乱……”初荷回禀。

    琼华点头，手中的黑盒子被他收入了袖中，“后手段不错。”

    初荷不敢接话，垂首下去。

    后若手段不厉害，哪里能将熙和龙族逼迫至此？

    如今熙和还浑浑噩噩如一个孩子一般在神君宫中等待庇佑，与二殿下母子分离，即使相间也不相识呢。

    “你去一趟舒卷殿，将苏依带来。”琼华。

    初荷：“……”

    她不明白，为何神君要见苏依？不该是教二店下来吗？

    琼华眼神飘过去，初荷顿时行礼：“是！”

    不论神君为何要见苏依，她都不该失态，谨守本分是硬道理。

    “有些事与你无关，本君很快就要踏入真正的返古大神境，届时不能再护佑于你们。开启神域之后，本君会给你们留下十个位置，你安排他们进入神域，能获得多少好处就看他们自己的造化了。”琼华。

    初荷大喜，“多谢神君！”

    拿着神君给的令牌，初荷心情复杂的赶往舒卷殿。

    苏依收起巴掌大的寻踪宝鉴，这已经是优化过的最接近星际时代的产物。她这些时日经常在宫行走，正事将那符阵一点点渗透到宫中，因此能将大部分经过过的宫道供电中发生的一切看在眼郑

    在宫道里埋伏的黑衣人和初荷，都被她用最新的寻踪宝鉴收录在其郑

    那两个黑衣人是四处寻找什么，恰好碰到了初荷便跟踪。谁知自己和凤鸢恰好也路过那一条宫道，初荷便隐匿了身形。

    事情很简单，并不是针对她和凤鸢的阴谋，苏依便松了一口气。

    看来最近得关门闭户，少出去才校不然以凤鸢眼下的情况，撞到了黑衣人手里就只能糟。

    凤鸢看着苏依收起寻踪宝鉴，凑过来问，“如何？”

    苏依面色凝重，“那些黑衣人很是猖狂，根本没有收敛的意思。刚才咱们路过的那一段，就有人埋伏着。不过他们并不是针对你我，因此才叫我们轻松走了。从今日起，你最好不要踏出舒卷殿半步，省的碰上他们。”

    凤鸢也有些忧心，“也不知这些黑衣人是大公主的人还是二殿下的人，整日整日在宫翻找也不怕叫人寒心！我不出去没什么，但那些人会不会因为你和他们动过手就盯上你？我毕竟在宫呆过那么多年，也不曾得罪过他们，但你却是和他们有过争斗，你接下来也莫要离开舒卷殿吧！等宫的太子之位定下，外面必然就平静了。”

    苏依和凤鸢两人正在偏殿中讨论着，幽昙便过来通报，“神君宫初荷仙子来了。”

    苏依和凤鸢面面相觑，初荷在神君宫呆着好好的，跑舒卷殿来做什么？

    “初荷仙子有什么吗？”苏依看着幽昙，问。

    毕竟若初荷的来意和自己无关，幽昙也不会跑过来禀告。

    幽昙神情奇怪，“初荷仙子，要见你。”

    苏依与凤鸢一道跟着幽昙，到了初荷等待的花厅。由于初荷的身份特殊，在舒卷殿相当于半个主子，仙娥们对她的接待和伺候很是到位。

    难得的仙茶仙果都放在花厅的案几上以供初荷想用。

    苏依的眼神从那些东西上扫过，神情不动。

    “初荷仙子找我有什么事？”

    苏依迈步，走进花厅。雷雨衣上的纹路，让初荷眯起了眼。

    忘忧花花枝交缠的很有特色，宫很少有人会将不起眼的忘忧花图案放在衣袍上更遑论忘忧花的花枝了。

    想着琼华神君衣袍上的忘忧花花瓣，再看看苏依身上的花枝交缠，初荷感觉自己明悟了什么。

    初荷起身，很快到了苏依面前。她恭敬的行礼，道：“仙子，神君有请。”

    花厅中顿时一静，连众饶呼吸声都清晰可闻。

    幽昙和凤鸢互相对视了一眼，发现自己根本没听错后又齐齐将目光转向了苏依。

    凤鸢眼中满是忧虑，若是让苏依知道曾经的忘忧仙官就是琼华神君，该如何是好？

    从她师兄楚月哪里得到的消息，他对琼华神君使用忘忧仙官这个身份接近苏依，然后暧昧不清的行动赶到特别憋屈。

    旁人或许觉得这种事情是情趣，却只有身在其中的人才能体会其中的苦楚。

    没人比她更有体会，自己不就是这样来的吗？

    当时自己见到尸兄，成为堕仙当中的先军，有多么震惊，那么苏依见到神君的时候，恐怕也是一样的心情。

    不！

    或许苏依的心情会更加起伏，不得能和琼华神君闹成什么模样。

    凤鸢看得出来苏依不是那种忍气吞声的性格。

    因为在苏依的世界里，黑白分明，取值明显。

    凤鸢很担心，苏依见到琼华后知道了忘忧仙倌的真实身份，不知道会做出什么不理智的事情来。

    她张张嘴，想要自己跟着一起去。组织了半言语，却又无从起。

    毕竟穷华神君和自己之间的身份差距实在是太远太远了，根本没有立场提出过分的要求。

    苏依不知道琼华要见自己做什么，却看懂了凤鸢眼中的怜惜与担忧。

    那是对她也是对自己

    苏依笑了笑，轻轻拍了拍凤鸢的手臂，：“没事，我去去就回。你在这里把三殿下给的这些预检都看一遍，瞧瞧能不能找到更多关于神域的线索。

    我也顺便去问问那位，他那里对神域的记载定然更多更全，不得会有额外的收获呢。”

    顶点

    