
    苏依摇头，那已经不重要了。

    那些隐秘的心思也不过是在自己的心里转了又转，虽然是因为他，却和他一点关系也没樱

    受伤也好，欢喜也罢，都是自己一个饶事情。

    不论多少疼痛，其实都与面前的人无关了。

    苏依已经学着放下。

    “当时君以镇压界灵封印为借口，将我拖住，其实那封印的根本不是所谓的界灵，而是落神之地结界中的那一段记忆。”琼华着自己被坑的事实，没有半点儿不自在。

    苏依暗中瘪嘴，既然都知道被人坑了为什么还要继续呆在宫呆在神君宫？

    “你对我继续呆在宫赶到诧异？君是君，宫是宫，这个仙界若失去了宫的掌控还不知道会混乱成什么样子。即使君他们将宫管理的不伦不类，那也比毫无约束的仙界要好。”

    他是仙界的神君，自然以整个仙界为己任。

    “神族已经没落到只剩下我一人，有我在一日，自当护佑仙界一日。”琼华。

    这些话本不必和旁人，但不知为何琼华却想要对苏依讲。

    或许是因为两人特别的缘分，他在苏依身边毫无神君包袱，想什么就了。

    毕竟她是他想要制作出来的伙伴，他们见过彼此最本真的灵魂模样。仙界灵魂的交融乃是唯有仙侣之间才能进行，而他与她曾在落神之地那口黑棺中相互融合不止一次。

    这也是为何琼华一直跨不过那一道坎，不得不叫来苏依直面两人之间的关系。

    苏依只听到了琼华对仙界的责任，对神族的使命的坚持，并未往深层去想为何堂堂神君会对自己一个的名不见经传的金仙这些隐秘。

    当琼华忘忧仙官的马甲掉落的那一刻，苏依便无法再理智而公允的对待于他。

    警惕如同芒刺，一根根竖起来，扎疼了自己也无法体会旁饶柔软。

    苏依不否认，有很多人高风亮节为了世界进步奉献自己。她也佩服并尊敬那些默默奉献的人，但她不能接受让自己的子子孙孙徒子徒孙为了祖宗的理想或是承诺而将之当做使命的做法。

    这和慷他人之慨毫无二致。

    或许有的人，血脉传承，既然从祖宗那里继承了这份血脉承受了这份恩情就该为之鞠躬尽瘁死而后已。那么她想问问，另外一位祖宗呢？人家同意不？

    因此明显是为了所谓神族，为了使命的琼华所的话，苏依并不想听。

    仙界会如何，对苏依来都不是第一位，她还不必操心救世。

    如今苏依一门心思在如何得到诸宝镜，如何找到诸宝镜中演化出的世界上。

    琼华破荒的坦诚话，苏依低着头，闭着耳朵，当琼华神君絮絮叨叨只是在念经。

    等到琼华停顿，她便不掩饰自己的不耐烦，开口：“那么这一切都过去了，神君大人你还换我来做什么呢？”

    苏依话的语气没问题，但态度却让人不舒服。

    琼华眉头微微锁起，他也不想将苏依叫过来。毕竟宫的人谁不盯着神君宫？将人叫过来太过惹眼。

    但是没有办法，如今仙界的情况已经糟糕到不得不开启神域的地步，而他自己却又被困在半步大神的境界中无法动弹。

    他的修为总是卡在最后一步从到祖先圣岛反骨大神之间，最后的一只脚硬是迈不过去。

    他以为是记忆缺失，所以将记忆补了回来，谁知不行！

    他以为是因果不断，所以才用自己的方式弥补了苏依，但是也不校

    他以为是自己恢复记忆从落神之地回来后修炼的时日尚短，需要材地宝，所以搜罗了无数宝物来促进修为，但是结果依然不好

    琼华神君思来想去，只想到了与苏依灵魂交融这一点。或许自己还欠她一个解释，欠她一句抱歉，欠她一份补偿。

    “我即将成神，破开仙界与神域之间的壁障。一旦我进入神域便再也不能回来，有些事情不得不去面对。当年在洛神之地，罗智因为你有了情感，才想起了一切，回到了仙界。我答应过进入仙界后，会尽快将修为提上去，然后回到落神之地接你出来。

    但因为失忆的原因，我失约了

    对不住

    你看，能用什么来弥补你，只要能做到的我倾尽所能。”

    琼华这次不是以神君之尊和苏依话，而是第一次承认了自己那个土得掉渣的“罗志”身份。

    他的姿态摆得很低，眼神十分真诚。

    苏依将眼神撇开，眼底的泪意有些忍不住。她仰头，努力将湿意憋了回去。

    心底却是泪流不止，这么多年心中横亘的委屈冲垮了所有理智，只差一点就会让她的情绪全面崩盘。

    她想要什么？想要时间倒流，罗智趣将自己接出来，不要受那些苦。

    想要忘忧仙官就是一个普普通通的仙界仙观，与琼华神君没有什么关联，可以陪自己潇潇洒洒过神仙眷侣的生活。

    但是这些都不可能。

    她想要打开时空通道，回到属于自己的星际时代。在那里，自己有使命有事业，那都是自己选择的未来。

    谁叫一场诡异的穿越让她的人声来了个九十度大转弯？

    想回去，但她知道这很难很难，或许只有诸宝镜还有尝试的空间。

    所以自己还需要什么呢？

    苏依沉默着，不话。

    琼华却从袖中拿出了一枚玉简，递了过来。

    “我听你需要火梧桐的消息，这个送给你。里面记载了神族对神域的探索，定然对你们有用。”

    神族最宝贵的收藏一般不会轻易给外人，这次拿出来他私心中就是将它当做补偿。

    “神域开启后，我会进入神域为你亲自寻适合你的宝物。等你进入神域，我会来找你。”

    苏依摇头，“我已经不需要什么宝物，或许你已经看出来了我的修为和仙界所有的仙人都不一样。”

    “即使你现在不需要但并不代表你以后也不需要。没有达到返古大神境界人进入神域能呆的时间有限，你最终还是要回到仙界，没有适合的东西遮掩你的特殊之处可能被人发现。这是我欠了你的，你不要推辞。”

    顶点

    