
    苏依对阿希的警惕从未放松过，因此阿希说规说，只要它越是冲撞空间，苏依对空间的封锁就越发用力。

    阿希嘴里虽在央求，动作却未停，冲击空间的力道一次比一次大。

    苏依调用十分之一五分之一三分之一的力量镇压，显得那么捉襟见肘。

    最后用了三分之二的力量来封锁都无法阻止空间逐渐被冲开的趋势，苏依丢出几个阵盘，每个方位都由一个真人同比例的机器人镇守，形成了全面保护的阵法。

    她环顾四周，确定暂时没有危险后一咬牙将混沌之体的天赋技能全面打开。。

    毕竟擅自吸纳神域能量，万一消化不了，就只能一命呜呼了。

    好在苏依的混沌之体发挥了作用，从周围吸取木之生机能量来与阿希抗衡，最终还是苏依更胜一筹。

    苏依抹了一把额头渗出的细汗，吐出一口浊气，指挥着机器人结镇往远处推进。

    她通过神域通道后来到的究竟是个什么地方，她还没弄清楚呢。在自己与阿希斗法的过程中，但凡有什么人跑出来折腾，苏依都只能扑街。

    阿希在空间中呜呜咽咽的哭求，“主人，你让我出来吧。后面有好多好多东西啊！阿希找到了，都属于你

    苏依杨庄听不到，自动将阿希的鬼哭狼嚎屏蔽。

    突然一阵强烈的波动袭击而来，苏依仅凭威压无法确认来的是什么厉害家伙，却能预估出来的究竟是哪个修为层次。

    与大罗金仙的修为差不离！

    苏依不知情况为何，却不打算迎难而上，指挥着机器人以阵法行事护着她暂避锋芒。

    然而，苏依跑的速度毕竟比不上神域的本土生物，很快就被一团塞满整个通道的乳白色怪物堵住了去路。

    苏依打眼一看，只能见到一双双磨盘大小的软足，这怪物散发着浓浓凶恶之气，一双眼如红灯笼一般骇人。与木头同色的口器前端圆溜溜的，样子看起来很是辣眼睛。

    若没有看错，这就是一条硕大的蠕虫。

    苏依最是讨厌那种软绵绵黏糊糊的东西，树洞中的蠕虫更是来者不善，苏依毫不犹豫抽出了藏无，开战。

    就在苏依祭出藏无的瞬间，遥远的神山山顶，同样有一声剑鸣。

    一个巨大的婴儿身边，一柄与苏依同款的藏无剑突兀的颤动着，仿佛要破空而去。

    而婴儿身边，无数顶天立地的巨大石人矗立着，千年万年亿万年。

    苏依持剑在手，蠕虫红灯笼一般的眼中露出仙人看蝼蚁一般的眼神。然后暮色的口器猛地朝苏依砸来。

    机器人结成的阵法陡然一阵，一圈圈能量罩镭射而出，将白色蠕虫的口器结结实实挡住。

    苏依飞剑而出，趁蠕虫撞上阵法后呆愣的瞬间，藏无剑与蠕虫撞上发出金属一般铿锵的声音。

    一串火花迸现锋利的藏无剑指在蠕虫身上留下一个浅浅的白痕，根本没将蠕虫破防。

    苏依这一举动让蠕虫震怒，它猛然高窜，将整个树洞空间戳出来了好几个窟窿。

    苏依估摸着，树洞的迷宫应该是蠕虫所开辟而出。

    飞剑刺在蠕虫身上没有用，苏依也不慌，换了虫子的关节处巧妙攻击。

    她想着，只要将虫子的关节卸了，自己也会安全。

    “苍苍”

    蠕虫红色灯笼眼中充满了愤怒和不屑，小小的蝼蚁竟然敢于挑战它的权威，简直是找死。

    苏依甚至连半丝儿白痕都没能在蠕虫关节上留下。

    她转而攻击蠕虫的红色双眼，想着眼睛一般来说都比较脆弱，或许也能凑效。

    谁知，蠕虫的构造与众不同。

    无数声响过后，苏依驾着藏无转身就逃。

    没办法，谁让蠕虫浑身上下无一处弱点呢！

    在这树洞中，蠕虫就是当之无愧的王者。

    苏依一边跑一边给机器人下达引怪的指令，只要蠕虫不追着自己跑，慢慢寻找出路也成。她已经不奢望能抠下一块带着浓浓生机之力的材料了，只要能逃离这种恐怖的生物，她就要烧高香拜谢上苍。

    机器人引着蠕虫往旁的通道中去，奈何蠕虫身形庞大动作灵敏，且对树洞中的通道十分熟悉，总能精确的找到苏依正确的方向。

    苏依打开寻踪宝鉴，看着蠕虫的前进路线，每每选择没有蠕虫的方向逃跑。

    “呼哧”

    “呼哧”

    苏依逃跑的气喘吁吁，仙晶耗费了一块又一块，依旧无法将蠕虫甩掉。

    苏依不知道为什么那家伙非要追着自己不放，但她知道自己不能够停下，否则只有苦战死战。

    转个弯，上个坡，然后苏依傻眼了。

    一堆三人也无法全然合抱的虫卵静静的躺在前路，目光所及成千上万，看不到尽头。

    苏依差点儿憋不住来一口正宗国骂，这种以为坚持到底会柳暗花明却直接落入狼窝的戏码，就这般轻易呈现，叫她如何是好。

    苏依的眼神从腰间突然加大冲击的阿希本体上扫过，莫非阿希想要的东西与蠕虫有关？

    苏依不敢放松对阿希的压制，前有挡路蠕虫虫卵，后有凶神恶煞蠕虫追击，苏依逐渐陷入僵局。

    知道自己跑错了方向，但此时回头已经来不及。

    苏依警惕的朝前行，还不等她跨过这片蠕虫虫卵，就有一条蠕虫突兀的从众多虫卵中越出，直接偷袭苏依。

    苏依挥剑格挡，“噗嗤”一声响，藏无剑戳破了幼虫，一股股浓郁的生机之力超苏依涌来。

    苏依猛地朝后一退，直接闪了老远。

    “依依，生鸡之力你不要可以给我呀！”阿希在空间中跳脚，最苏依浪费的行为表示抗议。

    苏依：“……”

    她以为是虫子身上的粘液，正觉得恶心呢！

    看阿希这般注重，想必是对这些东西很在意。

    阿希既然在意，那自己就更不能将它们给阿希了。

    打定主意，苏依飞剑轮转，对着一个个巨大的蠕虫虫卵横砍竖刺，一团团飙出来的生鸡之力被她用储物盒子装了起来。

    若这东西真的和阿希说的一样，能提升仙人的生机，那可真是了不得。

    苏依挥剑收取生鸡之力继续再挥剑再收取生鸡之力，她毫无疲惫陷入这种重复性工作中不可自拔。

    数条蠕虫孵化而出。

    顶点

    