
    楚月当着苏依的面，打开了凤鸢留给他的东西。

    留影玉中什么也没有，只有一片空白。暗红衣袍的少女朝画面中露出一抹释然的笑，背景是天火梧桐高大的树干和火红的枝叶。

    楚月：这是什么意思？

    他看向苏依，眼中写满了疑问。

    苏依看了一眼留影玉中的画面，沉默了。

    “我也不知道，如今大概只有你自己去体会了。她现在已经开始涅盘，回来之后即使还是原来的那个样子，却再也不会是原来那个她了。”苏依说。

    毕竟涅盘后，前尘尽忘，哪里还能知道当初的她要表达什么！

    当然了，苏依若是花费大价钱，用寻踪保健回溯影像，或许还能窥的一二。

    但，她有什么理由要这么做？

    凤鸢既然什么都没有说，那就表示她已经放下。她脸上释然的表情，做不得假。

    想来，她是真的看开了吧！

    这个世界，谁没有了谁会活不下去呢？

    楚月听苏依的回答，再看留影玉中凤鸢的样子，不知怎么的心口一揪一揪的疼。

    他抚上自己的心口，觉得那里很难受。

    “我的身体好像出现了什么问题，感觉心脏仿佛要跳出来似得。”楚月如是说。

    他看向苏依，想看一看苏依眼中会不会有心疼的表情。

    然而，苏依没有。她只是十分冷静的盯着楚月扶住心口的手，一言不发。

    楚月被苏依看的心中发麻，“怎，怎么了？”

    苏依：“或许，你的心真的要跳出来了。”

    顺着苏依的视线，楚月低头看，就见一个心脏的虚影从胸腔中缓缓挣脱。刚开始还只是一个浅浅的虚影，须臾间就凝成一个心脏的模样。

    楚月下意识伸手去抓，自己的心脏跳出去，哪里还能简单！

    然而，那颗心却仿佛有了个人意志一般，奇迹般的躲开了身为仙君的楚月的一抓。它绕开楚月，越过苏依，直接朝天火梧桐最中心的区域而去。

    苏依看着消失在天火梧桐之中，融入涅盘之火的那颗心，若有所悟。

    回头看一眼，还没有反应过来发生了什么，为什么自己的心脏会不受控制的跳出去的楚月。

    苏依为他惋惜，他失去了这个世界对他来说最珍贵的东西。

    苏依终于明白，为什么凤鸢要自己在她涅盘成功后再将这些东西给楚月。

    想必之前凤鸢涅盘失败，就是因为凤凰之心给了楚月吧！原来给的真的是一颗心……这该是多么大的勇气。

    响起凤鸢一直拖着重伤濒死的身体，奔走在自己的命运里，苏依就觉得一阵又一阵的心疼。

    现在也好，心脏回到凤鸢身边，她完整了。

    凤鸢有了自己的使命，有了自己的师门，有了凤鸣，浴火重生后将开启更为璀璨的人声。

    原本苏依还希望她如同当初在堕仙战场中找到残存一口气的她的时候那般，莫忘前尘。但现在，苏依却真心的祝福，希望她真正的彻彻底底的涅盘，成为全然崭新的一个凤鸢。

    即使，不记得自己，都好。

    楚月失去了一颗心，法力大损。但他顾不得那么多，只是死死的盯着心脏消失的方向，那里涅盘之火熊熊。

    他的心口空了很大一块，即使是满是天火的世界，他也感觉透风。

    凉飕飕的，空落落的。

    恍恍惚惚间，他看到当初与凤鸢一块儿寻着藏宝图，来到山坳中。然后，然后发生了什么？

    他觉得脑中昏昏沉沉，似乎什么也想不起来。

    眼前的画面很是模糊，仿若被晕开的水墨画，看的清楚轮廓却再不见原本的真面目。

    唯有一个画面，清晰无比。

    他倒在地上，而凤鸢则是举着一颗血粼粼的心脏朝自己爬行……

    所以，当初复活赤月的时候发生了意外？自己一直觉得有些不对劲，是因为失去了好大一段记忆！

    那颗凤凰之心，也是珍爱之心，挽救了自己的性命。但自己却一无所知，还理所当然的带着不知从哪里冒出来的假货百般疼宠。

    楚月想到这里，胸腔更疼了。

    好在，赤月的转世他终于寻到了！

    楚月看向苏依，眼中有苏依无法理解的庆幸。

    苏依：这家伙莫不是打击太大，脑子坏掉了吧！

    任何一个正常人，遇到这样的情况，都不会感到庆幸吧！

    苏依却不知，楚月果断的将她当成了赤月的转世。

    若她知道，就会呵呵两声。

    楚月没说，苏依也就没往那个方向想，楚月因此错过了最佳的得知真相的机会。

    当然，谁也不知道楚月此时此刻心中究竟如何想，是不是真的不曾往苏依以外的人那边去想。

    或许，不是他想不到，而是……不敢想。

    “苏依，这里就是神域吗？为何我我发现这边除了我们，没有任何人？”楚月问。

    苏依：“这里是哪里我不知道，想来应该是神域的某个位置吧！我们之前第一批进入神域的仙人，都到了一个很奇怪的地方……”

    苏依将神域的诡异之处说了出来，巨大的神树能够自成一个世界的树洞迷宫，没有弱点只怕神使令的蠕虫，能让所有神域荒兽放弃天敌之间的恩怨只顾奔命且对仙人伤害极大的神雨……一桩桩一件件，无所遗漏。

    楚月听的眉心紧锁，“这不像是纪录中说起的神域。若传言不假的话，应该是进入了天火梧桐的阵法中。”

    苏依讶异，“你是说，远古有纪录？天火梧桐的阵法和我之前所说的吻合？”

    楚月肯定的点头，“若按照你之前说的那般，那我可以有七分把握。之前的仙人，应该是传送的时候不知道出现了什么问题，被直接传送到天火梧桐所在的阵法中了。

    堕仙的纪录中有提到，第一位凤族为了保护神山脚下的天火梧桐，专门在天火梧桐所在的区域设下了一个乾坤颠倒的大困镇。”

    苏依疑惑：“乾坤颠倒大困镇？”

    楚月颔首，“是的，典籍中也只是粗略的提了一句，具体威力如何，并没有详细的描述。

    但有一点，记录中说的明白，一旦进入乾坤颠倒大困阵中，就会将破阵人按照阵法中存在的最小生物为蓝本将破阵之人缩小。”

    顶点

    