
    苏依之前从未曾往天君的方向去想，如今才有些措手不及。

    极快的收拾好心情，将所有的思绪隐藏，苏依佯装什么也没发现。

    众仙人的感觉却和苏依截然相反，能得到天君的许诺、借用诸天宝镜一观，这简直是天上掉下来的大馅儿饼！

    怎么就砸在苏依脑袋上而不是自己呢？

    看来真的要支持三殿下，跟着三殿下有肉吃啊！

    本就站在景云一边的仙人更加坚定了，而那些中立的仙人们开始摇摆，支持大公主或是二殿下的人心中泛酸，更多的传讯符明明灭灭，消息飞向四方仙界。

    “多谢父君！”景云欢喜举杯。

    大公主笑而不语，她已经阻止过一次，父君无法趁机将太子之位定给景云，此时若再出头就太刻意了。

    她看了苏依一眼，没想到苏依竟然有这般大魅力。

    苏依：如果不是顾忌着在无极殿动手不好看，大约仙人们的眼神早已经化为实质将自己戳成了过滤网。

    就在苏依迟疑着是不是该叩谢天君时，两道金光从无极殿外直射而来，天后由景轩扶着直接出现在天君身旁。

    百花盛开的裙摆缓缓从半空落下，天后以最端庄的姿态向天君行礼，然后劝告道：“陛下三思，若随随便便就将诸天宝镜给了一个名不见经传的苏依，岂不是让仙界亿万子民寒心。”

    景轩附和，“父君可不能宠三弟宠到这种地步，诸天宝镜是神山的宝物或许还是神山最珍贵的宝物，哪里能这般因为三弟一句话就随随便便说给谁就给谁了呢？”

    支持大公主和二殿下的人纷纷附和，“天后说的有理！二殿下说的有理！”

    若随便就能将诸天宝镜借出去，那凭什么是给苏依而不是旁人？

    支持三殿下的仙人听出味儿来，却也不得不硬挺着支持景云的决定，“殿下用自己的军功换来这份奖励，殿下想抬举谁就抬举谁，没什么不对。”

    虽然他们嫉妒的眼都红了，心中已经将苏依画圈圈诅咒了无数遍。

    天君脸黑，他已经将话说了出去，如今天后和景轩一个两个跳出来直接反对岂不是叫他颜面无存？

    大公主看出了天君的窘境，她笑吟吟上前“拜见母后，没想到母后会带着二弟过来，姝儿还打算拜过父君后再去母后宫中的，这下倒是巧了。”说完，她又打圆场，“母后和二弟来的巧，恰好只听到父君说一半，咱们先别着急。父君英明神武，想必有他的考虑，咱们且听父君说来便是。”

    一番话让天君被扫的面子好看了许多，天君神色渐缓：“朕既能答应，自有朕的考虑。如今看来不得不将事情提前说了。云儿，你过来。”

    天君对景云招手，“将东西拿出来。”

    景云起身，“是！”

    一块玉简，看起来普普通通，却被景云珍而重之的捧在手心里，送到了天君面前。

    “父君，这便是了。”

    天君：“好，云而你且对众仙家解说一二。”

    景云：“诸仙可还记得当年封神宴上最后一个节目？正是在那节目中，一龙一凤应运而出，这，便是唤醒荒兽体内远古神兽血脉的法门。能将这秘法献上，换诸天宝镜一观，诸位，谁还觉得不妥？”

    众仙人呆愣，接着机械性朝苏依的方向看去。

    天后飞快的隐藏起自己不可置信的神色，责备的目光射向大公主：不是让你将这件事办妥？怎么让旁人捡了便宜？

    她一直以为锦姝办事牢靠，秘法的事情早就解决，谁料竟是给了她这么大个“惊喜”！

    景轩同样用指责的眼神看向锦姝，对姐姐的不满溢于言表。

    大姐到底怎么回事儿？

    母后都说过将那天道符文运用的秘法相关事情交给了她，为何她能将事情办砸了？如今这么大的纰漏下来，叫老三得了便宜，她就开心了？

    该不会是因为琼华神君的事情大姐记恨自己和母后了吧！

    不然自己受伤，需要天材地宝，她为何不尽快寻来？

    不然为何她在南仙界立了功，却隐而不报，最后自己带着人到父君面前抢功？

    景轩眯着眼，审视的目光在锦姝身上来来回回，他想的更多更远了。

    与天后一家子反应不同的是众仙。

    众仙表示：不不不，完全没有任何不妥。

    能献出此种秘法，只是借用诸天宝镜一观而不是交换诸天宝镜将之据为己有，简直太完美了！

    这些仙人的目光变了味，再也不是刚开始看馅饼砸中的二愣子，此时的苏依成了众人眼中的香饽饽。

    毕竟……能将运用天道符文的秘法献出，这人定然“人傻钱多好忽悠”。不如多去她面前凑凑，说不得还能搞来什么好处。

    仙人们你看看我、我看看你，交换着只有聪明人才懂的意思。

    第一个端着酒杯往苏依案前凑的人起身后，接二连三又有无数仙人有意无意离开自己的位置。

    眼看着场中诸仙蠢蠢欲动，大有一副涌向苏依将之淹没的态势。

    凤鸢：“情况有些不对，咱们是不是先撤？”

    苏依：“我也这么认为。”

    借用诸天宝镜的事情有天君点头，想必不会有更多问题了。

    苏依拉着凤鸢，从人群夹缝中瞬移遁走。

    只给景云留下一句让他善后的话，便在众目睽睽之下消失无踪。

    众仙：我在哪里？我刚刚准备干什么？

    准备套话的人双眼冒着贼光：苏依手里还有好东西呀！看来自己的动作太慢了，懊恼。

    天君一家子：什么情况？人就这么跑了，下面的烂摊子白给谁看？

    无极殿中气氛异常诡异，景云活跃了半晌这才慢慢恢复表面正常。至于私底下究竟如何暗潮汹涌，大伙儿如何盘算议论，这便不再他的能力范围之内了。

    宫道上，凤鸢心有余悸，“咱们就这么跑了，殿下会不会为难？”

    苏依确认身后没有人追来，暗暗松了口气，“放心，那些人见咱们走了即使心有不甘也只能放下。毕竟还有更重要的事情，比如神域开启、诸天宝镜的归属，天道符文秘法的分配哪一个不比咱两重要？”

    顶点

    