
    凤鸣自然之道凤鸢的情况，看在同族的份儿上救她？他犹豫。但苏依开口要求，他却不得不慎重考虑。

    “我知道，你必须超越她眼下的修为才有法子救她，所以我这里有些东西可以助你……”

    凤鸢赶紧伸手去阻拦，“都是为了我，不能再让你出，我手里也有不少好东西。”

    “我准备的东西都是凤鸣能用得上的，你的那些就先收起来吧！日后若真的不够了，我肯定会主动帮凤鸣吵你讨要的。”

    苏依知道，凤鸢手里的所有东西都是楚月给的，具有不一样的意义。

    她不想看到凤鸢难受的样子。

    凤鸢苦笑着，将伸出的手缩了回来。

    苏依继续看向凤鸣，“你看看，这些东西能让你的修为提升到什么程度？当然了，是不影响你的根基的前提下。”

    苏依，凤鸢、凤鸣三人在天宫的荒兽驯养员中讨论着如何提高修为而又不损伤根基的法子。

    少年模样的凤鸣看起来特别的有担当，说的每一句话听起来都在重要的点子上。

    他既没有夸大修为急剧提升的危险也不曾收敛自己想要精进的野心。

    说白了，提升修为后，仙力是他自己的。微信啊的背后，是巨大的利益。

    苏依和凤鸢又不会在提升凤鸣修为后再将他的仙力拿走。

    因此他在制定修为提升的计划时很是从容，自信。

    苏衣听着凤鸣与凤鸢沟通着如何修行，对各个阶段的体悟仔细交流。看着他侃侃而谈的模样，苏依竟诡异的有一种“吾家有儿初长成”的错觉。

    虽说是自己无意间唤醒了凤鸣的凤族血脉，从某种意义上来说也算的上凤鸣的……咳咳咳，不能往那个方向去想。

    这种诡异感实在是不该有，苏依反省自己。

    凤鸣对自己的资质和悟性都很自信，他查看着苏伊给出的储物戒指，，将里面的资源清点。

    “这些东西已经足够我修炼很长一段时间。”

    凤鸣觉得自己修为进阶，只是迟早的事情，但想要短时间内超越凤鸢的上仙境还是有些难度的。

    更何况他希望事情更加圆满，即使是只要超越凤鸢如今的修为就可以出手，但他觉得能超过一个大境界将更有把握。

    “如果只是这些普通的东西，我用来修炼可能不会太迅速。”凤鸣下了定义，“而且，我希望能高过你一个大境界，然后再启用秘法，到时候成功率会提升许多。”他看向凤鸢，诚恳的说。

    苏依觉得凤鸣的话很有道理，毕竟凤鸢自己就是上仙境若凤鸣仅仅只是与她齐平便出手，搞不好还有将自己折进去的危险。

    看凤鸢现在的情况，可能坚持不了十年，但凤鸣未必能在十年之内超越上仙境一举进入金仙境。

    “你如今的修为要达到金仙境，只怕太难。”

    苏依不想打击凤鸣，却也不想因此给了凤鸢不切实际的幻想。

    “正常修炼，即使将所有的东西都砸进去，都不可能。除非……”

    “除非什么？”苏依问。

    “除非得到凤族至宝，或许还有机会。”凤鸣说。

    苏依和凤鸢面面相觑，她们游走了东仙界、北仙界、也去过南仙界从未听说过什么凤族质保。

    苏依问凤鸢，“你可听丹雪门的前辈说起过凤族质保？知道它的下落吗？”

    毕竟是守护凤凰血脉的仙门，苏依想着或许有所了解。

    凤鸢摇头。

    她从来没有听到丹雪门的人说凤族还有什么质保，更遑论质保的消息了！

    “这是仙界的隐秘，一般人不知晓。”

    凤鸣将目光投向远方，双手背在身后，神情悠远，仿佛看到了远古。

    “不是我为难你们，我的能力只在这里，若想在十年内超过上仙境达到金仙修为境界，只有寻到凤凰一族的质保——天火梧桐才有机会。”

    “什么是天火梧桐？为何会成为仙界隐秘？”苏依问。

    她以为，仙界已经形成了不论什么事情都纪录在玉简中，只要达到相应修为境界就能查阅的地步，没想到竟然还存在所谓的隐秘。

    “我不知……”凤鸢说。

    凤鸣诧异，看向凤鸢的眼神都怪怪的，她身为凤凰一族，怎会不知天火无同？

    “你的传承中莫非没有相关的信息？”

    听了凤鸣的问话，凤鸢苦笑。

    她能说自己只是一个半吊子吗？

    若非偶然激活了体内的凤凰之火，唤醒凤凰血脉，只怕事到如今她都还是浑浑噩噩的活着。

    毕竟之前大半辈子凤鸢都从没有想过自己会和传说中的凤凰一族有什么牵扯，又哪里会关注凤凰一族的什么质保？

    更不用说牵扯到了仙界隐秘……更是听都没听说过的。

    “天火梧桐有别于普通梧桐树开白色或者紫色的花，天火梧桐开出的花呈现淡淡的金色，蕴含天火之力能量很是精纯，是凤凰一族的质保。不论是修炼还是涅槃，能在天火梧桐之上都会事半功倍。”凤鸣解说。

    苏依和凤鸢听得很认真，并仔细问询了天火梧桐的习性和形貌。

    然后陷入了短暂的沉默中。

    见到苏依和凤鸢两人双双沉默，凤鸣大底明悟，在神君宫看到的隐秘外人大抵是什么也不知道。

    “这些都是我在琼华神君那里看到的记载，天火梧桐乃是我凤凰一族耐以生存的梧桐树，也是因它为凤族招致灭族之祸。”

    天火梧桐树上常年燃烧着天火，一般仙人不得接近，也是因此而得名。

    只要吸收了天火梧桐所蕴含的天火之力和本源能量，凤凰一族的修为就会突飞猛进。

    以凤鸣的资质，十年内超过凤鸢也不是不可能。

    “既然天火梧桐是传说中的东西，那证明已经失去了踪迹许多许多年，以凤鸢现在的情况，还能等到他出现吗？”

    苏依将即将到嘴的话吞了回去。

    她自然看出了凤鸢的情绪不对，因此这些伤人的话便咽下了。

    他安慰凤鸢说：“不要怕，如今有了希望，只要努力就能够找到天火梧桐

    。你不要忘了你的气韵与众不

    同，只要顺着线索去寻找定然不在话下。”

    苏依安慰完凤鸢，转而看向凤鸣，“能麻烦你再去神君宫那边查一查，天火梧桐最后出现在哪里嘛？”

    顶点

    