
    就在所哟人都欢喜忧伤的时候，一道红光从曾经那颗枯死的天火梧桐中射出，直接扑向苏依的眉心。

    楚月眼角余光捕捉到危险的时候，红光已经消失在了苏依的眉心。

    他紧张无比，一个猛扑到了苏依身边，“你没事儿吧！”

    上面上下下的打量，心中则是对虚空抱怨：琼华你呆在神域是摆着看的吗？为什么有人伤害苏依，你都不出手？

    心中抱怨归抱怨，楚月确认苏依暂时无恙后第一时间以一副保护者的姿态站在苏依身前，将苏依的整个身形遮挡。

    他面对着红光射来的方位，眼神很是锐利，盯着枯树随时准备攻击。

    时间一分一秒流逝，枯树中却没有了下文。

    没等到危险出现，楚月干脆化被动为主动，道祖仙圣的威压直接往那一棵树中释放，若里面有什么宵小定然无从躲藏。

    见楚月如临大敌，苏依轻松的摆了摆手，“不要担心，是凤鸢留给我的神念虚影，不是什么宵小暗算。”

    只不过，凤鸢传来的神念虚影与楚月来说或许不会是什么好事儿。

    这句话，苏依没有说。

    因为凤鸢留给她的正事与楚月相关的事情。

    凤鸢预料到了自己涅盘或许会有危险，因为她将自己的凤凰之心给了楚月。她说，她会尽力保存力量，若不成则会尽全力保全凤鸣。她说她不能让凤鸣为了自己付出太多。

    “原本我想给师兄留下些什么，质问他为何对我的情谊视而不见也好，问他是否真的觉得一个突然冒出来的女人比我们两人多年朝夕相处的情谊还要重要也罢，最终我什么也没说。你知道为什么吗？”

    脑中，凤鸢用神念幻化的红衣少女如初见时那般明媚。

    “因为我看到凤鸣在天火梧桐中痛苦的坚持。那一刻，我突然就放下了所有的执念。凤鸣与我不过是同族而已，却能那般舍弃自我安危，承受苦痛。和他一比，我觉得自己太过卑劣。”

    凤鸢笑容灿烂，凤眼中满是找到方向的坚定，“我想，我的前半生给了师兄，围绕着他转。师兄既然找到了他心中挚爱，我应该为他祝福。而我，不能总停留在自己的世界里，我有师门的恩情需要回报，有凤足传承的责任需要担负，还有漫漫仙途等着我去征服。我不该将自己困在一隅，该放下的就放下，该承担的就去承担。

    那一刻，我明了。喜欢不应当是困住自己，让自己永远止步不前的理由，该成全则要成全。

    谁知道，成全了别人以后不会是成全自己呢！未来的我，重新来过的我，定然活的更加精彩。”

    凤鸢最后的眼神很是悠远，却不在估计迷茫痛苦。

    一个是坚定负责的少年，凤族的重任可以一起承担。

    另外一个是追逐了许久怎样也得不到的云中月雾中花，不仅不会给回应还会到处找情敌添堵。

    凤鸢能选择前者，日后凤凰城双，祸福与共，或许比永远的追逐要好的多。

    苏依被凤鸢的蜕变所震慑，看向天火梧桐最中央的位置。

    那里天火淬炼着两颗凤凰蛋，一个是凤鸢另一个是凤鸣。

    苏依猜想：凤凰齐名之时，必然是凤鸢心甘情愿的。

    随着苏依的目光看向天火梧桐的位置，楚月脸上闪过一丝慌乱，继而飞快恢复正常，他仿若毫不在意的追问：“凤鸢她对你说了什么？你们不是最好的朋友吗，有什么话不能直说，还要这般偷偷摸摸的留下神念虚影？”

    苏依微笑，“女孩子之间的秘密，你不懂。”

    楚月：“……”

    等待凤鸢和凤鸣破壳而出的时间里世界仿佛都静止了，除了天空不断裂开的范围更大，露出更多不属于这片乾坤颠倒大困阵天空的颜色。

    苏依抬眼看看头顶不断露出更多灰色的天空，看向天火梧桐中凤鸢与凤鸣的眼神中餐砸了越来越多的担忧。

    大约是因为凤鸢与凤鸣涅盘重生消耗了天火梧桐的能量将乾坤颠倒大困阵的威力削减，吸收天火后阻碍了阵法的运转，再加上天宫三位殿下率领的队伍对阵法开启了无差别攻击……多番巧合共同发力之下动摇了乾坤颠倒大困阵的根基。

    因此阵法显得不是特别稳固，外部世界露出了一鳞半爪的真面目。

    “阵法被暴力破开会否有危险？”苏依问楚月这个半个知情人。

    楚月点头，“多少会有点儿，但你放心，本君会护着你的。”

    苏依不习惯和这样的楚月相处，她还是更喜欢以前那个喜欢炼器，看到自己的藏无剑后追着问询，与自己讨论炼器之术的他。

    “我担心的不是自己，而是他们。”苏依对着凤鸢与凤鸣的方向抬了抬下吧。

    如今那两人应该正是关键时候，也不知道防御力怎么样？

    万一无法自主防御，抵挡不了阵法被暴力破开后的冲击，那可就太冤了！

    苏依想了想，觉得还是未雨绸缪的好。

    多准备一些，用不上了不起就是浪费些力气，万一有个万一……那也是一种保障。

    她将自己的储物戒指虚弥戒翻了个底朝天，将器楼出品的所有布阵材料用上，在外面设置了层层防御阵法。

    这些阵法乃是从梦兰母女两给的《阵法密录》中学习而来，但苏依深觉自己阵法上没有什么天赋，除了瞬移阵法因为兴趣研究的入了门外，其他的都只能照猫画虎。至于防御效果如何？呵呵，谁知道？反正苏依自己是不大自信。

    因此，苏依在自己布置的层层防御阵法外又给天火梧桐周围设下重重禁制，并拉上了自动贴上来的楚月为壮丁，让他在自己的禁制之外再布置防御。

    楚月抱怨，“有你的防御阵法和禁制就成了，本君再出手岂不是多此一举？的法力难道是用来浪费的？”

    苏依：“凤鸢不仅是我的好友，还曾经是你的小师妹，为她近一点儿心力不为过吧！”

    楚月：“……”

    楚月勉强的动了手，在苏依的禁制外又布置了重重阵法。

    “这样满意吗？”他问。

    顶点

    