
    他修竹一般的身形立在门外的树荫下，丝毫不受这些仙娥和仙官们眼光的影响。

    苏依走出舒卷店的时候，看到的正是少年站在夕阳下，树荫斑驳与他投下的影子一同被拉的老长的样子。

    “你找到天火梧桐的消息了吗？”苏依走进凤鸣，问。

    “我查阅了神军工所有的典籍，只有零星一些记录，没有明显的线索。”凤鸣说。

    苏依蹙了蹙眉，“你之前发现天火梧桐的那一份御姐呢？里面有没有提到过？”

    凤鸣苦笑，“我正是要来说这件事情，不知道为什么，之前看的那份玉简竟然不见了。”

    苏依觉得更加麻烦，正常来说不会出现这样的情况。

    “在你重新回去调查之前是不是有人去查阅过？或者神君宫的其他什么人取走了？”

    苏依如此猜测，毕竟神君宫的东西一般人不敢盗走才是。

    凤鸣叹息，“我找过了所有的记录，都没有将那份预检借阅而走的线索。然后我才发现这份玉简根本不在神君宫登记造册的玉简中，它就好像凭空出现，又忽然消失一般。”

    苏依修长的指尖下意识把玩挂着阿希的丝绦，一面思考一面无意识的将丝绦在手指尖绕来绕去。

    然而比手中丝绦还要杂乱的是她脑中不断闪过的念头，看来那份玉简不是普通的玉简呀！

    按照凤鸣的说法，这份东西很有可能是琼华主动放进去给凤鸣看的。若非如此，无法解释神君宫中的东西会无缘无故的出现又消失。

    苏依顺着琼华的特性思考，觉得那份玉简恐怕是他专门为凤鸣准备的。

    “找不到就算了，你还是先修炼吧！修为才是最重要的，有没有天火梧桐都是一样需要你努力。找线索的事情就交给我和凤鸢吧！我们想想办法，总会有消息的，到时候就通知你。”

    “好的。”

    苏依见事情谈的差不多，正要离开却又被凤鸣唤住。

    “能不能指点一下，天道符文运用的法门……”凤鸣忐忑着，手心都开始冒汗。

    天君很有手腕，景云将玉简奉上后他让人仙、妖仙、鬼仙三方各出了十人进行研究，最后决定将之录入了玉简房，美其名曰造福仙界万民。

    实际上，运用天道法门需要极高的悟性，不是随便一个人拿到了法门就能修炼和运用因此他也不将之藏着掖着。

    凤鸣正是用代驾换了这份玉简，结果不论他自己如何努力也摸不到窍门，这才想着直接找苏依解惑。

    凤鸣好不容易提点儿要求，苏依哪里不会答应？她索性找了个舒服的位置和凤鸣随意坐吓讨论起学术问题。

    苏依与凤鸣在舒卷店外交谈，不远处龙翱躲在暗处偷偷观察。

    她撇撇嘴，没想到凤鸣来找苏依，更没想到两人一开聊就没完没了。

    他虽不想现身，却也对最近闹得轰轰烈烈且还是成就他和凤鸣的法门很感兴趣，于是便蹲在暗处不走了。

    熙和寻着龙翱的方位追来，看到的就是两个少年一明一暗盯着树荫下女仙的模样。

    她躲在距离三人更远处的一块山石后，听不清他们在说什么却被自己脑补的凤鸣心中有了人而龙翱也对那人一见钟情的事情气的不行。

    熙和的一双眼都极度的发红了，这些年龙翱与凤鸣都是陪着她的，如今冒出个莫名其妙的女人，只因为长得好看凤鸣和龙翱竟然就围着她去转而不管自己了！

    她的小手紧紧攥住帕子，无声的控诉：过份实在是太过份了！

    此时，舒卷殿外龙翱在暗处看着凤鸣与苏依，大石头后是熙和盯着前面的人。

    诡异的形成了一个“她看着他，他看着他们，他们谈笑风生”的怪圈。

    熙和躲在石头后神情十分委屈，只差“哇”的一声哭出来。

    而更远处，天后宫殿中，却有人忽然变了脸色。

    百花胜放的华丽广袖挥开所有的仙娥，一层层禁制仿若水波将天后宫中的一切死死的掩盖。

    “是她！她竟然回来了！”天后心中大惊，

    在一旁被天后莫名的情绪所惊，二殿下用一种看陌生人的眼神看向天后。

    刚刚不是还讨论的好好的吗？怎么突然就变了？这样子的

    母后让他不知该如何面对。

    “母后发生了什么事？”二殿下开口，语气中满是探询。

    天后抬手阻止他继续问下去，“今天的事情就先讨论到这里，你退下吧！本宫还有事儿，就不多留你了。”

    天后第一次对二殿下布甲词色，语气严厉至极。

    曾经这样的表情和这样的语气，只有天后对大公主才会表现出来。景轩以为自己永远只会面对温柔而又大方的母亲，根本没想到自己也会有这么一天。

    被宠溺惯了的景轩哪里能接受母亲突然的转变？

    高傲的景轩自然无法接受母后的变化，拂袖而去。

    他气哼哼的走了，每一步都踏的及重。大有一副天后若不好好的哄他，狠狠地哄哄他，他是断然不会再搭理天后的意思。

    平日将景轩当做眼珠子疼的天后此时却仿若变了一个人，一罐对自己唯一的儿子事事小心、时时注意的天后，此时却忽略了景轩的情绪与感受。

    天后沉浸在自己的思绪里，没有人知道她在思考什么，连景轩什么时候离开的都没有注意。

    “来人！”

    天后冷声开口，话音落下半空中一阵波纹闪动，几个黑衣人悄无声息出现在了宫殿当中。

    天后宫的仙娥已经昏迷的躺在地上人事不知，没有昏迷的……恨不得自己干脆昏厥算了。

    一行黑衣人立在殿中，半点儿生气也无。这些人浑身带着死气，与天后宫中百花齐放的景色形成鲜明的对比。

    她们就仿佛是两个极端，本不该融合在一起，却又被天后硬生生地融在一起，显得诡异的和谐而又相悖。

    “去，查那人究竟在哪里！”

    天后命令道

    “诺！”黑衣人齐声回答。

    半空中一阵扭曲，不久之后天后宫中失去了黑衣人的身影。

    顶点

    