
    凤鸣怒火高涨，随着画面中龙翱与熙和吃东西的动作及欢笑的程度成正比。他们越是高兴越是吃的欢乐，凤鸣的怒火越旺盛，连他头顶的发丝几乎都要燃烧起来。

    他们两个长得脑子是用来当装饰的吗！

    分明已经到了即将进入神域的关键时候，为了进入神域不可以离开神君宫的熙和都被初荷姑姑带了出来还选了百人护卫。他们是怎么没心没肺的觉得，初荷带着他们去冷清的陌生供电吃陌生的食物正常？

    这两个家伙难道就没有怀疑过面前的初荷姑姑是假的吗？

    这两个家伙的心是有多大？

    神君的护卫们见到苏依的这一手，顿时惊讶的瞪大了双眼。

    看着苏依手里的寻踪保健，认识的不认识的纷纷开始掂量起来。

    不知道苏依手里东西是什么的仙人惊讶，是因为看到苏依的寻踪宝鉴而倍感震撼，有这样的宝物，这位苏仙子在仙界的地位只怕能再往上提一提，未来的高度了不得啊！

    知道苏依手里寻踪宝鉴的人惊讶，却是因为看到琼华神君手中曾经有过类似的宝物。他们心中掀起惊涛骇浪，感情这位苏仙子才是大佬！连神君手中把玩的心爱之物也能拥有，那么她的身份……大家彼此交换个心知肚明的眼神，纷纷腹诽：神君护的滴水不漏啊！

    若苏仙子与神君没有什么不得不的关系，打死了他们，他们也不相信。

    神君宫这边气氛凝滞，情绪的改变很快引起了周围仙饶注意。他们看到苏依手中宝物后也忍不住倒抽了口凉气。

    宫这般重要的地方都能被监控，那仙界其他地方还有什么秘密可言？

    若是有了这个宝贝，整个仙界岂不是尽在掌握之中？

    周围的仙人们眼红又忌惮，盯着苏依暗中打量的不在少数。

    苏依与凤鸣两人将注意力放在画面中，根本分不出心思在意周围的人。

    “你能看出，这是什么地方吗？”苏依一面维持着画面，一面将极品仙晶替换。

    不过短短一段影像，苏依就往寻踪宝鉴中丢了不下十块极品仙晶。看着苏依的动作，继续调查下去，她手中的极品仙晶还要继续往里面砸。

    周围的仙人忍不住跟着仙晶的消耗而心惊肉跳，这实在是太烧钱了！

    原本蠢蠢欲动，想要对苏依手中的宝物做些什么的人，顿时收住了躁动的心。

    这么大的缺陷，真叫人牙疼。

    而三殿下手下的人却早见识过景云手中的烧钱玩意儿，若非那东西的作用，他们也无法那么快结束东仙界的战斗。只不过如今苏仙子竟然在大庭广众之下使用寻踪宝鉴，只怕是遇到了什么极其麻烦的事情，他们必须要尽快报告给殿下。

    就在周围人心思浮动之时，画面中已经有了突破。

    原本吃着食物还好好的两人，神色间开始有了变化。双颊坨红，眼含春水，两条龙伟显露了出来。

    熙和指着龙翱的尾巴，嘻嘻一笑，“你的尾巴，漏出来了。”

    龙翱也是指着熙和的尾巴，“有什么好笑的，你的也是啊！不过，你的尾巴比我的好看多了，让我摸一摸是不是手感也不同？”

    “……”

    听着幼稚的对话，凤鸣牙酸，苏依嘴角抽搐。

    周围的人见了，“呵”的一声，心中具震。然后“嗡”的一声，议论声四起。

    “不是仙界只有一条龙了吗？这这这……”有人不可置信。

    “嘘，如果整个仙界只剩下一条龙，那……那位算不算一个？话心些。”有人暗中对景云的方向使了使眼色。

    苏依与凤鸣对视一眼，心中已经有了不好的猜想。

    苏依掐断法诀，将画面沉寂了下去。

    “走，去寻初荷。”苏依。

    凤鸣严肃点头，然后对身边的人交代，“此事非同可，你们且在这里守着，我去寻初荷姑姑将这事告知于她。”

    神君宫的人也不是吃素的，见到了那么多苗头，接下来将会发生什么他们也有了猜测。因此，见凤鸣火急火燎的要去寻初荷，他们再也不敢阻拦。

    苏依与凤鸣起身，追着初荷离开的方向而去。

    转过几个弯，苏依拉住凤鸣，一个闪身瞬移到了别处。

    “这里是？”凤鸣看着奇怪的空间，问。

    “我曾经在这里准备过封神宴祭仪式的节目，当时的你也曾来过这里。若咱们从出口大摇大摆出去，定然会引起更多人注意，只怕到时候事情更加复杂。咱们先换个大门离开，找到龙翱他们两人为重才是。”苏依着，继续往出口赶。

    “行！”

    凤鸣也不矫情，主动配合苏依的步伐。

    两人一路急赶，凤鸣则一边走一边给熙和龙翱初荷姑姑三人传讯。但凡有一个回复了自己，他也能带着苏依直接闯过去。

    出的封神大殿的范围，四周都是四通八达的宫道。

    苏依想要继续打开寻踪宝鉴找寻龙翱的踪迹，却发现此时的画面对准了房间一角再也没有挪动了。龙翱与熙和两人从画面中消失，唯有两条龙尾偶然划过镜头。

    苏依脸色黑沉，凤鸣毅然。

    苏依之所以能用寻踪宝鉴看到龙翱身边的情景，是因为龙翱身上穿的是琼华神君给他和熙和的仙衣，上面用特殊的手法炼制了神秘的符文。以前苏依不知道那是什么，琼华神君成神破开神域后她便了解了，那是神文。她正事因为记得龙翱身上的不同，才用寻踪宝鉴链接了信号从而看到他们的近况。

    那两人吃的喝的有问题，不然为何会划出原形而衣衫堆叠？

    听着他们对话往不可描述方向发展的时候苏依和凤鸣心中便已经有了不好的想法，此时再看画面中已经失去了两饶踪影，更是焦急的不得了。

    凤鸣低着头，尴尬又焦急。

    苏依沉着脸，对埋头自顾自赶路的凤鸣冷声吩咐，“你仔细想想，宫中符合他们所呆着的供电有多少处？我们和初荷仙子约好一处一处去找，希望还能来得及。”

    顶点

    