
    其他人听了这回答，纷纷附和：“是呀是呀！”“定然如此。”

    “那……队长，咱们要不要追上去？”有人弱弱的举手发问。

    庄生狠狠瞪眼，“没看到他们身后还有那么多护卫吗？谁知道暗中还有没有其他人！现在他们乘着罡风去了很远，咱们要追也追不上，不如好好休息，顺便琢磨琢磨若真有神雨，该如何自救。”

    急切仙人赶紧讪笑，“队长，这还不简单吗？咱们背靠大树安全有保障。眼前这般大的数，上面定然有树洞之类，不如我先上去瞧一瞧情况，有备无患嘛！”

    庄生点头，赞寻的看了对方一眼。

    这人性子急是急了些，但行事还算有章法，值得好好培养。

    整个队伍中，唯有曾经从采莲谷离开的女仙忧心忡忡，想要御剑而去却又因为得不到同伴的支持而犹豫不决。

    她拉了啦身边的朋友，“你……真的不跟我一起走？”

    女仙甩开衣袖，不屑道：“你就是个胆小鬼，队长都说了没事儿没事儿，你没听到吗？还是说你根本不相信队长？”

    前采莲谷女仙激动的拉扯朋友，“那个不一样，你听我的，咱们先离开，肯定没坏处的。”

    女仙狠狠将人一推搡，“你说什么呢！我是不会学你那样，临阵脱逃的。要走，你自己走吧！看在咱们朋友一场的份儿上，我会在队长那里为你求情，不让他派人去追杀你。”

    前采莲谷女仙一咬牙，转身躲到了另外一棵树后，接着她深呼吸好几次祭出飞行法宝化做一道细线追着苏依的方向而去。

    她不是忘恩负义，她已经提醒过朋友和队长了。她有一种直觉，苏依说的话是真的。

    只要还在原地呆着，就有一种毛骨悚然的感觉，仿佛有什么东西会从背后窜出来将所有人吞噬。

    唯有逃，且向着苏依和三殿下他们离开的方向逃，她才觉得心中安稳一点儿。

    一个术法不精通，武力低微，还没有什么势力的女仙能平安顺遂活到如今，靠的就是超乎寻常的对危险的感应。

    正是因为这种敏锐，她才能一次又一次从危机中脱身。

    别的人她可以不相信，但自己，她坚信不疑。

    藏无剑上，凤鸢被苏依护着，风驰电掣的闪开了一棵巨大的树干，以一个及其刁钻的倾斜弧度从树枝间穿过。

    凤鸢也在问苏依相似的问题。

    “神雨要来，为什么不找个合适的大树避难？”

    被罡风左右前行的道路，并不是一种特别美好的体验。

    没看到，神域中展翅皆是垂天之云的猛禽都偃旗息鼓了嘛！

    苏依双目灼灼盯着前方，身体紧绷，用尽力气在罡风中保持平衡的同时还要避让前面的障碍。

    听了凤鸢的问题，她没有迟疑，“这次的不一样，你仔细看看周围的荒兽就知道我在说什么了。”

    苏依的声音被风刮的有些断断续续，意思却很明确。

    凤鸢不知道这次的神雨和已往的有什么不同，听了苏依的话后仔细往地面看去。

    以高空的视角看去，她瞬间就发现了七窍之处，凤鸢顿时瞪大了凤眼。

    地面上，小山一般的荒兽群正在顶着罡风迁徙。队伍很长，速度奇快，种类繁杂。她看到许多明明彼此互为天敌的荒兽们和和睦睦的处在一块儿，没命的逃窜。

    对，就是逃窜。

    这根本不像是正常的荒兽迁徙，反倒像是准备避难。

    “那些荒兽是不是在逃难？”凤鸢问。

    苏依“嗯”了一声，道：这次的神雨恐怕是近期最大的一场！看荒兽迁徙的方位，无不适涌向周围地势较高的大山。你看看咱们平日栖息的树木，再看看周围的山岭，哪个更高？”

    苏依已经将话说的很明白了，这次的神雨恐怕能将大半个平缓的森林之地淹没。

    “不会这么夸张吧！若是这样，需要下多大的雨啊？”凤鸢说。

    苏依道：“不论如何，神域中土生土长的荒兽们总比咱们要更熟悉神域一些。它们成群结队的搬家，必然有灾祸即将降临，就算不是真的咱们只不过往前多赶一段路也没什么损失。更何况神域之中，恐怕什么都有可能出现。我们仙人连神雨都难以抵挡，这不也曾是大家不能接受的事情吗？如今再来一个不可能，也没有什么奇怪的。沧海桑田，世界轮转，一切都有可能。”

    苏依说的在理，凤鸢也不得不信服。

    加快速度，苏依与景云前后脚进了山。入山后，也不管其他，径自往山上而去。

    荒兽们根本不理睬身边踏剑、踏流云赶路的人，即使这些人对它们来说实在是太过渺小。

    “接下来，顺着荒兽迁徙的方向，继续急速赶路！”景云对身后的人下令。

    见到荒兽的迁徙，她已经明了苏依的所思所想。因此也不用苏依去游说，便主动下达了命令。

    “轰隆”

    天边雷声滚滚，那巨大的威势仿若要撕破神域的灰色天空，直接刺入每个见到它的仙人。

    庄生一行人纷纷往树上飞行，选了周围几棵树中最高的树洞，清理了蠕虫准备落脚。

    “这下还真要被三殿下身边的女仙说中了，眼看着神雨就要下来。好在咱们提前选好了落脚之地，不至于手忙脚乱。”有人庆幸。

    而庄生则是感觉心中有一股莫名的焦躁，他抓着一个女仙，问：“一直和你在一起的那个女仙呢？她去哪里了？”

    女仙莫名其妙，她是看在多年朋友的份儿上才放了那个女仙走，但她根本没想到平日在队伍中没有什么存在感的女仙竟然得到了庄生队长的亲眼。

    “她……她离开了，就在那群人离开的前后脚。”

    庄生一拍大腿，怨怪道：“你怎么不早说！糟了！这次咱们恐怕有难了。”

    女仙莫名，不就是放走了一个曾经从采莲谷中逃离的女仙而已嘛！

    队长怎们这副如丧考妣的模样？

    “队长……”女仙有些委屈。

    庄生连连哀叹，“你知道什么、知道什么！若非有她在，咱们队伍一半以上的人都得玩儿完。”

    顶点

    