
    天君挥手，“莫要惊慌，仙界虽有堕仙与天宫正统之争，但神域乃是所有人的神域。自古以来但凡有仙人成神，都会来天宫封神大殿，开启神域后堕仙与仙界诸位拥有同等的进入神域的机会，数万年没有仙人成神这些诸仙莫非都忘了。”

    天君解释完，对报讯的天兵下令道，“开东方宫门，迎诸位堕仙首领入封神大殿。告知他们，第一批进入的人数不得超过三万人。”

    “是！”守卫天宫的天兵领命而去。

    天君转而看向自己的诸位臣子，然后眼神慢慢的往周围所有仙人辐射开，“诸位，仙界风雨飘摇，若不想与堕仙全面开战，那还请诸位克制。”

    天君站在仙界的制高点，对着下面的人说了一大串，然后画风一转直接提起了仙界之心的归宿。

    关于仙界之心，理由都是现成的。

    “当初界灵之乱，仙界之心被一分为二，仙界的这一份已经仪失，另外一半归于堕仙掌管，听说很久很久以前堕仙的大能前辈想要在神域与仙界之间破开稳定的通道因此带了那一半仙界之心过去，从此便没有回返。若诸位真的想为仙界做些什么，还请诸仙进入神域后遇到仙界之心且将其带回，若能将之融入结界想必能将本次开启神域的时间延长至一千年以上。”

    天君给所有人画了一个大饼，直说仙界之心或许还在神域。

    他摆出一副真诚的样子，话说的情真意切，鲜少有人不相信。

    “想想也是，若非仙界之心真的遗失，仙界何至于到今天的地步。”

    “如此说来就想得通了，当年琼华神君重伤后来天妃陨落直至前不久二殿下受伤，哪一个都值得天君启用仙界之心。但天君都没有使用，想必真的是遗失了!”

    仙人们窃窃私语，舆论方向大多偏向天君。

    天君见自己扳回一城，于是表演的越发卖力，“非遗失，本君定然贡献出来惠及四方仙界的仙人。唉，都怪当初本君修为低微，才使得仙界之心这般重要的东西遗失，本君很是痛心。”

    众仙家听得天君如是自责，顿时面露惭愧之色，自责不已。

    苏依眼神在高台上的天君和天后身上扫过，对天君的舌灿莲花佩服不已。

    若非苏依亲身经历了之前的事情，也不会猜到仙界之星用在了熙和身上。

    天后莫非原本的目的是想趁机将熙和攀扯出来？

    苏依疑惑，知情人却难以置信。

    天后万万没有想到，天君为了保护熙和，竟然对整个仙界撒下弥天大谎。

    是了，天君在使用仙界之星复活西和的时候，就已经对自己对整个仙界不负责任了！

    如何还能期待他有天君的风范，将整个仙界放在第一位呢？

    天后神色阴沉，只要天君不将熙和复活的事情与仙界之心联系起来，那么计划就要变一变了。

    这样也好，天君在众目睽睽之下说了仙界之心遗失，那么熙和就没有拿回天妃身份重新回到天宫的可能。

    熙和不回来，自己就有机会。不论是太子之位，还是天君心中的地位……

    只要熙和无声无息的从仙界消失，谁还能证明曾经那独宠仙界的天妃复活了呢？

    若操作的好，盗取仙界之心的罪名还能往某些人身上套一套。

    天后的目光从底下不曾投靠自己的仙官三殿下景云及偏向景云的神君宫苏依等一行人身上掠过，眼中飞快的算计着。

    封神大殿中几句话的功夫，堕仙的十位护法已经随着守卫天兵缓缓而来。

    墨色衣衫飘动，带着黑夜的气息扑面而来。

    所有人都因此禁声，不再言语。

    “天君陛下！”堕仙的护法抬手，对天君行道礼。

    冲动型堕仙护法也不含糊，单刀直入，“神域既已开启，我堕仙也该有一席之地，这是自远古传下来的规矩，我们没有来迟吧！”

    堕仙护法们眼神在周围分成四批的仙人们身上滑过，仿若一条条蛇在众仙脖颈间蠕动一般凉凉的，冷冷的。

    前面三波人，乃是天宫三位殿下的队伍，最后一波乃是中立派仙人，前三后一的队形很能看出问题。

    性情爆裂的堕仙则嚷嚷开，“听说这次琼华神君开启的神域通道能坚持五百年，您这边该不会是想派人提前进去不等我们吧？东仙界的战争咱们虽停了，但天君若不给堕仙一丝活路，那可是要逼堕仙与天宫不死不休。”

    这话说出来，就明摆着威胁逼迫的意思。

    堕仙确实是被三殿下打服了，但这仅限于东仙界。整个仙界全面战争并没有拉开，若堕仙真的要与天宫鱼死网破，届时造成的危害还不知严重到什么模样。

    众仙家面色很是难看，他们也知道如今最重要的是进入神域，而不是将有生力量浪费在仙界与堕仙的内耗上。

    端木寒则是以十大护法之一的身份迈步上前，寒着一张脸悠悠的说道：“仙界有神君，堕仙也有仙君，我楚月仙君也距破圣成神之日不远。若天宫将我等堕仙摒弃在外，那么日后我堕仙成神后天宫的人也当以同等方法待之。”

    端木寒的威胁直接打在天宫仙人的七寸上，让原本还硬撑着高傲的仙人们忍不住深思起来。

    这一次神域开启，按照惯例给堕仙机会进入神域只不过给进入神域的仙人们增加一些竞争。

    日后堕仙的仙君开启神域后天宫的仙人才有机会同样得意进入神域。

    若不让堕仙进入，直接与堕仙决裂，仙界有生力量投入了神域根本无法面临堕仙们疯狂的反扑，说不定等进入神域的仙人们回来仙界已经没有了天宫变成了堕仙的地盘，那就得不偿失了。

    如此一权衡，顿时有了结果。

    人仙鬼仙妖仙纷纷交换看法，仙官们很快做出选择。

    于是有仙官出列，拱手对天君道，“陛下，既远古传下来的规矩就是如此，咱们也不该破例。”

    “善，一切以规制进行即可。”天君回复。

    顶点

    