
    自小他就被天君带着，耳濡目染对为君之道也有了天君几分手段。下面的人不论吵成什么样，都不打紧，关键还要看天君心中的那一杆秤。

    景云是个明白人，何时该进何时该退他自有章程。

    景云转头看无极殿的方向，仿佛看到了天君高做案头的模样。

    他的眼神便的迷茫，他的表情也很悠远，没有人知道他心中此时此刻想到了什么。

    苏依不知道要说些什么，凤鸢忆然。

    幽昙与其他舒卷殿的仙娥一般，一个个静静的垂首，立在一旁仿若隐形人。

    半晌三殿下景云自己回过神来，他看向苏依道：“在舒卷店，你就当做回到了自己家，有什么需要的千万不要憋着，忍着……”

    他絮絮叨叨，说了一大串。

    苏依：“……”

    她看起来像是这种人吗？不过在舒卷殿住一段时间罢了，又不是没住过，这般殷切叮嘱是为哪般？莫非在景云看来，她是擅长委屈自己的人?这是哪里来的误会!

    似乎从相遇到如今，景云对自己的态度都殷勤的叫人忍不住防备。

    “对了，我这里有些好东西，待会叫人送到你那里去。”

    景云兴致起，有些收不回来的意思。

    他整个人似乎都发着光，一看就知道心情很好。

    堂堂天宫的三殿下，说起要送人东西竟然开心的像个孩子。

    “你喜欢什么？我这里有许多宝贝，好看的天一、鲛人的珍珠和鲛纱、或者……”

    景云兴致勃勃的大有一副把所有好东西都捧到缩阴面前来的意思。

    苏依：“……”

    无功不受禄，好吗？

    更何况她已经席卷了凤鸢的师叔天素那家仙衣坊中那么多好东西，自己炼制一番不比别人弄得强？

    景云指挥着仙娥们将好东西从库房中取来，兴致勃勃说了半晌，见苏依没有反应，终于回过神来。

    “这些你都不喜欢吗？”景云指着堆满了满屋子的好东西，无一不是真品。别的女仙们见了，大约会走不动路。

    苏依与凤鸢两个女仙却仿若眼瞎了一样，对堆满大半个正殿的宝物视而不见。

    “殿下不必如此，我喜欢什么都会自己炼制出来，那让我感觉更有意思。

    殿下，可莫要忘了我身后有整个气楼呢！”苏依说。

    景云听了先是一愣，继而反应过来，哈哈大笑。

    “市级市级，倒是本宫着相了！”

    苏依与一般的女仙截然不同，他自然也不该以普通女仙的态度来代之。

    “幽昙，你拿本宫的令牌，去拓部库房取甲等存货来。”景云说。

    他似乎忘了，自己已经将幽昙给了苏依。如此这般使唤苏依的人，不太妥当。

    好在苏依也不是真的将幽昙当做了自己的侍女，她只是对景云的我行我素有些苦恼不知该作何反应。

    莫非自己拒绝的意思还不够明显吗？

    分明说了，无功不受禄但景云就仿佛没有听见似的，直接忽略自顾自说话的本事，乃是一绝。

    苏依对景云行标准的宫礼，“多谢殿下，但不必麻烦了，我什么也不缺。”

    苏依虽如是说话，景云的兴致却并未被打扰，反倒认为苏依在与自己客气，更是增加了幽昙从拓部库房带回东西的份量。

    苏依上下打量景云，根本看不透他的真实的性格。

    每当苏依以为自己已经看清了景云的时候，景云就给她一个大大的“惊喜”。

    百遍莫非是仙界的传统?

    看看琼华神君、看看楚粤、再想想当初的云景仙倌……

    苏依觉得如果哪一天天君或者天后有其他的身份，她也不会觉得诧异更不会再觉得不能接受。

    毕竟这是传统嘛！理应如此，若在仙界没三两个其他身份都不好意思说自己曾来过。

    “本宫只是想把一些稀罕的材料送给你，苏伊该不会和我见外吧！你研究研究届时支援我拓部，一同在神域获取更多机缘可好？”

    景云笑盈盈的盯着苏依瞧，眼中满是欢喜。

    这样有意思，又特别的人谁都会喜欢的吧！

    苏依已经拒绝了很多，再继续拒绝下去就显得矫情了。景云已经将话说到了这个份儿上，哪里还有她推举的余地？

    苏依不着痕迹的蹙了眉头又松开，“多谢殿下，那我就却之不恭了”

    苏依想着拿了景云的东西，如景云所说那般给他炼制成成品送还也可。

    器楼的炼器师得到了锻炼，景云得到了东西，彼此都不吃亏。

    她如今的身家比起整个仙界，整个天宫来说真的并不算什么，但总能支撑得起自己的人情往来，比起一般的势力来说已经不弱。

    嗯……看来要继续加强对寻踪宝鉴的研究和试验，加快机器人的应用推广了。

    一瞬间，苏依脑中开启了无数个计划演练。

    景云终于送出了礼物，心情大好。

    东西很快送来，景云挥手让幽昙率人将东西送到苏依的房间去。

    直至此时他才得知苏依的住处竟不再正殿，顿时景云沉了脸。

    “幽潭，本宫是否太纵容你了？为何苏依会住到偏殿去？是你没将本宫的命令放在心里还是忘了自己的身份？”

    三殿下的语调并不高，但威视十足。

    幽昙脸色瞬间惨白，与一干仙娥跪匐在地。

    她抿着嘴，低着头不说话。

    之前给苏依安排住处的时候，苏依拒绝住在正殿，她就知道会有这么一遭。

    如今殿下对苏依的心昭然若揭，她什么都不能说。

    说多了不仅不会得到殿下的谅解，甚至会招致错的更多。

    跪匐在地的幽昙忽然想起在东仙界的时候，三殿下将她送给苏伊时的情景。

    那么的随意、仿若她从库房中捧来的礼物一般；他赠送的义无反顾对自己那班的不屑一顾……

    幽潭以为自己的内心已经足够坚强，但是她没有想到三殿下因为这么小小的一件事情责备她的时候，心会那么那么的难过。

    难过的好像要死掉了。

    景云不悦的时候自带一股威压，舒卷店周围的仙娥一个个战战兢兢，生怕被怒火波及。

    顶点

    