
    而另一方，初荷离开后径自朝君后的方位赶。

    她坚定的相信，在宫除了后没有人对熙和有怨，在宫除了君没有人能将人从后手里就出来。

    君与后的位置南浔，初荷又不能莽莽撞撞的与仙娥们打听。只好自己凭着之前看到的方位进行推演，然后一点点的寻觅。

    她额间满是冷汗，又急又忙。

    挑选神器的后对身边神思不属的君看了好几眼，心中已经怒不可遏面上却还装着什么也不知道的模样。

    她端着贤惠的人设，与君有心无意的讨论着。

    “陛下，您这样分配行不行？”

    “嗯。”

    后斜睨了君一眼，不满几乎不能再克制就要挂在脸上。

    君的一颗心早飞到了封神大殿中，恨不得早些打发了后再去封神大殿确认一番自己是不是真的看到了那人，于是只“嗯”“啊”“哦”的敷衍着。

    后暗中怄气，更是决心要将计划实施到底，让君和那人再没可能。

    一缕暗芒在后眼中沉浮，带着深深恶意。

    君既然想用神器堵住自己的嘴，那就不要怪她拿的多！

    后的金色护甲从君拿出来的多宝匣中捏起一个又一个神器，然后故意凑到君眼前来问。

    等君缓过神，多年收藏的神器已经被挑走了大半，只剩下两三件。

    君顿时黑了脸，“给他们一人一件即可，你好生挑选。”

    未有任何破损的神器，君自己拥有的也不多，一下子就被后搜罗走了，他也是会肉疼的。

    但之前他走神的时候隐约也听后过分配的方式，此时已经不适合反悔了。

    当初荷出现在君和后面前，用冷淡的声音请求后放过熙和时，君和后两位影帝级别的高手原本的平衡被打破。

    后冷了脸，“初荷，你可莫要乱话，熙和妹妹多年前就已经陨落，这是整个仙界都知道的事实。如今你突然跑来问陛下要人，岂不是强人所难嘛！”

    她是不会承认，初荷是在问自己要饶。

    君看向初荷的眼神中充满了疑窦，“出了什么事？你熙和她还活着？”

    他的演技也不遑多让，绝不承认自己知道熙和还活着的事实。

    “你是熙和回来了，还被人抓走了？”君问着满脸激动，走向初荷一步又侧头看后。

    若他之前没有在封神大殿的广场见到熙和，他也不会相信初荷口中的话。奈何他已经发现了事情熙和的踪迹，此时初荷这个熙和身边最衷心的婢子来求援，他便知道熙和是真的出事儿了。

    且……这危险大半也是来自于后。

    再看身边后阴沉的脸色，军也知道后定然比自己知道的要早。

    君心中又是担忧，又是愤怒。

    担忧的是熙和万一被后抓了，或是被其他贼人所挟制只怕不会有什么好下场。

    愤的是，有人将熙和带了回来，还藏在神军工，结果神君攻却无任何一人将事情报告给他。

    即使将人带到了封神大殿，都藏着掖着，生怕被自己祸害了似得。如今倒是好，将人弄丢了出了纰漏后就舍得来寻自己哭求帮助了！

    若非熙和在君心中有独特的地位，他都恨不得直接不理会她了。

    “后，你负责宫的法部仙官仙娥的委派，你且想个办法，咱们必然要找到熙和才是。，”

    后自然拒绝这般“艰巨”的任务，“陛下，全仙界都知道熙和妹妹已经陨落多年，如今初荷跑出来熙和还活着且还被被贼人抓走，不论如何也无法取信于人。在如此之大的宫中寻一个根本不存在的人，请陛下恕我无法找到正确的方位解决问题……”

    既然君不想让她发现熙和，那她就没见过熙和好了。抵死不承认，又能拿她如何？

    君也有些抓瞎，宫虽然是自己的宫，但各大宫殿都有自己的主人，他身为君也不能无缘无故的派人随意闯入。

    若安排人暗中追寻，此时又在后身边，根本不能掩人耳目。若熙和果真在后手里，那他的动作就会变成熙和的催命符。

    君突然有些后悔为何在封神大殿中要将后带走，若自己不故作聪明还能堂堂正正在仙界所有仙人面前认下熙和。

    就在后打太极，初荷一筹莫展，君还兀自懊恼的时候，初荷的传讯符亮了起来。

    凤鸣的将自己和苏依发现龙翱与熙和的不对了，并请求初荷出面寻人，他将一处处有可能的宫殿名称了出来。

    在君和后面前，初荷的传讯符根本避不开两位大能的耳目，因此三人都见到了讯息。

    顿时，三人都便了脸色。

    初荷是担心，君是惊喜，后则是不可置信。

    “本君希望这件事与你无关才好，否则……”君脸色冷凝，看着后的目光威胁意味十足，口中的警告也不是闹着玩儿的。

    后垂眸，“陛下一直与本后在一块，本后有没有做什么您不是最清楚的吗？事到如今我还没有弄清楚究竟发生了什么，陛下就用这种语气对我话，我……我……”

    后满身委屈，将脸扭向旁边，半演着袖子遮掩自己的狼狈。

    心中暗暗祈祷，少年少女上了套此时不该发生的事情都已经发生了才好。

    君与初荷则是奔着凤鸣筛选过的目标宫殿而去，为了保证这个过程中没有什么意外发生，熙和与君两人暗暗交换了眼神然后将后也带上了。

    后：她还正要去看看情况呢！不带上自己，自己也是要跟上的。

    苏依带着凤鸣一路瞬移而去，定好了目的地，用瞬移比飞过去快上许多。

    如今是与时间赛跑，根本不能耽搁。

    凤鸣虽有些尴尬于苏依直接带着他堂堂凤族儿郎，但想想苏依是唤醒他和龙翱远古神兽血脉的仙人再想想龙翱与熙和的安全，便也只能将这斯尴尬丢在脑后。

    “下一处，去哪里？”苏依与凤鸣刚刚搜索过的宫殿空无一人，只能认命的投向下一处。

    苏依掐指，准备为瞬移的方位定位，发现凤鸣半晌没有如之前那般迅速报出位置转头去问。

    顶点

    