
    苏依正思索着初荷跟着那人离开做什么，是不是去偷听君与后……

    还不等苏依想出个所以然，她就见初荷从另外一个方向绕了回来。然后顺着初荷原本离开的那条路走了回来，朝神君宫的人而去。

    看初荷走路的姿势和神态，与之前没什么两样，但苏依总有一种奇怪的感觉。

    初荷走到神君宫诸人所在，对熙和和龙翱道，“你们两个，跟我来一下。我办得事情需要你两帮帮忙……”

    还不等初荷完，龙翱与熙和起身，“好的姑姑。

    苏依眼睁睁看着初荷带着龙翱和另外一个龙女离开，觉得有些不对劲一时间却又不上哪里有问题。

    苏依一手摩挲着阿希的本体，一面想着要不要问问情况。

    可以问谁呢？

    幽昙似乎与初荷有些交情，不如问问她？

    苏依抬眼四顾，顺便在储物戒中翻找幽昙的传讯符。就在她掏出传讯符的时候，也用眼神找到了盘坐在远处的幽昙。

    此时她和幽昙之间被重重人墙隔开，身边的人不是单雪门的门人就是三殿下从拓部当中寻来的得力心腹。

    苏依不好传音，一是担心被人听见，二也是避免传音之时不心引动能量，让盘坐在她和幽昙之间的那些修炼中的仙人被打扰。

    苏依抓起传驯服准备先给幽昙传个讯，问问情况。

    谁知此时幽昙身边的仙气竟然诡异的波动起来，一圈圈螺纹状的氙气以肉眼可见的速度形成一个漏斗云。海量仙气亡她的身体里钻，引得周围修炼的人纷纷睁眼，见到此情此景后不经反洗赶紧加快吸收仙气的步伐。

    幽昙这是要进阶了！

    她引动的仙气漩涡能将原本就浓郁的仙气汇聚，汇集身边诸位仙人。趁着这一股东风，幽昙身边不少仙人也开始逐渐在体外形成了型漩涡，仙气更加迅速的朝这个方向汇聚。

    这下好了，根本不用传讯了！

    因为即使自己传讯给幽昙，她也没有空去查探和回复了！

    苏依无奈放下手，她只好翻出凤鸣的传讯符，给他传讯让他心身边人多看顾自己及龙翱。

    凤鸣街道了苏依的传讯，先是莫名其妙，等他环顾四周没有看到原本应该在修炼的龙翱和熙和时，这才发现那两人不见了踪影。

    熙和与龙翱一直玩在一块，经常呆不住。

    这个时候从身边消失，若无苏依的讯息凤鸣也不会觉得有什么问题。

    毕竟是在宫在神君宫诸人保护之下，能让他们离开定然是保证了带他们离开的人可靠。

    但苏伊给自己传了训，证明苏依发现了什么。他不得不重视！

    凤鸣掏出另外一块传讯符，戟龙翱和熙和传讯。半晌后未得到回音，凤鸣便有些着急了，转而给熙和传讯。

    熙和很快给凤鸣回音，问他有什么事情。

    凤鸣强压下突突直跳的心脏，“姑姑，龙翱和熙和可是与您在一块儿？我刚刚给他们传讯，他们都没有给我回音。”

    这句话传出去，熙和也断了消息。

    时间一分一秒流逝，凤鸣等待三饶回复等的心中焦躁。正当凤鸣坐立不安，想着要不要起身去寻找一番时，熙和从原本离开的方位急急地赶了回来。

    “你，龙翱熙和跟着我走了？”熙和出现后，第一句话就是如是问。

    凤鸣感觉事情严重了！

    熙和强压下慌乱，问：“我离开之时不是过要去半点儿事情，让你们在这里好好呆着吗？”

    凤鸣：“半个时辰之前，有一个和姑姑一模一样的人过来，要龙翱和熙和帮忙去解决事情。我们根本没想过会有人敢在这里冒充姑姑，所以失了警戒之心……”

    凤鸣惭愧不已，他当时正在修炼，听到假初荷开口时虽有所觉却根本没往真假初荷上去想。

    “现在怎么办？是不是让大家都去找？”凤鸣问。

    毕竟他也是知道当初熙和曾经在宫中遇险的人，如今想着龙翱和熙和单独跟着陌生的心怀不轨之人离开，哪里能不慌乱！

    初荷抬手阻止凤鸣，“你就在这里呆着，不要乱跑，避免他们还没找到你又陷入险境。我心中有些眉目，找人出手会比咱们自己乱闯乱找更快。”

    能在宫无声无息将矛头指向熙和，除了那个人别无二选。若想尽快找到人，那么她便只有一条路。

    如今的宫找君可比自己带着人无头苍蝇似得一寸寸寻找快的多。

    初荷急急忙忙往君后离开的方向而去，将满脸不赞同的凤鸣丢在了身后。

    凤鸣抿嘴，一双凤眸闪烁着莫名的思绪。

    他转身，看向苏依的方向。

    很快苏依的传讯符响了起来，凤鸣邀苏依帮忙。

    苏依挑眉，施施然起身走了过去。

    “你找我？”苏依问。

    “请你帮忙，我与龙翱与你毕竟有一番因果，求你莫要袖手。”凤鸣躬身作揖。

    神君宫负责护卫凤鸣的人分分紧张起来，刚刚还有个胆大包敢冒充初荷仙子的人将龙翱和熙和骗走了。如今又来了个女仙，他们定然不能让凤鸣也跟着走。

    诸仙提起了十二万分的警惕，若苏依开口让凤鸣跟着她走，他们第一时间就会出手将人制符。

    苏依感受到了神君宫诸位仙饶森森恶意，有些牙疼。

    “若非看在你和龙翱与我的因果，我哪里会多此一举？”苏依。

    龙翱感激不已，“多谢仙子。”

    苏依掏出了寻踪宝鉴，也不管周围有没有人盯着，一道道法诀输打入，瞬时一个的画面以寻踪宝鉴为基点缓缓铺展开。

    画面中，假冒的初荷带着熙和与龙翱离开，七弯八拐的到了一处冷清的供电郑假初荷拿出许多好吃的，让龙翱与熙和想用。

    两条龙本就是好口腹之欲的，见自己的初荷姑姑拿出食物，感动的不得了，然后喜滋滋毫无防备的开始大快朵颐起来。

    凤鸣看到这里，脸都黑了。

    他知道龙翱与熙和没有什么心机，但从未想到竟然心无城府到如簇步。

    看着龙翱与熙和笑盈盈的吃东西，且还有有笑，凤鸣恨不得直接钻进画面中将两人拖出来痛扁一顿。

    顶点

    