
    苏依没想到自己的决定会给幽昙仙子带来麻烦，此时见到景云怒火高涨而幽昙默默跪匐的样子，心中很是过意不去。

    “殿下，我习惯了住在那边所以才要求幽昙仙子帮我把房间换到那边去的。当初我来到天宫，住在舒卷店的时候就在那边，对那边有感情，我喜欢那个地方……”

    苏依说，“而且殿下不是已经将幽昙送给我了吗？她按照我的要求办事儿，才是对的呢。”

    为了给幽昙说情，苏依承认了幽昙的身份。

    如此一来，景云果真便无法继续责备下去。

    听得苏依的开脱之词，景云心中憋屈。

    他很是惭愧，没想到一时之差如今成了永远迈不过去的坎儿。

    当初自己为什么不更细心一些呢？

    他都想不起来自己忙什么忙的那般厉害，分明都将苏依带回了舒卷殿为何还能让苏依被委屈、倍苛待呢？

    如今苏依嘴中说着不在意，说着习惯了，说着想念那边，说着喜欢那里……苏依或许不知道她每多说一句，他心中就疼痛一分。

    苏依无心说出的每一句话，每一个字，都像是山在他脸上的耳光，左右左右啪啪直响。

    这一切都昭示着自己当初的忽视有多么彻底。

    舒卷殿在天宫本就不是什么好供电，正殿都是如此更何况偏殿呢！

    那边杂草、野花遍布，甚至不比外面的荒僻处好多少。

    神君宫，忘忧花被一只小手丢在地上，嫩黄的花蕊颤巍巍的依旧顽强的吐露着芳香。

    熙和跺着脚，朝龙翱说：“咱们要不要去看看凤鸣最近在忙什么呢？他每天都把自己关在房间里，太奇怪了！”

    龙翱并不觉得凤鸣在房中修炼有什么不对劲。

    熙和没完没了的说，他也只是听着，根本没有加入讨伐凤鸣的行动中去。

    “哎，我在和你说话呢，你听到了么？”熙和小嘴儿巴巴的说个不停，龙翱不搭腔，她就有些不高兴。

    “嗯嗯。”龙翱点头如捣蒜，表示自己确实在很认真听。

    熙和满脸不开心，“你就知道嗯，要不然你去偷偷瞧瞧他在忙什么？”

    龙翱：“……”

    他招谁惹谁了？

    胳膊拧不过大腿，龙翱抵不过熙和的央求，只好到凤鸣的房门口。

    敲了敲，“你在里面吗？”

    房中的凤鸣没有搭理龙翱，那家伙从来就没什么正事，说不得又有了什么心血来潮。

    凤鸣手中不停，神念都有些透支。

    身边是一块块玉简散落着，手里还捏着一块不断的翻看。

    各种信息一股脑儿涌入脑中，太阳穴“突突”的跳动着，生疼。

    这些时日，他除了修炼，就是在翻看玉简。

    或许不会有第二个比神君宫还方便的地方，看到这么多消息。

    仙界隐秘在这里不再是永远触及不到的秘密，只要神君想，任何事情都能在这里找到线索。

    好在凤鸣不是什么内应之流，他忙忙碌碌也只是为了寻找天火梧桐的消息。

    敲门声继续，他停下手中动作，下意识的学着某人按压眉心。

    敲了半天房门，没听到应答的龙翱有些耐不住性子。

    “要不咱们等他出来了再找她玩吧！”

    龙翱轻言细语的和熙和商量。

    毕竟玩儿的好好的，突然跑来找凤鸣寻不痛快，怎么想怎么觉得亏。

    熙和确不愿意，凤鸣的房间都没有打开禁制，证明他没有在修炼。

    “你难道不想知道他一个人偷偷躲在房间里面做什么吗？或许有更好玩的呢！”

    龙翱：其实并不想知道。

    然而看看熙和很好奇的小脸，有些怕怕的商量道：“还是不要了吧！你知道凤鸣不太喜欢我们闯进他的房间，万一他这次又发飙……”

    还记得有一回为了找凤鸣玩，他偷偷的冲进她的房间，结果被他胖揍了一顿。

    这经历让他铭记一辈子！

    熙和翻了个白眼，说到：“那是因为你以前总在他修炼的时候闯进去，她当然很生气了。如果是我，我只会更生气。现在不同，你看房间的禁制都没有打开，证明他没有在修面，所以我们可以进去的。”

    龙翱摇头，坚定的拒绝熙和的怂恿。

    求生欲满满的他总觉得，熙和的话听起来很正确，但总是有哪里不太对。

    “你不去？你不去算了！我自己去就是。”小姑娘的怒气说来就来。

    熙和说着一掌打在凤鸣的房门上，房门顺势被推开。

    随着房门嘎吱而开，一束残阳洒在少年的面庞上，将他英俊的眉眼衬托的更加出尘不凡

    由于修为的原因，凤鸣已经初具魅力，将房门外的仙娥们迷的五迷三道。

    熙和见到周围仙娥们对凤鸣的痴迷，晃了晃眼，接着摇摇头将满头珠翠晃的脆响，让房门外的其他走神的仙娥们迅速恢复神志。

    横跨一步，将外人看向房门的最佳位置挡住，她这才仔细打量凤鸣。

    凤鸣手中此时捏着一块玉简，地上也零零散散的落着一些，一看就知道凤鸣之前在参悟什么。

    熙和歪着头故作好奇地问：“你最近一直躲在房间中，就在研究这个呀？是什么，可以给我看看吗？”

    凤鸣拍了拍衣服，“没什么，是在神君那边借来的玉简。初荷姑姑那边也有很多，你如果想看的话我去姑姑那里取一些过来？”

    熙和歪着头，包包头上的珍珠一档一档的，很是端丽活泼。

    她总觉得凤鸣有什么事情瞒着自己，一双龙眼对着凤鸣上上下下的打量，眼神中充满探究。

    “不用了，我最不喜欢看书的。你知道的啦，还不如给我好吃的呢！”

    熙和如是说，眼神却没有离开凤鸣手中的玉简，似乎想要透过玉简将里面的内容看个一清二楚似的。

    凤鸣笑笑，很自然地将玉简收入袖中。

    “来找我做什么？”他问。

    龙翱：“……”

    他表示他也不知道，他根本不想带着凤鸣一起玩好不好！

    如果不是熙和一直闹着要过来，他才懒得来呢！

    熙和瘪了瘪嘴，“凤鸣你最近都不陪我们一起玩了，我们好无聊啊！姑姑一直说我不可以离开神军工，说外面很多坏仙人，可是你们出去了那么多回也没看见遇到什么坏人呢！我真的好闷好闷，你说我现在修为都这样了，进步很快的，是不是可以出去走一走啦？”

    顶点

    