
    听完黑衣人的讲述，天后雷霆大怒。

    分明都已经抓住了人，竟然还能让她给跑了？自己手底下的人，一个个莫不都是废物吧！

    一股狂暴的威压，从天后宫半空压向四周，匍匐在地的黑衣仙人瑟瑟发抖。

    特别是曾经与苏依过招且抓住过熙和的仙人首当其冲，他是引爆天后怒火的罪魁祸首，因此受到的压力最大。

    他汗如雨下，心中一片冰凉。

    “你把那人的画像给本宫画下来！”

    天后拼命克制，这才勉强平复了下心情，指着黑衣人吩咐到。

    犯了错的黑衣人战战兢兢的掏出玉简，将熙和的样貌刻录了下来，然后她双手捧着玉简交给天后。

    天后的神念往玉简终一叹，继而睚眦欲裂。

    虽说样貌还比较稚嫩，却能看出就是那贱人的模样。

    天后抬眼看向无极殿的方向，冷冷咬牙：说什么自己不允许他就不拿出仙界之心来救人！

    呵呵，只有自己蠢才相信了他的鬼话！

    如果真没救，那么这玉简中的人又是谁？

    她还没糊涂，眼睛也没瞎，玉简中的不是熙和那贱人又是谁呢！

    为了他，堂堂天君竟然连整个仙界的安危都不顾了。

    自己早应该想到的不是吗？

    若这见人果真如天君所说早已陨落，天军哪里还会这般平静？

    天后越想越生气，气到极点反而大笑出声。

    血泪顺着眼角，顺着她的笑容缓缓而落。

    怪不得景轩受伤后需要用仙界之心来救命天君这个做父亲的却避而不谈，一推再推呢！

    感情是因为早已经将鲜界之心用在了熙和那女人身上，唯独将自己狠狠的蒙在鼓里。

    血泪挂在天后的脸上，让她的整个形象变得凄厉又可怖。

    “传本宫命令，对这人，杀无赦！”她将玉简丢给黑衣属下如是下令。

    随即，整个天后宫为之一静，气压都低了下去。

    景轩便是此时过来，他听了一鳞半爪。

    “母后，在说什么呢？谁惹您不快了？儿子替您出气，定然让敢于惹得母后不痛快的人后悔没早死。”

    他说着，掏出一块金黄色的帕子为天后拭泪，殷红的颜色与金黄的手帕留下十分醒目的痕迹。

    “母后，如今正是咱们的关键时候，若咱们贸然做什么惹了父君不喜那岂不是让老三捡了便宜？如今大姐和咱们离了心，定然不会为咱们着想，她以为她手里捏着南仙界就高枕无忧，却是想的太简单……”

    一番话，让天后心中又是一痛。

    锦姝一直以来都听话，没想到关键时候是她从背后狠狠地捅了几刀子。

    天后知道儿子此时提起锦姝有什么心思，但她并不怪他。毕竟被自己的亲姐姐摆了一道，换成谁也不会有多少大度。

    天后色厉内荏，终究做了取舍。

    “那就先将人抓住!”

    她要狠狠地折磨她，让她求生不得求死不能。

    “之前不是说那个女人被舒卷殿的人救走，若是在舒卷殿中，属下们也鞭长莫及。”

    天后冷冷一扯嘴角，手中的龙泪被她一点点碾碎成粉，然后挥手将之抛洒、消失无踪。

    “去把那边围个水泄不通，本宫就不相信了，还抓不住她！”

    天后素手一扬，金色的护甲在半空中划出凌厉的光，似乎要把空间都撕裂。

    一股火焰凭空出现，将龙泪粉末飘洒的区域狠狠地煅烧，直至什么也没留下。

    微风起，一切都趋于平静。

    苏依走回，远远的就看到舒卷殿外等候了许久的凤鸢与幽昙双双迎来。

    “你没事儿吧！”

    “听殿下说，舒卷殿外出现了可疑人，仙子可有什么示下？”

    凤鸢和幽昙几乎同时开口。

    苏依摇头，“你们莫要这般紧张，人已经被我击退，只要加强舒卷殿的防卫便可。”

    毕竟现在是关键时刻，若那些神出鬼没的神秘黑衣人闯进了舒卷殿，景云的安危便成了大问题。

    景云一旦出事，整个舒卷殿、乃至整个拓部都和自己一样讨不到什么好。

    幽昙曾经是景云身边最得力的人之一，自然之道事情轻重，招来了景云的护卫及随从首领将事情严重性说了，便见他们动了起来。

    舒卷殿的防御禁制开启，巡逻，护卫的人手重新调整，力求将舒卷殿保护得水泄不通。

    一番准备后，几人一同回到舒卷殿中。

    幽昙解释道，“殿下现在正在处理事情，若非脱不开身定然会第一时间赶来。奴婢将仙子的担忧说了，大家都觉得很有必要防范起来……”

    苏依摆手，“你做的很好，不必和我解释那么么多。虽说之前我顺着殿下的话说你已经被他送给握，但那只不过是权宜之计，我并没有旁的心思，你依旧还是殿下身边人。”

    一番话，说的幽昙又是惭愧又是羞窘。毕竟说她是景云的身边人……这是不是意味着若有一天苏依成了殿下的仙侣后，自己能被她抬举成为殿下身边的侍妾？

    突然间，幽昙心中便开出一朵小花儿来。

    苏依却没有注意到幽昙的心思变化，依旧接着话头说下去。

    “现在是关键时刻，殿下有自己的事情要忙，我心中有数。只不过天宫的黑衣人形迹可疑，还敢公然在天宫与我动手，想必他们隐藏在暗中的势力不小。

    我们倒是无妨，在舒卷殿自有结界护持，如今还加强了防备，想必这段时间安全无虞。

    倒是殿下他要在各处走动，身边的护卫需多添些人手。”

    苏依的说法得到幽昙的全盘认可，“仙子放心，奴婢已经与护卫们交代过了，他们会加强保护的。”

    苏依点头，她也不知道是什么人敢在天宫这般放肆，或许景云对此会更感兴趣吧！但她想要的只是景云这位三殿下的平安，这样才会拥有开启神域进入神山得到诸天宝镜的机会。

    至于神君宫还有另外一位小龙女的事情，苏依想了一两秒钟便决定暂且放在一边。

    毕竟现在是非常之时，不适合用一些无关紧要的事情让景云分了神。

    神域开启后若景云的势力小，便很难在神域的资源争夺中获得优势。那么即使天君答应过将诸天宝镜借给自己使用，也不过是一句空话。

    没有实力的人，不配从强者手中兑现承诺。

    顶点

    