
    女仙眼中闪烁出贪婪的光，看她的神情与落在景云、苏依、凤鸢等人手中储物戒上的**裸目光，所有人都明白了她的意思。

    庄生的队伍气氛顿时变了，一个个犹豫不决，若是抢了三殿下手中的物资，那么他们必然能在神域多坚持一段时间。但……三殿下毕竟是天君的儿子，还是未来天宫的继承人之一，若动了手恐怕……

    这些人没有赞同，也没有反驳，但行动上却隐隐将苏依一行人的去路封锁。

    苏依与凤鸢对视一眼，默默地将位置让开。三殿下身后有不少人跟着，若庄生手下的人动起来，那景云这边的人便不能继续隐匿下去。

    苏依望望天，觉得他们也没有继续隐匿的必要了。

    庄生一行人毕竟有所顾忌，只是围困并未动手。

    苏依懒得和这些人打口水官司，眼看着一场超越之前数十年的神雨就要下来，她可不想和这些人一块儿浪费时间。

    “你们走不走？”

    庄生小队的人看苏依的态度如此嚣张，原本还在摇摆的人顿时战到了苏依与景云的对立面。

    “交出物资，你们就可以离开。”有人躲在人群中，如是叫着。

    众人心绪一荡，眼神不由自主的就朝景云、苏依、凤鸢三人手中明晃晃的储物戒上瞧。

    没有人打破原本的平衡之前，仙人们根本不敢想。但此时有人带头叫出了他们的心声，他们便索性放下了心理包袱，准备强取豪夺。

    自己是属于中立派，在神域谁也不想帮，遇到了落单的三殿下和两位美人，活该大家发一笔横财。

    亮出武器，已经有人忍不住朝景云一行人动手了。

    不知是有意还是无意，他们的队长庄生被冲动的队员们挤开、淹没。

    苏依眼中闪过冷芒，丹雪门的人已经开始与人短兵相接。

    堕仙也加入了战斗，招式狠辣，挡下了大片

    “怎么办？我们是和他们打下去，还是接着离开？”凤鸢靠近苏依，小声问。

    她知道苏依的厉害，定然是有什么不得不走的理由，才会这般突然提出。她不是个喜欢惹事儿的人，一般来说没有人惹恼了她，苏依都不会随意和人针尖麦芒的

    如今苏依急着要大家离开，想必是有什么事情要发生了。

    苏依蹙眉，转头朝罡风来处看了又看，忧心忡忡，“能走就不要打了，不然损失巨大。”

    苏依说完转而看向景云，道：“殿下，让后面的人赶紧出来，我们也不要与这些人多纠缠，赶紧的离开。”

    “好！”

    景云无条件支持苏依的决定，他挥手将暗中护佑自己的人叫了出来。

    一时间他两鬓的金色博带被风卷起，扑向身后，绣着云纹的衣袍烈烈作响。看起来仿佛要乘风而去一般，给人一种极其缥缈的感觉。

    景云的人一出现，庄生小队的人便麻了爪。

    以为只有苏依等十五个人，谁知道暗中还有人护卫着。庄生看看罡风呼啸的方向，不知道暗中还潜伏着多少人。

    “大家冷静，不要动手啊！你们都疯了不成？那可是三殿下，是天宫未来的太子啊！”庄生在人群中，左右阻拦，做足了功夫想要缓和关系。

    谁知景云与苏依一行人已经在护卫的保护下远远地离开。

    苏依指着之前观察到的雄伟山峦的方向，“全力，朝那里去。”

    说着，手一翻，四柄剑出现在手掌心。她祭出藏无的瞬间，藏无组成剑阵。

    苏依一跃而上，飞剑被她身形一压，再罡风中摇摇晃晃，看起来都危险。

    “苏依，现在的天气太过恶劣，若遇见而行恐怕不安全。”景云赶紧上前劝说。

    苏依低头看向景云，神色严肃，“殿下，不仅是我，你还有你身边的护卫，都快些动身，最好以自己能达到的最快的速度。不然神雨来了，咱们一个也走不了。”

    苏依的声音被罡风吹的有些破碎，但在场的人都不凡，将这话听了个一清二楚。

    罡风烈烈，苏依的雷雨天一簌簌，挂在腰间的阿希被吹的来回打转，丝绦杂糅在一块儿，正如周围所有仙人的心情。

    景云颔首，“好，都听你的。”

    挥手，护卫祭出飞剑，纷纷离地而起，在罡风的吹拂下上下起伏左右摇摆。

    苏依看向凤鸢，“你呢？走不走？”

    苏依没有那种强迫朋友的习惯，故而有此一问。

    凤鸢笑着，递出手，“那就拜托你了！”

    苏依灿然一笑，伸手将凤鸢拉上了藏无剑，呼啸一声便朝着远方急速冲去。

    紧跟在苏依后边的，是景云及他的一干护卫，堕仙与丹雪门的人混杂在其中，因修为的差距及出发的时间不同而落在最后。

    眨眼间，大树后就只剩下庄生小队的人。

    那想要抢夺物资的女仙冷嗤，“真是大言不惭，说什么神雨要来了，神雨来了不更加要快些找个树洞避祸？跑到罡风中驭剑，是想展示自己的不凡吗！我呸！”

    原本憨厚老实的庄生收起了自己的淳朴模样，狠狠的瞪向那女仙，“你不说话没有人当你是哑巴！”

    女仙被庄生呵斥，缩了缩肩膀，讷讷不敢回嘴了。

    “你们说说看，他们拼着冒险也要离开，说的即将下神雨的事情能不能当真？”他问。

    队伍中的所有仙人都沉默了，他们不敢回答。

    若说不会有神雨，那么自己一行人没有阻挡住三殿下一行人，便是被队长踢出队伍也不过分。

    若说有神雨，那更加糟糕。

    神域的雨水哪里是那么好面对的？

    七年前下过一场，大部分的仙人都被淹死在了雨中。那带着磅礴神威的雨砸下，能将仙人淋成一副骨架。

    削骨剔肉的痛，仙人陨落之前都不得不承受，这简直是比任何神域荒兽围攻都要糟糕的事情。

    “队长，怎么可能有什么神雨呢！他们应该是打不过咱们，所以找个借口离开罢了。毕竟还顶着天宫三殿下的名头，被咱们拿下太过不好看。您想想，若真的有神雨，他们不赶紧往上面去寻个避难之所，往那罡风中搏命又是为哪般？”

    顶点

    