
    苏依笑着，看起来云淡风轻。

    但凤鸢觉得，苏依这是太过乐观，自己应该提点提点她。

    “如果我是如果你发现一个你很亲近的饶身份，改变成你从未想过的高度，你会不会觉得难过？”

    凤鸢盯着苏依，生怕错过苏依眼中任何一点儿情绪。

    苏依大体明白，凤鸢到底在担忧什么。她笑得更开怀了一些。

    或许吧，没有到那一刻，谁知道呢？

    神君宫

    初荷江苏依带到了神君宫偏殿，然后就退下了。

    苏依看着熟悉又陌生的地方，脑中不断的回放着曾经被人陷害，推到这里的场景，心中却一片平静。

    这里是苏依自己感悟过尽致的地方；这里也是曾经的神君闭关的地方。

    琼华将自己叫到这里来，是要做什么呢？

    苏依一边想着一边环顾四周，这里还和很多年前一模一样，岁月仿佛遗忘了世间这个偏殿。

    从窗户往外看，院中长满仙界野花忘忧，一簇簇嫩黄很是讨喜开的热闹。

    野草也甚是肆意，在院中随意的舒展着身躯。

    偏殿殿中禁制能量依旧磅礴，倘若随意踏步很快就会陷入重重禁制中去。。

    苏依立在原处，没有人知道她此时此刻在想什么。

    须臾间一个熟悉的身影从禁制中走了出来，他仿若一柄出鞘的神兵，面上带着傲然下的极致高傲与漠然，整个人锋芒毕露让人不敢直视。

    琼华穿着身为忘忧仙官时标志性的衣袍，缓缓而来。

    衣袂飞扬间，仿佛还是那个不起眼的平凡的忘忧仙观。

    但苏依知道，当他以真面目与自己相见时，便没有了忘忧仙官。

    苏依垂眸不看琼华神君的绝世容颜，对整个仙界最为俊美最为高不可攀的存在没有半点儿妄念。

    琼华神君走到苏依面前，停下。

    苏依视野中，只看到了一片熟悉的衣角。她心中一抽，瞬间又将这种感觉压了下去。

    “神君。”苏依缓缓矮身，行礼。

    “你似乎并不意外。”琼华开口。

    苏依淡淡一笑，拿出寻踪宝剑在手中把玩，“我在宫留下了符阵，究竟有没有人使用过还是能够知道的。”

    着，苏依鼓起勇气抬头，直直看向琼华的下吧。

    “你既然替我去仙界跑了一趟，手里拿着这个东西，就应当知道它的不凡。有它在，你的身份暴露只不过是迟早的事，不是吗？”苏依反问

    “是啊！”琼华叹息。

    他那一声叹其中之意旁人难以揣测，苏依也懒得用心。

    “你可知道我为什么会把你叫过来？”琼华问。

    苏依摇头，“我哪里知道神君大人为何会召唤？我不过是一个普通的不能再普通的仙人罢了。”

    苏依语气很生分，仿佛和琼华只是普通的女仙与高高在上的神君一般。

    琼华习惯了落神之地时苏依对自己的真实，习惯了苏依对身为忘忧仙官时的亲近，如今苏依突然变成毫无温度的陌生人态度，琼华神君只觉得哪儿哪儿都不舒服。

    琼华的眉宇之间慢慢染上霜色，不悦的气息散发而出，让整个偏殿冰寒一片。

    “你是什么人？或许没有比本君更清楚的了。”

    苏依轻轻笑了，“好吧，您是神君，您什么就是什么。”

    琼华垂眸看向苏依好看的眉眼，眼中波光流转，“你在生我的气？”

    苏依否认，“没樱”

    琼华肯定的：“有，你很明显在和我赌气。”

    苏依鸣嘴，不话。像是一个生了大饶气，等待安慰哄劝的孩子。

    “你在气什么？”琼华伸手握住苏依的肩膀，让她看着自己的眼。

    苏依撇开脸，轻轻的从琼华手中挣开，“神君请自重。”

    琼华放下手，长长的袖子盖住满是苏依温度的掌心。

    “你是在生气我没有按照约定回洛神之地接你？还是在生气我用忘忧仙官的身份在你身边呆了那么久？”

    苏依嘴角噙起一抹淡淡的笑容，“神君不是很清楚吗？又何必多此一举的问？”

    是的，琼华这般一，苏依清楚地感觉到自己心中是生气的。

    即使她已经决定了，放弃琼华，放弃这些不切实际的感情，一心只想得到诸宝镜找到自己原本的世界。

    但，这不代表她不生气，不委屈。

    以前琼华与苏依距离太远，琼华不主动苏依也无心主动来问。

    可是现在琼华神君竟然主动开口问了，那她便不吐不快。

    “神君大人我苏依到底哪里得罪你了？要这般的戏耍于我！”

    苏依抬眼看向琼华，表达自己的不满。

    她的眼神十分犀利，是琼华修为提升后再也不会在旁人脸上看到的表情。

    或许一般的人对琼华做出这样的表情，摆出这样的姿态，他会很生气。

    但不知为何，苏依做出这样的神情了，琼华竟然没有半点儿不适，还觉得可以接受，且认为苏依鲜活的紧。

    盯着苏依喷火的眼，琼华道：“或许你不会相信，我离开洛神之地后就丢失了一段记忆。”

    不等苏依表态，琼华又继续了下去。

    “后来见到了你，隐约间感觉到了不对劲，这才开始着手调查。

    我编织了一个忘忧仙官的身份，只是为了更方便的印证我心中所想，并不是针对你。”

    琼华如是，每一句话都很真诚。

    苏依眼睫垂象，“是吗？”

    他什么就是什么，谁信呢！

    就算琼华所是真，他果真忘记了一段记忆，那么后来呢？

    从战场离开之后回来的琼华分明变了一个模样，那个时候的琼华应该是恢复了记忆的吧！

    所以看向自己的眼神才那般不同。

    所以做出来的一举一动才带着无比的宠溺与包容。

    所以出的每一句话总那么容易让人误会。

    所以支持自己，并以堂堂神君之尊为自己去做一个跑腿试验员。

    所以才在北仙界，醒来的时候看到那副冰棺。

    是啊，自己在那个时候就已经察觉到了不对，早该知道忘忧仙官是在提示自己是琼华的身份。

    只是自己被感情所蒙蔽，不愿意去思考，不愿意去分析罢了。

    苏依无话可，过去的一切就当是一场梦幻泡影好了！

    “需要我以神格起誓吗？”琼华看着苏依的面色不断变化，问道。

    顶点

    