
    庞大的几乎能将大半个天宫占满的荒兽抬头看看苏依和凤鸢，然后又好像是看到了一些不起眼的苍蝇之类不加理会了。

    “也不知其他人怎样了，能不能熬过这场神雨……”凤鸢感慨。

    苏依给景云传讯的动作一顿，“其实也没什么，只要当机立断，使用神使令离开神域也是能保得一条命的。”

    那些在神域中丧命的人，大多是因为贪得无厌，不肯服输。

    凤鸢摇摇头，也掏出传讯符给丹雪门的人指引方向。

    最后她还是加上了那一句，“若事不可为，启用神使令返回仙界待命，没有什么比你们对丹雪门来说更重要。”

    消息放出去，两人便没了旁的事情。

    树洞外电闪雷鸣，透过苏依布置下的禁制只能看到一闪一闪不断亮起又按下去的光幕。巨大的神雨从一滴一滴一块一块变成了连绵不断的条状。偶尔从树洞前流淌而过，能将苏依布置下的禁制冲击出一个破洞。每当此时，苏依就会打出法诀将之修补。

    凤鸢立在树洞入口处，眺望看不到边际的远方，。神雨已经汇集成小河，不断的从高处往低洼之处奔流。可以想象，之前落脚的位置此时的场景，恐怕已经开始内涝了。

    凤鸢蹙着眉，暗红色的衣袍在闪电的光芒印照下泛出特别的意味。

    苏依修补完禁制，回头看到的就是凤鸢略带苍白的脸色，整个人在暗红衣袍的裹挟下显得越发孱弱，惹人怜惜。

    曾经那个凤鸢似乎再也不见，失去了原本的精气神后，凤鸢活着更像是一句行尸走肉。

    “你不用担心，他们得到了咱们的位置，很快会想办法往这边来。看这么多荒兽都在此处，想必安全无虞。”苏依以为凤鸢在担忧丹雪门的人，如是安慰。

    凤鸢对苏依笑了笑，指向不断生疼白雾的区域，“如果我没有感应错，那边，有天火梧桐的气息。只要凤鸣能赶来，我就能恢复。”

    她一直犹豫要不要将事情说给苏依，但看外面神雨滂沱的模样再想想丹雪门好不容易凑出的人进入神域不会那么轻易的选择离开，她便下定了决心。

    为了丹雪门为了凤族，她都不能继续沉沦在过去。

    没哟回应的坚持，只是一个笑话罢了。苦了自己还连累身边人，更无法报答养育自己的师门，对楚月或许还是一个负担。

    凤鸢将一切心思摒弃，整个人的气质无形中又发生了变化。

    苏依叹息，“我进入神域后就与凤鸣失去了联系，也不知他如今到了哪里。”

    “能用你的寻踪宝鉴找一找他吗？我手里还有些仙晶，足够使用一回的。”凤鸢也知道苏依的寻踪保健是个吞仙晶的无底洞，翻出的仙晶成堆，几乎要塞满他们停留的洞口。

    苏依爽快的答应，“好。”

    有了仙晶作后盾，苏依也不迟疑。她摆弄起寻踪宝鉴，毫不避讳的在凤鸢眼前查探外面的情况。

    她们根本不知道凤鸣的位置，只能一点点探查起。

    景云被护卫护着，停在一处山壁开出的洞府中，安全无虞。

    丹雪门的人接收到凤鸢的消息，找了身边能寻到最大最结实的数栖身。神雨太大，他们根本找不到合适的树洞，因此狼狈的紧。十个人纷纷合力，想在树杈下方开辟出树洞栖身。他们手中应该有什么特殊宝物，苏依的藏无剑都无法破开的神树，在丹雪门一行人手下渐渐地出现了小小的凹坑。

    更远处，一个女仙狼狈的躺着雨水朝山上攀登。她满头满脸都被雨水浇透，却以最大的能力寻找依旧不停往山上行走的荒兽搭成“便车”，虽然颠簸虽然危险却也在尽力博取一条生路。

    庄生小队的树洞中，一个熟悉的人隐逸与之汇合。隐逸的神态不是很好，压抑着怒气，有随时爆发的趋势。

    苏依有些好奇，为何隐逸会与庄生有联系，于是对着寻踪宝鉴打了几个手诀。

    树洞中的交谈声音便传了过来。

    隐逸：“静婉究竟去了哪里？我只要一个答案。”

    庄生：“仙君，静婉仙子已经走了两日，小仙真的不知道她究竟去了哪里。不信您给她传讯，我们真的没有为难于她。”

    隐逸眉眼冷肃，语气沉沉，“她一贯胆小，若非遇到过不去与的事情断然不会离开队伍独自闯荡，你莫要说谎话来糊弄我。”

    庄生叹息，“静婉仙子对危险有很强的预感，之前我们遇到了三殿下他们说即将有神雨落下，想必静婉仙子也感应到了危险这才跟着三殿下他们离开的。”

    说着，他伸手对树洞的暗处一抓，将一个女仙提溜了出来。

    庄生一脚踩在这个女仙的手腕上，恶狠狠的唾骂。

    “都怪你，若不是你，咱们也不会被困在树林里了。”

    外面电闪雷鸣，衬的树洞中有一种诡异的气氛。

    仿佛他这样问话，这般动作能让心中的郁闷减少些。

    明明他都要带着自己的兄弟离开，都要走了的，结果是这个女仙巧言令色，才让自己打消了想法。

    庄生转头，又是一副憨厚老实的模样，“隐逸仙君，我发现静婉仙子离开的第一时间就给你传讯了，若非这个贱人从中作梗，我定然早已经带着人追上去了。静婉仙子是您的仙侣，小仙哪里敢不尽心？”

    隐逸面无表情，根本让人看不出他的情绪如何。

    苏依看着隐逸的样子，啧啧，“没想到隐逸仙君也来了神域，他来了，东山大帝嫘祖还远吗？只是……他怎么会和庄生他们绞合在一块儿了呢？那个静婉仙子怎么又变成了他的仙侣？

    不论苏依如何疑惑，画面那头的人也不会给她解释，依旧按照自己的节奏进行着。

    隐逸：“最好不要让我知道你说了谎话，若静婉出了什么事，所有的责任都要你和你身后的势力宗门来负责。”

    说完，隐逸身化长虹，直接冲入逐渐变大的雨幕中。

    苏依和凤鸢看到这里，面面相觑。

    “你说，那个静婉仙子是不是就是之前那个跟着荒兽往山上来的女仙？”凤鸢吞了吞口水，问。

    顶点

    