
    苏依的神念探过去，然后在大石头旁转了一圈，依旧一无所获。

    若非那一道视线太过明显，苏依都要相信那边没有人了。

    装作寻找半天一无所获，却悄悄地给阿希传音：“你看看那边，是不是有点不对劲？”

    阿希在自己空间中翻个个儿，听到苏依的交代动作很麻利。

    很快，阿希传来回音：“那边有一条小龙被人给抓住了，正瞪着眼哭的伤心呢！”

    苏依：“……”

    不会吧，凤鸣和龙翱刚走，怎么就被人给抓住了？

    苏依叹息，暗暗撸袖子，这事儿自己得管管。

    不论怎么说？凤鸣和龙翱都和自己有些关系，若知道有危险还置之不理，实在说不过去。

    苏依暗中积蓄力量，佯装没有发现蹊跷转身，袖中却在准备了个大术法。

    与此同时她还暗暗的将一缕神念放在了那边，监视着一切。

    很快，这片区域所有的人都走了。

    片刻后灵光一闪，熙和和禁锢住她的人显出了身形。

    熙和身后是一个兜头盖脸的黑衣人，他此时换了姿势勒住熙和的命门正四下查探。

    熙和根本无法动弹，只睁着一双绝望的眼，空洞的望着远方。似乎在看什么，又似乎什么也没有看。

    她仿佛陷入了自己的世界，不知道想到了什么可怕的事情，整个人都在发抖。

    就在熙和万念俱灰的时候，突然一阵灵力波动，攻击术法从天而降。

    一道残影从她身边掠过，接着

    身后响起飞剑破空声，打斗声、术法的爆炸声。

    熙和此时才反应过来，是苏依在与绑架自己的人过招。

    身体已经恢复了自由，只是一时间因惊吓而没了力气。

    转身确确实实看到苏依的那一瞬间，熙和的眼又红了。

    她最想要求救的人，没有出现。最仇视的苏依，却出现在了自己的面前。

    直到此时，熙和才发现绑架自己的事一个黑衣人。

    她看不清对方的长相，却记住了这人的气息。

    若下次再遇到，即使这人换了形貌也能被她认出来。

    苏依修为已是金仙境界，加之还有藏无剑的帮扶，更有阿西从旁掠阵。

    不过片刻功夫，打斗结束。

    黑衣人不敌，逃走，用的是一种十分诡异的符篆，“轰”的一声就消失不见了。

    偏僻的角落只剩下一片萧条，若非地上的残枝败叶，根本无法想象之前发生了什么。

    熙和眨眨眼，眼眶中的泪水还未曾干涸，她却觉得自己仿若做了一个荒诞的梦。情绪大起大落之下表现出来的，就只有满脸僵硬。

    苏依看看这个小小的龙女，感觉有些奇怪：“你是谁呀？是龙族？”

    不是说仙界的龙都没有了吗？这个小不点是哪里冒出来的呢？

    熙和用手背擦了擦脸上的泪痕，恭恭敬敬对苏依行礼道谢，“我是熙和，住在神军工，今天多谢你出手相助了。”

    她的语言有些生硬，听起来怪怪的。

    苏依挑眉，感情自己之前感受到的仇恨的目光……是这小龙女？

    如今这幅样子，毕恭毕敬的，倒是让她觉得有些诧异了。

    片刻前还对自己怒目相向呢，片刻间怎么的又变了卦？

    不过她来自神君宫，那边的人都被苏依列入了拒绝往来深交户，因此她无心继续探究这个陌生的小龙女。

    想起自己也曾在天宫被人绑架，苏依将仅剩的一丝同情给了熙和，她开口：你赶快回去吧！不要在外面随意乱晃，免得遇到更多麻烦。”

    熙和有没有真心向自己道谢并不重要，毕竟她自认不是什么圣母。

    若不是误以为被抓住的是龙翱，她断然不会义无反顾的动手了。

    动作大，响动大，却是打草惊蛇将有可能找到当初绑架自己的线索白白浪费了。

    熙和听了苏依的话，也不推辞，飞快转身回神军工去。

    苏依暗中跟在熙和身后，远远地看到她一头冲进神君宫，这才回转。

    她远远的看着神君宫，不再踏入神君宫的范围，也控制着自己除了看那小龙女是否安全外再不看旁的，不乱想旁的。

    这个世界或许有许许多多不同的出发点，她可以找一万种理由给琼华，解释为何没有回到落神之地、解释为何扮成忘忧仙官接近自己。但……这又有什么意义呢？伤害始终存在，莫非说一两句他有苦衷自的痛苦和伤害就白白承担了？

    她从不相信犯了错解释几句就能万事大吉，抛开一切重新开始。

    古话还说，破镜难圆。

    望着她离去的背影，想了许多许多

    不知为何看着熙和苏依竟然有了一种看下一杯年轻人的心态！

    或许是老了吧？

    熙和毫无顾忌走过去的神君宫，示苏依无法让自己继续踏足只能远离的地方。

    对琼华神君，她的心情很复杂。

    经历他之前苏依以为：爱情就是心生欢喜。

    直到经历了琼华带来的重重磨砺后，她觉得:或许爱情的模样不是心生欢，它远远不是心生欢喜那么简单，酸甜苦辣咸涩痛恨恼，，不都经历一遍就不叫爱情。

    但，苏依不想要了。

    那太沉重，太难受。

    苏依带着复杂的情绪慢慢的踱步回了舒卷殿，一道道消息被她发给了凤鸣、龙翱、凤鸢和景云。

    天后宫

    天后大发雷霆，将黑衣手下一掌轰出了正殿之外。

    “简直废物，这么点小事都办不好，还留你们有何用！”

    黑衣人狼狈不已，一个个摔在地上，翻身跪匐回原本的姿势一动也不敢动。

    他们仿若最听话的荒兽一般，只是乖乖的跪伏在地，对伤害他们的天后毫无半点儿防备。

    天后又一次动手，黑衣人又被击飞了好几个。

    然后，一捧龙泪从其中一个黑衣人的袖带中散落。

    龙泪这种东西，若是进入了毫无仙气的储物袋或者储物戒中，便会瞬间挥发其中能量变成一滴普通的水，从而失去原本的价值。

    天后手掌一招，龙泪凭空而起。

    她捏住一颗龙泪，脸庞扭曲，“这是哪里来的？”

    曾经控制住熙和还与苏依过招的黑衣人恭敬的爬回来，他扣手将事情一五一十说来：“主人，奴在寻找可疑之人时恰好路过……”

    顶点

    