
    只要有天火梧桐最后出现的消息，以凤鸢的气韵，说不定还真能找到呢！

    凤鸣颔首，答应。

    三人在荒兽驯养员中一番讨论结束，这才离开。

    半路，恰好遇到了龙翱。

    “凤鸣，你去哪里了？我找了你好久，你再不出现，我可扛不住了……”

    龙翱对苏依和凤鸢视而不见，直接冲着凤鸣而去，一开口就有些滔滔不绝的事态。

    凤鸣：“……”

    他从储物法器中掏出一大包点心，狠狠塞了几大块到龙翱嘴中。

    龙翱双眼一亮，点心真好吃。

    狼吞虎咽，将到嘴里的点心消灭，她忍不住吞口水。

    “你那里还有没有什么好吃的？赶紧的，拿出来！”

    龙翱对凤鸣催促，若非打不过，恨不得亲自动手去抢他的储物法器了。

    此时虽没动手，但他整个人也快贴到了凤鸣身上。

    凤鸣几个闪身躲开龙翱的偷袭，“你还找我要好吃的？你的宝物都已经交换给我了，接下来你打算用什么来和我换？”

    凤鸣可不是什么烂好人，随便用自己的身家去喂养旁人。

    龙翱很是气愤，指着凤鸣的鼻子“你你你”了老半天也没说出一句完整的话。

    凤鸣挑眉，“怎么我说的不对吗？”

    龙翱盯着凤鸣欠揍的样子，气不打一处来。

    “好，好你个凤鸣，我知道了！你是故意的，对不对？咱们出去的时候，你分明买了那么多好吃的，却不记得提醒我，就是故意想要坑我的宝贝，对吧！”

    得出这个结论的龙翱跳脚，“我告诉你，你休想！”

    凤鸣哼了一声，用一种睥睨的眼神看向龙翱。

    他大大咧咧的，摆出一副“有本事你上来和我实打实较量啊”的样子。

    反正没有临时去哄人的不是自己，耳朵受罪的那一个也不是自己，他耗得起就不知道龙翱行不行了。

    “哼，我就不上你的当。了不起我再出一趟天宫，去外面转两圈把所有的美食搜罗回来。”龙翱气呼呼的说。

    他越想越觉得这是个好主意，毕竟他觉得在天宫呆着闷呢。

    龙翱赌气，开始盘算着偷偷离开天宫，自由行动的可能性。

    凤鸣不可置否，摊摊手说道：“随便你。”

    这一派无所谓的做法，将龙翱气的捶胸顿足。

    苏依站在一旁，看着这两人互怼觉得挺有意思。

    一来一往的跟说相声似的，看着很逗趣。

    没想到当年封神艳上出现的龙和凤，却是如今这种截然不同的性格。

    嗯，如果琼华神君知晓他曾经得到的某一样“宝物”是从这条贪吃的龙肚子里弄出来的，会是什么表情？

    苏依自己幻想着乐不可支。

    凤鸢不知道苏依在笑些什么，只感觉苏依的情绪高涨的有些莫名其妙。

    但他也没有去破坏苏依心情的意思，毕竟好朋友心情好总是好的。如今世道艰难，能开心一会儿是一会儿吧！

    毕竟她和琼华神君两人之间的关系若是真正的摊开，她或许也和自己一样，笑不出来了吧？

    凤鸢看着苏依，眼中盛满了怜惜。

    龙翱与凤鸣吵了半天，苏伊和凤鸢就在一旁桥了半天。只差两个板凳儿，一捧瓜子，就是最好的围观党。

    龙翱说了半晌，他终于发现了苏依和凤鸢的存在。

    龙翱赶紧整理自己的仪容，然后剜了自己的好兄弟凤鸣一眼又一眼。

    他传音给凤鸣说：“这里还有旁人在，你怎么不提醒我呢？”

    还是不是兄弟了？让他丢这么大面子！

    回去找凤鸢算账，如果他不把好吃的拿出来，看自己怎么对付他！

    哼。

    凤鸣表示这黑锅他不被，这么大两个人，又没有施法隐藏身形，是他自己视而不见能怪谁？

    龙翱一面整理自己的仪容，一面调整自己恢复一本正经模样。

    他对苏依和凤鸢行礼。

    龙翱道：“两位仙子有礼了，我是凤鸣的好兄弟龙獒。刚才真是失礼了，我跟他闹着玩儿呢，没吓着你们吧？”

    凤鸢和苏依：但笑不语。

    龙翱面对苏依的笑，手脚都不知道该往哪里放，一时间局促不已。

    他想走开些，却有些同手同脚，惹得苏依和凤鸢连连“噗嗤”笑开。

    这下，龙翱更加羞涩了，惶然无措的往四周看。

    似乎想要在这段宫道上看出个救星来。

    然而事情往往就朝着最不想看到的方向发展，宫道上一反常态半个路过的仙娥或者是仙官也没有。

    龙翱给自己做好了心理准备，挨近几步，想要继续说些什么，却被凤鸣一把拖住了后领紫。

    这样的龙翱让凤鸣没眼看，他还是早些将人带走的好。

    凤鸣拉着龙翱的衣领一面示意不要将龙翱的话听进去一面撤离原地，“不好意思，让两位见笑了，我这就带他走！”

    说着他丢出两块传讯符，“你们如果有了消息，直接传讯给我就行。”

    说完他抓着龙獒就飞走了

    半空中龙凤纠结在一处，场面很是罕见，不少人都从宫殿中探出神念来观看这一盛景。

    天宫所有的新人都看到了龙凤，大家心中默默的欢喜：龙凤齐鸣，看来好事将近！是不是天宫的太子之位很快就要有着落了……

    不少先人将热切的目光投向无极殿的位置，纷纷揣测着究竟是大公主的迎面大，还是二殿下的机会多，或是三殿下会更胜一筹？

    无形中，苏依又一次促进了天宫确立继承人的事。

    深藏功与名的苏依与凤鸢回到舒卷殿，没想到三殿下竟然已经回来。

    正殿中，景云似乎刚刚大发雷霆过，因此满供电的仙娥仙官大气儿也不敢喘。

    优昙仙子被训斥，此时正在默默的落泪。

    苏依和凤鸢恰是此时从大门迈入，回来的正是时候。

    景云看了过来，“苏依你去哪里了？让我好生担心。”

    他一开口，舒卷殿中沉凝的气氛便被打破。如春风暖阳一般的笑容点亮了景云的脸庞，将他衬的更加高大伟岸。

    苏依的目光从明显松了一口气的幽昙身上掠过，“殿下什么时候回来的？我以为无极殿中的宴会还要持续好些十日。”

    顶点

    