
    那里一片火红，枝枝叶叶相互交融，呈现一片炽热感。

    若不走进，根本看不出树叶原本的模样，仔细看去透明的叶子上跳动着一簇簇火焰。而果实就挂在枝头藏在树叶间，翠绿的紫红的黑色的……一颗颗垂挂的果实上充满了磅礴的能量，引来无数神域荒兽驻足观望，却又畏惧于枝叶上的火焰而不敢靠近。

    唯有那些成熟到自动脱落，滚动到树林外火焰范围的果实，才是那些神域荒兽们的大餐。

    但这样的好事儿并不多，因此无数荒兽只能对着可望而不可即的果实垂涎欲滴，却又无可奈何。

    所有荒兽都畏惧的树林里，跳跃的火焰之中，一个熟悉的少年人盘坐其中，任凭枝叶上的火焰将自己吞噬。紧闭的凤眸因火焰的生疼而微微翕动。

    凤鸣保持着灵台清明，痛苦的扭曲着眉头。

    在凤鸣身后，一个凤凰的虚影缓缓凝聚。虚影每凝实一分，少年人的痛苦就家具一分。

    苏依经过许久跋涉，终于寻着一丝感应，到了一座高耸的山脉脚下。

    山不见其尽头，山下到山上颜色由翠绿浅绿到火红橙黄最后呈现一片银白及融入天空的灰。

    她寻了个位置坐下，掏出些食物果腹。

    手中最后一份食物即将被消灭，苏依有些发愁，接下来的时间得如何度过。

    阿希依旧在空间中说着段子，出来后能寻到宝哪里有什么好处，各种利益诱惑感情讨巧的手段都用了出来。

    苏依纹丝不动，全当它是个随身讲段子的高手。阿希越是积极主动迫不及待，苏依就越发不敢轻易放松对它的禁锢。

    万一有什么万一，那就追悔莫及了。

    突然，苏依袖中的寻踪宝鉴一动，苏依吃东西的动作一顿，神念扫路袖口，神色巨变。

    她祭出飞剑，一个闪身跃上去，将最后一口食物吞下，人便一个疾冲上了不远处的巨大数目。

    景云与凤鸢一行人片刻后就出现在苏依的视野中，他们身形狼狈，衣衫破损，一看就是经历过了千难万苦。景云身边已经只剩下三个护卫，原本跟着的堕仙还剩下两人，凤鸢身边丹雪门的十人却还整整齐齐的，看起来似乎凤鸢这边人数更多。

    但，堕仙与景云的护卫却十分嚣张，对景云和凤鸢的态度很是微妙。

    单论修为，凤鸢的人修为比景云身边的人修为低很多。

    但论团结和不畏死的精神，却是凤鸢身边的十人将景云身边的人甩开十万八千里。

    “凤仙子，你可想好了，真的不投入殿下麾下吗？”

    凤鸢不屑的瞥了一眼，“本仙子如何还轮不到你们指点。”

    “咱们殿下所率的人有自己的使命，自然不会陪着仙子胡闹。若仙子能将神君留下的玉简拿出来，我们也不是不能护送仙子一程。”护卫如是说。

    对话有些乱，乍听来似乎在为景云打算。但苏依看的清明，那些护卫根本没将景云放在眼中，甚至隐隐的有将之辖制的意思。

    因他们说完这两句话后，靠景云进了几步，凤鸢一行人则是有所顾忌一般往后撤了撤。

    苏依咪眼，不过一段时间不联系，形式似乎就变了。

    数十年前，苏依还会经常使用寻踪保健查看朋友们及三殿下的现状。后来发现仙晶损耗太快，于是改用传讯符和传讯仙玉联络，最后仙玉与传讯符在一次面对神域荒兽时损毁，便断了联系。

    以前还好好的，结果断了联系还不过数月，情势就大变了。

    苏依不瞎，看得出景云被人辖制凤鸢有所忌惮。

    不过那边的护卫和堕仙似乎也有什么考虑，故而没有撕破脸皮，直接闹翻。

    这一行人，实在诡异。

    凤鸢暗中咬牙，面上却继续维持自己的高傲，“神君留下的玉简，你们自然要寻神君宫的人和凤鸣去要，找本仙子根本就是找错了人。我给你们说，殿下一样也是天宫的殿下，你们莫要执迷不悟。如今军心南侧，你们能确定三殿下就没有机会？或者说你们就能确定，你们追随的人就一定能够登上那个位置，且还会接收曾经有过被主经历的你们？”

    苏依忍不住想要为凤鸢击掌叫好，这话说的足够有扇动力。

    只要不蠢，自然就能知道该如何选择。

    苏依瞥一眼景云，想着第一次遇到他的时候，似乎也是被身边的人捅了冷刀子。她有点儿怒其不争，都吃过一次亏了，怎么还没学乖呢？

    “呵呵，仙子说这话谁相信呢！谁不知道苏依是神君飞升之前见过的最后一个仙人，你又是她最好的朋友，若无神君的指点你是如何凭借自己这风吹就倒的身子带着这么多号人成功活到现在的？”

    背叛者们在景云身边多年，自然知道苏依与凤鸢之间感情甚好，如今见她与她身边的人活得滋润，哪里还能忍得住心中的贪婪之意。

    护卫看了一眼景云，继续说道：“亏的三殿下还担忧你们的安危，怕你们单独行动会遇到危险，这才将身边的人派出去暗中保护，若非如此哪里能让我们兄弟找到机会。这也算是你们的一大功劳吧！如今碰上了，仙子不论看在三殿下对你们的用心还是看在自己的小命的份儿上，都该将东西拿出来分享，如那保命法子一般，造福整个仙界所有的仙人。”

    毕竟神域太大，危险也太多，一个不注意说不得就将小命交代在了这里。

    能走捷径，为何要去搏命呢？

    ？“一派胡言，莫说我们根本没有神域的什么内幕消息，即使有你们用这种卑劣的手段威胁，也不会有人将真正的东西交给你们。”凤鸢的一双凤眸中跳跃着名唤愤怒的光，若非她如今修为受损，她能直接扑上去用首宗的法器仙器神器连番自爆，直接将眼前的人轰成肉渣。

    护卫怪笑，“若非有神君留下的东西，为何你能带着这么多人全须全尾的活到现在？”

    顶点

    