
    “陛下，您不看看您最得意的儿子最后会获得多少宝物吗？毕竟他看中的人最后才追了上去，也不知道了神域后会是什么结果？莫不是对他这般没有信心，所以提前离场？”

    天君福秀，满脸不耐，“堂堂天后盯着儿女们比试，还小动作不断，真是成何体统！若非当着全仙界的面要给你留一分颜面，本君哪里由得你胡作非为？你想要的，本君都随了你，还有什么不满意？你现在为何变得这般刻薄？本君真是看错你，你太让本君失望了。”

    现在已经没有了旁人他对天后也不必再保留着那一份面子情。

    天后：“陛下这么说，本宫可不依，我行事天后的权利有何不可？”

    “你做了什么自己清楚，莫要太过忘形。”

    天后哈哈大笑，失去了曾经的温婉的人设。

    “陛下您竟然觉得我得意忘形，我若得意还会沦落到今天这个下场吗？”

    天君怒道：“怎么？你是觉得本君带你不好？为难了你不成？”

    天后冷哼，“陛下的意思是您对我们母子三人尽到了责任？二殿下明明是天君的嫡子，名正言顺的继承人太子的不二人选。陛下是如何做的？您因为个人的私心而将他的颜面丢在地上，在所有仙人的面前踩踏。

    陛下对他合成公平？

    本宫是天后，但更是一个母亲。看到自己的儿女受这般委屈，心中如何能平静？

    若陛下想要那个恭顺贤良的天后，还请陛下对大公主对二殿下公平一些，可好？”

    天后声声气血，每一个字都在指责天君的不公。

    天君怒，“真是岂有此理！你乃堂堂天后，整个仙界的女仙都要以你为尊，谨书于谨瑄分别掌管着法不与斗不所有的势力，体面本君都给了你你竟然还嫌不够！

    仙界天宫的太子之位必然是有能者居之，你不督促锦姝与景轩努力修炼增长本事，反倒在本君面前耍一些小手段，这莫非就是你所谓的体面？

    本君真是错看了你！”

    天君拂袖，扬长而去。

    高台上，徒留天后一人，面对众多仙家低低垂下的头颅。

    她无法享受到俯视众生的优越，反倒觉得自己仿若一个小丑，被搁置在高台上任人戏耍。

    广场的仙官：不不不，天后您想多了，只要您高抬贵手放咱们离开就行。

    这厢天君与天后翻了脸，那边神域却是风雨飘摇。

    仙人们只知道每个仙人都拥有一次进入神域的机会，只要进入神台金光的范围便能获得一枚神使令。

    而想要进入神台范围，则需要用贡献点兑换了名额。

    这一次进入神域的仙人，无不适拥有超凡手段且身具大造化者。

    苏依最后一个踏上台阶尽头，然后眼前一黑什么也不知道了。

    随着苏依的传送，一层牢固的金色光照出现在身周，将她全然保护。

    所有人都只知道神使令进入体内，就会形成一道金色的光柱，有了神使令或者说拥有了护体光柱，这个仙人便拥有了短时间内进入神域，而不被神域的能量锁绞杀的能力。抵御了神域的狂暴能量后，这光柱的色泽程度会随着时间流逝而逐渐变淡，光柱能够坚持的时间就是仙人能在神域坚持的时间。

    原本苏依的光柱莫名消失，所有人都以为她的神使令出现了问题，谁也不知道她其实手握乾坤。

    苏依手心形成一个同等亮度的神文，并且随着危机来临而自动自发启动。

    其他仙人拿到自己的神使令，继而通过琼华神君留下的禁制一步步踏入神域。无数光柱稀薄的仙人，第一个关卡都没能坚持过去，光柱被能量不断冲击然后无声无息的破碎，最后与仙人一块儿消失在传送的过程中。

    踏入神域，就是一阵天旋地转，仿佛整个世界都和原本的世界颠倒了过来。

    苏依十分警惕，第一时间稳住身形朝四周看。

    周围一片原木色，且黑漆漆的，什么也看不见。

    她放出神念警惕的探查四周，却发现自己的神念只能延伸到周围的区域。苏依努力将感知放到最大，扩散出一段距离便再也无法寸进，仿佛被什么东西直接弹了回来。

    苏依从储物戒指中掏出一个夜明珠，顺着夜明珠的光线一寸寸搜寻，发现一个人也没有。

    苏依有一瞬间的迷茫，若不是还能放出神念，他都要以为自己重新回到了星际时代的某一处暗示了！

    确认没有危险，苏依手掐法决，眼前燃烧起一簇火焰。

    在陌生的黑暗的环境中，带着温度的火焰更能为人带来温暖。

    光明在眼前浮现，苏依终于看清了四周的环境，心中惊诧。

    眼前是一个巨大的，可容五六人共同居住的树洞。

    之所以说是树洞，而不是别的，是因为能清晰的看到树木的轮理，仔细体会，还有一股木之生机不断的溢散着。

    这样的东西对苏依来说，是炼气时最宝贝的木属性材料。

    苏依见猎心喜，挥手将火焰凝实，变成一柄长刀往树洞洞壁上戳去。

    令人尴尬的是，苏依无往而不利的炼气手段，此时竟然毫无用武之地。因为她凝聚的长刀根本无法插入数壁中半分。

    没想到树干竟然如此坚硬，那么是什么东西拓出来的树洞呢？

    苏依将神念放开，朝四周而去，一时半会儿竟然看不到顶。

    莫非这还是个树木迷宫？

    她心中有了这般猜想后，便将神念聚拢成一束，朝一个方向探去。

    苏依刚刚探查到一半，便浑身僵硬，因为阿希在被封锁的空间中疯狂的冲撞着，时刻想要冲出自己的空间封锁。

    苏依感应到阿希的急迫，似乎想要尽快来到树洞中。

    阿希一面挣扎冲撞，一面传音求道，“依依，我感应到了最我很重要的东西，你放我出来好不好？只要你放我出来，我什么都听你的。”

    苏依面无表情的拒绝了。

    不论阿希想要干什么，苏依都不打算搭理。

    在仙界，阿希就已经是个大隐患了。如今来了神域又闹幺蛾子，她不得不多想一些。

    顶点

    