
    楚月：“没什么，我只是在思索有什么东西更合适做你的本命法器。”

    红衣女子闪着亮晶晶的眼，仰头期待的看着楚月，等待他的结论。

    楚月被红衣女子这样的神情所取悦，伸手刮了下红衣女子的鼻尖，“放心，我的赤月值得更好的，只要你想要，我都会竭尽全力为你寻来。”

    赤月剑不过是一把过去的本命宝剑罢了，丢了就丢了吧！

    没什么大不了的，旧剑离去或许正意味着新生的开始，本命宝鉴也要换新的了。

    楚玥如是想。

    更何况即使他不想放弃赤月宝剑又能如何呢？

    这里是神域，是危机四伏的地方，可容不得他随性而为。

    再说了，身边的人儿还需要自己的保护呢！若为了一把破剑，丢了西瓜捡了芝麻，那可是不值得。

    身边就呆着自己心心念念的人，哪里不比一把赤月剑重要？

    “那……”红衣女子期期艾艾望向赤月宝剑消失的方位，愧疚之色明显。

    楚月又伸手拉了拉红衣女子的双颊，强迫着她露出一个笑模样来，这才豪气干云的说：“丢了就丢了，没什么的。”

    红衣女子听到楚月说，丢了赤月宝剑没有关系后狠狠地松了一口气。

    下一刻她笑逐颜开：“你不生气，那真是太好了！听说神域有很多宝贝，咱们再挑选另外一件更好的？”

    楚月宠溺的看着红衣女子，眼中再无旁的事物，“好。”他说，仿佛只要是红衣女子提出的要求，他都愿意满足。

    红衣女子得到楚月的承诺，欢喜不已。她露出畅想的模样来，对未来的本命法器充满了幻想。

    “楚月楚月，你说，我选个什么样的做本命法宝呀？刀枪剑戟，这些都太普通了，我觉得可以寻特殊且不容易与别人重样的比较好，最能代表心意。你说呢？或者你亲自为我寻来材料，炼制一个？听他们说，你炼器的技艺非常高……”

    红衣女子叽叽喳喳的说着，满脸开心。

    从性质到款式，从用途到搭配，她越说越是开怀，甚至已经在心中幻想着，楚月会为自己寻来怎样的好东西。

    到时候楚月会给自己捧上以前的先人遗留下来的仙器？还是神域当中的神器呢？

    哎呀妈呀，不能继续想下去，一想就激动的不能自已。

    红衣女子羞红了脸蛋，往身边的楚月身边挪了挪。

    楚粤看似认真的听着，还时不时“嗯”上两句，甚至还能顺着红衣女子的思路提出一些不一样的意见。

    他与红衣女子越是相处，就越是感觉哪里不对劲。

    楚月看着红衣女子不断开开合合的嘴，莫名的感觉，心中有一股隐隐的失落。

    她没有因为自己的本命法器离自己而去感到忧伤和苦恼，自己应该高兴才是呀！

    为什么？为什么总有一种不安的感觉逐渐清晰？

    好像什么重要的东西失去了一样。

    赤月剑明明只是赤月的本命法器而已，对自己来说应该没有那么重要才对吧！

    他不想怀疑赤月的身份，毕竟赤月是他根据琼华神君所教的方法复活的。也是他自己亲眼所见，性格变化了些应该也算是正常的吧！

    苏依将体内的异动压制下来，抬腿走出树洞，只见周围不断真疼，燃烧的火焰仿若一朵朵盛开的黄花，为树林点缀出了不一样的色彩。

    而静静凝固在花朵下面的凤鸢，似乎成了亘古的雕塑，浑身上下都散发出一种浓浓的孤独。

    苏依看看凤鸢，又看看小型飞行器传回来的画面，忍不住叹息。

    凤鸢听到动静，抬头，露出个虚弱的笑容，“你好了？”

    她的手从身边的物什上缩回，苏依这才看清楚那是一柄剑。

    苏依挑眉，“这是？”

    她不记得凤鸢有使用宝剑的经历呀。这姑娘一般的做法，不都是土豪的直接用法器自爆来对敌的么！什么时候这般宝贝一把破剑了？

    迎着苏依诧异的目光，凤鸢嘴角露出一丝苦涩，“苏依，等我涅盘，你就将这柄剑还给师兄哦是该还给楚月神君。”

    苏依收起了戏谑的表情，严肃道：“什么意思？楚月成神了？若我记得不错的话，他似乎很抵制跨过返古大神境那一步的，如今怎么会……”

    苏依表示，不相信楚月会飞升神域。

    凤鸢摇头，“你莫要这般，他确实是已经飞升神域了。之前我们来到这里，天空的巨大动静就是他弄出来的。只不过他不是一个人飞升，还带了一个人。”

    苏依：“谁？”

    凤鸢整个人仿佛都泡在了苦水中，“是谁你就不要问了，这柄剑就是从他那边得到的，我已经决定进入中心之地涅盘，剑只能拜托你帮忙转交了。你一定要等我开始涅盘以后在寻机会交给他，好不好？”

    凤鸢将赤月宝剑递向苏依，仿若交代什么后事。

    苏依不喜欢这种不祥的感觉，索性一把夺过赤月剑丢入虚弥戒中，“好了好了，你别用这种眼神和语气和我说话，我答应见到他以后将这东西转交成了吧！”

    凤鸢扯了扯嘴角，机械性的收回还僵硬在半空中的手，“嗯，那就好。”

    苏依：情之一字，伤人太深。

    “凤鸢，你做好了决定真的不后悔吗？毕竟这一次涅磐重生之后再也不会拥有现在的所有情绪了。莫说你的同门师兄弟，恐怕连我也不认得了。你说，你要不要用留影玉纪录些什么，万一你涅盘重生回来后不认账了，我还能用它来当证据。”苏依开玩笑似得说。

    凤鸢强打精神，露出个嗔怪的神情来，“那你就留吧！”

    苏依哪里能看不出凤鸢的勉强，拍了拍她的肩膀，“算了，等你重生回来，我还是现在的我。如果你不认账或者闹什么幺蛾子，我一定给你好看，叫你知道不能随意承诺。别忘了，你还欠我好多好多宝物呢！神域的探索还没结束，我可等着你的好气运。”

    “嗯，放心，忘了谁我也不会忘了你。”凤鸢说。

    苏依嘴角弯起，“那，你要不要给他留个什么话？”

    毕竟这次涅盘与其他时间不一样，失去了就永远找不回现在的感觉，苏依不是为了楚月而是想让凤鸢没有遗憾。

    顶点

    