
    苏依对暗中几个位置示意了一番，“这么多人跟着，你们莫非不知道?”

    场面一时间十分尴尬，毕竟凤鸢一行人一直以为是自己在迁就护卫和堕仙，结果看苏依的意思事情并非如此。

    众人将神念一放即收，那边的人也因为被点破身份而犹豫不决，因此便暴露了行踪。

    丹雪门的人顿时一个个变成了面瘫脸，后面暗中跟着保护的人没有十个也有九个，且一个个气息内敛眉心仙印隐匿，乃是无法被他们探查的大佬。

    若非苏依点破了他们的行踪，三殿下又不曾命令他们继续隐匿，丹雪门的人还真没办法发现他们的存在。

    之前同行了那么久都没有发现这些人的存在，不是吗？

    凤鸢看看不对劲的师门兄弟姐妹，然后扯了扯苏依的袖口，暗中传音问道：“苏依，究竟怎么回事儿？我怎么感觉大家的表情都不大对，我心慌。”

    苏依微微一笑，“没什么，你师兄弟师姐妹大约是被事实真相震撼了。我也不好直接说，还是等三殿下亲口说吧。”

    凤鸢虽是传音问，苏依回答的却不是那般遮掩，叫人听了个一清二楚。

    她一边说，一边将目光转移到了景云身上。

    景云干咳了一声，虚握着拳头抵在唇边，眼神瞥开，

    “那个……本宫的人一直在后面不远不近的跟着，只不过为了不打草惊蛇所以没有出面。”

    凤鸢一双美眸瞪大，“所以……”

    所以是自己想的那个意思咯！

    苏依迎着凤鸢不可置信的目光，肯定的给了她一个残忍的真相，“就是你想的那样子。”

    三殿下曾经遇到过身边人背叛的事情，因此断然不会那般轻易的就将人派出去而让自己落入危险之中。

    若有一天殿下这般做了，定然有他的用意，这次想必应该是想要请君入瓮吧。

    苏依的话说完，景云对凤鸢与丹雪门的门人拱手，“苏依所言不假，是本宫隐瞒了诸位，对不住。”

    凤鸢与丹雪门的人纷纷避让，不敢承受三殿下的礼：“殿下严重了。”

    苏依看向被阵法困住的人，问景云的意见，“殿下，这些人该如何处置？”

    景云：“他们身后的人本宫已经了解，留着他们也是想看看能不能钓出更大的鱼。如今你既然已经帮我将人困住，那便不必继续用这般委婉的手段了。”

    转头，对空中吩咐：“这些叛徒不必留着，查查有没有什么遗漏的地方，诛之。”

    景云说完，挥手，身后隐匿的人迅速出击，从苏依让出的入口扑入阵法中将人带走。

    三位叛徒消失，阵法撤去，徒留堕仙在原地满身戒备。

    看到景云身边突然多出来的人，堕仙眼中神色变幻。

    景云如沐春风，“堕仙既保持了初心，一路上都没有因为叛徒的引诱而对本宫不利，本宫给堕仙的承诺依旧有效，两位不必惊惶。”

    堕仙拱手拜服，心中庆幸不已。

    好在他们兄弟没有因为一时小利迷惑，三殿下果然还是那个三殿下，根本不会随随便便就落入任人鱼肉的境地。

    堕仙对景云的忌惮和佩服达到了最高点，再也生不起继续与他对立的心。

    苏依与景云凑在一处，寻踪宝鉴中无数画面，若非知道其中内情，旁人还会以为苏依和景云修炼了什么奇怪的术法。

    有了三殿下的资源支持，小型飞行器又有了能量来源，因此被苏依尽量放了出去探查周围动静。

    因此，一行人走来十分顺遂。

    “接下来去哪里？”景云征求苏依的意见。

    神山的位置实在是太过难寻，他也只能随意在神域中闯荡，碰运气。

    苏依摇头，“我们得知的关于神域的情况与现状差异太过巨大，如今没有办法区分，想必大部分仙人都与我们一样，迷失在了巨大的神域中。或许我们走了数十年，也不过是在神域的某一片小小的位置中打转。”

    景云：“何出此言？”

    苏依抬手一指，画面纷纷排列，“看这里，这里，和这里，虽说看起来距离十分遥远，我曾从其中两个区域经过过，以我的速度花了两年时间，且还是避开荒兽后驭剑而行的速度。看起来这两处的距离很远，应该是不同的区域了对吧！但并不是这样，殿下可以看看这里，这里和这里，树木虽一样，但数下的泥土同出一源，没有太多差役。若说这些可能是巧合，或许这种泥土范围比较广，那么我们还可以看看这些，树木的种类，树枝树叶生长的方向，还有树木的阔叶特性等等都相同，甚至连树林中生长的荒兽类型都相似，生物链完全一致。”

    苏依指点着不同的画面，给景云解说。

    虽然她的话中有许多不太让人理解的地方，但景云依旧听的认真，整个人都十分专注。看着苏依的目光也特别的温柔，如三月的暖阳。

    苏依和景云在讨论，其他人则是静静聆听。

    苏依加入队伍后，景云整个人仿佛都活了过来似得，让一路跟着他许久的丹雪门十人、堕仙兄弟们心中震动不已。

    一双双眼眸不着痕迹的从苏依身上滑过，假装对苏依不在意。

    “那么如今有没有什么法子寻找到神山的位置呢？”丹雪门中有人站出来提问。

    苏依点头，“假设我们已经在神域迷失了方向，或者说我们所在的神域就是某种特定的迷阵，那么不论我们如何行径都只能在圈定的区域中转，那么破局就需要寻到一些线索。”

    众人皆是一脸好奇，期待着苏依的下文。

    然而苏依却止住了话头，将目光投向凤鸢。

    众人的眼神也随之转向凤鸢，凤鸢浑身不自在。

    景云：“你的意思是……”

    苏依点头。

    “凤仙子既指了这个方向，可是有什么发现？”

    凤鸢有些不好意思，她指点这个方向确实不仅仅因为苏依在这边，她以为找到苏依后就能将局面打破，营救景云。

    “我发现，这个方向有天火梧桐的气息。”

    顶点

    