
    知道幽昙是因为自己受到了责骂，苏依感觉过意不去，连忙上前为幽昙说情。

    “殿下，我就是和凤鸢一起去天宫荒兽驯养员走了走，没想到您会这么快回来，也没有对优昙仙子说上一句，是我的不对……”

    三殿下见苏依回返，已经收敛了不悦的情绪，此时听苏依说去了荒兽驯养园更是勾起了他对当初的回想，整个人都温柔了下来。

    “我只是担心你有什么意外，所以一时间着急了。幽昙已经送给你了，现在就是你的人，我断然不会随意插手。只不过你曾经在天宫被人劫持过，我希望幽昙能够尽到自己的责任，应该陪在你身边才是。”三殿下景云努力的解释着。

    他生怕苏依委屈了自己似的，每一句话出口之前都紧盯着苏依的神色变化。

    苏依：“……”

    凤鸢：“……”

    她们两人都很无奈，对这样的三殿下不知该如何是好。

    “先来坐。”景云让人摆放案几。

    舒卷店正殿，分宾主落座。

    三殿下提起无极殿的事，姿态随意仿佛在谈论今日的天气一般。

    苏依和凤鸢离开后，先人们的反应被景云当做乐子说给两人听。

    从他的言谈中，苏依看到了天宫宴席的全过程。

    说来巧合，苏依来到仙界进入了天宫还参加了天宫近千年来最为盛大的两次宴席，却没有一次完整的体验。封神宴时是因为她承担了拓部节目表演的重担，没有进宴席；而这一次天君的庆功宴她倒是入席了，奈何因为景云索要的奖励一世牵扯到她导致不得不拉着凤鸢仓皇离席。

    景云见苏依对自己所说的内容感兴趣，便投其所好的多说了些席间趣事，诸仙如何影验、东仙界与南仙界从斗酒到斗法的一幕幕也被他说来，场面被景云渲染的一波三折叫苏依和凤鸢急殿中其他的仙娥们都听得入了神。

    说完宴席中的趣事，景云将话题拐了回来，“神域开启的时间还没有定，要委屈你在舒卷店多住上一段时间了。”

    景云姿态放的很低很低，连让苏依住在舒卷殿都被称之为“委屈”，叫舒卷殿的仙娥们又对苏依的身份高看了一分。

    原本听说三殿下将幽昙仙子给了苏依，大伙儿还想着幽昙或许是犯了什么事儿被殿下厌弃才送人，没了幽昙在上面压着自己便能有机会，如今看来殿下哪里是放弃了幽昙根本就是将幽昙放到未来的女主人身边以便于日后提高位份。

    虽说他们之前不少人见过苏依，但此一时彼一时。

    金仙境的苏依和一品小仙的苏依，那是全然不同的。

    感应到殿中仙娥们情绪的变化，苏依挑眉，眼神从安静侍立的人身上一掠而过，这才开口问景云：“不是说很快就会开启神谕吗？怎么如今又不定了？”

    毕竟没有人比苏依更清楚琼华的事情，他既然能展露神君身份坐镇神军工，必然代表着阻挡他成神的因素被排除。

    他已经不继续伪装忘忧仙官在外神神秘秘，又在天宫传出神君即将开启神域的消息，想必是修为又有所精进了吧！

    苏依的表情有一瞬间的怔愣，随即反应过来，闭了闭眼睛。

    自己和琼华神君半点儿交集也无，从开始到现在认识的第一个是自己一厢情愿认识的罗志，而后一个是伪装了身份的忘忧，那些都不是真正的琼华神君吧！

    断，就断个干净。

    凤鸢能体谅苏依所思所想，毕竟当初知道师兄不是自己所认知的师兄那时，她自己的心情也是如此。

    三殿下景云雀只以为苏依是在思索神域相关的事情，没想那么远。

    “放心吧，琼华神君很快就能开启神域了，我们不会等太久的。如今本宫手中能人异士诸多，定能在神域开启之后顺利进入神山拿到诸天宝镜。”

    景云如此安慰，似乎是为了苏依也像喃喃自语。

    凤鸢下意识看向苏依的方向，毕竟提到了琼华神君，她总是紧张，担心苏依想到更多伤心事。

    曾经的苏依和忘忧仙官哦不琼华神君，看起来是多么般配的一队。他们之间有一种奇异的默契，仿佛任何人也无法插足进去一般，是羡煞旁人的仙侣模样。

    如今一个在神君宫，一个在舒卷殿，琼华神君不会出现苏依也没有主动过去的意思，他们之间竖起了无形的屏障，给人一种两人将永世不见的感觉。

    苏依的表情很平静，似乎提起的不是关系不浅的人，甚至连普通女仙听了琼华神君的名号后因为他的修为、容貌、身份等展现的激动也无，安静的仿佛说起的只不过是仙界平平无奇的某一人而已。

    “神域开启后，进入神域的名额是否要开始兑换了？”苏依问。

    如今进入神域，接近诸天宝镜才是她的目标。

    至于神域中的机缘、宝物之类，她并没有什么兴趣。

    凤鸢竖起了耳朵，她和苏依不同，有些东西对她来说很重要。

    或许能在那里找到天火梧桐呢？

    井云箭苏依和凤鸢都很关心的样子，点头回道：“是的，现在斗部、法不、拓部都在争论究竟要用多少贡献点来兑换这个名额，想来小朝会结束后很快就会有消息。”

    若非景云担忧苏依和凤鸢的情况，找了理由离开只怕如今还在无极殿的小朝会中。

    “那边没事吧？你不在的话，会影响结果吗？不要因为我们耽误了你的正事……”

    苏依说。

    凤鸢也认可的点头。

    毕竟进入神山、进入神域，是仙界所有人都认可的大事情。若因为景云缺席而让拓部的人吃了亏，实在不划算。

    景云笑了，一双桃花眼波光潋艳，“放心，若本宫不在事情就会被改变，那不如将拓部解散算了。拓部的那些人可不是白瞎的，自然之道如何争取应得的利益。”

    景云很有自信，毕竟跟随他出生入死的都不是傻瓜。

    拓步的人有哪些能力他心知肚明，和法部、斗部的人打官腔，或许那些人比他自己更适合。

    “我们只要等结果就可以，傅军心中自有成算。”景云说。

    顶点

    