
    苏依的两只手捏的紧紧的，冷汗层层。不是为自己，而是为了里面的那一对少年少女而担忧。

    苏依不知道里面发生了什么，但能听得出这是凤鸢发出的痛苦悲鸣。

    因为曾经在地底世界，吸收无数本源能量的那一次她听过。

    那时候凤鸢差点儿就涅盘，还是苏依用凤鸢关心的师兄稳住了她的神志，最后莫名阻止了那一次涅盘。

    苏依长睫扇动，眼底隐隐有暗纹浮动。

    难道一切都是天意，自己必须要看凤鸢涅盘一次？

    她踮脚眺望中心支处，是凤渊出了什么事吗？莫非是因为她深受重伤而影响了涅盘的进程？

    一瞬间无数个疑问，从苏依的脑中划过。

    她想进前一步，去帮忙。却又踟蹰，毕竟自己不是凤鸢，直接冲过去，或许不是帮忙，而是添乱。

    事实正如苏依所料，天火梧桐中心，即将涅磐的凤鸢和凤鸣本一切顺利，却不知为何在涅盘之火即将将两人最后的眉眼吞没之时发生了意外。

    被凤鸣引动的凤鸢的涅盘之火，不受控制的往外扩散。

    凤鸣还没有失去神志，见了此情此景哪里能做等凤鸢被涅盘之火烧成飞灰！他自然要引动自己的涅盘之火，将凤鸢的火焰阻挡。

    凤鸢痛苦的哀鸣，整个人已经在人形与凤凰的形态之间开始转变。

    凤鸣心中大急，除了用尽力气控制涅盘之火外还引动周围天火梧桐对凤凰一族的亲近本性，借用天火之力对凤鸢的异变进行压制。

    他的声音直接穿过火焰，直达凤鸢的灵台。，

    “你撑住！凤凰一族还要靠我们来延续，你不许放弃知道吗！”

    凤鸣第一次用如此霸道的语气，命令凤鸢不许放弃。

    凤鸢眼中写满了苦涩，她却已经没有了回应的力气，只在心中一遍又一遍的说着“对不起。”

    对不起，是自己的原因，将你拉下水。

    对不起，是因为自己将心脏给了另外一个人，才导致自己血脉削弱身体不完整，涅盘能量才不够。

    对不起，无法和你一起延续凤族，看凤族再一次复苏重整昔日荣华。

    凤鸢的一双凤眸中到印着周围的火焰，将他的瞳孔印照的一片火红。

    “你坚持，再坚持一会儿啊！我拼死拼活硬扛了这么久，你别给老子扯后腿成不成！”凤鸣看着逐渐失去求生意志的凤鸢，心急如焚。

    外面的人接收不到凤凰一族的神念沟通，只能听到一声声凤凰的哀鸣。

    天火梧桐神树树林中央的动静将楚月和红衣女子惊动，楚月放出神念探查却诧异的看到了在外围紧握拳头，死死的盯着中央区域的苏依。

    楚月心中诧异，揽过红衣女子，几个闪身来到了苏依面前。

    “你怎么在这里？”

    楚月有一种不好的预感，因此开口时说的话便不大好听。

    他开口问苏依，眼睛却不自觉的朝四周打量，仿佛在搜寻什么似得。

    苏依本就心中大痛，楚月突然带着个女人在自己面前晃，还口出恶言，她哪里能惯他这臭毛病？

    于是反唇相讥，“我在不在这里与楚月神君何干？你还是抱着你的美人儿哪里凉快哪里呆着去吧。”

    楚月蹙眉，眉心几乎能夹死蚊子，“你怎么说话这么奇怪？我什么时候成神君了？”

    苏依这才舍得将眼神从中央位置收回来，瞥一眼楚月，发现他还真不是成神而来，分明还是道祖仙圣的修为境界。

    “有人看到你破碎虚空而来，还以为你已经飞升成神了呢！楚月仙君兴致可真不错，携美同游，端得风流倜傥佳话一桩啊！”

    楚月：自己好像没有得罪苏依才是。

    记得上一次分开的时候，彼此之间的气氛还很融洽来着，怎么如今看自己就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了？

    红衣女子脸色骤然雪白，身子晃了晃，差点儿直接晕厥。

    “楚月，她好凶哦。”

    她泪眼婆娑，看着楚月如是说。

    苏依懒得搭理做做的女人，直接闪开一段距离，表示与他们不熟。

    楚月扶住虚弱的红衣女子，轻言细语的哄劝了一会儿，这才叫美人儿展露笑颜。

    他看向远远闪开的苏依，心中不愉。总觉得苏依今天不正常，说话夹枪带棒行动也充满了尖刺。

    干脆不理睬脑袋饭抽的苏依说了什么，自顾自问起自己想知道的：“你来这里多久了，只有你一个人吗？里面究竟发生了什么，为何我看到了凤凰涅盘？”

    一长串问题提出来，简直不像苏依曾经认识的楚月。

    苏依连连挥手，“我如何与你无关，走走走，哪里舒服呆哪里去，别在这里让你的心肝宝贝儿受委屈。”

    说着，还有意无意的给了红衣女子一对儿白眼。

    楚月顿时黑了脸，在他看来莫说自己师妹凤鸢和苏依是好朋友，就单单说他自己和苏依之间的情分也断断不应该受到这般恶言恶语的对待。

    他护着红衣女子，愤愤转身

    苏依猛地一伸手，挡住两人去路，“慢着！”

    “怎么？让走的是你不让走的也是你，你究竟要搞什么鬼？”楚月道。

    苏依手腕一翻，赤月宝剑突兀的出现在手中，“别以为谁想缠着你似得，给，这东西拿走。”

    赤月宝剑出现的一瞬，楚月瞳孔猛地一缩，手不自觉的放开了身旁的红衣女子。

    红衣女子感受到胳膊上消失的力道，整个人的心也随之空了。她惊恐的看着苏依手里的赤月宝剑，脸上的神情份外惊惧。

    “你为什么会有它？”楚月并不上前接剑，反倒开口质问。

    苏依看看宝剑，大概这宝剑对楚月和凤鸢来说有什么特殊的纪念意义吧！不然楚月为什么这么激动？

    苏依确认的再看了看楚月，发现他盯着自己的眼神十分执着，是不得到答案不会罢休的样子。

    “我以为你知道呢！”苏依再将宝剑往楚月面前递了递。

    楚月不接宝剑，只是用一种探究的眼神打量苏依。从头到脚，似乎连头发丝儿也不想放过。

    赤月宝剑毕竟是认主的本命宝剑，不可能随意从主人身上离开而跑到苏依手中。

    除非……

    楚月摇头，不，他不相信这个猜测！

    顶点

    