
    我是景云，仙界的人都叫我三殿下，我是父君唯二的儿子。

    之所以说是唯二而不是唯一，那是因为父君除了我母妃外还有另外一个妻子。

    听后娘娘为父君生下了大姐锦姝与二哥景轩，他们也是快了的一家人。

    但，母妃没有陨落之前，我并不知道他们的存在。

    不懂事的时候，记忆中还有父君经常来到母妃的天妃宫的场景。那时候，父君每次过来，母妃都变得不像是她，活泼天真的模样根本就像是变了一个人似得。母妃告诉我，她在和父君玩儿一个角色扮演的游戏，我听得似懂非懂。

    但有一点我很肯定，母妃不开心。

    我长长疑惑的看着母妃，想问问她为何这么难过。

    可是我没有开口过，因为我知道，母妃不会对我说。

    唯有父君不来天妃宫的时候，母妃才会变得轻松自在，对我传授许多东西。小小的我知道，只有这个时候的母妃，才是真实的她。

    慢慢的长大些，我知道，母妃过得不容易。因此她教我什么，我都努力的记住，修炼也很是上心。

    父君经常夸赞我，母妃也只有在父君真心夸赞我的时候露出些真心笑容来。

    若是那样的虚幻幸福能够一直延续下去，也是好的。但我没想到意外来的如此突然，母妃陨落了，我成了没有母亲的孩子。

    天宫生存的残酷扑面而来，我的童年在母妃陨落的第二天戛然而止。

    那是我第一次见到天后娘娘和她的女儿儿子，他们高高在上的从我身边走过，没有给我办个眼角余光。

    我仿佛是路边臭水沟中的一条臭虫，他们是高高在上的贵族，对我不屑一顾。

    我看着父君走向他们，对他们嘘寒问暖。

    我看着父君一手一个抱住锦姝和景轩，然后接收到他们胜利的目光。

    终于明白一件事，原来在天妃宫外更大的天宫中，父君和他们才是名正言顺最幸福的一家人。

    当我的用度被削减，当我修炼所用的那点儿资源被剥夺，我终于体会到母妃陨落后在天宫茕茕孑立孤苦无依的感觉。

    初荷姑姑经常抱着我哭，她只能用哭来解决问题。

    天宫的那些人，只有看到我们哀泣央求，才会给我们施舍一些。

    我知道，这样下去不是办法。

    于是，我站到了父君身前，主动靠近天后娘娘。

    我越发收敛自己的锋芒，讨好卖乖是我在天宫生存的常态。

    我会偷偷地躲在宫道不起眼的角落，观察幸福的一家人。

    大姐和二哥，有天后娘娘的疼宠，我很羡慕。

    我只能更加努力的修炼，然后迈着小短腿佯装看不懂大人之间的机封，佯装无辜，努力做一个讨喜的小孩。

    我学着抓住父君的柔软，在天宫努力求存。

    我的资源渐渐地回来了，父君也会偶尔来舒卷殿看看我，天宫中的人不敢再那般放肆。

    初荷姑姑也开始为我做力所能及的保护，清除舒卷殿中的那些捧高踩低的人。

    那一年，我遇到了幽昙，那个躲在天宫中被人差点儿打死的小仙娥。

    我将幽昙带回了舒卷殿，初荷姑姑培养她成了我的左右手。

    更多的女仙被初荷姑姑寻来，为我办事。

    不论是仙城还是生意，都有人在为我暗中打理。

    我不再是当初那个随便一个天宫的仙娥或是仙官都能欺负的小孩子。

    渐渐地，我长大了，父君给大姐和二哥权利的时候，也会偶尔从指缝中露出一些交给我。

    我开始有了自己明面上的势力，在仙界走动终于不必偷偷摸摸。

    也就是在这个时候，我所能掌握的力量逐渐增加。

    初荷姑姑开始着手调查天龙一族灭族的真相，而我负责与锦姝景轩周旋，争夺天君宠爱获得更多好处。

    然后，我拿到了拓部的最高指挥权。

    虽然，比起法部和斗部这样掌握天兵天将立法执法的实权部门来说，拓部是父君刚刚建立不久的新势力，还不能做很多事。但我已经满足，这是我发展的基础呢，有了拓部我就能名正言顺的调用仙界资源增加自己手中的权柄。

    运用的好了，拓部将不会比斗部和法部差。

    事实上也确实如此，我大胆启用鬼仙，不排斥妖仙，给更多非战斗形仙人一个施展自身才华的平台。

    这些人也没有辜负我的期望，为我研制出无数畅销的物品，更新迭代了不少古老的传讯及记录方式。如传讯仙玉留影玉，堕奴买卖炉鼎楼买卖等。

    有足够的仙晶为后盾，我带着仙界的人踏平无数混沌天。探索出一个又一个秘境，踩出一片又一片试炼之地。

    资源，丰富起来。

    人手，逐渐聚拢。

    人心，也慢慢朝我倾斜。

    一切看起来都在往好的方向发展，我有了可以喘息的空间，似乎看到了希望。

    然而，危险却不知不觉朝我逼近。

    不知道从什么时候开始，只要我单独在一处就会迎来源源不断的刺杀。若非我身边有不少人保护，只怕我早已经死了无数回。

    我大约知道是谁在背后对我动手，但我只能忍耐。

    仙界异象出现，父君惊慌的离去，然后带了他的结义兄弟回来。

    琼华神君入主了神君宫。

    初荷姑姑看到了机会，她主动请缨去了神君宫当差。

    我替初荷姑姑赶到委屈，不想让她去神君宫受罪。

    但初荷姑姑坚定的告诉我，只有去了神君宫，我们才会有未来。

    我知道初荷姑姑一直很固执，她一旦决定了什么事情，大约是任何人也拉不回头的。

    那一天，初荷姑姑离开，我的舒卷殿变得空旷冷清。

    幽昙靠近，成了我的房中人。

    我突然觉得，在天宫那么那么的孤单。

    那时候的我以为，这就是最难受的场景。

    拓部继续发展，我的势力一日一日壮大。

    然后，父君说琼华神君的修为已经到达一个临界点，即将在天宫为琼华神君举办封神宴。而天宫，需要为琼华神君寻找足够分量的贺礼，也要为封神宴准备足够有心意的食物。

    原本，这些只需要法部从四方仙界的各大仙城中调用，我们挑选合适的即可。

    但天后娘娘那边却闹起了幺蛾子，她将锦姝和景轩送出了天宫，美其名曰让她们自己去准备送给神君的贺礼。

    按照天后的话来说就是：孩子们已经长大，需要多番历练。如今唯琼华神君准备贺礼这点儿小事没有什么危险，最适合不过。

    被天后这般骚操作一带节奏，我与大姐二哥只能各自准备各自的贺礼。

    其实我知道，对于大姐和二哥来说，只要他们动动嘴适合的贺礼就会自动自发的送上来。

    而我，只能亲自出外寻找。

    也就是在寻找贺礼的过程中，诸天宝镜的异象发生了。

    对于能够惊动整个仙界的宝物，没有人不动心。

    我冲着西仙界的云茂山而去，希望能赶在最前头拿到一手消息。只要能得到这个宝物，想必能在父君面前得到不少好处。

    而这一次，差点儿要了我自己的命。

    我的队伍中出现了叛徒，在我对战混沌天凶兽的时候偷袭，差点儿将我灭杀。

    千钧一发之际，一个胖女先出现在我迷蒙的视线中，如同天神降临一般拯救了我。

    即使这样胖乎乎的女仙，仙界少有。但我依旧听到了自己的心跳，“砰砰砰砰”。

    胖女先救人不留名，我想找到她，于是在云茂山附近转悠不离开。

    然后，我看到了苏依。她利用自己对荒兽的控制和指引，坑杀了追杀她的敌人。

    我喜欢自强不息的人，特别欣赏苏依那种分明修为不高，却不认输。术法不纯熟，却不断练习的刻苦劲儿。

    于是，我使用了美男计。以乾坤宝珠为诱饵，接近苏依。

    我觉得，苏依是个可塑之才。

    回过头来看，当时的手段真是不堪入目。

    苏依，早就认出了我吧！

    我却还沾沾自喜，用什么云景仙官的名头忽悠她。

    不过，不论用什么手段，我最终将苏依诓骗到了我的阵营。这值得我永远铭记，并为之自豪。

    那时候的我，真是太有远见了。

    我们回到了天宫，她为我筹备琼华神君封神大点的表演。

    我那个时候并没有想过，苏依会弄出个什么独特的节目，不过是看中了她驭兽的手段而已。只要有她在，拓部开荒便不会损失那般多仙人，这一点我很肯定。

    天后他们对我的迫害依旧没有收敛，甚至都到了天宫中。荒兽驯养园受到攻击，我将错就错，将训练好的荒兽送走，并找到了离开天宫的借口。

    南仙界，有了好东西，天道符文石出土震惊四方仙界。

    之前诸天宝镜的幻象面世，大家都还以为那不过是一场海市蜃楼，谁又能预料到这竟将成真？

    天道符文石，击起了仙界的惊涛骇浪。

    混沌天，成为所有仙界之人搜刮的重点。而天宫出台的以天道符文石换取参加神君封神宴明德的做法，更是激化了仙界诸仙的那颗向上之心。

    身为拓部掌权人，自然摸到了天宫的脉搏。天道符文石，必然是十分重要的东西。而拓部，绝不能落于人后。

    我以寻找更多荒兽用以表演为名头，带着人离开天宫，不断寻找。

    苏依，被我遗忘在了背后。

    她虽接下了节目表演的“重任”，我却并未对她所谓的表演报什么希望。

    一群不曾开化的荒兽而已，哪里能比得过大姐的天女散花二哥的兵将出征舞？

    然而，苏依的表现实在是太过出乎我的意料。封神宴上，她一鸣惊人，直接唤醒了上古神兽血脉。幼龙和雏凤重现仙界，成为传奇。

    大姐和二哥的表演节目的确是出彩，但与幼龙和雏凤相比，实在是差距的太大。

    无疑，拓部在这次封神宴上拔得头筹。

    看着锦姝和景轩对着我怒目而视的模样，我第一次体会到了他们戏弄我的时候的那种心情。

    父君对我的表现也很是满意，他大加赞赏，还给我不少奖励。

    这似乎更加惹恼了天后他们一家子，我手下的人和任务频繁出现问题。

    我忙成了陀螺，等我回头，这才发现苏依不见了。

    幽昙跪在我腿边，认错。他说，是她的疏忽，才导致苏依失踪。

    我却只以为，苏依是因为完成了我们的约定，从而离开了。

    不知道苏依身份的我，对她并没有更多的感觉。

    她对我来说，不过是一个更有价值的女仙而已。

    封神宴的筹备，我大获全胜。但我不能骄傲，因为除了封神宴外，还有堕仙那边的战争，还有开启神域后的神使令争夺。

    进入神域，抢夺资源，这才是接下来的重点。

    我忙成了陀螺，我手下的人也忙的不可开交，因为要进入神域资源的筹备必然是重中之重。

    旁人以为法部制定法规，管理仙城理应是最了解仙界的部门。实际上，拓部的生意做到了四方仙界，丹符器阵衣食住行涉猎甚广。因此拓部最了解天宫的运作，知道天宫的优劣。更甚至天宫究竟有几斤几两，缺乏什么，哪里薄弱，没有人比拓部更熟悉。

    我安排在无极殿的钉子传来消息，父君打算在这次神域通道开启后，以为某种考验的方式决定天宫太子之位的归属。

    不想当太子的殿下，不是好殿下。

    我更是将所有精力都扑在了如何筹谋太子之位上了。

    而能够唤醒上古神兽血脉的苏依，也是我筹谋的一部分。

    “调查苏依来历！”

    “寻找苏依下落！”

    “……”

    一条条命令被我发了下去。

    就在我寻找苏依，搜集能量，筹备进入神域的空挡。突然间东仙界传来消息，“离恨股私兵重现仙界”。

    初荷姑姑立时有了反应，从不大离开的神君宫出门，前来寻我。

    她说，她已经得到了琼华神君的认可，在神军工有了一定地位不必再小心翼翼。

    她说，离恨股私兵是魂灭天龙一族的罪魁祸首，即使不能查出背后黑手是什么人，却也不能放过任何与离恨谷私兵相关的人。

    顶点

    