
    转化的混沌之气被苏依用来尽数压着阿希。

    紫气不断地充入苏依体内，被苏依转化成混沌之气。

    而阿希努力的抗争，想要突破禁锢，与苏依争夺本源能量。

    随着双方争夺家剧，两个紫色的漩涡形成。苏依和阿希双方进入了一个能量的争夺阶段，整个紫气空间都因这两个漩涡而颤抖起来。

    就在此时诸天宝镜被紫气引动，突兀的飞了出来。眼看着宝镜产生一股极大的吸力，朝着阿希尔去。

    阿希反应迅速，它赶紧停止吸收紫气，叫嚷着：“依依救命，将它收起来！”

    苏依失去了另外一半能量的牵制，差点儿一口心头血喷了出来。

    “你怎么不挣扎了！”苏依怒。

    ？“依依，快将那东西收起来，快些！”阿希似乎听不到苏依的话，自顾自尖叫着，它的声音非常急切。

    苏依只感觉口耳鼻喉中冒出一股股腥甜，太过主动的吸纳本源能量转换混沌之气，阿希停止挣扎导致混沌之器运用不到位，苏依被震伤。

    “闭嘴，否则我直接将你丢给镜子！”苏依威胁。

    诸天宝镜被苏依捏在手中，她只感觉宝镜仿若有一股吸力朝着阿希而去。

    她心中一喜，这下正好，混沌之气有用武之地了。

    苏依手中混沌之器仿若不要钱一般，拼命的涌向诸天宝镜，一时间竟在诸天宝镜周围形成了一股浑浊的波纹。

    诸天宝镜猛地一颤抖，混沌之气全数被吸收。

    苏依心中一喜，体内转换的呢量更多的朝诸天宝镜而去。

    阿希不和自己闹了，混沌之器没地方消耗，肉身都差点儿被撑爆了。

    时间一晃而去，仿若一瞬又恍如百年。

    苏依感觉手中诸天宝镜对阿希产生的莫名犀利消失了。

    苏依整个人瘫软成一团，整个人血迹斑斑，比紫气空间的颜色还要深。

    阿希朵在空间中，瑟瑟发抖，发现外面的吸力消失，顿时瘫软在空间中，仿佛刚刚逃过一命。

    苏依时刻关注着阿希的动静，见到此情此景，忍不住心中产生了疑问。

    之前阿希可没有这般听话乖顺。

    苏依朝紫气稀薄的位置爬，一手宝镜一手阿希。

    “阿希你给我老实一点儿，如果你再敢闹，我就把你丢给镜子！”

    即使她已经快要到达极限，她也不想给阿希机会，让她吸收身边的紫气，用这些本源能量来给自己制造麻烦。

    当苏依勉强着，用自己强横的恢复能力支撑着肉体从紫气空间中逃出之时，景云已经急疯了。

    眼看着成亲的时间接近，苏依却失去了联系，他无时无刻不在焦虑。

    几乎要将大半个仙界都翻了过来，景云都没能找到苏依的下落。

    他一面不断给苏依传消息，一面往分开后不同方向延伸探寻。

    “苏依，你现在在哪里？”

    苏依捏着已经不成样的丝绦，将阿希的本体举到了眼前，“现在，你总可以说一说，自己是个什么玩意儿了吧！”

    阿希在自己的空间中，装死。

    “你不用装死了，前面是你想要的本源能量，旁边是能直接把你当糖豆子吃了的诸天宝镜，你自己选一个。”苏依威胁。

    “呜呜呜……”阿希抽抽噎噎，“我，我是仙界之心。”

    苏依猛地将阿希提起来，不敢置信，“你说你是什么？”

    她不是没有听清阿希的话，而是被这个结果吓到了。

    众里寻它千百度，没想到只要低头就能找到仙界之心！

    “呵呵，，天后真是好算计！”

    用苏依自己的东西，换苏依加入天宫。

    这是想要诸天宝镜又想要仙界之心啊！

    亏的她醒悟得早。

    左手拿着阿希，右手举起诸天宝镜，苏依露出了让阿希齿冷的邪恶眼神。

    感应到危险，阿希在依旧封印的空间中尖锐的叫喊起来，“依依你不要这样，不要杀我！”

    苏依充耳不闻，只是将阿希更往诸天宝镜的方向凑了凑。

    直到听见阿希在空间中抱着脑袋尖叫不停，苏依这才僵硬的停下动作。

    一股冷汗，从背脊中喷涌而出。

    之前的动作，并不是苏依自愿，而是不自然的就这般做了。

    “我问你几个问题，你老实回答，我就不将你喂镜子了。”苏依说。

    “好好好，你要问什么问便是了，我什么都说！”

    “真的？你什么都说，不会隐瞒？”苏依确认。

    “是我什么都说！”阿希尖叫着，仿佛快要被吓破胆。

    “安静，你再吵，我直接就将你喂镜子！”苏依威胁。

    阿希瞬间安静，继而才发现，威胁自己生命的吸力没有再继续加强，，这下不用担心直接被吞了。

    阿希一屁股瘫软在空间的地上

    “依依想问什么。”

    苏依颔首，那你就从头说来吧！

    “我叫阿希，也是仙界之星形成的器灵。”

    第一句介绍就让苏依张大了双眼，“

    果然，如此啊！”

    “所以我经常身体不受控制，是你捣的鬼咯？”苏依问。

    阿希将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连连否认，“不不是我。真的！阿希是主人的小宝贝，从来不会伤害主人的。”

    苏依觉得阿希已经越来越没有下限了，连它是她的小宝贝，这种话也能说的出口。

    “你不用卖萌，也不用岔开话题我只想知道真相。

    阿希欲哭无泪，不是它不想说，而是不知道从何说起啊！

    “不知从何说起？那就我问你回答！”

    “嗯，好。”

    “你是怎么到我身边来的？”

    “我不知道，当我苏醒的时候，我就在你家了。”

    “是不是你把我带到了这个鬼地方？”

    “我我不是故意的，我只是很想回家……”

    “所以呢？就把我带过来了？”

    阿希在空间中对手指，好像一个做错事情的孩子。它低着头，脚尖在地面上画着圈圈。

    苏依闭眼深呼吸调节情绪，“那好，既然你能把我带过来，能把我送回去吧！”

    终于找到了罪魁祸首了解情况，如今她对回去自己的世界又增加了一些把握。

    阿希摇头，“我能回来是因为这边的天道不全，有奇迹发生的可能。但送你回去，确实找不到这样的契机了。那个时候落神之地正好有能量风暴，我便……”

    顶点

    