
    我带着队伍，浩浩荡荡的前往东仙界。一想到能从现世的离恨谷私兵那里找到些什么蛛丝马迹，就觉得心中热血沸腾。

    母妃的天龙族就灭在了这些离恨谷私兵手里。

    我带上了拓部最高战力，决定与离恨谷私兵至死方休。然而，那些家伙却狡猾的很。

    我带着人追在离恨谷私兵身后，最多只能摸个边儿，却不论如何也不能寻到他们的老巢。

    就在我满仙界追着离恨谷私兵的时候，传来了苏依的消息。原来她在东皇仙城，且还陷入了麻烦中。

    “转道，去东皇仙城！”

    在东皇仙城看到追杀令，我震惊的不知道该如何是好。

    忘忧仙官就罢了，那云隐仙官与苏依，可都是拓部需要重点拉拢的人呢！事情在眼前，我不得不拿出最好的态度去解决。

    那时候的我，还仅仅只是将苏依当做一个值得拉拢的女仙而已。

    解决东皇仙城的追杀令，不过是举手之劳。但陷入堕仙的战场中，却是完完全全的意外。

    拓部的好手正追着离恨谷私兵，剿灭仙城附近的隐患，结果遇到了混沌天崩塌。我与众人一块儿被卷入了空间乱流，然后被莫名传送到了战场中。

    东山仙城外的战场，已经如火如荼，根本没有给我所在队伍适应的机会。堕仙离恨谷私兵便一一撞入视野。荒兽凶兽灵兽都会从迷雾中突然出现，然后给人致命一击。

    与堕仙的战斗，磨练了我带来的人，他们的团结性得到了锻炼。

    与凶兽荒兽灵兽的搏斗为我们积累了足够的经验，他们一边护着我离开一边对付未知的危险，渐渐地竟将队伍磨练的更加圆融。

    整个队伍，包括我，修为都得到了长足进步。

    若非此时地点不对，下面的人都想着留在这里不走了。

    反正战场中我们找不到方向，也没有指引，便只能一面对战一面摸索。

    许久后，我们与东山仙城采莲谷女仙散仙联盟的主心骨们碰上了。

    苏依还是那个苏依，她柔顺外表下是铮铮铁骨。

    我看着她与周围的人斗智斗勇，突然感觉这样的人很有意思。

    我告诉她，可以给她一个新身份。

    那个时候，父君与天后他们已经将苏依列入了必杀名单。毕竟……怀璧其罪，这个道理我懂想必苏依也懂。

    苏依很慷慨的将运用天道法门的方法交了出来，仿佛一点儿也不心疼。

    但我知道，是天宫利用了无形的压力，对苏依强取豪夺。

    我看不上这样的天宫，却又挣脱不开。

    我将东篱真君的身份给了苏依，只要苏依能保持着一条命回到天宫，我都有办法让她风生水起。

    苏依没有拒绝，她用天道符文的运用法门换取了这一个身份，和进入神域的资格。

    我握着刻录了天道符文运用法门的玉简，心中百味陈杂。

    有了天道符文运用法门在手，我是不是能够造出一个又一个上古神兽血脉的无敌队伍？

    想到就开始做，拓部最为信任的人开始了第一步修炼。

    然后，是有阅历的仙人们拿着法门研究，期待更快的将法门运用起来。

    然而，天道符文的运用法门哪里是随便什么人都能够拥有的？想要将天道符文运用起来，且还往预料的方向去努力，实在不简单。

    一批又一批的人失败了，一批又一批忠实的下属又接上。

    我以为，总会找到合适的人。

    然而，那终究是我以为。

    天道符文的运用法门在苏依手中，能唤醒神兽血脉。在其他人手里，就只是个难以修炼的大麻烦。

    我从刚开始只让死侍去研习，到后来的拓部上层仙官都可以参悟，最后到跟着我的下属们人人能接触……最终依旧无果。

    若非给我玉简的是苏依本尊，她全然没有藏私的必要和可能，只怕我要开始怀疑苏依是不是故意给我一份假东西糊弄人了！

    既然不能自行修炼得道好处，那便要用它换取更多利益。

    我将苏依给的天道符文运用法门上交了父君，换取了一大笔物资。

    本以为我能率领着拓部的人继续在仙界逍遥，谁知二哥景轩竟然大败。

    他不仅大败而归，还受了重伤。

    也不知父君与天后是怎样商量的，我被推到了阵前。

    从来没有领兵打仗过的我，乍然接触这么大的战争，怎么可能有方法力挽狂澜？

    我知道，天后他们正是看准了我这一点，打算用我的惨败衬托二哥，为他挽回些面子。

    但，这对我来说又何尝不是一次机会呢！

    只要我能稳住大局，斗部便有了我的力量。

    我大胆启用采莲谷女仙，利用她们的特性，在战场发挥独特的引怪破堕仙的战略。

    我让五行术法等部门的老将发挥最大的自由，让她们使用最擅长的战略，打属于我们的仗。

    有拓部从四方仙界调用的物资在后面撑着，我想看看一直在战线上苦守的老兵将们能做出怎样的成绩。

    还有苏依，她手中的器楼炼制的兵刃，更是超越我手下的那些炼器师所出甚远。自从没有了云隐仙官，拓部就仿佛没了武器库一般，其他的人炼制出来的东西真是不堪大用。

    而我，也知道了，曾经那个胖女先的身份。

    苏依，让我找的好苦。

    心动这个玩意儿，没有任何道理。

    我就是对当初那个，在我濒死之际出现的女仙情有独钟。知道这个人是苏依，我更是欢喜。

    她的器楼又为我带来源源不断的兵刃供给，我更是感激。

    于是，请封的折子一本又一本的往天宫送。

    东仙界一时间产生了不少带有封号的仙人，若非苏依不想高调杨明，我真想给她请封一个东篱大帝的封号回来！

    似乎一切都走路了正轨，东仙界的局面被稳定住。

    然而，不怕堕仙一样凶猛的敌人，就怕天宫不断扯后腿还插冷刀子的队友。

    不知道从什么时候开始，天宫的人闹起了幺蛾子。

    我的人运送物资但凡走四方天门传送，都会被各种各样的借口所阻碍。

    要不就是遇到打劫的，物资和人手一同损失。要不就是碰到各种盘查，将人带物资一块儿扣下。

    刚开始还只是小部分的物资被截留，慢慢的越演越烈最终到了一块灵石一瓶丹药都不对送过来的地步。

    然而不仅仅是物资供给不能送过来，陨落天兵天将后理应补充的兵力也被截断。

    我好不容易稳定下来的局面，面临着随时崩溃的危险。

    拓部本身在东仙界的资源便不是很多，一旦没有了外援支持，战争只能一面倒。

    我不知道天后他们究竟在想什么，拖自己的后腿让天宫遭受源源不断的损失莫非她不心疼？就算天后不心疼，那么父君呢？他为何不阻止？

    和属下的人一块儿制定一个又一个节约用度的计划，从东仙界本身获取资源的计划，但这都是杯水车薪根本解决不了问题。

    最后，我启用了鬼仙。

    原本，鬼仙是战力最薄弱的一个群体，但在这种资源匮乏的时候鬼仙却显示出了他们最有优势的一面。他们不需要吃用，只要神魂稳固，便能战斗。即使将他们的身体打散，也不过是浪费了自身仙力而已，只要他们神魂稳固他们就能一次又一次的跌倒散开又聚拢。

    鬼仙，在东仙界的战役中突出的表现，震惊了四方仙界。

    即便如此，堕仙也逼的我们节节败退。

    毕竟，东仙界的鬼仙数量有限。而人仙与妖仙没有了足够的资源供给，饿也能将大军饿死。

    就在最为危急的时刻，苏依出现了，她带着大批物资带着源源不断的供给如天神一般从天而降。

    那一刻，我仿佛看到了天神，独属于我的天神。

    不知苏依如何做到的，她竟然能绕过四方天门将北仙界的物资转送到东仙界来。源源不断的物资保障了东仙界的战争能够维持平衡，而从四方仙界涌入的散仙鬼仙自主加入，则是为我们增加了胜利的砝码。

    再有苏依带着器楼研制的“寻踪宝鉴”监控整个战场，东仙界的战争很快结束。

    苏依功程身退，虽然用的是带着凤鸢去寻找疗伤方法的借口。但我知道，她并不想与我关联太深。若非东仙界即将沦陷，她也不会这般跳出来。

    我感觉十分沮丧。

    因此，班师回朝的时候，我一心想着等到苏依后一块儿进宫。

    故而，我在宫门口等待，引起了人们对额关注。那些女仙，在我困苦时不见人影，成功归来后无所不在的女仙，对苏依各种冷嘲热讽。

    我暗中下令：但凡是出头的，都好好的整治一番。

    那些阻挡我的人，不论是什么身份，都不配站在我身边。

    这个位置，我只留给苏依。

    我以为，这样明显的表示，能赢得苏依的心。然而，琼华神君的一番召唤，却打破了我所有的幻想。

    与神君比起来，我只是一个不起眼的万年老三，连自身安全都难以保全的万年老三而已。

    看着苏依前往神君宫的背影，我第一次那般急切的想要权利，想要那个位置。

    神域通道开了，进入神域，天后要求第一批进入神域的人按不同的归属划分队伍。父君说，从神域带回来最多资源的人就是下一任太子或者太女。

    我接收到了陆军的期盼眼神，我以为父君有那么一刻是想将太子之位传给我的。

    天后仿佛看不得我和父君的眉眼官司，她下手快狠准，我那刚刚重生归来的母妃就落入了她的圈套。

    天后根本没有半点儿隐藏，明晃晃的，让人一口气儿憋在心中无法喘息。

    神域之行，却大大出了我的预料。我们带过去的人都只是神域回归仙界的牺牲品而已，若非有神器护身，天君的儿女也只能成为祭品。

    看着被献祭的仙人，我难以接受。苏依离开了，我想：大约她也和我一样，对这样的结果无法接受吧！

    即使我获得了最多的资源，从神域带回来最多的收货，我也不开心。

    父君让我追回苏依，我知道：那是因为苏依得到了诸天宝镜。

    父君让我让出太子之位，我看着再一次背对着我的母妃，心中憋闷之极，我知道她又一次被抓回来了这个牢笼。

    最后，我还是选择了去找苏依，因为我只能选择放弃她拯救自己和母妃。我喝醉了，说的话前半段是真，藏在肚子里的另外一半也是真。

    我想着，只要她与我成了仙侣，我会用一生的好来弥补对她的亏欠。

    她被我说服了，我们决定假成婚。

    当然，只有苏依觉得她会和我假成婚。在我心中，天道誓言没有作假，双修大典也没有假。只要给我足够的时间，我们名正言顺，终究会成为心意相通的一队神仙眷侣。

    我陪着苏依走遍仙界，那一段日子，是我有生以来最为快活的日子。

    然而，似乎上天不愿意让我过的舒坦。我们被人跟踪，追杀，苏依受了伤，为了让她疗伤，琼华神君将她带去了仙界之极。

    我以为，那只是一次短暂的分别。谁知自从那一次分别后，我和苏依就仿佛是两条已经相交过的直线，各自奔向各自的未来，再也没有重合的机会。

    她成了魔君。她成了界灵，她以身殉道。

    我只能眼睁睁的看着，无能为力。

    后来，天道圆满了，

    六界分开，我成了真正意义上仙界的第一任主人。

    六界之人都以天君称呼我。

    我坐在高高的位置上，君临天下，却形单影只。

    今天是我身为天君，掌权后的第十万七千九百六十六年。

    我的修为已经到达了破圣成神的临界点，只怕再也压制不住。

    之所以一直守在仙界，是因为舒卷殿那一片心中的净土。

    日子过得太久，我感觉自己的记忆已经开始消退，差点儿连自己叫什么都要忘记。

    “唉！看来，我真的是老了。”

    走出处理公务的正殿，朝一贯常去的地方漫步，脸上已经忘了表情。

    舒卷殿中最偏僻的角落，是天宫的禁地。

    院子还是当年的模样，一砖一瓦都没有变过。唯有那一丛忘忧花，因为岁月的浇灌变的枝繁花茂。

    我喜欢在忘忧花的花枝上打下一个又一个结，用以纪录我又一次梦见她。这满院子数不清的结，就是我与她一世纠葛的佐证。

    这个仙界，没有了苏依，仿佛再也没有了色彩。

    顶点

    