
    景云看着天君紧张的模样，笑的更加开怀了，“父君想知道？那就别闹，安安分分的在无极殿呆着，总有一天儿子会告诉您的。”

    景云扬长而去，原本胜券在握得意洋洋的神情在踏出无极殿的那一刻消失无踪。

    被自己的父君这般对待，又哪里值得开怀？

    他从小就比一般人聪慧，特别是比他的大姐和二哥聪慧，能看懂所有人的眼色。母妃在父君身边是什么模样，在天妃宫中对待其他人又是什么模样，他记得清楚。

    但他那时候只是个小娃娃，根本没有能力去安慰暗自垂泪的母妃。

    每当天后带着她一双儿女来母妃面前耀武扬威，用自己天后的身份来压迫折磨母妃的时候，景云都能看到熙和的那种无奈。

    所有人都说，天君对熙和公主乃是珍爱，将所有的疼宠都捧到了她面前。但只有景云知道，父君每次来到天妃宫中，带来的宝物都不是母妃真正喜欢的类型，他每次面对着母妃看的也都不是母妃而是别人。

    母妃层因为这个，背着人不知哭了多少回。

    他也曾无知的问过，“母妃既然这么痛苦，为何还要按照父君喜欢的样子去做，做回自己难道不好吗?”

    这个时候，熙和就会摸着他的脑袋，叹息：“孩子，有些事情不是你眼睛看到的那般简单，若我不在半掩，那天龙一族和你恐怕都有危险。记住，若有一天母妃不再了，你切记要将你父君的好儿子半掩下去，不要泄露任何真实的情感。”

    那时候的自己，不知道母妃为何会这般说，直至天龙一族灭族母妃陨落。

    因此长大后每次遇到难以闯过的难关，他都苦笑着对不知身在何方的母妃说，其实即使按照父君的喜爱一直半掩下去，也是会遇到危险的。

    因为母妃继续半掩着，天龙一族也灭族了，母妃也陨落了。

    而自己一直小心讨好，半掩着少不更事的好儿子，却一次又一次落入危险之中。

    每次他从危险中挣命回来，父君都会拍着肩膀安慰，说着天后如何大公主如何二殿下如何他如何身不由己的话。父君将所有危险的来源，所有的罪名都推到了天后他们身上……

    景云知道，但他更知道之所以自己会遇到那么多危机，追根溯源是因为父君当初对母妃的“偏爱”与后来对自己的不管不顾。

    若父君真的想要户住一个人，自己不可能会被人一次又一次的暗杀。

    堂堂天宫的天君，怎么可能连自己的儿子都保护不了？

    景云每走一步，都带着沉痛的回忆。他来到天妃宫，看着那个永远小心翼翼背对着宫门的人。

    “母妃，你受苦了。如今儿子长大就由儿子来庇护你，你可以欢欢喜喜的做自己了。”景云心道。

    没有什么，比亲人在身边更加重要的了。

    景云看着熙和的背影，心中思绪翻腾。想踏进去，却又不想打破熙和的宁静。

    这是自己的母妃，心心念念着让她回来，现在能看到她的身影，就是最好的慰藉。

    他知道面前的这个人是自己心心念念的母妃，但又不是当年的那个母妃。

    血脉相连的感觉，错步了。但……样貌和性情却都有了天差地别的变化。

    他站在天妃宫外面，站了很久很久，却最终没有踏进去。

    “或许，这样的母妃才是最开心的。”

    许久那个背对着宫门的人起了身，眼看着是要回房。

    “大约是坐的累了吧！”景云如是想。

    他微笑着，看着熙和往天妃宫中走。

    目送母妃回房后，就回去处理公务。如今一大摊子事儿摆在案头，充实且忙碌着。

    谁知正在此时？熙和突然身体一个踉跄，就往前栽到而去。

    熙和好好走着，却突然栽倒的时候，第一反应不是伸手撑地，而是用手护住腹部。

    没有考虑，为何好端端的仙人会摔跤，景云一个机灵就闪身过去。

    好在他速度奇快，千钧一发之时接住了即将摔倒在地的人。

    熙和双目紧闭，等待着疼痛来临。没想到半晌过去，却依旧没有等到预料中的痛苦。

    睁开眼，就看到景云站在自己的面前。

    “太子！那个……多谢你。”

    景云尴尬一笑，母妃对自己这般的深舒客气，他还真是不大习惯。

    虽然他觉得母妃不用再扮演别人很好，但对自己这般生疏，她却心中又有些难过。

    转念一想，只要母妃好好的，它变什么都不求了。

    上下打量熙和的状况，景云连忙问，“母妃，你没事吧？哪里不舒服？”

    “我，我没事。”熙和连忙从景云臂弯中退出，保持距离。

    天君就是个看起来很诡异的人呢，曾经的三殿下如今的太子大约也差不到哪里去。非要说自己是什么天妃，是他的母妃，她，她的宝宝还在肚子里呢！

    “嗯？”景云从熙和收起来的尾巴之处挪开，他眼睛不瞎，熙和刚刚就是走着走着双腿突然显出了圆形这才跌倒的。

    “只要母妃没事儿，那我就放心了。”

    他故意加重了没事儿几个字，态度上是一贯的温和有礼，对熙和也是关怀备至。

    熙和见景云的态度一直很好，她能清楚的感受到景云对自己的如同儿子对母亲的那种态度。她暗中摸了摸肚子，决定要争取一下。

    “你……现在成了天宫的太子，应该有很多事情要忙吧！”

    “嗯，比较忙。”

    “我能不能求你一件事？”

    “母妃，您说。“”

    景云看向熙和，等待着他开口这是他的母亲，不论想要什么？只是一句话的事，哪里还能谈得上一个求字呢？

    然而，熙和神色迟疑又犹豫，景云等了许久都不见熙和将事情说出来。

    熙和不说，景云只好催促。

    “母妃，如今天宫中儿子还是能说的上一些话，有什么需要尽管说。只要儿子能办得到，一定为母妃排忧解难。”

    他在天妃宫中已经呆了太久，继续逗留下去，可能会丧失自己的斗志，只想呆在这里，陪在母亲身边。

    西和扭扭捏捏“那个那个，能不能让我换一个地方？”

    顶点

    