
    “父君，您想要什么？”景云身体紧绷，却不得不对现实低头。

    不论天君怎样说，他都觉得：母妃是无辜的。

    来到天宫，不论母妃她是自愿或不是自愿，都已经莫名其妙的背上这个尴尬的身份。

    原本她只是龙族的一个普通龙女，是一个修炼有成的普通妖仙。她可以有自己的生活，自己的爱人，属于自己的儿女。

    但她来到了天宫，就被迫承担起了天妃的身份。莫名其妙的多了一个儿子一个夫君。从她的身份暴露那一天开始，她便一直在失去。失去身为普通女仙的一切权利和自由，没了体验珍爱的机会……

    当初神域通道开启之时发生的那件事，缘由为何，大家心中都跟明镜儿似得。

    熙和受罪，不是她自愿。

    寻根究底，还与他这个儿子及父君那个名义上的夫君有莫大的关联。

    但凡是一个女仙遭受了这样的事情，景云都会为之动一动恻隐之心。更何况，这个人是自己母妃的转世呢！

    景云心中清楚，熙和腹中的生命无辜，她自己也无辜。她只不过是被自己被父君连累，一世又一世罢了。

    “云儿，不是本君要什么，而是你想如何选择。”天君如是说。

    景云袖中拳头紧握，一面是苏依一面是母妃，为什么总要逼他做选择？

    他很讨厌这种无能为力的感觉，前一次有琼华神君为自己摆平，如今又要靠谁？

    熙和等着救命，苏依又是他心中所念，左右为难。

    天君也不着急，好整以暇的等待景云的决定。

    初荷看着景云，不知他与天君在打什么哑谜。

    熙和已经很虚弱了，若继续耽搁下去，恐怕真的要出事儿。

    初荷用眼神祈求景云，希望他能早些解决眼前的问题。

    景云接收到初荷的眼色，心中压力倍增。

    除了母妃，又加上了从小照顾他的初荷姑姑，天平不得不向这边倾斜。

    “父君，她不会见你的。”

    景云最终妥协，如是说。

    天君却道：“之前她废了本君的修为，本君已经用修为还清了因果。如今本君要见她，她不会避而不见。”

    景云也不知天君哪里来的自信，觉得苏依必然会见他。景云只知道，为了母妃，他不得不妥协心中所念，整个人都不是很好。

    既然天君这般有把握，他就让他去撞一撞南墙。

    “好，儿子会让神君宫的人送您过去。”

    景云给出承诺，然后示意让初荷将熙和带走。

    站在景云身后的神君，之前全然隐匿了气息，十分不打眼。

    事情解决，他自然而然站了出来，挥手就开出一片空间裂缝。初荷带着熙和，与神君一块儿消失在天妃宫。

    “很快神君宫的驻守神君就会过来，他会带着父君前往神山。之前苏依便言明，去神山。至于能不能找到她，她愿不愿意见你，儿子就无法保证了。”景云说。

    天君颔首，“嗯，你可以对外面公布，你母妃受到歹人刺杀，不幸陨落。然后，找个机会送她去凡间界让他们一家三口团聚吧。”

    景云拱手：“是！”

    父子两三两句解决问题，便再无话可谈。

    很快神君宫的人来了，驻守神君带着天君破开虚空，直接前往神山寻找苏依。

    景云留在天宫，善后。顺便，查找黑衣人的幕后主使。

    抹除所有关于熙和有孕的痕迹，将在场看到真相的所有仙娥仙官的记忆抹除，放出天妃已经被刺杀身亡的消息，景云坐观其变。

    天后得到熙和陨落的消息，欢喜的跟自己破圣成神了似得，嘴角的笑容就没有落下过。她将自己最宝贝的护甲拿了出来，一根一根的保养试戴。

    就在她心情飞扬的几乎要哼一首歌出来的时候，天后宫沉重的宫门被推开，发出轻微的动静。

    大门打开，一股腐朽的风扑面而来。景云缓缓而入，脚步声一如既往的平和悠闲。

    天后被困在禁制中，保持着她天后的尊仪。百花争艳的尝尝裙摆拖曳半个大殿，鲜艳的颜色却撑不出繁花似锦的热闹。

    天后摩挲着自己的金色护甲，连半片眼角余光都不曾施舍。

    “天后娘娘安。”景云率先行礼。

    天后抬眼，目光从景云身上一扫而过。景云的礼仪没有半点儿瑕疵，不得不说比自己的景轩强了太多。

    她早就料到，景云能查到自己身上来。因此，见到他出现，也没有什么惊讶。

    “你来了。”她懒洋洋的搭话。

    手中的金色护甲，仿佛开了花儿一般，让她看了又看，舍不得放下。

    “是你做的？”景云说。

    话虽是疑问，但语气却是肯定的。

    天后装傻，“什么？天宫发生什么事情了吗？本后不懂你话中合意。”

    她就是不承认，景云又能拿她如何？

    “前不久，天妃宫遭遇一伙黑衣人刺杀，天后娘娘可知这些黑衣人出自哪里？也不知这些黑衣人的主子，知道他们尸骨无存后，心中是如何感想。”景云道。

    天后仿若没有感觉一般，兀自研究着金色护甲上的花纹。

    “本宫一直被禁锢在宫中，对外面的事情哪里知晓？如今听来不过一伙儿歹人罢了，在意那么多做什么。”天后对黑衣人是否死无全尸没有兴趣，整个人都是懒洋洋的，带着独属于天后的雍容风情。

    “天后娘娘说的是，毕竟只是一伙儿爪牙。冤有头债有主，他们用一条命抵债了，便也因果两清。倒是幕后黑手，如过街老鼠那般惹人厌恶。天后娘娘您说说，别人好端端在自己宫殿中呆着，怎么就容不下了呢？”

    景云盯着天后的表情，想要得到一个结果。

    “这就只有那背后的黑手知道了。”天后一推四五六，就是不承认，景云也奈何。

    “天后娘娘可知，我母妃已经陨落。”景云丢下一个重磅炸弹。

    天后手中动作一停，终于抬头正眼看向景云，“你父君舍得她陨落？没有使用仙界之心救她？”

    天后眼中满是嘲弄，心中特别畅快。

    熙和也有今天！

    景云看尽了天后的眼底，“娘娘或许一直弄错了一件事，在我父君心中，最重要的人不是我母妃。”

    顶点

    