
    琼华收拾好衣衫，严肃的再次变成那个没有什么表情的神君。

    他站在距离卧榻足够远的位置，眼观鼻鼻观心。

    魔君半撑着脑袋，悠悠的开口：“神君这些天神思不属，是有什么心事？”

    别以为她没看出来，最近这些日子琼华的状态不太对劲。只是她不想计较罢了，莫非还以为她没发现！

    琼华在她眼皮子底下做小动作，她又不是眼瞎哪里能看不到？只不过，她关注的重点是这具肉身的袁主人罢了。琼华去做什么，只要没有威胁到自己，她也就懒得去费心神。

    现在回来了，不对自己交代一帆，这就有些过分了呢。

    魔君看着琼华，目光几乎都要在琼华身上灼出一个洞。

    许久，都没有听到琼华的回答。

    魔君有些不耐烦的发出一个鼻音，“嗯？”

    琼华掀了掀眼皮，眼角余光从魔君的方向扫过：“只是不知道该如何对你说。”

    魔君提起了些兴致，“你想说什么？”

    莫非，琼华神君要对这具肉身表白了？

    魔君有些思绪活跃，这无聊的魔宫终于有点儿值得期待的事了。

    琼华神君看着莫名兴奋的魔君，半晌才开口：“我将你的镜子弄丢了。”

    魔君：“……”

    还以为是什么事呢！结果就这握玩意儿？没劲。

    她重新倒回榻上，用半个后脑勺对着琼华。

    “所以，我打算回去为你找回来。”琼华继续说。

    魔君：“……”

    她对这种小东西，没兴趣。

    神骨中的苏依与阿希面面相觑，半空中飞快的闪过弹幕一般的交流文字。

    “神君说的是诸天宝镜吧？”阿希有些不确定。

    “你不是害怕诸天宝镜的？为什么魔君听了没反应？”苏依疑惑的很。

    “我是我，她是她，你莫要将我们混为一谈。”阿希道。

    “呵呵，你们不都和界灵有关？若说只有你害怕诸天宝镜，打死我我也不相信。”苏依回复。

    “反正她怎样，我不清楚。”阿希死鸭子嘴硬。

    毕竟被拿住了软肋，并不是一件让人愉快的事。

    苏依见阿希不理会自己了，索性转头继续观察外面的发展。

    琼华见魔君兴趣缺缺，他思量了一番，再开口“听说，诸天宝镜能吸收仙界之心的能量，这东西若落在旁人手中对你对苏依来说都很不利。不如，将你的镜子找回来？”

    魔君巧笑嫣然，眼中却飞快的闪过思索之色，“神君说什么就是什么，明日咱们就起身去寻。”

    魔君与琼华第二日果真离开了魔宫，苏依在神骨维持的空间中眼睁睁看着两人往仙界之极的方向而去。

    苏依：“莫非，诸天宝镜在仙界之极？”

    阿希不回答。

    苏依：“你说，若他们将诸天宝镜找回来，会不会对你产生什么影响？”

    阿希：能不能不提自己的软肋？

    阿希觉得自己是有史以来最悲催的器灵了！

    仙界之极，对苏依和琼华来说很难跨越的地方，对魔君来说根本和回家一般简单。

    空间几个跳跃，就到了仙界与仙界之极交接的地方。

    魔君看着黑暗的那一边，问：“你去还是我去？”

    “都可以，你选。”琼华说。

    “那，还是我去吧！”魔君说。“毕竟那边对你们仙界的人来说，比较难以适应。”

    “好。”琼华说。

    魔君疑惑的上下扫视琼华，这般好说话？不对劲吧！莫非，仙界之极中有什么陷阱？

    “我改变主意了，还是你和我一起去吧！”魔君说。

    琼华定定的看了魔君一会儿，继而颔首，“没问题，你的东西是被我弄丢的。如今你要求我一块儿去仙界之极中寻，很公平。原本，这应该由我找回来，如今你出面，我自当陪着你去找回来。”

    苏依在眉心的神骨空间中，也对琼华的举动产生疑问。

    反复变幻的魔君疑心很重，这一点与苏依十分类似。

    一步跃入仙界之极，黑暗如潮水一般袭来，苏依又一次变成了睁眼瞎。

    上一次来到仙界之极，虽说肉眼看不到外面的情形，但能使用神念观察周围。如今，身体被魔君霸占，自己小心翼翼龟缩在眉心一隅，哪里还敢擅自动作？

    她觉得，魔君之所以答应琼华来到仙界之极，为的恐怕都是苏依。

    魔君挥手，丢出一大片术法，术法的光芒照亮了一切，唯独剩下她自己的影子。

    黑暗中，看不清的人何止眉心中的苏依？

    琼华与魔君亦然。

    “神君，你可记得镜子大约丢在哪里？”魔君试探性的探出神念，然后就吃瘪了。

    仙界之极中的能量对旁人来说太过暴力，但对魔君而言却只是需要使用更多能量将里面的混乱梳理清楚而已。

    “我记得的，不过现在诸天宝镜究竟在不在原地，我就不好确认了。”琼华神君说。

    魔君并不喜欢这种黑漆漆的环境，“虽说本尊在这里没有不适应，但容易犯困，还是早些找到那破镜子早些回去。”

    “好。”琼华答应了一声，接着说道：“那你把手给我，我带你去找。”

    黑暗中，一阵嘻嘻索索。

    正当苏依以为，琼华拉着魔君往什么方向去赶的时候，眼前的景色陡然一变。

    诸天宝镜被琼华持在手中，另外一只手则是牢牢地抓住了魔君的手腕，液体姑姑强大的吸力从诸天宝镜中发出。苏依只感觉阿希猛地被诸天宝镜析出了神骨空间，然后顺着宝镜的力量往琼华神君那边飞。而苏依所在的神骨空间，因为这般变故直接崩塌。

    苏依不得不从躲藏的地方逃窜出去，决定与魔君生死一搏，抢回身体。

    然后，预想中的艰难没有出现。

    苏依从神骨空间中跃出，便直接回到了肉身当中。

    她睁开眼，看到腰间的阿希与琼华手中的仙界之心逐渐融合，一颗完美的仙界之心凑在了一起。

    仙界之心圆满了，在仙界之极这个黑暗无比的地方，散发着一层莹莹紫光。

    琼华与苏依立在紫光之下，他眼神温柔，嘴角淌出一股股鲜血。

    苏依从懵懂中惊醒，“琼华，你……”

    顶点

    