
    琼华带着宠溺的责备，苏依听起来总感觉有些不得劲。但，她不知道该如何去解释，只能转移注意力。

    她从琼华怀抱中挣脱开，“已经找到景云了，咱们还是先将那些人唤醒吧，然后一起将景云带出去。他在幻阵中呆的时间太长了，可能有危险。”

    唤醒众人，只需要琼华动动手指，他自然不肯让苏依奔波。

    天兵天将与护卫们苏醒后，迷茫了片刻这才恢复过来。

    得知琼华发现了太子殿下的位置，众人将原本到了嘴边的话都丢到了脑后，没有什么比太子殿下的安危更重要了！

    一群人呼啦啦跑到了景云身边，这才发现景云的状态不对。

    “这是怎么了？”他们问琼华。

    毕竟在众人眼中，苏依不过是一个长得好看一些却没有什么能力的女仙罢了。

    如今太子殿下有危险，还是找在场修为最高最厉害的琼华神君最保险。

    “他陷入了幻境中，你们之前也一样。”琼华说。

    众仙人惭愧的低下头，之前还嫌弃苏仙子在阵法外盘桓，浪费了时间。没想到自己一行人却是进入了阵法就失去了意识……好在阵法中没有贼人，不然一大帮人只能引颈就戮，根本谈不上营救太子殿下。

    “多谢神君出手相助。”仙人们纷纷作揖感谢，然后请求“太子殿下如今情势危急，我们修为低微不敢擅自行动，还请神君出手相助。”

    但凡有眼睛的人都能看的出来，景云陷入幻境的时间太长太长，随意打断不一定能唤醒他，说不得还会给他带来很严重的创伤。

    “他在幻阵中呆了太久，想要救治也不能急在意识，不如先出阵回去再说。”琼华道。

    仙人们自然纷纷应诺。

    发现阵法，他们疏忽了。破阵而出，他们是高手。

    不过一刻钟的时间，天兵天将与护卫中的能人就破开了阵法，带着人离开。

    离开幻阵，众人感觉呼吸都顺畅了些。

    然而，除了苏依外没有人发现，景云的状态正在急速便坏。

    “糟糕，殿下他有危险了！”苏依说。

    眼看着景云的生机就在一寸又一寸的流失，这样下去还了得。

    众仙人被苏依一惊一乍的提醒下了一跳，转身发现果如苏依所说景云的状态正急速下滑，立刻变了神色。

    “神君，怎么办？”

    只有琼华是他们的主心骨，遇到事情他们第一时间求救的人是琼华。

    然而，琼华却只是冷眼看着，摇头，“他在幻阵中应该已经死亡，之前维持生机的是阵法，如今离开阵法他便没了能量之源。”

    “神君，你也不能救殿下吗？”众人红了眼眶，他们可是听了琼华神君的话，才毫无顾忌的将景云带离幻阵的。

    如今有了危险，琼华神君怎么能够不管了了呢！

    苏依心中一沉，某个想法得到了印证。

    “之前你还给他一块神域的令牌呢，你一直那么看好他，忍心看着他这般陨落吗？天宫如今都在殿下手中，若他倒了，仙界就乱了。”苏依一面劝说着，一面靠近琼华。

    就在琼华蹙眉，想着要如何对苏依解释时，她突然动手。

    天地之间最为纯净的神力，破开虚空直接对着琼华罐体而入。周围的仙气顺着苏依的指引涌入旁边景云的天灵。能量风暴，在堕仙的地盘中涌现，震惊四方仙界。

    其他仙人失去了言语，只是眼睁睁的看着奇迹在眼前出现。

    神力，仙气，天魔之力，在此处泾渭分明。

    苏依仿佛一个过滤体，以她为中心周围万里的能量纷纷寻着自己的种类分开。

    琼华仿若被定身，他看着苏依用痛心的眼神控诉她的偷袭。

    苏依微微笑开，还有心情说话，“你现在只不过是被界外魔灵的天魔毒影响了神志，等你清醒之后会赞同我现在的选择。”

    她一直觉得琼华不对劲，终于在他无情面对景云的生死之时确定，然后迅速采取了行动。

    琼华是仙界的神，他或许会有些私心，但仙界大意肯定排在所有事情之前。

    她都说了景云的重要性，更阐明了仙界若没了景云将大乱，琼华都没有触动，这根本不符合琼华的心性。

    一个人再如何变化，也不会与自己原本的信念全然相悖。

    江山易改，本性难移，有底线的人永远会有底线。没有底线的人永远没哟底线，旁人改变不了。

    琼华面庞扭曲，很是痛苦。他用一种看背叛者的眼神看苏依，仿佛在指控她为了另外一个情郎背叛了他和他之间的情分似得。

    虽然琼华是因为神志被影响才做出这些出格的举动，只要他体内的天魔毒被驱散后就会恢复正常。

    但被他用这种看背叛者的眼神盯着，苏依心中依旧酸楚。

    “我和景云之间的婚约，本就是假的。”苏依用唇语说出真相，不管琼华相信与否挣脱封印调用天地能量，为的不仅仅是景云。

    苏依已经知道了，突兀出现的能量是界灵之力。那个差点儿将她的肉身撑爆的界灵之力，被琼华用大半神力封印住的界灵之力。

    直到全面挣脱，她才发现了轻微的封印破裂之声。

    琼华为了自己，已经耗尽了神力，如今的琼华被天魔毒影响，也有她的因果。

    一切，是因果，一切也是梦幻泡影。

    苏依闭上眼，迎接滚滚而来的战场仙印能量。

    神力罐体，琼华的神情从痛苦缓慢的变成了平和。

    景云被仙力淬体，原本失去了生机的他一点点恢复。

    周围的仙人，不论是天宫的仙人还是闻讯赶来的堕仙，都在外围得到了莫大的好处。

    而苏依，凭空虚浮在半空中，身体周围神力天魔之力仙力仙印能量统统交织。滚滚而去的能量，直接将她的身形吞没，只能看到半空中一个看不出颜色的花茧。

    那是由所有精纯能量汇聚而出，重塑苏依肉身的能量茧。

    周围百万里，能量疯狂涌动。中间的能量茧，越发壮大。

    苏醒后的景云与琼华，纷纷指挥周围的仙人避开。

    “她不会有事儿吧！”景云担忧极了。

    琼华神色复杂，高贵清冷的神君仿佛瞬间走下了神坛，“她一定会安然无恙。”

    顶点

    