
    父子两个在天妃宫一番品茗，这才分开。

    景云杨庄无事，回到舒卷殿，这才一个人默默的坐在黑暗里梳理思绪。

    天君之前说的话，依旧在景云耳边回荡。

    不知什么原因，父君改变了心意，分明是不想将太子之位给自己了。

    帝王的多疑与善变景云在过去的很多年中曾体会过无数次。

    但没有哪一次有今天这般难受。

    他之前也不曾那般追逐太子之位，不过是被兄姐逼着前进罢了。

    如今天君却给他临时来这么一首，叫他心中煎熬。

    也罢！只要父君高兴，自己就遂了他的愿。

    景云深呼吸，长长吐气。他努力将心中的憋闷吐出去，不想继续沉溺在负面情绪里。

    幽昙仙子是立在一旁，看到了景云的悲伤。

    与景云分开后的苏依，径自赶往仙衣城去见天素。

    天素依旧还是那般模样，似乎时光都在她面前停止了流转。

    看到苏依，她并没有太惊讶。

    放下手中的衣料，平静的抬眼，“你终于来了。”

    苏依分明从天素眼中看到了别样的光，却说不清那究竟是何。

    “前辈……”

    苏依有些张不开嘴，毕竟凤鸢他……

    天素见苏依这般模样，从容的收起手边东西，拍了拍身边的矮榻，“坐下说。”

    仿佛不知道丹雪门寄予众望的凤鸢已经没了，仿佛苏依还是凤鸢最好的朋友受到丹雪门热情款待。

    苏依坐下，“凤鸢的事情你知道了。”

    天素笑了笑，却没有顺着苏依的话去说。

    “丹雪门的人都回来了，从神域，没有损失一个。听他们说，这还有你的功劳。”

    苏依不赞同的摇头，“我什么也没做。”

    天素却道，“我知道，若非你对凤鸢说了什么，她断然也不会对他们说那番话。若继续留在神域，或许还没有等到神域与仙界融合，他们便都陨落了。如今说来，你还是丹雪门的恩人。”

    苏依愧不敢当，坦言自己受之有愧。

    天素却不想听苏依继续的推辞，“既然你回来了，想必凤鸢他们涅盘出了些事。说说看，真如传言中那般，他们都陨落了？”

    天素说话的时候语气中不带半点儿悲伤，轻快的很。

    苏依觉得奇怪，也没往心中去。事实本就摆在面前，她也不好强辩，挥手放出两个巨大的凤凰蛋。

    “我对不住凤鸢。”苏依摩挲着没了热气而的凤凰蛋，如是说。

    天素看看凤凰蛋，眼中却不是苏依那般的悲伤，反倒十分热切。

    “仙子恐怕是误会了，凤鸢和凤鸣，他们应该没有什么事。”天素丢下一个惊雷。

    苏依被震的七荤八素，一双眸子瞪的老大。

    “这……怎么可能！”

    若非死物，怎么能放进虚弥戒？

    她也用神念仔细探过，凤凰蛋早就没了生机，连半丝儿波动都没有。

    虽然她更希望凤鸢和凤鸣还活着，希望有一天能再见他们，但做梦也不敢往这个方向去想。

    天素露出个自信的笑来，“凤凰一族若这般简单就陨落寂灭了，那还叫什么不死神兽？眼下凤鸢与凤鸣不过是陷入了沉眠罢了，等到有一天他们吸收了足够的能量便会苏醒继而破壳而出。”

    不知为何，天素说这样的话，竟带着些憧憬。

    苏依不明白，她究竟在憧憬什么。

    苏依：“真的……”

    天素看着苏依呆愣愣的神情，笑容扩大了几分，“我在这里，正是等你来，打算将这件事情告知与你。毕竟，仙界所有人都认为凤族已经寂灭，我们丹雪门也想着从仙界诸仙视线中隐没，便也没有大张旗鼓的传消息。”

    天素将凤凰一族的特别细细解释给了苏依听，“凤凰之心与秘术结合能把将死之人救活，想必这事情你应该已经听说过了吧。”

    苏依颔首。

    天素接着说道：“这样逆天的宝物存在于凤族身上，你觉得会是一件好事儿吗？不说别的，之前凤鸢那副模样，看着就是没了心的。你想想看，有这样的东西在身上，如何能让人不眼红？自古以来仙界的人想尽了千方百计与凤族交好，最后图谋的都是凤凰之心。”

    苏依沉默，有这样的东西在，确实是丧命灭族之祸。

    天素看得苏依面上的神情，知道苏依也想到了那一层。

    “不然你以为，为何有我单雪门存在？若凤族好端端的，要什么守护者？”说着，她气息便急促。

    天素情绪开始拨动，眼中既风起云涌，开始慢慢浮现一层红色来。

    一股强烈的威压从她身上涌现，朝周围扑杀而去。

    仙衣坊中的摆设都因这番变故而遭了秧，裂帛声声，架子也粉碎了一片。

    天素整个人的气势大变，模样很是骇人。

    苏依连忙护住了凤鸢与凤鸣化做的石头一般的凤凰蛋，撑起一片禁制飞快将他们收妥后这才蹙眉看向天素，身体绷紧。

    天素说话就说话，干什么突然发疯？

    发现自己情绪有些失控，天素立刻控制。她手中突然出现一件还未来德吉完工的衣衫，天素手指如同穿花蝴蝶一般动作，完美的绣工在衣衫上一点点呈现。

    随着衣衫逐渐繁复，完美，天素这才缓缓恢复平静。

    停下动作，捏着已经趋近于完美的仙衣，天素滴滴的开口：“那个，对不住，我有些失控了。”

    天素看着周围的狼藉，也明白自己失控后的模样，惭愧。

    她只是因为一些旧事，心中难以平静而已。

    苏依能看得出来，天素身后必然有故事。

    但她并没有探究的那份心思，看来也不会是什么好消息。

    “如今叫天下人皆知凤族最后的两人都已经陨落，歪打正着是个好现象。

    “只要我们带着凤鸢和凤鸣返回丹雪山，凤族便能直接退出仙界这个大漩涡。”

    所以，天素说自己在这里等着苏依，还真的不是在说假话。

    原来，凤族竟然是这样的存在吗？苏依听了天素的反复确认，心中只剩下这样一个想法。

    若这是真的，她心中便能放下一块大石。

    “若他们果真还活着，我欢喜还来不及。”苏依说。

    顶点

    