
    我是仙界最神秘的人，人称东山大帝。

    在东山大帝之前，我的称号是嫘祖。

    但其实，这都不是我真正的名。

    我叫安洛。

    我只是一个极其普通的人先，当年仙界还统一，六界还未开之时。我得到了一些机缘，因此在堕仙战场上立了些功，才被当时的天君封为东山大帝。

    我有一个秘密，每过一段时间就会不受使唤的逆生长。从原本古稀老者，到中年壮汉到少年英才然后是垂髫儿童最后变成一个毫无抵抗能力的婴儿。这是我最大的秘密，也是最大的弱点，也是我安身立命的根本。

    根据记载，只要我成功逆生长9999次，就能破圣成神。

    这种逆生长，被我称之为“轮回”。

    每次体验一番，都会有不同的收货。

    当我进入“轮回”状态，就是我最虚弱的时候。虽说还能调用雷电之力，却不比全盛时候那般可以随性而为。亏得天道完整，六界分明，雷电也成了真正的天劫一种。因此，没有什么人敢随意来招惹我，这才让我成功躲过一次又一次“轮回”之险。

    这个秘密除了苏依，也就是曾经的界灵外，没有任何一个人知道。当然，如今仙界已经成了六界之一，苏依也以身殉道，严格来说再也没有人知道我的秘密了。

    我又一次进入了“轮回”的状态，对外挂出了闭关的名头。

    仙界如今的天君，是当年的三殿下，也就是景云。我并不知道景云天君为何突然注意到了我，还给我连发了数道传讯，召我前往天宫。

    我看着手中的传讯仙符，愁的很。

    “隐逸，如今天宫那边什么消息？”我对着传讯仙符掐诀，发出一段文字。

    我现在志同的声音，也不方便被隐逸听到。

    不一会儿，隐逸的文字也传了过来，“天君那边已经催了第四次，咱们的人依旧还没有打探出他为何这般急召。”

    “好，你继续探听消息。”我吩咐隐逸。

    放下自制的传讯仙符，我揉了揉发酸的手腕，开始沉思该如何是好。

    景云天君莫非是发现了我一直躲避仙界监控的法子？

    苏依如何使用寻踪宝鉴监控大半个仙界的，我可没有忘记。因此，我从不将外面购买兑换来的任何物品带进自己闭关的地方。这是身为一个统帅所必须具备的素质，明知有被监控的危机便决不能以身犯险。

    即使，监控背后的是景云天君，那也不成。

    寻踪宝鉴能看到的，谁能肯定其他宝物不能看到？

    至少曾经的诸天宝镜就是能够做到的。

    更何况谁能保证，站在监控那一头的一定是景云天君而不是自己的政敌？

    我将闭关之所再次搜查了一番，确定没有任何外来物，这才放心。

    刚刚天君又发出了传讯，让我去仙界一趟。我不知道仙界发生了什么事情，需要我过去。但我如今正是特殊时期，压根儿不能外出。

    就在我打定主意，要在此地度过自己最危险的时刻，谁知外面竟然传来了动静。

    接着，传讯仙符中隐逸的声音响起，“帝君，采莲大帝帝姬往您住的方向来了。”

    我：“……”

    唐宁怎么跑到我这里来了？天宫住着不舒服？景云天君看起来不潇洒？

    她往我这里来做什么！莫不是……因为这种原因，所以景云天君才对我连番下召令？

    我一轱辘爬起，然后拎起闭关之地准备的物什，包袱一卷逃命去。

    天可怜见，我没有琼华神君那般厉害的身份，可承担不起抢夺景云天君女人的罪名。

    当初，也不过是因为从东仙界凯旋而归，解救了在天宫宫门外被施展了定身术的帝姬罢了！动动手指的事儿，然后让人将唐宁送去了采莲大帝唐如歌身边，结果唐宁就盯上了我。这真的，很让人费解。

    之前她不是一直盯着当初的三殿下如今的景云天君吗？

    就在我前脚离开闭关之所，后脚就有人强行闯关。

    我感觉我听到了房门被撞破的惨嚎声。

    一行女仙浩浩荡荡的在帝王宫中，我被挡住了去路。

    “你们那边在做什么呢？”队伍前端传来熟悉的女声。

    挡住我去路的女仙移开目光，对前面的人回禀：“是一个小少年……”

    前面的女仙很是不悦，“咱们是陪着帝姬寻东山大帝的，你在那边跟个小孩子叫什么劲儿？若是耽误了帝姬的事情，休怪我罚你。”

    挡住我去路的女仙健壮，赶紧将我放开，然后一溜烟追了上前。

    趁她们没有反应过来我的气息和面貌之前，我拔腿狂奔，逃出三四十里地，似乎还能听到唐宁在我闭关之地咆哮的声音。

    “你说什么！”

    我擦一把额头并不存在的冷汗，长须一口气。

    “还好跑得快。

    也不知道唐宁是因为发现我不在闭关之所，而大发雷霆。还是因为有人禀告发现了如今的我和堂堂东山大帝绒帽相似气息相近，将我按在“我儿子”的身份上，从而气愤。

    我是我儿子，多么荒谬而又疯狂的想法。

    当初，苏依也是这般认为的。那时候，仙界还有四大仙界，仙人们还有堕仙的牵制和磨练……哎，想远了，不合适不和是。

    我将不合时宜的回忆甩出脑海，举目四顾，竟然感觉很是茫然。

    现在的仙界，已经不是我当初守护的仙界了。

    回首看看属于东山大帝的帝王攻，想想在宫中闹腾的帝姬，有家归不得的感觉浮上心头。

    若我敢出现在她面前，她必然要抓住我不放。

    唐宁那性子，惹不起我还躲得起。

    若说景云天君不断发传讯和唐宁帝姬没有关系，我把名字倒过来写。

    至于他们之间发生了什么事……我不想知道，更不想掺和，还是先去别处躲躲免得惹上麻烦。

    转身，迈开小短腿，前往陌生的仙界。

    仙界，没有了堕仙的纷争，仙人们过得懒洋洋，除了爱恨情仇就是风花雪月。我实在是有些不习惯，但也不知道该往哪里去。

    不是东家真君举办赏花宴，就是西家帝君开办品茗会。不是东家仙人百年千年万年寿诞，就是西家迎亲举办双修大典。这样的仙界，祥和到让人失去所有斗志。

    而我，似乎和这里格格不入。

    “喂，你也是想偷偷的跑到仙君洞府中蹭吃的吗？”一个小屁孩的声音在我背后响起。

    我心中一凛，莫非如今我的修为已经降到这种地步了？连小孩子到了我身后，竟然都没有发现。

    我转身，就对上了一双玉雪可爱小娃娃的脸。两个小娃娃，一男一女，看他们相似的样貌相近的气息不难分辨出，这是一对孪生子。

    女娃娃眨眨眼，“小哥哥，你也和双双一样想要去里面？”

    自称双双的小女娃吧唧嘴，馋东西的模样，很是可爱。

    小男孩却是懂事许多，“娘亲说了，不可以随便吃别人的东西，也不能随意与别的小朋友一块玩儿。走，咱们赶紧回家，找娘亲。”

    “死宽宽，我不要你管，我就想去尝一尝仙君洞府中的好吃的！他们都说，只有这位家中的东西才是仙界一绝。”小女孩继续说。

    小男孩无奈极了，“敖双双，你给我把皮绷紧点。不然，等娘亲和爹爹回来，有你好果子吃。”

    小女孩朝小男孩瘪嘴，“敖宽宽，你凶什么凶？我就是想进去尝一尝真君的吃食，怎么了？有本事，你待会儿别吃。”

    熬双双转向我，“小哥哥，你会不会帮我？”

    我：“……”

    我不傻，从他们的气息就能看出他们不是一般的精怪。再加上小男孩还叫出了敖双双的名讳。如今六界之人谁不知道，龙族都以敖为姓，这两个不是龙族还能是谁？

    但，龙族不是已经被打下了人界，根本不能重回仙界吗？

    这两个，是怎么跑到仙界来的？

    他们的父母是谁？

    仔细感应，他们身上的气息与景云天君还有些类似。

    我难免想起了当初的流言，说是熙和天妃有了身孕，而那孩子的父亲正事当年被打下凡间的龙翱。看看眼前玉雪可爱的小人儿，我觉得，我身为仙界的一份子，里应照顾他们一番。

    “你们两个随意闯入真君洞府恐怕不安全，如果你们信得过，我就带你们进去。不过，事先得说好，你们要听我的。”

    敖双双和敖宽宽点头如捣蒜。

    两个小吃货，为了一口吃的，能随便被人给卖了还给人数钱。

    我叹息一声，带着他们七弯八拐的进了真君洞府。

    一番偷偷摸摸扫荡之后，三人满载而出。

    “小哥哥，你好厉害啊！以后双双就跟着你，咱们去扫荡仙界美食好不好？对了，小哥哥你还没有告诉双双你叫什么呢？”

    敖双双满眼星星，崇拜的看着我。

    敖宽宽一面往嘴里塞吃的，一面点头如捣蒜。

    我感觉这一对孪生子恐怕是饕餮转世。

    被两个真正的小孩子当哥哥崇拜，心中怎么那么怪异呢？

    大约见我走神，敖双双于是蹭了过来，戳了戳我的胳膊肘，如是问。

    敖宽宽学着双双的模样，靠近。一双桃花眼忽闪忽闪，让我误以为看到了小时候的景云天君。

    “咳咳，我叫安洛。你们两个是怎么跑来的？你爹娘可放心？”我拐弯抹角打探这两人的情况。

    敖双双和敖宽宽两人满脸懵懂，“我也不知道，有个翅膀上喷火的大哥哥飞了过来，然后又飞走。我们觉得他很厉害，追着追着就来到这里了。”

    孩子说话的方式，总是那么直接又让人抓不住头绪。

    “还有个大哥哥？翅膀喷火的？那他人呢？去哪儿了？”我赶紧追问。

    似乎，这很像是当年避世的凤凰一族啊！

    两小只巴巴的望着我，“安洛哥哥，你要帮我们去找那个翅膀上会喷火的哥哥吗？”

    我：“那……你们说说看，那个哥哥长什么样？大约往什么方向去了？”

    龙凤都在仙界出现，这代表着天道出现漏洞了不成？原本，六界只能按照天道的规则进行运转，往复。突然间人界的龙族和神界的凤凰一族都出现在仙界，怎么看怎么不对劲呢。

    看来我原本的计划必须要取消了。

    守护仙界，是我的职责。

    若发现不妥还袖手旁观，我东山大帝的名头就白担了。

    待敖双双和敖宽宽给我指出了凤族的方向，我带着他们踏雷而去。

    敖双双：“啊啊啊！安洛哥哥你好厉害，莫非你是说书先生说的雷公？可是……你的脸也不黑啊！”

    敖宽宽：“安洛哥，快点，再快点！没想到你修为这么好，速度竟然比我爹娘还快！真是太酷了！”

    我：他们这都是从哪里学来的！

    我带着两小只，加快速度朝着有可能是凤凰一族的方向而去。

    天可见怜，凤凰之心乃是仙界所有人都觊觎的宝物。那神界来的小凤凰若是不小心露了痕迹，只怕小命要不保。

    敖双双一拍巴掌，“啊！安洛哥哥速度确实好快呢！我们四个可以凑在一起，成为仙界无敌盗贼团！那个大哥哥可以负责烧火，我和宽宽负责做吃的，安洛哥哥负责带我们逃跑不被别人抓住。”

    我差点儿一个跟头栽下去。

    这几位小祖宗，是打算将仙界变成他们的游乐场了。

    寻到凤族小子后，我一定要将这些小祖宗送回去。不然，这仙界要被他们闹成一锅粥。

    突然，敖双双指着前方高呼：“安洛哥哥，快看，那边！在那边，就是那个翅膀喷火的大哥哥！”

    我转头看去，一群仙人正围追堵截一个小火团。

    那些仙人气急败坏，对着凤凰一族的小子喊打喊杀，眼看着就要发生不可挽回的惨剧。

    我：“你们做什么！”

    众仙人见又来了三个志同，脸色都不怎么好看。他们弄不清楚我们的身份，因此都是一个头两个大。

    “你们是他什么人？”

    我：“他做了什么，你们要对他赶尽杀绝？”

    众仙人：“他弄坏了我们的符文阵，你们三人既然和他是认识的，必然知道他的身份。现在赶紧通知他家中长辈，不叫大人来，休想离开！”

    敖双双偷偷给我使眼色：安洛哥个，靠你了。

    众人还没有反应过来，敖双双与敖宽宽已经出手。众仙人面前突兀刮起龙卷风，将仙人刮的站立不住。地上的灰尘扬起，迷住众仙的双眼。

    我：行动这么迅速的？

    敖双双：“赶紧啊！”

    我：能不能不被迫登上贼船？

    就在此时，我再次逆生长。在三个少年面前大变活人，直接从大哥哥变成了小弟弟。

    这下，修为已经不是当初，若等仙人反应过来我只有陪着他们三人遭殃的份儿。

    咬牙，托起三人朝天边奔逃而去。

    顶点

    