
    转眼就是双修大典，景云一身喜服，站在属于他和苏依的双修大典高台之上。

    他的喜服很是华美，层层叠叠铺展开来，是他人生中最为意气风发的模样。

    本来今天是他和她的大好日子，奈何某人已经不再，他便只能一个人孤独的立在高台之上。

    景云看向远方，眼神悠远。

    参加双修大典的宾客们却没有景云的那般心思，只是嬉笑着，互相打听着为何另一位新人迟迟不到场。

    景云在高台上，自然将那些仙人的议论听到了耳中。他嘴角勾起一抹醉人的弧度，苏依宇琼华离开之时已经与他道过别，他知道她今天不会来。

    但景云愿意在高台上多站一会儿，仿佛她会来那样期盼着。

    目光从天君天后，大公主二殿下，人仙妖仙鬼仙的代表及参加他双修大典的宾客们身上扫过。

    他嘴角的笑容加深，这些人当中又有多少是想看自己笑话的呢？想必一定有不少人已经知道，苏依不再神山上了吧！

    特别是天后那一张眉头高挑，似笑非笑的脸，上面写满了满满的恶意。只要看上一眼，就能感受到扑面而来的恶意。

    “即时到！”

    长长的唱声，仿若从天边响起。

    天宫的主人，参加双修大典的宾客们，没有任何人来为景云解围。

    锦云闭了闭眼，他的父君到底还是没有为他出头。

    分明知道苏依已经不在神山，分明知道不可能随意拉一个女仙就草率的完成双修大点。

    不论是没有另一半的婚礼，还是随意拉一个凑数的伴侣，这些对他来说都不是什么面上有光的事情。

    但他的好父君却从没有想过，这些事情会给她这个儿子带来多大的羞辱。

    “带新人！”

    唱词生继续，声音落下，3000彩色的鸟儿同时扑腾翅膀从天边飞来。华丽的车架被彩鸟们拖着，一到道彩虹挂在车驾旁边，祥云朵朵，富贵荣华。

    这原本是景云最最期待的婚礼，但此时却将成为他人生当中最为尴尬的时刻。

    因为只有他一个人知道，那车驾中，没有人。

    这一次的双修大典，注定是一个人的婚礼。

    不论是天君的要求，还是属下的人都曾提议过，让其他的先人代替苏依完成婚礼。

    完整的双休大点，至少从大面上说的过去，不至于让他成为全仙界的笑柄。

    但景云不愿意。

    她不想委屈了别人，委屈了自己，也委屈了苏依。

    不要以为他看不出来，父君与天后都紧盯着苏依不放，他们虎视眈眈的将神山掘地三尺都想将苏依挖出来。

    若苏依不曾因为界灵之心而远走，只怕两人也无法顺顺利利完成这次婚礼。

    是父君和天后的贪心将她逼走，为何要让其他的人受苦难，牺牲旁人的幸福弥补所谓的颜面，他景云不屑。

    既然父君和天后都不怕图谋他仙侣宝物的事情传出去影响天宫名声丢脸，那他一个小辈又怕什么呢？

    旁人说舍命陪君子，虽说他们的行径说不上君子作风，但景云也愿意费老劲儿培他们完。

    不过是舍弃一段名声罢了！

    就在众多宾客昂着头，期待才鸟飞近，顺利见到神秘的新人时，

    彩鸟带着车驾在神殿上空盘旋了九周将所有人的注意力都吸引之后，名叫着将车驾又带走了。

    “带走了？”

    “什么情况！”

    “今天是三殿下的双修大点，没错啊！”

    不明所以的人养着脖子，下吧掉落，表情崩碎了。

    天君与天后也没有想到景云会来这么一出先斩后奏，一时间竟没想出什么好的解决方案。

    原本预订好的，双修大典结束后就封他为天王，结果被双修大典的这一出闹剧卡在了这一关里。。

    “景云，这是怎么回事儿？”天君质问。

    锦云掀袍，对着天君和天后的方向缓缓跪下。

    “父君，儿子不孝……”

    众仙人哗然。

    没有人知道一场喜庆的双休大典，为何会以这样的形式收尾。

    天君脸色漆黑，她明明暗示了，让景云用其他的女仙代替。虽然他多少有些委屈，但只要把这件事情圆过去，他会补偿他的。

    景云当时也答应了，如今却……

    猝不及防给他闹这么一出，叫他脸面往哪里搁？

    看看全场震惊的宾客，天君感觉面上发烫。

    “哼！”

    天君拂袖而去，天后随即讽刺的笑着离席。

    随着他们的离开，一队队仙人走了出来。

    “诸位，咱们殿下已经受了这么大的委屈，大家就别这样看着了。不如这边请，先去神殿为诸位安排的房间休息一番……”

    天宫的人开口，参加大典的仙人无一不从。

    天空的笑话是那么容易看的吗？万一惹祸上身，可是抄家灭族道统尽毁的结局。

    一行人纷纷低头撤离现场。

    即使心中如何八卦，也不敢在这种情况下顶风作案。

    有仙人从远处疾奔而来，“禀告三殿下，琼华神君已经带着苏仙子反出天空，加入堕仙一方了……”

    八卦仙人离开的步子滞了滞，耳朵高高竖起：又有新消息了，不可错过。

    难怪今日三殿下的双修大典，竟然没有见到琼华神君。作为天君的结义兄弟，他不出面本就有些不合常理，如今看来或许……

    整个神殿都充满了“嗡嗡嗡”的议论声，更多的传音更是在半空你来我往。

    景云怒而起身，“是谁让你们这样说的！”

    三殿下的追随者也纷纷出面朝着那禀告的人而去，他们一个个都凶神恶煞，大有一副说错话就将人碎尸万段的架势。

    那人惊慌失措，一口鲜血喷了出来，随即倒地。上演了一个传令兵，因劳累过度禀告完消息后便当场吐血晕倒的戏码。

    在场的诸位仙人面面相觑，之前还在看三殿下的笑话，明里暗里觉得他被人带了绿帽，但此时看来确有内情。

    没想到牵扯上了琼华神君，还攀扯到了堕仙。

    仙人们将眼神往神域的代表们身上放，一个个眼中的意思隐晦又大胆。

    神域派来参加景云双修大典的神君哪里受过这般侮辱，当下就要拍案而起。敢对神君不敬，这些小仙是活腻了不成！

    见势不妙，诸仙纷纷瑟缩，袖中已经扣住了自己的法器。

    眼看着形式不好，景云举起了手中的令牌，“神域诸君，且听我一言。”

    顶点

    