
    龙子龙孙龙玄孙们时常会来我面前敬孝心，我会挑选一些看得顺眼且资质不错的给予修炼上的指点或是赐下些宝物。毕竟有琼华神君与苏依给的东西为后盾，我想捧谁谁就是天之骄子，寿元与修为都能大大增益。

    所谓的权利，就是这般。谁掌握了最多的资源谁拥有最多的经验，谁就有话语权。

    我已经很久很久没有响起过天宫与熙和，天上那人也很久很久没有派人下来继续为难我。

    也不知道是不是琼华神君帮忙说了什么……

    我渐渐迷失自我，差点儿连自己都相信自己是生来就高高在上的龙祖。

    直到那一天，她带着全世界的色彩冲进水进水晶宫，来到我面前指着我的鼻子大骂。

    熙和的嘴在一张一合，我知道她在训斥我，但我一点儿也不在乎。

    因为看到熙和的那一刻我才发现，她来到我面前之前，我的全世界都是一片灰。

    熙和腹中有我们的孩儿，那熟悉的血脉相连的感觉，让我热泪盈眶。

    没有什么比熙和来到我身边还带着我们的孩子来的更让人欣喜若狂。

    熙和，她辛苦了。

    能从天宫来到凡间界，陪着我，我三生有幸。

    能在波云诡谲的天宫护下腹中孩子，且独自一个人承受孕育孩儿的辛苦，她实在太不容易了。

    前面的那么长那么艰难的路都叫她一步一步走了下来，剩下的，便有我来守护。

    看着泪眼婆娑的她，我心中甚是难受。特别是她声声质问我的龙子龙孙时，我第一次觉得无颜以对。

    之前还不觉得放任自流是太过堕落，但摊开在熙和面前就不是那么回事了。

    我心中惭愧，因此对熙和越发娇宠。她拾起小性子，我也觉得好。

    我那些龙子龙孙，没有熙和的时候一个个很是孝顺。但见熙和来了，还带着属于我的孩儿，便一个个换了一副模样。

    先是暗中阻挠熙和与我完成婚礼，后又在熙和面前不断挑拨离间。

    他们以为自己做的不着痕迹，但我又不是傻子，哪里看不出来？天宫那些勾心斗角我都看的分明，如今这么点儿小心思还能瞒过我去？

    我不给他们教训，是给他们面子，但不是任由他们欺到头上的理由。

    井龙族被我锁在了陆地的锁龙井中，地龙被我驱逐，唯有海龙族比较乖觉，我没有禁锢和驱赶他们，只是叫他们去往四方海域掌管一方。

    其实，什么血脉后代，那都是很遥远的事情。没有一块儿长大，没有相互扶持，没有那份情谊，都不过是一场追名逐利的戏而已。

    我不是神君一般心襟宽广的人物，我只想做个逍遥龙。吃吃喝喝睡睡玩玩……如是罢了。

    解决我的血脉后代相关问题我并没有让熙和知道，她还是心思纯善的她，而我早已经变成了污浊不堪的我。这些不肖子孙本就与她无关，我不想让这些事情污了她的生活。

    每天，我想着法子哄熙和多吃些东西。

    她已经快要临产，反应越发严重。整个人的仙力都快要被腹中那个家伙榨干。若不补充食物，便很难维持身体所需。

    为了能让她多吃一口，我可是想尽了办法，用尽了讨巧卖乖的手段。

    每当熙和能展颜吃下些东西，我便觉得什么都值得了。

    那一日，我依旧如过去的那些天，哄着熙和吃些东西。却偶有所感，天空出现异变，是禁锢也保护凡间界的阵法产生了波动。

    “仙界，是不是又发生了什么了不得的事情？”

    我心中惊骇，这一次的动静竟然比神域回归仙界还要来的大。

    天空一寸寸龟裂，驳杂的能量流轰然从天空砸下。

    凡间界所在的这一片土地被这股力量击中，发出了普通人听不到的哀鸣。

    紧接着，我听到了苏依的声音。“以界灵苏依之名，殉以界灵之身，祈天道圆满。”

    还不等我灵物话中意，便感觉整片大陆不受控制的往下无线沉默。

    是的，沉默！

    之前我明白，凡间界不过是仙界的广袤土地中一片没有仙气而被前人以大法力禁锢起来的地方。

    而如今，却是真真切切的感觉到凡间界脱离了仙界，往无尽的深渊中坠落。

    凡间界普通人已经陷入了沉睡，亦无所觉。

    我是整个凡间界修为最高的人之一，除了身怀六甲的熙和外，我是最能保护这片土地的人。

    因此，我现出原形，将整片大陆托起。不至让这片大陆沉默的太快，走向未知的深渊。

    直到此时，我才看到了分崩离析的仙界，不同的区域因其中能量的差役而不断重组。

    开天辟地的威能，也不是我这么个区区龙族能够扭转，只能眼睁睁看着仙界氛围六块能量全然不同的土地。

    体内仙力被抽干，我便将苏依和琼华神君给我的东西尽数吞服，只要我能多坚持一吸就能有目的的挑选四下组合的碎块一部分。未来的我和熙和将以此为根基，能争取多少是多少。

    我看着四下剥落的大陆，选择凡间界土地能够承受的主动迎上，然后融城一块完整的大陆。而那些块头更大，能量更为暴虐凡间界明显不能承受的，我便控制着尽量躲开。

    天地巨变，也不过如此。

    终于，在我榨干最后一丝力气的时候，我坦然的闭上了眼。

    我以为我再也不会醒来，闭眼之前唯一担心的就是熙和母子。

    但我没想到，我还有睁开眼的那一天。

    在睁眼，世界已经巨变。

    我们变成了人界，六界成型，天道圆满。

    我因为辅助人界成型，获得了功德，天道认可因此不仅活了过来修为还一举到了道祖仙圣的级别。只要我不想，就不会从人间飞升而去。我的寿元还很悠长，足以让我在人界消耗。

    我们的水晶宫看起来依旧如往昔，丝毫看不出被从天而降的大陆砸毁过的样子。我护着她，陪她度过最艰难的时刻，终于熙和旦下了孩儿。

    “为什么我的孩子是一颗龙蛋！”

    熙和对龙蛋很是不能接受，她一直期望自己生一个暖呼呼白胖胖的娃娃。

    我哭笑不得，“大约是因为天地巨变，所以孩子返祖了吧！你瞧瞧，孩子在蛋中生命力多么顽强。”

    我不想说，或许和我的血脉有关。

    毕竟，我是被天道符文眷顾，才唤醒龙族血脉的幸运儿。再加上这次六界分又得到了功德，它身为我的孩子当然能得到一些好处。

    “可是！我根本连自己的孩子是儿子还是女儿都不知道……”熙和欲哭无泪，那模样真是好笑极了。

    我拉着她的手，覆在龙蛋上，“等咱们的孩子破壳而出，咱们就能知道它的性别了不是吗？你如果觉得心中不舒坦，那我带你到处走走，散散心如何？”

    我知道，熙和喜欢软软的孩子而不是龙蛋，但我也无能为力。

    孩子没有到出壳的时候，我也不能强行破壳。

    我只能带着熙和离开水晶宫，让她换换心情。

    心的人界很是有意思，水陆交织，各分六四。或许是因为我当时住在水晶宫，对海龙族比较友善，因此天道回馈给海洋的更多一些。海中的灵气生物资源都很是丰富。

    新的天道成型，我还不了解它，因此带着熙和开始观察和试探。

    首先，我带着熙和在海域中来往，发现畅通无阻。而水晶宫的那些龙族，却有了限制，除了海洋，他们不能前往陆地也不能进入淡水中。

    还好，我与熙和不在此列。

    陆地上，我带着熙和四下观光。不着痕迹的看了看井龙族的情况，结果只有那些行事张扬的井龙还被困，其他的已经恢复了自由。他们在淡水水域中肆意往来，可以短时间离开水域，却不能在海洋和陆地上生存。

    凡人，成了真正的凡人。

    除了有一些原本仙界的后人体内有没有完全萎缩的仙根，可以勉强修炼外，更多的人都变成了普通人。

    适应这个新世界最快的，竟然不是拥有强大力量的种族，反倒是这些凡人。

    他们很快接受了身边的变化，然后建立文明种族国家。

    熙和指着那些凡人，“他们当中有很多，可以修炼，我不想让这些仙人后人失去觉醒的资格。不如，我们去建立一套修炼的体系吧！”

    我知道，这不是她的野心。

    熙和还是那个爱玩爱闹的性子，说这些也不过是真的为这些人着想。

    “那些仙根还没有完全萎缩的，确实可以尝试修炼。你既然想要帮他们，咱们就建立几个宗派好了。”

    我们两人一拍即合，然后，人界有了修行人士。

    有了宗门，人们的修炼依旧不是很上心。于是，我们开始琢磨，按照仙界曾经的混沌天那般制造出一些小秘境远古洞天福地之类。

    那些所谓的远古传承，仙人洞府，都是我们给这些后人的机缘。

    做好这一切，我们挥挥衣袖离去，深藏功于民。

    熙和想让曾经天龙一族的族地上的后人有所进益，我便与她建立一个新世界。

    她喜欢打抱不平，我就陪他行侠仗义，遨游江湖。

    她喜欢听故事，我就为她建立一个搜集故事的组织，将人界所有的新鲜事儿记录下来说给她高兴。

    她想吃好吃的，我就带着她一脚一脚走遍名山大川，去品尝人界的美食……

    时间在我们身边仿佛失去了意义，我们的生活充满了挑战和新鲜。

    直到那一天，我们正在人间乘船观赏江畔风光，突然妖风大作。

    海龙卷竟出现在内陆的江心，并朝着普通凡人的船只扑来。

    熙和习惯了打抱不平，一声娇斥：“是什么人，敢枉顾规则对凡人下手！”

    然后，就冲了上去。

    出手，就是狠厉的招式。

    这些年，为了维护普通凡人的生活，我和熙和都花费了很大的力气。毕竟不想让天龙一族的后人没落是一回事儿，扰乱天道结下因果又是另外一回事儿。

    许久已经不敢有修行人士或者妖物敢对普通凡人动手，眼下撞到了我们面前，等于是将我和熙和多年的努力全然不放在眼中。

    熙和如何不气？

    但……我心中暗暗叹息，若熙和知道来的是谁，只怕她就不会这般狠厉了。

    挥手，暗中将熙和的攻击力卸下，只留下了禁锢之力。

    很快，海龙卷被平息，船只上的人扣手参拜。

    他们高呼着“神仙”“仙师”说着感恩的话。

    熙和似乎有些满意这样的效果，甚至从她的表情中我能看出：她已经想着要如何教训兴风作浪的家伙。

    我只想捂住眼睛，不想看接下来的场景。

    果然，一队小娃娃从海龙卷中气呼呼的冲了出来。小男孩和小女孩用同样的表情瞪视着禁锢住他们的熙和，小拳头捏的死紧。

    “你们两个大骗子！”

    他们异口同声，眼中冒着怒火，仿佛

    我：“哎，你们可不要吧我千年进去，动手的不是你爹我。”

    两小只双目喷火：“不是你将娘亲哄骗走，我们哪里能做个没有娘亲疼爱的野孩子!”

    熙和：“……”

    她整个人都僵硬了，“你……你们……”

    “娘亲……你说好了只不过是出来看看，很快就会回来陪我们呢？”

    “娘亲，你是不是已经把我们都忘了？”

    一双儿女声声控诉，叫熙和全然没有了招架之力。

    熙和一时间脑筋反应不过来，木呆呆的转头看向我。

    我分明看到她眼中的疑惑：分明只是生下一个龙蛋，怎么有两个孩子？

    我干咳两声，转开眼：双黄蛋了解一下？，

    “没错，这就是我们的一双儿女。他们刚出壳，我就感应到了。也是我给了他们指引，这才能准确的在茫茫人界寻到我们的方位。”

    我只能全盘托出，不带任何隐瞒。

    我知道孩子们出壳的时辰，但没有直接告知熙和，就是想给熙和一个惊喜，没想到竟然是真的很惊……喜。

    若非我插手的及时，人间惨剧就会在我面前上演了。

    熙和反应过来，扑过去抱住一双儿女。她用吃人一般的眼神盯着我，大有一副蹂躏死我的架势。

    我讪笑，摸着鼻子极其不自然的解释：“只是，我没有想到，他们的出厂方式会这般……咳咳……这般与众不同。”

    顶点

    