
    琼华神君缓缓的从空间裂缝中跨出，怀中还抱着一个昏迷的人。

    景云眼瞳猛地收缩，竟然是琼华神君带着苏依突兀地出现在自己面前，且苏依还昏迷了！

    景云被吓了一跳，猛地扑过去，“苏依她怎么了？”

    之前已经听幽昙饼报过，猜测很有可能是琼华神君带走了苏依。此时琼华神君带着苏依过来，且还是一副昏迷状态，景云哪里还能顾得上旁的。

    景云他本还想着用什么方法去联络琼华神君，却没想到琼华神君已经带着苏依出现在了他面前。

    琼华依旧高贵冷漠，即使打横抱着一个女仙，也不影响他的气势。

    “你接到她的时候应该就发现了，她很是不妥。”

    景云默默颔首，确实如此。

    但他根本找病毒奥解决方法，按照他的见识根本无法分辨苏依究竟发生了什么，只能看到她的身体一日日消瘦下去。这也是他这些日子没有陪在苏依身边，四下奔波的主要原因。

    “神君可知她怎么了？可有救？”

    景云冲到琼华身边，看着憔悴无比的苏依，问。

    他放下琼华神君抱着苏依给他带来的不适感，专心将心神放在苏依的安危上。

    “本君长话短说，苏依身上出了些问题，必须要赶紧离开神山前往仙界之极。否则，会有性命危机”琼华对景云说。

    望着形容枯槁，已经陷入半昏迷状态的苏依，景云满脸担忧。

    “神君，她究竟是怎么了？”

    琼华面色沉凝，“目前还能坚持一段时间，但她与仙界之心签订了契约，这个你知道的吧？仙界之心其实有另外一个名字，叫界灵之心。”琼华也是在苏依陷入半昏迷的状态，这才响起她身上的神器阿希，一诈就得到了这个结果。

    响起翩若心口破了个大洞的模样，再看苏依腰间挂着的东西，琼华就有些不寒而栗。

    景云脸色骤变，“仙界之心是界灵之心？”

    界灵，那可是整个仙界的混乱源头。若非界灵，神域与仙界也不会分开，这一点所有人都知道。

    他从不曾想到，有一天界灵竟然也能与苏依牵扯上。

    琼华眼中闪过一丝冷芒，“若非界灵之心，哪里有稳定仙界与神域的能力。罢了，这些先放在一边，如今苏依大概是被界灵之心影响了，因此才会这般消瘦下去。若不早些赶往仙界之极，只怕她坚持不了多久。再说了，若让仙界的仙人或是你父君和天后得知了苏依的情况，你觉得苏依还能活多久？”

    琼华说的很直接，景云陡然惨白了脸色。

    他哆嗦着唇瓣，“这是神君将她带走的原因吗？”

    琼华那双锐利的眼眸看进景云的桃花眼底，“你说呢。”

    两个优秀男人的眼神在半空中互相交锋，里面的意思不言而喻。

    琼华紧了紧怀中人，直到此时他都没有将人放下，景云的不适感更加严重。

    “在你身边对她来说太危险了，我会将人带走。至于你嘛的双修大点，你斟酌着办。”

    景云听了这话，桃花眼中眼瞳猛地收缩，“神君，这样做有些不妥吧？”

    看到琼华的动作，听到琼华的话，一切便大白天下了。

    所有的一切似乎都有了解释，难怪他一直觉得琼华神君与苏依之间的气氛怪怪的，原来原来竟是这样的！

    “神君，苏依与我的双修大典整个仙界都知道了，如今神殿已建参与大典的人也纷纷赶来，若临时说不办了岂不是太过。不如，让苏依与我完成双修大典后，我陪着一块儿去仙界之极，如何？”景

    琼华眼中黑云翻腾，竟然是天魔之毒？已经入骨的模样。

    “你们之间的双修大点就罢了吧！她和你不合适。”

    这一次，是带着神族对仙人的威压。

    一块特殊的令牌被他抛了出来，“这个可以请求神域的人帮你做一件事情，不要让本君失望。”

    交代完，琼华带着苏依转身。背后的虚空裂开一条缝，他挥手给苏依布置下防护罩。然后踏步进入了空间裂缝当中，眨眼功夫消失不见。

    随着琼华离开，房中布置下的禁制如冰雪消融一般退去，很快就只剩下悬浮在半空中的金色令牌。

    望着琼华和苏依消失不见的位置，景云神色黯然。

    伸手，将令牌取下，收入袖中。

    琼华神君前脚刚走，景云还没来得及恢复情绪，天君变来敲响了房门。

    “云儿，父君可以进来吗？”天君在外面，话音有些焦急。

    景云赶紧挥袖，将房中的气息驱散。极品仙晶因耗尽能量而变成了很厚的灰烬，他丢出了三四个净尘术才将房间折腾干爽。

    景云通过几个术法的释放，收拾好了自己的情绪，将所有的惊讶愤怒与不甘都压在了心底。

    转身，弹出术法，打开房门的禁制。

    “父君。”房门打开，景云恭顺行礼。

    天君“嗯”了一声，背着手踏入了景云的房间。

    “为父知道，你的知苏依离开的消息，定然心中难受。但明日就是双休大点了，天工的颜面不能有失，你明白吗？”

    毕竟，重新选一个双修仙侣的人选，对天宫来说并不难。

    但天君愿意给这个儿子一个恩典，让他自己选择一个自己中意的。毕竟是要与他缔结良缘，在一起一辈子的人，总要让景云自己欢喜。

    景云拱手深深一揖，“儿子明白。”

    “仙界女仙众多，不仅仅只有苏依一个好的，你可以从身边的人中仔细挑选。”天君还是明示了一番。

    “儿子会认真考虑的。”景云说。

    天军觉得景云有些奇怪，但又说不上来究竟哪里不对劲，只能讪讪走了。

    毕竟不论自己说什么，景云都是很顺从的样子。

    想必，景云应该会按照自己的意思去做吧！

    毕竟剥夺了他的太子之位，让他娶一个原本没有价值的苏依，他都没有意见。

    如今又见苏依失踪，交代他换人维护天宫颜面，想必他也不会拒绝。

    天君离开的背影脚步逐渐轻盈，“苏依失踪了好啊，失踪了好。”

    他根本不想尽力去寻，只想着直接坐实了苏依失踪然后暗中派人将其拿下，宝物就直接归了自己。

    毕竟，若苏依找回来，与景云完成了双修大典后。自己这个做父亲的抢夺儿子儿媳的宝物，听起来不那么好听。

    顶点

    