
    我是熙和，有人称我公主有人叫我天妃还有人……唤我龙后。

    听说，我曾经是天龙一族的公主，但我并没有这方面的记忆。

    从我有意识开始，我就生活在凡间界，没有爹娘没有兄弟姐妹。我看着身边来来往往的凡人，心中就是知道，我和这些人不一样。

    凡人从高处落下会摔死，我不会。凡人们落入水中会淹死，我不会。甚至连凡人们十分畏惧的山火，我只需要一个喷嚏就能直接将火星子摁灭。

    我喜欢搜集一些亮闪闪的东西用来装饰自己的居所，喜欢在人群中寻找好吃好玩儿的。虽然有很多不长眼的凡人想要将我这个可爱的小姑娘抓走，送去卖掉。但我无所畏惧，高兴了就随他们走一趟，然后好吃好喝走吊。不高兴了就直接将那些敢在本姑娘面前惹是生非的家伙一巴掌拍成肉饼。

    就这样，我在凡间不知道游荡了多少年。

    终于，我在茶楼听到了一个传说。

    “话说曾经的人间也是仙界，这里生活着仙人，来往皆用飞的，人们不用吃饭，餐风饮露即可。但这样的美好并没有维持多久，有一天厄运降临在这边大地，铺天盖地的怪物不知从何而来，他们没有感情没有生死见人就杀见人就砍，还是龙太子率领虾兵蟹将冲上前去为普通人争取生还的机会……故而咱们这片天外还有天，那就是仙界。”

    这样俗套的故事，我听了一遍又一遍。

    旁人以为那是传说，瞎编的故事，然而只有我知道那都是真的。

    从我听到这个故事开始，每听一次我的传承记忆就会复苏一分。

    当传承记忆闸门开始缓缓打开，我便看到了很多很多年前的一幕一幕。

    我坐在很角落的位置，捧着粗陋的茶水，望着说书先生的方向。一边听仙圣说那一段又一段重复的故事，一面与脑中的片段进行对比。

    一幅一幅与说书先生所说雷同的画面，缓缓展现在我眼前。

    天龙一族，飞天遁地吞云吐雾的能力。照拂百姓，修炼长生，生活美满。看起来这似乎像是我的臆想，然而当我寻着轨迹找到那些天龙族曾经活跃过的地方，从高山悬崖瀑布海底地下溶洞等位置找出形形色色龙族生活的痕迹时，我只能沉默。

    所以，说书先生说的那一段天地巨变我脑中那一段灭族的祸事是真？

    我仰望天空，让思绪尽力往外延伸，想要看看外面的世界究竟是怎样的。

    那所谓的仙界，还有其他的龙族吗？

    我一条龙在凡间孤零零的，仿佛被整个世界遗弃了。

    然而，我的思绪终究无法突破天空的禁锢。我能看到的，是仙界让我们看到的。

    于是，我更加努力的修炼，希望能早些达到飞升的境界。到时候破开禁锢，到达仙界，闯出一片属于自己的天。

    时间过了很久很久，我依旧还是一副小女孩的模样。

    不是我不想长大，我也很无奈，凡间的灵气太过稀薄，根本不够我修炼所需。

    即使我寻找了传承记忆中的龙族之地，将那些能够用得上的东西都拿来使用也没有办法让我的修炼更增益。

    我想，大约这样下去，直到我的寿元耗尽或许也达不到飞升的地步。

    我以为，这就是我的结局。却没有想到突然有一天，一个人从天而降。这个人，来自仙界。

    他说，他是堕仙。

    我以为，堕仙的意思就是从天空堕落下来的仙人。

    我看着半死不活的他，和他做交易：“你带我离开这里进入仙界，我替你疗伤，如何？”

    看着这半死不活的家伙，虽然奄奄一息但他身上蓬勃的力量却不是凡间所能拥有。我努力盘算着，自己身上所有当用的东西，不知道能不能将他就回来。

    堕仙答应了，我尽力对他进行救治。

    好在凡间界我熟，长在山林湖海的疗伤药草我熟，我用最原始的方法为他治疗。

    也不知是我采摘的药物起了作用还是堕仙自己的恢复能力强悍，他一日一日好转。

    我期待着，堕仙将我带离凡间，进入仙界的那一天。

    那一天终于来了，却不是堕仙带我走，而是另一个从天而降的人——琼华神君。

    琼华神君进入凡间的姿态与堕仙不同，堕仙是身不由己的自由落体，琼华神君却是有目的的朝我们而来。

    不管琼华神君与堕仙之间有什么交易，我只想抓住机会前往仙界。

    仙界的仙气果然比凡间强横，我敢刚进入仙界就觉得身体仿佛要被撑爆了似得。我不由自主的主动吸收起仙气，仿若又饥又渴的旅人，终于见到一桌饕餮盛宴，根本无法控制自己。

    在仙界，我修炼一个周天，就能抵我在凡间修炼十多年。

    这种差距，叫人唏嘘。

    充满了仙气的天宫，用极品仙晶仙玉建造的房屋，简直让我目不暇接。

    琼华神君将我带回了神君宫，我认识了初荷姑姑和刚被赐名的龙翱凤鸣。

    原来，仙界真的还有龙族！

    原来，传说中的凤族是这个模样！

    琼华神君给我们的宝物，沉甸甸的。里面充满了仙气，凭我的传承记忆知道，这些宝物对我们来说十分重要。只要能够全面吸收宝物中的能量，想必我们就能从毫无抵抗能力的阶段进入仙人境。

    对了，仙人境是仙界被认可的最低标志。

    白色的仙印在眉间，很是醒目。

    我在凡间修炼百年，还不如仙界一份天材地宝所蕴含的能量，这种差距让人叹息。

    好在，我来了。

    初荷姑姑对我特别好，好到似乎照顾我比照顾神君宫的龙翱凤鸣还要重要的地步。

    姑姑会经常指点我修炼的问题，且对我管束很严格。

    她说，我不能离开神军工。

    我对仙界这般憧憬，好不容易到了仙界，哪能不想出去看看？

    但我初来乍到，初荷姑姑这般要求，我也不能违抗。

    我侧面的向龙翱和凤鸣打探仙界的事情，比如：哪里好玩，哪里的东西好吃，什么地方有什么出产……

    龙翱比较好套话，几乎是有问必答，甚至还会自发的想些内容说给我听。而凤鸣就精明的多，不是笑着说“这些我不清楚”就是用一种很奇特的眼神看着我？“等你修炼有成，到时候咱们一起出去瞧一瞧就知道了”。

    我猜，大约是我的突然出现，对他们来说完全超出预料。所以，他们对我有戒心，很正常。

    于是我安安心心的罩着初荷姑姑的指点努力修炼。

    龙翱听我问过几回仙界的美食，就以为我是个吃货，因此每次外出都会带些食物回来。

    在凡间，吃的粗糙，十五中根本没有蕴含任何仙气。但仙界不同，但凡入口的都是蕴含了仙气的东西。能够不修炼就得到力量，还能一饱口福，我自然喜欢。

    高高兴兴的接过龙翱和凤鸣送来的吃食小礼物，我决定不再生气他们让我叫他们两个哥哥了。

    有人疼宠，叫两声哥哥又怎样呢？

    我吃着美食，感受着体内逐渐丰沛的仙力，脸上露出甜甜的笑。其实，这两人也没那么讨厌嘛。

    修炼，是我在神军工的主旋律。

    每次龙翱和凤鸣外出，就会给我带一些好吃的好玩儿的东西回来，日子过得也算平顺。

    直到，苏依的出现。

    听说，她是唤醒龙翱和凤鸣体内神兽血脉的人。

    我对这个人很好奇，想知道究竟是怎样厉害的人物才能缔造神迹。

    初荷姑姑定然不让我出去，我只能想办法。

    终于有一天，我等到了机会。凤鸣和龙翱都去见苏依了，而我也忍不住一步迈出神军工。

    我很窃喜，离开神君宫后也没有什么危险。一路追寻着龙翱找去了舒卷殿，如愿以偿的见到了苏依。

    她是我见过最漂亮的人！

    凤鸣对苏依的态度很让人嫉妒，而龙翱那种踟蹰的表情也叫人一眼能看出端倪。

    我以为，看到苏依后我会满意，但谁知道原本对我宠爱有加的人对另外一个人露出孺慕之情，更看重另外一个人的一举一动时我会那般不舒服。

    我决定，趁他们没有发现我，先离开。

    然而，危险已经近在咫尺。

    我被人制住了，限制住我的仙力，控制住我的身体。我眼睁睁看着凤鸣和龙翱从我眼前离开而无法呼救，心中一片绝望。

    原来，初荷姑姑说的没错，外面真的很危险。

    我后悔了，泪水迷蒙双眼。

    我不该不听话，不该好奇的跟过来。

    原本也要离开的苏依，却英雄一般出现在我身前。

    我不知道她是如何发现我受制于人，但她的出现确确实实将我从绝望的深渊中拉了出来。

    黑衣坏人被苏依赶走，我心有余悸。

    回到神君宫，我的心还在飘忽不定。之前经历的这一切都仿佛是一场不切实际的幻梦一般不真实。

    龙翱跑到我的面前，问：“米去了哪里？我和凤鸣到处找，都没找到你。”

    “没事，我就是到处走走，顺便练习练习隐匿气息的禁制……”我强撑着精神说。

    凤鸣则是若有所思的看着我，我知道他看出了我脸色不对劲。

    我避开凤鸣的目光，他是个敏锐的人，若是他怀疑了必然能查出我刚刚去了哪里。我不想让他插手，只能避开。

    凤鸣终究没有追问，“既然你仙力消耗巨大，就不要在外面，早些回去调息吧！”

    他拉着龙翱，将我送回了房间，这才离开。

    我靠着紧闭的房门，身体虚脱。

    没有在他们面前瘫软，已经用尽了我所有的自制力。

    知道神军工外的天宫如此危险，我再也不敢踏出神军工半步。我加紧了修炼，不想让自己再次落入那般无能为力的境地。

    时间飞速流逝，琼华神君终于破圣成神，神域通道开启。

    神君为神君宫的人做好了安排，我们能直接拿到神使令。

    初荷姑姑带着我们前往神台，只要进入神域锻炼一番，即使我们回来后不再有神君的庇护也能活的安逸。

    我有些发憷，不想离开神军工。

    毕竟，很久之前黑衣人的危险还历历在目。

    但，初荷姑姑说，神君为我们安排好了后路，神军工注定是呆不长久的。

    我第一次看到仙界那么那么多的仙人，感受到那么那么多种族……我以为，黑衣人的威胁已经过去，谁知一个不注意我就失去了意识。

    能够让龙族无法抵抗的毒，是什么？我不知道。但我迷迷糊糊中感觉身体很不舒服，心里也很难受。直到我感受到龙翱的接近，他冰凉的龙身让我感觉心中一松。

    等我再次恢复神智，我已经到了天妃宫。

    我的身份，从不起眼的小龙女变成了曾经的熙和天妃。我不仅有了天君这个仙界最尊贵的夫君，还有了三殿下这么大一个儿子。

    我整个人都是稀里糊涂的，完全转不过弯来。

    天君对我的态度很奇怪，后来初荷姑姑告诉我，那是因为我中了算计与龙翱发生了不该发生的……

    我也终于明白，为什么初荷姑姑不允许我离开神军工，因为我身上的气息天宫的两个主人太熟悉。一旦出现，就是明晃晃的靶子。

    初荷很是懊悔，她说不该带我离开神君宫，若非如此也不会遭遇这样的难事儿。

    我不知道该如何面对天君和景云，初荷姑姑告诉我：既然不知道该如何面对，那就不面对，直接做自己就好。

    于是，我选择了背对着他们，与他们零交流。

    天君不会强迫我，景云也是。

    好吃好喝好玩儿的流水一般送到天妃宫，以前的我或许会欢喜的跳起来，但如今我心中只有忐忑。

    没有人比我更了解自己的身体，我的腹中有了另外一个生命体。而它的存在，想必天君和景云都不会太欢迎。

    但我只能小心翼翼的护着，藏着掖着。

    即使所有的人都说景云是我的儿子，但，我没有记忆也米有感觉。而如今我腹中的，才是自己的骨肉。若一个不小心被天君或是景云知道了，岂不是让它再没了活路？

    将我软禁在天妃宫就罢了，若还要将我腹中孩儿诛杀，我绝对无法接受。

    顶点

    