
    天宫的几大势力被景云整合，天后与景轩被困宫中，无法，只能向锦姝传讯。

    情势比人强，如今只有锦姝一个人还能自由出入，天后和景轩除了将希望寄托在锦姝身上，别无他法。

    当锦姝收到传讯时，她正陪着楚月在丹雪山下看他痴痴凝望。

    山上，是凤鸢的长眠之地。

    天素和楚月都说凤鸢会回来，但她不相信。丹雪山这么多死去的凤凰，千万年来有谁见到他们其中的某一个苏醒过？

    锦姝觉得，这不过是一种美好的念想罢了。

    她能配合着楚月不闹腾，安安分分在这里呆着，一个是因为打不过楚月二是因为楚月答应过带她去仙界之极。

    “现在战场已经焦灼，你也找到了丹雪山，是不是该送我去仙界之极了？”锦姝说。

    楚月瞥一眼锦姝，对她的聒噪很不满。“以前怎么没有发现，你话这么多？”

    锦姝被他嫌弃的神情气的一股怒火直往天灵盖窜，“本宫以前也没看出来你还是个痴汉。”

    “看起来，你比本君也差不了多少，全天下都知道你在追着琼华神君跑呢。”楚月更是以牙还牙，以眼还眼。

    锦姝气的身体直抖，废了极大心神才控制住蠢蠢欲动的手。若非要依靠楚月前往堕仙势力范围中的仙界之极，她打不过也要咬死面前的这个人。

    淡定，深呼吸，保持天宫大公主的风仪。

    她不和这种没有风范的人计较。

    见将人气氛的差不多，楚月这才施恩一般开口，“不是要去仙界之极？本君说话算话，走吧！”

    锦姝：若非要依靠他，她抽死他。

    仙界之极徘徊着不少堕仙，他们踮脚朝黑暗的那一边张望。

    正在此时，一道空间裂缝出现，楚月带着锦姝来到了仙界之极。

    楚月在堕仙心目中的地位，堪比琼华在仙界诸仙心中一样，堕仙们对他很是恭敬，顺带着连他身边的锦姝他们都不多看一眼。

    稍微一打听，就得到了琼华神君的消息。琼华神君带着苏依已经进入了仙界之极，不少堕仙想要一探究竟也跟在琼华神君之后踏入了黑暗中，但他们一进入仙界之极就会失去联系，因此外面的人根本不知道里面发生了什么。

    “仙界之极的消息传不出来，琼华带着苏依也刚进去不久，想来没那么快出来。你打算跟着进去闯一闯，还是留在外面等？”楚月问。

    他还要回丹雪山，可没工夫继续在这里耽搁。

    仙界之极的黑暗空间中。

    苏依适应了黑暗且失重的状态，带着琼华赶路越发顺畅了些。

    经过十年的时间，她终于带着琼华赶到光源之处，这才确认那并不是想象中仙界的入口，而是一块小小的石头。

    消失了许久的阿希，就这样出现在了她眼前。

    之前她忙着带琼华赶路，只知道身上的衣服已经碎裂，压根儿忘了阿希的存在。使用神念发现光源之时一直距离很远，看到了也以为是因为距离的原因将某个散发光亮的星球看成了与阿希类似的光源。

    如今近了，这才确认是阿希无疑。

    乍看到阿希，这才响起自己仿佛一直遗忘了什么。

    对，阿希还有诸天宝镜，好像都遗失了。

    神器可不是随随便便能装入储物戒指的，只能呆在身上或者挂在身边。眼下她自己是身无长物，阿希与诸天宝镜自然就不再身边了。

    “阿希，阿希。”

    苏依试探着呼唤，眼神还在周围不断的寻找。

    然而，阿希没有任何回应。

    周围也没有预料中，那个小小的娃娃的声影。

    “奇怪，阿希去哪里了？”

    苏依小心翼翼，将神念探过去。接触到阿希的本体，瞬间便感觉神念被什么东西叼住了。

    苏依大急，若神念也被阿希束缚住，那在这黑暗的空间中自己就只能成为睁眼瞎了。

    琼华感应到苏依的不对劲，再也装不下去，他神力涌出，猛地将苏依与阿希之间的神念牵引斩断。

    苏依只感觉脑中轰鸣，神念受伤带来的剧烈疼痛让她头晕眼花。

    “琼华，你……”

    琼华低沉的声音在她耳边响起，“我醒了，你安心。”

    一套带着忘忧花花香的衣衫，覆在了她身上。

    苏依尴尬的动了动与琼华衣衫接触的背脊，他将她护在怀里，姿态过于亲密了。

    迅速将琼华递过来的衣衫穿好，苏依慌的眼神都不知该往哪里放。

    不知道为什么，她总感觉气氛很是暧昧。

    “谢，谢谢……”苏低低滴的说。

    偏过头，就看到了琼华那张脸。他眉睫低垂，在阿希发出的朦胧光亮中显得特别温柔。

    苏依觉得，自己应该是神念受伤导致视力出现了问题，她怎么会觉得琼华温柔呢。琼华神君一贯都是高岭之花，凛然不可侵犯，即使是对着人说话都会给人一种从高处俯视众生的感觉。唯有在落神之地时，他虽恶劣，却还有些人气儿。

    苏依闭上眼，想缓和一下混乱的思绪。

    然后，就感觉到一只手抚摸上了自己的头顶，然后顺着长发缓缓摩挲。

    苏依惊的猛地睁开眼，琼华搞什么鬼！

    转头对上琼华的视线，想要质问些什么，结果就撞入了那双盛满了温柔的眼里。

    男人心，海底针，神君也不例外。

    以前苏依对他有些心思，好不容易掐断了，如今他又来招惹她，到底想怎样？

    苏依下意识的瑟缩，远离琼华的摸头杀。

    琼华嘴角勾起，眼中竟出现诡异的宠溺神情。

    苏依心中慌乱的不行：究竟是什么人霸占了琼华的肉身？这肯定不是琼华，对吧！

    “你…”…是谁？

    苏依警惕无比，盯着琼华，熟悉的身体熟悉的样貌，却不是熟悉的姿态。怎么办，她心中有点儿慌。

    这个诡异的地方，让她的神经处于高度紧绷的状态，任何一点儿风吹草动都能让她竖起全身的刺。

    “我，自然是你的罗志。”琼华温柔的伸手，将苏依因为震惊而弄乱的发理了理。

    苏依忍不住一个寒颤，琼华这副模样并不让她欢喜。她从他眼底，看不到熟悉的影子。

    “琼华，你……”苏依开口，想让他收收心神。

    然而，琼华却没给苏依说话的机会，欺身过来，抵住苏依的唇，“嘘，叫我罗志。”

    顶点

    