
    能量的漩涡越转越大，不仅仅只是牵扯到东仙界与神域，甚至已经引动了北仙界和南仙界。

    修行中的诸仙纷纷从闭关之所走出，抬腿望向闹出动静的地方。

    苏依的巨大能量茧越来越大，甚至已经到了将周围的人挤出去的地步。

    众仙：没办法，能量巨茧不仅能吸收能量，若仙人靠近了也能被当做能量吞没，不退开不行。

    景云拉着琼华，焦虑的很，“苏依真的没事儿吗？”

    他觉得眼前那遮天蔽日的巨茧看起来很不祥，危险的感觉一日重过一日。

    琼华眉心紧锁，神念时时刻刻关注着能量巨茧的动静。

    “苏依状态很好，没有性命之忧。”

    景云：“若一切安好怎么可能无法收拢能量？苏依这样，我很担心。神君能不能帮一帮她？”

    琼华沉默，他也想帮忙，但……苏依明显到了一个关键时刻，若妄自出手恐怕是会帮倒忙。

    周遭能量乱流涌涌而来，精纯的能量汇聚成一团各自为政。

    堕仙天宫的仙人纷纷追逐着适合自己修炼的能量，以苏依的能量巨茧为中心呈圆环不断往外扩散，堕仙与仙人杂乱交织。原本水火不容的仙人与堕仙因为自身能量的需求而勉强维持了平静，各自为政吸纳能量增强自身。

    “这样下去，整个仙界的能量都要乱了。”景云在一旁感慨。

    毕竟他经受过仙力淬体，直接将他从危机中拉了回来。如今仙气成团，浓郁无比，下面的人追求力量努力吸收他也不便阻止。

    至于堕仙……他们也只是吸收能量，并没有对仙人动手，若他挑起动乱，只怕双方都得不到好处。

    好在堕仙与仙人一同吸收能量，想必彼此之间的平衡不会被轻易打破。

    琼华的神念扩展，观察事态的发展。远处已经没有更多能量被引动，想必苏依已经到了极限。

    “好在势头有所缓减，不至于波及更多人，”

    当然，这也有可能是阻断了更多人变强的机遇。毕竟，如此浓郁的仙气凝聚太过难得，能吸收了自然事半功倍。能量四下游动，这边聚集的多了，其他位置就会越发稀薄，剩下的人想要努力修炼赶上前人便越发不容易。

    “你若想保持更多优势，就将你的人尽可能的调过来吧！”毕竟是一场机缘，琼华毕竟看中仙界的稳定，不想好不容易得来的平静被打破。

    能量巨茧中，苏依只感觉自己被某种力量不断的挤压逼迫。

    原本还能感受到身体的变化，渐渐地她失去了对躯壳的掌控。

    灵魂之火越来越小，最终收缩成一个小小的点龟缩在眉心位置。

    在这里，有一块十分舒适的区域，苏依躲进来便感觉外界的挤压消失。

    苏依仔细观察，这才惊讶的发现竟然是一块小支架月牙大小的紫金色小小神骨。浓郁的神族力量，就是从神骨中散发而出，坚强的抵御住了外界的侵袭。

    这颜色，这神骨……看起来怎么那般熟悉？

    是了，是琼华的紫金色神骨。

    没想到，眉心深处竟然还残余了这么一块神骨！

    以前许许多多的不能理解和不能解释，在此时此刻终于找到了源头。

    若说琼华抽走神骨，自己还能安安稳稳活下来，想必有这块小小神骨的功劳。

    若没有它，即使拥有那法诀，即使拥有黑棺，断然也难以再生长出另外一副骨架。

    苏依有些不是滋味，眼下，琼华的神骨又救了自己一次。

    想必，外面的就是一直隐藏在肉身中的隐患吧！

    脱离了肉身，藏匿在眉心，苏依变成了局外人。

    她眼神清明，能看到一股股仙印能量从地底往上涌，周围的神力仙力天魔之力围绕，肉身的境界便在一步一步攀升。

    超越金仙境界，达到大罗金仙的地步，脱去平凡的仙根重塑仙骨。

    这个漫长的过程本需要千年万年，但肉身失去了苏依的掌控就仿若炼器炉中的一件物什，身处能量巨茧中，完成这个过程不过是数日功夫。

    苏依看着肉身一步一步强大，只能阿q精神的宽慰自己：还好不是自己清醒着承受这番脱胎换骨之苦。

    然而，这并不是尽头，苏依眼睁睁的看着肉身跨越，突破大罗金仙境界后，修为依旧在肉眼可见的上升。旁人从大罗金仙开始每次进阶，都需要数以万计的天材地宝加之长年累月的仙力积累。等能量积累到一个巅峰后，量变产生质变从而突破道祖仙圣，成就仙骨并朝着神骨的方向转换。

    苏依本就是从落神之地爬出来的，她的骨骼与旁人不同，修为方式也与仙界的普通仙人迥异。她的突破说容易也容易，说麻烦也麻烦。只要有充足的能量，她就能毫无阻滞的攀升，如今有这次能量风暴，简直为她送来了登云梯。

    神骨，从眉心开始一点点往身体的其他部位开始转换。

    混沌体，混沌神骨，未来的神君。

    这本是一件天大的好事，但苏依却觉得十分憋闷，连呼吸都有些不畅的那种憋闷。她知道自己是不一般的存在，原本就算埋在土里浸在水中也不该感觉到憋闷，此时此刻感觉不妥便只能紧守灵台。

    苏依无声的呐喊：莫非连最后的安定之所也保不住了吗？

    一股股驳杂的能量涌入苏依体内，混沌神骨还未成，被能量这般一冲击便有了溃散的趋势。

    然后，挂在腰间仿若死了的阿希本体陡然能量暴涨，一个七彩的光团猛地破开束缚冲入了苏依体内。

    苏依再次睁眼之时，气质便发生了惊天的改变。

    当能量巨茧消失，从巨茧中走出的白衣女仙眉心仙印明晃晃的昭示着，她已经成了道祖仙圣巅峰，差一步就能破圣成神。唯一不妥的就是，她眉心的仙印中心一片漆黑

    众仙人倒抽一口凉气，苏依堕仙了！

    堕仙们原本还在苦恼，一面小心翼翼的吸收能量一边观察能量巨茧。

    他们知道，里面的人是苏依，那个引得琼华神君与天宫太子殿下为之神魂颠倒的女仙。

    他们这些人拾人牙慧，在外吸收能量都能有不少进益，那么能量巨茧中的苏依又怎么可能只有一星半点儿的进步？

    顶点

    