
    “我想四处去走一走，到时候神山见。”

    “不如我陪着你一起吧！现在我也不想回天宫。”

    于是天君得到了一则消息：三殿下说她带着未来的仙侣去仙界个处游山玩水了！

    让原本做好准备想要江苏一手中东西抢过来的一干人等傻了眼。

    然后，三殿下即将大婚的消息更为汹涌，即使是仙界隐匿不出的老家伙也都得到了消息。

    全仙界都知道，天宫有喜事儿。三殿下被天君赐婚了，三殿下即将有天妃了！

    至于三殿下即将娶的人是谁？则无人得知。

    仿佛是被什么人故意将三殿下即将迎娶的天妃人选给模糊了，说什么人的都有。

    堕仙的公主东山大帝的闺女，隐世门派的少主古老妖族的魅惑公主鬼仙的角色仙姬……猜测什么的都有。

    楠仙们纷纷幻象着那位天妃的美貌，女仙们一个个羡慕着嫉妒着不知道那个幸运儿是谁。

    更多雄心勃勃的仙人们，则是想着得到一份参加三殿下婚礼的请柬。

    证明自己有实力，有人脉，有势力……以前争取封神宴的名额，后来争取进入神域的神使令，如今比的就是得到三殿下婚礼的请柬。

    以前得到过的，希望继续得到。

    以前没有得到的，则想着从此搬回一局。

    经受了磨难的仙界，好不容易迎来这样盛大的喜事，所有的人都十分欢喜。他们铆足了劲儿，想方设法打探消息。

    如何获得参加三殿下婚礼的请柬，成了年度最热话题。

    引起整个仙界话题的主人，苏一和景云却一直在情况之外。他们两人化作普通仙人的模样，在仙界游山玩水。

    看不同的风景，尝不同的美食寻不同的材料炼器，去不同的地方探险……听到关于他们两人的传言，他们只是相视一笑，然后默默的离开。

    这一段时日，是景云人生当中最为美好的时间。

    当他日后坐在高高的位置，在慢长的岁月中回首，想起这一段都会露出会心的笑。琼华神君一个人坐在高高的神山之巅，俯瞰众生。

    他的身边除了吴秉键，再无其他。

    藏无剑陪她来了神山，陪他经历了那一段不堪回首的时期，为变成婴儿的他保驾护航，因此藏无不再是一把普通的兵刃。

    “我会找到你的主人，让你们重聚。”琼华抚摸着藏无宝鉴的剑柄，如是说。

    “你也很孤单吧？走，带我去寻找你的主人。”

    剑鸣声落，人影已去。

    神山之上，忘忧花巍巍的在风中摇曳，吐露着迷人的芬芳。

    嫩黄的花丛中已经失去了琼华神君的身影。

    器楼，器楼在哪里？

    琼华走过一座又一座仙城，却再也找不到熟悉的那一间铺子。

    他手中的寻踪宝鉴不断的翻转，将一个又一个曾经在器楼做事的人找出来。

    “你们的楼主去哪里了？”

    然而，每一次得到的都只有失望。

    综合所有人的消息只总结出一个讯息：楼主见天下已定，已经将器楼解散。

    炼器师们表示：他们已经成立了属于炼器师的组织，跟散仙联盟一样的炼器师联盟。

    只要想要学习炼器怼炼器感兴趣的人都可以加入。

    琼华来到炼器师联盟，留下一些炼器心得，飘然远去。

    姚虎变成了炼器师联盟的盟主，他捧着手，钟琼华留给他的炼器心得，虔诚的叩拜。

    炼器师联盟新进入的小童不知道自己的盟主为何这般，对一个看起来并没有什么修为的人如此恭敬，实在是不符合盟主的一贯做派。

    “盟主，刚刚走的那个人是谁呀？”小童倚门，望着早已经消失了人影的方向，脆生生的问。

    “他牙！是一个很厉害的人，你日后激灵些，不要慢待了任何人……”

    琼华寻着蛛丝马迹来到凡间界，正在海龙族的水底龙宫韩娱弄孙的龙翱，惊出了一身冷汗。

    看着身前突兀出现的人，他瞠目结舌，“神，神君？”

    琼华颔首，继而白首，“不用紧张，我只想问你一个问题，看到苏一了吗？”

    龙翱不知该如何回答才好，两个都是自己的恩人，他偏帮谁都不对。

    “不知神君寻她做什么？”

    琼华看了一眼，所有的话都写在了他的脸上。

    龙翱不像凤鸣，没有隐藏自己心事的本事。

    “你见过她。”琼华用的是肯定的语气。

    “她有和你说什么吗？”

    龙翱：“……”

    自己还什么都没说呢！神君怎么什么都知道了？

    面对琼华灼灼的目光，龙翱只能摇头。

    “那她有没有说过，还会回来吗？”琼华读懂了龙翱的意思，继续问。

    龙翱继续摇头。

    琼华对一问三不知的龙翱表示：无药可救了。

    经过一番折腾，琼华追到单雪山。梦兰母女正忙着修补阵法，琼华觉得这个阵法十分的眼熟。

    仔细一瞧，那不就是神族的阵法吗？

    上面的阵纹还是用神文莱刻录的呢！

    丹雪山突兀出现外人，丹雪门被惊动了。

    天素带着丹雪门的人，手中捏着法器严阵以待。

    若眼前这位要硬闯单雪山禁地，他们也只能用自己的命去搏上一搏。

    “这位神君，凤凰一族已经没有人了，你若想要什么只能遗憾的告诉你，另想他法吧！”天素说。

    琼华看看单雪山，再看看面前视死如归的一群人，很是冷然。

    “本君不是来找茬的，对凤凰之星也没有兴趣，我只想打听一下苏一去哪里了？”

    天素：“……”

    众人：“……”

    梦兰母女：“……”

    任谁也没有想到，眼前这位风华绝代的神君竟然是追着苏依而来的。

    “神君既然能追到这里，想必应该能追查到她的下落才是。我们不过是丹雪门的普通仙人而已，哪里能知道苏仙子的行踪！”天素如是说。

    琼华蹙眉，总觉得天素说这话的时候隐藏了些什么。

    但整个丹雪门的人都在这里，根本没一个人能站出来抗衡返古大神境的威压，因此他也想不出什么人敢对他说谎。

    琼华转身而去奔向下一个目的地。

    一手藏无剑，一手寻踪宝鉴，琼华踏过一座又一座仙城。

    她有时候会觉得有些迷茫，自己这样追在苏依的身后，究竟要做什么？

    顶点

    