
    “噢？你有什么办法？”天君仿佛很感兴趣。

    “父君且等着看便是。”

    旁人不知道，但天君景云他们却是明白神域所有的神君加起来都不及一个琼华重要。

    牺牲谁，都不可能牺牲琼华。

    琼华神君乃时这世间最后一个神足，真正的神族，他在其他破圣成神的神君们心目中的地位是旁人无法想象的。若没有琼华，就不会有这些神君们的存在。

    若非他的存在，神谕与仙界永远无法融合，不融合哪里能破圣成神？

    仙人们之所以会这般容易激动，还不是因为如今四方仙界的混沌天在不断湮灭。仙界的资源少了，大家都慌。如今也不知哪一些混沌天能保存下来，哪一些会继续湮灭，只能先将大家的矛盾转移。

    天君以为景云无法收拾的局面，并非想象中的那般糟糕。景云之所以忙到飞起，也是在处理混沌天湮灭的事情，若有方法将湮灭的混沌天留下，对仙界对天宫来说太重要了。

    天宫这边焦头烂额的时候，那一头楚月却挡住了琼华和苏依。只不过苏依此时已经全然变了一个模样，呆在琼华身后，毫不起眼。

    楚月没有注意到，直直冲着琼华而去，“琼华，你说的复活赤月的方法为何复活的是一个假的赤月？真正的赤月去哪里了？”

    他的心里眼里，都只有赤月，这些日子他快疯了。

    最近闹的沸沸扬扬，琼华的名字在堕仙地盘已经十分响亮。因此当“琼华”

    这两个字一出口，整条街上的人都顿住了身形，大家的注意力都被这个名字吸引了过来。

    “什么这就是琼华神君吗？确实是封神巨浪，绝代风华！”

    “那神君身边，传说中美貌无双的女仙呢？”

    “没看到，只有一个枯瘦如柴，仿若一具骷髅的距离神君最近。”

    “该不会那个就是传说中具有绝世美貌的苏仙子吧！

    不不不！”

    堕仙们不相信，心中疯狂吐槽。

    堕仙们觉得自己的审美观还是正常的，谁会觉得这种貌若骷髅的女仙美啊？

    大概就只有仙界天宫的那帮傻子才这样认为了吧！

    当然了，琼华神君……嗯，或许他的口味也比较重。

    堕仙他们得赶紧回去，照照镜子，或是看看自己的仙侣和侍妾，用她们的美貌莱洗洗眼睛，不然会做100年噩梦。

    骚动有些大，即使楚月没有关注旁人的眼光，只是盯着琼华，生怕他跑了，也被这些骚动和议论所扰。

    听着周围人的议论，，才后知后觉的发现琼华神君身边的苏依。

    “你，是苏依？”

    虽然苏依已经瘦的不成人样，看起来像个骷髅似的，但她的样子还是没有变得太厉害，仔细看去还能看出她当初的模样。

    楚月一个闪身，从琼华身边掠过，冲到苏依身边满脸的不可置信。

    “你你你真的是苏依！”

    楚月有些不知该如何收拾自己的情绪了。

    苏依看看楚月又看看琼华：原来复活赤月的方法竟然是琼华提供的吗！

    那么凤鸢的死是不是要给琼华身上记上一笔呢？

    “楚月神君，好久不见了。”苏依说。

    “那个，你还是叫我楚月吧。什么神君不神君的，与琼华神君一比，都是虚名。”

    楚月感觉自己受到了一万点的伤害，原本美貌的苏依竟然变成了现在这副模样，实在是有点接受不能。

    但苏依是他印象当中最有可能是赤月的人，当初赤月剑就奔着苏依而去了不是吗？

    “仙子，你现在能帮忙拔剑了吗？”楚月将赤月剑横在苏依身前，大有一副不拔剑就不让走的架势。

    苏依：“……”

    呵呵，她清楚的很根本就不是赤月，哪里能拔得出那把赤月剑？

    除非，直接将宝剑给毁了，才有可能。

    看来楚月还不死心呢！

    “楚月神君，我已说过了，我不是赤月，也拔不出这把剑。”

    楚月自然不相信，“如果你不是赤月，那赤月件怎么会奔你而去呢？前世之事，你不知道也正常，只要你伸手拔剑就能证明一切了。”

    苏依嘴角抽搐，还真不是奔着自己而来的。

    “楚月神君，我想你或许误会了。那柄剑是别人教给我，让我转交给你的。”

    楚月感觉心中一个咯噔，有一种不好的预感。

    “是什么意思？是是谁把赤月剑交给你的？”这一次楚月神君小心翼翼地，问。

    苏依看看楚月再看看琼华，仿佛是在征求琼华神君的意见。

    琼华点了点头，并没有阻止的意思。

    苏依便明白琼华是知道实情的，或许在很早很早以前就知道了。

    苏依转身用一种怜悯的眼神看向楚月，然后轻轻地开口：“是凤鸢，这把剑飞到了凤鸢身边，她接住它然后交给我，让我在她涅磐之后把这把剑交还给你。”

    听得这话，楚月仿佛失了魂一般呆立当场。

    是凤鸢，竟然是凤鸢！原来是凤鸢！

    他突然很想给自己两个耳光，凤鸢一直追在自己身边，这么多年自己却视而不见。

    自己在干什么呢？对着那些镜花水月追着那些梦幻泡影去努力，去挣扎，却将真正的赤月伤的体无完肤。

    “凤鸢如今，怎么样了？她现在在哪里？”楚月喉头发紧，声音都开始颤抖。

    他记得曾经听过那一个消息，说凤鸢与凤鸣在列盘的时候出了意外，已经没了。

    所以，是自己的赤月又一次没了吗？

    “苏依，你告诉我凤鸢还活着对不对？”

    楚月有些不受控制，她再也承受不住得到赤月的消息后再次失去赤月的打击。

    望着苏依，他尽是哀求。

    希望苏依口中说出来的，不是那个最不好的结果。希望苏依能发一发善心，给他一个最想听到的回答。

    “我不知道，或许很多年以后她还会醒来吧！”苏依这般说。

    “所以，凤鸢还活着，是吗？”楚月问的小心。

    “我已经将凤鸢雨凤鸣送回了丹雪山。他们现在的情况并不好，但在那里最有可能慢慢恢复过来。”

    毕竟有无数凤族的前辈，虽然他们同是涅磐的时候出现了意外汇聚在那里，但苏依相信他们不会无的放矢。

    终有一天，凤族会真正的浴火重生。

    “好……好，我这就去丹雪山。我去守着她，等着她涅磐归来。”

    顶点

    