
    楚月仿若溺水之人，终于抓住了一根稻草。

    只要有凤鸢的下落，他就觉得心安。

    楚月飞身而起，徒手撕裂虚空，然后一个转身钻入虚空中，消失不见了。

    苏依转头看向琼华，“我把事情告诉他，这样真的没有问题吗？”

    毕竟楚月是神君，丹雪山的平静生活被楚月一绞合，打乱原本的平静后或许不会有什么好处。

    但被楚月那般哀求的看着，苏依却又不忍。

    她觉得，自己真实个意志不坚定的人。

    琼华摇头，他已经给过楚月机会，只是楚月一直没有珍惜。

    “失去了的东西，便永远失去了

    你放心，及时楚月到了丹雪山也闹不出什么。”

    莫说楚月不敢做什么，就算他想也没这个机会。凤鸢即使涅盘回来，也不再是他的那个小师妹了。

    到时候谁伤心谁难过，还说不定呢

    苏依：突然感觉要同情楚月了，是怎么回事？

    楚月的离开，并没有引走堕仙们的视线。他妈的眼睛还紧紧的锁定住苏依和琼华，仿佛要在这一对奇葩组合中看出什么猫腻来。

    苏依虽无法动用仙力，敏锐度却没有丧失，自然感受到了明里暗里灼热的目光。

    “我们，还是赶紧赶路吧！”

    苏依知道，只要自己愿意，开口请琼华帮忙或者是使用自己的能力调动空气中的能量，能将这些让人不喜的目光消失。但她不愿意，懒得为这些不重要的人花费心神。

    如今身体一日一日消瘦，但她的灵魂之火却不曾萎靡。甚至连混沌体掌控天地能量的能力都有所加强，这叫她心中感觉诡异。

    体内的七彩薄膜不知为何已经消失不见，但看不见更加让人觉得危险。

    琼华说要去仙界之极，那边或许能解决她的问题，她便想去试一试。

    冥冥之中，苏依知道，若自己这种随意掌控天地能量的能力继续加强下去，对自己来说未必是什么好事。

    因此，她下意识的降低了自己对身边能量的控制，任由他们在身边漂浮而不动作。九好像是一个饿极了的人，面对一桌子有毒的满汉全席，想吃却又不得不强迫自己忍耐的感觉。

    仙界之极究竟在哪里？那里是什么样的？

    没有人知道，苏依不知道琼华知道不知道，她不敢问。

    “你不是想吃这边的好吃的？不去尝试了？”琼华自然是想尽快赶往仙界之极的，若非苏依想吃东西，他也不会愿意往仙城中钻。

    人多了，事儿就多。

    苏依朝他瘪了瘪嘴，“算了，想必再好吃的东西我如今吃起来都不会有什么滋味，还是先解决了隐患再来尝试吧。”

    苏依和琼华要离开，堕仙中的人却纷纷跳了出来。之前楚月神君随意来去他们不管，但琼华和苏依如今可还没有加入堕仙呢，在自己的地盘来去自由岂不是叫堕仙们再没颜面。

    “两位，听说你们要加入我们了，是真的吗？”一个堕仙率先站了出来，挡住苏依和琼华的去路。

    随即，仙城不少地方都冒出修为不错的堕仙，男女老少皆有，纷纷朝苏依和琼华的方向赶。

    琼华蹙眉，这些人真是麻烦。

    腿上一用劲，苏依便被琼华揽住，踏空而去。

    诸堕仙：真是辣眼睛！

    美男与骷髅，怎么看怎么不舒服。

    为了让自己心中舒坦，追吧！不问清楚，不想罢休。

    堕仙们反正也无所事事个，干脆追着琼华和苏依而去。

    琼华神君没有破开虚空，走空间裂缝，不就是让大家追上去看热闹的嘛！

    苏依：那是因为本姑娘如今身体不适，无法承受空间裂缝和传送的天地之威好吗！

    琼华离开仙城，放出飞舟，“嗖”的一下飞出老远。

    堕仙：只有你们有飞舟不成！

    因此，堕仙的地盘上，琼华飞舟在前，无数堕仙飞舟飞剑坠在后头，形成了一副及其壮观的场面。

    仙界之极，是东仙界往东的一片虚空地带。琼华飞到此处，便收了飞舟。

    “前面就是仙界之极端，琼华神君莫非就是为了带着苏依来这里？那边根本过不去，他们想干什么？”堕仙们见到琼华的动作，窃窃私语。

    琼华却没有被这些议论所扰，带着苏依一步一步朝仙界之极中走去。越过仙界土地与黑暗的交界线，两人瞬间消失了身形。

    堕仙们纷纷落地，站在仙界与黑暗的交界线这一头发愁。

    “继续跟妈？”

    “有病才继续跟进去，仙界之极从不曾见人从里面出来过。”

    “那为何琼华神君要带着苏依进去呢？里面会不会有什么宝物？”

    “哼，就算有宝物，也不是咱们能拿得起的。更多的有可能是为那苏依找一个长眠之地吧！你们没发现，那苏依一日比一日干瘦，虚弱？”

    “……”

    堕仙们不敢进入仙界之极，并不知道仙界之极中的场景。

    苏依被琼华带着进入仙界之极后，感觉身体骤然一轻。原本在仙界越来越孱弱的身体，在这里竟然感觉轻飘飘暖洋洋的很舒服。

    呼吸顺畅了，血液流淌的也欢快了，每个毛孔似乎都张开了。

    她有些飘飘然，忘了今夕是何夕。

    等她回神，才看到自己漂浮在半空中，一边是光芒万丈的仙界另一边是星河灿烂的宇宙。

    莫非，自己这就跳出星球，奔向宇宙了？

    苏依心中如是嘀咕，然后才想起来，如今自己不再星际时代而是在仙界。

    仙界？

    那，岂不是说这里是仙界之极？

    那么，琼华呢？

    苏依一个激灵，猛地神魂归位，这才看到身边神力流转。

    七彩的光芒与神力互相对抗，神力自然来自琼华，七彩之光却是从自己体内散发而出。

    “这，是怎么了？”

    苏依开口，发现自己的声音改变，不再是那种干涩到难以发出声的干涩。

    琼华抬眼，声音却十分沙哑，“你差点儿被界灵之力撑爆，既然已经清醒了，就赶紧调息。”

    差点儿被撑爆？

    是字面意思？

    苏依赶紧低头看自己，然后，就看到身无寸缕的自己。

    润滑的肌肤，均匀的肉身，但……这也太尴尬了吧！

    苏依：“……”

    顶点

    