
    “不是……”

    琼华这是怎么了？

    不是不喜欢自己曾经给他起的名字吗？怎么……还对自己做这样亲密的事。

    苏依星眸圆瞪，眼瞳中只有微合双眼的人放大的俊颜。

    她有些不能思考，也忘了该如何推开。

    脑子里成了一片浆糊，唯有唇上还清晰的传来唇齿辗转的感觉。这一刻，苏依感觉整个世界仿佛都不存在了，唯剩下交缠的呼吸和不停辗转的唇。

    琼华看着怀中瘫软的人，和微红的面颊，忍不住心中喟然长叹。

    这是自己的情劫，既然无法抵挡，那就……沦陷吧。

    他知道，这种想法很危险。但在这里，在仙界之极，只有他和她。当初苏依若能将他抛弃，丢在茫茫黑暗里，便罢了。可苏依没有，还一直带着他，随时诱*惑他，他已经苦苦忍耐了这么多年，在她神念被界灵之心掳住的时候忍耐达到了极限。

    所以，就这样，放纵吧。

    琼华贴着苏依坨红的面颊，看着她绯红的耳廓，滴滴的笑开“你忘了，仙界最亲密的是灵魂之焰的交融，其实，我们早已经是最亲密的人。”

    苏依羞窘无比，躲闪他的亲密，“琼华……”

    琼华不给她躲闪的空间，每每将她逼的退无可退，“嘘，叫我罗志，你的罗志。”

    苏依听到这话，推拒的动作一滞，顿时给了琼华机会。

    不知过了多久，一切归于平静。

    琼华把玩着苏依的发，另一首握住苏依的手，与她十指相扣。他的手心，烫的惊人。

    苏依只想当鸵鸟，闭着眼假装自己听不到。

    但琼华的声音靠的那般近，呼吸都打在脖颈间。她突然就想起了，当初在落神之地，他撕咬自己脖子喝血时，带来的诡异感觉。

    其实，他想就在这里永远的待下去。

    “这样，就很好。”琼华在心中呢喃。

    苏依有些心神摇晃，这样的温柔乡，是个人都能沉溺下去的吧！更何况，那个人还是自己曾经有过心思的琼华呢。

    然而，一个声音在苏依心中反复的提醒着：这是琼华真心想要的吗？

    她稳了稳心神，然后睁眼，看向琼华眼底最深处。

    坨红的面颊，绯红的耳尖，冷静澄澈的双眼，看到的是琼华眼底黑色漩涡。

    苏依的心一寸一寸冷下去，这样的琼华，不对劲。

    若自己信了他，将是又一次徒惹笑话。

    这种模样她见过，那些被界外魔灵种下天魔毒的仙人不就是这样？

    苏依瞥开眼，佯装整理自己，从琼华身边退开，她低着头羞赧开口：“我们尽力寻找一番仙界入口吧！若在这里继续待下去，恐怕我们的寿元耗尽也只是弹指间。”

    特别是她，还是金仙境界呢！虽然神念已经到了道祖仙圣的级别，但仙印没有能量补充，根本不可能升级上去。

    按道理，她只会拥有金仙的寿元。

    琼华神色温柔，“只要你想找，我就陪你。”

    苏依收起自己的真实想法，带上了面具虚以委蛇，“嗯，我现在不能动用力量，只能靠你了。”

    琼华朗声一笑，伸手揽住苏依的腰，踏风而去。

    黑暗的仙界之极中，一道金色的光芒划出优美的弧度，朝远方不断跳跃。

    琼华是开怀的，欢喜的。

    苏依面上羞答答，心中却发苦。

    两人，貌合神离。

    当苏依与琼华终于找到仙界入口之时，两人已经在仙界之极中呆了接近万年。

    刚开始他们还积极寻找出路，后来发现不论朝什么方向去寻都找不到仙界的入口后，便随性而行了。除了心中最隐秘的情感，两人无话不谈。琼华说他的过去，苏依讲她的未来，两人竟特别合拍。

    见到仙界的入口，仿佛一段感情走到了尾声，苏依心中诡异的升起一缕落寞。

    “走吧！”她说着，率先抬腿往仙界去。

    琼华紧跟在后，与苏依几乎同时踏入仙界。

    仙界，堕仙与仙界之极交汇的位置。

    堕仙们见琼华神君带着一个美貌女仙突兀出现，惊讶无比。

    堕仙们纷纷交换眼神，“琼华神君从哪里找来了这么美丽的女仙？简直是世间罕见的尤物！之前的苏仙子呢？莫不是陨落了吧？”

    他们探头探脑，对着琼华身后不断张望。期待着，能看到那个骷髅一般的苏仙子的身影。

    不少堕仙的眼神已经黏在了苏依身上，看着她挪不动眼珠子。

    琼华心中不愉，上前一步挡住众人的目光，手臂宣誓主权一般的揽住了苏依。

    “看什么？如今是谁当家？”

    堕仙们满脸懵，“神君何出此言？”

    琼华拧了拧眉心，“如今是什么日子，本君进去多久了？”

    琼华的语气不善，吗，每个字都带着浓浓的神之威压。大有堕仙们不好好回答，就灭了他们的意思。

    被神之威压一击，堕仙们纷纷色变。

    “回禀……神君，神君进入仙界之极……已经百日。”

    苏依与琼华顿时心中一凛，他们分明在仙界之极带了接近万年，为何在仙界诸仙的眼中两人不过离开了百日？

    莫非仙界之极中的时间流速与仙界全然不同？

    苏依赶紧观察自己的骨龄，发现果真增加了万年的模样，欲哭无泪。

    她看向琼华，眼中的神色让琼华软了心肠。

    “没事儿，即使再增加数十倍，你的年纪也赶不上我。”琼华对苏依的宠溺，可见一斑。

    诸仙：这女仙究竟是什么人，能得到琼华神君这般温柔的对待，简直让人嫉妒到不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    正在此时，苏依储物戒中的传讯符有了动静。

    是景云给苏依传讯，问她身体可还安好。

    对景云来说，或许这不过是百日前发出的消息，对苏依来说已经是万年前的老古董了。

    她与景云之间那演戏的关系，如今想来很是幼稚。

    苏依捏着传讯符，心中盘算着该如何回复。

    如今她与琼华之间的关系不再普通，若继续维持与景云未婚夫妻的身份，对景云来说很是不公。

    琼华看苏依捏着传讯符，眼中风云诡谲，不过他隐藏情绪很到位，没有泄露丝毫让苏依感受到。

    苏依吐了一口长气，决定与景云单刀直入的说明白，她将传讯符凑到嘴边。

    顶点

    