
    琼华以一副保护者的姿态，将苏依护在怀里。

    这样的怀抱，熟悉又陌生。

    苏依动了动，便从琼华怀里挣脱了出来。

    外面漆黑一片，连仙界的入口方向都找不到了，四周黑漆漆的，没有任何方向。苏依不知道该往哪里去，也不知道能去哪里，她有些无所适从。

    若非环抱她的人气息很熟悉，她知道是琼华，只怕早就分不清这里是现实还是梦境。

    琼华仿若没有了自主意识一般，被苏依一挣，便缓缓松开苏依往更远处漂。

    苏依下意识伸手，将琼华抓住，这才没让两人分开。

    在这黑漆漆的地方，她觉得两人一旦分开可能永远无法寻找到彼此。

    虽然，琼华有些可恶，他做了很多很多伤害自己的事。但……进入仙界之极是他为了救自己，而进入仙界之极后好几次自己差点儿被界灵之力撑爆，都是他在保护。此时此刻，想必也是因为要护着自己，琼华才会陷入无知无觉的境地。若此时抛弃他，她做不到。

    她没有忘记，自己苏醒的时候琼华是以保护者的姿态护着自己。

    拉回琼华，苏依这才发现两人之间的状态很是不妥。她毫无悬念，又一次界灵之力导致衣衫破碎，只剩下几根布料挂在身上。而琼华此时却是浑身瘫软毫无力量，。若苏依靠近，便只能努力攀附住琼华，这种姿态很是不雅，苏依不知道要将手往哪里放。

    距离远了，她怕琼华和自己分开。距离近了，两人之间的情况又复杂，简直是进退维谷。

    如今她是个危险份子，稍微动用能量就有可能将好不容易维持住的平衡打破。而琼华此时明显已经没有了再次守护一次的力气，若出现什么意外，就是真的要死翘翘了。苏依还不想被界灵之力撑的爆体而亡，因此，手中储物戒里虽有不少丹药衣衫等物品，她却不敢有丝毫异动。

    之前那一次，不就是好不容易稳定了局面，自己一番矫情从储物戒中拿了衣服，这才导致功亏一篑的……她不傻，不会以为琼华一次又一次救自己是应该的，他欠自己的已经通过这一次偿还了。

    只要能平安顺遂从仙界之极离开，从今往后，她与他便两清了，彼此之间不再有亏欠。

    摸索着用仅剩的布料，将两人的手腕系在一起，不至于在这空间中漂散。做完之后，苏依便想着寻找出路。

    这片空间几乎与星际时代她所了解的宇宙空间差不离，黑漆漆的空间中不知道有多么广阔。站在其中，失重感十分明显，不需要使用仙力就能在其中自由翱翔。

    好在她如今不需要进食，旁边的琼华几十上百年不吃东西应该也没事儿，不然只能在这里被活活饿死。

    像游泳那般滑动手脚，苏依尝试着往不同的方向探索。

    奈何，除了黑暗就什么也没有。仙力不敢动用，仙家手段也不能随意动用，苏依只好小心翼翼的使用神念去观察更远的区域。

    当神念透体而去，往四周无线延伸，苏依这才惊讶的发现她的神念已经超越了原本金仙境界所能拥有的强度，大约达到了道祖仙圣的级别。

    在神念的极端，她隐隐的能看到光亮。但那距离，很远很远。

    苏依拉住琼华的手，努力用生疏的蛙泳姿势往神念发现光芒的方向前进。

    约摸过了三五年的样子，苏依前进了不少，神念尽头能看到的光亮更加明显了些。她靠在琼华身上平复着努力前进导致的疲惫，突然感觉琼华的手心很烫。

    苏依一个翻身，漂浮着凑近了琼华，伸手摸了摸他的身体，依旧冰冷。抚了抚琼华的脸，没有任何呼吸，眼睫也不曾有什么动作。再检查一番他的心跳和脉搏，没有发现他有苏醒的迹象。

    苏依失望的坍塌下了肩膀，感觉有些无力。

    “喂，你再不醒来，就又要变成罗志了！咯吱咯吱的，四肢僵硬。”苏依开始这几年惯常的与琼华对话。

    常年不开口，在这种黑暗的环境里，容易患精神疾病。

    “我跟你说，现在咱们是同舟共济。我没放弃你，你就不能撂挑子。咱们已经很努力了，想必再过一些日子，我的神念就能看清楚那边究竟是不是仙界入口。你也别怪我没给你服用丹药，莫说我手里没有适合返古大神境界适合你服用的丹药，就算有，我也不敢随意动用力量。万一再次能量灌体，就要糟糕了。”

    苏依说完，休息的也差不多，继续带着琼华朝光源处前进。

    她没有注意到，拉着的琼华眉心蹙了蹙。

    其实琼华已经有了些意识，这些时间中苏依在他耳边不时说两句，他的神志已经慢慢回归。

    身边的人是谁他知道，听到熟悉的称呼，他心中欢愉。但他不敢挣脱最后的束缚睁开眼，毕竟两人之间隔阂太深，他不知该用怎样的姿态来面对。

    此时此刻，苏依护在他身边。熟悉的温度，熟悉的气息，熟悉的话语，都让他觉得舒适。他有些害怕，万一自己睁开眼，这一份温柔就不复存在。

    苏依根本不知道琼华堂堂神君，竟然还会用这种假装虚弱的手段，因此没有注意到他的变化。只是感觉他手心发烫，检查几次没有发现异常后，就随他去以为这是琼华在好转的表现。

    而琼华，每次手心发烫后苏依的靠近都让他心中发慌。甜蜜的煎熬，让他一次次差点儿装不下去又一次次忍受了下来。

    目不能视，神念也不敢看，但身体的感官却更加敏锐。甚至连拂过脸颊的呼吸，挠过手臂的发梢，都清晰无比。

    琼华希望，接近光源的时间更长一些。

    仙界之极内，苏依与琼华各有心思，努力寻找着仙界入口。

    仙界之极外，堕仙们守着，犹豫着要不要进入。

    而天宫却得到了最新消息，自从神域与仙界融合之后，湮灭的混沌天不再直接变成碎片消失，而是在原地出现一片面积不等的新土地。

    “太子殿下，如今混沌天湮灭的速度加快，好在不是彻底消失而是形成相应大小的地界。咱们拓步的计划是不是要提前启动了？”仙官对景云说。

    顶点

    