
    琼华沉默，忽略他的情劫不提，就单单说苏依生上关于界灵的气息，他就无法放手让苏依奔着双修大典而去。

    “我有些事要问你……”

    言下之意是说，他之所以将苏依带到神山之巅不是玩闹而是有正事儿。

    “我们应该再没什么好说的了才是。”苏依有些生硬的开口。

    “以前没有，但现在有了。不然为何要请你到这里来。”琼华说。

    苏依翻白眼，表示她并没有想和琼华谈话的意思。琼华也知道苏依的心情不是很好，因此并不关心苏依的态度。

    他只是盯着她虚弱的样子，好奇的问：“你这是遭遇了什么？为何会变成这般模样呢？按照你混沌体的霸道，不该如此才对。”

    琼华盯着苏依，似乎不等到苏依的回答不罢休。那种研究的神态，苏依很熟悉，是自己做研究之时的状态。

    苏依撇嘴：有本事你让空间爆炸在旁边受着试一试！

    谁遇到危险？谁知道？特别是空间直接爆炸的感觉那滋味太酸爽，苏依可不想再尝试第二回。

    亏的之前她与琼华两人一起游离在即将崩溃的混沌天中，抢夺资源，搜集材料……如今想想都后怕，那时候的她真是无知者无畏。

    没有遇到这样的爆炸，真是谢天谢地。

    苏依有理由怀疑当初之所以混沌天没有那么快的崩溃爆炸开来，是戒了琼华神君的光。

    毕竟那时候的自己修为着实太低了，耗尽力量只怕也根本影响不了混沌天的成长或消亡。

    琼华见苏依不回答，以为苏伊士遇到了什么不好明说的事情。

    “我没有别的意思，只是想弄清楚一些事情。”琼华道。

    “你想弄清楚什么？”自己不说，却想先从她口中探听事情，哪里有这般便宜的事？

    琼华蹙眉，有些犹豫究竟要不要将事情的严重性告诉苏依。

    想着自己前半生遭遇的那一切，琼华顿时一凛。

    人实在是太过复杂，若自己开口，只怕苏依会步自己的后尘。

    若是天君发现了苏依身上的不妥，到时候只怕又是一场血雨腥风。当年界灵之乱带来的动荡，他不想让刚刚恢复一点点平静的仙界再次承受。而界灵翩若的苦痛结局，琼华也不想让苏依也尝试一次。

    “不论我如何，都是自己的事情，与神君并无瓜葛。神君莫非就想问这些？若神君不说实话，只怕我很难说出神君想要的答案。”

    苏依的态度十分冷淡，与落神之地之时对待琼华迥然不同，更与苏依对待忘忧仙倌时的态度全然相反。

    “你……”

    “神君，若不拿出真正谈事情的态度，那我只能说。你关心的这些都是个人私事，无可奉告。我想如今我的事情已经与神君无关了。我们早已经桥归桥，路归路，无需再有更多瓜葛。”苏依冷漠的说完，继续转回想要离开的事情上，“我即将与三殿下举行双修大典，如今和神君在一块碰面不是很合适。还请神君怎样将我带来，怎样送我回去吧！”

    琼华神君被苏依一番抢白，情绪都不顺畅了。

    他分明是为了调查很重要的事情，分明是为了苏依的性命着想，这女人怎的就这般油盐不进呢！

    他憋了半口气在胸中，有些闷闷的。

    知道自己若不说出个原委，苏依定然不会配合，琼华只好无奈开口：“若非你身上有界灵的气息。”

    若非如此，他堂堂神君哪里会这般紧张。

    “界灵？”

    苏依有些莫名，这个名词似乎已经很遥远了。

    “这和我有什么关系？我身上有界灵的气息？”

    苏依刚刚来到这个世界的时候，在落神之地从琼华口中听说过界灵之战这件事。但

    事情已经过去了很多年，琼华突然和自己又谈起，她总觉得有些怪怪的。

    琼华：他总不好直接说，因为她身上有界灵的气息，他怀疑她与界灵有关吧！

    毕竟苏依是他自己一点点拼出来的，在落神之地他孤单了太久，拼出来一个伙伴也没想着要将翩若拼回来。

    毕竟……这实在是有些荒谬！

    为了灭掉界灵财部下了陷阱，那一个落神之地根本就是为翩若准备的墓地。

    如今的苏伊该不会是界灵翩若转化而来吧！

    不成，他与她还有情劫的因果，翩若却是与天君……他有些不敢再继续想下去。

    琼华突然有一种因果报应的感觉，不然自己的情劫应在谁身上不好，怎么会应在苏依身上呢？

    感应着手心的灼痛，琼华觉得天意弄人。

    若非他是神族最后的人，若非他是琼华，只怕换个旁人早就认命了。

    “你说说为何弄成这样的？”琼华追问。

    苏依知道琼华不是无理取闹，便也没有继续与他犟着。如今自己一点儿反抗能力也没有，继续逞强只能是自讨苦吃。

    苏依便将自己无意中落入一个紫气空间的事情说了，然后说道了紫气空间爆炸，自己被重伤。

    琼华在苏依身上没问出什么，遇到混沌天爆炸也不该将苏依的混沌体自愈能力给炸没了。

    他觉得自己或许是遗漏了什么，故而打算为苏依重新做一次彻彻底底的检查。

    灵魂之火猛然跳跃，分出一股，直接往苏依身上探。

    苏依对能量的敏感超乎一般仙人，对灵魂之火更胜。

    苏依脸色爆红，若说用神念探查，就好比现代医生使用机器用x光一样，在人的身上上上下下左左右右的扫描她还能忍受。使用灵魂之火，那就好比是将人给扒光了，用最敏锐的触角从内而外一寸一寸攀爬。

    这根本就是仙界的双修仙侣都不大会做的亲密事情。

    苏依不断的挣扎着，口中叫嚷：“你做什么？太过分了，放开我。之前你我都不知道仙界的事情倒也罢了，如今如今你……你助手。”

    在落神之地两人灵魂之火交融，那是因为她根本不知道这种事情的意义。

    两人亲密，被他莫名其妙的吸血，她强行给自己解释是因为他要恢复实力夺回神骨，就当自己被狗咬了。

    顶点

    