
    “神君，殿下，如今堕仙已经堕仙正不断占领仙城，两位再不出手，东仙界大势已去啊！”

    天兵天将及诸多仙人终于忍受不住，冲到了景云与琼华面前。

    景云已经出面过，苏依没有与他谈话的意思，按照他的伸手及手中的势力不知道能否与苏依相斗一番。

    他最大的杀手锏也不过是琼华神君给的令牌，召唤那些神域的神君出面罢了。

    忽略景云愿意不愿意对苏依动手的因素，仅看如今的趋势……眼前有琼华神君在，他会允许自己调用神君对苏依出手吗？

    其他仙人不知内情，每一次请愿都是对景云的一次煎熬。

    景云沉默，看向琼华，无声的问询。

    琼华：“本君去试一试，你们且先退回仙界。”

    众仙人仿若有了主心骨，欢喜不已。

    有琼华神君出面，想必事情很快会被解决。

    景云神色复杂，带着人浩浩荡荡退去。

    琼华站在堕仙的宫殿外，身形孤单。

    宫殿大门洞开，仿若一张巨口，等着食物自动送上门。

    风，催动琼华的衣衫，烈烈作响，上面的忘忧花开的孤寂。

    脚步坚定，踏入宫殿。

    魔君苏依坐在黑色的魔君宝座上，看着自动送上门的琼华，“你是自发来让本尊泄愤的？”

    琼华绝世容颜紧绷，唇瓣抿成一条完美的弧线，他身上属于神君的高傲与胸怀天下的气势全开。

    “你，是界灵翩若？”

    宝座上的人哈哈大笑，“本尊乃是魔君，才不是那个蠢货。”

    琼华不喜欢顶着苏依肉身的家伙用这般口吻说话，简直让他忍不住想捂住她的嘴，“你既然不是翩若，又何谈用我来泄愤？”

    魔君用苏依的脸摆出无比轻蔑的神色，“本尊被你们凌虐才有了生命，本该感谢你们才是。若非如此，凭翩若那种蠢劲，如何能允许本尊的存在。原本，本尊该感谢你们让本尊有了生存的机会，但……谁让本尊记仇呢。剜心之痛，背叛之恨，杀身之仇，本尊也实实在在的体会过。她不计较本尊便替她记住，然后一一还给你们。”

    琼华心中一片冷肃，果然，面前的这个人丝毫没有隐藏的意思。她不是苏依，也不是翩若，而是因为受尽苦痛产生的一个魔灵。

    只不过，这个魔灵有了界灵翩若的能力，还霸占了苏依的肉身，实在是难以对付。

    琼华微微低头，“若是你能放过苏依，想如何泄愤，都可以。”

    神力汹涌而出，朝着宝座上的人汹涌而去。

    神族独有的禁制直接罩上苏依的身形，却迟迟没有切入苏依肉身。

    魔君苏依看看困住自己的禁制，低低笑开，“没想到琼华神君还是个痴情种。”

    神力涌入也不过是限制了她的自由，却并未对她的肉身进行攻击。

    神族的禁制也不过是堵死了她的后路，不至于让她逃离，也未曾对她产生任何伤害。

    琼华严肃着面孔，走进，“只要你放过苏依，本君可以承诺为你重新寻一副躯体。”

    魔君苏依妖冶一笑，伸手，仿佛穿过一层光影形成的屏障一般轻松。

    素白的手指直接穿过重重禁制与神力的禁锢扼住了琼华的脖子。苏依一步一步踏出，贴近琼华，然后语调急转直下，“只可惜，你和那蠢货一样！”

    走出禁锢的魔君苏依翻手，一层层禁制仿若冰雪消融一般，神力在她手中仿佛玩具一般。不需要使用能量，不需要动用术法，也不需要使用禁制。神族的禁锢在她面前形若无物，琼华的神力在她面前乖顺的仿若宠物。

    在她面前，一切的术法与禁制都跟口袋里揣着的糖果和糖衣一般，任由她随意取用拿捏。

    琼华面上没有波澜，任由苏依扼住自己的脖子。甚至因为身高问题，苏依靠近的时候他原本垂在身侧的手还微微的扶住她的腰。

    魔君一把将琼华砸了出去，“本尊允许你伸手了吗？”

    琼华从地上缓缓爬起身，看向面前人的双眼，“只要你不伤害她。”

    “只要不伤害她，你就什么都愿意？”魔君踩着高傲的步伐，紫到发黑的裙摆停在琼华眼前。

    “是。”

    魔君苏依残忍的笑了，“好，那本尊就从你这里收些利息。”

    半空中，天魔之力凝结成一副镣铐，灵蛇一般锁在琼华的手腕和腿脚间。

    “从今天开始，你就是本尊的神奴。”

    琼华眉眼低垂，不说话。

    “去吧，先到宫殿里面走一圈，让本尊的子民都认识认识。”魔君苏依心情很好，长袖一转，踏着欢喜的步子朝外行去。

    琼华看着苏依的背影，眼中神色变幻。

    “还不跟上？”前面的人命令。

    琼华抬步，伴随着铿锵的锁链拖动声，他跟在了魔君苏依身后。

    阳光洒在他身前的人儿身上，腰间的阿希反射着刺目的阳光。

    自这日开始，堕仙们得知了一件了不起的大事。琼华神君甘愿成了魔君殿下的神奴，每日跟在魔君身边为她端茶送水，穿衣打扇。

    “堂堂神君沦落到这个地步，真是丢进了神族的脸面。”有人说。

    “哼！若能跟随在魔君身边，莫说是作为神奴，就算是被魔君炼化成器灵大家也愿意啊！”更多的堕仙却是狂热至极，对琼华的神奴身份羡慕嫉妒的很。

    锦姝听闻这般噩耗，提着打神鞭就杀到了魔君供电前。

    “苏依，你给本宫出来！”

    她挥舞着打神鞭，将堕仙们逼的节节败退。

    堕仙们很是惭愧，被锦姝公主逼上门，他们实在是。

    “苏依，你给本宫滚出来！”

    锦姝一边挥舞着鞭子，一边高呼。

    “你有本事侮辱神君，就给本宫站出来！”

    锦姝已经没了身为天宫大公主的端庄，恍若一个发了疯的女仙，放下身份放下尊严放下自己的一切为自己心爱的人抱不平。

    堕仙们修为虽经过那场机缘高了许多，但也没达到直接与神器打神鞭硬抗的地步，只能且战且退。一时间，场面僵持，场中只听到锦姝的怒斥。

    “公主觉得本尊做得不对，那不妨问问琼华，看他究竟是自愿还是被迫？”苏依的声音在宫殿大门口响起，堕仙们退开包围，纷纷伏地跪拜。

    顶点

    