
    锦姝用打神鞭指着苏依，双目腾腾燃烧着怒焰。

    苏依撇嘴，“之前人家还在房间中呢，结果你一来就把人吓走了，啧啧啧，你这是多不招人待见啊。如今你这是脸面挂不住，这才来找我不痛快了？来来来，你真能打得到我，算我输。”

    苏依专门对着锦姝痛处戳。

    锦姝“啪”的一鞭子抽在地上，直接将客栈抽出数十丈的深坑。

    旁观看热闹的堕仙猛地倒吸冷气，要命了，这哪里是正妻捉小三？根本就是一罗刹嘛！

    “之前还奇怪，那拿鞭子的女仙虽然长得没有另外一个好，却也不至于让仙侣抛弃天道誓言跟别人跑。如今看来，应该是这女仙自己的问题，她这性格……谁能受得了？动不动就甩鞭子，还这么较真，几个男仙人能吃得消？”

    “哎，话不是这么说的！刚刚没听到吗？人家都说了，是拿鞭子的女仙一直在追着人跑，人家听说她来了直接躲出去不见她了……我看呀，指不定是谁在纠缠谁呢。”

    堕仙们的议论又变了风向，只要能给他们带来八卦，他们并不在意站在哪一边也不在乎自己的立场是不是矛盾且前后不一。

    “苏依，你们在做什么？”突然，琼华的声音在门口响起。

    苏依转头，就见身穿白衣袖口衣领绣着忘忧花的琼华眼神锁定了自己。

    她微微摊手，“没什么，应该只是闹着玩儿吧。”

    锦姝只能将鞭子收回袖子里，“是，是闹着玩儿的。”

    她的尴尬，整个客栈的人都看的清楚。

    琼华“嗯”了一声，走到苏依身边，小心音译的打量她，“没事儿吧？”

    姿态亲密，语气温柔。

    被视而不见的锦姝和被呵护备至的苏依，形成了鲜明的对比。

    “我没事，刚刚正药找你呢，能不能陪我先去个地方？”苏依说。

    “嗯，你想去哪里？我陪你去，如今仙界无事，我可以陪你去任何你想去的地方。”琼华宠溺的说。

    “那真是太好了，什么时候出发？”苏依道。

    “随时都可以，你想什么时候走？”琼华只能看得到苏依，对一旁泫然欲泣的锦姝全然无视。

    “现在，可以吗？”苏依说。

    “好！”琼华温柔的看着苏依，含笑开口。

    这一幕，深深地刺痛了锦姝的心。比苏依之前用各种挖苦的话兑她还要让人觉得难过。

    “神，神君，你就不能看看我吗？为了你，我从天宫日夜不停的赶路，来到仙界之极等了你好久好久，等到心都快碎了。我以为，以为你再也回不来了，还差点儿就追随你的步伐而去。如今得知神君的消息又是第一时间赶了过来，神君，你就这般无情。连看我一眼，正眼看我一眼都吝啬吗？”锦姝很是凄苦，惨然开口。

    然而，琼华却仿若未闻，自顾自拉着苏依往外走。

    “你站住！”锦姝几步追上前，想要拉住琼华，分开他与苏依拉扯的手。

    还不等她得手，琼华一个闪身，绕开了锦姝伸手能够得着的范围。

    他瞥了一眼锦姝，半个字也欠奉。面对锦姝，琼华神君面上只有淡然，眼中只有冷漠，仔细看甚至还有一丝丝厌恶。

    锦姝被琼华眼中的神色惊的倒退两步，摇头。不，不可能！肯定是自己看错了。神君怎么可能厌恶自己呢！

    她上前一步，张嘴，想要说什么。

    然而琼华却根本不给她机会，一手丢出飞舟另一首直接伸出揽住苏依，一个闪身便从门口消失。

    众人追出客栈大门，就见一艘飞舟在天空中划过，只剩下一个小黑点而。

    “什么情况？走了？”

    “那人是……苏依和琼华神君？”

    “对对对，那个真的是琼华神君！我上次在仙城，见楚月神君与琼华神君说过话，那就是琼华神君没错了。”

    “哎，若那是琼华神君，岂不是说那个美的耀目的女仙是……苏依？那个谁，之前你不是说苏依跟个骷髅似得，丑到人神共愤吗？你确定刚才那个仙界第一美的女仙，就是你口中的那个骷髅一样的丑八怪？如果这种美人儿都是丑八怪，那其他女仙都不用活了！”

    “对呀对呀，如果苏依都是丑八怪。那请将这样的丑八怪送本仙，有多少要多少！”

    堕仙们七嘴八舌议论，然后将意味深长的目光留在锦姝身上。

    若那两个是琼华神君和苏依，那么这个就该是追着琼华神君从仙界来到堕仙地盘的锦姝公主了吧！

    锦姝：感觉自己被人扒光了，羞窘又愤怒。

    “啪”

    打神鞭朝暗处几个地方甩去，看她的热闹，就要付出代价。

    苏依坐在飞舟中，双眼发直。

    看着飞舟，回想着梦中的场景，她总觉得飞舟里似乎弥漫着淡淡的血腥味。

    “去哪里？”琼华问。

    他知道苏依不想与锦姝继续纠缠，也不想接着让堕仙们看热闹，于是就直接带着苏依离开了仙城。

    此时，他才想起来，没有问苏依：想去哪里。

    苏依拧着眉头：“去战场吧！”

    她总觉得，景云那边没了消息，有些不正常。

    按照琼华的速度，直接赶往战场，应该会很快。

    琼华不动声色，将飞舟转了个方向，“去战场做什么？”

    “见一见景云，和他说清楚，不能继续完成双修大典了。怎么了？”苏依说着，看向琼华。以前琼华从来不会问这么多，如今怎么事无巨细都打听？

    琼华也不尴尬，任由苏依打量，“我就是问问，若不着急我们就使用飞舟过去，我担心你的身体承受不住。若是着急，再想办法走空间，也不知道你的身体受不受得住。”

    苏依没有太在意琼华的微表情，听他这般说便也这般信了。

    “我现在身体看起来没有问题，但和以前还是不同的。我需要多适应半天，省的出问题。”说着，苏依转向琼华，征求他的意见道：“要不，先使用飞舟赶半天路？等傍晚，咱们再走空间跳跃通道？”

    琼华：“好。”

    他看向飞舟前行方向的尽头，那边朝霞漫天，很是好看。

    但愿某人能坚持到他们赶去吧！

    顶点

    