
    其实苏依心中已经明白，问题大体出现在哪里。

    如今他身上有的不同之处，一个是阿希，另外一个就是即将夺舍自己的神秘存在。

    按照琼华神君的说法，逐一推测，那个神秘的存在很有可能就是界灵。

    当然，阿希的可疑度也很高，不能排除。只是如今在琼华的眼皮子底下，不方便直接发问。

    苏依与琼华在神山之巅进行并不如何愉快的交谈时，神殿中却已经有些乱的意思了。

    天君一行人安顿下来，天君左等右等没见到苏依前来拜见，深觉苏依不懂事儿，对她的不满越发严重。

    “来人，去传苏依觐见。”

    传讯的仙官领命而去，到了苏依安顿的地方，却发现人去楼空，顿时大惊失色的往回奔。

    天君听了后，第一个想法就是，天后动了手脚，于是气呼呼的朝天后所居住的院子而去。

    天后房中，黑衣属下正在回话。

    “娘娘，那鸾车中根本就没有人。”

    天后派出去打探的人，尽数无功而返。

    天后情绪不是很好，“你们可有仔细探查过了？陛下，既然知道苏依在那边，想必做了充足的准备，是不是将人转移到别处去了？”

    “属下已经探查过，不曾发现端倪。”黑衣属下耿直的回答。

    “你们再去其他的地方仔细探查一番，不要放过任何一寸地方。”天后并不相信苏依能凭空蒸发了。

    “是！”几道黑衣人的身影一扭，便消失在了半空当中。

    天后阴沉着面色，眼中闪着势在必得的光芒，仙界之心也好诸天宝镜也罢，都该是她的。

    只要将苏依抓住，那么一切就都到手了。

    想让诸天宝镜和仙界之心那些宝物留给景云那小蛇养的，没门儿！

    这仙界的好东西就该属于自己的井圈。

    天君来到天后门前，正好瞧见黑衣人离开。

    他冲到天后面前扼住她的咽喉，恶狠狠地道：“你把苏依抓去哪里了？将人交出来！”

    天后也不是好惹得，出手直击天君要害，挣脱了他的钳制后嘲讽开口，“”陛下，可不要随意冤枉本宫。如今本宫可什么都没有做，陛下就这般行事未免太过了一些。”

    天君拂袖，对敢于反抗的天后很是不满。

    “莫要以为本均不知道，你派遣出了那么多人去劫杀苏依，想要的不就是她身上的仙界之心和诸天宝镜吗？

    只要她与云儿结成仙侣，你想要的都归了天宫，还能让它们跑了不成？

    如今人在神殿，所有的人都知道苏依已经来了，却莫名失踪。你这般作为要让天宫的颜面放在哪里？”

    天后冷笑，“呵，本宫说了没有就是没有！陛下可敢肯定只有本宫对苏依有想法？

    她不日就要与三殿下成婚，成了亲以后就是我天宫的人。见到本宫也得恭恭敬敬叫一声母后，本宫若想要她身上的什么东西，只要一句话下去她莫非还敢不给？

    本宫又何必多此一举做着事情呢？”

    天后的态度很是张狂，但说的话还真有那么几分道理。

    天君狐疑，“真的不是你？”

    天后：“陛下信也好，不信也罢本宫问心无愧！你若不信，本宫的身边随陛下搜查。”

    “哼，不是那就好！本君警告你，不要做一些让本君无法忍耐的事！”

    天君甩袖而去。

    天后满脸鄙夷，盯着那个男人，愤恨不已。

    天军转而走向琼华神君下榻的位置，对院子外的守门仙人说：“像琼华神君禀告，本君来寻他下棋了。”

    门口守卫的仙官对天君行礼，“陛下，神君有请。”

    琼华坐在房中，窗棂半开。

    天君可以很清晰的看到，琼华手中握着一块不知道纪录什么内容的玉简，整个人都仿佛融入了参悟中。

    “陛下，如今不忙？”

    天君自然是忙的，只不过不确认一下琼华这边的情况，他放心不下。

    “事物的确不少，但也没有琼华老弟重要。神殿居住起来可还习惯？有哪里不妥当的，一定要说，叫下面的人去改。”

    天君说着，仿若真的关注琼华居住环境似得，四下走动探查。

    琼华自然知道天君在找什么，他也大大方方的任天君去看去瞧。

    “陛下严重了，神殿没有不妥，一切都恰到好处。”

    琼华虽这般说着，人却稳稳当当的继续坐在原地，没有往天君身边凑的意思。

    天君很熟悉琼华，他这副模样便是参悟什么证到了紧要之处，自己的到来无疑是打扰了他的思路。

    原本这般会惹得天君心中不愉，但此时天君却觉得心中舒爽。琼华不爱起来，他便有了借口变相的

    但天君不将琼华所在的院子探查一个彻底，根本不会离开，于是佯装没有领悟到他的不悦，琼华既然在忙着，自己岂不是有了千载难逢的机会？

    在琼华的院子中里里外外转了一圈。

    琼华挑眉，“陛下可看出哪里不妥了？”

    他问话的时候脸色已经很明显的阴沉了下来，表示是天君惹得他不高兴了。

    天君尴尬，胡乱指了几个位置，说”这个这个和这个的不好看，琼华老弟一贯来说不喜欢这种的。”

    见琼华不搭话，便也只能硬着头皮继续将这个话题园转下去，“那个，我看着是那摆设与房间中的颜色不搭，琼华老弟你瞧瞧呢？”

    琼华洒脱一笑，从玉简的参悟中抬起头来，“我没有那么严苛的要求，只要殿下和皇子们喜欢，改一改也无妨。”

    云云，然后匆匆离去。

    碰了一个软钉子，天君只好悻悻返回。

    如此看来，也不是琼华带走了苏依。

    莫非，是自己那个三儿子？

    他如今已经有了在神殿中将另外一个人神不知鬼不觉带走的本事儿了？

    天君无法接受，走出神君居住院子的背影中都带着重重疑云。

    或许，该试探试探自己的好儿子景云了。

    于是，一道消息从神殿中传了出去，直奔景云所在。

    景云接到了苏依消失，幽昙被制的消息，无奈他身不由己托了大半日这才有时间往神山赶。

    结果，人还没有赶到神山，又接到了天君的消息。

    一会儿说让他不要回去了，一会儿又说让自己快些赶回去，矛盾的很。

    顶点

    