
    堕仙们纷纷感慨：仙界多出这么一位能搞事儿的大能，今后的日子不好过。

    然而峰回路转，谁能料到从能量巨茧中走出来的，竟然是堕仙大能！

    “苏依仙君！”

    堕仙们乐的嘴都歪了，堕仙好啊！这不是明摆着给堕仙一方送领袖嘛！

    苏依眉眼带煞，面庞含魅，“尔等可唤本尊：魔君。”

    堕仙们先是一愣，然后就感觉到苏依因为不悦而散发出的绝对威压，堕仙们纷纷跪拜：“拜见魔君殿下。”

    苏依听到自己想要的称呼，似是很满意。她眉梢眼尾上挑，睥睨天下的气势直接碾压而下。

    她充满了野性与攻击力，整个人仿若一个随时会择人而噬的野心家。

    “苏依！”

    景云与琼华不可置信的呼唤，仿若这样就能将已经堕仙的苏依唤的回心转意。

    他们眼睁睁看着能量巨茧消失，然后苏依变成了堕仙，被堕仙小弟们围拢膜拜。

    简直就像是一场荒诞的戏，叫人无法接受。

    景云想不通，好端端的，苏依怎么就堕仙了呢！仙界哪里不好吗？

    众多天兵天将及景云的护卫无数赶来抢夺机缘的仙人们都傻了眼，他们也不明白为何苏依会变成如今的模样。是仙界的神君不帅了？还是天宫的太子妃不好当了？或者是仙界的美食她已经吃厌烦，想要换堕仙的口味了？

    “苏依为何想不开，要投入堕仙的怀抱呢！”

    若按照之前苏依引动风云的手段，有她在堕仙一天，天宫就甭想在堕仙那边占到一丝半点儿便宜。

    这……不是在为敌人培养强大助力嘛！

    “糟糕，苏依如今成了堕仙的魔君，那岂不是代表着……”

    话还没有说完，嘴快的仙人就收到了琼华神君与太子殿下的双双死亡凝视。

    该仙人捂住了自己的嘴，连连往后退，希望尽力减少自己的存在感。

    经过这仙人的一番提醒，众人都明白了事情的严重性。

    若是苏依成了堕仙的领袖，只怕不仅天宫占不到什么便宜，自家太子殿下和神君能将天宫直接双手奉上……

    众天兵天将感觉十分棘手，天宫岌岌可危了！

    甚至已经有人在盘算着，要不要直接扶持天宫另外两位殿下，省的太子殿下将天宫的基业给败光了。

    魔君苏依广绣飘飘，她看向琼华神君眼神幽幽，眉眼勾出妖媚冷傲的弧度，“本君给你们半日时间，撤出堕仙地界，否则……后果自负。”

    她的眼神很冷很冷，看的琼华和景云心中发寒。

    众仙人自然不依，“凭什么苏仙子说让咱们退，咱们就要退？地盘是费了人力物力打下来的，她一句话就能要回去？”

    他们还没有习惯，堕仙后的苏依如此大言不惭！

    她以为她还是未来的太子妃不成？还将姿态摆的这般明显，简直不知所谓。

    仙人们愤愤看向景云和琼华，想要寻找赞同。

    若景云按照苏依所说的去做，就是昏君。

    若琼华神君按照苏依所说的去做，就是昏君。

    好吧，反正只要按照苏依这个祸水的话去做，就是叛徒就是没有担当就是昏聩！他们早忘了，之前苏依聚集能量之时，他们自己冲在前面，四下抢夺精纯的仙力的嘴脸。

    只不过是因为走出能量巨茧的苏依变成了堕仙，她的所有一切贡献和优点便都消失不见。

    魔君苏依冷冷勾唇，以为她说的都是玩笑话？到时候，某些人别哭。

    很快，半日过去，主张按照苏依所说退去的人被顽固派一面倒的压迫住。

    战线，依旧顽固的停在那里。

    侥幸的仙人们前一刻还在想着，区区一个苏依能有多大影响力，堕仙根本不会听她的……

    谁知，下一刻就传来了远方战线溃败的消息。

    且这种消息还是一个接着一个，如同接力赛似得，争先恐后的传来。

    众仙人怒极惊慌麻木，精神变化只在弹指间。他们看向景云与琼华，面上的神色很是羞愧，“殿下，神君，我们错了。”

    景云与琼华只能苦笑，他们也没有想到，苏依的手脚会这么快。说好的半日撤离，没有做到战线便不保了。

    琼华看的分明，苏依从来没有离开过。其他地方的战线，根本就是堕仙一面倒的对仙界诸仙屠戮。原本战场浸润多年的天兵天将，在堕仙们的攻击下溃不成军。而导致这一切的缘由，是……超过时间没有离开堕仙地盘的人，体内的仙力莫名溃散，原本抢兵成了一戳就散的废物。

    琼华痛苦的闭上眼，这根本不是苏依的能力。

    若说这个世界还有什么人能做到，唯有界灵翩若。

    所以，自己护了那么久的苏依，被翩若夺舍了是吗？

    仙人们望着琼华神君，希望他为自己出头，没想到琼华神君却高高在上立在云端，让普通仙人根本无法够得着。仙人们便只能跪求到景云身边，请他出面让魔君苏依退兵。

    “殿下，若咱们的人都没了，仙界也就完了！”

    景云：“……”

    他能怎么办？也只能硬着头皮上，希望苏依还能给他几分薄面。

    他总有一种感觉，魔君与苏依是全然不同的两个人。

    “本宫要见苏依。”景云在两方对垒的地方，扬声高呼。

    “这里没有苏依，只有魔君殿下！”堕仙直接傲娇的回兑。

    景云深呼吸，“好，本宫要见你们魔君。”

    堕仙那边声音高亢，“太子殿下要见咱们魔君殿下做什么？”

    景云及听到这一称呼的仙人包括琼华神君，均是嘴角抽搐。

    魔君殿下，多么霸气的封号！

    堕仙见景云果然转了语气，顿时觉得胸中郁气一扫而光。

    有魔君，果然不同凡响。

    不仅琼华神君不来找麻烦，连天宫的太子殿下也要客客气气。简直是，太让堕仙畅快了！

    “稍等，魔君殿下在休息，等魔君休息好了，我们会转告太子殿下的请求。”

    景云：“……”

    所有人都感觉自己仿佛走路了一个魔幻的世界。

    景云心中疯狂摇头，不，或许他还在幻境中没有清醒，苏依……那个只喜欢炼器的苏依怎么会突然间变成这个模样？

    顶点

    