
    景云没想到是这样的小事儿，：“母妃住在这里不习惯吗？还是仙娥们伺候的不周到？没事儿，天宫的宫殿多的是，母妃想搬去哪里？”

    “不不是没有……”熙和手忙脚乱的解释，“我只是想回凡间。”

    景云不说话了，盯着熙和上下打量。

    她的母妃他清楚，莫说自己这个儿子还在天宫，就说修炼环境，凡间界也无法与仙界相比。如果没有什么特殊的原因，不会想着回到凡间界，那么荒蛮的地方才是。

    熙和背景云看的心中突突直跳，她下意识地往后退了几步，守护在自己的腹部。

    “那个那个……不行吗？”

    “母妃在天宫住着的好好的，为什么要回凡间界？”

    “我……”熙和说不出话来。

    若说天宫不好，那她还在神君宫生活了那么久呢。

    西和脸色惨白，一副张皇失措的模样。

    景云看看熙和的样子，再看看她下意识的动作，和放在肚子上的手，突然灵光一闪。

    然后，景云感觉自己如五雷轰顶一般，愣在原地。

    他知道母妃被人设计与龙翱发生了什么。但他完全没有想到，在熙和的肚子里会有另外一个孩子的存在的可能。

    母妃毕竟是天龙一族，繁衍哪里是普通种族那般容易！他以为只是和龙翱……定然不会有什么后续。就算有情况，她以为他的付军不会有这般的容人之量，定然会防患于未然。

    若母妃肚子里有另外一个孩子的存在，傅军肯定会提前做准备。

    如今到好，熙和肚子里有另外一个孩子，都影响到了她维持人形的地步，必然是铁板钉钉的事儿。

    自己作为她和天君的儿子，却是左右为难，怎么做都不对。

    放她离开吧！她又是自己的母妃且还怀着身孕，若出了什么三长两短，可是叫人追悔莫及。

    如今已经没有了凤族，自然不会再有凤凰之心。

    仙界之心已经使用过一次，另外一半还在苏依身上，被琼华神君一块儿带走了。到时候即使知道仙界之心的下落，也未必能找得到人。

    若不放吧，她是自己的母妃，但肚子里却揣着另外一个不属于自己父君的孩子。她如何在天宫立足？那肚子中的孩子日后生下来，又是个什么尴尬身份！

    先借其他的人将如何看待自己也是另外一番光景，好不容易争取来的好局面，会不会因为这个孩子的出现而有所变动？

    谁也说不准。

    面对西和希冀的眼光，景云狼狈退走。

    “母妃，你先好生养着。我让出和姑姑取用一些滋养身体的宝物，母妃先将身体养好，再想其他。若天妃宫中的人伺候的不好，我再专门寻一批仙娥来伺候母妃。”

    他不接熙和要回凡间界的话，丢下这一长串吩咐后逃也似的离开了。

    与此同时，仙界关于琼华神君与苏依的话题已经达到最热。

    之前还只是说琼华与苏依私奔，投奔堕仙。然而也不知道怎么的，话风渐渐地就变了。

    全天下都在指责琼华神君背叛了天宫，背叛了仙界，加入了堕仙，成为堕仙的神君。

    琼华乃是仙界如今仅存的真正的神族，他的动向将决定仙界未来的势力轻重。

    毕竟，所有破圣成神的仙人，严格意义上来说，都是他的下属。

    “琼华神君怎么可以背叛仙界！我们多么崇拜他，他怎么可以……”

    “琼华神君去了堕仙那一边，是不是意味着我们天宫要完了？那，怎么办，我还在努力争取天宫的差事……”

    各种意见纷至沓来，景云有些应接不暇。

    毕竟，琼华神君不是一个物件，他想去哪里就去哪里，几乎是没有人能约束的。下面的人各种意见反馈上来，景云也很头疼。

    最后，他只能奔向无极殿。

    无极殿中很快传出了天君的话，“神君，永远是朕的兄弟，永远是仙界的神君。”

    “琼华劳苦功高，开启了神谕，融合了仙界，是整个仙界的功臣。不论做什么都是有自己的苦衷，都是为仙界好的。”

    一聚一聚，说的都是琼华神君的好。

    但这好却仿佛是空中楼阁一般，浮在云端叫人望而生畏。

    有些大事，并不是普通仙人所能理解的。

    当这好与眼前琼华神君叛出仙界加入堕仙的坏混在一起的时候，就更显得琼华神君无情无义。

    天君摆在明面上，支持自己的结义兄弟的态度，并没有将事情转圜。

    各种流言蜚语越发肆意，仿佛有什么人在背后操纵似得。

    “说什么琼华神君绝对是仙界的神君，不会与堕仙同流合污，那为何琼华神君好端端的神山不呆着却要跑到东仙界那边去？”

    “抢走太子的仙侣，加入堕仙，这是想做什么呢？莫非是对天宫不满？对仙界不满？莫非是要为堕仙撑腰，想要建立一个堕仙的天宫吗？”

    仙人们纷纷议论，仙官们脑壳疼。

    无数的人仙妖仙鬼仙的仙官跪在天宫宫门口，要求天宫对琼华神骏发出最后的通告。

    “既然穷华神君是仙界的神君，那就该回到仙界来，而不是呆在堕仙的地盘上不知所谓。”

    仙官被民意所逼迫，只能死谏。

    若是天军依旧包庇琼华神君，那么大伙儿就不认这个天君不认那样的神！

    仙界是大家的仙界，不能让琼华神君拿着以个人的名义来赠送给堕仙。

    他们不配！

    一个个仙倌贵在工门口，磕头磕到头破血流。

    他们高呼着，若不答应自己就长跪，跪到膝盖粉碎。

    甚至有些激进的人以自爆的方式来威胁天君，要求天君收回对琼华神君的封赏。

    “让琼华神君回到仙界，负荆请罪。”

    好端端一个神君，就这般被人盯在了罪人的耻辱柱上。

    没有人关注为何要这般对待一个为仙界付出半生的神君，他们只知道仙界的神君不能有任何污点，不可以背叛加入堕仙……

    呼声越来越高，甚至有全民皆请愿的势头。

    景云焦头烂额，盲道飞起。

    天君却冷眼看着，“你还年轻，遇到的事情太少，知道管理一个天宫有多费心神了吧！”

    景云一边忙碌，一边回答“放心，儿臣定然能完美解决此事。”

    顶点

    