
    景云江人带走，小心的护着苏依一路往神山而去。

    苏依的身体太弱，无法乘坐传送阵，好在他们身在北仙界，赶往神山到也便宜。幽昙仙子又被派遣到了苏依身边，照顾她的生活起居。

    幽昙仙子照顾苏依很是体贴，细心周到。

    为她擦身净手，为她送医送药，一举一动很是尽心尽力。

    苏依看着在自己身前忙忙碌碌的幽昙仙子，时常会觉得神思恍惚。

    她经常就想起自己在神山的时候，曾经梦见过的场景。也是幽昙仙子，也是照顾自己……

    那时候苏依还在与众仙人抢夺诸天宝镜。梦到的就是回到仙界舒卷殿后，自己受伤颇重，醒来看到幽昙仙子照顾自己的那一幕。

    记忆尤深，且与现在眼前的很是相似，时常便会让苏依感觉似梦似幻。

    “仙子，你还好吗？是否有哪里不舒服？”

    幽昙仙子问。

    苏依没有说话，依旧只是盯着幽昙仙子看。

    “苏仙子，你干什么这样看着我？”幽昙仙子问。

    “我觉得你与三殿下其实很相配，这么多年你们都在一块儿，比亲人还要亲近。如今横空插入了一个我，我出现在三殿下身边，你会不会很难过？”

    苏依看的出来幽昙，仙子对三殿下是全心全意的，毫无保留，甚至没了自我。

    对于这样的女子，她佩服。

    因此，她开口问话也没哟转弯，直接的很。

    或许会有很多人说她这样情商不高，但她从来都活得自我，能敞亮表达何必弯弯绕绕？

    听了苏依问的话，幽昙仙子瞬间眼眶湿润。

    是的，即使自己愿意守在三殿下身边，为奴为婢。但没有人看到的滋味，很难熬。

    长时间不被看见的幽昙，甚至都忘了自己也会有心伤的时刻。如今突然间被苏依这样问起，竟然一下戳中了幽昙仙子的心。

    酸酸的，涩涩的……那股酸涩之意一直弥漫到了眼眶，逼出了晶莹。

    幽昙仙子笑开，即使眼中还含着泪水，也对苏依绽放了最美丽的笑。

    “每个人命中注定要付出，要得到的是不一样的。我能陪在殿下身边这么多年，已经心满意足了。如今有苏仙子你，陪伴殿下，我更是欢喜。”

    幽昙仙子滴滴的说了两句，然后语音一转，将话题掉转向了神山。

    她打起精神，眼中充满了神采，“知道吗？神山上神殿修建的十分的宏伟，华丽程度堪比天宫。殿下与你即将举办的成亲大点，很是浓重。有3000彩鸟拉车，绝对气派；南仙界最美的花瓣，搜罗了几座城；从神山底下铺到神殿的台阶，都是采用的极品仙晶；由四方仙界最厉害的能工巧匠雕刻出吉祥花纹，看起来就非同凡响……”

    幽昙仙子絮絮叨叨，将神山那边的准备一一说来。

    当然也不忘提两句：三殿下对苏依是多么的用心。

    这是每个女仙心目中幻想的，最完美的双修大典的模样。

    幽昙仙子知道自己这辈子自己得不到，但能够见证三殿下与苏依的双修大典，看看举办的如此浓重的大典，她也心满意足。

    幽昙仙子根本没想过，曾经那个不前沿的女仙，会走到这一步。

    “现在殿下就是去筹备这些事情了，有殿下在，绝对将大典举办的漂漂亮亮。”

    若说之前的苏依，那个一品小仙，得到三殿下这般隆重的对待，幽昙仙子是不服气的。

    但是现在却不一样了，苏依建立了气楼，帮助三殿下打赢了东仙界的堕仙之战。苏依创作的寻踪宝鉴能够监控大半个仙界，制造的机器人大军堪比离恨古斯宾，苏依自己的修为也从曲曲的一品小鲜，跳跃式前进变成了金仙……

    苏依区区数十年获得的成就，是幽昙几辈子努力都不能达到的。

    她对苏依只剩下了崇拜，只有这样的人与三殿下在一块，她才觉得心服口服。

    “奴婢只希望，苏仙子与三殿下成亲后早日诞下小殿下，到时候呀，我就安安心心的带小殿下，这便是我最大的梦想了。只要能陪在苏仙子和殿下的身边，幽昙就心满意足。”

    苏依心中长叹，痴情女子！

    幽昙垂下头，“我还要向仙子道歉呢，当年仙子初到天宫，被我舒卷殿殿中的先人们使了不少手段为难，让仙子吃亏，真是对不住。

    虽说那些事情不是我指使的，但他们在我眼皮子底下行事，我是知情的，却没有阻止……这是我的错。”

    幽昙坦诚的很，实话实说。

    她真心实意的低下头向苏依认错。

    苏依突然间不知说什么才好，这样的女仙啊！

    幽昙既然已经开了头，便也不再扭捏，干脆将舒卷殿中的那些龌龊细细分说。

    包括蓉蓉的身份，小荷的背叛，及殿中事物和势力分布。

    在幽昙看来，苏依要与三殿下成亲了，日后入主舒卷殿理所应当。如今她将事物提前分说，也省的苏依日后接手舒卷殿的事物时手忙脚乱。

    幽昙说，苏依听。

    两人说了一会儿话，苏依旧有些精神不济，昏昏沉沉起来。

    幽昙看苏依疲倦的模样，强打着精神不愿意睡去，顿时自责。

    “看我，一时间说话入了神，就没关注到仙子的情况。时间很长，咱们可以慢慢分说，仙子且先休息一下吧。”

    说着，她为苏依调整舒服的姿势，让苏依躺下歇息。

    幽昙仙子为躺下的苏依吃了几个法术，隔绝外界的喧闹。

    “仙子，你好好休息吧！再睡一觉醒来，我们就要到神山山脚下了。届时咱们就能见到殿下，那时候精神若还这般萎靡就不大好了。”

    苏依点点头，合上眼皮，很快就陷入沉睡中。

    幽昙钻出鸾车，吩咐周围的人，“小心着一些，仙子已经睡了。大家加一加速度，不要耽误了殿下的事。”

    三殿下既然把苏依交给了自己，这趟差事就必须办的漂漂亮亮。

    听了幽昙仙子的吩咐，鸾车外护卫的仙人更是打起了精神。一个个加速的术法丢出，鸾车风驰电掣。

    苏依身体太过孱弱，连传送阵的压力都无法承受，否则他们几个传送就能到距离神山最近的仙城，哪里还需要这般奔波！

    顶点

    