
    苏依翻了白眼，莫非琼华不知道阿希的存在？她才不相信呢！以前她和阿希两人暗中传音的时候，他们都能听到。

    如今假装不认识，真是太好笑了些。

    “你说说这阿希是怎么回事？你从哪里得到它的？”琼华问。

    “你问这个做什么？”又不干他的事儿，苏依就不想给琼华说明白。

    毕竟阿希是在落神之地跟随自己的，她不想引起琼华更多的注意。

    “界灵之新，哪里是随便能得到的！我问问它的来处，或许能为你解决一些后顾之忧。”

    琼华的目光又一次落在了阿希身上，他的眼神很复杂，仿佛想到了什么，却又不曾说出来。

    阿希躲在空间中，生无可恋。以前苏依能使用混沌之力压制它，后来苏依又拿着一个破镜子威胁它，现在竟然还有琼华神君对她虎视眈眈，它……真是太难了。

    之前一直忍着，不想被旁人听了它和苏依的话，如今看来不开口已经没有办法了。

    “依依，阿希很乖的，不会给依依添麻烦。能不能告诉神君一下，不要吓阿希啊……”

    苏依突然听到阿希的声音，整个人都柔和了起来。

    她选择了相信阿希，就不会摇摆反复。

    “放心，只要你不作妖，我会护着你的。”苏依没哟传音，直接开口。

    她如今虚弱的很，传音也不能避开琼华神君的耳目，干脆就直接坦荡开口了。

    琼华：他也没有直接灭杀阿希的意思，这两只一唱一和的是几个意思？

    “阿希，你知道仙界之极的讯息吗？为何我从未在玉简房的纪录中看到过关于仙界之极的纪录？”苏依大大方方的问，她承认自己见识浅薄，毫不脸红。

    “仙界之极乃是整个仙界最接近天道的地方，天道符文就是从那边衍生出来的。”阿希解释。

    苏依：果然自己孤陋寡闻。

    “你还知道些什么？一次性都说了吧！”苏依干脆不挣扎了。

    阿希听了苏依的话，自然知无不言。关于仙界之极的事，它说了许多连琼华神君都不知道的内容。

    琼华听得眼中异彩连连，或许只有在那边才能够查到关于翩若的一点消息。

    只有找到了翩若的真正来历，全然了解的界灵才有可能想办法解决苏依身上的麻烦。

    如今，苏依身上界灵的气息越发浓厚了，琼华不得不带着它走得更远一些，远离天君的耳目。

    苏依的状态，随着界灵气息农历更加严峻。

    不知什么时候才能逐渐好转起来。

    原本的绝世容颜被形容枯槁的样子夺去了风采，曾经的美貌一去不返。

    曾经的光彩照人与如今的枯瘦如柴形成了鲜明的对比，简直让人不忍直视。

    在仙界地盘的时候琼华只顾着埋头赶路，根本不敢带着苏依进入仙城。她如今的模样，一旦被仙人看到，只怕会将她当做什么怪物喊打喊杀。如今飞舟进入了堕仙的范围，终于远离了天君的耳目，琼华决定带着苏依出去透透气。

    进入堕仙内部，堕仙的仙城虽没有仙界那般繁华，却也十分热闹。

    琼华乃是神君之尊，他想收敛起气息，一般人根本察觉不到他不是堕仙。

    而苏依，如今一副鬼一样的样貌，连堕仙看了都觉得寒碜，因此也没有人觉得苏依这种模样的仙人不是堕仙。

    两人仿若最普通的堕仙，辗转在堕仙的鲜城。

    这个时候，便听到许多关于苏依的流言。

    因为苏依与三殿下原定的双修大典的日子已经过了，三殿下一个人的婚礼也成了所有人茶余饭后的笑料。

    “听说了吗？仙界天宫那个三殿下的双修大点成了仙界最大的笑话，如今啊，景云在仙界根本连头都抬不起来了。”

    “真的吗？那个和咱们打了许久的三殿下景云？他竟然还有被人当笑话看的一天？小哥赶紧说说看，我刚从闭关之地出来，对这个不了解。”

    “哎呀你这就问对了人，听说啊那三殿下的仙侣被人被人捷足先登了！不等三殿下与她举行双修大典，就跟着人跑了。”

    “啊？真的真的！那怎么可能啊，毕竟那是三殿下，身份高贵，谁能放弃了他而选别人啊！”

    “这你就不知道了吧！带着苏仙子走的人可是大名鼎鼎的琼华神君呢！想想看，能让琼华神君与天宫反目的女仙，那长相的多美啊！若能见一见那苏仙子，我等也无憾了。”

    “苏仙子确实是绝世美人儿，听说当初东仙界大战的时候她也来过，还与不少人动过手呢！那长相，确实是举世无双……”

    苏依与琼华从人群中走过，将一切议论尽收耳中。

    这些人根本不知道情况，将事情想的很是龌龊。说出来的话，一句比一句难听。

    琼华脸色难看的很，看起来时刻都有爆发的可能。

    反倒是苏依，没事儿人似得。仿佛堕仙们口口声声说的人，不是自己似得。

    “你不生气？”琼华问。

    “没什么好生气的，若叫他们看到我如今的模样，想必那些香艳的流言蜚语就能不攻自破。”苏依顶着骷髅架子一般的身体，笑起来都显得可怖。

    亏得琼华是见过苏依完全没有肉身，只剩下一副骸骨的模样，因此对她如今不是很好看的样子没什么反应。

    若非那些人说什么难听话的都有，话题也很是耸动，不堪入耳，琼华也不会发问。

    带苏依初来，是为了救苏依一命，不是为了败坏苏依的名声。

    如今苏依得了一个与人私奔的名声，日后哪里还能在仙界立足？

    “你莫要担忧，本君会为你正名的。”琼华承诺似得说。

    天宫，七八位神君跟随景云一块儿入住了神君宫。斗部法部拓部的仙官们纷纷赶往舒卷殿，无极功成了最为冷清的存在。

    天后大公主二殿下只能在自己的供电范围内活动，若超出范围便会被禁制直接弹回去。

    有了神君的支撑，景云大刀阔斧，开始整改天宫的一切陋习。

    一时间，天宫直接变了风向。

    顶点

    