
    我叫凤鸢，生活在丹雪山。

    别以为丹雪山这个名字中虽然带了一个雪就终年寒冷，事实上丹雪山与冷全然不搭边，这里曾经是个温度很高的地方。

    之所以说是曾经温度高，那是因为有了一个阵法将所有温度聚拢，久而久之外面的温度便降下来了。

    如今的丹雪山，四季如春，山花烂漫，景色最是迷人。

    丹雪山的阵法里有很多凤凰在沉睡，包括曾经的我。

    当然，我并不记得曾经沉睡过，这都是满头白发的天素师叔告诉我的。

    也是她告诉我，我有一个命定的夫君。叫做凤鸣。

    我比凤鸣晚苏醒，即使如此也没有阻挡他对我的好。

    丹雪门的天素师叔说：最是羡慕我们。

    我不知道师叔为什么会说自己羡慕我和凤鸣。大约是因为师叔要等的那个人还在丹雪山上沉睡的缘故吧！

    每次天素师叔看着我和凤鸣的时候，眼中的那种光总让人忍不住心酸酸的。

    我不知道为什么会有这种奇怪的感觉，凤鸣告诉我，“那是因为天素师叔实在是太苦了。

    苦的但凡看到她内心的人都会品尝到她心中的苦涩，从而感觉到难受。”

    我觉得凤明说的很对。

    凤鸣总是会护着我，每次我突发奇想想去哪里，他都会带我去。我想吃什么，他都会双手捧到我的面前。只要我说想去哪里玩，他都会放下自己的修炼，陪着我一路玩赏。

    这样的凤鸣，简直是仙界最好的夫君。

    有时候，我会忍不住反思，“这样的我们，是不是太不上进了一些？”

    听了我的想法后，凤鸣拉着我的手笑了，“有什么大不了？咱们都是祖凤，修为自然而然就比其他凤足高深，还要那般拼命修炼做什么？修炼为的不就是增加寿元，增加寿元了想做的不能做想玩的不能玩儿想吃的不能吃，那修炼来做什么？还不如人界的区区凡人过得潇洒。”

    我被凤鸣说服了，虽然觉得凤鸣说这话有哪里不对劲，但我没找到原因，便也只能作罢。

    我最喜欢跟着凤鸣去人界，看望他的好朋友。

    人界有许多好吃好玩而的，非常热闹有意思。也是在人界我看到了不少让人爱恨交织的画本子，有了那些“前车之鉴”，我开始反省我自己。

    掰着手指头想了又想，发现感觉自己身上有所有悲情女主角女配角的所有缺点，简直作的一手好死。

    我经常问凤鸣，“你这样陪着我不觉得腻吗？会不会有一天就会觉得我这样的人很讨厌了？”

    每当这个时候，凤鸣就会笑弯了那双凤眼。他看着我说：“傻瓜，我们是命定的缘分，是怎样都不会腻的。更何况凤凰一族就只剩下我们俩，以后我们还要生很多的宝宝繁衍凤族呢。”

    每次听凤鸣这样说，我都会扯出一个傻傻的笑，然后在心中偷偷的有一块地方微微的酸涩。

    我更希望凤鸣对我好，是因为这个人是我，而不是因为凤凰这个身份。

    其实我真的害怕知道他只是因为祖凤的身份才对我好……

    坐在丹雪山下，望着苍穹上漫天的繁星。我偷偷的思考，究竟该不该去问一问？

    数一颗星星问一句，“他喜欢我。”

    再数一颗星星，再说一句，“他只是喜欢凤族。”

    女人的患得患失，正如画本子中写的那般，愁肠百结。

    即便如此，我在丹雪山也生活的很快乐。

    美中不足，这里唯一不好的就是，有一个叫做楚月神君的讨厌的家伙，会经常莫名其妙的插入我和凤鸣之间。

    我觉得吧，楚月神君是个很奇怪的家伙，他总是爱给我送一些我并不喜欢的东西，让人特别尴尬。

    就好比几天前，他捧了一方小印，说这件法器我一定会喜欢。

    他看着我，眼神很缥缈，仿佛透过我看了另外一个人。

    然而我是凤凰一族啊！

    要什么法器？

    使用凤凰之火，幻化自己喜欢的模样就是最大的杀伤性武器了，哪里需要这种小印章呢！

    更何况这方小印章还丑不拉叽，而且曾经毁坏过，一看就有被重新炼制的痕迹。

    我，还没有沦落到需要使用别人毁坏过的法器的程度吧。！

    就算我勉强需要一件法器防身，那也是鞭子或者弓箭一类的法器，而不是这种看起来用起来都不顺手的东西。就比如说。锦书公主手中的那一条打神鞭，看起来就很霸气。！！

    我这样偷偷的对凤鸣抱怨。没想到第2天凤鸣就将打神鞭送到了我的面前。

    我感觉甜蜜又欢喜。

    从大公主那里要来打神鞭想必付出了不少代价吧！

    而刚才楚悦又给我送来了一堆红彤彤的，仿佛是人界新嫁娘喜服一般的法衣。

    看到这种喜庆的颜色，我心中并不是很欢喜。

    毕竟，那是新娘子才适合的颜色。而我……并不适合。

    我坚定的拒绝他，并委婉的提醒，有了夫君的女仙不能随意接受其他男仙的衣物。

    “我有凤鸣了，他会给我送衣服的，不需要别人送的东西。”

    我想我说的已经够直白了，以为他会知难而退，谁知道他竟然还会追着我来了丹雪山。

    不知道为什么，对着红色的法衣，我比对那方小印章的法器还要讨厌。

    嗯……大概就是讨厌的人送的东西都带着讨厌的气息吧。

    “我以为这是你最喜欢的款式和颜色，我送给你你会开心，”楚月追到了丹雪山，这样说。

    我不想搭理他，是谁告诉他，我最喜欢这样的款式，这样的颜色呀！

    看看如今圆滚滚的身材，再穿上一身红，那不是辣眼睛是什么？

    楚月神君这人，真是莫名其妙，自以为是，是我现在最讨厌的人。没有之一！

    我没了继续在山上溜达的心情，转个方向，寻天素师叔去。

    整个丹雪门，楚月神君只怕天素师叔。我想得到个安静，找师叔总没错。

    果然，见我往天素师叔那里去，楚月神君没有继续跟着。

    来到天素师叔院中，我随意找了个凳子坐了。看着她手中针线纷飞，然后一套一套小小的衣衫就成型，上面的花纹可爱又有趣，让我郁闷的心情都好了许多。天溯师叔掐断线头，侧眼看向我奇怪的问：你最近怎么这么不开心呢？莫非是凤鸣又欺负你了？你现在是孕妇，切忌戒骄戒躁。”

    好吧，天素师叔绣花的时候还是比较有长辈模样的。

    一旦让她停下抓住教训人的机会，就会喋喋不休，如现在。

    我。我感觉整个人都不好了。

    天素师叔从保持情绪，说道吃穿用度，然后说道修炼……从怀孕的各种角度殷切叮嘱。说实在的，我都不敢相信她没有孕育过孩子！不然，哪里会这般了解？还颇有心得的样子。

    “你给我仔细听着，要一一照做，知道吗？”

    天素师叔一个爆栗敲在我脑门儿上，生疼生疼的。

    我忍不住一面倒吸冷气，一面嘟囔，“不是说孕妇要好好保养，这不能那不能的？你就能打我，不怕把我打傻了，到时候生出个笨的宝宝出来膈应人啊！”

    天素师叔反应比我的还大，一面“呸呸呸”一面拿眼睛瞪人。

    “你还知道自己肚子里有一个啊！说话怎么就不知道要注意些？好话歹话不过脑子就往外贸，嘴上缺个把门儿的还是怎的……”

    我觉得，生无可恋。

    偷偷地用法力关闭了五感，任凭天素师叔在一旁耳提面命，我自岿然不动。

    对付一开口教训人就没完没了的天素师叔，这种法子才能让人好受些。

    说起怀孕，我不得不说这也是让我最困惑的地方。

    自我从沉睡中醒来，我就变成了孕妇。肚子里有了一个新的生命，感觉自己的手脚都被捆缚住了。

    我愁眉苦脸，我唉声叹气。这也是为什么我心中一直在想凤鸣是喜欢我，还是因为我是凤凰一族腹中有凤凰的未来，所以才对我这么好的原因。

    不能这样不能那样，是我每日听到出现频率最高的句式。

    耷拉着脑袋顶了满头包从天素师叔口下逃得一命，我又一次发誓再也不到天素师叔这里来了。

    回到属于自己的地盘，凤鸣第一时间出现。

    大约是因为看到我愁眉不展，凤鸣走过来坐到了我的身边。

    “你还好吗？怎么这么不开心？出去的时候不还欢欢喜喜的？”他拉过我的手，体贴的问。

    “如果总是有讨厌的人给你送讨厌的东西，你会开心吗？”我盯着凤鸣的双眼，不打算错过他真实的想法。

    “讨厌的人？讨厌的东西？”凤鸣用一种奇怪的眼神看着我，里面似乎盛满了千言万语。

    我觉得凤鸣此时此刻眼神很奇怪，就好像是……嗯嗯……我也说不上来。

    似乎就像是楚粤省军那个讨厌的家伙儿，会露出来的眼神一样。

    “你很讨厌楚月神君送你的礼物？”凤鸣问。

    “我为什么会喜欢他送的礼物？你又不是不知道那都不是我喜欢的。总是送我那些奇奇怪怪的东西，很困扰的好不好。”

    我觉得，今天凤鸣问话有些偏袒楚月神君的意思。

    “今天你很不对劲啊，以前从来不关心那个讨厌的家伙的。”

    凤鸢避开我的话题，自顾自绕回自己想知道的内容上去，“他送的那些东西，你当真没有一个是喜欢的？”

    我：“……”

    喜欢还会这般生气？

    “你有没有想过，楚月神君这样做或许有什么隐情？”

    我抬头看看天空，感觉今天的太阳或许是从南边升起来的。

    对于自己讨厌的人，我管他有没有什么隐情！

    “他会送你东西，或许真的是为你好，想要表达些什么呢？”面前的人有些小心翼翼。

    凤鸣竟然在为楚月神君说话！

    这简直让我不敢相信。自我从沉睡中醒来，他便对我百依百顺，还是第一次明知道我讨厌一个人还依旧尝试开口说情。

    我很不高兴，使劲儿猛地抽回自己的手，转身不看他了。

    如果不道歉，不哄我，我就……我就不理他了。

    “真的，那么讨厌？你以前不是很喜欢稀奇古怪的玩意儿，也喜欢穿亮色的衣服吗？”他的声音从旁边响起，有些闷闷的感觉。

    我感觉整个人都不好了，没好气的说道，“谁喜欢那些破玩意儿了？你又不是不知道，女人都差不多，喜欢精致漂亮的东西。衣服也不喜欢同一个款式，同一种颜色重复。”

    我直接给他丢了几个大白眼，然后恶狠狠跺着脚避进屋子里去了。

    这一次，我真的不想理他了。

    但，凤鸣这次却没有如往常那般立刻取出我喜欢的东西哄我开心，反倒是一个人跟个木头似得坐在那里一动不动。

    我对着房间中的枕头狠狠锤了半天，发泄过后感觉身体有些疲惫，便沉入了梦乡。

    等我再次醒来，凤鸣正含笑望着我，一盘子五颜六色的果子立时送到了眼前。

    看他笑的那么温柔，又有漂亮好吃的果子赔罪，我大方的决定这一次不和他生气了。

    果子很好吃，酸酸甜甜的，舒适感从心口蔓延到四肢百骸。

    苏醒后一直觉得不爽快的我，第一次感觉浑身舒畅。

    我对能缓解自己身体不适，且好吃又好看的果子很好奇，于是问他“这是什么果子？”

    凤鸣有些不自然，这是天火梧桐的果实。

    我差点儿跳起来，“天素师叔拼了老命呵护的天火梧桐？你把果子摘了，师叔会不会和我们拼命？要不，咱们还是赶紧出去躲躲吧！”

    凤鸣拉住上蹿下跳忙着收拾东西的我，“放心，经过师叔同意了的。你就安心吃，没了我再去摘。”

    我不敢置信，“真的？”

    “这还有假？是师叔亲口说的，你就放心大胆的痴。只要身体没有不舒服，想吃多少就吃多少。”他拉着我的手，宠溺的说。

    “真是太好了！”

    只要有天火梧桐的果子支持，想来很快就能卸货。

    幻想着轻盈的身姿，肆意遨游在六界，我忍不住笑眯了眼。

    当我发现，讨厌的楚月神君莫名的离开后，更是欢喜，感觉空气都清新了不少。

    然而，我只想到了开头，却没有想到结尾。

    瓜熟蒂落那一天，我借住阵法和天火梧桐的力量，成功生下来了儿子。然而，同时苏醒的还有阵法中数十凤族。

    这些族人仿若新生，除了身形不同，智力上与我怀中只知道吐火的儿子无异。

    当我带着孩子及族人离开法阵，准备将人交给天素师叔后溜之大吉，结果天素师叔直扑过来拉过一个族人便消失无踪了。

    我：“……”

    谁来救救我！说好了卸货后双宿双飞六界遨游的呢？怎么变成大家长带一群孩子了！

    顶点

    