
    楚月被琼华的这一番情话荼毒的浑身不适，高冷的神族说出这样的话实在是让人不敢恭维。

    “听说，又有新世界融入了神域。我觉得你该出去走走，或许会有不一样的心情。不管是去刚接洽的新世界仙界或者人界都好。”楚月建议。

    琼华依旧望着天堑那一边的落神之地，混乱的能量，自顾自晃悠的复生兽，都那么让人怀念。

    楚月见琼华没有搭理的意思，楚月絮絮叨叨开始说起最近的八卦。

    “听说如今的仙界已经没有人再记得仙界原本的模样，也不再有人记得曾经的我们甚至是景云。连天君麾下最后一位仙君破圣成神后，他的一个叫洪什么的徒孙成圣都被载入了仙界历史。哎，没了我们，仙界真是一代不如一代了！”

    楚月说着话，全当琼华是不会答话的石头。

    “听说圣人的弟子们挺会玩儿，弟子们建立的仙人宗教不仅席卷仙界，还蔓延去了人界。”

    “本以为能多撑一段时间，没想到很快就已经分崩离析。如今的东皇大帝在仙界传说中的天宫原址建立了天庭。四大天门如今的仙界就是传说，可望而不可即。”

    “仙界将天宫整改，只剩下凌霄宝殿用以处理仙界事物。

    仙界的天庭如今已经只剩下南方仙界的天门可以用以传送，诸位仙官皆要从南天门入。

    由于只剩下南天门，因此诸仙上天庭朝贺皆走南天门……”

    楚月将仙界后续的发展说了个遍，见琼华依旧痴痴凝望落神之地，最后只能丧气离开。

    然而，离开的楚月却没有发现，他所以为面无表情守望落神之地沉溺在过去不肯走出阿里的人此时嘴角含笑。

    他眼中绽放着星光，里面流动着喜悦，是心愿即将达成的情不自禁。

    星际时代，苏依从长久的黑暗中醒来，看着熟悉又陌生的环境有些愣怔。

    很久很久以前，曾经的家。若非她记忆力超群，只怕不能从这一片断壁残垣中找出熟悉的痕迹。

    苏依下意识铺开神念，却发现这颗星球诡异的死寂。不仅是她周围万里除了荒漠什么也没有，整颗星球上的生命体全数消失。若非神念按照熟悉的方位找到曾经的实验室，她都会以为自己又一次穿越到别的地方了。

    苏依顺着方向赶到实验室，从最机密的地方寻找资料时却只发现了实验室自带的求救系统。

    她不知道星球上的人都去了哪里，她试探性的对外发出了信号。

    宇宙空间站，接收到陨灭星球传来的电磁波。容颜绝世的男人伸手，按下了暂停键。

    “不是说星球上所有生命体都已经被转移？为何还会有求救信号发出？你们遗漏了什么人?上神域已经明令禁止对这颗星球敷衍了事。原本准备立即开始启动的星球休眠计划暂停！数据组将所有数据自查一遍，研究组与迁移星球联系核对星球原始资料，战斗组随我去探查一番。”

    星际联邦上将亲自驾驶机甲，开往死亡星球探查。

    这次是星际联邦好不容易搭上上级文明，上神域传下的要求就是将眼前这颗蔚蓝星所有的生命体转移，然后让星球进入休眠。

    联邦虽觉得奇怪，却没有违背上级文明的意思，派遣了上神域亲点的联邦最年轻上将来处理此事，为的也就是万无一失。

    一行机甲破开星球的大气层，朝发出信号的位置急速接近。

    苏依感应到大气层的动静，咪眼抬头。神念自然而然透体而出，然后直接望到了一片机甲。而这一片属于她根本不了解，吱哟在实验室看过曾经最基础设想的机甲中有一人最是醒目，机甲不知用什么材质炼制，线条流畅身形最为高大勇猛，给人一种十分危险不好招惹的感觉。

    而最威武的那一人，给苏依一种十分奇怪的感觉。

    她将神念探过去，就迷蒙了双眼。

    一时间苏依迷失在坐在驾驶舱中，熟悉的只属于那个人的星辰般的双眼里。

    就在苏依望过来的瞬间，联邦上将最威武霸气的机甲突兀的在半空中停滞了两秒。坐在驾驶舱中的人神情迷蒙，仿佛大梦初醒。

    通讯器中传来同伴的问询，“上将，发生什么事情了？”

    联邦上将神色微怔，0.1秒迟钝后缓慢却坚定的开口：“星球上有些不对，你们先退出大气层，等我传讯。”

    众多跟随联邦上将出任务的机甲主人一脸懵的从星球返回，直到回到宇宙中还反应不过来：上将说有问题，遣返我们是几个意思？

    机甲加快速度冲向星球地面，很快停在苏依面前。驾驶舱打开，一个帅气的身形一跃而出。

    “琼华！”她惊呼。

    男人好看的薄唇勾起，“叫我罗志。”

    （全书完）

    完结感言：

    其实一直没有写过什么上架感言，完结感言之类，不过见大家的书完结时都有，也就随大流说上两句。

    这本书到今天，剧情就走完了。在键盘上敲下“完结”这两个字的时候，心里的感触颇深。书中有诸多不足之处，能追读到现在的都是珍爱，感谢诸位一路支持。

    眼神已经越发不好，出门略有困难，码字的时候使用的也是读屏软件，所以很多时候自查不出错别字，这一点十分惭愧。

    少年时的梦想，现在才开始，感觉有些遗憾也有些庆幸。

    遗憾的是，没有在眼力好的时候静下来，坚定的走这条路。如今开始，有许许多多的不足，想做的更好却一时间达不到。

    感觉庆幸的是，梦想什么时候开始都不晚。

    一路来想要写故事，每每都会出现些意外，真是不得不感慨冥冥之中总有安排。如今人不能随意跑远，反倒可以安心的坐下来用笨拙的方式讲故事。

    感恩阅文提供的平台，感谢编辑给的机会，感谢诸位陪我走到这个故事的完结，同时也感谢读屏软件……哈哈，感恩的话说不完，就留到下一个故事再继续吧！

    后续，会发一些番外，感兴趣的可以翻翻看。有很多人物的结果，叙述的不够到位，番外里面尽量弥补，仅供宽心。

    顶点

    