
    天素肯定的点头，“自然还活着！我在丹雪门这么多年，就没有哪一本典籍上写了凤族能因为涅盘而陨落的。

    她眼中闪烁着灼灼之光，有些疯狂。

    涅盘，本就是浴火重生啊！

    “当年，丹雪门的开山老祖就是因为受了重创，后来被一位凤族所救。一颗凤凰之心，就回了开山老祖的性命。于是，开山老祖便承诺，让自己的子子孙孙徒子徒孙都对凤凰一族看顾些，但凡遇到了便守护他们……”

    苏依叹息，怪不得单雪门有那般的传统，她此时竟也有了些感同身受的意味。

    若是凤鸢的后人，自己有能力，也会护着。若器楼没有解散，遇到了凤鸢后人落难，自己也会让器楼护着。

    想必丹雪门与凤族，也是这般一代一代交缠下来，最终才演变成凤族守护者这般形态的吧。

    “他们现在这样，我能帮上什么忙吗？”苏依问。

    天素摇头，“现在只能靠他们自己吸收能量，我们任何人都帮布上。”

    苏依抿嘴，有些倔强。

    对于不能帮上凤鸢与凤鸣，她有些耿耿于怀。

    “丹雪门的火属性仙气，对他们有孕养的作用。若你得空，不如一起回丹雪门，将他们送回去吧！”

    其实若有天火梧桐在，更能加快恢复的速度，只可惜……

    天素早就派人去神山看过，那颗最后的天火梧桐已经枯萎。

    “丹雪门的火属性能量充裕，便能让凤鸢他们加快恢复的速度？”

    苏依手指无意识的摩挲了一番储物戒。那里，还装着天火梧桐的种子，连阿希都千方百计想要的种子。

    那是天火梧桐上截出来的果实，里面蕴含的能量之充沛更是不可估量。

    或许，这些也能派上用场吧！

    苏依想着。

    不知是不是天素看出了什么，她起身道：“你且随我去一趟丹雪门，将凤鸢他们好生安置了，也叫你放心。”

    仙衣坊关了门，整个仙衣城根本没有任何反应。

    苏依与天素的离开，更像是一滴水从江河奔向大海，完全没有引起任何波澜。

    丹雪山上，苏依看着漫山石头一般的凤凰蛋，陷入了呆滞。

    “你寻个合适的地方，将他们放下吧！”天素说。

    苏依：“……”

    眼前这般多的凤凰蛋，抢夺丹雪山中的火属性能量，若要凤鸢破壳而出那得到何年何月？

    “前辈，你莫不是在开玩笑？”

    这漫山遍野石头哥大一般的凤凰蛋，若非苏依手中还有凤鸢与凤鸣，断然不会认为这漫山遍野的是凤族。

    丹雪山的火属性能量虽充沛，却也无法维持这般多凤凰蛋的生机吧！

    苏依觉得，储物戒中的天火梧桐果实或许更有用。

    “我如何能骗你？凤凰一族这么多连因为凤凰之心涅盘出问题的都在这里，从古传下来的话中都说了，终有那么一天他们会苏醒。”

    苏依摇头，“我觉得，还是不要这般了。不是我不相信前辈，但……看眼前这般光景，我实在是难以相信丹雪山的能量能够维持越发多的凤足生机。”

    天素看向苏依，“你有什么想法？”

    她心中不是不怀疑，但……自古以来丹雪门都是守护丹雪山的，她只能坚持古籍中的记载没有错。

    不然这么多年，一代又一代人的守护又算什么呢！

    “前辈能否让我看看纪录丹雪山的典籍？”苏依试探的问，她有想法是真，但没有确切的理论支持之前她不想妄动。

    天素微微思索便答应了。

    丹雪山下丹雪门，天素手捧着一块玉简，小心翼翼放在她与苏依之间的矮几上。

    “东西在这里，你小心一些。”

    苏依似笑非笑，她没有伸手去碰触，只是将自己的神念放了出去，探向桌上的玉简。

    古朴的玉简，散发着远古的气息。

    良久，苏依收回神念。

    她坐在天素对面，端着一杯茶，默默不语。

    “如何？”天素问。

    苏依颔首，“或许有些办法，但需要多斟酌。”

    天素坐正了身体，期待苏依的下文。

    苏依脑中飞快的运转着，若说搜集能量的黑科技，她只想到了落神之地的黑棺。当年她与琼华都只剩下一副骨架了，都能重塑肉身。若将黑棺上的神文刻录在丹雪山，那威力想必能呈几何式的增长。

    苏依仔细思索一番，方案确定后她直接拿出一块空白的玉简，将阵纹刻录下来，然后递给天素。

    “这是一套神族的搜集能量的阵法，或许得用。你可以让人在丹雪山上刻录下来，试验过后再看效果。”苏依说。

    天素迟疑，“这不能由我说了算，我得禀告门中人，由他们决定要不要试一试。”

    天素说罢，便带着玉简去寻丹雪门中人商议。

    苏依在丹雪山上寻觅了一番，顺便等待丹雪门的结论。

    最终的结果却并不如何顺利，毕竟丹雪门的人守护凤足太久了，责任重大，他们不敢随意用苏依的法子。

    天素略有些抱歉，将这个消息转告给苏依。

    苏依蹙眉，“旁人使用与否我管不着，但凤鸢与凤鸣，我定然是要为他们布置一番的。”

    丹雪门商议的时候，她已经选好了丹雪山山上的一处福地，在那里刻录一个小型的阵法并不在话下。

    苏依手里的材料也充足，若不管丹雪山其他的凤足，为凤鸢与凤鸣布置一番绰绰有余。

    “好，我再为你争取一番。”天素像是下定了什么决心似得，带着些破釜沉舟的意思。

    “嗯。”

    虽说，苏依能找到更适合的火属性宝地，也能为凤鸢与凤鸣布置下阵法。但她觉得，不论去哪里都不如丹雪山，毕竟有这么多凤族都在此修养。

    前人选择这里，必然有他们的理由。

    至少，苏依觉得不会对凤族不利。

    不说丹雪门对丹雪山的守护，就说这么多同族在一处，也是好的。

    天素带着任务而去，投入丹雪门中，一争论又是很多天。

    苏依窝在天素安排的房间中，没有再出门。

    “仙子倒是沉得住气。”天素喝下一盏茶，如是说。

    苏依挑眉，“这不是有前辈在奔忙嘛！我就坐等好消息了。”

    顶点

    