
    有神域的神君支持，有鬼仙妖仙的拥戴，人仙本就有一部分支持景云见他掌握了大权便全部俯首称臣，景云虽没有天君之名却有了天君之实。

    天后派出自己的黑衣护卫，想要暗中动手，却是派一个人少一个人。

    有神君住手，她首宗的力量根本不堪一击。

    奈何她失去了金色令牌，根本没办法调用离恨股私兵前来救驾，因此只能憋屈的窝在天后宫中。

    天君与天后的处境也差不离，他呆在无极殿也是一般镜框。

    只不过他乃是天君，涵养高一些罢了，没有天后那般情绪不好控制。

    这一日，天宫的三族仙官与东山大帝采莲大帝等一干人等揍请风太子的折子送到了无极殿。

    不用天君下令，已经有了仙官自发批复。

    天君气急，砸了不少杯盏，皆于事无补，封三殿下为太子的旨意便从无极殿传了出去。

    天后听闻，破口大骂，将景云与天君两人一同骂了个狗血喷头。

    不论天后与天君如何在宫中对景云破口大骂，都无法改变整个天宫落入景云手中的事实。

    景云成了天宫太子的第一件事，就是提出了重整天宫朝纲的提议。仙位，神位的多少，封号与品阶的划分，人选的确认，符箓待遇等都被他抛了出去让诸仙议论。

    原本只是表面支持景云的仙人及神君听得这般动静，顿时心花怒放。

    天宫进入了史无前例的忙碌期，连天宫的每一个仙娥都不得空闲。

    毕竟，能够为自己谋求一个好的位份，那该是多美好的事情！

    以前，只有在几位主子身边的大仙娥才有些体面，其他人都仿佛透明人似得，没有什么存在感。如今三殿下哦不太子殿下一出手，就给大家带来了这么多的好处，谁不欢喜？

    无极殿中，景云拜见自己的父君，说着未来的打算。

    天君冷笑不已，“你以为天宫的太子之位那么好坐？本君在天君的位置上这么多年，都不曾将那些人的胃口喂饱，你这般割肉喂狼能坚持多久？天宫的库房，又能让你坚持多久？”

    景云拱手，“儿子只需要父君的印件便可，至于父君是否认可那并不重要。父君之所以觉得宝库无法养活整个仙界，那是因为父君用错了方法。儿子要用自己的办法试一试，还请父君拭目以待。”

    景云说着，将折子递给了天君身边的仙官，仙官尽职尽责的在上面盖上了独属于天君的印件。

    天君吹胡子瞪眼，“不肖子，不肖子！为父哪里对不住你了？竟敢如此这般忤逆不孝！你这般，你这般不怕仙界悠悠众口将你唾骂千年万年吗？”

    景云微微一笑，桃花眼中尽是冷忙，“父君此言差矣，凡间的孝道那一套根本不适合仙界。仙人就该有一个仙人的模样，追求大道才是本分。整天儿女情长，蝇营狗苟成何体统！”

    “放肆，若没有儿女情长，哪里来的你！景云，你莫要忘本。”天君斥责。

    景云面上表情更是冷漠，仿若曾经的琼华神君。

    “我母妃为了父君背负了多少骂名，承受了多少无妄之灾，甚至都丢了性命，但父君又哪里对她用心过？哪里对她善良过？”

    “胡说，全仙界都知道，本君最爱的就是你母妃。”天君驳斥。

    “哈哈，这话父君拿来骗一骗无知的仙人倒也罢了，在儿子面前就莫要这般自欺欺人了吧！父君真的对我母妃用情至深，我母妃哪里会陨落？”

    “一派胡言，若本君对你母妃不好，又哪里会使用凤凰之心和仙界之心救你母妃重生？”

    “父君说的真漂亮，若真的爱一个人，是根本不会舍得她受到一丝一毫的伤害。我母妃从认识父君开始，受过多少次伤？父君莫非全然忘了？若真的爱护一个人，不会让她家破人亡，无家可归。天龙一族的灭族之祸，莫非与父君和天后没有关系？若真的爱一个人，怎么会压制她的本性，让她装作另外一个人的模样？父君让我母妃半掩纯真无邪，受到危险也不会反抗，整天只知道围着父君转的傻女人，莫非这就是爱？父君可还记得，我母妃乃是天龙一族的公主，她的身份和成长，根本不可能让她养成这样的性格。”景云一大段话说完，忍不住闭上双眼。

    天君脸色难看至极，“这些，是谁给你说的？初荷那贱婢？还是你母妃？”

    景云睁眼，嘲弄的看向天君，“父君莫非不知道，远古神兽一族靠的是血脉传承？父君曾经做过什么，都在父君的血液中记着呢。”

    天君：“……”

    他还真的不知道，若自己做过的所有事情都被血液记住，那他在自己儿子面前岂不是一直在半掩小丑？

    他突然感觉心中发寒，景云这个儿子，他从未真正的认识过。

    “不，不可能，血脉哪里能传承那么多？”即使要传承，不该是传承天龙一族的天赋神通之类的吗？怎么可能传承到自己的过往所作所为？

    “噢？父君不相信，那么儿子就说最后一件事吧！父君所说的，使用了仙界之心与凤凰之心让我母妃重生一事。父君不可能不知道，使用凤凰之心复活的仙人有一个巨大的缺陷，若不呆在给出凤凰之心的人身边就会性情大变，成为另外一个人。父君使用了凤凰之心本就能救回我母妃，但父君却又用了半块仙界之心，且没有让我母妃与那贡献出凤凰之心的人呆在一处。父君想做什么呢？真正想复活的人是谁，莫非以为旁人真的不知道？呵呵呵，仙界之心，呵呵，界灵之心才对吧！”

    景云桃花眼中射出锐利之光，刺的天君节节败退。

    “你……你……”

    景云勾起残酷的笑，如恶魔一般诱哄的问：“那，父君想不想知道，您复活的的那一位究竟是我母妃还是父君心心念念的那个人呢？”

    天君：“……”

    他自然想知道！

    但他根本没有办法，熙和来到天宫的时机太突兀，又发生了龙翱那件事。这对他了解熙和，探查熙和来说很不利，这才一直无法判断。

    顶点

    