
    锦姝寻声望去，就见魔君苏依众星拱月一般款款而来。她身后，拖着铁链镣铐的琼华神君神色从容的跟着，仿佛对自己身上的铁链与镣铐浑然不觉。

    锦姝看着这般的琼华神君，心中难受，她张了张嘴，说不出半个字。

    原本在天宫在神君宫在神域那般高高在上不染铅华的神君，竟然沦落至此……

    “神君……”

    锦姝心中疼痛难当。

    魔君苏依看看锦姝，欣赏着她满目痛处的模样，表情很是开怀。

    啧啧两声后，又转而看向人群后的琼华，眉头高高一挑，“你的桃花还不少呀，瞧瞧吧人家心疼的。”

    魔君苏依的话很是戏谑，调侃的意味很浓。

    然而，琼华没有动静，仿佛苏依在自说自话似得。

    魔君苏依见无法调侃到琼华，看不到琼华脸上有其他的表情，玩闹的意思一收，画风急转，“若再让本尊看到你的烂桃花，有一朵捏碎一朵哦。”

    周围的堕仙特别是女堕仙们心中一凛，瑟缩了身子。

    原本有些旖旎的心思，陡然散去。

    既然魔君殿下不乐意，那大家还是收敛一点儿，保住了小命才是硬道理。

    琼华神君这般绝世风姿又被魔君如此对待，任何一个正常的女仙都会对他生出怜惜之情。

    “苏依，你修要这般无耻！若非仗着神君对你的偏爱，哪里有你这般嚣张的余地！”锦姝如是说。

    忽略她，可以。侮辱琼华神君，不行！

    魔君苏依斜了锦姝一眼，“琼华如何，本尊如何，还轮不到你评说。琼华本来就是自愿的呀，你莫非不知道？”

    苏依那疑惑的表情，对锦姝来说满是嘲讽。她知道锦姝哪里疼，专门往她疼痛之处使劲儿。

    也不理会锦姝如何如受重击，魔君苏依转向堕仙属下，感慨：“公主既然送上门，那就替堕仙换取两三座城吧！本尊还想着，一百做成的目标还是不是有些高了，既然有了公主，那本尊就放心了。”

    锦姝被气的双眼喷火，也不知她是因为苏依说了要将她换仙城而生气，还是因为她堂堂公主在苏依口中只能与三座仙城相提并论而生气。

    魔君苏依根本不理会锦姝的心情，对着琼华扬了扬下吧，“去，拿下她！”

    语气漫不经心，仿若是指挥阿猫阿狗将主人丢出去的玩意儿捡回来那般。

    琼华能如何，自然只能应允：“好。”

    吩咐完，魔君苏依打了个哈欠，然后，就给众人留下了个潇洒回宫的曼妙的背影。

    琼华动作很快，锦姝还没反应过来，便已经被他拿下。神器打神鞭，成了堕仙的战利品。

    锦姝又气又怒又恼，“神君，你为何……”

    琼华将锦姝往堕仙手中一送，转身小块不追向苏依离去的位置。

    白衣纷飞，黑铁链脆响。

    众堕仙：“……”

    锦姝：“……”

    琼华追上魔君苏依，“事情已经办完了，你能让我见一见她吗？”

    他确定，苏依还存在。

    只是，大约，可能被魔君藏起来了。

    魔君苏依戏谑的看向琼华，“就这么点耐心，嗯？”

    琼华低眉，“魔君还想如何？”

    魔君苏依：“看神君如何哄本尊高兴了。”

    琼华：“魔君想要什么？”

    魔君苏依思考了一下：“先给本尊炼两炉神丹，适合破渗成神的那种。”

    琼华：“不必炼制，本君手中便有。”

    他说着，手中递出一个盒子，盒子里是神丹无疑。

    这还是他在神域未曾与仙界融合之前，在神山炼制而出，本就是想着给苏依服用。后来一直没有机会见到苏依，而见到苏依的时候她又是那副形容枯槁的模样根本承受不住神丹的药力，后来又到了仙界之极自己任由天魔……摇摇头，将回忆甩出脑海，琼华严肃了神情。

    魔君苏依拿着神丹把玩了一番，随意的将之丢开。她本只是想看看琼华如何炼制神丹，结果直接有了成品，她自然没了兴趣：“本尊突然又不想服用神丹了，先给本尊幻化个舒适的床榻。”

    琼华动手，用神力幻化出最舒适的床，并拿出物品一一摆放。

    魔君苏依看着琼华这个最后的神族为自己铺床，心中的恶趣味得到了极大的满足：“嗯……本尊有些困乏，不如……琼华先侍个寝？”

    琼华：“……”

    保持平静的神色，终于龟裂。

    魔君苏依见此情形，哈哈笑起来。她让琼华低下高傲的头颅，让他弯下挺直的脊背，让他如同一个仆从一般端茶倒水，让他如同一个最没有尊严的奴仆一般铺床叠被都不曾引动他半点儿情绪。仿佛他手中所做的每一件不符合神君身份的事，都不存在一般。他的姿态，仿佛只是在神殿赏花品茶翻书赏花那般从容。没想到，极尽可能的刺激，没有成效。突发奇想的挑逗，竟然有这么大的收货。

    魔君苏依开心的不行，换来了一大堆长相貌美的堕仙，命令她们伺候神君。

    女堕仙们战战兢兢，各种亲密的动作做得僵硬无比。

    “你们怎么这般不中用？莫非要将你们丢进炉鼎楼锻炼锻炼，才能放得开？”苏依见女堕仙姿势僵硬，琼华神色不动，很不满意。

    众女堕仙：魔君之前还说开一朵桃花捏碎一朵，天宫的公主都被捆成了粽子，她们人微福薄，哪里敢作死？

    魔君苏依摆手，“下去吧！真没用。”

    众女堕仙松了一口气，赶紧逃也似得离开。

    琼华抬眼，看向苏依：“魔君可满意了？”

    魔君苏依自然是不满意的，干脆自己凑上前，捏着琼华神君的下吧左右打量。究竟要如何，才能让他神情变化，如何才能让他痛苦难当呢？

    “来人，让堕仙中最好看的男人统统过来让本尊瞧瞧！”堕仙苏依霸道开口。

    琼华顿时黑了脸，“你要用她的身体做什么？”

    魔君苏依开心了，“原来神君在意的是这个啊！”说着她语气再变，“如今身体是本尊的，本尊爱如何便如何。”

    魔君宫是苏依一言堂，但凡她的命令无敢不从。之前想要美人，女堕仙们便送了上来。如今要男堕仙，更是不在话下。

    莫说苏依的美貌，就说她拥有的修为和魔君的权势，几个人不动心？

    顶点

    