
    楚月听得锦姝的建议，顿时犹如醍醐灌顶。

    是啊！

    凤凰一族需要足够的火属性能量，整个仙界，唯有南仙界火属性仙气浓郁。若丹雪山会出现在仙界，想必南仙界的可能性最大。

    “你在南仙界那么久，定然对南仙界很熟悉。丹雪山会出现在哪里，你陪我去找。”楚月说。

    “凭什么！”锦姝自然不乐意，她还要等待琼华神君呢！可没那么多功夫培楚月四处乱晃。

    “你陪我去丹雪山，我陪你去仙界之极，如何？”楚月丢出了锦姝无法拒绝的诱饵。

    他知道，锦姝一直对琼华念念不忘。

    如今琼华去了仙界之极，只有他这个堕仙神君才最方便带人长驱直入。

    而南仙界，只有锦姝这个大公主才方便给他带路。

    他们两人，一拍即合，各取所需。

    “那……战场……”锦姝有些迟疑。

    “本君会让堕仙给战场传话，说是本君带走了你。你带兵压境，不仅仅是为了见到琼华吧！如今我帮你便是！只有本君才能让你尽快赶到仙界之极。”楚月傲娇的开口，样子很欠收拾。

    锦姝明白楚月说的对，她不得不屈服，“好！”

    南仙界，丹雪门，迎来了两个不速之客。

    大公主与楚月风尘仆仆，好不容易才找到了这里。

    楚月根本没想到，丹雪门竟然在折叠空间中。

    若非锦姝对南仙界熟悉，两人一处一处的寻找，只怕他一个人找到地老天荒也无法寻到目的地。

    毕竟他从不曾想到，丹雪山会在这种及其不稳定的折叠空间中。他们不担心，一个意外，空间就坍塌了？

    果然，丹雪门是个疯狂的门派！

    天素感应到了威胁，飞出山门，丹雪门门人紧跟在后，如临大敌。

    “你们不要误会，我只想去丹雪山看看。”楚月不想与凤鸢的师门兵戎相见，万一伤了谁凤鸢会恨死他的。

    “是你？”天素自然看出了冒充丹雪门门人的楚月，毕竟将凤鸢那傻丫头片的团团转的人，她哪里能不留意。

    “凤鸢已经没了，你还来这里作甚？”

    楚月：“……”

    他望向丹雪门，“听说，终有一天，她会从丹雪山上走下来。我，等得起。”

    楚月将姿态放的很低很低，然而天素却不吃这一套，“我们凤鸢可受不住您的痴情等待，您还是带着您的身边人哪里舒坦哪里呆着去吧。”她说着，还瞥了一眼锦姝，意思很明显让楚月带着锦姝滚。

    楚月哪里能这般离去，自然不肯。

    已经找到了丹雪门，距离丹雪山还远吗？

    “请让我去丹雪山看看她吧!”

    楚月可以直接撕裂空间，无声无息进入丹雪山。但他没有这般做，万一一个不小心破坏了丹雪山的阵法影响了凤鸢，那该如何是好？

    他已经感受到了，丹雪山上浓浓的阵法气息。

    “神君何出此言，如今丹雪山只有坟墓没有活人。”天素坚决不承认凤鸢还有救。

    凤凰一族因为凤凰之心已经遭受了太多的迫害，如今好不容易脱离了世人的关注，她不想让楚月将这好不容易迎来的平静打破。

    楚月：“那就请让我，去凤鸢的坟地看上两眼。”

    他的姿态摆的很低，按照他的修为，能轻轻松松剿灭了丹雪门。

    天素却并不吃他这一套，能哄骗了凤鸢的一颗心，眼前的哪里是什么深情款款的痴情人？根本是催命的阎王。

    天素：“即使凤鸢有万分之一的机滤苏醒，凤鸢也已经没有第二颗凤凰之心给你了，你走吧！”

    “我……不是为了凤凰之心……”楚月解释。

    但，天素就用那种看透不说破的眼神盯着楚月，看的楚月几乎要发狂。

    楚月心中堵得慌，他该如何自证清白，来这里不是为了凤鸢的凤凰之心而是因为她本人。她是赤月的转世啊！是他寻找的快要发疯的赤月，是他继续活下去的希望。

    战场，失去了大公主的战场与堕仙已经战成一团。

    刚开始天宫要求堕仙交出大公主，堕仙一方还不承认捉走了锦姝。后来不知怎么的，堕仙一反常态，干脆承认了下来。

    堕仙嚣张无比，他们传出消息，“想要大公主安好，就退兵！否则，楚月神君便让天宫再无大公主！”

    他们将天宫踩在脚底，态度很是傲慢。

    战场上的天兵天将，无不被这一手闹得七窍生烟。若非上面还有人压着，只怕战场早就乱了套。

    景云接到战场的这个消息，正事在无极殿中对天君汇报近期的事情之时。

    天君怒极，“堕仙这是不将本君放在眼里！你看看你，掌控天宫不过短短时间，就让人欺到了头上，我看你还是回去继续做你的闲散三殿下吧！”

    他掌控天宫这么多年，合成被堕仙欺上门来？

    景云却不被天君的激将法所影响，“父君放心，我一定会为大姐讨回一个公道的。她法部的天兵，也是一股不小的势力呢。”

    斗部的五行术法部因东仙界的战争，已经脱离了景轩的掌控投入了景云的怀抱。

    如今，景云又要用这种不入流的手段收服天宫斗部麾下的势力，简直是……丧心病狂。

    天君手指颤抖，指着景云满脸不可置信：“你！是你故意的，对不对？”

    景云微微一笑，“大姐本就与楚月神君有些瓜葛，如今楚月神君有困难，寻她帮忙不是正常的吗？父君何必什么事情都往儿子身上推呢……”

    “不肖子孙，那可是与你血脉相连的大姐！你将她推入这般境地，于心何忍？景云，你……你莫要这般下去了，日后会后悔的。”

    景云看着心神慌乱的天君，笑开：“原来，父君也有惊慌失措的一天啊！你放心，有儿子在，绝对不会让大姐失了体面。”

    景云甩袖离开，无极殿中神力一闪，将紧追的天君弹了回去。

    天君挥手锤地，自从他当上天宫的天君后就没有这般憋屈过。

    片刻后，天宫传出消息，天君听闻大公主被堕仙的楚月神君捉走还大放厥词怒极。令曾经率领天兵天将战胜过堕仙的太子殿下整和斗部法部拓部的所有有生力量，进军堕仙之地。

    顶点

    