
    说着，天君执棋落在棋盘上，主动出击。

    黑色的棋子占据了一角，锋芒毕露。

    琼华撩袍，在天君对面坐下，随即白棋紧跟上。

    只听得棋子落在棋盘上的声响，棋面上瞬间就厮杀成了一片。

    “琼华老弟看上谁了？”天君打趣一般开口。

    “我要的人陛下也不陌生，是苏依。”

    天君举旗的手一顿，“你说谁？”

    “苏依，苏仙子。在封神宴上，唤醒了凤鸣与龙翱血脉的人。”琼华说。。

    天君收回举在半空中的手，将棋子放回，“老弟莫不是开玩笑吧！琼华莫非不知道，苏依与我那三儿订了婚？不日将举行大典，地点就选在神山之上。”

    琼华：“……”

    他真的不知道。

    琼华确实没有想到，苏依竟然与三殿下有了瓜葛。

    即使知道，他也想要将人带走。

    他看向天君，“什么时候的事？”

    天君自然没有错看琼华眼中神色，挥袖，怒气爬上脸颊。

    “琼华老弟，你这要求过分了些吧！莫说她是我云儿即将成婚的对象，你这般强要岂不是湿了身为神族的风度？”

    琼华挑眉，没想到天君竟然会这般暴怒。

    他根本不知道仙界之心与诸天宝镜都在苏伊的身上，眼下苏依已经不仅仅只是一个普通的女仙，而是宝物的管理者。

    让出苏依，就是让出宝物。

    天君之前正庆幸自己下手快，将苏依与景云绑在一起，也就是将苏依手中的宝物归于整个天宫。

    眼下琼华神君来找他要人，岂不就好比是与他争夺神山诸天宝镜？

    不说苏依是他儿子即将成亲的仙侣，就说苏依宝物管理者的身份，他就不会愿意将人让出。

    “琼华老弟，你若觉得神山清苦，我便将我那女儿次给你做伴，如何？”

    说道这里，天军似乎觉得给自己孩子纸婚是一个不错的手段，拍着大腿直说“好”。

    之前用景云绑住了苏依，如今又想用锦姝绑住琼华。

    琼华正准备拒绝，天君却打断了他的话。

    “琼华老弟，仙不要拒绝，且听我说。我那女儿一直对你有些心思，痴心不悔的模样大半个天宫的人都见过。

    原本咱们大事未成，想着要将仙界与神谕融合不知前途如何，所以才没有挑明了说。眼下大局已定，我便厚着脸皮来夸一夸我那女儿。她秀外慧中温婉大方，绝对能将你照顾的妥妥贴贴，不会堕了你神族的威名。”

    琼华：“多谢天君好义，只是琼华愧不敢当。”

    它的情劫在苏依身上，娶一个天宫的大公主又算怎么回事？

    天君已经将话说的这般明白，苏依已经被他指婚给了三殿下景云，人是要不走了。他愿意拿出一个女儿来做赔偿，锦姝便是他的投名状。

    若琼华横刀夺爱，便是失去神族的风度。

    琼华有些踟蹰，如果可以，他也不愿意这个情劫落在苏依身上。

    但是……唉！

    他伸手摩挲自己指尖的须弥界，无法改变些什么。

    有些事，或许早已注定了。

    若实在不行，也只能……

    被天君和琼华惦记的苏依，此时落在了空间裂缝当中。

    本源能量充沛到整个空间都变成了一片紫，仿佛苏依就变成了紫色空间的一部分。

    苏依平复翻腾的气血，这才往周围仔细打量。

    这里一片紫，仿若一汪紫色的泉水一般，还款流动。

    苏依感觉身体都被束缚住，紫气中充沛的能量恍若有自主意识一般朝着身上的阿希而去。

    苏依第一反应就是将阿希的束缚加强。

    之前很多次，阿希与她争夺能量。等阿希将能量吸收之后体内的七彩薄膜就会出来闹幺蛾子。如今面前这么多紫气，本源能量比任何一次的都要精纯。苏依担心，若让阿希吸收之后，她便压制不住它了。

    紫气看起来只是本源能量而已，苏依不觉得它们有什么自主选择被吞没的主人的智慧。

    苏依为了阻挡紫气与阿希的汇合，开启了混沌之体的能力。

    充沛到足以支撑仙界大能毁天灭地的本源能量，从苏依身体中穿流而过，却无法截留。

    苏依仿若一个被吹起来的气球，她感受到了身体一寸寸被绷紧，也许下一刻就会爆体而亡的感觉。

    自从苏依学会控制混沌之体后，再也没有感觉过身体即将被能量撑爆的感觉，如今她已经将身体全数打开却依旧感觉快要爆体而亡，可见紫气空间中本源能量的差距。

    手紧紧地捂住阿希的本体，一道道混沌之器从手心涌出，死死的将阿希摁住。

    她嘴角露出一丝苦笑，根本没有想到，不过是一次探险罢了，竟然遇上这样的危机。

    紫气涌动，不断冲刷苏依的肉身，苏依感觉灵魂之火都在这般的冲刷中有些摇晃。

    她眼前一片迷蒙，仿佛看到一只紫色的蝴蝶在翩翩起舞。

    苏依心中有一种十分熟悉的感觉，认真想去，却又抓不住。

    苏依忍着，手中阿希正在奋力撞击空间及混沌之气布置下的禁制。

    她咬着牙，将身体中的能量转换成混沌之器，全数往阿希本体的禁制中输送而去。若是旁人遇到这紫气，猝不及防之下，只能是追命符。

    对旁人来说足以毁灭的紫气，只不过因为这紫气能被他的混沌之体吸收转化成为自己的能量。因此对苏依来说是困难，是危机，而不是死局。

    “好在景云没有跟过来！”苏依有些庆幸。

    之前她发现有人追踪的时候，就想了不少转移目标的法子，用不同的机器人带着拥有自己气息的东西四散而逃。

    但事实却没有苏依想的那般简单，即使放出了不少烟雾弹，依旧有人在后面追着。

    苏依不知道追踪自己的人是谁，但景云猜测很有可能是天后的人或者那些不想让他回到天宫的兄弟们派出来的人手。

    因此，景云决定与苏依分开走，看看后面的人是否追丢。

    然后苏依便与景云分开了，她随意寻了个曾经在玉简房见过的探险之地就钻了进去。

    但苏依根本没想到，这一钻，就跑到了一个充满了本源能量的空间裂缝。

    苏依被紫气萦绕，阿希在自己的空间中不停的冲撞。

    一方努力压制，另一方想要突破禁锢。

    顶点

    