
    “殿下，我已经没有大碍了。我……有些话想与你说清楚……”

    景云接到苏依的消息，差点儿以为自己出现了幻觉。

    苏依进入仙界之极后一直没有消息，如今已经过了百日，仙界的人都以为她和琼华神君一块儿陨落了。如今……怎么会给自己传讯？

    “苏依，你在哪里？现在情况怎么样，安全吗？”

    苏依听景云的语气很是焦急，赶紧安抚，“放心，我一切都好。”

    “别怕，我很快就到。你将你的位置说来，不要乱走……”

    苏依听得景云那边兵荒马乱，能想象到景云焦急的模样。她忍不住有些莞尔，“我现在在仙界，安全着呢，你不要着急……”

    苏依只想着安抚传讯符那边的景云，却没发现身边的琼华神色有些不对。

    苏依好不容易安抚好了景云，转身看向琼华时，他已经收敛了神色，恢复了平静。

    “说好了？”他问。

    苏依点头，“我们约定了在仙城见面，他那边还以为我无法从仙界之极出来了呢。”

    她没有隐瞒什么，一五一十说给了琼华听。毕竟两人之间亲密了那么多，有些事情就要说清楚免得引起不必要的误会。

    “嗯，我送你过去。”琼华果然没有往心里去，带着苏依远离了仙界之极。

    堕仙的仙城，与曾经的仙界仙城并没有什么差别，除了没有防护大阵外一切都雷同。

    苏依与琼华选了一家客栈住下，琼华刚回到房间就布置下了禁制，不许人打扰。

    苏依盯着琼华闪烁着禁制的房门看了一会儿，觉得琼华有些怪怪的。但他没有主动说什么，她也不好去问。

    其实，只要站在门口，琼华就能知道她的到来。

    想必琼华知道自己来找，他会很快开门。

    但事实往往出人意料，苏依在琼华门口站了许久，琼华都没有开门。房中禁制光芒流转，在做什么根本看不到。若非房间中的禁制，苏依都要怀疑房中没有人了。

    既然琼华已经开始修炼，那就不要打扰他了吧！苏依如是想着，踱步离开了琼华房门口。

    琼华的房门内，空空如也。

    远处，仙界与堕仙的战场。

    景云正吩咐属下，让他们回去守好阵地。

    然而，下属们却根本不愿意离开，跟着他寸步不移。

    “本宫说了，让你们回去。”景云有些不耐烦。

    属下们：“太子殿下请三思！堕仙们已经恨我们入股，若殿下执意犯险，属下们便只能冒死劝阻了。”

    景云不耐烦挥手，“本宫已经三思过了，如今战线冗长，本宫消失一两天旁人只会以为我去了其他位置，不会有什么影响。”

    属下们：殿下您这是离开一两天的事情吗？您可是要进入堕仙腹地啊！四周全是敌人，万一遇到什么不测，叫天宫怎么办？

    若景云回天宫所管辖的地盘，莫说离开一两天，就算走上三五个月一两年，大伙儿也没这么慌。

    众多属下默默地挡住景云的去路，用行动表示拒绝。

    太子殿下迷了心智，但他们没有。只要有他们在，太子殿下就别想抛开他们只身去冒险！

    景云：“你们让开。”

    他感觉，自己一贯来给旁人留下的印象是不是太好说话了？不然自己做个决定，他们就能蹬鼻子上脸，日后还了得？

    众属下：宝宝心中苦，但宝宝们只能继续作死。比起听到太子殿下被堕仙捉住或者是太子殿下陨落在堕仙的地盘，那还是让太子殿下发怒，随意处置自己的好。

    景云被阻挡，根本脱不开身，简直心焦如焚。

    眼看着时间一点点流逝，再不走就赶不上与苏依约定的时间，他干脆直接使用术法将众人定住，然后大袖飘飘的离开。

    众仙人被景云施展的定身术所束缚，只能眼睁睁看着景云离开。

    他们的殿下啊！怎么那么……

    景云离开众多属下的视线，往堕仙的势力范围赶。就在他忙着想要不要给苏依传个消息，说自己会晚一点儿到时，就见不远处一艘飞舟由远而近。

    景云眯起眼，等他看明白飞舟上立着的人是谁知时，飞舟已经距离他很近了。

    “苏依？你怎么到这里来了？”景云又惊又喜。

    苏依在飞舟之上，对着景云挥手，“我急着来见你，就请了神君帮忙。看我，来得巧，恰好碰上你了。堕仙那边太危险，你若深入，只怕危险重重。之前，是我考虑不周，没有想到如今情势如此危急，还好你没有走太远，不然若在路上发生点儿什么，我万死难辞其究。”

    景云一个纵跃，飞到了苏依飞舟上，“苏依你多虑了！暗中有那么多人宝护，我不会有事儿的。”

    苏依：“这不是不怕一万就怕万一吗！”

    “对了，你是怎么从仙界之极出来的？听说，进入仙界之极的人，就再也没有回来过。”景云说。

    苏依耸耸肩，“其实也没那么夸张，仙界之极不过是一片黑乎乎的空间。只是那个空间太大容易让人迷失方向而已。我有神君帮忙，自然就找到了回头路，然后就平平安安的回来了。”

    景云笑开，混不在意的摆手，“放心，不会有那么多万一的。我会很小心，不会给自己招致危险。对了，你是怎么恢复正常的？之前你是遇到了什么不好说的事情吗？现在可方便说了？”

    苏依轻轻眨眼，“嗯，放心，现在已经没事儿了。如果你真的想知道，那就靠过来一点，我跟你说。”

    苏依对着景云勾了勾手指，示意让他靠近些。

    苏依这模样，带着一种别样的美感，让人移不开眼。

    景云就差点儿看的眼睛发直了。

    “咳咳，怎么了？我脸上有什么东西不成？”苏依说。

    景云：“……”

    他能说，自己是因为看你的美色看到失神了？这不是让人笑话吗？

    堂堂天宫的太子殿下，前仆后继往他身上扑的女仙要多少有多少，他至于看苏依一个不经意的动作就看到发呆吗？

    景云会说：至于！

    旁人是旁人，苏依是苏依。

    以前，苏依总是忙着自己的事情，若非十分注意会让人忘记她的性别。

    顶点

    