
    趁天素忙碌的时机，她将手中的材料已经被她初步祭炼，呼唤梦兰母女来帮忙的消息也早已经发出。

    “你倒是不担心事情失败了。”天素道。

    苏依笑笑，“好说好说，有天素前辈在，想必问题不大。再说了，就算丹雪门不允许我在丹雪山布阵，我还不能选个其他地方了不成？”

    天素拿苏依没办法，“放心，我已经与门中人达成了协议，你尽管放手施为。只要不影响到丹雪山其他的凤足就成……”

    苏依摆手，“前辈，话可不能这般武断的说来。毕竟要在丹雪山上布阵，这阵法还是神族所用，威力自然巨大。我能保证不让阵法攻击到丹雪山上的其他凤足，但并不能保证阵法聚集了太多能量后其他位置的能量稀薄，从而被影响。”

    天素黑了脸，“那你的意思是只能任你施为了？丹雪山上这么多凤足，万万经不起任何的意外。你若不能保证，那……”

    苏依知道天素的意思，她也不是不讲道理的人，“丹雪门既然通情达理，我也不是个不讲情面的人。毕竟都是凤鸢和凤鸣的同族，我自然是会拿出些东西作为补偿的。”

    “哦？你用什么来交换？天素倒是来了点儿兴趣。

    对丹雪山上的凤足来说，还有什么东西能称得上补偿？

    “我手里有天火梧桐的种子，这个够不够分量？”苏依仿若随意闲谈一般，给天素丢下了一个大惊雷。

    天素听到这番话，惊的猛地站起身来，连手中拿着的不料掉落在地，沾染了尘土，也浑不在意。

    “你说什么！你真的有天火梧桐的种子？”

    她不可置信地瞪大了双眼，看着苏依想要听到一个肯定的回答。

    天火梧桐啊！这是凤凰一族的神树，凤栖梧，才是真正的归宿。

    天素有些害怕，担心苏依只是开玩笑。

    “是的，我手中确实有那么些种子。就是不知道这些东西够不够分量了。”

    “自然，你若早说有天火梧桐的种子，什么事情丹雪门都会答应你。”

    “前辈言重了，我只是想要为凤鸢和凤鸣寻个归处罢了。顺便，还想请教一些小问题，不知天溯前辈是否愿意为我解答问题？”

    天素根本不掩藏自己对天火梧桐种子的欢喜，满脸的激动毫不收敛。

    “你想问什么？”她说。

    只要自己知道，绝对言无不尽。

    不，就算自己不知道，也要想法子翻遍所有玉简房，将答案找出来。

    天火梧桐的种子，势在必得。

    苏依微微一笑，“我问的问题并不难回答，相信前辈定然能为我解惑。我只想知道，使用凤凰之星复活的仙人是不是有什么后遗症？”

    苏依单刀直入，不曾遮掩自己的问题。

    天素听到苏依的问话，面上不动声色，心中却提起了十二万分的警惕。

    苏依一直盯着天素的表情，并敏锐地发现天素的眼瞳骤然一缩。

    “你问这个做什么？”

    半晌后，天素才十分警惕的开口。

    她看向苏依的目光，就仿佛是看一个即将对凤凰一族赶尽杀绝的刽子手一样。

    苏依白首，“天素前辈，你不用紧张。我只是因为凤鸢救的那人，才有此一问。”

    天素听了苏一的话后，不仅没有放松，反而更加的警惕了。

    “哦，凤鸢救的那人如何了？你巴巴的跑来问，可是有什么不妥？”

    有问题，就对了！

    苏依叹息，“想必前辈知道，有些后遗症是难以避免的。”

    “有什么后遗症？你说说看。”天素的警惕不减。

    苏依看着天素这般紧张的模样，心中虽觉得奇怪，却也不想深挖

    她甩了甩头，“怎么说呢？看起来和以前没有什么差别，只是性格大变，容易冲动且固执的只相信自己。与以前的他判若两人……”

    苏依一边回忆着一边说，顺便还观察天素的神情。

    “哦，那按照你所说，她之前是什么样的人？之后变成什么样的呢？”天素默默的探听消息。

    若是为了那个人，那么打死她，她也不说。

    能骗走凤鸢的凤凰之心，定然也不是什么好东西。

    若让她知道是谁使用了凤凰之心，她会让那人十倍百倍的付出代价。

    拿走的，总要偿还。

    这是天道，因果而已。

    天素心中杀意翻腾，眼底的红色缓缓聚集。

    苏依敏锐的感觉到了添醋的杀气，整个人一顿。

    “天塑前辈，这个不是特别重要。虽说我没有帮别人保守秘密的责任，但也不想出来惹事儿。凤鸢的凤凰之心给出去的甘愿，我并不想让她的一番心意白费。”

    “能用了她的凤凰之心，这样的人哪里值得凤鸢的付出？”天素说。

    “有时候旁人是无法评定当事人的，她心甘情愿，我们尊重她的决定便是。至于值得不值得这个问题，还要当事人去评断。你若想要天火梧桐的种子，那么还请您为我解惑才是。”苏依说。

    她有她的原则，有自己的底线。

    天素：“……”

    她突然觉得自己好像漂亮话说的太早了一些。

    她不想回答的问题并不多，但这个确是其中之一。

    若是凤凰自愿使用了自己的凤凰之星，那么被救的人必须呆在那只凤凰的身边满七七四十九日方能离开，否则那人就会陷入沉眠。再次苏醒之时心性记忆都会出现一些紊乱，甚至还能出现假涅盘现象，变成另外一个全然陌生的新人。

    这是那人在她儿时当做故事一般说给她听得，这个秘密知道的人很少很少。

    “那又有什么呢？别人用一条命换了他一条命，活着难道不比任何事情都要重要吗？予天道夺命，有些后遗症也算正常。”天素说话很不客气，苏依甚至都感觉自己变成了个出气筒一般。

    看天素的模样，她心中压抑的东西，或许比想象中的还要多。

    “不论如何，凤足已经没有了，有些事情说一说也没关系了吧。”苏依侧面劝慰。

    天素一愣，这才反应过来，凤鸢与凤鸣已经是仙界最后的凤足了。

    如今，再没了其他凤足，便也没有了旁人觊觎凤凰之心的前提。

    顶点

    