
    眼前，琼华没了神族的高高在上，变成了一个极其普通的仙人模样。他身上那一股独属于神族的高傲和冷漠之气消失，整个人有了烟火气儿。

    但，这只是一个过渡罢了！

    琼华从神变成了普通仙人，然后又以肉眼可见的速度从仙往凡人转换。

    苏依连连摇头，她根本无法接受眼前的这一幕。

    当琼华的气息彻底消失之时，站在苏依眼前的便只是一个完完全全的普通的凡人。

    没了力量的支持，琼华身体根本无法在仙界之极这种环境中屹立。他仿佛重若千钧，猛地往下坠落。

    苏依心中一颤，整个人下意识就扑了过去。

    等她回过神来，她已经下意识抱住琼华，与他一块儿往下落了。

    突如其来的惊吓，竟让苏依连自己的力量都忘了。

    作为一个凡人，琼华无法在仙界之极这种地方立足。但身为界灵魔君都要觊觎的苏依，在仙界之极撑开一个安全护照，带着人往仙界的方向急行也不难。

    苏依运起力量，将跟随自己一同下坠的界灵之心散发的紫色能量抽出，眨眼间形成了一个妥善的防护罩。

    向当初她形如枯槁，无法承受空间跨越之时琼华为她布置出的那样。

    防护罩外，界灵之心仿若被吸附一般，跟着一同飘飘荡荡。

    苏依喉头干涩，抱着琼华，控制着防护罩往仙界入口加速加速再加速。

    至于什么诸天宝镜，什么界灵之心，他们都不重要了。

    琼华手中依旧还握着诸天宝镜，他微笑着抬起它，举到了苏依面前。

    “它，我一直帮你收着，没丢过。”

    诸天宝镜上有了苏依的气息，与藏无剑一般，琼华如何会丢弃？

    他一直妥善的收着，得到景云命人送来的另外半块界灵之心后，尝试了许多回又翻阅了神族所有的典籍，这才从不起眼角落寻到开启诸天宝镜的方法。

    能使用诸天宝镜，吸收界灵的能量，顺便将因为界灵之新诞生的魔灵与器灵同时从苏依身上剥离。即使要用他的神族力量，用他的生命去换，他也不会退缩。

    这不，苏依回来了。

    琼华笑着，希望苏依接受自己的心意。

    然而，苏依根本不能理解琼华的深意。

    她只是生气，修为都没了，情况这般糟糕，他还惦记着什么诸天宝镜。

    轻重不分，缓急不论，叫苏依如何不怒？

    她避开，琼华就凑近。

    终于她忍无可忍，挥开他的手，“你都这样了，还管它做什么？快告诉我，有什么办法能够救你？”

    苏依不过轻轻一挥，琼华的手便被她拍了下去，紧接着诸天宝镜便再也握不住了。

    琼华猛地挣扎起来，挣脱苏依的怀抱，扑向呈抛物线落下的诸天宝镜。

    好在苏依的动作不大，诸天宝镜被拍出的距离也不远，琼华一个奋力铺抓之下，在诸天宝镜还没有来得及脱离他掌控范围之时将之捞了回来。

    然而，一口热血，直接喷在了诸天宝镜的镜面上。

    苏依：“琼华！”

    琼华：“……”

    他有些尴尬，没想到自己的身体竟然到了这般田地。

    ，用袖子一点点擦拭掉诸天宝镜上的血迹，琼华的姿态很是虔诚。

    苏依愧疚不已，“我不该冲动的，你别激动。我不丢它了，你赶紧拿神丹出来服用，不要让自己伤势越发家重了。”

    苏依说着话，几乎要哭出来。

    为什么自己又急又慌，琼华却这般毫不在乎？那是他自己的身体啊！

    终于，琼华将诸天宝镜上的血迹擦干净了。

    “还好，没有落的太远。”琼华喃喃，继而再次将诸天宝镜递到苏依面前。

    苏依：“……”

    她只能将诸天宝镜收下，然后挂在原本挂阿希的丝绦上。

    “这东西我已经收下了，你现在是不是可以服用丹药了？对，你现在修为全无，肯定也无法打开储物戒。你的东西放在哪里？告诉我，我拿给你。”

    苏依想不了太多，她只看到琼华的衰弱，只知道琼华越来越危险了。

    但她手中没有返古大神境的他能服用的丹药，只能干着急。

    顾不得更多，苏依在琼华身上翻找起来，结果除了虚弥戒外什么储物器具都没找到。

    盯着戴在琼华身上的虚弥戒，看着上面小小的忘忧花朵，一股酸涩直冲鼻尖。酸酸的，泪意压制不住，湿润逐渐在眼眶中累积。

    琼华将虚弥戒摘下来，放进苏依手心。动作和当初炼制好了它，放进她的手心时一模一样。

    苏依的眼泪，终于控制不住滚落，砸在琼华手背上，烫的他动作一顿。

    然后，他将她的手心握起，自己的手则是紧紧地包住了她的。

    “别哭，总有那么一天，早晚而已。”

    一句话，惹得苏依情绪趋近失控的边沿。

    是，仙人终究有陨落的一天。但，琼华是神君，是神族，理应有万万年亿万年万亿年的生命。他该高高在上的站在神山之巅，俯瞰众生，活成仙人们传说中的样子。

    为了自己，眼看着未来的传说就要在眼前湮灭，她哪里能想的开放得下？

    琼华的安慰还不如没有，惹得苏依眼泪婆娑。

    琼华将苏依往怀中拉，然后喟叹一声，下吧靠在苏依柔顺的发上。气息软软的，拂在苏依脸颊。姿态亲密，却不曾给苏依带去任何负担。

    “你是我亲手拼成的，在落神之地。然而，我却没有对你担负起责任。那时候，抽去你的神骨，你一定很痛苦。”琼华柔柔开口，说的是不曾对任何人提起过的过去。

    苏依呜咽出声，摇着头，眼泪纷飞。

    若没有魔君之事，只怕她一辈子也不会知道，自己的身体里还残留着琼华的神骨。

    那紫金色，那气息，她绝对不会看错。

    她不是仙界的人，在落神之地，若没有琼华的神骨恐怕她只有死路一条。说什么能量风暴，黑棺重塑肉身？没有神族的认可，她一个七拼八凑的外来灵魂，哪里有那般好的运道重回黑棺重塑肉身？痴人说梦呢！

    这块神骨能让魔君束手无策，她当初对修炼一无所知，对此一无所知正常的很。如今知道了，哪里还能怨恨于他？

    琼华，对整个世界从来都温柔。

    顶点

    