
    当然，没有人告诉我，说要诛杀我腹中孩儿。

    只是，我知道。若按照初荷姑姑的说法，我是重生归来的熙和天妃，那么天君和景云就不可能随意接受我腹中有另外一个生命的存在。

    它的存在，将赤裸裸的告诉仙界所有人，天君和景云有这般的耻辱。

    在凡间，我看多了那些分分合合的故事。听多了说书先生画本子中“顾全大局”的传说。

    我不敢将我和腹中孩儿的性命交给旁人，去赌他们的人性。

    包括初荷姑姑，我都不敢相信。

    我尽力做出回避的模样，能不正面面对天君就不正面面对。能不见人，就不见人。

    熬过了最初的危险期，我掖的更紧。

    仙界发生不算好大事儿，我躲在天妃宫中，安居一隅。只是偶尔会想起龙翱，那个因为我天妃身份而被人陷害，最后和我共同拥有腹中孩儿一半血脉的人。

    听说他早已经被打落凡间，是天君亲自下的命令。

    凡间啊！

    生我养我的地方，那里满满的都是我的记忆。

    一闭眼，我似乎都能看到凡间的山林城，似乎都能听到江河湖海的声音。

    龙翱在凡间，过得还好吗？

    他知不知道我腹中有了属于我们两人的孩儿呢？

    我猜，他大约是不知道的吧！

    若有一天，我到了他面前，他知道我腹中有了他的孩儿，他该是什么表情呢？

    我就靠着这些幻想，撑过了一日又一日。

    然后，那阴魂不散的黑衣人又来了！

    他们时刻窥伺，想着对我动手。

    我防范的紧，却也战战兢兢。

    初荷姑姑被景云掉到了我身边，她毕竟在神军工照顾了我那么多年，相对而言比天妃宫的其他仙娥和仙官更值得信任。我告诉她，有黑衣人窥伺，初荷便加大了防御力量。

    似乎，有了防御，事情就这般过去了。

    我更加小心，连天妃宫的大门都不出去了。

    外面似乎发生了许许多多的事情，因为天君和景云来天妃宫的频率明显降低。甚至一年半载也不会来一趟，这让我松了一口气。

    我一个躲在天妃宫偷偷养胎的人，根本不想惹人关注因此不去特意打听外面的事。

    我偷偷祈求，若外面的事情能拖住他们更久就好了。最好能够拖着他们，直到我平安生产。

    但这注定只是一个幻想，龙族孕育孩子的时间实在是太长了。

    仙界与神域融合，他们父子两又继续往天妃宫跑。

    我不知道他们父子有什么交易，但看起来似乎很不愉快就是。

    我继续苟着，能躲一天是一天。

    直到景云被封为了太子，那些出现在我身边的黑衣人才再次动手。

    我腹中有孕的事情，被曝光了。

    天君与景云如何交涉的我不知道，我所有的神魂所有的力量都用在保护腹中孩儿上。

    若孩子没了，我只怕也没有了继续在这个仙界活下去的意义。

    没有当过母亲，永远不会知道孩子的重要性。

    就在我最为艰难的时候，景云推门走了进来，他将一枚丹药送到我唇边“母妃，这丹药能保住你腹中孩子，服下吧！”

    他的话很温柔，很多动听。

    我感受着身体一点点冰冷下去，明白自己已经无法靠自己的力量户住孩子。如今，我只能选择相信景云。

    张嘴，将景云手中的丹药吞服，我视死如归。

    景云毕竟是天宫的太子，他给我的东西确实不错。腹中的孩儿保住了！我喜极而泣，头一回用正常的目光去看景云。

    那双桃花眼，和我的很像。

    他的软心肠，和我很像。

    他偏偏风姿，温文尔雅的气度，更不是随便什么人都能拥有。

    这一次，我有些相信他或许曾经是我儿子。

    “对不起，我已经忘了你。”我说。

    景云眼中悲伤，脸上却笑容灿烂，“母妃，只要你活着，比什么都好。”

    我突然间泪如泉涌。

    或许，是因为成了孕妇，所以多愁善感一些吧！

    景云看到我哭，有些手足无措。他垂眸沉思片刻，然后坚定的看向我：“母妃，你不要哭，好好养好身体。等你好了，我送你回去凡间界。”

    “……”

    凡间？

    我被这两个字打动，一时间忘了哭泣。

    我从不曾想到，景云有放我回去的那一天。

    曾经的我很向往仙界，然而此时此刻的我却想长出一双翅膀飞回凡间界。

    毕竟，那里是我的家！毕竟，龙翱也在那里！

    我幻想着，龙翱一直仰头看天期待我的模样，如同当初的我幻想仙界那般。

    抚摸好不容易保下的孩子，我忍不住嘴角高高翘起。

    “孩子，你父亲见到我们一定会很开心的。”

    我没想到，见到我后龙翱确实是很开心。

    但我自己，却差点儿气炸了。

    我和神君根据神君的推演，到了水晶宫。

    守门的虾兵蟹将铁面无私，挡住了我与神君的去路，“来者何人？想要干什么？”

    “我来早龙翱，他是不是在你们这里？”

    我离开凡间界之前，也来过海底。那时候没有水晶宫，这些人或许是后来才搬过来的妖族。

    我只是想打探一下，毕竟龙翱是龙族，他若出现在这里也很正常。毕竟海底更方便修炼的，当初自己也最喜欢呆在海底呢。

    听了我的话，虾兵蟹将并没有意外，他们仿佛对龙翱很熟，看向我的眼神有些奇怪。

    “你是哪位夫人？”

    “龙祖的名讳也是你随便叫的？”

    虾兵蟹将对我很不客气，语气很是高高在上。

    我不大明白，这些家伙有什么好骄傲的。

    龟丞相恰好经过，见到我们这边的动静，慢吞吞的走了过来。

    我与神君都收敛了身上的气势，这些小妖根本没有资格看清楚我们的真身，这反倒是引起了龟丞相的兴趣。

    “不知道夫人是海龙地龙井龙哪一族的？是为了腹中孩儿来求龙祖赐宝的吧！家中长辈莫非没有交代过，若没有长辈陪同，龙祖是不会接见的？”

    我：“……”

    龟丞相：“还不赶紧离去，让你夫君或是父亲带着在来拜见龙祖，再不守规矩就修要怪我们不客气……”

    当时的我一冲动，神念透体而出锁定了龙翱的位置，然后头脑一发热就硬闯了进来。

    水晶宫中，孝顺的龙子龙孙将龙翱伺候的跟老祖宗似得。

    他一口美酒一口佳肴，日子过得好不潇惬意。

    我想的没有错，他确实时常仰头。但，那不是思念仙界的我，而是张口“啊呜”吃鲜果，喝美酒，吐果核……

    与思念我半点儿关系也没有。

    我以为，我来到凡间界，看到的会是一个痴情种。哪里想到，我见到的，是个儿孙满堂的老祖宗。

    “龙祖！属下们没有挡得住，他们就闯进来了！还请龙祖恕罪，属下这就赶他们出去。”虾兵蟹将龟丞相，匆匆忙忙冲进来。

    龙翱已经僵硬在了当场，一双眼睛似乎看着我又似乎没了焦距。

    我怒火腾腾：“好啊，你如今是龙祖了，日子过得很潇洒嘛！也不知有多少娇妻美妾，我来的很不是时候呀！既然这么不欢迎，那我这就回天宫去，不在碍您的眼。”

    我的委屈一股脑儿冲上心头，肚子里千辛万苦保下来的孩子仿佛是个大笑话。

    瞧瞧，还以为他龙翱会多稀罕这个孩子呢！结果，人家已经儿孙满堂，韩愚弄孙的小日子过的多么惬意！

    反倒是我，来的不是时候。

    我转身，看向送我来凡间的神君，歉意一笑：“神君，不好意思，还是再麻烦您一回。我觉得这里并不欢迎我，请您送我回天宫吧！想必，太子殿下应该还能收容我吧？实在不行，就只要将我带回仙界，随便往哪座仙城一安排就是，我们娘两对神君感激不尽……”

    话还没有说完，我感觉自己的手臂一紧。然后整个人就天旋地转换了个位置，稳定下来发现已经被龙翱搂在了怀里。

    “熙……熙和？“真，真的是你！你，你你怎么来这里了？哦，不是，我是想说，你是如何到这里来的？”

    “我哪里要来，现在立刻马上就要回去了，神君……”我对神君伸出手。

    只要景云派来的人愿意帮我，我定然不会吃这个亏。

    我腹中孩儿还没有出生呢！结果，龙翱这斯竟然……竟然弄出来了一大堆龙子龙孙膈应人。

    龙翱的那张脸无线接近，他脸上写满了震惊，眼中的不可思议写的明明白白。

    他还是那个龙翱，没有了神军工小主子的身份后，依旧过得如此逍遥。看他神完气足的模样，生活根本没有受到丁点儿影响。哦不，若说影响，大约是有了一帮属于他自己的势力。

    而我，却……过得一日不如一日。

    我低头看看自己高高隆起的腹部，又是一阵心塞。

    想想自己刚刚来到这里，那些虾兵蟹将龟丞相，看着我高高隆起的腹部那种眼神和话与，心中就是无限难受。

    没想到，没有看到龙翱之前我只是冲动的莫名，而见到龙翱之后我差点儿要将自己气死。

    龙翱根本半点儿也不惦记我，连我到了面前都还是一副没心没肺的模样。

    我用力挣扎，想要离开他的怀抱，“早知道你在凡间过得这般滋润，我肯定不来打扰你的逍遥日子！还以为你会记挂着我们娘两呢，结果呢，你根本就将我抛到了九霄云外。”

    龙翱手足无措的安抚，“那个，我，我一直在惦记你的。你现在身怀有孕，不能太激动，来来来，深呼吸平复心情。”

    龙族对自己的血脉感应的真真切切，我腹中孩儿感应到父亲，欢快的动起来。

    我更想哭了，龙翱并没有多么欢迎我，肚子里的这一个却已经主动贴上去了，真是丢脸。

    见我不舒服，一盘饱满莹润的葡萄便送到了我面前。龙翱好看的手拈起一颗，拨开送到我嘴边。

    “来，张嘴。只要吃了这个，就不会那么难受了。”龙翱诱哄着。

    我：“你对照顾孕妇这么有经验……”

    龙翱又是羞窘又是惭愧，“熙和，别生气啊，不然孩子到时候是个爱哭鬼的。”

    我“哇”的一声哭出来，“你竟然说我们的孩子是爱哭鬼！”

    “好好好，是我说错话了。咱们的孩子，必然是天上地下最为冰雪可爱的那一个。”

    龙翱看向神君，感激的一笑，“多谢神君送她们母子回来，您一路辛苦。凡间的粗食虽没有多少灵气，但胜在口味特别，还请神君移步品尝一二。我们有些小礼物带给太子，劳烦您多担待……”

    龙翱将神君客客气气的送去品尝美食，顺理成章没有人送我回仙界。

    虽然我如今的修为也足够支撑我破开结界回到天宫，但腹中有孩子不能那般任性。

    龙翱，似乎真的变了。不再是神军工那个憨厚的傻龙，变得世故圆滑。我心中不知是什么滋味，情绪低落下来。

    那是一种原以为两人约定好在一个位置见面，结果却发现只有我一人等在原地而对方早已经走了老远的失落。

    神君终究悄无声息的离开了，龙翱没有给我再次请求他带我一程的机会。

    当我从水晶宫中走过，美轮美奂的环境中点缀的他那些龙子龙孙纷纷避让，我从他们眼中看不到八卦，只有一片信服。

    龙翱主动说起他这些年的遭遇，从天宫被设计开始。他讲述了他的不容易，还有天君天后他们的手段。这些龙子龙孙都是被设计而留下的证据，他身为男人身为龙族都难以接受。但，他忍受了下来，“毕竟，他们都有我的血脉。”

    龙翱一番自我剖析，叫我再也气不起来。

    我的睫毛往下压，掩盖住心中的自责。实际上，是我连累了龙翱，骄傲的他受了这无妄之灾，如今我又有什么立场对他使小性子呢？

    我终究还是留下来了，守在水晶宫。

    龙翱显得十分高兴，每天变着法子找好吃的喂我。我不吃，他就低声下气的诱哄。

    实际上，他越是这般做，我心中越发不舒服。因为我不知道：其他的孕妇怀胎时，他是否也是这样。

    我噘着嘴，放任自己的小性子。

    龙翱能够理解我的突然间爆发，他只是笑着将好吃的一次一次送到我唇边，“只要你高兴，不折腾自己，想怎样就怎样。”

    我展颜一笑，“好，这可是你说的。有天道誓言为证，你可不能反悔哦。”

    龙翱颔首，十分认真的确认，“是，我龙翱以天道发誓：今生今世只要熙和高兴想如何都行，我龙翱绝无二话。”

    顶点

    