
    苏依沉默不说话，阿希却心如擂鼓。

    它尽量的色缩着身躯，躲在空间中不冒头。

    “阿希，你是不是还有话没有说清楚？”苏依举起阿希，将它凑到诸天宝镜面前。

    但这一次阿希却直接装死了，它抱着脑袋，一动也不动，直接等待命运。

    仿佛在说：我能说的都已经说了，你若继续逼迫，那就干脆一点杀了我算了。

    它哪里能说界灵的事情？

    界灵霸占苏依的身体，这事情根本就已经明摆着了。

    苏依并不是不知道身体出现的异样，若非如此，哪里能这般警惕和防备。

    苏依看着已经没了任何动静的镜面，然后又想起镜中人的模样，再联想自己身体中的隐患，突然间如醍醐灌顶。

    要说身体有什么异常，那就是体内的七彩薄膜，经常能控制着自己做出一些不恰当的行为。

    日后，竟然会发展成那个样子吗？

    苏依虽然不知道那东西就是界灵，却也对它的警惕提高到了最高级别。

    苏依的面色终于改变，“阿希，你老实说，是不是有什么东西一直就在我身体里想要夺舍我？”

    “那个……那个……”

    阿希含含糊糊，不正面回答。

    但，这个没有正面回答就已经是回答了。

    阿希是界灵之心演化出来的，它和界灵有关，又没有关。

    算是界灵，又不是界灵。

    能为苏依做到这个份儿上，已经很是难得。

    只可惜，此时的苏依根本不知道，阿希将事情透漏给她鼓足了多大的勇气。

    苏依拎着它，将阿希挂回了腰间。

    即使知道了阿希是仙界之心，她也不愿意将阿希当做普通的神器收入体内。

    虽说神器收入体内更加安全，至少一般人就无法发现阿希的存在。但苏依却不想随随便便将莫名其妙的东西收入体内，万一有什么麻烦那就糟糕透了。

    看那七彩的薄膜，不就是最为危险的先例吗？

    万一将阿希收入体内，七彩薄膜又发生点儿什么异变，那可如何是好？

    苏依不知道为什么那七彩的东西会看重自己的身躯，但她知道自己并不想被旁人所支配。

    “如果未来会变成这样，那么……会不会有其他方法避免？”

    “依依，未来也不是不可以改变的，只要我能够成长起来。现在的我太弱了，只要只要我长大了，有能力就能够打得过它的。相信我，只有我才能保护住依依。”

    阿希哭哭唧唧的说话。

    它的注意力，却还留在远处的紫气空间。

    毕竟刚刚使用诸天宝镜损失太多，若能到那边补一补，那就好了。

    苏依任由阿希叨叨，心中闪过各种思绪。

    究竟是听阿希的，拼一次？还是坚持自我？

    苏依用心感受，确认阿希在这件事情上没有对自己说谎。

    “你确定你能够打得过那个想要夺舍我的家伙吗？”

    “我不能肯定，但只要我吸收了那些本源能量，到了那个时候至少我有一搏之力。”

    “好，那我们试一试！”

    苏依下定了决心，放开自己对阿希的压制，直接将它抛向身前的紫气空间。

    在阿希后面的，是一面诸天宝镜。

    在苏依的观察中，紫气充入了阿希的空间，形成一股股紫色的液体对着阿希兜头浇下。

    慢慢的，阿希的空间中被紫色的液体所淹没。紫色液体充满了整个空间，将阿希藏身的空间填满。

    阿希被紫色的液体淹没，它在空间中沉沉浮浮。

    随着紫气冲入阿希的空间，紫气空间的净含量降低。不久之后阿希所在范围内的紫气，一点点的浅淡下去。

    阿希在紫色的液体中划水，嘴巴张大成一个o形，由本源能量凝成的紫色液体顺着它的嘴“咕嘟咕嘟”往它肚子里灌。

    阿希仿若一个无底洞，将空间中的液体吞吃殆尽。

    紫气空间中的能量锐减，空间壁障迅速坍塌，然后“轰隆”一下炸开。

    苏依根本没想到阿希能这么彪悍，直接将空间裂缝形成的紫气空间给弄塌，因此毫无防备。

    当空间坍塌之时，她便被能量波轰了出去，少了半条命。

    苏依一动也不能动的躺在荒凉的地上，阿希与诸天宝镜已经飞了回来。

    苏依躺在地上，用神念将阿希和诸天宝镜收起，人却已经不能挪动。

    好在混沌之体有些打不死小强的意思，疼痛一寸寸蔓延上来，苏依知道肉身又一次在重塑了。

    这一次，是自己太过大意，根本没想到空间那般不稳，直接就炸了。

    以前混沌天中，从不曾出现过这样的情况。

    唉，这一切都是自己选择的啊！

    琼华坐在天君的无极殿中，棋盘上已经厮杀成一片，黑白棋子不断焦灼着，不分胜负。

    他突然感觉心头一揪，尖锐的疼痛突兀的出现。

    看到琼华的脸色有变化，天君开口问询，“可是有什么不妥？”

    琼华眉峰紧锁，仔细感受心头的疼却又不见了，仿佛当时的痛楚是一种错觉。

    “十日已经不早，我们来日继续？”琼华说。

    天君根本不想放琼华走，他半是嗔半是要求的说，“咱们已经许久没有这般痛快的玩一局了，你可莫要想着下到一半就走啊！”

    琼华根本不想继续与天君耗时间，他总感觉有些事情发生了，对自己来说很重要。

    天君见琼华即将坐不住，拿出了杀手锏，“琼华可是着急寻苏依的下落？莫慌，我那三儿不久之前还来找我要过人，也是去寻她的。苏依这丫头跑的倒是很快，还不回消息，端得让人着急。”

    琼华听了天君的话，更是坐不住，想要离开了。

    天君将这一切看在眼里，更是不愿意放人走，“放心，景云已经调用了斗部最为精锐的人，他们打探消息自有一手，很快就能将人找出来。不久之前景云还汇报过，找到了苏依留下的记号，想必很快就能找到人了。”

    琼华神思有些游移，下棋的动作都慢了几分。

    天君心中发紧，觉得应该更加看紧琼华才是。

    “我那景云的成亲之日快要到了，到时候你要见苏依，只要等那时候便可。对了，之前我一直忘了问，琼华老弟你要苏依过去为的是什么”

    顶点

    