
    幽昙回首看向鸾车，忍不住叹息。

    苏仙子被人谋害，如今落的这般模样，殿下体恤，这才让自己陪着苏依赶往神山。

    真是……好事多磨啊！

    若非殿下明确的吩咐了以苏依的身体为重，幽昙再如何也不会选择鸾车赶路。

    毕竟日夜兼程的长途跋涉并不是一件轻松的事儿。

    乘坐传送阵，那就迅速的多了。眨眼的功夫，就能往返于不同的仙界，来往于不同的仙城。

    但苏依的身体如今实在是太过脆弱，根本承受不住传送阵的挤压。若非如此，幽昙哪里不会让她乘坐传送阵？

    鸾车的速度，在幽昙的催促之下，加速再加速。

    神山山脚下，苏依与天宫浩浩荡荡的队伍相遇。

    “苏仙子，前面是天宫的队伍，咱们是不是前去拜见一番？”幽昙远远地见了天宫的阵仗，钻入鸾车中，对苏依禀告。

    苏依手中攥着《阵法密录》研读，听了优团的话后摆摆手。

    “都是要去神山的，咱们让一让，派个人去禀告一番便是。我如今的情况，若是前去拜见，或许会让天宫丢脸。对三殿下来说，也不妥的很。”

    幽昙看看形容憔悴的苏依，觉得她说的也有道理。于是应了，派鸾车外的护卫前往天宫的队伍禀告，并让鸾车让道一边，摆出了礼让天宫队伍的姿态。

    天君得知前方车员中做的人是苏依之后，心中原本因鸾车远远避开，主人不上前拜见而产生的不悦进数消失。

    毕竟，那是苏依，手中捏着宝物，即将成为他儿媳的人。

    天君默默的瞧了一眼身旁琼华神君的座驾，接着大度的说“

    既然是苏依，那便神殿在见。毕竟即将举行她与三殿下的双修典礼，在这之前拜见确实让她为难，仙子害羞也是正常的。转告那边，苏仙子，那边不用过来拜见了，且等婚礼之时再见也不迟。”

    吩咐下去后，天君便让人直接往神殿的方向前行了。

    迟则生变，天君不想事到临头再出个什么意外。

    穷华神君点名道姓说要见苏依呢！此时已经到了神山山脚下，若是让他苏依建了，闹出什么事儿来，大庭广众之下不好收场。

    当然，天军更害怕琼华是冲着诸天宝镜而来。

    只要苏依出现在琼华的身边，诸天宝镜便很有可能保不住了。

    跟随天君多年的仙官们，很懂得看天君的眼色。见天君这搬说，迅速跟上，纷纷调笑起来。

    “天军滕宠三殿下，顺带着连即将成为殿下仙侣的苏仙子也是不同。如今恰巧碰上，竟还贴心的为害羞的女仙行方便。”

    “可不是吗！怼三殿下未来的仙侣也很是照顾呢。”

    一时间善意的笑声，从神山山脚天宫的队伍中响起。

    天后的车驾在天君与琼华神君后边。外面隐隐的笑声传入她耳中，顿时眉心微动。

    “去瞧瞧，前面发生什么事了。”天后吩咐。

    “诺！”

    跟随在天后身边的仙人也不知前方发生了什么事情，没等天后开口便已经派人去打探。见天后果然有动静，吩咐下来，他们也不反驳，直接应了。

    天后这边有动作，天君那边动作更快。

    天君挥手“让幽昙带着苏伊先行退下，安排在神殿中下榻。”

    接着苏依一行人便被天君的人保护了起来，跟随在天宫的队伍中，浩浩荡荡向神殿而去。

    “回禀娘娘，是咱们的队伍与苏仙子的队伍迎头碰上了。”

    天后派出去打探的人回来，带来了这个消息。

    “如今他们人呢？”

    “听说陛下已经派人将苏仙子保护起来了……”

    天后听的打探的人回禀说是遇到了苏依。而苏依又被天君的人保护了起来，顿时气得掐紧了手指。

    她没有想到自己派出那么多人，竟然都没有办法要了苏依的性命。

    或许，该动用动用离恨谷私兵了！

    当年天君能借用他们的名义，灭了天龙一族。如今她就能以同样的手法，将苏依整治了。

    若非其他的人都是废物，什么事情也办不好，又哪里能叫人蹦跶了这么多十日。

    天君率着队伍往神殿而去，步入极品仙晶扑救的台阶范围，浓郁的仙气从脚底升腾而出，令人心旷神怡。

    又一波彩虹屁，以通往神殿的台阶为由头，在队伍中个个不起眼的角落响起。

    趁深厚的人都没有反应过来，一时半刻没有旁的动作，天君默默地让人加快了速度。

    想着赶紧进入神殿，然后就可以召见景云和苏依。见到人后，就能顺理成章的收回仙界之心和诸天宝镜……

    只要将事情定死，便不会有什么意外。

    天君最担心的琼华神君此时在车源当中陷入了沉寂。

    他面色十分严峻，神念已经铺开，直冲感应到不妥的地方而去。

    苏依形容枯槁，躺在鸾车当中奄奄一息。

    而苏伊的身上……竟然有浓浓的界灵的气息！

    界灵怎么可能还在呢？

    琼华神君不敢相信，神念反反复复的从苏依身边扫过。

    一道道看不见的禁制，在鸾车中无声无息的布置下。

    不论琼华如何否认，如何想要找出不对的地方。他的神念一直清清楚楚地告诉他，那是界灵，熟悉的气息，没有错！

    他仔细看着鸾车中苏依的样子，想要看出苏依与曾经记忆中那个人，哪怕有一丝丝相同的地方。

    结果看了半天，什么都没有发现。

    界灵翩若，已经陨落了……但，为何又在苏依身上出现那么浓的气息呢？”

    琼华终于忍受不住心中的激荡，将神念的触手探向了苏依的身体。

    就在神念接触到苏依的身体，神念往里面探查的那一刻，神谁知一股触电般的感觉？突兀的出现，将琼华的神念猛的弹回。

    神念被弹回来，琼华只感觉脑中一痛，然后就陷入了一种十分奇异的感觉当中。

    “翩若，是你吗？”琼华心中问。

    有如此浓郁的熟悉气息在前，琼华决定还是亲自到苏依面前，将事情说个清楚完整，便也不负众望了。

    车驾微震，琼华神君的身形猛地一颤，继而由实化虚，瞬间消失在了车里。

    顶点

    