
    苏依眼神从堕仙们头顶扫过，沉默的在众人身边穿行而过。

    堕仙们低着头，弯着腰，等待他们的君王巡视。

    这一幕，何其熟悉。

    半晌后，苏依开口：“战况如何？”

    她记得，进入仙界之极之前，魔君很随意的下令过，全面攻击。

    如今她归来，自然要弄清楚状况。

    “回禀魔君殿下，现在我们已经拿下整个东仙界，大半西仙界，南北仙界因为根基不够深厚，因此还需要一些时日……”魔宫出来的美男开口。

    苏依认识这个人，琴弹的很好。

    他是魔君选出来的，男堕仙中最好看能力最强的一位，故而由他进行日常汇报。

    苏依：“嗯”了一声，脚步不曾为他停留，径自往她的目的地而去。原地，只留下一句淡淡的吩咐，“莫要继续跪着了，散了吧！”

    众人你看看我我看看你：魔君让散了是几个意思？

    美男堕仙：不是，魔君你看看我啊喂！

    虽说众堕仙对苏依的这番变化赶到有些突兀，却也只能听话的离开。

    他们虽然等了许久，但魔君让他们退下他们也没有到不能接受的地步。

    大约……魔君殿下又想到了其他的什么点子，所以才对她进入仙界之极之前制定的计划兴趣缺缺。

    唉！讨好一位想法随时随地都在变的主上，真难。

    离开仙界之极众多恭迎的堕仙，苏依没有撕裂空间直接离开，而是临空踏步。姿态看似缓慢，实际速度奇快无比。

    在苏依经过的地方，仙界的能量从原先的泾渭分明陡然混合，然后浊气下沉仙气上升神力回归神域。

    原本在天魔之力在仙气在神力中修炼的堕仙仙人神君纷纷从修炼中苏醒。

    原本打的不可开交的战场，陡然一轻。

    从东仙界开始，往四方仙界变化。仙界的能量仿若被一只无形的手缓慢拨弄，各自呈现不同的风采。

    仙人守护的，抢夺的，设下陷阱的，都变成了梦幻泡影。

    堕仙们守护的，争夺的，设下埋伏的，也成了一段笑话。

    很快，堕仙便与仙界大军分开，各自驻守。

    一场席卷大半个仙界的战争，就在苏依出面后戛然而止。

    天宫与堕仙，各自找到了平衡之处，退守了满意的位置。

    苏依以一己之力，平定了整个仙界的战火。

    景云身为天宫的太子殿下，自然给苏依发来了邀请。

    天河之畔，苏依的到来并没有如何声势浩大。

    她默默地，走到景云身边，“殿下寻我来，想让我帮忙做什么？”

    苏依衣袂飘飘，虽还是那身紫到发黑的裙裾，却是身姿比值，浑身正气凛然。

    景云仅一眼就看出端倪，他情不自禁的上前两步，与苏依之间的距离拉近了许多。

    这，根本不像是魔君给人的感觉。

    “苏依，你回来了？”

    景云试探性的开口问。

    “是啊，我回来了。但……有些人是永远也回不来了。”苏依苦涩的说。

    她又一次想起了琼华，陨落在仙界之极中的琼华。

    虽说她可以用各种借口，将恨意转移。但她的内心终究理智，知道琼华究竟为谁丢弃了身为神族的一切。

    也是为了琼华的遗愿，她才踏入仙界，阻止这场战争。

    “神君他……”景云不知该如何说才好。

    仙界之心，是他交给琼华神君的。

    进入仙界之极，启动诸天宝镜控制仙界之心的能量，拯救苏依，是他和琼华商议好的策略。

    结果，进入仙界之极的是两人，而离开仙界之极的人只有苏依一个。

    琼华不知所踪，景云一直在推测琼华神君去了哪里，没想到竟然在苏依口中听到了最为糟糕的答案。

    听苏依说来，细细的咀嚼她话中意，竟然表达出一个意思，琼华已经陨落。

    怎么可能呢？

    真正的神族，如何陨落的那般无声无息？

    苏依抬头看向景云，心中的苦涩已经蔓延到了眼底，“是啊，他陨落了。”

    景云心中一突，“苏依，你莫要伤心。神君竟然……这是谁也不曾料想到的。”

    毕竟，琼华神君对于仙界的人来说，只能仰望。

    仙界的人哪里能想到，他也会陨落！

    “节哀。”景云挨了半晌，如是劝慰。

    他看不得苏依满目痛苦，也不能接受苏依眼中只有旁人，没有自己。

    不论如何，他和她还有一层名义上的未婚夫妻关系。

    虽说，一个人的婚礼已经成了仙界的笑柄。但，景云却固执的抱着之前那一份假的婚约不想放手。

    苏依没有说话，看向天河，数着天河之水滔滔，思绪已经不知随着天河之水去了哪里。

    景云不想让苏依沉浸在无法摆脱的情绪中，只能追问事情原由。

    “神君究竟是如何遭遇不测的？”

    “他，是为了启动诸天宝镜。听说，神族的宝物只有献祭了神族本身，才能起到非同凡响的作用。”若非有诸天宝镜，苏依只怕也无法在神骨撑起的小小空间中继续存活太久。

    迟早魔君能发现她的藏身之地，早晚她会因此而丢了小命。

    “我被魔君压制的太厉害，能感觉到你们在外界努力，却无法给你们回应。若非神君此举，只怕此时此刻我早已经被魔君夺舍了肉身驱散了灵魂。”

    景云：“不，你会好好的。只要你撑住，我们都会为你想办法。”

    苏依：“是呢。”

    可不是吗？有神君的出手相助，这才保全了她。

    “那魔君……是否就是那一位？”景云指了指天空，如是说。

    苏依抬头看看天，然后颔首，“是的，若非如此哪里能有那般多的手段？就单单说，能将空气里的所有能量随意取用组合，就不是普通仙人能做到的。”

    “那，你还好吗？”景云问。

    苏依侧身，避开景云的关怀。她直接转移话题，不再停留在琼华神君身上。

    “外面的战火，未免也太大了些，若我不出手，你们就打算任由事态发展下去？”苏依问。

    “自然不是。”

    景云也有自自己的计划，至少他背后有神域的支持，不怕堕仙。

    特别是，知道魔君已经消失，苏依回来了，他更加放心。

    “那么，你约我来天河这边作甚？”

    顶点

    