
    景云挥手，“事情还未有定论，大家切勿妄议琼华神君。任何事情，都需要调查后再做定论！来人！随神君一块进入神域，与诸位神君交涉探查琼华神君的行踪！”

    景云不偏不倚，手中有令牌，神君给面子，现场的仙人更是不会与自己的性命过不去，纷纷应“诺！“”

    解决神君的问题，景云转而看向天宫的法部天兵。

    “传天宫命令，严密巡访苏仙子下落！务必弄清楚，她是否真的离开了仙界。”

    “诺！”

    吩咐完法部天兵后，景云又转向拓部，开口吩咐：“最快速度查出这位传讯仙人究竟是何身份，将他的来历送到本宫面前！”

    “诺！”

    法部与拓部都吩咐了事情，自然不会落下了斗部，“传令给斗部及仙界各方大帝及城主，时刻准备与堕仙再次开战！”

    “诺！”

    一条条命令飞快的颁布下去，慌乱的人群，有了主心骨。

    一声声应诺，一声比一声高。

    天君天后他们离开，以为能让景云陷入更为尴尬之地。没想到竟给了他机会，掌握了主动权。

    四方仙界的仙人只知道三殿下是天君器重的殿下，他下令谁敢不从？

    开玩笑，能为了她在神山建一座神殿，只为了一次双修大典，这样的若不够宠爱，还有别的敢说被天君宠爱吗？

    因此，先人们并没有任何的排斥，就接受了景云的安排。

    即使大公主和二殿下在一旁，也插不上嘴。

    斗部法部拓部更是因为三殿下曾经在东新界的战役而对他的命令幸福。

    传讯兵都说了琼华神君带着苏仙子进入了堕仙的地盘，若无事则罢，若有事……必然是先借与堕仙再次开战的大事！

    在这样的大事面前，有经验的三殿下可比吃了败仗的二殿下或者是从未出战过的大公主，可靠的多，更是有威望的多。

    人朝高处走水往低处流，大家自然而然就听从了景云的安排。

    不过是天君与天后离开的片刻功夫而已，情势急转直下。

    一时间，景云掌握了天宫的实权。

    天君听闻事情转变，头重脚轻。

    “逆子！竟敢！”

    他匆匆往外赶，却发现平日听从自己的仙官们已经各忙各的，不再出现在他面前。

    距离神山很遥远的地方，被传传言加入了堕仙的苏依此时撑着病恹恹的身躯，问：“神君，你带着我现在要去的是哪里？”

    苏依躺在非洲之中，对外面的情形一无所知。

    唯一知道的就是她和琼华神君在一直不停的赶路，日夜不停歇。

    其实苏依觉得，自己的身体还能支撑着做几次传送阵，定然比这般古老方法赶路的快。

    而且按照琼华神君的能力，私开空间，直接进行空间跳跃就是了。如今用飞舟赶路，还真是委屈了他尊贵的神君身份。

    苏依盯着琼华，想着不论去哪里，对琼华神君来说都只是一个转身的功夫。眨眼间不就到了，为什么还需要使用非洲这种原始的赶路工具呢？

    琼华不说话，自顾自的操控着非洲朝目的地而去。

    跨越北仙界，来到东仙界。然后走过东仙界与堕仙交战的区域，继续一路向东。看着样子，他是想着要深入堕仙复地。

    按照这样的赶路方式，继续下去，岂不是要走到世界的尽头了吗？

    知道自己距离神山越来越远，苏依心中忍不住有些欢喜又有些焦虑。

    说好了与三殿下举办双休大典，结果却将乱摊子丢给了景云一个人去收拾，她有些惭愧。

    即使是假成亲，也不能这般欺负人。

    留给他一个大大的烂摊子，叫他如何去收场……但不论苏依如何焦虑，都于事无补。

    如今自己精神不济，修为尽失又无法折返。即使琼华放她走，她也没有办法及时赶回神山。

    苏依只能心中焦急却又无可奈何，躺在飞舟中辗转反侧。

    看着苏依忧心忡忡，夜不能寐的模样，琼华心口堵得慌。

    “我们要去的地方是仙界之极，听说那里是界灵诞生的地方。”

    就在苏伊倚为琼华神君不会给自己解释的时候，琼华竟然突兀的开口回答了。

    “仙界之极？”

    苏依有些纳闷，她这么多年在预检房翻看的记录当中，从来没有见过这一个地方。

    “是，传说中界灵翩若诞生之地，也是整个仙界出现的源头那一个原点。”

    “我，我们要去那里做什么？”

    “调查一些事情……到了那边你便知道了。”

    苏依：“……”

    说话干什么大喘气呢？既然不想说，就不要开口好了！这样说一半藏一半的，有什么意思！欺负自己知识积累没有他多吗？

    那又如何？

    苏依都已经想好了，不再和琼华神君有什么瓜葛，又何必巴巴的凑上来呢？

    琼华心中的苦楚，苏依不知道。苏依只看到了琼华的霸道，不讲理和莫名其妙。

    琼华见苏依不说话，为她掖了掖被子，两人又一次陷入了沉默。

    苏依身上界灵的气息如此浓郁，一看就不正常。

    究竟苏依身上发生了什么，或许只有在仙界之极才有办法分辨。

    若非琼华反应快，两人早就走不掉了。因为两次空间跳跃，苏依身上的界灵气息直接翻倍的浓厚，到了任何一个有些阅历的人都能分辨的地步。

    而苏依如今形容枯槁的模样，怎么看都是十分危险的表现。

    琼华是知道的，苏依有混沌体。按道理来说，不论受了多重的伤，都能在极短的时间内通过吸收仙气而修补起来。

    但琼华见到苏依之前过了多长时间且不提，就说他江苏依从鸾车中带走到如今已经过了两日，苏依竟然都没有任何恢复的动静，这样看来苏依肯定是出现了及其严重的问题。

    毕竟连她的混沌体都不能对抗的，哪里是什么简单的事？

    至于界灵的气息……琼华的眼神从苏依挂在腰间的神器上一掠而过。

    “这个东西好像和戒灵有些渊源吧！”

    “你说的是阿希吗？”

    “哦，你的意思是这个神器还有名字，叫阿希？”

    顶点

    