
    我生在天宫长在天宫，也曾经是无忧无虑的小公主，我叫锦姝。

    曾经，我是天宫所有人的掌中宝，有疼宠我的父君有慈爱温柔的母后。

    我在天宫生活的肆意又快活，所有的宫人都哄着敬着我。

    这个仙界这个天宫，我是当之无愧的天之娇女。

    我的记性很好，但凡父君带我去过一次的地方，只要我愿意都能再次原模原样的自行走过去。即使其间有禁制，即使去的地方有阵法，也不例外。

    我会偷偷的闯入父君带我去过的好玩儿的秘密基地，捣乱。父君知道后也不会过于苛责，只是捏着我的鼻子笑着要求我下次注意安全。

    我知道，父君并没有将我的调皮举动放在心底。

    我以为我会一直这般幸福的过下去，以为世界永远围着我转。

    但，事实上并非如此。

    在弟弟出现之前，我是所有人的焦点，我的生活中充满了色彩。而弟弟出现后，我的生活变得一片灰。

    母后对我的要求很严格，且要求越来越高。

    我经常觉得母后严格的不对劲，仿若要将我逼迫的透不过气来。

    我对母后说：这些训练太累了。

    本意是想获得母后的安慰和鼓励，谁知得到的却是母后的怒吼。

    “若这么点儿苦都不能吃，你还做什么大公主？莫说给你弟弟做一个好榜样了，就算站出去也只能惹得仙界诸仙笑话……”

    我不明白，没有弟弟之前我也是这样的，没有仙人笑话我啊！为什么现在我就需要一日比一日更加残酷的训练了？

    若是仙人敢笑我，我让父君惩罚他们不就行了？

    母后根本听不进我的解释，她觉得我在狡辩，觉得我不听话。

    我被关了禁闭，一个人对准一座空旷的宫殿。没有任何人陪伴，只有冷冰冰的四面墙壁。

    我瑟瑟发抖，哀哀哭器。

    我说：“我错了。”

    以为只要承认自己的错误，母后就会将我放出去，然后温柔的哄劝我。

    我希望她告诉我，不过是为了吓一吓我，并不是不爱我了。

    然而，我哭到抽噎，认错到嗓子沙哑，最后精疲力竭昏迷在宫殿中也没等到母后放我出去。

    这一次让我真切的感应到，母后变了。

    我开始小心翼翼的观察母后的颜色，只要她脸色不愉，就小心行事或者直接躲开，不在母后面前碍眼。

    我发现，母后只有在看着弟弟的时候眼中才发着光。那时候，母后的神情很是温柔，和当初没有改变之前的母后一样。

    我站在母后和弟弟身边，心中又是贪恋又是抗拒。

    我本也是很期待弟弟，但他的出现却夺走了我的一切。

    我以为，是弟弟的存在才让母后这般。我以为，弟弟是最幸福的那一个。

    在母后心情还不错的时候，她除了教我修炼和训练公主风仪之外还会与我说说话。

    虽然那些话大多与弟弟有关，但她说话的时候整个人都很温柔，我比较贪恋她此时的模样。

    母后说，弟弟是我和她的未来，我们都要疼宠他。

    母后说：“以后长大了，你要多照顾弟弟，不要让弟弟被别人欺负。”

    母后说：“本宫只有你和景轩两个孩子，你们就是本宫的命。若是有人要害你们，千万不要手软。打得过就打，打不过就护着弟弟一块儿回来找母后。有母后为你们撑腰，这个仙界这个天宫，你们可以随心所欲。”

    虽然这些话听起来有些奇怪，但我愿意听。至少，话中有了我！

    但更多的时候，母后并不是这般平和。她会歇斯底里，一会儿抱着弟弟和我哭，一会儿指着我叱骂。

    我不知道为什么，也不知道从什么时候开始，我的母后变了。

    她再也不是我记忆中温柔的母后，她经常恶狠狠的掐住我的手臂，对着某个方向说一些很奇怪的话。

    那时候，我还小，根本不知道母后在怨恨什么。只是瑟缩着，问她为什么要将我弄疼。

    每当这个时候，母后就会将所有的怒气朝我发泄而来。

    后来有了弟弟景轩的插科打诨，母后才会稍微好一些。

    偶然间，我听仙娥们说他们当中有一人生病，整个人都变了样。

    我跑去问母后，“母后是不是也病了？”

    原本只是关心的话，却又不知道哪里惹了母后不开心，她捏住我的手臂，恶狠狠的，手指甲都掐进了我手臂的嫩肉中。

    我偷偷的去找父君，希望父君来看看母后是不是真的病了。即使没有生病，父君来安慰安慰判若两人的母后，或许也会缓解缓解母后的症状。

    父君果然来了，母后也如我所愿的对我和颜悦色。

    就这样，我成了父君和母后之间的纽带。

    小小的我觉得，能保持这样的平衡，也不错。

    虽然在中间往来很累，但我甘之如饴。

    然而，事情却不会永远停留在某一个时刻。我想要的永恒，永远没有出现。

    当我再一次去找父君的时候，父君不再无极殿。

    我找仙娥打听，“你们知道我父君他去了哪里吗？”

    我觉得，无极殿的仙娥应该不会不搭理我。

    然而我错了，无极殿的仙娥们比任何地方的仙娥都还要势利。她们的嘴，比天河旁的石头还要紧，只要她们不想张，我就拿她们没哟任何办法。

    全世界都安静，那种无言的尴尬，我毕生难忘。

    仙娥们看我的眼神很奇怪，仿佛有很多话要说，却又说不出口。

    我那时候太小，根本看不懂她们究竟想表达什么。

    后来，长大后的我反复回忆，那是虎的她们眼中那种神色叫做“怜悯”叫做“幸灾乐祸”叫做“冷嘲热讽”。

    只要我每回忆一次，就会伤一回。

    我不敢回宫，没有找来父君，母后定然不会饶过我。

    漫无目的的在天宫中闲晃，叫我碰到了被人欺压的青萝。那时候抱着头，看到躲避其他人拳脚的她，我仿佛看到了自己的影子。

    “助手！从今日开始，她是本宫的人！你们若敢再有什么动作，就修怪本宫天规处置！”

    那些仙娥被我吓到，纷纷跪地求饶。

    青萝没有求情，没有说话，低着头嗦着受伤的手臂站在我身后，成了小尾巴。

    那时候的我还太小，想不到人心之险恶。我没有将这些仙娥们遣散，远离天宫，才未我自己留下了数不清的后患。

    后来楚月欺骗我的时候，这些人跳出来狠狠地给我上了一课，叫我毕生牢记。

    我不敢回天后宫，青萝便陪着我在天宫游荡。

    我们的肚子发出“咕噜噜”的声音之时，青萝才怯生生的开口问我在天宫找什么？要不要先去找点儿吃的。

    旁边就是天妃宫，我大喇喇的闯了进去。然后，见到了我一直在寻找的父君。

    我想，那时候的我定然十分狼狈。

    因为父君看我的神情，充满了惊诧。

    “姝儿怎么来了？”父君问。

    我忍不住心中委屈，瘪着嘴对他说：“父君，锦姝一直在找你，却怎么也找不到……”

    父君却只是轻轻的抱起我，说：“天妃娘娘刚刚生了弟弟，父君要多陪陪她，锦姝乖，不要闹哦。”

    大人就知道让小孩子乖，我又累又饿，父君竟一点儿也没有关注到。

    “为什么不去天后宫看母后？”我身体不舒服，口气也不大好。

    父君听了我的话，脸色慢慢转冷，他放下我淡淡的说：“你回去吧！本君会找时间过去看她的。”

    没有将父君带回去，母后勃然大怒。

    我又一次被关了禁闭。

    不过这一次还好，有青萝为我送吃的。

    当她小心翼翼的爬窗进来，将手中的一碟子糕点递给我的时候，小脸上尽是怜惜“公主，这个是我偷偷拿来的，您快吃吧。”

    我狼吞虎咽，心中偷偷发誓一定要好好修炼，等到能够顺利使用储物法器了，一定要装满一储物戒指哦不一屋子的好吃好喝好玩儿的。

    这也是为什么，我的成年礼选了浮空岛神器的根本原因。

    我撞破了天妃宫的事情，母后和父君便再也不再我面前半掩恩爱的夫妻。

    母后经常在我面前哭，她说：“锦姝，你父君变了。”

    她说：“锦姝，你一定要争气，好好修炼。”

    她说：“锦姝，你不可以……”

    我只能听着，顺从，照做。

    其实，我愿意努力修炼的，不是为了旁人为了我自己。

    其实，我也希望自己的仪态端方，但我不想永无止尽的努力。我是个小孩子，我也会累。

    我想和母后好好的谈一谈，但每次得到的只有无情的镇压。

    为什么不愿意听我把话说完呢？

    当我再长大一些，母后说的话便更是露骨。

    她说：“锦姝，你父君不要我们了，他只喜欢熙和母子。你和景轩若再不努力，日后天宫不会再有你们的立足之地。”

    她说：“锦姝，你要争气，咱们一定不能输。”

    我不明白，父君不是一场赌局，也不是一件物什，为什么母后会说父君归谁不归谁？

    大约，我不懂感情，所以才觉得母后这般疯狂和歇斯底里无法理解。

    我劝母后，让她放弃。

    然而，得到的只有更加歇斯底里的回应。

    其实，我很累。

    然后，我趁着自己渡劫，一个人跑出了天宫，去了四方仙界。

    其实渡劫对我来说，很简单。我只是不想继续在天宫那个透不过气来的地方继续呆着，我想换一换环境，舒缓舒缓心情。

    然后我就遇到了那个人，楚月。

    楚月与仙界我见过的所有男仙都不一样，他邪魅不羁，做事情但凭喜好。

    看到不平之事，不论牵连到的势力如何庞大，只要爱管就一定管到底。若他不高兴了，即使事情如何简单，被迫害的人多么可怜，他不爱管绝对不搭理。

    这种随性的感觉，让我移不开眼。

    我行走仙界，只是走马观花。他闯荡仙界，那才叫做仗剑天涯。

    少不更事的我，模仿他的样子，模仿他的行事风格，觉得自己脱胎换骨。

    然而，楚月接近我却是早有预谋。

    当我带着自以为珍爱的他回到天宫，打算让他去见我的父君和母后之时，他暴露了真实的目的——仙界之心。

    那是我第一次看到父君和母后联手对敌的场景，楚月根本没有招架之力只能节节败退。而被他偷道的仙界之心，被劈成了两半。

    我看着重伤垂危的他，第一次弯下了脊背，“求父君和母后饶过他一次。”

    毕竟是曾经的双月战神，又有我求情，父君和母后放过了他。

    父君和母后各自保存了一半仙界之心，对我一番告诫后没有继续为难我和楚月。

    我知道，他们对我失望至极。但，我不能眼睁睁看着楚月去死。

    我以为，我的求情会感动楚月，谁知当天晚上楚月就消失在了天宫。

    母后告诉我，她手中的那一半仙界之心已经被盗走，楚月虽是曾经的双月战神但已经投奔了堕仙，不能相信。

    我的心，仿佛也一同被盗走，一寸寸冷了下去。

    做错了事，我不再是当初那个我。

    母后让我去争取权利，我便去了。

    母后让我照顾景轩，我便放下自己的修炼。

    母后在哭自己，我只能陪伴。

    母后让我将所有功劳让给弟弟，我照做。

    在母后面前，我没有了任何说话的余地。

    只能，顺从。

    后来，熙和天妃莫名其妙的陨落了。

    我知道，天宫很多的人都说，那定然与我母后脱不了关系。

    那些人不敢在我母后面前说三道四，却是会在我和景轩面前不加掩饰。

    我被母后千叮咛万嘱咐一定要保护好弟弟，自然不肯吃亏。当我将天宫的仙娥和仙官都调教了一个遍后，天宫的人在见到我莫敢不服。

    无心插柳柳成荫，父君看到我这方面的天赋，很是开怀。

    父君让我打理法部，我有了属于自己的势力。

    我成了仙界法部的首领，成了千千万万先人心中唾骂的恶魔。

    毕竟天规戒律各种条款都是从我手中制定，而不喜欢被管束的仙人们无法抗拒天宫的威严，只能将不满往我身上发泄。

    在背后骂我的人比比皆是。我管不着，也不想管，只要……只要他们不敢当着我的面而将难听的话说出口，那便一切好说。

    仙界异动，父君离开了天宫，我第一时间就知道了。

    只听说父君用了大毅力去复活熙和天妃，莫非是天妃重生了？

    顶点

    