
    景轩叱骂的动情，感动了自己，却气坏了天后。

    “你是本宫身上掉下来的一块肉，从小到大本宫哪里亏待过你？你和锦姝那叛徒哪一日过的不比小蛇养的更加滋润？看看你身上佩戴的，仙衣法器神器，应有尽有，你还有什么不满足？若你生在普通仙人之家，哪里有你这般的生活？”

    天后声声指责，却更加点燃了景轩的怒火。

    “母后你说的倒是轻巧，从小到大只有你喜欢的才是最适合我的，你知道我喜欢吃什么吗？你知道我最喜欢什么颜色吗？”

    “你是我一手带大的，你喜欢什么我都清楚的很。”天后毫不迟疑。

    “呵呵，你一直以为我喜欢吃丹药超过吃这些仙果玉露吧！你觉得我喜欢这些金灿灿刺眼睛的东西吧！我告诉你，那都不是我喜欢的，我讨厌他们。丹药难吃又没味道，每次都和服毒没有差别。这些金灿灿的东西，看着也烦躁的很。”景轩指着地上的一堆金灿灿，怒吼。

    压抑了多年的情绪，一股脑儿顺着酒意宣泄。

    “我喜欢的人，你都要灭掉。我喜欢的物什，你都要抢走。你还说你是对我最好的人？”

    天后简直不感相信，从小到大景轩都不曾说过这般的重话。

    “母后都是为你好，丹药有助于你修炼，那些仙衣神器能保护你的安全，只不过颜色是金色而已，喝酒吃果子那是玩物丧志，你堂堂二殿下怎么能为那些小东西耿耿于怀？再说了，你喜欢的那些女仙，不是天宫的仙娥就是炉鼎楼上不得台面的鬼仙，她们怎么配站在你身边。你是天宫最尊贵的殿下，值得更好的女仙来配。景轩，你今天定然是喝多了，才会这般，以后不能再喝酒了知道吗？”天后依旧表演着慈母。

    景轩一甩广绣，恨铁不成钢的瞪着结界中的天后，“母后，你还是不懂，我要的不是这些。”

    “你想要什么，等你登上那个位置，想要什么都有什么。那时候u，母后再也不管你了，随便你喜欢做什么就做什么，好不好？”天后变着法子哄劝。

    若非此时她被关在禁制那一头，只怕会直接扑过去拥抱景轩进行安抚。

    她的儿子，此时只穿着一套白色中衣，看起来那般可怜。

    天后的眼中心疼与愤恨之色交替，心疼她的儿子被打击到如此颓废借酒消愁，愤恨景云母子卑鄙无耻抢走了本该属于她和儿子的一切。

    “景轩，你要打起精神来。你父君还在无极殿，想必也和母后一般被人禁锢了，他还等着你去营救呢！只要你将你父君营救出来，太子之位必然就是你的，小蛇养的就再也不能嚣张了。你看看你，现在喝酒成这副模样，哪里有……”

    天后继续絮絮叨叨，她满腔的关怀，满腔的算计，却没有看到景轩眼中越来越绝望的神色。

    景轩苦笑起来，“我怎么还是不甘心呢？我该死心的。大姐说过了，你已经疯了，从很久很久以前就已经疯了。我却还以为，你是原来那个温柔慈爱的母后，为了最后的这一点奢望将自己的双眼蒙蔽将自己双耳堵塞，只当你的傀儡。如今，大势已去，你却还不能看清形势。我们若继续下去，得到的不会是什么好下场。”

    天后见景轩这般，哪里能接受，她连连摇头，“不，景轩你不要灰心丧气。你姐姐手中还有离恨股私兵的令牌，只要你出去找到她，带着离恨谷私兵回来定然能救出我和你父君。到时候，天宫就是咱们一家人的，你再也不会受委屈。到时候你想吃什么就吃什么，想穿什么颜色就穿什么颜色，想要什么女仙就挑什么女仙，母后都不再拦着你。”

    天后自以为给出了最为丰厚的条件，诱惑力巨大。

    然而，景轩却只是心灰意冷。

    “你还是不明白。算了，我为什么要为难自己，想要让你明白呢？”景轩闭上眼，痛苦无比。

    走进了死胡同的人，自己不想出来，任凭旁人再如何迁就如何努力都没有用。

    他已经太累了，不想继续争斗下去。

    “母后，你说的那些生活，只要我愿意，立刻就能得到。”景轩睁开眼，下定了决心。

    他看着禁制里面急切疯癫的天后，叹息，“母后，咱们该面对现实了。只是父君不喜而已，天不会塌下来。”

    这是他给她最后的机会，若她依旧不愿意依旧还要一条道走到黑，那他也无能为力了。

    “不，轩儿，你不懂。你父君只是被人蒙蔽了，被人骗了。只要咱们揭穿景云母子的假面，你父君就会回到咱们身边。”天后说。

    景轩再次闭眼，“母后，你真的要为了父君而放弃我与大姐吗？我再给你一次机会，你选我和大姐还是选他？”

    说好了，给最后一次机会，就是最后一次。

    天后用不能置信的眼神盯着景轩，“你怎么能这样说？我是你母后，你是我身上掉下来的一块肉，咱们才是一起的。你父君只是被人骗了而已，咱们不能放弃他的呀。”

    景轩的一颗心，彻底碎了。

    他转过身，脊背第一次坍塌，“母后，你错了。男人的心一旦变了，就算咱们母子三人死在他面前，他的心也不会回转。我替母后去无极殿走一趟，不论最后结果如何，我都不会再回来。就当……就当这是我们母子之间……儿子最后能为母亲做的事了。”

    话音落，只穿着一身雪白中衣的景轩消失在大门外。

    天后的那句“为什么”被生生卡在喉头，再也问不出。

    无极殿中，没有了修为的天君直到衣衫单薄的景轩推门而入，这才发现他的存在。

    “景轩你来了！这是，怎么了？”

    景轩看着没有了修为的天君，仿若一个慈祥的老父亲。他眼底的关怀是实实在在的，不曾参假。

    “父君，听说，三地要登临天君之位了。”景轩艰难的开口。

    天君笑着点头，“是啊，你是来道贺的？”

    顶点

    