
    “我想确认一番，回来的人究竟是谁。”

    景云如是说，毕竟他与琼华付出了那般大的代驾，总希望有些成效。

    当他听下面的人汇报，说魔君四下恢复仙界能量，阻止战争，就有所猜测。

    如今见了苏依，更是确认，心中一块大石也放了下来。

    “苏依，仙界之心在不在你手里？我当初借给琼华神君……”景云有些不好启齿。

    毕竟他答应过天君，用完了仙界之心，还要还回去。

    如今虽说借用仙界之心的琼华神君已经不在，但苏依安全出来了呢。

    话虽没有说的很直白，但意思清楚。

    琼华神君借用了仙界之心，这才让他就回了她。如今事情办完了，该完璧归赵。

    苏依都不知道该做什么表情，若非那半块仙界之心，琼华也……但，她却不能有半丝儿怨怪，毕竟那都是为了救她。

    “仙界之心，在我手里。”

    苏依伸开手掌，一颗完整的仙界之心出现在她手心。

    紫色光晕，从仙界之心上散出，软软的铺满了大半片天河水面。

    那若水，显得越发神秘璀璨。

    苏依素手一握，完整的一颗仙界之心便碎裂开来，变成两半。

    她将其中的一半递给景云，“既然神君说会还给你，我便替她守诺。”

    景云：他不是这个意思。

    他觉得，自己似乎说错了话。

    看着裂开的仙界之心，景云仿佛看到他和苏依破裂的情谊。

    “我……”

    苏依摆手打断景云的解释，“不必说，我都懂。即使给你整个的仙界之心，也不会有另外一个人如我这般掌控界灵的部分力量，反倒有可能让魔君有可趁之机再次夺舍其他人的肉身。若魔君再次临世，只怕将不会这般柔和以待。”

    景云：“……”

    他真的没有觊觎她手中另外半块仙界之心的意思！看他真诚的眼神……

    苏依将半块仙界之心往景云的方向送了送，仙界之心便平顺的飞到了景云面前，叫他再也张不开嘴。

    其实，他和苏依一人拿着一半仙界之心也很好，总有一种隐秘的亲近。

    景云如是想着，收起了仙界之心。

    而苏依，却握着另外一半仙界之心，朝天河而去。

    “苏依，你要做什么？”

    景云赶紧出声，阻止。

    天河可不是什么人都能去接近的，但凡越过天河的仙神魔都只有一个沉默的下场。苏依该不会是因为琼华神君陨落，想不开打算寻短见吧！

    景云紧张无比。

    苏依回头，疑惑的看向景云，他那么紧张做什么？

    “我只是想将另外一半的仙界之心送走。”苏依道。

    毕竟，只要两块仙界之心都留在仙界，总有一天能让他们重新汇聚。

    到时候没有了自己的压制，仙界只怕将永无宁日。

    阿希从苏依手中半块仙界之心中传出声音来，“依依，你要做什么？你不要阿希了吗？”

    小小的他，在属于他的空间中，慌乱无比。

    苏依爱怜的摸了摸阿希，“不是我不要你，而是要不起。”

    阿希：“依依，阿希很乖的，怎么可能会让依依要不起。”

    苏依悲凉一笑，“如今你确实是很乖，但之前，是谁差点儿夺舍了我？”

    阿希浑身一抖，“依依，那是魔君，不是阿希。你不要怪我，好不好？”

    “魔君，阿希，不都是仙界之心吗？”苏依并不傻，之所以还留着阿希，只是因为它在最后关头没有真正对自己赶尽杀绝罢了。

    “阿希，我感念你对我的手下留情，这才没有对你步步紧逼。但，我相信你的善良未必能维持到下一任主人身上，而留着你只会让仙界大乱。因此，能给你最好的就是送你离开，远远地离开这里，过属于你自己的生活。”

    阿希呆愣在空间中，它以为，苏依永远不会知道的。

    “你……知道了？”阿希垂下头，样子很沮丧。

    苏依笑，：“是啊！一直以来，都只有你陪在我身边，知道我所有的底牌，明白我所有的习惯。这才能在不知不觉中侵占我的肉身。阿希是你善良的一面，而魔君便是你释放的黑暗一面，不论是阿希还是魔君，都是你。”

    “所以，你从来没有相信过我？”阿希脸色冰冷了下去。

    苏依摩挲了一下阿希的本体，若过去千万次做的那般熟稔。

    “不，我相信你。不然，为何能在紫气空间中让你吸收那般多的能量？”

    “可，我还弄炸了空间，叫你受伤。你一定很讨厌我吧！”阿希低着头，仿佛一个破罐子破摔的熊孩子。

    “依依，你当初选择相信我，是进行了一场豪赌吧！”它问。

    苏依笑开，“不论如何，我赌赢了，不是吗？”

    阿希的肩膀也耷拉了下去，“但，我却被你发现了。你是怎样发现事实真相的？”

    苏依歪头，“嗯，之前我一直就觉得很奇怪，当那七彩薄膜出现的时候。后来，你经常抢夺藏无的能量，而我身体的异壮一日一日明显，我便有些眉目了。当然，最后确定，是你夺舍我的肉身后将我带进了神骨空间，那时候我才彻底确认。”

    “为什么？我觉得，我一直掩饰得很好。”阿希不明白。

    苏依摸了摸阿希身上多出来的许许多多小孔，晃一晃似乎还能听到浅浅的风声呜呜而出。

    “在来到仙界之前我是做什么的，你莫非忘了？”

    整日做研究的人，对事物观察的细致，大约不是阿希能理解的。

    那些量子的微小变化都能被捕捉，更何况阿希这般大的变化？

    阿希扯了扯身上的衣服，“那，不过是我给你造的一场梦而已。”

    苏依神秘的笑了，“就算是梦，那你也该记得我的职业，有些习惯不是那般容易遗忘的。”

    更何况，谁说那只是一场梦呢？

    那些知识，那些理念，或许就在某个时空的某个地方。

    “所以，依依，你打算如何处置我？”阿希抬起头，望向半空。他仿佛透过天空的虚无，看到那个风华绝代的人。

    “你，想我如何对待你？”苏依眉头调高，似笑非笑的盯着阿希的本体，仿佛通过虚无空间看到了阿希的神色。

    顶点

    