
    毕竟，托了当初两人闹的矛盾，赤月全权祭炼赤月剑，导致这柄剑有了初步的剑灵。

    剑灵只认赤月，其他人根本无法驭使。

    这也意味着：只要谁能拔出赤月剑，就是她的转世。

    我从没想过使用秘法复活的人不是赤月，故而没有想到用这种方法验明正身。

    但此时此刻，我再也受不住可能的打击。

    假赤月当然拔不出赤月剑，因此西贝货也不配继续活在这个世界上。

    我经受一次欺骗就罢了，再也经受不住第二次乌龙。

    我盯着苏依，让苏依拔剑，但苏依偏偏拒绝。她越拒绝，我越觉得她是赤月转世的可能性越大。

    毕竟这个世界只有赤月最喜欢和我对着干！

    我洗脑似得对自己不断的强调，苏依就是赤月的转世。

    没有什么比赤月更重要！

    正在我与苏依不答应不罢休之时，凤鸢给我的凤凰之心破开胸腔飞了出去。

    是凤鸢的涅盘出现了问题，我只能眼睁睁看着那颗心飞回了凤鸢身边，我的心里空荡荡凉飕飕。

    我眼睁睁的看到了一副鸾凤和鸣的场面，很是惊心动魄。

    苏依看着我，残忍拒绝了拔剑的请求。

    她的眼神很奇怪，表情也很不对劲。她说的话一句一句都指向凤鸢，但我固执的塞住耳朵，不想听不愿想。

    那时候的我，根本不愿意往那个方向想。我坚定的认为凤鸢不会与赤月有什么联系……毕竟，凤鸢曾经追随在我身边那么那么久，若她是赤月，那岂不是说我这些年都是在白白折腾？

    我不甘心也不相信，自己这么多年的阅历只能落得这个下场。

    因此，我不看不听不想。

    涅盘之火下，阵法破裂，所有人都得救了。

    真正的神域坦露在众人面前，叫所有人都十分失望，包括我。

    神域什么好处也没有，荒凉的比落神之地有过之而无不及。

    我躲在神山，打断静观其变。

    果然，不久之后诸天宝镜出现了，仙人们争夺起来毫不手软。

    我眼睁睁看着，也没有心思加入。

    然后，诸天宝镜被苏依所得，琼华，启动秘法以神族之力付出了所有仙人的代驾驱动神域与仙界融合。

    仙界的无数道祖仙圣献祭了自身，琼华神君则是献祭了所有来到神域的仙人，神域与仙界融合了。

    神域的神山上除开苏依大公主二殿下三殿下拥有神器护体的人外，竟没有一人生还。

    我从不曾想到，仙界竟然隐居了那么多道祖仙圣！

    想想曾经的我，是多么的无知。

    都不晓得哪里来的自信，以为自己是不世出的天才。

    苏依与琼华神君决裂，然后一走了之。

    我想追上去，但我的修为再也压制不住，不得不找地方闭关。

    终于，我也走到了破圣成神的这一步。

    等我成了楚月神君，第一件事就是寻找苏依的下落。

    我以为，琼华神君会知道苏依去了哪里，于是在神山蹲守。谁知，除了蹲守到前来纠缠琼华神君的锦姝外，别的人都没见着。

    我联系了神域的其他神君，神君们都没有苏依的下落，甚至连琼华神君的面都不曾见到过。

    无法，我只能在仙界到处走动，想要碰运气。

    这个时候，我心中其实已经知道了，苏依大约不是赤月。因为，赤月剑上残留的除了凤鸢的气息外，再无旁人的气息。

    赤月剑很奇特，旁人的气息沾染上，过一段时日就会自动散去。唯有赤月的气息，能经久不散的残留其上。

    以前只有赤月的气息，如今有了凤鸢的，已经足以说明问题。

    我更加着急寻找苏依了，因为神山离开知识，苏依带走了那两颗涅盘失败的凤凰蛋。

    其中之一，有凤鸢。

    我不断的翻看凤鸢最后留给我的东西，越看越觉得有内涵。

    我心中惶惶，越发迫切的找苏依。只希望用赤月剑验证一番，只希望最糟糕的那个可能性不会变成事实。

    当我再次听到苏依的消息时，是琼华神君带走苏依，闹得仙界沸沸扬扬之时。在堕仙仙城中看到琼华神君和他身边的苏依，我差点儿认不出来。

    我跟了他们很久，直到琼华神君对我表示了不满，这才站了出来。

    苏依终于还是没有拔剑，但她明确的告诉我，她拔不出来。当初赤月剑是寻着凤鸢而去，她只是替苏依转交给我罢了。

    我心中绷紧的那一根弦，断了。

    所以，凤鸢去了哪里？

    我害怕凤鸢已经陨落，如当初看到的那般，变成一个石头疙瘩。

    我焦急的追问苏依，最怕听到不想听到的答案。

    还好，天不绝我。

    凤鸢，还有一线生机。凤鸢，还在丹雪山。

    我夺路而去，寻找丹雪山。

    与此同时，苏依与琼华进入了仙界之极。

    毕竟苏依那副模样，一看就不对劲。

    我知道，琼华带着苏依到仙界之极去，定然是为了苏依好。

    我以为，我能很轻松的找到丹雪门。然而，曾经的天素师叔不见了踪影，曾经在仙衣城的那些丹雪门门人也销声匿迹。

    我翻遍了自己之前知道的所有关于丹雪门的地方，都找不到半点儿与丹雪门相关的消息。仿佛一夜之间，丹雪门消失了。

    那个时候，我疯了似得在仙界横冲直撞，只要能得到丹雪山的消息，我觉得不管是什么事情我都能做得出来。

    堕仙与天宫再次开始要交战了，那所谓的练兵之战，对我来说已经没有了吸引力。就好像成年人，看孩子们过家家骑马打仗一样，觉得无趣。

    我不在乎那些，究竟堕仙胜利还是仙界胜利，那都没有意义。

    以前还能说是为了界外魔灵，如今呢?争来夺去，又是为了哪般？

    雁过留声人过留痕。

    我想尽了办法终是找到了丹雪门避世的痕迹。

    方向指向南仙界。

    我徒手撕开一个又一个折叠空间，穿梭于一个又一个不稳定的即将湮灭的混沌天，只想找到丹雪门，进入丹雪山。

    那里，有我的小师妹，我的赤月。

    然而，仙界太大太大了，我只是一个普通到极点的神君而已，想要将仙界每一寸土地都翻过来根本做不到，更何况还有那么多折叠空间和混沌天呢！

    我只能曲线救国，找上了南仙界的实际掌控人，锦姝大公主。

    毕竟是有些交情的人，我要她陪我去找丹雪门，然后我就带她去寻仙界之极。

    我追寻我的赤月，她追逐她的神君，两不相干。

    锦姝是聪明人，哪里能看不出来我的不同……丹雪山，对我来说，太重要了。

    我以为，锦姝不会答应。但没想到，她却应了。

    锦姝告诉我，她想进入堕仙腹地，去仙界之极看一看。

    堕仙毕竟战力非凡，她率领的天兵天将即使再厉害，也无法短时间冲到腹地去。

    她虽说的避重就轻，但我知道，她为的是谁。

    我们达成了一致，她对南仙界熟悉，带我去寻避世的丹雪门。

    我对堕仙势力范围熟悉，我带她去仙界之极。

    有锦姝这个南仙界实际掌控人存在，只是多花费了一些功夫，我找到了丹雪门去。

    丹雪山上，是独属于神族的阵法气息。而阵法中，不是旁人，正是最近才陨落的最后的凤足。

    我期待能够见到凤鸢，但天素师叔他们根本不给我可趁之机。

    锦姝又催的急，我只能先离开，将锦姝送去仙界之极。

    琼华他们进入了不短时间，想必很快会出来了。

    丹雪门的人不认可我，我就能放弃？当然不能！

    于是我想着，总有什么是丹雪门需要的，只要抓住重点就有机会赢得他们的支持。

    我穿梭虚空，来往于丹雪门与仙界，一面搜集仙界的信息一面寻找解决之法。

    过家家一般的堕仙与仙界的战火，燎原了。

    琼华神君带着苏依从仙界之极出来了。

    苏依打了锦姝的脸，然后一个人离开了。

    苏依就回来了仙界的景云及一大帮仙人，苏依自己却莫名堕仙成魔了！

    魔君建立魔宫，与仙界对垒，仙界开始能量动荡。

    所有的信息一点点摊开，我惊悚的发现苏依好像不太对劲。

    托了苏依控制能量的福，仙界原本不断崩溃形成新的土地的混沌天越发好进了。残留在仙界个处，火属性的宝物有眼睛的人都能瞧见。

    我发现原本进入避世状态的丹雪门，竟然有人离开，寻找火属性宝物。

    这下，让我醍醐灌顶。

    既然是凤族，需要涅盘重生，那么它们必然需要火属性能量充裕的宝物。

    我放出话，只要发现了火属性的宝物消息，禀告给我就能得到一笔不菲的酬劳。

    仙界如今很乱，仙晶物资丹药法宝都是大家所需要的。我这么多年的积蓄，不怕负担不起酬金。

    神君的名头加上曾经双月战神的残余号召力，让我很顺利的得到了不少火属性宝物的消息。

    我将这些宝物搜集起来，送上了单雪门。

    能提高凤凰涅盘成功率的，也就只有那些好宝贝。

    天素师叔不享收，但我却不愿意放弃。

    “我拿来的东西不是为了丹雪门，只是为了小师妹凤鸢……有些话不用本君多说，只要有了足够的火属性宝物，凤鸢的苏醒不再是一个奢望。师叔所要等的那个人，想必也能更早的回来，一举多得还没有后顾之忧，师叔何乐而不为？”

    就这样，我得到了单雪门门人睁一眼闭一眼的待遇。

    我不断的搜集火属性的宝物，送往丹雪山，让擅长阵法的人将这些宝贝一同放入阵法中。我相信，只要不放弃，终有一天能储存够足够的能量，然后让凤鸢苏醒，从阵法中走出。

    我想着，等凤鸢涅盘归来，定然不再辜负她的两世情谊。

    曾经，凤鸢最喜欢的那些法器，我都寻了回来。即使破损的只剩下一星半点儿残片，我都不曾放过。

    我期待着，与凤鸢重新见面那一天。

    就在所有人都以为，魔君苏依能这般一直控制仙界。让仙界的能量构成不再混沌，变得各自为阵，方便众人修炼时。天地异动，有各自分崩离析的危机。

    传说，只有当初界灵分离神域时，仙界才有过这般动荡。如今，这是怎么了？

    就在众人心中慌乱之时，苏依的声音响彻仙界。

    “以界灵苏依之名，殉以界灵之身，祈天道圆满。”

    苏依竟然以身殉道了！

    天道穹音响彻仙界，属于不同界域的物什从原本的地方撕裂开来。仙界上升人界下沉，九重天却一一组合，心世界的面貌一点点展示而出。

    天道有情，除了神君境外，所有人都陷入了迷蒙沉睡。

    人界妖界仙界魔界鬼界神界出现。

    我眼睁睁看着家的方向不断坠落，用尽了方法才使之没有落入人界，而是融入仙界，

    丹雪山这一片空间又朝着妖界仙界魔界三块区域靠拢，且有随时被撕裂的危机。家园已经无法挽回，我便只能尽量保全丹雪山。

    我费劲了心力，将丹雪山带到神界，便神力耗尽失去了意识。

    等我再次苏醒，六界已经稳固，再无变动的余地。

    天道圆满，我感应到头顶深切的威压。丹雪山一片喜庆，凤鸣早已醒来，与天素等人一块儿候再阵法外。听说，凤鸢就要苏醒了。

    我内心狂跳，期待着与她重聚。然而，上天却给了我最深重的打击，凤鸢确实是苏醒了。但她已经不再是从前的她，忘了一切忘了我，腹中还孕育着别人的子嗣。

    她不再记得我，忘了我们之前的一切。

    我看着她对他的依赖，胸口闷痛。

    我想挽回，即使付出一切。

    但，她却讨厌我，避开我如同避开蛇蝎猛兽。

    每一次逃避，厌恶的动作，都让我连呼吸都觉得疼。每一次躲开，嫌弃的眼神，都叫我险些承受不住。

    我拿出凤鸢喜欢的那些宝贝，还有她喜欢的衣衫，想让她高兴一些。然而，每次换来的都只有她的拒绝。

    我想对她好，不愿意惹得她不高兴，于是用计调开凤鸣幻化成他的模样。端着天火梧桐的果子去见她，只要凤鸢高兴，我怎样都可以。

    凤鸢说，她讨厌那些玩意儿讨厌红色的衣衫，也讨厌……我。

    我头一回如此狼狈，原来曾经的凤鸢是因为那些东西是我送的，所以才爱屋及乌。如今，她已经不在意我，所以那些东西便没有了光环，布置的她多看一眼。

    我已经成了她的困扰，这是无比残酷的真相。

    看着她因为我帮自己说了几句话而气呼呼摔上的房门，我感觉自己从温暖的四月陡然落入数九寒冬。

    我起身，最后透过房门看了床榻上熟睡的女人一眼，若我只能给她带来困扰，那么我便放下，只要她幸福安康。

    顶点

    