
    掌控了堕仙，让堕仙们用术法建起的宫殿中，魔君苏依矗立在窗前，手中仅仅握着关于苏依在仙界的所有情报。

    “你以为，你将所有的记忆都封锁起来能奈何的了本尊？别痴人说梦了！之前那些所谓的过去，对本尊来说根本毫无重要性。就算本尊抛却之前的一切，也能在仙界在堕仙这里过得逍遥自在。”

    魔军苏依仿佛在与什么人对话一般，自言自语。每一句话都说的漫不经心却又充满了嘲讽，仿佛对过去的那些年华表达最深切的轻慢。

    苏依窝在眉心的狭小空间中，看着占领自己肉身的魔君折腾，不泄露一丁点的气息。

    身边是半透明到即将毁灭的阿希，此时怏怏的，仿佛随时都要消散一般。

    之前魔君占领肉身的时刻，苏依差点儿被强大的意志直接抹灭。好在阿希紧急时刻出现，带着她躲入了更深处。

    阿希对苏依使着眼色，指手画脚的表达自己的意思：千万不能泄露自己的气息，不然会被吞掉，然后完完全全消失在这个世界。

    苏依灵物了它传达的意思后，便用尽力气将自己隐藏了起来。

    毕竟肉身是她自己的，仙力也熟悉，她模仿着混沌神骨的气息一直躲藏着。

    只要不被发现，就有翻盘重来的机会。

    “魔君殿下，景云已经在外面等候多时了。”有堕仙见苏依一直不出面，忍不住提醒。

    景云毕竟是天宫的太子殿下，将他的面子扫的太过，并没有什么好处。

    魔君苏依抿嘴，蹙眉，“不过是他的儿子，本尊看着之前的情分上没有对他动手已经仁至义尽。哼，那人的后代，也不会是什么好东西。”

    堕仙：魔君说什么都对，只要魔君高兴就成。

    “对了，往仙界进军的事情办的如何？”魔君苏依问。

    “已经攻下了仙界七座城，若能再将景云他们拖一拖，想必能抢下更多仙城。”堕仙兴奋回答。

    魔君苏依觉得很不满意，“给了你们那么多便利，竟然还只拿下七座城，简直是酒廊饭袋！传令下去，若明日之前不能拿下一百仙城，就不用回来了。”

    “是！属下一定能完成任务！”堕仙根本不带害怕，听到魔君苏依的命令一个个反倒是跃跃欲试。

    魔君苏依手指轻叩窗棂，虽说自己不惧天宫，但能轻松拿下仙城最好也别动用自己的能力。有些力气，该省就得省！

    “来人，随本尊去见太子殿下。”

    堕仙的宫殿外，魔君苏依临空而来，身上已经换上了一袭紫到发黑的仙衣。

    “怎么能让太子殿下久等呢？你们真是太不懂事儿了。”绝美的容颜带上睥睨天下的傲气，衬出了另一番别样风情。

    景云一时间看的愣神，等他回神，魔君苏依已经到了他身前。

    “太子殿下要见本尊，为何？”苏依嘴角眉梢勾出相同妖冶的弧，如是问。

    景云张了张嘴，突然间有些忘记自己要说什么。他吞了吞口水，觉得喉头发干。

    苏依嘴角的笑容扩大，将眼神往下压了呀，掩去里面彻底的憎恶，“如果没事，本尊就不奉陪了。”

    景云：“苏依，如今你掌握了堕仙的这股势力，有没有兴趣与我合作？”

    魔君苏依：“没有。”

    她没有兴趣和天君的儿子谈什么合作，不一掌拍死他，还是看在肉身与他之间的那一线因果的份儿上。景云还想寻她合作？简直痴人说梦。

    景云还想尽力劝说一番：“苏依……”

    魔君苏依不屑的打断了景云的话，“本尊看在过去的情分上，让你安全离开。至于合作什么，没兴趣。”

    眉心苟着的苏依和已经快要消失的阿希只能在藏身之地默默地关注外面的动静，虽然担心魔君用肉身做出什么不妥的事情，却也只能默默地担忧而无计可施。

    景云感受到魔君如今的忍耐已经快要达到极限，只能用一种哀伤的神色望着面前的人。

    魔君苏依对景云这种眼神很受用，满意的挥手，堕仙们让开一条道路“太子殿下，请回。”

    景云回到自己的地盘，原本保持着的哀伤神色一扫而光。

    “那个人，根本不是苏依。”

    他走到琼华身边，如是说。

    “神君带苏依去了什么地方？如今那个人，根本不是苏依。”

    景云的声音有些咄咄逼人，隐含的怒气让人听起来很不舒服。

    琼华猛地看过来，压抑的神之威压约有万钧。若非为了救景云，苏依也不会变成这般。

    界灵之力本已经被封印住了，不轻易动用那股力量，等找到了解决之法必然能够安全无疑的度过这次难关。

    景云看出了琼华的埋怨，若非属下回禀，恐怕他还会真的以为苏依指示为了自己而付出了什么代驾。但当时的情况属下们说的清楚，苏依应该是为了救琼华神君而动用了某种秘法……自己，不过是顺带的罢了。

    即使嫉妒已经翻天倒海，景云面上都不曾泄露丝毫。

    他死死的盯着琼华神君，仿佛不得到答案不罢休。

    “本君带她去了仙界之极，整个仙界的人都知道。本君还要问上一问，之前她变成那副模样，是去了何处？”琼华坦坦荡荡。

    那一段是景云与苏依之间的美好回忆，景云无心与旁人分享。

    至于苏依变成那般模样的地方……他的人也反复确认过，不过是一处崩溃的混沌空间罢了。

    景云：“本宫与苏依去了哪里并不重要，那时候苏依还好端端的。神君既带了她进入仙界之极，在仙界之极有没有遇到什么不妥？出来后苏依又是如何情形，有没有……”

    琼华思绪被陡然拉回仙界之极，他不自觉的握了握手心，那里似乎还在发烫。

    景云与琼华两人个有个的不想说，一时间竟然莫名对峙起来。

    仙人们焦虑不已，“如今仙界已经损失了十来座仙城，太子殿下与琼华神君不想办法，这样呆着算什么意思？”

    两位大佬在谈话，下面的小人物也不敢凑上去找不痛快呀！

    但，眼看着战场局面已经一边倒，不想办法可怎么好？按照这种趋势，三天不到整个东仙界就要沦陷了。

    顶点

    