
    天宫

    天君走到了天后宫，屏退仙娥。

    他站在天后面前，将一本折子递了过去。

    “这是你想要的。”

    天后抬眸，眼角尽是讽刺。

    天君压下心口的气，“你不是要景云让出太子之位吗？如今他自请封地，做一个闲散天王，你可满意了？”

    “我有什么好满意的？那本就是他的命。”天后刺道。

    天君仿佛被她的表情所刺，挥手将这一本折子砸在天后的脚边。

    “怎么，又有别的想法了？如今景云已经请封天王，不再和你的一双儿女争夺太子之位，你还不满足吗？为了让你打消顾虑，他还请本君赐婚一个小小的苏依。这是景云提出的，他与苏依劫成仙侣，去偏僻的西仙界做一个闲散天王。换取仙界之心的下落。现在他明确表示放弃太子之位，你可满意了？”

    天君有些气急败坏的意思，话很不中听。

    “呵呵，满意什么？我们的儿子才是太子之位的正统继承人，如今得到自己的东西还需要旁人成全，还要感谢别人了？”天后不屑的很。

    “真是岂有此理，本君有言在先，从神域获得最多物资的人本君封为太子太女，是云儿胜出了。锦姝景轩景云他们三人也有赌局，也是景云破开了乾坤颠倒大困阵的阵法，从哪里来说都是他该登上太子之位。”

    “噢，陛下既然觉得景云如此杰出，何不干脆立他为太子好了！”天后看着天君很是不屑，明明是自己有顾虑，担心被景云日后记恨。害怕天龙一族因为景云而崛起，怕自己的秘密暴露后被自己的儿子所制裁，却将所有的原因都推到了她一个妇道人家身上，真是好的很！

    “这不是你要求的吗？如今又要闹什么！”天君怒。

    天后踢着金色护甲，姿态很是傲慢，“本宫没有闹什么，说的是实话。怎么？陛下不肯承认吗？只可惜，整个仙界都看着呢，景轩才是你我的儿子，正统的继承人。”

    “真是岂有此理！”

    不过两句话的功夫，天君与天后这一对天宫最最尊贵的夫妻又一次闹翻了。

    好在天后宫中，仙娥们早已退下，只有他们两人，因此也能放开了畅所欲言。

    天君冷肃着一张脸，看着天后，他已经到了忍耐的极限边沿。

    “剩下那一半仙界之心的下落，你总该说了吧！它在哪里？”天君的语气十分不耐烦，似乎天后再不配合，就要到达一个爆发的临界点。

    天后见到天君如此模样，知道不能再继续刺激他，将天君惹毛了她与儿子也得不到任何好处。

    “仙界之星就在苏依身上。”

    “什么？”

    “怎么？陛下没有发现吗？苏依腰间挂着的就是，那另外一半仙界之心。”

    天君：“……”

    他感觉整个人哪里都不好了。

    按照天后的说法，那岂不是仙界之心与诸天宝镜都到了同一个人的手里？

    不行！

    他还想着，从天后口中得到消息，尽快将仙界之心握在手里。

    如今却告诉他，仙界之心在苏依手中？如何让他甘心情愿。

    “那怎么可能呢？”

    天君不相信，也不敢相信。

    那可是仙界之心，能够让仙人起死回生的宝物，能够启动诸天宝镜的宝物！

    能同时拿到仙界之心与诸天宝镜这神域的宝物，苏依岂不是天道的宠儿？怪不得，怪不对那么多人都没能夺下诸天宝镜，结果苏依一出手就将之拿下了。

    感情……是因为仙界之心就在她身上！

    “怎么不可能了？只不过那一半先借之心不知道出了什么问题，变成了一件破损神器的模样罢了。”

    天后情着一抹冷笑，嘲弄地看着天君。仿佛在说：你不是天宫的天君吗？为何连这么一点小事都发现不了呢？简直是丢人，丢到了整个仙界。

    天君拂袖而去，他心中隐隐的庆幸，还好他让景云去与苏一成亲。

    苏依变成他的儿媳，苏依手中的东西终究有一天也会换一种方式回到天宫，如此甚好。

    一纸赐婚从天宫飞了出去。

    四方仙界所有的仙城，所有的任务大厅都收到了喜讯。

    天宫的三殿下即将大婚了！

    而举办婚礼的地点就在刚刚融合的仙界与神域交汇之地，神山之上。

    人们纷纷猜测着琼华神君会不会出现，那么多破圣成神的新神会不会也来参加……

    一时间，四方仙界揣测不断，天宫所属三大部门人人喜气洋洋。

    特别是拓部，仙人们更是红光满面，一个个比自己要成亲还高兴。

    毕竟是他们的主上要成婚了，那可是天宫三位殿下当中第一位大婚的人！

    而且婚礼会在神山举办，那是多么大的荣耀啊！

    这样看来，天君是不是会来一个双喜临门？

    趁三殿下成亲的由头，将三殿下继承太子之位的好消息也一同颁布呢？

    苏依盯着景云，他手中是天宫传过来的消息。

    景云眉头紧锁，苏依脸色也不是很好。

    “不是说你放弃了太子之位，我们两人成婚，天君就会告诉你仙界之心的下落吗？”

    如今，天君传来的消息当中，分明没有半个字提到仙界之心，苏依总有一种自己被人给耍了的感觉。

    景云也觉得蹊跷，“父君不是出尔反尔的人，为何这次竟然只字不提呢？”

    景云拿起传讯先玉，当着苏依的面给天君传递消息，他直接问天君这个问题：“

    父君，仙界之心的下落天后有没有告知？”

    消息刚发出去，便得到了天君的秒回：“天后说了，等你们两人在神山大婚的时候，就会将仙界之心的下落公之于众。”

    苏依和景云面面相觑，没想到天后竟然会来这一手。

    还好他与景云不过是契约而已！

    只是，若天后将消息公之于众，那么自己能得到仙界之心的难度又增大了许多。

    “那我们现在要赶回天宫吗？还是直接去神山？”景云征求苏依的意见。

    其实如果可以，苏依不想去神山。

    因为那里有琼华。

    当然，她也不想回到天宫，因为天宫有神军宫。

    不论如何琼华曾经使用忘忧仙官的名，引得她还对他有些不一样的心思，苏依总是介意的。

    顶点

    