
    天君满面急色，“熙和受伤了？那更要看看，若她一个人在里面有什么三长两短可如何是好。”

    他的眼神不着痕迹的从黑衣人的尸身上扫过，这些人背后是谁，他清楚的很。若没有什么猫腻，想必她不会这般使用伤敌一千自损八百的笨法子。

    既然天后已经把戏台子搭好了，那他就拉开幕布瞧一瞧究竟要唱哪一出。

    “陛下，不可。”

    初荷挡住天君的步伐，坚定的守在门口。

    天君的眼神扫过来，带着上位者的威压。虽说此时天君已经没了修为，但他多年掌控天宫治理仙界所锻炼出来的威仪不容小觑。

    “你要阻拦本君？”

    初荷背后渗出一层冷汗，心中虽慌面上却不动分毫，“陛下，如今天妃娘娘受伤，不能被打扰。若陛下担忧，奴婢等天妃娘娘出关后第一时间便禀告陛下，如何？”

    天君越发觉得不对劲了，熙和身上肯定有什么问题，不然初荷不会这般一而再再而三的阻拦。

    他脑中所有信息一跳转，顿时有了些眉目。

    天君的脸色慢慢沉下来，虽说熙和不是那个人，但她毕竟是景云的母妃。若她真的……那岂不是将自己的颜面将景云的颜面将整个天宫的颜面都踩在脚底下摩擦？

    “你这般阻拦本君，可是有什么见不得人的事情不能被本君知道？”天君阴沉沉的盯着初荷，一副不达目的不罢休的姿态。

    初荷：“……”

    她袖中捏着的传讯仙玉传出去一条又一条讯息。

    太子殿下，你赶紧回来啊！

    若再不回来，只怕事情就隐瞒不住了。

    天君见初荷依旧半步不让，心中已经有了六七成认定。他挥手，对着身后的人，“来人，叩关。若天妃娘娘一直没有反应，只怕是被歹人所害，她若一直不应就强行破关冲进去。”

    神山之上，景云已经在神殿神山的范围寻找了许久，都没有找到苏依的下落。

    “殿下，苏依是不是没有来神山？或许，她去了神域其他地方也说不准。”陪伴景云寻找苏依的神君，有些不耐烦了。

    凭借他的神念，直接覆盖整座神山不在话下。然而，他带着景云来神山寻找了许久，都没有半点儿关于苏依的消息。

    他怀疑，苏依根本没有来这里。

    景云坚定摇头，“不，苏依说过她要来神山，且……当时空间裂缝另一头的的确确是神山。”

    从苏依离开，到他找了神君宫当值的神君破开空间追来神山，不过半个时辰的差距。

    苏依不该消失的无影无踪才对。

    “莫非，人已经离开神山了？”景云喃喃。

    陪伴景云的神君收回神念，叹气道：“本君已经将神山所有角落，包括神殿的所有房间都寻找了一遍，确实没有苏依的下落。”

    景云原地踱步，“会不会，是琼华神君在神山有特殊的居所？普通人发现不了的那种？”

    他脑洞大开，想的距离真相只有咫尺之遥。

    神君面色有些难看，“琼华神君毕竟才是真正的神族，有特殊的手段在神山开辟一片空间也不是不可能。但本君人微言轻修为低下，恐怕是无能为力了。”

    景云知道自己不小心说错了话，顿时讪讪。“本宫不是那个意思……”话说到一半，传讯仙玉中的消息亮起，景云面色大变。

    “神君，帮本宫一个忙”。

    景云从空间裂缝踏出，定位正事天妃宫。

    但不知情况如何，他没敢直接落在正殿，而是选择了天妃宫的寝殿为落脚点。

    谁知，一步踏出就直接到了事情的核心区域。

    天君的人恰好制住护住大门的初荷，寝殿大门被强行破开，房中的情景一览无遗。

    熙和昏倒在地，她的腹部高高隆起，是孕育了新生命的模样。

    然而，这新生命除了不知情的人欢欣鼓舞，知情人如天君景云初荷都变了脸色。

    初荷是担忧，天君与景云则是黑脸。

    然后，屏退左右。

    天君看向景云，“你打算如何处置？”

    景云心中焦躁不已，他不知道为什么总要面临这种难堪的选择。

    一个是父君，一个是母妃，叫他如何选择？

    这个时候，景云宁愿熙和没有回到天宫。只要在他看不见的位置，不论她如何造作，孕育多少个子孙，他都看不见摸不着。

    如今，天君撞破了一切，让他如何抉择？

    放弃母妃？

    那是不可能的。

    放弃已经成型的弟妹？

    那与放弃熙和有什么区别？

    不管不顾护住？

    将天君的脸面往哪里搁？更何况熙和腹中的孩子未来身份该有多尴尬，叫他们如何在天宫在仙界自处？

    景云对天妃宫的事情多少有些猜测。但事情没有揭破，他就当自己一直被蒙在鼓里，睁一只眼闭一只眼也就过去了。可这一出闹得，几乎人尽皆知了……

    不是逼着他行事，又是什么？

    “父君……”景云与不成句。

    “你早就知道？”天君冷静的不像话。

    景云沉默，继而鼓起勇气开口：“父君，母妃她已经重生一回。此时她与我们，从情感上从记忆上，都没有关系。只有我们还记得曾经的她，现在的她的心中我们只不过是陌生人。父君，能不能放她离去？”

    天君露出一个似笑非笑的表情，“你都已经叫她母妃了，你觉得，还能当做她不存在吗？你认为，她不是你的母妃，能在天宫在天妃宫过得这般滋润？”

    景云：“可是……”

    天君冷笑打断景云的话，“当然，你可以说，这一切都是你自愿给她，让她享受的。那么，你有没有想过，她深居浅出，为何会惹上外面那么多麻烦？若不是你母妃，会有人盯着她不放？”

    景云：“我……”

    天君再次打断他，“你莫要说什么，你若想当她的孝顺儿子，那么又打算将本君置于何地？莫说都是被本君连累，若非为了打击你，什么人会盯着她这样一个不起眼的角色？”

    景云发现，父君还是父君，竟然将他所有的话都堵住。

    这，让他如何开口，想救下熙和腹中的生命，难如登天。

    天君看出了景云心中的想法，谆谆告诫，“景云，别傻了，你既到了这个位置，就该当断则断。”说着他的话音又一个急转弯，“当然了，你若真的舍不得，那本君也能给你想个办法，只要你答应本君一个条件……”

    顶点

    