
    天后还不等景云将话说完，便逃避似得立刻打断了他，“陛下心中最重要的人当然不是熙和。不然……”

    不然熙和的天龙一族是如何灭掉的？

    她还保存着理智，知道这事情不论收尾干净与否，事实真相都不能从自己口中说出去。

    景云疑惑，“不然什么？”

    被截断的话题后面是什么？

    他有一种即将发现某件事情真相的预感。

    “没什么，亏得你母妃是天君看中的人，不然早就不知道魂飞魄散多少回了。”

    天后用怜悯的眼神看向景云，终于，在这里他得到了一丝安慰。

    天君的心虽然不在自己身上了，却也轮不到熙和。

    这种认知，才能让她好过一些。

    就算熙和被天君宠爱又如何？还不是灭了她的族人？还不是被自己设计，再也回不到天宫天妃的位置？还不是让自己给她和天君之间插上了一根刺？

    “所以，天后娘娘之所以一直针对我母妃，就是因为她是父君看中的人？呵呵，我想，娘娘恐怕是有什么误解。”

    天后自然不会承认自己做了什么，装傻，“你说什么，本宫不明白。”

    “之前龙翱的事情，如今天妃宫的刺杀，处处都是娘娘的手笔吧。”景云道，“既然娘娘也知道我母妃不是父君的心中人，为何还要与母妃过不去呢？”

    天后不语，只用一种看及其厌恶玩意儿的眼神盯着景云。

    这么多年，装作爱护自己仙侣与另外一个女仙的儿子，她已经受够了。

    如今，是谁给了他体面，让他站到自己面前大言不惭？

    景云看着天后，桃花眼中尽是黯然。

    “若我想与娘娘过不去，自然会尽力来展示我父君与母妃多么相爱。因为我明白，只要父君与母妃越是恩爱，娘娘就会越痛苦。但，我并不想这么做。”

    天后嘴角勾起讽刺的笑容，景云还说自己不是故意来秀，她看就是来剜心割肉的。

    好在，她已经先下手为强。

    景云不管天后心中如何想，继续说下去，“我不想这么做，因为那并不是事实。我母妃，不过是旁人的影子罢了。这么多年，她从未快乐过，终日扮演另外一个人哪里能快活？娘娘将我母妃看做眼中沙肉中刺，实际我母妃不过是一个想要逃离的可怜人罢了。”

    景云又一次响起小时候，熙和天妃总会在天君即诸位仙娥仙官们背后露出另一副面孔。那和她平日展示出来的，截然不同。

    也是那时候的母妃，教会了他如何自保，如何讨父君开心。

    不然，熙和天妃陨落多年，他一个没依没靠的孩子哪里能平安长大。

    天后：“……”

    她心中无名火翻腾，按照景云的说法，都是自己小心眼多余其事了？

    自己毕生追求的，是熙和不屑一顾的东西。她想尽了办法想要留住的，是熙和恨不得早日摆脱的人。

    真是无比讽刺，景云是想要用这种方法让她觉得难堪？

    “娘娘莫非不相信？呵呵，娘娘可知，为何我父君多年来对谁都是不温不火，唯独表现出对我母妃深情款款吗？那是因为，我母妃陨落后重生回来，有很大几率能接引到父君心中的那个人。”

    天后懵了，以前所有的谜团尽数散开。

    怪不得天君一面表现出关心熙和，一面又灭了天龙一族。

    怪不得熙和被人杀害，陨落。天君不在第一时间拿出仙界之心，用来救人！

    怪不得，怪不得熙和重生后一直杳无音讯，回到天宫后甚至都躲藏的很是妥当，不到最后一刻人都不想再出来。

    怪不得熙和中了陷阱后，天君的愤怒显得那般奇怪。

    原来，一切皆有原因。

    那么这么多年，自己一直针对熙和的所作所为又算什么呢？一个人的无聊独角戏吗？

    天后有一种被人扒了隐秘处伤疤的感觉，又是痛苦又是羞窘。

    景云却仿佛还嫌天后受到的打击不够重一般，“娘娘可知现在我父君在哪里？”

    不等天后回答，他便自顾自姐说了起来，“我父君，为了寻找心中那个人的下落，已经不再天宫了。……

    景云离开天后宫，宫中只剩下颓丧的天后。

    此时此刻，她的心很乱。

    回首，发现过去多年，都是自己一个人在折腾，像个小丑一般。

    所谓的天后的仪态天后的尊贵，好像一个大笑话。

    从来自负，觉得是熙和天妃抢走了属于自己的爱情熙和天妃的儿子抢走了属于自己儿女的宠爱……到头来，敌人的儿子告诉自己：其实，你一直都错了，我们也只是受害者。

    天后整个人情绪都快崩溃了，只能祈求这只是景云的阴谋。为的，就是要让自己心中难过。

    幽昙等待天后宫外，看到景云出来，小块不迎上。

    “殿下。”幽昙说。

    “如何？”景云问。

    “回禀殿下，神山那边传来的消息，天君目前还没有找到苏仙子。神君们猜测，苏仙子很可能已经离开神山，去了其他地方。”

    景云颔首，“本宫知道了，你让下面的人加大搜索范围。本宫的寻踪宝鉴也该派上用场了才是。

    ”

    “嗯，有炼气师联盟给出的方法，淬炼寻踪宝鉴的计划进行的很完美。只要再给下面的人一段时间，整个仙界都将在殿下手中掌握。”

    神山，神君陪着天君不断的转悠。从山顶到山脚从神殿到荒山，都没有找到苏依的半点儿下落。

    “天君，咱们可要回转？”

    驻守神军工的神君陪着天君在神山转悠太久，隐晦的提示天君苏依或许不在这里。

    天君坐在神殿的凉亭中，垂着酸胀的双腿，“找到苏依，咱们就回去。”

    四方仙界的异动越发明显，唯有神山安静如初。若说为什么，恐怕只有因为她了……这个世界，唯有界灵能镇压所有的异常。

    神君不明白，天君怎么和太子殿下一般，但身为辅佐天宫的神君，他十分有素养的将到口的问题吞了回去。

    既然天君不走，那就继续在神山待着吧！

    他反正不吃亏，倒是行将就木的天君，也不知道能扛多久？

    顶点

    