
    琼华知道苏依找景云不是为了寻他“旧情复燃”，而是找他“一刀两断”，心情舒畅了。

    自从知道苏依要与景云碰面后一直阴沉的心，终于放晴。

    两人很快赶到了战场，天宫的仙人们认识苏依，更认识琼华。得知他们来寻太子殿下，天宫的人无不喜极而泣。

    “神君与苏仙子来了，真是太好了！想必只要有你们在，殿下便不会被人骗了往堕仙那边去。”

    “为了避开我们，殿下甚至连传讯都不回了。你们来的真是时候！”

    天兵天将与仙官们一块儿，带着苏依和琼华往景云离开的方向去追。

    很快，众仙人发现了同样也在寻找景云的太子护卫。这下，众人都傻眼了。

    “太子殿下失踪了！”

    “分头去找，不要放过任何一个不起眼的地方。”苏依眉头紧蹙，如是说。

    苏依有一种不大好的预感，总觉得景云可能有些危险。

    之前就是因为梦见了景云受伤，这才慌忙让琼华带着来寻。如今果真找不到景云的下落，她的心便一直紧紧地揪着。

    琼华一边跟随众人往前寻找，一边注意苏依的表情变化。

    “你很担心？”琼华说着很明显的事实。

    苏依颔首，不想多说什么。如今她还和景云有那么一丝假婚约在，若景云就这般没了她是过意不去的。

    若非是自己着急忙慌的要见他，想必他也不会随随便便离开众人的保护，从而生死不知了。

    琼华看着苏依焦虑的神色，“要不，我使用神力帮着寻找？”

    天宫的天兵天将们听到这话，身形明显一顿：若是琼华神君出手，那就太好了！太子殿下突兀失踪，抛开他主动甩开护卫的因素，很有可能就是被旁人绑架了。能神不知鬼不觉在众多护卫的保护下绑走太子殿下，想必修为不会低了。说不得，就是神君那个级别的大能！

    天兵天将和护卫们的眼神明里暗里飘向了琼华，他们是没哟资格要求神君出手，但若神君主动……那就真是太好了。

    苏依抿嘴，在众人期待的神色中拒绝了。

    “既然他是在这边消失的，想必遇到了什么麻烦。你的身份不同，若妄动可能会引起更多不必要的误会。这样的话，可能会将事情推向更无法收拾的境地。”

    众仙人：虽然苏依说的也有理，但太子殿下的安危应该高于一切。

    苏依懒得理会其他人的心思，继续使用自己新发现的能力。她发现自己竟然能够在空气中分辨出所有不同的气息，甚至能随意驱使空气中不同的能量随意聚集或是退散。

    她掌控着空气中的能量，为她所用，正在铺开一张巨大的网寻找景云。原本她以为周围的人会发现自己的动作，谁知竟连琼华都不曾发现。

    她摸了摸腰间挂着，没有了动静的阿希本体，心中明白这或许与界灵有关。

    有了能力是不错，但这不知是祸是福。

    看着苏依朝一个方向而去，天兵天将站出来提醒，“苏仙子，那边我们刚刚寻找过了，不如继续向前一些，朝堕仙的势力范围深入一点吧！殿下还不知道在哪里等待咱们的救援呢。”

    苏依不理会，自顾自往感应到的方向寻找。

    天兵天将与景云的护卫：这人怎么这般难以沟通呢！

    琼华跟在苏依身边，看着她仿佛闲庭信步一般在某个区域走动，挑眉“怎么了？”

    “我觉得，这里有些不对。”苏依说。

    众仙人听得这话，忍不住凑了过去，“仙子可是发现什么不妥了？”

    苏依没给他们解释，而是指着几个位置，“这里，这里和这里，你们同时攻击试一试。”

    众仙人你看看我，我看看你。虽然没有在苏依所说的地方发现什么阵法的痕迹，但……琼华神君都没有阻止，或许那里真的有什么呢！

    一番动作之后，苏依点出的几个位置被人同时击中，天地突然一变。众人身边的景象竟然发生了翻天覆地的变化，似乎突然陷入了另一片空间一般。

    苏依神色愣了愣，然后转头，发现除了琼华外所有人都面色僵硬，仿佛陷入了某一种幻境里。

    “要不要唤醒他们？”苏依问。

    毕竟陷入幻境中，或许会耽误找人。

    琼华摸了摸苏依的发，“不必，先靠他们自己试一试吧！只要能闯过去，对他们来说就是莫大的好处。若实在是不行，我再出手。”

    苏依：她本意不是让琼华出手帮忙，她觉得这种阵法自己能轻松解决。

    这种感觉很奇怪，明明她之前的知识储备并没有类似的积累，但她就是知道该怎么去做。就好像之前分开空气中所有能量一般，只要随意动动念头，就能把不同的能量捡豆子一般分隔开。

    “好，听你的。”苏依垂眸说。

    放任天兵天将和景云的护卫们陷入幻境，在里面挣扎。苏依不使用神念，自发沟通了阵法，将整个阵法中的场景都收录了脑中。

    景云，就在阵法的某一处，闭着眼一动不动。

    景云也陷入了幻境？这么久了还没有走出来，会不会出现什么意外？

    苏依多少有些担心，毕竟进来的这么多人只有自己和琼华没有陷入幻境中。看起来，这次的幻境很厉害。

    苏依朝景云所在的位置前进，口中解释道：“既然这么多人都陷入了幻境，我去周边看看，还有没有旁人也这般。”

    话音落，人已经去了很远。

    琼华人影未动，神念却时时刻刻跟在自己身边，苏依很清楚。因此，走的也很坦然，并不担心发生什么意外。

    来到景云所在的区域，苏依佯装突然发现了他，赶紧凑上前观察了一番。

    发现景云确实是陷入了幻境，身上并没有任何伤势这才提裙往回跑。

    “我找到景云了。”

    琼华一个闪身消失在原地，猛地在苏依身前出现。他不躲不避迎上前，接住了苏依。

    “你身体还虚弱，神念又受了伤，不要这样着急。想要做什么，说一声就好，我总是在你身边的。”

    顶点

    