
    阿希没了声音，自己已经被拆穿，再如何辩驳都没有意义。

    想达到自己的目的又不想伤害自己与苏依之间的情谊，最后只能落的如此下场。

    谁让仙界只有重塑的苏依肉身与自己契合，灵魂与自己没有排斥呢！

    “我知道，当真相大白这一天我们会走到最后这一步。但我没想到，会这般快。依依，你想如何就如何吧！成王败寇，我没有意义。”

    阿希说着，闭上眼睛。

    终究，还是无法两全。

    苏依看着手中的阿希，用力，将之掷向天河。

    “你跟了我一场，在最后一刻为我留下了一丝生机。如今我对你，亦然。肉身，我断不可能让给你，那就只能放你自由。”

    随着苏依的动作，天河之上出现了一个吸力极大的漩涡。阿希飞在半空中，被一团纯净的界灵之力包裹，就在它惊愕万分有什么话即将脱口而出的时候整个被天河弱水吞没。

    天河之水滔滔，没有了仙界之心散发的紫光萦绕，看起来充满了危险。

    景云愣在一旁，他虽无法听到苏依说了什么，但她将仙界之心掷出去的动作却是看见了的。

    苏依如此不待见仙界之心吗？

    景云不明白，为什么人人羡慕，想要得到的宝贝，在苏依这里竟然就是当石头打水漂玩儿的。

    他低头看看自己手心中依旧还散发着浅浅紫光的仙界之心，突然就有些不是滋味了。

    苏依能拿着当石头随意打水漂的玩意儿，他竟然还要跑到她面前讨要，简直……丢尽了身为天宫太子的脸面。

    他越想越觉得羞窘。

    手中东西仿佛变成得烫手，叫他几乎捧不住。

    苏依转投资，看到的就是景云尴尬的一幕。

    她丢给他一个疑惑的眼神。

    他回以尴尬，几乎要落荒而逃。

    “你，想登上天君之位吗？”

    苏依的一句话，却让景云迈不开脚步，只能僵硬的杵在那里。

    景云并不是没有妄想之人，否则也不会千方百计的挣扎求存，甚至利用上所有能利用的资源。

    虽说他如今已经靠手段成为了天宫的太子，但这毕竟不够光明磊落。只要天君破开软禁，联络上仙界其他旧部，一切都将回到原点。

    若说要彻底解决这样的麻烦，也不是没有办法，直接结果了天君和天后即可。

    但，天后还好说，天君毕竟是自己的生身父亲，他下不了手。

    如今听到苏依这般问，他意识到了什么。

    “怎么？你不愿意？”苏依见景云一直没有反应，苦恼的皱起了眉头。

    “你要做什么？”景云觉得喉头干涩。

    “有些债，即使过了也会有人讨。即使那个人是最尊贵的存在，也一样。”苏依看向景云，话说的很明白。“你，和你的父亲真不像。”

    景云：“……”

    突然间感觉心口中了一锤，苏依最后的话是什么意思？

    “我只是替一个人讨债罢了，你莫要紧张。”苏依看景云这般，宽慰。

    “替谁？”

    景云口中虽然在疑问，但心中却在飞快的翻阅天君做了些什么，究竟是谁能值得苏依替人去讨债。

    苏依走向景云，“天君与翩若之间的事情，你知道吧？”

    景云心中一沉，“界灵翩若？”

    他有所猜测，但却并不是特别清楚他们之间的恩怨。

    但听苏依说是为了翩若，他心中竟然诡异的松了口气。

    “翩若乃是界灵所化，世人皆知。但，没有人知道，翩若实际上只是一块没有神志的石头，这块石头受到了天道的庇护分走了天道之力，这才成了翩若。

    进入仙界之前，翩若漂浮在仙界之极，无悲无喜无怒。”苏依看向景云，却仿佛看向了另外一个空间。

    阿希霸占他的肉身，让她得到的是最完整的翩若的信息。

    仙界的人都想知道，翩若为何会成为界灵，为何拥有这般非凡的能力。他们以为翩若有什么隐藏的宝物，杀了她就能取代她之类的流言甚嚣尘上。然而没有人知道，她就是半个天道，天道运用仙界的所有，不就跟呼吸一般自然而然吗？

    就好像翩若自己回答的那般，“你问我为什么能掌控这些能量？我也不知道。我想，所以它们自然而然就为我所用，给我让道了。”

    那时候，天君装作没有办法修炼的模样，不断的用最基础的问题去向翩若提问。最后问出了翩若掌控仙界之前，产生异动的是心脏。然后，他取走了她的心，并将她引入了落神之地……

    苏依陷入一种诡异的通感中，浑身冒着苍凉与悲戚。

    这是界灵翩若最真实的感受，对于仙界对于天君，她只有深深地失望。

    景云张了张嘴，发现自己竟然不知道该和苏依说什么。这样的苏依，很陌生。

    “对了，我说道哪里了？对，说道翩若在仙界之极中不知活了多少年，然后遇到了仙界的入口。黑暗中看到一抹亮，自然很是新奇。翩若守在仙界外，偷偷的窥探仙界的一切。花鸟虫鱼，人兽妖仙，生活比黑暗绚丽多彩有意思多了。然后，她进入了仙界。不懂的收敛自身光芒的翩若，成了界灵……”

    苏依将翩若的身份，进入仙界后发生的事情，以及撕裂神域。沉睡后来被人唤醒，最后取走心脏，被引入落神之地的事情缓缓的说来。

    景云越听，脸色越是难看。

    他突然明白，父君一直让母妃半掩的人是谁了。

    听着苏依用最为平静的语气，说着和两人完全不相干的故事，景云却觉得心中犯寒。

    他也终于明白，为什么苏依之前说他和天君一点儿也不像。

    虽说他也在争权夺利，手段却很是温和，不像自己父君那般无所不用其极。

    苏依将事情说完，然后一个大转弯，“当然，翩若的事情与我无关，我们本就是不同的人。我所要讨的，是琼华的债。”

    景云：“……”

    感情他之前松的那口气，松的太早了！

    既然不是为界灵，说了半天关于翩若的事情做什么？

    “怎么？不明白？之所以告诉你关于翩若的事情，那是因为琼华被你父君所利用，在落神之地陨落了。”苏依丢下一个惊天秘闻。

    景云震惊至极：琼华神君已经陨落，那……前不久出现的人是谁？

    顶点

    