
    琼华与天君下了一盘很长的棋，胜负分出的时候，距离三殿下的成婚大典已经很近了。

    天君只说找不到苏依的下落，一面用言语和偶尔送来禀告的折子吊住琼华。一面又让锦姝见缝插针，下棋的时间适当的出现在无极殿，送茶送汤刷存在感。

    琼华知道天君这是在不断的推销自己的大公主，奈何他根本没那个心思，于是便只能装作什么也没有。

    天君心中担忧琼华是因为某些宝物来与天宫抢人，于是更加卖力的推销自己的女儿，甚至都有些大力推送的意思。

    琼华神君从来不知道天君竟然这样会转园，说出的话一套又一套，让人根本无法拒绝。

    琼华从来都是冷冷的，想要什么只说不要什么也直说，天君一贯和他相处也会顺着他的意思，此时突然改变叫人很不适应。

    琼华不好说天君仿佛变成了一个没皮没脸的人一样，有些让人不喜。

    毕竟琼华已经很明显的表示了，不需要锦姝，但天君依旧还是故我，还会不断的去游说。

    按照天军的说法：这叫做身为父亲的无奈。

    天君舔着脸表示：自己也舍不得女儿离开自己身边，但孩子的幸福很重要，他这个身为父亲的只能豁出老脸冲在前面，为女儿多多争取。

    琼华被天君的热情弄得无法招架，其实很早就想要离开了。

    但天君以棋局尚未分出胜负为由，拒绝他的离开。

    琼华：日后再也不来天宫找天君下棋了，如今的天君已经不是以前那个天君了。

    琼华隐隐知道，天君这般做不仅仅是为了大公主还有保全三殿下的意思，毕竟自己要找的人是苏依。

    这是为了自家儿子着想，害怕自己去破坏苏依与景云的婚礼。

    琼华体谅天君的一片慈父心肠，也没有真的与天君撕破脸。

    虽说兄弟俩一个主管仙界天宫，一个呆在神山之巅，已经没有什么纷争了但他们多年来的情谊还在。

    之前二殿下受到天魔之毒的伤害之时，他也不会以耽误自己修炼为代价出手救治。

    天君的小动作多了，琼华看在眼中，逐渐打消了近期寻苏依的想法。

    毕竟，为了自己的情劫，破坏的是他和天君的兄弟情义，损害的是天君景云两人的幸福，有些自私。

    时间临近三殿下与苏依的婚礼日期，整个仙界都变得喜气洋洋起来。

    琼华实际想去找苏依弹一弹，有些东西需要提前说过，否则不好收场。

    关于情劫的事情，只能让苏依帮忙。

    棋局胜负已分，琼华起身向天君告辞。

    “棋局已经结束，我该回神山了。”

    天君也笑盈盈的起身，道“琼华老弟莫要着急，本君想着咱们不如同去。毕竟神殿修葺完毕，我三儿也即将在那边大婚。放手了这么久，总该去瞧上一瞧。”

    方向一致，路程一致，琼华自然不好甩掉天君先行。

    天君传下令，收拾行装，赶往神山！

    天宫的天君准备出行，没有琼华神君那般洒脱。

    琼华是一个人说走就走了，但天君不是。

    他拖家带口，包括天宫半个朝唐的仙官，天宫伺候生活的仙娥仙倌在内已经是个不小的队伍。

    再加上天后大公主二殿下及其伺候的仙人们，那便是浩浩荡荡一大帮。

    不说别的，即使是一个一个传送到北仙界最接近神山的仙城，也需要不短的时间。

    人多了，自然动作就不会太快，琼华的脚步又一次硬生生被天君拖了一日。

    直到一日后，所有的人都收拾妥当，这才启程。

    “出发！”

    天君一声令下，打前锋的仙人便拱卫着天君琼华天后大公主二殿下一行人开拔。

    琼华本打算自己撕裂虚空，直接而去。

    天君却拉住了琼华的手，阻止道：“琼华老弟，咱们也多年没有在仙界走动了。这次，都是去神山，不如陪老哥哥我一块儿走走？”

    琼华看一眼天君，收回了迈出的半只脚。

    与此同时，收到苏依消息的景云也已匆匆赶往了苏依的所在。

    看到苏依躺在地上形容枯槁的身形，三殿下吓了一大跳。

    “你这是怎么了！”

    景云神情紧张，扶起苏依的动作却很是温柔。

    他的桃花眼中盛满了担忧，软软的金色博带垂在苏依手边，带来一种柔软的触感。

    将治疗的丹药塞入苏依口中，再喂了她几杯茶汤。

    苏依这才缓了过来，她摇头，“没事儿，只是倒霉，碰上空间崩塌了。”

    苏依简略的说了一下自己之前经历的事，将阿希和诸天宝镜的事情下意识隐藏了下来。

    景云很是心疼，“现在神域与仙界融合了，许多秘境空间都出现了问题，十分不稳定，你还是莫要随意往那些危险之处跑了。”

    景云自然不相信苏依指示因为好奇跑到个莫名的空间中，当初两人分开不正是因为有人在后面跟踪？或许苏依是遭遇了敌人的追击，这才弄成这般模样。

    他听得出来，苏依说神秘空间的时候沈略了许多事。但他知道，那必然不会是什么愉快的精力，苏依不想说那不说便是了。

    将一个好端端的金仙，伤成这般模样，哪里是简单的对手？

    苏依曾经的绝色姿容还在眼前回荡，此时此刻却像一个老太婆一样，似乎下一刻就要咽气一般，景云看了很是心疼。

    “我刚刚只给你一枚稳定境界的丹药，眼看着你就要从金仙境倒退回去了。你这是受了什么伤？伤到了哪里？需要我提供什么丹药？毕竟，不清楚情况，不方便给你随意用药。只要你说，不论是什么药，我这就派人去取。”

    景云连仙力都不敢探路，深怕一个不当就将苏依的半口仙气给摧残没了。

    苏依毅然摇头，她的身体她自己知道，不随意吃药还好，慢慢恢复就是了。若吃了丹药，还不知道会变成什么模样。

    “慢慢的，过些日子会好的。我现在，身体太弱了，经受不住药力。”

    紫气空间的坍塌直接伤及了苏依的根本，亏的苏依混沌体霸道，修复能力强，不然景云看到的就只能是一堆连骨头都没有的渣渣了。

    顶点

    