
    仙界所有人都知道：琼华神君破圣成神，开启了神域。也是琼华神君，最后一位神族执行了那个让神域与仙界融合的计划。还是琼华神君带走了他的双修仙侣，进入仙界之极成就了魔君。

    苏依此时却告诉他，琼华神君在落神之地，很多年以前就已经陨落。

    那么，这些算什么？全仙界的人共同的一场幻觉吗？

    景云看向苏依的眼神，很古怪。

    苏依自然接收到了他的意思，“怎么？你不相信？”

    景云：能说自己不相信吗？这不是明摆着，琼华神君之前还在整个神山出没呢！

    他摸了摸袖中的那块金色令牌，这东西还是琼华神君交给他的。若神君在很多年前，父君与翩若的龃龉中承担落神之地的最后诛杀者然后陨落，那自己之前看到的琼华又是怎么回事儿？

    对于这一点，景云是不相信的。

    苏依看着景云，露出一种很奇特的神色，“毕竟是最后一个神族，你觉得她们不会有什么最后的保命手段”？

    一句话，将景云问住了。

    烂传还有三斤铁，更遑论诺大一个神族！不过是天宫的仙人，各自都有属于自己的保命手段，更何况神族！这话，他不敢接。

    “那……”

    既然琼华神君保命手段用上了，后来出现在仙界还与父君相处融洽，是不是代表着神君并没有记恨？

    没有记恨过，何谈讨债？

    苏依自然知道景云在想什么，“你以为天君只是骗了琼华而已？你错了，琼华好不容易在落神之地重生归来，结果进入仙界就被人发现，并偷走了他的记忆。天君用镇压界灵的借口，让琼华使用神力镇压了自己的记忆碎片，为他所用。”

    将一个人利用到死，还不算。好不容易重活一次，又要落入同一个人的阴谋中，这种事情搁在谁身上能受得了？

    听了这话，景云突然就想起来了当初琼华神君出现的七窍。

    他从小就知道，父君有一个结义兄弟，但从来不曾见过。直到那一天，听人说琼华神君回来了。

    但被带回来的神君，却是昏迷着的。父君解释说，神君为了守护天宫，耗尽了法力，所以才昏迷。他会用尽天宫最好的宝物，救醒神君。

    那时候，他不觉得神君昏迷有什么奇怪，毕竟父君解释过了，为了守护天宫损伤了根本需要好好的疗养。

    然后天君去了一趟，离开后不久神君就苏醒了。

    当时不觉得奇怪，如今想来很不对劲。

    琼华神君的修为高于父君，父君拿什么去救醒神君？

    若按照苏依现在所说，父君是取走了琼华神君的记忆碎片进行封印，那就说得过去了。

    后来，神君一直在神君宫，对外虽是说闭关修炼，但景云自己知道神君是在镇压所谓的界灵。

    按照苏依所说，界灵的心脏早已经被父君取走，那么琼华神君一直在耗费法力镇压的又是什么？细思极恐。

    “你是怎么知道这些事情的？”景云怀着最后一丝希望，发出了灵魂拷问。

    苏依挑眉，“你莫非不知道，我也是从落神之地爬出来的？”

    景云：“……”

    他还真的不知道苏依从哪里来，也不知道苏依与琼华的渊源。当初在云茂山遇到苏依，也不过是看上她驭兽的本事罢了。

    琼华神君是陨落后，从落神之地重生归来。那么苏依……

    他可没哟忘记，落神之地陨落的可不仅仅只有一个神君，还有界灵呢！

    他双目瞪大，桃花眼中第一次出现不能接受的神色。若苏依是界灵，若苏依是翩若，那他该怎么办？

    母妃受到的痛苦该如何排解？那份仇恨又要如何安放？

    他手中的仙界之心，也就是界灵翩若的心，突然变得无比沉重。景云感觉自己的手臂失去了所有力气，几乎握不住另外半块仙界之心便咕噜噜的落下往天河的方向滚去。

    与之前苏依丢掉的那半块界灵之心不同的是，这半块仿若死物，由于落地的力量不够没能落入天河之中。

    “你，你是界灵吗？”景云低着头，哑声问。

    苏依打断景云胡乱飞舞的思绪，“我，和这里没有关系。我是苏依，不是旁人，也不是落神之地的任何往生之人。我是来自未来的灵魂，因为琼华而存在。如今，他已经陨落了，我该做我的事情。所以那份债必须讨回来。仙界的安稳，神君托付过，所以我不希望看到因为没了天君而仙界大乱。”

    苏依第一次毫无保留，将所有的来龙去脉说给了景云听。

    她的态度摆的很明白，若景云无心当天君，她也不记忆再扶持一个话事人。

    当然，景云既然能当上天宫的太子，不可能不想坐上天君宝座。

    不想当君王的太子，不是合格的好太子。

    “那，你想对我父君做什么？他虽有万般不是，但终究给了我生命。能不能，请你手下留情？”景云不知为何，话说的很是卑微。

    或许，是在为自己父亲曾经做过的事情感到惭愧吧！

    苏依挥袖，将面前的空间打开，另一边就是天宫的雕梁画栋。“我不会如何，只是讨债罢了！”她说。

    一步踏入，消失在视线里。

    景云赶紧跟上，趁空间裂缝还未全然封闭跟了上去。

    天河旁，徒留跌落在地的仙界之心孤独的闪烁着紫色光芒。

    景云虽追的快，却也没有苏依的动作迅速。无极殿中，苏依缓缓地收回手。

    天君瘫软在地，整个人看起来特别狼狈。他失去了所有的法力，整个人看起来老了许多许多。

    “这些东西，就当做你为自己所作所为付出的代驾。”苏依说。

    天君回身死死的盯着苏依，想要从她身上看出让他熟悉的影子。“只要你愿意，就算将本君这条命拿去，也无妨。”

    之前景云说过，界灵在苏依身上苏醒了。

    “你现在是谁？”天君喘着气，艰难的开口问。

    他看向苏依的眼神，热切的不正常。

    “天君希望我是谁呢？”苏依不回答，反问。

    天君苦笑，“既然你来讨债，自然该说说讨的是什么债吧!你不如说说看，为的是谁？”

    顶点

    