
    自从落神之地黑棺重塑肉身之后，就没有过的尴尬袭上心头。

    好在这时候手中储物戒里有不少衣衫，不至于重演当初使用棺盖遮身体的窘迫。

    苏依动作很快，从储物戒中抓了一套新衣衫以迅雷不及掩耳之速穿好，腮边耳尖都是绯红。

    琼华忙着支撑结界，对苏依苏醒后第一时间就是忙着遮羞而不是帮忙的举动表示无奈。

    快要支撑不下去的是自己，对她来说身无寸缕才是更为紧要的。

    苏依整理好，这才敢用正眼去瞧琼华。

    琼华面色凝重，神力与七彩之光形成了一个平衡。将两人包裹的光幕，一半七彩一半金。

    “我，该怎么做？”苏依问。

    琼华：“还记得当初交给你的法诀吗？使用，努力收敛自己的气息，将界灵之李封印住。”

    不用回忆，那艰涩的根本不懂意思的法诀，就那般脱口而出。

    仙界之极风云变幻，七彩之光仿若承受不住神力的压迫一般，缓缓的朝苏依体内收缩。随着七彩光芒的回笼，黑暗空间中的星辰也变得暗淡，仿若黑色幕布上的一星半点灰尘。

    当所有七彩之光重新回归苏依体内，不留半丝儿在外，琼华已经有些脱力。

    苏依感受着体内蓬勃的能量，又有一种飘飘然的感觉袭上心头。苏依这一次有了准备，感受到非比寻常的舒适感，很快凝聚了精神。这一次，她眼前一半真实一半虚幻。

    半空中，黑暗的天目里，一只紫色的蝴蝶翩翩起舞。蝴蝶身后，拖曳着长长的星辉，看起来份外唯美。

    现实中，琼华脸色苍白，唇色变得暗淡，是一副即将脱力的样子。

    他的嘴唇一张一合，仿佛在说什么，苏依却听不到半个字。

    苏依努力维持心中清明，艰涩的法诀随着她缓慢的念着，速度很慢很慢却不曾停止。

    苏依清楚，她和琼华冒然进入仙界之极，大意了。

    维持着半梦半醒的状态不知道多久，苏依终于又一次恢复了清明。看清身边的情形时，苏依惊讶的下吧都差点儿砸到了脚背上。

    紫色的天雷滚滚，熊熊的火焰翻腾，七彩的光芒在雷火大招下节节败退，几乎要消散。

    之所以说是几乎要消散，那是因为七彩之光的源头在自己身上。琼华神君忙着抵挡，没有对她如何。

    “要不，你离开这里，放我自生自灭吧！”苏依说。

    她看着琼华这样压榨自己的神力，于心不忍。

    如今琼华面色白的跟鬼似得，身体也是摇摇欲坠。但他手中雷电依旧闪烁，术法施展起来，天雷地火很是凶猛。但这些攻击对准的都不是她，而是外泄的七彩之光，也就是界灵之力。

    “源头在我身上，若不能将我灭了，界灵之力永远无法封印。”苏依说。

    琼华没有理会苏依的话，继续维持神力的输出。

    苏依感觉身体与灵魂有些脱节，动作说话都显得很是迟缓。

    她知道自己又一次损毁了衣衫，在琼华面前已经没有了任何形象。光着就光着吧！反正，在界灵之力的肆意下，也保不住，就当自己忘了羞赧。

    神志浮浮沉沉的感觉，并不好，苏依其实有些希望琼华直接放弃算了。

    直接陷入幻境，沉睡下去，或者直接醒来都不会这般难受。困在沉睡与清醒的中间，最是难熬。

    灵魂之火，跳跃，摇晃。

    琼华看着迷蒙双眼的人，灵魂之火也随之荡漾开来。

    他的神力已经消耗的七七八八，眼看着就要陷入最后的黑暗，他终于鼓起了勇气孤注一掷。

    环抱住苏依，他与苏依额头紧贴住她的，魂力与神力同时发力。瞬间，仙界之极被金色与七彩的光填满，仿佛有人燃放了最大剂量的烟花，炸的整个仙界之极绚丽无比。

    苏依嘴角微勾，陷入了最美的梦。

    梦中，一块紫色的石头在宇宙空间中漂浮。然后有一天，一道神秘的力量涌入紫色的石头中，石头便有了生命。“砰砰”的心跳由弱到强，也不知过了多久，一只紫色的蝴蝶猛地冲破了石头的束缚，在半空中划出优美的弧光。

    蝴蝶很美，飞的很自由。长长的拖曳着星辉，点亮了黑暗的宇宙空间，成为黑暗中唯一的亮光。

    时间流转，光阴荏苒，紫色的蝴蝶看到了一片明亮的大陆，那里生活着许多仙人。蝴蝶看着大陆中的仙人模样缓缓的凝实，变成了一个美丽的紫衣女仙。

    紫衣女仙一直以侧面面对着苏依，不论苏依想从什么角度去瞧，都只能看到她的半张脸。

    “你是谁？”苏依问。

    紫衣女仙也很迷茫，“我是谁？嗯，我是谁呢？”

    苏依觉得，这个紫衣女仙有些怪怪的。

    “你叫什么，莫非不记得了？”

    “我，叫什么……”紫衣女仙脸上露出迷茫之色，仿佛记忆遗失了一般。

    美女就算迷茫也是美的，不可方物的那种。即使苏依没有看到她的真容，也能从她的身形中看出绝世美人的姿态来。

    “你忘了吗？忘了也没关系，不如我给你起一个名字吧！”苏依看不得美人忧伤。

    “你会起名字？”紫衣女仙有些疑惑，声音空灵。

    “那是当然，我曾经就给一个人起过名字……”至于是谁，她有些忘了。不过，没关系，只要起过名字，就没什么。

    “好，那你觉得我叫什么比较好？”紫衣女仙问。

    苏依略微沉吟，“之前我看过你变成蝴蝶翩翩飞舞的模样，觉得特别好看。不如……你就叫翩若吧！”

    “翩若？”紫衣女仙歪着头，有些疑惑。将这两个字在舌尖仔细咀嚼，悦品越觉得名字不错，“好，以后，我就叫做翩若了。那，你叫什么？”

    “我叫……”苏依张口，想要说出自己的名字。下一刻，却发现自己已经忘了自己究竟是谁。

    在梦中，遗忘自己是谁，是一件很可怕的事情。

    当苏依从梦境中苏醒，发现自己已经满身大汗。而琼华神君，此时抱着她，双目紧闭。

    她将脑袋从他怀里探出，朝外面看情况。这才发现，两人已经在仙界之极的黑暗中不知漂浮了多远，更不知他们在这里呆了多久。

    顶点

    