
    琼华微笑，“另一半仙界之心，在哪里？”

    景云：果然神君有所图谋。

    但，他知道的与旁人知道的也没有什么差别。

    “父君说一半的仙界之心已经用在了我母妃身上，而剩下的那一半仙界之心我本不知下落，后来机缘巧合才知一直在苏依身上。”

    “那个神器阿希，便是。”琼华没有等景云继续将外面所有人都知道的传言说完，“这些不过都是给外面的人听的，熙和当年复活使用的是丹雪山的凤凰之心，还因此而惹得一个女仙一夜白了头。真正的仙界之心，想必还在你父君手中。”

    景云：“……”

    他突然间有些头晕，感觉自己仿佛听到什么大笑话。

    之前还以为父君多少对他们母子有些情分，虽然只是让母亲半掩另一个人，但多少会因为自己的存在即与母妃那么多年的陪伴生出些感情。使用半块仙界之心救活母妃，就是最好的佐证。

    然而，真相总是来得如此猝不及防。

    琼华神君与景云会面的这一段时间，景云的三观受到了接二连三的冲击。

    “好……若仙界之心果真在父君手中，我一定想办法将它找出来。”景云说。

    他突然间就不想继续寻根究底，拿到另外一半仙界之心后琼华神君要如何做会不会有效果……那都不重要了。

    至少他知道，对于救回苏依，琼华与他的心是一样的。

    琼华得到景云的应允，这才折身而返。

    琼华神君刚刚离开，躺在一旁的锦姝便悠悠转醒。

    看到身边是景云，她先是一阵迷茫，随即才反应过来自己已经回到了仙界。

    锦姝知道，苏依那贱人是要将自己踩进泥土里。用这种方式，羞辱了自己也羞辱了天宫。

    既然自己已经回到了仙界，便是景云付出了代价。

    锦姝又是感动又是叹息，她知道天宫若依旧是父君或者景轩掌权，必然不会因为她的生死而损害既得利益。唯有这个三弟，心地纯善，才会想方设法救自己回来。

    锦姝打起精神，爬起身，“你……莫不是拿仙城换了……”

    她有些焦急，若真如此，她便是仙界的罪人。

    “没有用仙城来换，我用了其他方法，大姐不会成为仙界的罪人，只管放心。”景云看出了锦姝的担忧，实话实说。

    锦姝听了景云的话，心中情绪复杂。

    不论景云是为了自己的感受而说了假话宽慰自己，还是使用了其他代价换回了自己，她都心存感激。

    “大姐接下来有什么计划？”景云问。

    锦姝想到琼华神君在魔宫对自己那无情的举动还有冷漠的眼神，忍不住心中黯然。

    “我，还是回南仙界去吧。”

    她已经累了，追着神君这么多年，什么也没有得到。

    “那琼华神君，你甘心……”

    景云诧异，根本不相信锦姝连天宫的继承人身份都舍得拿来交换一次关于琼华神君去向的人，如今能这般轻易的说放手就放手。

    “镜花水月而已，不如早些放手。”

    锦姝嘴角露出苦笑，心中依旧闷闷的，涩涩的。

    景云自然知道他自己的这个大姐，在天宫之时对神君的爱慕便没有收敛过，后来又追到了堕仙的势力范围。

    前不久还声名响彻整个仙界之极，堂堂天宫大公主却成了仙界诸人谈论的焦点。

    最后被琼华捉了送给魔君苏依，由堕仙捆绑着送了回来。

    一系列事情发展变化下来锦姝突然大彻大悟了？

    但反过来想想：堂堂天宫大公主，受到这般折辱，确实是一件让人难以接受的事情。

    景云看看锦姝忧伤的脸，若是告诉她送他回来的人是琼华神君，想必她不会再放弃。

    只要她不放弃，琼华便无法专心追逐苏依，自己就会有机会。

    若如此，锦姝又要一次又一次的陷入这种泥沼中去。

    她好不容易才从泥沼中爬出来，眼看着有放弃的意思，再将她推回去景云有些于心不忍。

    “好，若大姐觉得南仙界呆着舒心，那便去吧！若是想回天宫了，也随时欢迎你回来。”景云说。

    锦姝露出个释然的笑容，是一贯的美丽端庄，符合她天宫大公主的身份，“天宫就交给你了。”

    天宫，天后听闻大公主直接回了南仙界，恨的双目赤红。

    “生了那么个孽障有什么用！自己的母后和兄弟都被人软禁在天宫，她不想着来救人出去，反倒为了一个琼华要死要活什么都不管了。若早知如此，当初生下她来就该把她掐死！”

    不论天后如何咒骂，天后宫能听她恶言恶语的那个女儿却再也不再身边，去了遥远的南仙界，再也不会回来。

    “对，本后还有景轩，轩儿，你快些来救你母后……”

    天后宫中，空荡荡的，回音嘹亮，很是瘆人。

    但凡经过天后宫的仙娥，无一不是绕着远路走。实在是逼不得已必须要从天后宫旁路过，都是嗦着肩膀以平生最快的速度一掠而过。

    如今，谁不知道天宫最得宠的就是太子殿下的母妃，那位整日闭门不出的天妃娘娘！

    虽说天妃娘娘一直闭关不出，但四方仙界无数好东西都是源源不断在往天妃宫中送。

    照顾天妃娘娘的，正事当初神君的大仙娥，初荷仙子。

    眼下神君宫中又入住了几位神君，他们的一应安排都是由初荷姑姑安排了仙娥打理。初荷仙子一人掌管两宫事物，乃是天宫中风头正盛的大红人。

    景云回到天宫，第一个见的人便是初荷，关怀了一番熙和的情况后，他这才走向无极殿。

    “父君安好。”景云对天君行礼。

    “本君好不好，云儿应该最清楚才是。”天君讥讽。

    看到这个儿子，他就忍不住心中火气。

    环顾无极殿充满神力的禁制，他笑容很是嘲讽。

    “投靠了神域的感觉如何？他们可曾对你正眼相看？将自己的父君软禁，你这个天宫的太子之位坐的可还舒坦？”

    景云桃花眼灼灼，“多谢父君挂怀，儿子一切都顺利。”

    “你过得好，还来无极殿作甚？”天君干脆闭上眼，佯装自己在修炼。

    景云歪歪头，金色博带在身前略微浮动，“来告诉父君一个消息啊！您一直心心念念的。”

    顶点

    