
    “父君已经说过，只要我们成亲，他就将仙界之心的下落告知。你不是一直想要启用诸天宝镜吗？没有仙界之心，拿什么去启动它呢！”

    苏依虽然想要使用诸天宝镜，那是为了回到属于自己的世界，而不是为了使用宝镜而要赔上自己的幸福。

    “你开什么玩笑！”

    “我没有开玩笑。”

    “那你为什么这么说？我们并不合适。”

    “要启用诸天宝镜飞仙界之心不可，如今想要得到仙界之心的下落，就只能答应天后的要求。我放弃太子之位，你放弃自由之身。但我可以向你保证，我们两个只是走一走形式。成亲后并不会影响你任何的选择和生活，你想炼器就炼器，想闭关就闭关。”

    景云试图说服苏依，他扯着名正言顺的理由，盯着苏伊心头却突突跳。

    如擂鼓一般的声音，听在景云自己耳中，很是明显。

    他想靠近一些看看苏依的表情是如何的，却又不敢。靠近，了，岂不是能被她听到了他的心跳声？

    他有些害怕苏依发现不妥，从而戳破自己的心思。

    苏依面对三殿下的求婚，有点儿接受不能。毕竟她没有想过在这个陌生的世界与旁人发生什么实质性的瓜葛，更遑论与什么人结成仙侣。

    连曾经的忘忧仙官，让她心中开出花儿来的人，她都没有想到这一步上面去，更何况是没有什么感情基础的三殿下呢！

    见苏依抿嘴不严，景云有些着急，“苏依，我不是想要占你的便宜。只是现在箭在弦上，不得不发。父君如此的关注于我，我只能顺着他的意思做，否则你我性命难保。”

    景云焦急的解释着，连是否暴露了天君的某些性情也顾不得。

    苏依抬起眼眸看向他，望着他的张惶与失措，审视事情真伪。

    “真的？”

    “是真的，我只是想与你商议一番，我们甲成婚吧！先将这一关应付过去，便是以后你是你，我是我，我们之间不会有任何束缚。”景云说。

    苏依不敢相信，仙界的人竟然有这般的思想，太过匪夷所思了。

    毕竟只有在后世，才会有这种假成亲应付家长的情况出现。

    苏依用怀疑的眼神在景云身上扫来扫去。如今的仙界，一个天道誓言，什么都搞定了，还能假成婚的吗？

    面对苏依的疑惑，景云举起手，“本宫可以以天宫三殿下的身份来发誓，你我之间只是一场约定，没有任何人能以此来约束你。只要你不愿意，我们就永远只是朋友而不是众人眼中的仙侣。”

    见景云已经用上了天宫三殿下的身份来发誓，苏依打消了疑虑。

    “其实，是因为诸天宝镜的原因吧？我被天宫注意到了？他们不想让诸天宝镜落在别人的手中，所以才想了这样的方法是吗？”

    苏依不觉得景云如此发誓赌咒，只是因为那般出钱的原因。

    景云面显惭愧之色，他知道天军很有可能有这般心思。否则，天君为何要对自己下达这样的命令？

    他觉得也不排除天君有这样的考虑在内。

    景云看向苏依的眼神很是坦诚，至少他自己没有对苏依有其他的图谋。

    特别是对苏依手中的宝物，没有任何贪念。

    这一点，苏依也看得出来。

    “既然殿下都以三殿下的身份发誓，我哪里还有疑虑？毕竟需要使用诸天宝镜的人是我，而仙界之心的下落又只有天君才能从天后那边要来……我答应你，我们甲成亲。至于诸天宝镜，等我使用了之后，这东西就归你了。”

    景云连连摆手，“之前我是答应过，进入神山后找到诸天宝镜借给你用。但那是因为我站在了天宫的人绝对会拿到诸天宝镜的角度上来说的，如今诸天宝镜是被你自己得到，我哪里还有脸面取用你的东西。这不是羞愧死我吗？”

    不论如何，景云总归是一个男人，他的自尊容不得他战苏依的便宜。

    “若我拿了你的东西，我如何能在仙界立足？”

    苏依抿嘴，不再继续和三殿下辩驳。

    等她拿到仙界之心开启了诸天宝镜之后，直接回到自己的星际时代，诸天宝镜不就留在仙界了吗！

    到时候三殿下要不要拿走？就不在自己的考虑范围之内了。

    “对于我们之间的婚礼，你有什么想法呢？”三殿下问苏依，毕竟人生第一次大婚，他想更多的尊重苏依的意思。

    苏依根本对仙界的婚礼没有概念，“我都可以，你按照仙界的惯例来吧

    ！”

    锦云听苏依这般说，便心中有数。

    “好，那便一切按照仙界的旧历来吧！”

    苏依对所谓的婚礼并不怎么上心，反倒是对仙界之心有所期待。

    按照天君的说法，仙界之心只剩下了一半，那么一半的仙界之心能顺利启动诸天宝镜吗？

    希望能够启动吧，毕竟没有第二个仙界之心来启动诸天宝镜了。

    若不行，诸天宝镜岂不是就变成了一面普通的梳妆镜子了？

    没有办法启动，只有研究其他替代品，届时还要先研究清楚仙界之心的能量构成部分，以便于到时候寻找替代的法子。

    若得到仙界之心后直接便使用了，万一无法启动，一时半刻又找不到替代品，更加麻烦。

    苏依想着这些内容，与身前的景云一同陷入了沉思。

    只不过她与景云所盘算的，全然不同。

    景云想的却是，自己未来与苏依结成了仙侣，即使暂时不是真的，但只要两人在一块，时间久了慢慢的还怕不能俘获苏依的芳心吗？

    至于誓言什么的，自己是以天宫三殿下的身份发下的。到时候努力让自己变成其他的身份，太子也好天君也罢甚至仙界藩王也成，只要身份变了，誓言便也有了松动的机会。

    为了不唐突佳人，那么婚礼就要按照天工的最高礼节来。

    可以在神山举办婚礼，彩鸟为辕驾云殿为花车，四方仙界与神遇共同庆贺……景云已经勾勒出了最盛大的婚礼场面。

    星光朦胧中，树林里，面对面而立的一双男女，是仙界最唯美的画面。

    顶点

    