
    景云捏着从四方仙界传来的折子，沉吟片刻，“现在还不是最好的时机，计划不能全面启动，但可以先从西仙界再无混沌天的地方开始试验。”

    仙官大喜，“是！”

    仿佛就等着景云的这句话似得，仙官从袖中拿出一卷长长的画，往空中一抛，顿时舒卷殿中出现了西仙界的地图。

    “太子殿下且看，西仙界落神之地与凡间界之间的这片区域，原本就没剩下几片混沌天。前不久传来的消息，最后一个混沌天也已经在两天前湮灭了，中间出现了一大片的新土地……”

    仙力凝聚，在地图上圈出相应的大小，仙官说的头头是道。

    没有什么比创造新纪元更有意义的事了。

    “咱们可以在这边先种下适合小仙境使用的仙植，若能成活则可大面积推广。”

    仙官说着，拿出了一大串适合在西仙界种植的仙植名单，请景云过目。

    “这些，是属下等一干人研究出来，适合在西仙界种植的名单。还请太子殿下过目，定夺。”

    景云一目十行，了解纪录中的仙植类型，“这些东西都还不错，也可以掺入相应天仙境可使用的职务……对了，实施计划的人呢，选定了吗？”

    “采莲谷女仙中有不少擅长种植，或许……让她们去执行比较合适？”仙官提议。

    景云微微沉吟，“采莲谷女仙确实不错，但她们不是唯一人选。这样吧！因仙界与神域融合导致一大批仙人成了鬼仙，她们修为骤退，生活不易，不如给她们与采莲谷女仙们同样的地盘和任务数量，且看最后成效。谁做的好，就让谁继续。”

    毕竟，若资源或技术只掌握在某一个势力首宗，未来会有不少隐患。景云不想一个问题刚解决，又给自己埋下另一个隐患，因此未雨绸缪。

    “是！”

    正当舒卷殿中忙的不可开交之时，殿门外传来了骚动。

    景云挥手，让仙官退下，这才看向幽昙，“外面什么情况？”

    幽昙躬身，“殿下，是大公主，她说有要是求见。”

    景云揉了揉眉心，“让她进来吧！”

    大公主毕竟是天宫的大公主，若在他舒卷殿外吵嚷，不像话。

    锦姝进入殿中，见到的就是景云伏案忙碌的场景。

    “找我什么事儿？”景云头也不抬的问。

    “我要帅兵，出征堕仙。”锦姝单刀直入。

    景云批阅折子的手一顿，抬头看向锦姝很是不解，“你带兵打仗？”

    不是他看不起大公主，实在是堕仙不同于南仙界的那些乌合之众，战斗力绝对是天宫无法比拟的。

    她莫非忘了，在神域的时候所有人都争着抢着拉拢堕仙的场景？

    “你可想好了？堕仙的战力想必你也清楚，轻易挑起战争，很有可能造成仙界大乱。”景云说。

    大公主颔首，“这一点我自然明白，但，我有非去不可的理由。”

    “噢？”景云索性放下了笔，严肃看向锦姝，听她说出个一二三来。

    锦姝抿了抿嘴，仿佛下定了很大的决心，这才开口：“我听说，琼华带着苏依去了堕仙那边。有些事情，我不服。”

    景云看着锦姝，眼神有些让人莞尔味。他知道，天宫有些关于这个大姐对琼华神君有想法的传言，但他从不曾真正的将锦姝与琼华神君联系上过。毕竟，琼华神君是与自己父君同辈的人，而锦姝是小辈，两人怎么看怎么不搭。

    但有了琼华神君带走苏依的事情打底，此时景云听得锦姝说自己为了琼华不惜发动战争，却没有想象中那般惊讶了。

    “就为了一个琼华神君，你就要动用天宫的兵力？不觉得劳民伤财吗？我凭什么要答应你？”

    若说不出一个合适的理由，能够说服他的理由，景云是不可能允许锦姝乱来的。

    锦姝：“若你答应让我带兵出站，我就向整个仙界宣布，承认你的太子之位。”

    她仿佛下定了什么决心一般，一字一句的从缓慢停顿到语速飞快。

    既然景云夺取了太子之位，软禁了父君和母后，他的野心定然不会小。

    若有她这个身为大公主的姐姐承认他的正统，景云的地位不就稳了吗！

    景云似笑非笑，从自己的案后起身，“大姐或许忘了，我乃是父君昭告天仙的太子，有没有你的承认都不影响本宫的正统之位。”

    他即使是使用了手段，却也不喜欢被人蹬鼻子上脸的拿来威胁。

    锦姝抿嘴，垂眸，“是，你的地位是父君昭告天下的。但父君与母后长时间不在众人面前出现，你觉得人前人后不会有人说三道四吗？若有我站出来为你正名，对你来说只有好处没有坏处不是吗？”

    诺大一个天宫，盘根错节的势力延伸至四方仙界，哪里是这般容易易主的？

    锦姝不相信，景云施政之时不会遇到热河阻滞。

    为了加大筹码，锦姝继续说道：“如今仙界内忧外患，神域刚融合不久，那么多破圣成神的仙人能力超群，之前有琼华神君压着不会出什么事。如今琼华神君不再神域了，时间短还没什么，若时间一长……神域那边难道还能继续这般平静？更不用说，如今仙界各处混沌天崩溃之势加剧，如今天宫所管辖的四方仙界都将面临物资紧缺的困境。我们若不将矛盾往外转移，只怕不久仙界就要乱了。”

    锦姝一条条阐述着，条条正中红心。

    不愧是有新争夺太女之位的人，懂得使用一切外部因素为自己所用。

    “更何况，好处还不止这一点。咱们仙界的混沌天不断崩溃湮灭，物资确实是损耗很大。但……堕仙那边却不是这般，他们那边的混沌天早就没了，以前所谓的不毛之地，如今与湮灭了混沌天后出现的新土地来比，物资丰富的多。若我们能攻占下堕仙的一些地盘，物资问题便能有所缓和。在这一段时间中，你也能有更为充足的时间研究解决危机之法，不是吗？”

    锦姝的话说进了景云心里，正如锦姝所说，让她带兵出征利大于弊。

    顶点

    