
    我是凤鸣，这个名字是琼华神君起的。

    在我拥有这个名字之前，他们都叫我小凤。

    我有记忆开始就住在神君宫，由初荷姑姑照顾。

    那时候我还不叫做凤鸣，好兄弟也不叫龙翱，我们互相之间称为小龙小凤。

    我和好兄弟在神军工住了很多年，大家都以小主子称呼我们，但我知道那些仙娥并没有真心将我们兄弟当做神君宫的主人。

    神君宫只有一个主人，那就是琼华神君。

    当时的我和小龙都没有名字，自然不被神君宫的人承认。

    虽然有初荷姑姑的照顾，但她也不是每天都不离不弃的陪在我们身边，总会需要去办自己的事情，因此那个时候，我和小龙就会被人欺负。

    有时候，是故意将我们的用度霸占，有时候是故意将我们丢出窝外。

    幼龙和雏凤还没有长成，因此只能互相拥抱着瑟瑟发抖。

    我身体比较差，小龙就会将他偷偷藏起来的食物分给我吃。

    我们相互扶持，一同慢慢长大。

    小龙是个很没有心机的家伙，总容易被旁人的眼泪或是几句好话哄骗，初荷姑姑留给我们的修炼用度总会被旁人用各种理由骗走。我说过小龙几回，然而他在我面前答应的好好的，转头又会继续上那些人的当。

    我怒其不争，只能努力动脑子，想办法与这些人斗智斗勇。

    渐渐地，我们长大了，龙族与凤族的本源力量觉醒，不在有人敢继续欺负我们。

    那些骗人的家伙又跑来我们面前，对自己曾经的所作所为鞠躬道歉，他们说自己也是不得已的。在天宫，他们修为低地位差，得不到好的修炼资源。而我们是神君宫的小主人，得到的资源定然比他们好，然后他们就鬼迷心窍，从我们手中抢了东西。

    那一天，他们跪在我们面前，自扇巴掌。道歉，忏悔……

    小龙被感动的稀里糊涂，伸手就要将自己的丹药给出去。

    我阻挡了他的动作，然后一把火将这些人烧了个半死。

    因为我知道，这些人并不是真的为他们的所作所为忏悔，他们只是换了个方法想继续夺走我们的东西。

    小龙没有将东西给出去，但他对我也产生了隔阂。他总会在我不注意的时候，悄悄地远离我。看到我后也会下意识的避开我的目光……

    无声的疏离，我不傻，看得出来。

    但天宫并没有那般太平，即使小龙对我疏离，我也不会放任旁人对我们继续欺辱下去。

    于是，一波又一波欺负我们的人，被我教训了。

    我们留下的资源越来越多，甚至我还能从那些暗中对我们下手的人身上讨回些利息。

    就这样，我们慢慢长大。

    已经再不会有人敢在我们面前做小动作了，我和小龙的修炼与生活都平顺起来，唯一不好的就是我们一直没有名字。在天宫在神君宫住的名不正言不顺，不少人在暗中偷偷议论嘲笑。

    我不能正面与他们交锋，只能暗中让他们吃不了兜着走。

    那些敢对我们恶意诋毁的家伙，就要付出相应的代价。

    然后，讨厌的人被惩罚了，但小龙却更加惧怕我了。

    我说什么，他就做什么，听话的不像是小时候护着我的那个人。

    但，我不会后悔。

    即使重来一回，我也依旧会那般做。用自己的方法，维护自己的利益。

    那一天，神君带着另外一个龙族小姑娘回来，给我和兄弟起了名字。然后我就彻底的失去了我的兄弟。

    小龙变成了龙翱，他的心思也全部转移到了熙和身上。

    小姑娘喜欢吃的，与他习性相同。于是他就会偷偷的溜出去，满世界寻找好吃的东西，哄小姑娘开心。

    我知道，这些年结仇的仇家一直盯着我们的举动。当我们被琼华神君认可后，天宫明面上没有人敢再说一句不中听的话，但过去多年积攒下的怨恨却不会因此而消弭，他们只会隐藏起来等待机会，然后对我们一击必杀。

    我偷偷的跟在龙翱身后，在他濒死的时候将他拉了回来。

    “龙翱，我们是兄弟，永远的兄弟。你想做什么，以后都告诉我，我会帮你的。”

    “熙和不能出工，她说想吃男仙界的仙果……”

    “我们一起去！”

    就这样，我与龙翱的兄弟情，看似修复了。

    但我的心，却一直空落落的。

    龙翱并不需要我，我找不到自己的归属。

    然后，命运的齿轮，将我带到了那一刻。

    苏依来了，那个气息孱弱的凤鸢也来了。

    凤鸢受了重伤，必须要用凤族涅盘之火带动她再次涅盘才有活下去的机会。

    苏依他们请求我帮忙，我答应了。

    第一次，我感觉自己有了价值，因为被需要。

    第二次，我加大了修炼的强度，因此忽略了龙翱与熙和。在我看来，他们都那么大了不该再被人欺负才是。

    第三次，但，我错了，琼华神君破开神域通道的时候，龙翱与熙和还是被人算计发生了不该发生的事情。

    第四次，我知道，熙和的身份不凡，但没想到竟然与天君和景云有关系。

    第五次，龙翱做了那样的事情，我救不了他。于是，只能想办法弄了一储物戒的资源，让他带着。

    第六次，进入神域，得到神使令迫在眉睫，根本不能拖延。

    第七次，我对龙翱说，“安心去凡间界，等我从神域回来，我会去接你回来！熙和现在没有危险，她曾经是景云的母亲，天宫的熙和天妃，不会有事儿。”

    第八次，我的崔策没有问题，熙和在天宫确实无恙。

    第九次，但，我忘了，龙翱不过是一个没有族人庇佑，还得罪了天宫最高掌权者的小可怜。

    第十次，我义无反顾的进入神域，龙翱却进入了地狱。

    第十一次，我以为，我能很快从神域回来，修为也会高深起来。但我没想到，神域的事情与自己的计划出路那般大……大到，我根本无法掌控自己的生死。

    第十二次，神域与我们所有人想想的都不一样，一步踏入就仿若踏入了死亡的寂灭之地。或许是运气好，我第一时间就感应到了天火梧桐的气息，然后顺利的找到了天火梧桐。

    第十三次，同为凤足的那个蠢丫头还等着我救命，我找到天火最为浓郁的那一棵梧桐栖息，然后开始修炼。

    第十四次，这时候我才明白，为什么凤息梧，在天火梧桐上修炼一日堪比我在仙界修炼百年！这种差距，是天渊之别。我陷入修炼中不可自拔，总想着再进步一些，再前进一些，直至失去了自我。

    第十五次，隐约间我听到了另外一只凤的鸣叫之声，我看到了浴火的凤凰。我知道，那是凤鸢，需要我拯救的傻丫头。

    第十六次，我在天火梧桐上涅盘，凤鸢也被我引动，然而她的内盘却出现了问题。

    第十七次，没有了凤凰之心，哪里能成功涅盘？她是失败过一次的人，若再次失败只会被涅盘之火烧的灰飞烟灭。

    第十八次，我知道，只有那一个办法能够拯救她。虽然，我们没有感情，但我发誓一定会好好待她。

    第十九次，我启动了秘法，与凤鸢结契。

    第二十次，当血脉交融的那一刻，我听到了梧桐树的声音。

    第二十一次，然后，涅盘结束了，我却失去了意识。

    第二十二次，等我再次从黑暗中找到出路，时间已经过了很久很久。沧海桑田也不足以形容这些时间发生的变化，原本好好的仙界变成了六界。而我，与凤鸢一块儿呆在丹雪山上的阵法中。

    第二十三次，身旁是与自己血脉相连的气息，还有一个小小的胎心。

    第二十四次，看着涅盘之火熊熊燃烧，我从迷茫中清醒。

    第二十五次，直觉，身边的应该是凤鸢！

    第二十六次，我守在阵法中，想等到他们母子成功出壳。然而，外面丹雪门的天素已经带着人围了上来。

    第二十七次，擅长阵法的梦兰母女打开阵法，看到我的那一刻，天素喜极而泣。

    那一刻，即使我知道这个人是凤鸢的师叔而不是我的什么人，我都产生了一丝怀疑。

    满头白发的她，哭的惊天动地，全然没有高阶仙人的尊严。

    天素将丹雪山上所有沉睡的凤凰都挪到了阵法中，由梦兰母女加固阵法。

    天素告诉我，我与这些人曾经一样，都只是一块石头似得凤凰蛋。既然我能成功复活，想必他们也可以。

    第二十八次，阵法中的天火梧桐发出了新芽，一片星星向蓉。

    第二十九次，等凤鸢出壳的时候，天素跑的比我还快，但看到阵法中只走出凤鸢一个人的时候她面上的失望特别特别明显。

    “你，是谁？”凤鸢疑惑的看着我们，眼中如初升婴孩一般澄澈。

    天素与我互相对视，都知道失去了凤凰之心后的凤足能活过来就已经是奇迹，如今失去了一些记忆也无伤大雅。只要人活着，比什么都重要。

    “我是天素，是你的师叔。你是凤鸢，是凤凰一族的希望。”天素这样说。

    凤鸢歪着头，乖巧乖巧的，似懂非懂点头。

    “天素师叔。”她叫了天素一声。

    天素笑了，拉住凤鸢的手走向我的方向。

    “凤鸢，那个人叫凤鸣，是你命定的夫君，你腹中孩子的父亲。”

    我听到天素这样对凤鸢说。

    这一刻，我承认了天素师叔的身份。

    我看着身怀有孕的凤鸢，带着属于我们的孩子一步一步朝我走来，心突然活了“砰砰”跳个不停。

    “夫君，我有些难受。”她说。

    凤鸢毫无防备，完全信任的走向我。

    我以承接誓言一般庄重的从天素师叔手中接过她的手，心中暗暗承诺，一辈子对她好。

    凤鸢很好哄，只要她喜欢的，送到她面前她就会笑咪眼。

    乖萌乖懵的。

    她喜欢玩，喜欢闹，根本不顾大大的肚子。

    我护在她身边，真怕她一个蹦高伤到自己。

    凤鸢在神域怀上我们的孩子，这个孩子很是不凡，在她腹中不停地汲取能量。因此，凤鸢就不得不时刻不停的补充营养和能量，一旦能量供养不足就会身体不舒服脾气暴躁。

    为了寻找到适合她的口味，我带着她以散心为名，跑变了仙界和人界，终于摸准了她的蛇头。

    选择的都是符合她口味的东西，这样一来她的情况就好许多。

    在人界，我带着她去见了龙翱。

    龙翱正哄着熙和这个孕妇，熙和可比凤鸢难伺候多了，看好兄弟龙翱满嘴苦涩满头包的样子，我忍不住庆幸：还好凤鸢不是这样难伺候的主。

    我的凤鸢，真是太乖了。

    她喜欢什么讨厌什么，都挂在脸上，最是可心。

    就比如说，楚月神君就是她讨厌的重点人物。

    只要看到楚月神君，凤鸢的小嘴就会噘的老高，满脸不高兴。

    听天素师叔说，楚月神君曾经是凤鸢的师兄，看凤鸢与他之间的相处模式，想来他们之间的关系可能不大好。

    我虽然觉得，堕仙的师兄有些奇怪，但如今仙界与魔界已经分开，也再没了什么仇怨。凤鸢有一个堕仙师兄，我也勉强能接受。

    但，楚月与凤鸢之间却远远不止如此。

    凤鸢每次遇到楚月神君，楚月都在给她送东西。从大小法器，到衣衫鞋帽，应有尽有。

    但凤鸢却一次又一次的残忍拒绝楚月的“好意”，且每次遇到这样的事情后都会气得要死。

    前不久，凤鸢看上了打神鞭，我去求了锦姝大公主未果。后来，还是楚月神君将打神鞭送到了我手中。

    “她想要，你就直接给她，不要说是我给的就成。”楚月神君这样说。

    我感觉自己很是没用，凤鸢喜欢的东西竟然还需要楚月神君出手。

    我坚定的拒绝了他，并告诉他，“我可以去炼器师联盟下一个订单，做一条与打神鞭很类似的法器给她玩儿。”

    我知道自己的这点儿尊严有些可笑，但我在凤鸢的事情上不想退让。

    最近，凤鸢总是叫着身体不适。我觉得，或许该去弄一些天火梧桐的果子来给她试一试……因此，我去找了天素师叔，告诉她若凤鸢分娩必然会进入阵法中，等新生命降生，到时候凤族的气血会引动其他凤族，说不定就会让不少沉睡的凤足苏醒。

    不等我将其中利害说完，天素师叔便主动打开了方便之门。

    果然，拿到了天火梧桐的果子后，凤鸢气色好了许多。

    也不知为什么，楚月神君默默地离开了丹雪山，再也不曾回来。

    凤鸢对楚月的离开拍手称快，唯有我觉得凤鸢腰间的打神鞭有些扎眼。

    在天火梧桐果子的喂养下，凤鸢终于如众人所愿那般在阵法中天火梧桐下生下了儿子。

    与此同时，不少凤族从沉睡中苏醒。

    丹雪山，成了凤族的栖息地。

    而我和凤鸢，便是这些新生凤族的大家长。

    凤祖，成了世人对我的称呼。

    顶点

    