
    魔君一声令下，整个魔宫都忙了起来。

    琼华神君带着铁链镣铐被人推搡到一边，整个人愣愣的呆呆的，仿若行尸走肉一般。

    为仙君们沐浴更衣的，送各种名贵宝物的，来来往往络绎不绝。

    唯有琼华，被所哟人排除在外，只能带着枷锁哪里也不能去。

    堕仙们的议论由小见大：

    “怪不得魔君腻味了！整天看着这么一副面瘫模样，即使皮相再好看多了也就没意思了。”

    “可不是嘛！即使是在美丽的一幅画儿，看久了也会失去兴趣的。哪里能比得上知情识趣的仙君们有意思？魔君选仙君侍寝，这才是对的！”

    堕仙们交头接耳，一面议论一面偷偷打量琼华神君。

    “其实，琼华神君真的很好看呢！若不是表情那么少，想必咱们魔军能钟情于他。至少，若是琼华神君能对我笑一笑，我必然能将整颗心都掏给他……”

    “不害臊！连魔军那般姿容，琼华神君都看不上，哪里能桥上你我这种普通堕仙？还是赶紧干好自己的差事，争取前往魔气浓郁的地方修炼，增加更多寿元的好！”

    走过琼华身边的女堕仙们，也是嘀嘀咕咕。

    魔君窝在自己房间中，百无聊赖。

    她有些唉声叹气的样子，托着腮怏怏不乐。一直等着琼华的反应，没想到等来等去竟还是只看见琼华一副无动于衷的模样，简直让她半点儿兴致都没了。

    “本尊选谁侍寝比较好呢？是舞剑舞得好的那个，还是弹琴弹的比较好的那个？”魔君纠结着。

    眉心深处，神骨维持的结界中，苏依与阿希面面相觑。

    “这可怎么办啊？”半空中，混沌能量汇聚，凝成这一句话。

    随即，这句话旁边出现一行回答，“不要着急，想来神君会努力想办法的。”

    “再不想办法，魔君都能拿着我的肉身去放浪形骸了。不行，如果今天晚上琼华还没能想出办法，我就冲出去！”

    “别别别，主人你稍安勿躁！或许，魔君就是为了逼咱们现身，这才不断作妖的，咱们一定要冷静冷静啊！”

    “那，万一……”

    “没有万一，即使有，主人也必须冷静！稳住心态，就当……看爱情片了。”

    神骨撑起的小小结界中，一行行的字飞快出现又消失。苏依与阿希完美的完成了又一次的沟通，虽然结果并不如何有用就是了。这是苏依与阿希研究了所处位置的特殊性，研究许久试探出的沟通方式。

    两人小心翼翼，生怕惊动了外面的魔君。

    “希望不要出现什么劲爆的场面，否则我怕我忍不住。”苏依留下最后一句话，然后将注意力投向了外面。

    魔君撑着脑袋，眼眸半盒，似乎要睡去似得。

    她身边很安静，堕仙们安安静静的做自己的事情。琼华神君拖着铁链镣铐，站在不起眼的位置，随时听后魔君的指挥。

    日光一点点转移，坐在宝座上的魔君进入了浅眠的状态。伺候的堕仙们小心翼翼，生怕弄出一丁点儿动静将人吵醒，做事儿都轻手轻脚，交流纯靠眼神。

    琼华神君站在魔君宫，与魔君苏依遥遥相望，画面很有冲击力。

    堕仙们一面干活儿，一面偷偷欣赏，也不知他们心中幻想了什么，一个个面红耳赤表情很是古怪。

    很快，夜晚来临。

    魔君亲点的男堕仙穿着清凉到了，惯常的才艺表演后就是伺候。然而，这一次的进展却与之前的尺度全然不同，大有往酒池肉林发展的意思。

    衣衫半解，呢喃声。男堕仙豁出了脸面，妖娆起来比女仙更叫人难以招架。一时间场面很是颓靡，引人堕落。

    就在关键时刻，一直在原地当布景板的琼华神君仿若突然活过来似得，猛地爆发，直接将众多堕仙丢了出去。

    铁链碰撞声，打破了满宫的旖旎气氛。

    魔君红唇微撅，没了骨头似得半躺在榻上，“怎么？神君是觉得自己比他们强，打算亲自来？”

    琼华神色难看，“还请魔君自重。”

    魔君挥手，将琼华抓吸到身边。她迅速拉住铁链，将琼华拖倒在榻上，然后一个翻身贴近琼华，邪魅的低声开口：“神君干什么这么大火气？你不也是一直在想办法逼苏依初来吗？本尊这办法，定然比你的凑效。”

    琼华眼中寒芒一闪，“如今已经不需要了，魔君所做的一切不是最好的佐证吗？”

    魔君勾起红唇，对着琼华吐气如兰，“那怎么能一样呢？本尊自然要满足神君的愿望，让你瞧瞧她的存在。”

    琼华牙关用力，“那也无需你用这种手段，本君不允。”

    这是第一次，琼华用绝对反对的语气对魔君说话。

    魔君先是一愣，然后低低的笑出声，“若神君觉得其他人不合适，不如……”

    魔君的话还未说完，琼华便已经伸手将人推开，“魔君想多了，本君并不想。”

    他从踏上爬起来，从容不迫的整理衣衫，对没了骨头似得软在榻上的魔君一眼也不瞧。

    躲在眉心神骨中的苏依捂住眼睛，忍不住一阵哆嗦。

    还好自己在冲出去的关键时候杀了车，不然……还不知道会有什么后果。

    苏依苦笑，整个人都萎靡了。

    她身前，显现出一行字，“果然，这很是劲爆！”

    苏依知道，这是阿希，转头看那一团七彩，艰难的扯了扯嘴角。挥手，幻化出一行字回答，“你说对了，我还是冲动了些。”

    苏依仰头，闭眼。

    怪不得之前她看到琼华对魔君做出来的一些动作很是不妥，分明只有未来世界才会有的一些意思，结果琼华却对魔君做了出来。苏依一直还以为琼华与魔君之间有什么渊源，结果，是为了将自己引出去。

    第一次，而魔君，却更加深沉。想必之前虐待琼华神君，不断的欺辱于他，也是为了将自己逼出去。

    第二次，而今天晚上用的极端手段，是她没了耐心的表现。

    第三次，好在最后时刻琼华出手了，否则自己一个没忍住冲了出去，还不知会变成什么模样。

    顶点

    