
    天君八风不动，“本君心心念念仙界太平，众仙安好。”

    景云抚掌，“果然是天君，看来儿子还要学习的地方有很多。不过，儿子是父君最贴心的儿子，想要来告诉父君的自然也是您最想知道的。界灵，翩若。”

    天君刚开始还满脸不屑，根本懒得搭理故作神秘的景云。直至听到最后四个字，他骤然睁开双眼。

    “你说什么？”

    景云终于见到天君面色的改变，心中一沉。他本是诈一诈天君，没想到还真的误打误撞戳中了天君心中最隐秘的地方。

    “你刚刚说什么？”天君将视线定在景云身上，再次开口。

    景云不闪不避，“儿子说，为父君带来了您最想知道的消息，关于界灵翩若。”

    天君半晌没有言语，眼中的惊涛骇浪却没有躲过景云的观察。

    “你说什么界灵，什么意思？”天君别扭的狡辩。

    景云歪头，“儿子以为父君会比较关心界灵翩若的消息呢！但看父君这般平静，想必是儿子会错了意，那……儿子告辞。”

    他说着，就转身，大有一走了之的意思。

    “慢着！”天君呵斥，阻止景云离开的脚步。

    “你说界灵翩若有什么事？”天君佯装自己不在意，拼命的保持面上的平静。

    “界灵复活了。”景云一眨不眨盯着天君，丢下一个重磅炸弹。

    果然，这个炸弹将天君炸的七荤八素，连最基本的要在景云面前维持表面冷静的心思都尽数被他抛开。

    大喜的天君跨步凑近景云，“熙和说自己是界灵翩若了？”

    景云神色冷了下来，看来真的是这样！

    “抱歉，让父君失望了。我母妃好端端的，没有变成其他人。”

    这话，仿若一盆凉水，从天君头顶浇下。

    天君瞪向景云，分明之前他还说界灵复活了呢！

    景云微微一笑，“父君莫非以为儿子说了谎？不不不，界灵虽没有在我母妃体内复活，却不代表不能从旁人身上复活。”

    天君：“是谁？”

    景云拈着垂下的金色博带，桃花眼眸中神色难辨，“若父君能将仙界之心交出来，儿子自然知无不言言无不尽。”

    面对景云的诱惑，天君八方不动，依旧坚持自己原本的说辞。

    “本君早已经说过，仙界之心用在了你母妃身上，另外一半在苏依手里。你若想要，就去寻苏依要吧！”

    天君推卸的干净，态度摆明了不会接茬。

    “父君不必这般，若儿子没有十成十的把握不可能来寻父君哦。复活我母妃的究竟是凤凰之心还是仙界之心，想必父君心中比儿子清楚。儿子的要求也不高，只是借用仙界之心一用。如今仙界各处混沌天湮灭，想要稳定局面，必然要祭出仙界之心。

    父君乃是仙界的天君，想必不会吝啬于拿出仙界之心挽救仙人于水火的吧！”

    天君：“……”

    景云见天君没有拿出东西的意思，转而诱哄：“若父君能将仙界之心借出，儿子便仔细与您分说一番界灵复活的事儿，如何？”

    天君依旧犹豫不决。

    景云接着劝说，“借用仙界之心而已，又不是直接将它毁坏了。父君用它换一换自己关注的人的消息，划算的很。旁人或许以为仙界之心用一次就没了，但父君应该知道，仙界之心可不是随随便便能直接损毁的宝物……”

    经过景云的一番劝说，天君终于拿出了另一半的仙界之心。

    “好，为父借给你。如今仙界正事多事之秋，还望云儿能对仙界之心善加利用。”天君说。

    “诺！”景云态度很慎重。

    “现在，可以说界灵复活的事情了吧？”天君佯装并不在意一般，随口提起。

    景云拿出一块玉简，“所有的内容都纪录在里面了，还请父君过目。”

    天君自然不担心自家儿子欺骗自己，但看过玉简后，他的神色超级难看。

    “苏依真的变成了界灵？”

    景云瞥一眼天君，“儿子不能肯定，但她如今成了魔君，掌控堕仙大半力量却不假。至于……是不是界灵，还要请父君根据情况分辨。”

    景云并没有将琼华所说的那番话说给天君听，他只是将所有关于魔君苏依的变化纪录下来，交给天君自己去分辨。天君这么多年天宫主人不是白当的，根据他纪录的现象足以分辨出一些真相。

    天君确实是看出了苏依的不对劲，但他根本不想相信，界灵复活了，还带着这么大的怨气。

    “所以，你千方百计要仙界之心，为的是……”天君攥紧了玉简，尚好的玉简一寸寸变成粉末，从他手指缝间簌簌落下。

    琼华对天君抿嘴，一双桃花眼非常严肃，“这是神域想出来的办法，或许只有使用仙界之心，才有控制住魔君的能力。”

    天君叹息，“本君知道了，东西，你拿去吧！”

    天君说着，伸手入袖，从手臂上解下了一串特制的锁链，锁链上镶嵌着一块形状优美色泽莹润能量磅礴的珠子。

    这仙界之心，比苏依腰间挂的那一半看起来能量充沛多了，且形状也全然不同。

    “多谢父君！”

    景云接过东西，往储物戒中收，这才发现根本无法收进去。

    他招来幽昙，让她将东西带下去。

    怪不得仙界之心，就被天君随身收藏，带在袖中当装饰一般。

    感情是因为它根本无法收入储物法器里。

    若非天君自己拿出来，即使景云将整个天宫翻个底儿朝天也绝无可能将之找出来。

    “你下去吧！”

    天君挥手赶景云离开，整个人仿若瞬间苍老了一般。

    景云心中若有所悟，见天君这般情形，听话的撤离了无极殿。

    想要的东西已经到手，景云还想着赶紧去见琼华，自然也不乐意在无极殿继续逗留。

    魔宫，苏依盯着神色淡淡的琼华，眉头高高挑起。

    她啧啧有声，眼神围着琼华转。

    之前她看一看其他男堕仙，就能将琼华气的要死。如今他却没什么动静了，仿若失去了灵魂似得，叫苏依很是不愉。

    “来人，传本尊令，让他们准备为本尊侍寝！特别是那几位才华横溢的仙君，让他们收拾干净过来让本尊瞧瞧。”

    顶点

    