
    仙界无数道祖仙圣级别的仙人腾身而起，他们不畏生死。神域中神山上，无数普通仙人懵懂无知，随随便便就丢了小命。

    若非我和景轩景云苏依等几个人手中有神器，只怕连我们也没办法活着走出神山。

    天地巨变后，仙界与神域融合了。

    我还来不及庆幸，结果就看到了苏依与琼华神君似乎反目的场景。

    直到此时，我才发现，原来苏依与琼华神君竟然有那么多纠葛。他们之间，绝对不是普通的神君与女仙的关系。

    可是，我一直守着，根本没有看到苏依与琼华神君有什么交集。他们之间那种奇异的似乎任何人都插不进去的关系是怎样形成的？我想不通。

    琼华看向苏依离开时的眼神，是我熟悉的，我很心伤。

    琼华想追，脚步刚刚提起，我下意识的就动了手脚阻挡了他的脚步。

    以前如何我不知道就罢了，如今我只想看好他，不想再给苏依和他任何独处的机会。

    好在苏依走的很决然，很快就没了踪影。

    琼华神君没有苛责，只是将我们送下了神山，转身就融入了神域中不知所踪。

    仙界发生了翻天覆地的变化，神域与仙界融合后迅速恢复生机。

    我想见琼华神君，但琼华神君却神龙见首不见尾。我只能守在神山脚下，期待能够见到他一面。

    然而，我的等待毫无所获，只等来了楚月这个狠心的人。

    我们相看两厌，不欢而散。

    在神域，景云手下的人很是给力，使用以逸待劳的方法掠得了最多的资源。我本以为，父君会兑现他的承诺，封景云为太子。

    没想到他竟然以“神域陨落的仙人实在是太多太多，不仅仅是道祖仙圣的仙人陨落大批，神域中损失的人也已经超过了预料。陨落了这么多人，留下一大堆乱摊子，需要收拾”为借口，将封太子的事情压了下去。父君将事情丢给我们叫我们收拾。

    景云很有想法，他提出了一个大胆的建议。

    “仙界自从天道符文出现后，形成鬼仙的机滤大大增加。拓部曾经搜集过所有消息，得出了一个结论。当赤色天道符文出现在哪里，哪里就更容易形成鬼仙。如今神域陨落这么多仙人，仙界的道祖仙圣也献祭了那么多，我们不如使用赤色天道符文试一试？当初苏依能够利用天道符文唤醒荒兽体内的远古神兽血脉，如今咱们利用血色符文，或许能够……”

    他感想敢做，毕竟是在东仙界大大启用鬼仙的人，总是比一般仙人激进些。

    我们将方案筹谋仔细，然后禀告给了父君。

    很快赤色天道符文便被送了来，有机缘成为鬼仙的人便有了第二次生命。

    仙界似乎恢复了平静，一切看起来都很正常。

    除了混沌天在不断湮灭外，就是大批量出现的鬼仙有些阴森森的，叫人心中发毛。

    以前之所以有那么多仙人不待见鬼仙，就是因为他们身上阴森森的气息。毕竟都是陨落过一次的仙人，哪里还能继续阳光温暖！

    太子之位迟迟悬着，天宫无数小道消息乱飞。

    我知道，大约父君和母后又改变了什么想法，但我知道，母后争取的时候必然没有带上我。因此，我对天宫太女之位没有半点儿想法。

    继续呆在天宫，只是因为还没有想好要用什么样的姿态再去神山。

    父君没有立太子，反倒是将景云的双修大点提上了日程。神山上的神殿开始动工，一切紧锣密鼓的准备着。

    天宫又冒出了许多的谣言，说景云先成婚然后再立业，说景轩会成为下一任太子……

    就在这个时候，景轩找到了我，第一次开诚布公的谈。

    他还没有放弃太子之位，并表示“有母后的筹谋，咱们一家人必然能得到最后的胜利。”

    他是来游说我加入他的阵营，一块儿共同对敌的。

    在他看来我和他一母同胞，不相互扶持都不正常。

    “姐，我知道母后对你太过严苛，但咱们毕竟是姐弟，你不站在我这一边站在老三那边有什么好处？他会像对待亲姐姐那样对你吗？”

    景轩仿佛被母后附身了似得，说的话与母后一个调调。

    我不与他多说，任由他说了个痛快，这才分开。

    谁知，片刻后他又跑了回来，看着我问我“母后最近有没有训斥过你？”

    “很久不见母后了，怎么了？”我奇怪他跑回来问这样一句话是什么意思。

    景轩只是板起脸，故作老成“你不要管那么多，只要知道若是母后对你说了什么你别往心里去，有什么事情直接找我商量就是。”

    我突然感觉，弟弟好像长大了，再不是曾经那个夺走我所有宠爱的讨厌家伙。

    “你放心。”

    景轩听了我的宽慰却并不如何高兴，用一种“谁放心谁就傻”的眼神狠狠地瞅了瞅我。

    我看着傻弟弟，突然不知道该如何是好。想一出是一出，还不知道母后和父君那些乱七八糟的事，过得随性的很，是真正的天宫殿下。

    其实在这个天宫，父君的三个孩子中，只有景轩是被保护的最好，根本不用想什么事情只要好好的做好他天宫二殿下位置的人。有父君和母后的宠爱，不必被逼着成长，大约是：傻人有傻福吧。

    “如果有一天你觉得不开心了，随时来找我，我还是你姐姐。”

    景云的双修大点很快到了，然而，这却成了景云一个人的婚礼。

    我看着场中孤零零的景云，一贯来的看好戏背后有着诡异的怜悯。

    该死的，那个样子看着就可怜。

    堂堂天宫三殿下，谁能让他丢这么大的脸？让他丢脸就是让整个天宫丢脸，不同样也是让景轩和我丢脸嘛！

    我不等事情解决，与母后景轩一起提前退场。我要去查一查，究竟是个什么妖女敢这般不将天宫放在眼里！

    变故发生的猝不及防，还不等我调查明白，父君母后，我和景轩便被控制了起来。景云以绝对的力量，掌控了天宫所有权利，让我们无法离开自己的宫殿半步。

    我苦笑不已，原本还以为是旁人落了景云面子，谁知这不过是景云设下的一局。

    看守我的是神域的一个神君，是我们一同复活的鬼仙，前不久才破圣成神进入神域的其中之一。

    困住我的禁制，是神力布下的，我根本没有逃脱的可能。

    其实，景云不用让自己丢脸就能达到这样的效果。他手中掌握了神域的力量，能随意调动神君，想什么时候控制住天宫都不是问题。

    我只是不明白，景云为什么要拿自己的名声胡闹。

    不过，这也不重要了。

    此时的我自顾不暇，还想什么将我困住可以掌握我生死的人名声如何。

    青萝依旧会来送东西，嘘寒问暖。看守我的神君大约还顾念当初我也是给他们重生一回机会的人，因此对青萝的举动睁一眼闭一眼。从青萝口中，我得到了不少外界的消息。

    原来，景云要等的那个双修仙侣，是苏依！

    而苏依，被琼华神君抢走，带去了堕仙的势力范围。

    随着苏依和琼华神君进入堕仙的地盘，仙界与堕仙好不容易稍微平缓的局势又开始紧张起来。很快，东仙界及四方仙界有堕仙的区域就开始了小范围的摩擦。南仙界堕仙与仙人之间的冲突也屡见不鲜，很快四方仙界硝烟四起。

    我的手心烫的发疼，特别是得知了琼华神君与苏依在一块儿后，就没日没夜的折磨着我。

    “我要见景云！只要他答应我的要求，我就率先承认他的太子之位。”

    我丢出了诱饵，果然，景云很快见了我。

    我想要的不是天宫，而是那个人。

    琼华墙都的苏依，又是景云心中人。

    如此，只要我出面得胜，一举两得。

    再加上，我还会承认他太子的身份，让他掌控仙界更加得心应手，就是一石三鸟。

    景云答应了，我获得了自由。

    临去东仙界之前，我最后去见了景轩一次。

    他没有了往日的精气神，坐在靠墙的阴影里，连头发都没了精神。

    我告诉他，母后这些年的真相，不论他信或是不信。

    “我要走了，以后只怕都不会回到天宫，你好好的，想通了可以来找我。”

    我顶着景轩看“你是景云说客”的眼神，离开了他的供电，带着人浩浩荡荡去了战场。

    虽说在神域我接触了战争，也看到堕仙的战力，但直到此时到了战场我才发现战场的残酷普通仙人生活的不易。

    我想努力做好，如景云曾经做过的那般守护住仙界的疆域。但，我做不到，不论如何努力我都感觉战场上力不从心，无法达到最好的状态。

    然后，我向景云发去了求助的信息。

    战场若继续由我掌控，只怕我只能成为天宫的罪人。

    就在我给景云传信息的，等待他派人来接替我的时候，楚月突然出现并将我抓走。

    我即生气又庆幸，并佯装抵触的与楚月达成了约定。

    我帮他找到丹雪门，他送我去仙界之极。

    我想来战场，与堕仙死磕，其实也不过是想要名正言顺的去仙界之极。因为琼华神君带着苏依就往那个地方去了，我不想让他们有什么进一步的发展。

    指挥战争我没有天赋，寻人找人倒是没有什么问题。南仙界我已经很熟悉，哪里有密境我也清楚，没有耗费太多时间，我带着楚月找到了丹雪门。

    然后，我看到了丹雪山，这个满是石头疙瘩的山。

    楚月告诉我，那都是沉睡的凤凰。

    我有些咋舌，这些石头莫非还有活过来的一天？不是说凤凰么？怎么都变成这副模样了？

    我的疑惑也不过在心中转了两圈，毕竟我更看重的是仙界之极的琼华与苏依，心思并不在丹雪门。

    楚月与丹雪门的恩怨我不清楚，但我看得出，这里的人并不欢迎他。

    当然了，我觉得丹雪门的人也不见得多待见我。不过好在我对单雪门并没有什么想法，所以任凭单雪门天素对我横眉竖眼，我全当看不到也就过去了。

    听说楚月是为了他的小师妹凤鸢，听说凤鸢就沉睡在丹雪山上的阵法里。

    我一面听着八卦，一面心中暗乐：真是报应不爽，楚月你也有今日！

    看楚月的笑话有意思，但时间总被耽搁在丹雪门也不是个事儿，我还要赶去仙界之极等琼华神君和苏依初来，一直呆在这里也不是个事儿。

    经过我一番游说，楚月将我送去了仙界之极。

    堕仙的地盘上民风彪悍，动不动就会喊打喊杀喊切磋。刚开始仙界之极外的人见我是楚月神君送过来的还不敢如何为难，但时间一久见我形单影只楚月神君又不见踪影，堕仙们的忌惮之心便逐渐消弭。

    有堕仙开始来我面前找存在感，且是那种不收拾不会退缩的类型。

    我掏出了当初进入神域之前得到的神器，打神鞭。对着前来挑衅的人微微一笑，“既然想与本宫切磋，那就报上名来。本宫乃是仙界大公主锦姝，打神鞭从不沾无名之人。”

    南仙界神域战场诸多历练，我个人战力也不是当初，更何况打神鞭在手直击神魂哪里还有怕的。

    我在仙界之极外一战成名，锦姝公主得到了堕仙的承认。

    在堕仙混迹一段时日后，我发现堕仙还真是一群挺有意思的人，他们慕强之心很明显。只要谁的战力更强，就会得到更多人的拥护。在这里，我是锦姝公主，不是天宫的那个傀儡。

    我在堕仙的地盘过的还算自在，若非苏依与琼华神君从仙界之极出来的消息传遍堕仙口耳，我都不会直接找上门去。客栈的一番交手，我发现苏依比我想象中还要难缠。

    赤手空拳就能对战打神鞭，这是何等厉害的身手！

    第一次我败的猝不及防，因此第二次寻上魔宫想要好好的与苏依酣战一场，没想到却被琼华神君直接拿住，送回仙界找景云换仙城。

    我没想到自己成了仙界的累赘，害的天宫损失惨重。即使景云不断宽慰，我依旧很是惭愧。

    景云告诉我：“苏依已经不再是当初那个苏依，仙界所有的能量都发生了诡异变化，或许仙界内部很快就不会再平静。我希望你能出面，调动仙界各大仙城做好掌控局面的准备……”

    我知道，这是景云给我缓解内心情绪的机会。

    我接下了这个任务，然后转回天宫，忙忙碌碌。

    果真如景云所推测的那般，仙界变了样。以前的能量均衡分布在空中，如今却诡异的抱团。

    ’同一片空间中一团团不同的能量聚集。适合人仙妖仙鬼仙堕仙等不同人修炼的不同属性的能量明晃晃赤裸裸的聚集起来，任君采撷。只要有能力找到一团，吸收了就是自己的……仙界为了争夺能量乱成了一团。

    我一头扎路了整顿仙界的忙碌琐事里，用以分散情场失意的痛苦。即使我及不上苏依在琼华心中的地位，只要能在仙界留下一些我存在过的痕迹，便也心满意足。

    感情什么的，还是让它见鬼去吧！

    顶点

    