
    景轩看着天君，见他面上没有丝毫抱怨，甚至还有一种他从未从天君面上看见过的松快神色。

    终于，确认了心中所想。

    “是，我是来向三地道贺的，顺便请父君允准儿子出外游历。”

    母后的一切算计，都是空。

    他也过够了被束缚在套子里的日子，只想肆意的快活。

    “嗯，你和你母后辞个行，便去吧。”天君道。

    景轩深深败下去，“父君，儿子已经向母后辞过行了，待拜别父君后就会离开。”

    天君递出一匣子宝贝，“这些你带着防身，一路平顺。”

    景轩握着一匣子宝物，离开无极殿。他的脚步刚开始很是拖沓，然后越走越快。

    二殿下离开天宫，四下游历去了。

    天后得到这个消息的时候已经失去了景轩的下落，她能调动的黑衣人也只能探查到景轩从无极殿出来后就离开的消息。

    至于，景轩去了哪里，和什么人在一起，何时归来……一无所知。

    天后只觉得仙界的天都塌了，刚开始锦姝离开她还只觉得女儿果然是不能做依靠的。如今连儿子都离她而去，她顿时陷入了无比的绝望中。

    天后面上扭曲，眼中尽是怨毒，“你们不让我好过，我也不会让你们舒坦。你们下去，将事情办了。”

    她在天宫当了这么多年天后可不是白当的，若是以为将她困住她便什么都坐不了，那就他大错特错了。

    黑衣人无声无息的出现，恭敬的跪在天后面前。

    “娘娘，若我们也走了，岂不是让娘娘一个人呆在这里……”

    “不必多说，你们为本宫办好最后的事情即可。至于在这里，也无妨，他们不敢将本宫如何。倒是你们，千万注意安全，本宫等你们的好消息。”

    “是！”

    天后将最后的人马派遣了出去，从此，她便是真正的孤家寡人。

    这一次，不是鱼死就是网破。

    天妃宫中，兵荒马乱。

    “糟糕，天妃娘娘出事了！赶紧，去禀告天君赶紧去禀告太子。”

    尖锐的女声，刺破虚空。

    传讯的逃命的仙娥与仙官，跌跌撞撞从大门口涌出，没头苍蝇似的乱窜。

    去无极殿寻天君的去舒卷殿找太子的寻神君宫神君救命的，各自为阵，跑的飞快。

    他们身后，天妃宫宫门大开，仿佛里面随时会冲出吞噬仙人的怪兽似得。

    熙和所在的房间中，一条巨龙的虚影在不断闪现。人形与龙身，不受控制的飞快转换。

    初荷守在屋外，露出了防御之态。

    长长指甲上的蓝色光芒很是醒目，那里带着殷红之色。几具黑衣人的尸体被它们切成数段，潦草的散落在她附近。鲛人独有的艳丽鱼尾鳞片纷纷倒竖，做好了随时攻击的准备。

    她的獠牙闪烁着夺命的寒光，眼神比寒冰还冷。

    天妃宫的守卫与伺候的仙娥们远远地避开，各自背靠背的哆嗦着，生怕半空中又冒出几个杀手来。

    “你们且先退下，莫要靠近这里。”初荷紧警惕的观察四周，对着哆哆嗦嗦的仙娥仙官们下令。

    这些人在这里莫说保护天妃，能保护住自己不给她添乱就已经很好了。

    初荷心中烦躁，甚至开始埋怨为何天宫的人这般不经事。

    “是！”一行人如蒙大赦，赶紧灰溜溜离开。

    初荷越发显得焦虑了起来，她不能离开，屋中的熙和已经受到了重创，若她离开的功夫被人暗算那就无力回天了。

    但，若救援迟迟不来也不行，熙和撑不了太久。

    初荷回头看一眼屋中，熙和已经忍不住痛苦呻吟起来。

    熙和有孕，被她一直小星的藏着，如今受到重创只怕再也瞒不下去。

    天君能容忍下熙和腹中的胎儿吗？

    太子，即将登临天君之位的太子殿下能容忍自己的母妃为他再添一个同母异父的弟妹吗？

    初荷不敢去赌。

    如今眼看着太子殿下就要成为了天君。发生这样的事情后，太子还能顺利的成为天君？或许，连他好不容易争取来的太子之位都要丢了。

    焦虑中，仙娥已经满天宫的寻人了。

    舒卷殿，仙娥们说太子前往神君宫了。

    神君宫，神君闭门不见，说太子已经前往了神山。

    只有无极殿报讯的仙娥，见到了他们心中的主心骨，天君。

    “何事惊慌？”天君依旧很是稳得住。

    “回禀天君，是天妃娘娘今日受到了刺杀，如今生死不知很是危险。而太子殿下却又不知所踪，奴婢们只好来无极殿求救。”

    天君眼中异彩一闪，继而撩袍，“来人，送本君去天妃宫！”

    因此，天妃宫无数人出去求救，景云没有找到，反倒是将天君寻了过来。

    初荷如临大敌，心中叫苦不迭，身体却稳稳地守在门口。大有一妇当关万夫莫开的架势，她整个人的战斗状态并未撤去，姿态摆的十足。

    她很想骂一句：仙娥们都是废物，办事不足败事有余。

    但叱骂并不能解决问题，她只能提起十二万分的心，准备面对即将来临的风暴。

    天君施施然带着人，来到天妃宫。

    一路上，只有仙娥们行礼问安的声音。

    初荷回望房屋中，里面已经没有了动静。也不知熙和究竟是熬过去了，还是伤势更严重了。

    为了防止其他人神念不小心扫过，发现熙和的秘密。熙和的殿中已经布置下了天龙一族特殊的秘法，防止所有的窥视。如今，却是挡住了初荷自己，不得不说天意弄人。

    天君很快来到寝殿大门口，一眼扫过就看到了院中的黑衣人尸体。

    “熙和她怎样了？”声音虽平和，却给人一种有气无力的感觉。

    初荷眼中瞳孔急速收缩，天君竟然没有了修为！这，莫非是景云能登上太子之位的原因？

    如今，她更不能让人接近熙和，即使熙和的上一世是景云太子的生身母亲也不能让她拖殿下的后腿。

    初荷唯一的想打就是，拖。

    只要拖到景云太子回来，这事情就有了转圜的余地。

    “回禀天君，天妃娘娘受到黑衣人攻击，受了些伤。此时天妃正在疗伤之中，为避免天妃法力紊乱，奴婢这才守住大门。”

    顶点

    