
    我不想继续回到儿时那种水深火热的生活中去，父君离开后我便调动了所有力量，争取第一时间打探到消息。

    我如临大敌，深怕那个人回来。

    虽说熙和天妃和景云没有错，但我却因为他们而确确实实在受罪，因此，对他们的抗拒刻在骨子里。

    父君回来了，天妃宫却没有动静，我很诧异。

    莫非，父君将人藏在了其他地方？

    我偷偷的让人关注父君的行踪，发誓要将事情弄清楚。

    然后，我找到了神军工。

    法部的人告诉我，天宫其他任何地方都没有问题，除了这里。

    自从我父君出外一趟归来后，这里便变了。

    神君宫，我儿时跟随父君来过。

    因此，我进入的很顺利，没有惊动禁制。

    神君宫中很安静，安静到几乎没有人的地步。

    若非有法部的消息，我定然不会发现这里有了旁人。

    然后，我看到了那个姿容绝世的人。他侧卧在殿中，仿若一座玉雕。

    我听到自己的心“咕噜噜”冒着欢喜的泡泡，我感觉我的神魂都荡漾起来。

    我以为在楚月之后，再不会有心动的感觉，哪里想到见到神君宫的人后会这般不受控制。

    就在我忐忑着不知该如何是好的时候，原本紧闭双眼的人翕动睫羽，那双眼缓缓睁开。

    我仿若中了定身术，脑中轰然一响，然后思绪便是一团浆糊。

    原来，对楚月的那种，只是莫名的崇拜。唯有对眼前这人，才是刻骨铭心。

    我慌张的不知该如何是好，衣衫有没有褶皱？发型是不是因为奔波而凌乱？面上的妆容是不是完美？

    我第一次觉得局促不安，因为面前这个人平淡滑过的目光。

    我的手心发烫，整个人都不受控制一般，看到他就想昏倒。

    我知道，我完了。

    然后，父君来了。他将我轰出了神君宫，怒不可遏。

    我仿若变成了提线木偶，根本不知道是如何出的神君宫，回的自己宫殿。

    等我回过神的时候，我已经盯着自己的手心发呆了许久许久。

    手心处，一道暗红的纹路刺目的很。

    “这是情劫！”青萝震惊，“殿下，咱们要不要……”她做了个抹脖子的动作，示意要先下手为强。

    我还未开口，母后却轰轰烈烈的冲了进来，一巴掌将我的话打了下去。

    “你身为天宫的大公主，做事之前能不能动动脑子？跑到神君宫去勾引琼华神君，你是觉得你自己脸上太有光了？莫说你，如今连你父君的脸都丢光了，你高兴了？”

    母后的话依旧那般诛心，让人无地自容。

    “母后……”

    “修要叫我母后，你，去仙牢中蹲着去反省反省。什么时候想清楚了，什么时候再出来。”

    我被打入了仙牢。

    这是我能吸引父君去天后宫见母后的用处展现之后，第一回受到这样的惩罚。小时候母后看不惯，也不过是关我的禁闭罢了。将我如同犯人一般打入仙牢，还是头一回。

    我蹲在能让我整个人都化成冰雕的寒牢里，握着手中的炙热，辗转难以静心。

    神君宫那个人，是谁？

    父君会为了他离开天宫，还会将他安置在神君宫中。母后会因为他而枉顾父君到她宫中，对我大打出手，并实施这样的惩罚。

    等青萝依旧如我儿时那般找时机给我送吃的进来时，我才知道神军工住着的是父君的结义兄弟：琼华神君。

    “原来，那个人真的是神君啊！”我忍不住感慨。

    青萝啧啧，“殿下，那可是真正的神君，仙界最后的神族呢！听说啊，长得可好了，天宫那么多仙娥都在往神君宫中挤，奴婢看来应该都是为了神君……”

    青萝的话让我心中一突，琼华神君那样的人物，一般人如何配得上！

    “传令下去，让我们的人混进神君宫。”

    我想着，若是我将法部属于我的人安插到了神君宫，日后去见他定然能够更便利。

    然而，事情的发展并不会以我的筹谋为准。天宫想要进入神君宫的人大有人在，能选上的看门级别的仙娥也都得是舒卷殿初荷那种级别的。

    我想往神君宫安插属于自己的人的计划，失败。

    等我从仙牢出来，便已经是正式拜见琼华神君的时刻。

    我期待又忧虑，期待见到他又担忧从此后我和他就隔着重重身份无法寸进。

    我的担忧不是空穴来风，琼华神君只是匆匆见了我们一面，然后就去他的偏殿闭关了。但我，从此有了一位父君同一个级别的长辈。

    琼华神君缺什么，我就往神军工送什么。

    法部是我掌管，天宫的用度调用也在我手中过，这些都是十分顺手的事情。

    虽然琼华神君已经不用凡物，他并不需要我给的这些所谓的他缺少的东西。但我忙的乐此不疲，心中欢愉。

    封神宴即将开始了，父君让我们准备祭天仪式上的表演，我决定拿出法部的所有实力，好好的展现一番。

    这是琼华神君的大日子，坚决不能在这方面吃亏。

    我将天女们选拔出来，对他们的舞蹈和音乐要求近乎完美。

    我知道景轩不擅长这些东西，于是熬夜做好了计划，拿着东西去反复游说景轩。

    景轩对我这样的举动很不耐烦，但母后却很满意。

    一柔美一壮美，表演节目费劲了我的心神。

    只要一天没有进入封神宴，就有继续优化的可能，就有继续完善不足的时机。

    在我的忙碌中，迎来了仙界七彩神雷的异动，诸天宝镜的传说铺天盖地。

    那一日我在忙，根本没看到惊天动地的异象。听法部传来极尽赞扬的消息，我只是撇了撇嘴。

    若诸天宝镜真的那般厉害，仙界早就没有天宫什么立足之地了！

    只不过，新出现的天道符文石，还挺不错的样子。

    我继续完善节目的每一个细节，从表演的人的状态，到舞蹈中没一点弧度的调整，我都亲自盯着。

    听说三地景云请了外面的一个女仙帮忙筹备节目，母后让我去探查一番。

    按照母后的话我是去看看对方竞争力如何。

    但只有我知道，我会答应并且很快去观察苏依，是因为我担心这名不见经传的女仙筹备的节目太差，从而影响到琼华神君。

    若是如此，我定不饶她。

    我见到了苏依，她训着荒兽在场地中狂奔，烟尘滚滚中我看出了些东西。

    只要苏依不会让琼华神君的封神宴出现纰漏，我就不会对她有什么动作。

    那时候的我根本没想到，就这么个一品小仙能成为我最大的绊脚石。

    我“如实”回禀母后，“景云大约是没辙了，他请了个一品小仙指挥荒兽转圈圈跑呢！看起来脏兮兮乱哄哄的，和咱们的节目没法比……”

    我知道母后喜欢听什么，因此每句话都说在母后的心坎儿上。

    果然，母后容颜大悦。

    封神宴到了，节目表演果然如我准备的那般完美。然而，苏依却出人意料，弄出了现场版的龙凤觉醒。

    即使她的节目不值得一提，完全没有什么观赏性和意义，但有龙凤觉醒这一招在前，便能代表其他的一切。

    我看着高台上看表演的母后脸色一寸寸龟裂，看着她眼中的冰寒，我知道，她很不高兴。

    但我却没什么心思筹谋宴会结束后该如何应付母后的责难，因为我所有的注意力都被神台上的琼华神君吸引住了。

    神君的封神宴，似乎很不顺利。

    我为他揪着一颗心，紧张不已。

    琼华神君破圣成神还是失败了，我感觉心中慌乱的很，不知该如何去劝慰。

    我站在琼华的神君宫外，满心惆怅。

    然后，看到了那个苏依。

    母后的命令在耳边回荡，这个人怀璧其罪。

    我残忍转身，将苏依丢在身后。我知道，她会被带走，然后消失在这个仙界。

    就好像那些没有在仙界留下任何痕迹的人一般，无声无息的就没了。

    我要继续去翻阅典籍，看看破圣成神失败后要如何修养身体。若是能找到修补琼华神君伤势的灵药方子……那就更好了。

    我奔波在没有什么收货的忙碌中，充实而有干劲。

    只要想着琼华神君因为服下我千辛万苦寻来的东西而伤势好转，我便觉得幸福。

    我的这种好心情，在收到东仙界传来的消息时急转直下。

    不为别的，那追杀令上三个人我认识两个：楚月和苏依。

    他们竟然会在一块儿？

    那么，关进隐蔽仙牢的又是谁？

    我亲自去了那仙牢，里面空空如也，铁链断在地上只是一捧碎铁。

    按照这种局面推测，苏依早就被人救走，仙牢早就是一座空牢。

    母后的责难紧随而来，“仙牢交给你掌管这么多年，你连人逃了都不知道，看来是本宫太过惯着你了……”

    母后将玉简砸在我身上，“你看看，当初是你弯下高贵膝盖求情救的人，如今回报了你什么？带着人到处闯祸，还登上了东仙界的追杀榜了……”

    东仙界的追缉令，楚月的模样清晰的很。

    我不语母后辩驳，我早已经习惯了母后人前人后全然不同的面目。她想说什么，就随她去，只要她高兴就好。

    劝不动她，便不白费力气了。

    然后，我得到了那块能够指挥离恨谷私兵的金色令牌，一时间感觉所向披靡。找适合神君服用的药物容易多了，且那些家伙对命令也更遵从。

    只要有他们在，按照母后最终的说法，我定然能将她想要的弄回来。

    母后想为二弟铺路，而我，只是替他们办事儿的无关紧要的人罢了。

    我调用了离恨谷私兵，将东仙界的水绞合的更加浑浊。

    母后说过，没有得到她想要的东西，就让我不用回去。

    我觉得，离开天宫后年呼吸都变得轻松愉快。

    不回去就不回去，我在外面混着也不错。

    景轩战败，景云尚未，东仙界打成了一团乱。我趁机去了南仙界，开始培植自己的势力。

    有金色令牌在手，南仙界不在话下。

    天宫除了琼华神君，没有任何让我惦记的地方。我对那里，已经深恶痛绝。

    母后催着，让我送上与仙界之心同级别的宝物，不然景轩就会小命不保。

    仙界之心若是这般容易，那就不是至宝了。

    我根本拿不出这种东西，或许我能拿出这种宝物的时候也不会愿意拿出来。

    就在母后一天十二道传讯，催促我拿东西救景轩性命的档口，天宫留下的仙娥传来消息：琼华神君出面，用自身神力稳固二殿下的伤势。

    我被这个消息所震，一时不查竟然被惯常言听计从的堕奴下黑手，夺走了金色令牌。

    派出去追回东西的人都无功而返，没有了令牌，我在南仙界便没有了绝对的话语权。原本已经顺从的仙城，又开始蠢蠢欲动。

    我只好返回天宫，争夺进入神域的机会。

    母后对我的怨恨已经不再隐藏，她交代的每一件事情我都没有达到他的标准，她看我很不顺眼。

    而我，已经对她没有了期望。

    因此，当父君说“谁进入神域带回来的东西最多，就将太子或者太女之位给谁”的时候，我站了出来，站在与景轩同等的位置上。

    景轩让琼华神君晚了多久飞升，我心中就有多少怨气。再加上母后多年溺爱景轩，而与我之间产生的无数罅隙，我果断的站在了父君和诸仙面前。

    我们直接闯入了阵法中，第一批仙人损失惨重。

    我不关心仙人们的损失，只想找到早一步飞升而来的琼华。

    他去了哪里？

    终于，我们破开了阵法，看到神域的真面目。

    神域，不过是一个被抛弃的地方。

    与仙界相比，资源匮乏到根本无法生存的地步。

    旁人关注收货，唯有我，一直在寻找琼华神君的身影。

    然而，直到无数批仙人进入神域，我都没有找到琼华神君。

    诸天宝镜出世了，仙界与神域融合开始了，我幡然醒悟，这次神域的人都只有一条路可以走……

    没有神器，普通仙人被神域与仙界的撞击余波一震，哪里还能活命？

    我看着从神山上走下来的琼华神君，手心发烫。

    顶点

    