
    但让琼华放弃，他却又做不到。

    那一双腿总是忍不住，循着她的气息而去。

    琼华碧眼长叹，或许这才是成神之时，天道给的启示：琴劫啊！

    他努力的钻井带着筱筱忘忧花的虚弥戒。

    这是他自己给苏依炼制的东西，如今却又带在了自己的手上。

    原本他还追随着苏依的气息，谁知到了后来苏依仿佛知道了身后有人在追踪似得，故意用不同的机器人及仙人带着有她气息的物品分头四处乱窜。

    这大大的的增加了琼华追寻她的难度，最终失去了她的踪迹。

    正想着如何去寻苏依的痕迹，分辨真伪，却突然接到了破圣成神的仙人传来的消息。

    神山有变，琼华不得不放弃眼下的事情，返回。

    神山之上大兴土木，天宫派去四方仙界最为拔尖的仙人，修建宏伟的神殿。

    原本，这也没什么。

    只是，神域与仙界融合时间不久，很多地方都相当脆弱。突然神山动工挖掘，导致了神域与仙界之间原本紧密的结合出现了松动。

    仙人们大骇，这才通知了琼华。

    返古大神们自然感应到了神山的动静，他们在神域修炼，对神山的变化看在眼中。

    他们知道天宫在这里修建神殿，虽觉得神域与仙界刚刚融合不久不宜动工，但见琼华神君没有站出来阻止，便也纷纷静观其变。

    他们一个个以为这件事乃是琼华神君已经应允，故而没有出面。

    他们哪里知道琼华神君这一段时间根本不在神山，而是去外面寻找另外一个人的行踪了。

    因此，就在这样的阴错阳差之下，神山之上修建出了一大片绵延大半座山脉的宏伟建筑。

    工期赶得紧，任务很沉重，然后一个处理不当就引起了仙界与神域的动荡。

    返古大神们反应过来纷纷出手稳定仙界与神域的版块，一面是雕梁画栋，美不胜收的奢华，另一面是不断坍塌用无数仙神填补的大坑。

    琼华回到神山的时候，见到的就是这样的场景。

    琼华义不容辞出手，终于在危急时刻稳住了大局。

    当一切恢复平静，神山已经矮下去了一大截。

    再看神山，已经不复之前那般雄伟。

    琼华闪身，避过狼藉的地面，绕开坍塌的宫殿，直取神山之巅。

    好在神山之巅被他设置了禁制，不论是建立宫殿还是发生意外都没有波及到山巅。

    琼华随意招了个工匠近前，打探他们在神山大兴土木的缘由。

    “要做什么？”琼华指着山下的狼藉，问。

    “这是为了三殿下大婚准备的啊！”

    琼华没能追上苏依，本就有些憋闷。如今却见天工的人将给三殿下举办婚礼的场地修建到了自己的地盘，还惹出了这般祸事，顿时心中不愉。

    或许该去一趟天宫了！

    天宫

    无极殿中，天君大发雷霆。

    “真是废物，连个人都找不到！”

    他忍不住怀疑自己手下的人究竟是不是只拿好处不干事的废物？

    以前找不到琼华的下落倒也罢了，如今不过是找景云与苏一的下落而已，怎么也找不到！

    琼华神君来无影去无踪，能解释为他奶神族，且修为高深。他出没之时没有留下什么行踪，尚可说得过去。

    但苏依和景云他们的修为不过金仙境界而已，区区两个金仙他们都能追丢，简直是岂有此理！

    这样的下属，不是废物是什么？

    天君阴恻恻的目光，从众人头顶掠过。

    跪匐在地上的人瑟瑟发抖，只能硬着头皮等待自己的结局。

    “你们若无法将三殿下与苏依找回来，就提头来见！”

    天君怒不可遏，咆哮声声震九霄。

    跪匐在地上的人，连连叩首，“诺！”

    “看来天君还是滕宠三殿下的呀！一时不见三殿下的下落，就焦急成这般模样……”

    无极店外众仙家听着里面的雷霆之怒，纷纷在心中盘算。

    宫殿外的人对三殿下又一次提高了关注度，纷纷腹诽。

    人仙仙官：“原本还听小道消息说天君不会将太子之位传给三殿下，如今看来三殿下在天君心中的地位，只怕比自己想象的更高啊！”

    鬼仙仙官：“嗯，原本给三殿下大婚准备的贺礼，看来得更加提高一个档次。”

    妖仙仙官：“原本派去参加三殿下大婚典礼的人选，看来得换一换，之前设定的人规格还是太低了些。看来还得提高几分……

    天宫仙官们：“之前给三殿下准备的集福即物之类的档次，还得再升一升……”

    众人只听到天君因为失去了三殿下的下落而雷霆暴怒，却没有人知道天君真正为的究竟是什么。

    琼华神君过来的时候，见到的就是这样一幕。

    看着鸦雀无声的无极殿，琼华明智的没有现身。直至等到天军将所有的仙倌打发走了，这才露面。

    “天君，好久不见了。”琼华说着，身形逐渐由虚化实。

    “琼华，你终于来了！”天君从自己的云案上猛地站起，很是欢喜的迎上前。

    “你这小子，终于想着来到老哥这里看看了？之前听说神山上出了变故，我差点儿就丢下天宫这一大滩事儿直接过去了。是老哥哥我对不住你啊！想着在那边修建一座神殿，却没考虑到那边的特殊情况，稍微一动就惹出了祸。好在老弟你出手及时，不然仙界筹谋这么多年的成果就要被老哥哥我给毁了啊！”

    琼华原本还有些不舒服，因为天君要对神山动手根本没有和他商量过。

    如今天君见面就自己给自己先埋怨上，认错的姿态摆的很足，他便不好继续计较下去。

    兄弟两就着神山的异动聊了片刻，彼此间那点儿莫名的疏离便消弭无踪了。

    天君挥袖放出其盘端出酒水，一副热情好客招待他的模样。

    “来，咱们兄弟手谈一局。”

    被天君盛情款待，琼华并没有露出什么欢喜或者诚惶诚恐的模样。

    “天君陛下，我来这里是为了向你讨要一个人，希望陛下能够成全。”琼华开口，直奔主题。

    “琼华要谁？神山上的神殿建成后，我就派一批仙人过去服侍，保管你不在孤单。天君”姿态摆的很足，仿佛是说只要琼华神君想要的人他就直接打包将人送过去。

    顶点

    