
    她只是开启了自身混沌体的能力，便陷入了黑暗之中。

    天素盯的很紧，深怕错过了任何一点变化。她聚精会神，神经高度紧绷。

    直至发现凤鸢与凤鸣已经开始一点点吸收热量，这才放下些心来。

    “果然，阵法还有些用处。”天素感慨。

    看着不再死灰一片的凤鸢与凤鸣，天素懊恼后悔的感觉越发深重。

    都怪自己太过瞻前顾后，不然……

    门被敲响的时候，苏依恢复了神志。

    她觉得身体很是沉重，仿佛灵魂与身体无法达成统一似得。

    “进来。”

    开口，发现声音很是沙哑。嗓子中干裂，气流从喉头冲出，带着丝丝疼。

    “有人来找你了……”天素推开门，说道一半的话被卡住。

    她盯着地上狼狈至极的苏依，根本反应不过来。

    不是回房打坐恢复了吗？

    怎么变成了这副模样！

    苏依半躺在地，形容憔悴，脸色比之前好不到哪里。

    “谁来了？”她问。

    “是一队母女。”天素回答。

    “嗯，应该是梦兰娘两。她们擅长阵法，是我让她们过来维持阵法的人选。你帮忙安顿一下她们吧！”苏依说。

    天素一口应了，“好。”

    她原本还想着让苏依重新布置一个，但看她如今还虚弱的样子便有些开不了口。

    加之听到梦兰母女都是来帮忙维持阵法，更觉得心中想法难成。

    若想要再让那人进入阵法中，恐怕只有等到阵法需要维护或者凤鸢与凤鸣破壳而出的那一日了。

    看看虚弱狼狈的苏依，再想想外面的母女，天素知道错过的只能错过。

    “我这里有些尚好的丹药，你拿去用，早些修养好身体……”

    还不等天素出去安顿梦兰母女，又见一丹雪门门人冲了过来，“又有人来了！天宫的，三殿下。”

    天素看向苏依，“莫非三殿下也是你叫来的人？”

    原本握着丹瓶的手，垂了下去。

    天素看着苏依，眼神如刀锋一般，带着强烈的攻击力。

    她的态度，发生了一百八十度的转变。

    看苏依，就和看仇人似得，她对天宫对三殿下的厌恶，毫不遮掩。

    “三殿下带了多少人来？”天素问报信的门人。

    “只有他一个。”

    天素听了不仅没有展颜，反倒是更加不悦，“他又想干什么？”

    景云站在单雪门外，看着山门紧闭，禁制光华流转。

    “我真的没有恶意，只是想要来见一个人。”

    丹雪门门人摆手，“这里没有殿下想要见的人。”

    景云苦笑，“你们不用诓我，她就在这里。我是跟着她手下的人，就是之前进入你们门中的那一对母女来的。”

    丹雪门门人继续摆手，“说了没有就是没有，殿下还是去别处找人吧。”

    景云感觉自己和这木讷的看门人说不清楚，“你只要放我进去就成了，或者，传话给你们掌门。”

    看门人摇头，“还是不要给掌门传讯的好，她一直不待见天宫的人。殿下若是见了我们掌门，恐怕到时候想走也走不了啦。”

    景云：感情自己还要感谢这看门人对自己的仁慈。

    若非……唉！

    “转告苏依，我有事情与她详谈。既然丹雪门不方便让我进，那就请让她出来与我见一面吧。”

    他指了指远处的树林，示意自己在那边等。

    看门人直至见到景云进入树林，看不到身影后，这才折身去报信。

    当苏依梳洗完，踏出丹雪门范围，来到景云约定的树林中时，已经是满天繁星。

    景云横卧在枝头，有些微醺。

    他那双桃花眼中一片迷蒙，映照着满天繁星，带着些颓废的诱惑。

    “你终于来了。”他说。

    苏依在他身旁的树干上坐下，“事情解决了？”

    “哪里这般容易……”他喃喃，嘴角泄露出一丝丝涩意。

    苏依想过取用仙界之心会遇到些阻碍，但没想到景云会变成这副颓废模样。

    “你……怎么了?”她问。

    看起来，景云的状态很不好。

    “我以为我是父亲最宠爱的儿子，”景云说，然后举起手中的酒壶，自顾自自斟自饮。

    一杯酒，灌入了口终，他有些龇牙咧嘴。

    “他一直是这样告诉我的，我是他和母妃爱的结晶。”

    说到爱的结晶这几个字时，景云的桃花眼中亮光闪闪，也不知是泪花还是别的什么。

    总之是充满了对世界上最美好事物的向往，他仿佛看到了自己父君和母妃之间的那一段美好不过的爱情。

    苏依：不知该说点什么。

    “所以，我每次被天后和她的一双儿女为难的时候，总是忍着一直坚持着……因为我相信，有父君在，我什么也不必怕。”

    自斟自饮的景云仿佛觉得酒杯使用起来不够带劲儿，索性丢开了酒杯，执着酒壶对着壶嘴儿“咕嘟咕嘟”喝的痛快。

    苏依看着与往日全然不同的景云，安安静静的听着，不发一言。

    她对景云与天君天后之间的关系不置一词。

    毕竟他们才是一家人，而她自己不过是一个过客罢了！

    “我一直是那么以为的，真的！从来没有怀疑过。即使我再拓部做了那么多的事情，受到无数的排挤和暗杀，我从来都不曾怀疑过父君说的话。”

    景云嘴角露出一丝苦笑，苦到了心底。

    似乎那苦就装在他身体里，直至再也无法盛放，然后便满了出来。

    “其实，其实我早应该想到的，如果父君真的如她所说的那般爱我，那我又怎么可能受到那么多的迫害？

    如果父君真如她所说的那般，对母妃真爱不移，那我的母妃又怎会发生意外而陨落呢？

    以前的我从来没有想过这个问题，只觉得或许是天意弄人”

    景云转头看向苏一，然后问：“你相信天意吗？”

    风从两人坐的树干上掠过，从侧面吹过来苏依的微暖体香，拂动景云玉冠旁垂下来的金色博带。

    那两条金色，在苏依面前漾起一个个小小的弧度。微微起伏的弧度，就仿佛是景云的心，晃晃悠悠毫无着落，渴望着有人能把它捋平。

    顶点

    