
    随着魔君的名声变大，占领无数仙城，堕仙地盘的诸多护法纷纷投靠。此时，苏依手中势力已经很是庞大，她开口要一批美男自然不在话下。

    很快，众多美男进了魔君宫。

    风格各异的俊男对宝座上的苏依行礼，“拜见魔军。”

    琼华带着镣铐站在苏依身边，脸色难看，漆黑如墨。

    魔君苏依则是坐在自己的宝座上，一边欣赏琼华的臭脸色一边开口，“你们都有什么特长，为本尊演练一番。”

    众男堕仙：“是！”

    接下来就是从前往后开始表演。

    五花八门的特长，被一一展示出来。男堕仙们不仅长相好，才华也是不俗。

    魔君苏依一面看，还一面点评：

    “这个剑舞的不错，你说呢？”

    “这个弹琴的手好看，你说呢？”

    “这个人的歌声不错，喉结看起来十分迷人，你觉得呢？”

    苏依对着风情各异的男堕仙们横挑竖拣，每评选一位还要问一句“你觉得呢？”

    每问一次琼华的脸色就难看一分，魔君一面欣赏男堕仙表演一面看着琼华变脸，开心无比。

    她一高兴，更是恶趣味的选了一大堆顺眼的男人，让男堕仙们发挥自己所长。

    按摩，捏肩捶腿。

    喂食，仙果琼浆。

    陪聊，情爱八卦。

    魔君宫中靡靡之音，场面很是荼靡。

    琼华神君终于再也忍受不下去，他撇开脸转身避开。

    眼不见心不烦，他看不下去还躲得起。

    看着琼华仓皇而去的身影，苏依忍不住朗笑出声。

    魔君宫中欢笑不停，押送锦姝公主前往天宫换取仙城的堕仙队伍已经到了景云的面前。

    谁也没想到，手持神器打神鞭直冲魔君宫殿的大公主就这般扑街，被琼华神君一个照面拿下，然后被捆绑着送往景云这个太子殿下面前换仙城。

    堕仙与仙界的最新交界线上，堕仙们在这边安营扎寨，锦姝被他们带着在边界线上溜达了一圈，惊动了仙界的人后便被关在营帐里。

    毕竟是天宫的大公主，虽成了俘虏，待遇也是不错的。至少，有一个属于她的独立空间，不必将狼狈的一面展示在所有堕仙面前。

    “大公主被堕仙带来了，他们说要咱们用仙城去换。”

    消息很快传到了景云耳中，景云被逼到了墙角。

    换吧，是不拿天宫仙城不拿仙界子民当一回事。不换吧，就是不顾念手足之情，绝情薄幸。

    两难的选择，怎样都不对。

    景云手下的谋士，也纷纷想方法，希望能平顺的解决这次麻烦。

    “不如还是直接将大公主从堕仙手中营救回来吧！”

    想来想去，这是最好的办法。即不失民心，又不丢弃手足之情，只是难度有些大而已。

    激进派也很是恼火，“咱们根本无法发挥出自己的实力，每次接近堕仙的势力范围就会修为尽失，谈何营救？”

    天兵天将们也很憋屈，只能固守在仙界的地盘，全然无法越雷池半步。

    不论尝试多少回，只要仙人敢踏过堕仙的势力范围，仙力就敢莫名消失……

    仙人：遇到这种情况我们也很慌。

    有斗部天兵一拳砸下，“若非如此，短短时间哪里能丢失那般多仙城！”

    就算兵败如山倒，战线全面溃败也不是这种溃败法。

    景云的议事中军大帐经过一番完全没有结果的争论后，恢复了平静。

    正在此时，景云身前的空间陡然裂开，原本应该远在天边的琼华神君毫无预兆的出现在了景云身前。

    “神君？”

    “嗯。”

    “您这是？”

    “本君来与你寻求合作。”

    原来，琼华终于认清了现实，凭借自己一己之力无法对抗魔君。于是，他想到了天宫如今的太子殿下，景云。

    “神君有事请说，只要本宫能做到，别无二话。”

    琼华见景云姿态很诚恳，转而丢下一句话又消失在了原地。

    “本君去去就回。”

    琼华来的突然走的迅速，景云还没有想明白人就不见了踪影。若非空中还残留着空间波动的余韵，他都不敢相信。

    片刻后，琼华带着昏迷的锦姝出现在他面前。

    “这是……”景云没想到，自己与手下众人苦恼了那么久的事情，转眼间就被解决了。

    锦姝被带了回来，真是太好了。

    琼华做了个禁声的动作，挥手，布置下了一个结界，“莫要声张。”

    他将锦姝递给景云，“人，本君已经为你带过来了。接下来，咱们再谈谈正事儿。”

    景云颔首，接住锦姝，将她放到了一旁的软榻上躺好。

    “不知神君有什么需要本宫出面？”景云问。

    琼华并没有一开口就说起想要与景云合作的内容，反倒交代起自己的发现。

    “魔君应是当年的界灵翩若的怨气所化。她性情多变，难以揣测。苏依应该还在，只是被她镇压了。本君曾试着从她口中套话，想要见一见苏依，她没有拒绝。”琼华说。

    “神君的意思是，苏依并没有被夺舍，而是被正压？可有法子，唤醒苏依？”景云很激动。

    只要苏依还在，就好。

    那般厉害的能力，落在谁身上景云都会坐卧不宁。但若那个人是苏依，他情感上还能接受一些。

    不论如何，苏依总比这莫名其妙的魔君要友善的多。

    琼华摇头，“本君尝试过用许多苏依知道的东西唤醒她，都没有效果。”

    琼华脑中飞快的划过仙界之极中苏依伏在他手边，絮絮叨叨说未来世界生活的场景。

    男女相处，爱情故事，求婚戒指……他在魔君身边之时也有意无意的用这些内容刺激魔君，希望能从她脸上看出一星半点儿属于苏依的情绪，奈何……都没有。

    景云也是满脸愁容，“若无法唤醒苏依，只怕天宫真的要亡了。”

    只要有魔君在，仙界所有能量任由她掌控，旁人根本不是她的对手。

    “或许，还有一个办法。”景云犹疑着说。

    “什么？”琼华问。

    “之前听照顾苏依的幽昙曾经提过，苏依有时候会拿着一面镜子说些类似威胁的话。如今看来，应该是诸天宝镜，或许诸天宝镜对界灵有什么压制？”

    琼华挥手，“不可能。”

    景云：“……”

    顶点

    