
    景云回来的速度很快，当天傍晚就到了。

    留在神山的人见到三殿下回返，突然有一种热泪盈眶的感觉。

    主心骨回来了，他们就不慌了。

    终于在紧张的气氛下得到了松开心神的体验。

    “幽昙仙子被禁锢，想必那与苏仙子的失踪有关联，还请殿下裁决。”

    下属说着，一行人往神殿中划拨给三殿下的地方而去。

    “仔细将事情说一遍给本宫听。”景云心中虽焦灼，却也还勉强能沉得住气。

    “一路上幽昙仙子安排的很有条理，直到来到神山山脚与天宫的队伍相遇。那时候苏仙子本想着起身，拜见天君。但她身体不好，又有殿下即将开始的双修大典在前面摆着，幽昙仙子便按照惯例阻止她与未来的仙侣佳人见面。陛下与娘娘倒也没有为难，咱们跟在队伍后往神殿来，哪里知道到了神殿后掀开鸾车车帘，已经只剩下被禁锢住的幽昙仙子，苏仙子已经不知何时消失不见。”

    下属将事情原原本本说来，语气中不乏自责。

    若非三殿下信任，也不会将这么重要的事情交给他们来办。如今到最后一步出了纰漏，他们都恨不得以头戕地。

    当景云看到幽昙的时候，她还被禁锢着。下属们为了保护现场，将人转移到了房间中。

    此时，禁锢住幽昙的禁制已经很薄弱了，仿佛一戳就会破开。

    从幽昙身上的禁锢禁制来看，带走苏依的人最起码是没有恶意的。

    景云施法解开了幽昙的禁制，他满眼焦急，问道：“发生什么事情了？苏依呢？你是被谁施法禁锢的？”

    追问三连击，慌张的模样不符合三殿下一贯的姿态。

    幽昙跪匐在地，惭愧的说：“殿下，幽昙办事不利，请殿下责罚。苏仙子一直安好，唯有进入神山时遇上了陛下和娘娘的队伍，后来琼华神君就出现将仙子带走了。”

    幽昙将是请一五一十的交代，事无巨细，毫无隐瞒。

    景云听了，挥手，让她退下。

    他唤来护卫，“暗中联络琼华神君，本宫要知道他为何要带走苏依。”

    “诺！”护卫飞快的去了。

    房中再无旁人，景云拿出了寻踪宝鉴。只要有这东西在手，看遍大半个仙界没有问题。

    只是不知道观察神山会不会受影响……

    景云将房间的禁制打开，盘坐在房间当中。极品仙晶从储物戒指中取出，堆积成山。

    手诀连挥，寻踪宝鉴在不断粉碎极品仙晶的同时，半空中开始出现画面。

    画面跳动着，一分二二分四四分八八分十六……画面不断的延展下去，将整个房间填满。

    景云神念齐出，捕捉寻踪宝鉴中的人影。

    苏依和琼华，都是很好辨认的人。

    不断跳动的一个个画面都是由仙界诸仙拥有器楼带有特殊法阵武器而带来的。固定画面，人影闪烁的，则是那些流下政法的仙城中传送而来。

    每个画面都播放着同一时间发生的不同场景。

    由于景云只是想追寻苏依的下落，因此他搜寻得很快。

    仿若时光回溯，景云将重点放在当初苏依乘坐的鸾车上。从两人分开的地方开始翻看，直至神山山脚，确定苏依没有自行离开属下们都不曾欺骗于他，这才松了一口气将注意力放在神山上。

    景云将主要的精力放在了神山之上，苏依毕竟是来了这里以后才被带走，不论出于什么原因，他最最关心的还是苏依的安全和下落。

    神山这么大，穷华神君会将苏依带去哪里呢？

    只要不是带去了神域，对寻踪宝鉴来讲都好说。否则问题就有些大了，毕竟神山以外的神域中并不曾留下什么阵纹，无法监测。

    画面锁定神山后，从神山上一一扫过，却是景云根本不敢想象的清晰。

    比看仙界任何一个地方都要清晰许多，仿若身临其境似得。

    没有人知道苏依研制出来的正文与神山上的禁制相互呼应，相辅相成。

    毕竟是同出一源的东西，还有天道符文的加持，效果若是差了如何能说得过去！

    景云在监测仙界之外又看到了寻踪宝鉴在神山上展现的便利，惊诧万分。

    景云并不是想着要窥探旁人的秘密，而是要寻找苏依，因此她看得很快，当然了，极品仙晶的消耗也是巨大的。

    修为高深的返古大神门感知比仙界的仙人们敏锐何止千万倍，景云的关注从他们身边扫过之时纷纷警觉抬头。

    是什么人在窥视？

    返古大神门纷纷放出自己的神念，想要追溯源头。结果……自然是没有结果。

    众神心中惊骇，究竟是是什么人有这般修为?

    景云对自己无意间造成的混乱一无所知，依旧在紧锣密鼓的寻找苏依的下落。

    突然，一个画面闯入了他的视野。那是一个不起眼的角落，画面中的姿态比较静止。只是那一片嫩黄的忘忧花色彩明艳，夺人眼球，这才将景云的视线吸引。

    忘忧花丛中，蝴蝶一般散开的白色裙裾，还有两个相依相拥的身影。画面看起来十分的唯美，仿佛是仙界最普通不过的一队仙侣在耳鬓厮磨。

    景云正打算移开目光，谁知画面中的其中一人敏感的抬头，然后视线精准的看过来，仿佛直接看到了景云。

    景云一愣，竟然是琼华神君。

    那，另外一个人是……景云赶紧往琼华身边的人看去，谁知就在此时，画面黑了。

    黑了？

    寻踪宝鉴，可以监控大半个仙界，堪破神山的宝贝，竟然承受不住琼华神君的一眼吗？

    景云心中惊涛骇浪！

    他仔细回想，琼华身边的人虽没看到样貌，但那衣衫很是熟悉。几乎与苏依的雷雨天衣一模一样，除了上面没有那些花纹。

    对了，不知道是从什么时候开始，苏依喜欢的忘忧花花纹，再没有从她衣衫上出现了。

    而琼华所在之处，那般多忘忧花……

    景云突然心口滞涩，是不是有什么东西被自己忽略了？

    就在景云思绪翩翩的时候，他的房间中突然裂开一道空间裂缝，与此同时一道阻隔外人探视的禁制缓缓铺张开来。

    房东的动静惊醒了景云，他猛的看向动静处，严肃呵问，“事谁！”从

    顶点

    