
    景云面色巨变，仙界如此动静他哪里会忽略！

    他紧张的凑近苏依，想要抓住她，“苏依，你做了什么！”

    他和苏依，应该还有很多很多时间。他都已经想好了，虽然琼华神君在苏依心中有分量，但只要自己有耐心，无穷岁月的陪伴定然能打动她。

    之前虽感觉苏依有些不对劲，但他也没想过苏依会做出傻事。

    苏依回头看向景云抓住袖口的手，神色淡然，“你以为我要去做什么？”

    景云张了张嘴，眼神恳求。

    只要苏依不是想要去做傻事就行，他不想让她去以身殉道。

    “我要去神山，你还是赶紧安排登临天君之位吧。”苏依微微挣扎，挣脱了景云的手。

    诸天宝镜旁裂开一道空间裂缝，苏依一步踏去，瞬间消失。

    景云想要随后跟上，如他随着苏依从天河旁赶回天宫一般，谁知诸天宝镜紧随苏依身后而行直接将他的去路堵死，只能眼睁睁看着空间裂缝消失。

    景云转身，赶往神君宫。那里住着不少神君，只要他开口就能请他们打开空间裂缝，赶往神山。

    神山之巅，苏依立在花丛中。这片忘忧花的世界，仿若世外仙境。

    这里，琼华曾经带她来过。

    忘忧花，开的活泼。微风拂过，花朵一点一点的好似在和她打招呼。

    苏依突然就响起了琼华最后说的话，风是他花香是他……

    这片净土，是除了他和她外无人踏足的区域。

    苏依缓缓从花间走过，裙裾摩挲过忘忧花枝花朵，仿若最亲密的缱绻。

    这里，是琼华留给她的。

    花丛中心，是一口黑色的棺椁。上面的神文她如今已经看得懂了，是对神族最后的祝福。

    苏依的手从黑棺外抚过，想必琼华进入仙界之极的时候就已经做好了再也回不来的准备吧。

    苏依心中闷闷的，涩涩的，手也禁不住发抖。

    想推开棺盖，却又没了力气。

    她的手指，从黑棺上的每一个神文上抚摸而过，心中暗自念动神秘的法诀，一句一句一字一字。神文被她一个一个点亮，仿佛在进行某一种仪式一般。

    天宫，原本繁华此时冷清的位置，是天后宫。

    正殿中，天后仰头看向远方。仙界的动静太过巨大，她知道，自己的机会来了。

    “给二殿下传话，想方法过来见本宫！”

    她对着空中的黑衣人吩咐，黑衣人离开的无声无息，仿若从不曾在天后宫中出现。

    天后看向舒卷殿的位置，冷笑连连：“以为能困住本宫，本宫就什么也不能做了吗？那未免也太小看本宫了。”

    不久，满身酒气的景轩，左拥右抱的踏入了天后宫的范围。他推开身旁的美人，趔趄着推开天后宫的大门：“母后，母后，听说太子要登位了！”

    景轩跌跌撞撞的的消失在天后宫大门，被推倒在地的女仙这才忍着疼爬起来，互相看不顺眼的躲在不同的方位瑟瑟发抖。

    天后站在禁制后，仪态端庄，见儿子这般没有形象的冲进来，面上很是不愉。

    “景轩，你做什么这么一副狼狈模样？本宫不是说过吗？你是天宫的嫡系二殿下，要保持自己的风仪。”

    景轩面上难看至极，“母后，说什么嫡系。父君为何不将太子之位传给我这个嫡系儿子？呵呵，还不是老三有个能抓住父君的心的娘亲。母后啊母后，你一直用诸多条条框框要求我，那你有没有做好身为一个母亲最该做到的事情？”

    景轩喷着酒气，每句话都戳在天后的伤口上。

    他恶狠狠的看着天后，仿若一匹孤狼到了绝境，找不到任何出路于是攻击身边所有能攻击到的一切。

    天后红了眼，心口剧烈起伏。若非景轩是自己亲生的，若非现在自己无法突破禁锢，她真想要暴打这不孝儿子一顿。

    “母后你还让人叫我来做什么？咱们抱着头痛哭一番吗？哼哼，本宫才不要。我要离开这里，离开这该死的牢笼。”

    景轩醉言醉语，整个人都有些不清醒。

    天后深呼吸，强迫自己把即将冲破头顶的怒火压下，“轩儿，你从哪里听说景云要登临天君之位了？如今你父君还在，他最多只能在太子之位上呆着，还名不正言不顺。只要咱们细细筹谋，定然能将属于你的东西夺回来。你发现了吗，外面开始变天了。本宫就知道，仙界与神域随意融合定然不是那么回事儿。”

    天后越说越是坚定，仿佛胜利就在眼前。

    景轩却露出个不屑的表情来，歪歪斜斜的靠在门框上，“母后，你是被关押，嗝，关押的太久了吧！如今，仙界好的很，哪里有半点儿变天的样子？仙界与神域融合，仙界好的很呢。无数混沌天融入仙界，仙界的领土比起之前大了十倍有余。至于消息来源，呵呵，是无极殿那边传出来的消息。父君说了，自己重病在身无法再承担天君重任，责法部选定好日子让我那三地也就是母后口中名不正言不顺的太子殿下登位呢！”

    景轩说着，似哭似笑。

    天后哪里肯相信，她断然打断景轩，“住口！你修要胡说，这恐怕都是那小蛇养的放出的风声。为的，不就是打击我们母子？你给本宫争气一些，不要被这么点儿小流言给影响了。

    景轩仿若看疯子一般看向天后，“我没有任何时候比现在还清醒，事实就是咱们败了，一败涂地。”

    “不！没有！我们还有机会，轩儿你不能自暴自弃知道吗？”天后情绪激动起来。

    景轩凄凉的笑起来，伸手解开身上的华丽衣衫，猛地砸在地上。

    “母后，这是你要的，你可问过儿子是否开心？如今已经失败了，母后却不想接受这样的事实，你还想要我怎样？”

    景轩将珠光宝气的衣衫配饰尽数砸在地上，“够了，我已经受够了！大姐说的对，你就是个疯子，根本不在意我们的疯子！我喜欢什么，母后知道吗？大姐喜欢什么，你何曾关心过？你不过是感情上失败了，就要拿着我们作法自。什么地位，什么该得的，那有你的儿女开心幸福生活重要吗？”

    顶点

    