
    然而这一次苏依从仙界之极回来，整个人都仿若脱胎换骨了一般。身上更多了一种让人说不出来的魅力，让人想要看却又不敢看。

    景云有些不好意思，微微迟疑了几吸，这才期期艾艾的靠了过去。

    “好，你说……”

    然而，景云靠近苏依，等来的却不是苏依的解释却是当胸一剑。

    血，顺着藏无剑滴滴答答的落下，染红了飞舟的甲板。

    景云睁着眼，满脸不可置信。他望着苏依那张无辜的脸，再看看胸口透体而过的藏无剑，“为什么……要杀我？”

    苏依猛地从半梦半醒的状态中醒过来，心头突突直跳。她抚上自己的心口，不知为何心中有一种不祥的预感。

    自从来到仙界，她就不曾再做梦了。没想到竟然会梦到浑身是血的景云，倒在荒野里，瞪着不甘的双眼。

    这简直太恐怖了些！

    “莫非是日有所思，夜有所梦？”

    苏依有些不明白，为何会梦到他。但想来这不过是一个噩梦罢了！他毕竟身份特殊，一般不会单独行动。

    对了，莫非是在警示自己，琼华这次来堕仙的仙城有危险？

    是了！他是天宫的太子了，若甩开保护他的人往堕仙这边赶，岂不是往火坑中跳？

    自己之前怎么没想到这些呢？

    要说清楚，也不急在意识。自己与琼华一块儿赶回边界去，再与他说清楚也没关系不是吗？

    苏依有些懊恼，赶紧掏出传讯符，想要给景云传讯。然而，传旭过去，半晌却没有了回应。

    “这事怎么了？莫非……”苏依忍不住将不回复传讯的事情与梦中的惊险联系起来，“不不不，或许他只是在忙，没有办法看讯息吧！”苏依如是安慰自己。

    想到这里，苏依有些坐不住了。

    干脆起身，挥开禁制，想要去瞧一瞧琼华修炼结束了没有。

    琼华的房间中已经没了人，他的房门大开，锦姝怒容满面，盯着推门而出的苏依，“神君去哪里了？”

    锦姝的声音很冷，带着冰碴子一般，让人听起来很不舒服。

    “琼华去哪里，我怎么知道。”

    锦姝猛地一拍案几，木质的桌子四分五裂。

    “神君都能为了你去闯仙界之极了，如今他去了哪里你会不知道？说！你是不是又想去什么地方，见什么人或者想要什么宝物，所以让神君帮你去办事儿了？”

    锦姝咄咄逼人，全然没了身为天宫大公主的风仪。

    苏依懒得惯着她公主脾气，打断她的话道：“大公主严重了，琼华有自己的事情要忙，想要去哪里都是他的自由。莫说我没有管束和指使他的权利，就算有也是我的事情，与你无关。”

    锦姝看苏依这般嚣张，等了一百天好不容易得到琼华神君的消息，又发现琼华神君与苏依同进同出入住了同一家客栈的愤怒终于再也压不住。挥手，一根打神鞭就朝苏依花容月貌的脸抽了过来。

    “啪”

    打神鞭在空中甩出一个鞭花，声音脆响，吸引来了客栈中无数堕仙的目光。

    “看这火爆的场面，莫非又是什么抓女干的戏码？”

    “拿鞭子的女仙堂而皇之，莫非是正妻？啧啧啧，这小辣椒一般的女仙，够劲儿。”

    “哎，另外一个女仙长得好看，怪不得能将这小辣椒一般的仙侣给抢了呢！”

    客栈中，絮絮叨叨的，堕仙们议论的唾沫横飞。

    “好像那个拿鞭子的和最近名声响亮的锦姝公主有些像，莫非是她？”

    “怎么可能，锦姝公主是到仙界之极端寻琼华神君的。琼华神君和苏依那个骷髅美女一块儿进入仙界之极了。也不知道他们能不能回来……我说仙界的那班仙人是怎么了？明明锦姝公主比那什么苏仙子漂亮多了，怎么人家就觉得苏依好看呢？”

    “真的？锦姝公主比苏依好看？”

    “我虽然没见过锦姝公主，但那次琼华神君与楚月神君在仙城说话的时候我见过苏依，她就跟在琼华神君身后，和个小仙娥似得。不过那长相……真的是丑到人神共愤，和个骷髅架子没什么差别……”

    “那按照你的说法，锦姝公主好看多了。我在仙界之极远远地看过，她可美了。那……就跟那边动手的女仙似得，漂亮的很。若苏依真的跟阁下说的那般，那仙界的人还真是一个个睁眼瞎！”

    堕仙们一面吃着零食，看着苏依和锦姝一来一往，一面聊八卦。

    “嘘，又打起来了，别吵，继续看继续看！”

    锦姝鞭子走空，接着又连续挥鞭。

    “啪啪啪”

    鞭影如蛇，绵密毒辣，带着将苏依鞭笞魂灭的狠绝。

    苏依的身影已经从原地消失，离开了锦姝打神鞭攻击的范围。

    苏依满脸鄙夷，“堂堂公主殿下，就这般沉不住气，哪里还有半分公主仪态？”

    自己能躲过打神鞭的攻击，苏依也有些诧异。

    她这时才发现，自己的速度已经不是往日那般。只要她想，似乎都能直接化风而去。这种感觉很奇妙，奇妙到有些不真实。

    苏依甚至都在想，莫非此时的一切也是一个梦？

    锦姝怒极，挥着打神鞭就追着苏依攻击。

    她手中的神器，乃是天君给的，从不曾失手过。在堕仙的地盘，她一个天宫的公主能安全呆着，没拿出真本事怎么能行！

    没想到，让堕仙们望风而逃的打神鞭，在苏依这里却屡屡走空。锦姝觉得，自己的面子已经挂不住，直接摔到地上碎成渣渣了。

    锦姝连连追击，苏依顺势闪避。每一次都是即将要攻击到苏依的时候，苏依堪堪避开，让打神鞭一次次走空。

    “有本事你别躲！”锦姝数十招下去，连苏依的半片衣角都没碰上，快要抓狂。

    苏依翻个白眼，自己手中可没有神器能够抵挡放，不躲开莫非还白白的认她鞭笞？她又不是傻了！

    锦姝：“有本事你自己去追人，自己没本事追上，对着我发什么公主脾气。”苏依不惯着她。

    “都是你这个不要脸的连着人，不然他哪里会成了旁人的笑料。你让他遭受了万人唾骂，你还觉得骄傲不成？若我是你，早就找个混沌天一死了之，省的拖累人了。”

    顶点

    