
    我是楚月，那一年我学艺归来，发现家中多了一个叫做赤月的女仙霸占了我的位置。

    赤月风风火火，一身红衣，飒爽英姿，赢得了家中所有人的欢喜。而我这个出外学艺的儿子，竟然被一个外人比了下去。

    我不服。

    于是，我处处刁难，发誓要将她驱逐出去，叫她离开我的生活离开我的家。

    但，这是我人生最糟糕的一个誓言！

    赤月性格直爽，也很好强。被我连番针对，自然忍不下去，于是和我打了一个赌。

    谁在仙界闯出更响亮的名头，就要听谁的。

    于是，我与赤月踏上了离家出走，闯荡仙界的生活。

    仙界并没有我们想象中那么容易，危险无处不在。我们针锋相对过，也守望相助过。

    更多的时候，我们水火不容。

    直到那一次，赤月得到了一柄宝剑。

    宝剑看起来没有什么特别，但她就是固执的要将它祭炼成自己的本命法剑。我并不赞同，但可惜的是我越阻止她，赤月就越急迫的要将宝剑祭炼。

    最后，我气不过，放任她自去。

    “你若真心要将这破剑变成本命法剑，日后你修为提高了觉得这把剑跟不上你了，可别哭着求我帮忙！”

    我丢下了狠话，用来威胁赤月。

    那时候的我，太年轻，根本不懂得如何哄人开心。明明是关心她，却闹得脸红脖子粗，像是要结仇了似得。

    赤月也很硬气，“放心，即使权限接的炼器师都死绝了，我也不会拿着赤月剑来求你！”

    赤月说道做到，日后赤月宝剑确实是因为品质的问题阻挡了进步，但她从不曾开口求我。

    其实，我已经有些后悔了，想要帮她。但那时候的我，放不下该死的自尊。

    然后，堕仙与仙界的战争爆发了，我与赤月双双入了军中。

    战争最是磨练人，我们都成长，然后双月战神的名头响彻仙界。

    我们针锋相对，却又不离不弃。

    我夺回了一城，她必然要抢回两城用来压我一头。

    她布阵诱敌，我必然要布下更为精妙的阵法坑杀更多敌人。

    我们在战场，是所有人都知道不和却不会背弃的战神。

    那时候，我们惺惺相惜。

    其实我已经决定了，不再与她继续争长短。

    “等战争结束，我们就回家完婚。”

    “你想的倒是美，不是说没有分出胜负之前，什么都不说吗！”

    “你是我的妻，我是你的夫，咱们各自胜一头。”

    那时候的我，死鸭子嘴硬。

    终于，战斗进入了白热化。

    我们的修为也逐渐提高，而我进入了道祖仙圣境界，只差一步就能破圣成神。

    就在这个时候，赤月的队伍突然一团散沙。

    听说她独自潜去了堕仙那边，想要来个擒贼先擒王，

    我知道，她已经厌倦了战场的生活，想要早日结束这场战争。

    回家，我们就能举行双修大典，过起来我们的小日子。

    她已经对我提起过很多次，我心中其实早已经意动，但却放不下面子。总觉得对家中放过豪言壮语，没能做出什么成绩就灰溜溜的回去，太过丢脸。

    但我没想到，赤月进入堕仙的举动为我们带来了天翻地覆的变化。

    赤月负伤归来，她跟变了一个人似得，非要让我答应自费修为回家完婚。

    我哪里愿意，自然和她对着来。

    然后，她就反出了天宫，加入了堕仙。

    那时候的我根本不能理解，为什么赤月会背叛。为什么赤月能轻易的放下战场多年的付出，站到对立面去。

    我们成了战场上真正的对手，交锋对战。我们太过熟悉彼此，因此每场战意都打的很是惨烈。

    其实那时候我的修为已经在缓步上升，眼看着就要突破道祖仙圣的境界。我自以为对赤月手下留情，我自以为自己是当世难得的天才……我那时候的自以为是，将我与赤月之间的情谊推向了终点。

    赤月用最惨烈的方式，死在我面前。她用她自己的生命，换我不要破圣成神。

    我感觉世界都崩溃了，我丧失了理智，放下一切，按照赤月的遗愿去做。

    加入了堕仙后，我才知道，原来赤月竟然背负了那般大的秘密。

    仙界已经出了问题，只要有人敢破圣成神，就会脱离仙界的保护冲破仙界进入界外，运气好的能通过界外魔灵驻守的区域，到达神域。运气不好的，就只能被界外魔灵吞噬，最后变成仙界混沌天滋生的养料。

    赤月阻止我，只是因为她不想看到我走上绝路。

    而，仙界与堕仙之间的所谓战争，不过是为了天宫与堕仙练兵所用。仙界与堕仙之间其实没有什么真正的仇怨，战争最终为的只是让人不要耽于享乐，随时保持清醒对抗界外魔灵罢了。

    当我看到仙界之极的壮阔，看到驱魔大镇的悲壮后，我彻底的理解了赤月。

    我不断的在心中呐喊：为什么不相信我？

    我以为，只要赤月告诉我真相，我就会放下所有的坚持和可笑的尊严。

    就在我痛苦不已的时候，偶然得到了一个消息：天君手中的仙界之心有活死人肉白骨的效用。

    我惊喜万分，只要得到仙界之心，赤月不就能被我复活了吗？

    所有的誓言，都能一一实现。

    我中了魔咒似得，一角踏入了彻底失去赤月的漩涡。

    我在仙界四处流浪，用不同的身份搜集消息。

    我接近锦姝，用无心人的感情想要骗取她的信任，套取仙界之心的下落。

    然后，我成功了，但天君与天后却发现了我，最后他们夫妻同心一剑将仙界之心劈成了两半。

    我重伤逃走，隐姓埋名。变成了月隐，毕竟是隐藏起来的楚月战神呢，这个名字相得益彰。

    我以炼器师的身份，混入了天宫拓部，从最低位置慢慢的往上攀登。

    我们炼器师中有一个来自单雪门的小子，平日话不多，却在一次炼器中旧病复发，一命呜呼。

    我取代了他的身份，名正言顺的留在天宫。

    在堕仙驱魔大镇中积累下的天魔毒与天君和天后给我的伤混在一起，我一头栽下洗剑池。

    冰寒的水扑打在身上，我感觉自己已经看到了死亡的大门。

    但就在那时候，一个红衣小师妹跃入了寒潭，她身上有一股奇特的火力，竟然能压制住天魔毒。

    求生的本能，让我紧紧地箍住她，汲取她身上的那丝儿火力。

    就因为这个，惊动了丹雪门。

    当单雪门的人将凤鸢带回去一段时日后，归来的凤鸢便气运加身了。

    只要带着她，遇难成祥。

    进入混沌天，宝物能源源不断的涌向她。

    迷糊的凤鸢不知道为什么，但我看的分明，是有人……不……是有很多人，将自己的气运转移到了她身上。

    当时的我心中虽奇怪，是什么人心甘情愿将自己的气运让出来。但却因为凤鸢不是什么重要的人，所以只是心中好奇一闪而过，并没有深究。

    凤鸢不知道为什么，对师门那些让出气运的人半点儿也不感激，却喜欢死死的粘着我。

    她总是用那双凤眼无辜的瞅着我，然后要我给她炼制些护身法宝。

    我心中想着赤月，想着如何从拓部的领头人三殿下景云手中得到仙界之心的下落，想着用什么样的计谋能妥当的将仙界之心偷出来。因此，给凤鸢炼制的护身法器都很是敷衍，那些边角料都被我拿来用了。

    我敷衍了事的作品，却得到了凤鸢的认可。

    她抱着那些东西，像是抱着宝贝一样。

    我只是夸了一句她穿红色好看，凤鸢便再也没有穿过其他颜色的法衣。

    她总会甜甜的叫我“师兄”，在外面受了委屈，会噘着嘴让我哄哄她。

    即使我让她进入天宫做仙娥，为我打探消息，她也不曾拒绝。

    我只是偶尔带她进入混沌天历练一番，她便对我感恩戴德。我只是为她修补一下法器，她便乐不可支。

    凤鸢，其实是个很好哄的女人。

    直到她认识了苏依之后，她遇到的困难一次比一次多，法器的损毁也一次比一次狠。

    看着她被连累封锁了修为，发配到南荒，我怒其不争。

    看到她封神宴给苏依送东西，我更是觉得她傻。

    仙界，还有什么所谓的友情！

    然后，我看到了苏依，被苏依手中的东西吸引了目光。

    那，是神族的炼器手法。

    神族，在很久很久以前，界灵之战后就尽数陨落了。那么苏依手中的东西，是哪里来的呢？

    莫非，天宫所谓的神君，是真正的神族？

    我想不通，故而想要得到一个答案。

    我的心在“砰砰”跳动，毕竟远古的神族有许多不为人知的秘法，我想复活赤月，恐怕只能找神族。

    我在苏依的藏无剑上留下了烙印，因此苏依被人关在暗牢后我第一时间就感应到了。

    我不知道天宫是想对苏依做什么，想要唤醒神兽血脉的能力也好图谋苏依手里神族的炼器也罢，我都不想给旁人机会。

    我将苏依带出了暗牢，去了东仙界。

    我想用苏依引动神君宫那位，然后我陈宫了。

    神君宫那位很奇怪，分明是上古神族，却似乎与世界脱节。看起来没有问题，却处处不对劲。

    我陪在他和苏依身边，明里暗里提示。

    我想，若琼华真的是神族，被这般诓骗定然能有所动作。

    然后，我被琼华约谈，他叫破了我的身份。

    为了感性我提点，他前往落神之地前告诉我复活赤月的方法。

    那时候，琼华神君的神色很奇异，我没有注意到。

    我只是很高兴，终于能找到方法复活赤月了。

    我努力搜集复活赤月所需要的东西，不惜以身犯险。我体内的天魔毒越发猖狂，严重到影响我判断事物。

    凤鸢却来到了我身边，用她超强的气运为我开路，很快搜集齐了所有需要的东西。

    我看出凤鸢不对劲，但我根本没心思去宽慰。

    我看着一贯来少不更事的凤鸢努力挣脱桎梏，学着攻击学着长大。

    凤鸢长大了，但眼中的光脸上的笑却少了很多很多。

    终于，我的身份还是暴露了。

    我以为，凤鸢会坚定地站在仙界那边。但，凤鸢没有。

    她跟着我，回了堕仙之地。

    冥冥中，那张由赤月放出的藏宝图，将我们带去了命运的转折点。

    我知道地图有很多张，但那里没有什么宝藏，只有赤月剑而已。

    山谷中，赤月剑破土而出的那一刻，我欣喜万分。

    秘法，被我启动。

    我以为，能靠着赤月剑吸收的赤月的气息能复活赤月。

    但我没想到，秘法不是那么容易开启的。我被秘法反噬，失去了意识。

    当我从昏迷中醒来的时候，我无知的以为秘法反噬不过尔尔，我还是活蹦乱跳的楚月仙君。

    复活的赤月有了赤月剑加持，身上的气息越发接近赤月。

    我以为，终于要将赤月等回来了。

    但没想到等回来的是一个假货，而不是真正的赤月。

    复活过来的假货刚开始唯唯诺诺，我细心照顾。我带着她走在仙界的每一个角落，带着她去体验每一个曾经与赤月幻想过的不同生活场景……那时候的我以为，那就是最好的结局。

    假赤月脾气一日一日被我养起来，胃口也越发大了。我能满足她所有的要求，但我一日比一日不开心。

    在她身上，我感受不到属于赤月的那份安宁。

    终于，命运的齿轮将我推到了那一天。

    神域通道开启假赤月央求我带着她去神域看看。

    她说：“我从来没见过神域，如今能兑换神使令的贡献点我拿不出来，你就带我去看看热闹吗！”

    她用可怜兮兮的眼神望着我，我不能拒绝。

    我带着她去了神域，看到的就是凤凰涅盘的那一幕。

    凤鸢与凤鸣在天火梧桐上涅盘。两个凤族，双双长鸣。

    属于赤月的赤月剑倔强的脱离了假赤月，飞向她真正的主人。

    我终于明白，身边宠爱了很久的人，是个西贝货。

    而真正的赤月，或许是凤鸢或许是苏依。

    但我更希望那个人是苏依，毕竟凤鸢已经在天火梧桐中即将开慧涅盘了。

    涅盘之后，她就是全新的凤鸢，再也与我无关。

    所以，我缠上苏依，让她拔剑给我看。

    顶点

    