
    苏依感觉有一种想要将阿希掐死的冲动。

    “好，那些事情暂且不提，我姐问你，我身体上的异样究竟是怎么回事？”

    阿希嗫嚅着，没有说出一句完整的话，但看它的表情苏依可以确定：确实有问题！

    苏依冷冷的开口：“你知道是怎么回事，对吧？”

    阿希默默的点头。

    “那你说吧！”

    阿希左右张望一番，迟迟没有说出苏依想要的答案反倒是对手指。

    “你这是什么意思？”

    阿希：“……”

    它继续对手指，有些事情并不是它想说就能说的。

    苏依仿佛看懂了它的顾虑，“是不是有些话你不能直接说？”

    阿希小小的“嗯”了一下。

    “如果不能回答就换一种方式来告诉我！如何？比如，文字？或者画面？”苏依说。

    阿希没有动作，也没有再继续对手指。

    看它这副模样，应该是答应了。

    苏依：看来自己身体的异样，确实和阿希有些关系！

    等待阿希给自己写出来，结果半晌了阿希依旧僵硬着，一动不动。

    “文字不能写？那画面呢？”苏依看向手中的诸天宝镜，突然觉得或许可以从里面看到些什么。

    “诸天宝镜除了你以外，还有没有别的打开方式？”

    苏依问的很赤裸，若没有别的方式，那阿希就要承担相应的后果。

    “有！有其他的启动诸天宝镜的方法！”

    这一次阿希回答的贼溜快。

    阿希一面说着一面抬头，眼泪汪汪。它摆出最萌最讨喜的表情，讨好自己的主人。

    它不想被苏依喂了诸天宝镜！

    它的能量攒起来很不容易的，小小的它还嫩的很，并没有活够。

    “启动诸天宝镜，必然要付出代价，如今依依的修为太低了，只怕只怕……”阿希说着，声音越来越小。

    “呵呵，我知道启动诸天宝镜很有些麻烦。但我身体的异样你应该清楚的很，若找不到缘由，只怕我只好用你来祭诸天宝镜，然后寻一个解决方法了。”

    苏依威胁，继续威胁。

    好不容易找到一个能克制阿希的方法，苏依可劲儿压榨。

    “依依，好依依，我真没有骗你。你现在的修为太低了，若是勉强使用诸天宝镜，只怕刚刚启动你就没命了。”

    如果苏依没了命，它阿希哪里能逃得过诸天宝镜的魔爪？

    苏依听到阿希如是说，确认暂时没有其他办法启动诸天宝镜，心思一转就将目标偏了偏，“若不启动诸天宝镜也成，关于我身体的异壮你总该给我一个解释吧。”

    阿希:感觉自己被强盗威胁了!

    不给苏依解释，她就要将自己喂镜子。

    给苏依解释？

    莫说残缺的天道会不会直接将自己诛灭，就说苏依会不会迁怒自己，也是两说。

    更不用说要损失的能量之大，也是它不堪承受之痛。

    简直是左右都吃亏。

    “你可想好了？”苏依问。

    她并不打算给阿希更多的时间，有些事情就需要趁热打铁，当断则断。

    否则拖久了夜长梦多。

    阿希将牙齿咬的咯嘣直响，两害相较取其轻。

    “好，我来教你使用诸天宝镜，让你看一看未来。但，只能看到与你所问问题有关的事情。”

    苏依面上不动，心中狂跳。

    没想到真的能从阿希这里炸出了些有用的东西。

    “好，跟着我说的步骤来……”阿希开始指挥苏依动作，掐诀，引动能量，点亮镜面。

    苏依紧跟着阿希说的内容，一步一步去做。她发现阿希对诸天宝镜的忌惮以后，再不怕它闹什么幺蛾子了。

    但凡阿希有什么异壮，她就能直接让诸天宝镜吞了它。

    诸天宝镜一阵光华流转，不是玉简中记录的诸天宝镜出世时候天道符文聚集起来演化三道六界的盛大模样，而是镜面一阵波动。

    正当苏依怀疑步骤有没有问题时，镜面猛地一变，出现了一张熟悉的脸。

    之所以苏依说熟悉，是因为那张脸就是自己的。

    但苏依盯着镜面中的人，却清晰的知道镜中的那个人不是自己。

    虽然长相一样，但气质迥异。

    镜中人带着凶猛的野性与攻击，浑身都散发出一种雄霸一方的野心。

    不论气质还是微表情，都和自己迥异。

    连眉尾上挑的弧度都和自己全然不同。

    镜中人，就是未来的自己？

    苏依没怎么想明白。

    不等苏依想明，就见镜子中的画面开始动了，未来的她的面前跪服了一众黑压压的人群，他们高呼着“魔君殿下”。

    苏依嘴角抽搐，这是自己？

    她根本不敢相信，有一天自己会变成这个模样。

    又不是演仙魔大战，搞什么魔军陛下的戏码？

    “这个人不是我吧！”苏依问阿希。

    阿希却在空间当中摆着一副苦瓜脸，这要让自己怎么说呢？说是苏依也是苏依说不是苏依也不是苏依，真是要命了。

    苏依敏锐的感应到了阿希的不对劲。

    于是拿起阿希的本体，往朱天宝敬上凑了凑。

    ？“怎么？如今还不老实？”

    “不，不要！依依你听我说！”

    “嗯哼，我等着呢。”

    “那个，那个……”阿希有些磨磨蹭蹭。

    苏依好整以暇，虽然心中的紧张与担忧快要跳出胸腔，但她面上却依旧保持了淡然的神色。

    阿希牙一咬眼一闭，狠下心来，“这个是未来的你，你应该看出来了才是。”

    苏依柴了柴牙，她连器楼这种几乎已经快要能够雄霸四方仙界的都给解散了，还会想着要去当劳什子“魔君殿下”？

    真是可笑至极！

    她这种宅惯了实验室的人，哪里有这般大的野心和追求！

    这不是开玩笑的嘛！

    阿希知道没有办法糊弄过去，只能垂着眸咬牙说道：“有些事情我不能直说，会被天道抹杀的。我只能说，这个是未来的你，身躯是你自己的，没错。”

    言下之意就是，做主的人就未必是了。

    苏依心中一个咯噔，“什么意思？你说清楚！”

    阿希面如菜色，它能说，那是界灵吗？

    它可是界灵之心演化出的灵智，虽说与界灵不是同一个存在，却也无法将真正的秘密说给苏依听。

    顶点

    