
    天君与琼华组建了仙界最有势力的队伍，扫荡仙界，将堕仙赶去了东仙界。

    当她们两人把整个仙界调理顺当的时候，天君提出了一个疯狂的想法。

    他说他得到了准确的消息，界灵翩若正在仙界的某个地方沉睡。

    他说他找到了方法解决界灵，只要琼华帮他。

    琼华那时候雨天军是最好的兄弟，听到天君这般说自然答应。

    然后他们就开启了那个疯狂的计划。

    天君与琼华费了数十万年时间，将仙界所有的宝物搜罗起来，为翩若布置了一个巨大的坟场——那便是落神之地。

    琼华使用到了神族的秘法，用上了最为凶险的阵法，都还没有万全的把握。因此他给自己准备了后路，只要剩下哪怕一口气，也能从自己留下的后路中逃离。

    即使无法离开，还有最后的归宿。

    那口黑棺就是为他自己准备的。他已经做好了，一战永不回的准备。

    他以为他与界灵翩若是堂堂正正一战，却根本没有想到天君早就与翩若有交集，且还长时间使用了美男计。

    天君将自己打造成世界上最纯真的痴情男子模样，对翩若用尽了真心真情，骗过她百年。天君用百年的情感为诱饵，等待一切准备完毕就湾走了翩若的心。

    当翩若胸口顶着一个巨大的窟窿，站在琼华面前的时候，怨气冲天。

    琼华什么都不知道，看着这样的翩若，出手也没有迟疑。

    他只是按照自己的计划与翩若交手，那一站死伤无数。

    无数生灵被翩若屠戮殆尽。

    当战场只剩下琼华一人的时候，整个落神之地变成了一片焦土。

    她与琼华动了手，直至最后一刻，翩若说出真相他才知道自己被天君耍弄得团团转。

    听着界灵生生控诉，琼华为天君羞臊到无地自容。

    他这才明白，为何天君提起那个计划之时如此笃定。原来是因为天君早就与翩若相遇，并从翩若口中打探出了她的死穴，心脏。

    他剜走了她的心，然后她便无法再活下去。

    翩若将天君的阴险说出，让琼华都感觉面上发烫。

    事到如今，琼华还记得翩若仙子死去时那种心如死灰的模样。

    即使琼华不对她动手，她也活不了多久了。她只是一个被伤透了心的女子，再也没了活下去的勇气。

    那个时候琼华已经后悔了，他堂堂一个神族，与之前的那些龌龊的人并没有什么两样。

    而且他还是天君的帮凶，那个世上最卑劣之人。

    突如其来的真相，让琼华猝不及防。他从来没有想到事实竟然是这样的。

    他想过放翩若走，却发现自己给自己留下的后路已经被堵死。

    消耗了所有修为的他和没了心脏的翩若，再没了打开那结界的能力。

    最后偏弱陨落了，在落神之地。

    而琼华神君也成了界灵翩若的陪葬。

    “原来，欠下的是这般因果！”

    琼华在鸾车旁叹息。

    他将视线重新转移到苏依身上，为何会牵扯到苏依，他还没有演算出来。

    若刚刚离开落神之地的时候就开始推衍就好了！那时候时机比较好，能更贴近真相。

    也怪自己失去了那一段的记忆，才错失了最佳时机。还与天君再一次在一块生活这么久。

    琼华觉得，有些恶心。

    苏依虽然精神不济，但并没有到身边出现了一个外人，还浑然不知的地步。

    当銮车中能量波动改变的时候，她就睁开了双眼。

    苏依感觉有些怪怪的，仿佛有什么人盯着自己。

    她环顾四周，除了陪着自己的幽昙外，别无他人。

    她眉心微蹙，该不会是外面的那些人偷偷用神念打量自己吧！但这鸾车多少有些阻挡旁人神念窥视的功能，不该这般大喇喇才是。

    幽昙见苏依有所动作，倾身问，“是想喝水吗？”

    苏依摇了摇头，“我总觉得有人在窥视。”

    幽昙笑开，“放心，殿下寻来的最好的鸾车，防御能力顶级，普通人是无法用神念窥视咱们的，仙子放宽心就是。”她一面说着，一面转身，打算为苏依倒水。

    就在此时，琼华的身形逐渐临时在苏伊身边。仿佛是一束光从远而进的照射过来，缓缓的，很坚定。

    他不明白为何苏依的身上有界灵翩若的气息，但他知道，若是让天君看到此时的苏依，只怕苏依在没了活下去的机会。

    因此，他决定不让他们碰面。

    “神，神君？”

    幽昙被突兀出现的琼华吓了一跳，她实在是没想到琼华神君竟然会莫名出现在鸾车里，因此显得太过惊讶。

    琼华手指一点，将幽昙仙子禁锢住。继而，伸手将形容枯槁的苏依抱起来，转身消失在鸾车中。

    幽昙僵在当场，只能眼睁睁的看着苏依被带走。

    殿下交代给她的任务本就要完成了，结果到了神山却……她欲哭无泪。

    天工的车马依旧，浩浩荡荡往神山的神殿而去。

    没有人知道天君在意的两个人已经消失不见。

    苏依没有想到的是，来抓走的人竟然是琼华。

    更叫苏依反应不及的是，高高在上的琼华神君竟然会动手！

    她只能眼睁睁看着眨眼间琼华将幽昙仙子制住，然后伸手把自己抱起来。一个转身，踏入了时空裂缝。

    不仅是苏依虚弱到根本无法动弹，也是苏依根本没有反应过来，琼华这一系列的动作就已经完成了。

    待到苏依回过神来，发现两人已经到了另外一片区域。

    嫩黄色的忘忧花开满了整个视野所及的范围，微风徐徐，芳香馥郁。

    眼前的这一切仿若一片世外桃源，如梦如幻。

    ：“这是哪里？”苏依问。

    “这里，是神山之巅。”穷华答。

    苏依诧异，之前来到神域见到的神山是那般荒凉。没想到眼前这般美景竟然是样貌大变的神山，原本荒芜的神山，如今变成了这般模样！

    看着这么多讨喜的忘忧花，苏依心中浮起了别样的感觉。

    “神君带我来这里为何？如今我即将与三殿下景云举办双修大点，神君这般做为未免太过不妥。”

    顶点

    