
    不论如何，两人在那种毫无外援的地方，因为不得已的情况才发生了那样的事情就罢了。

    她可以用为了生存，还他神骨，逼不得已的借口来说服自己。

    但如今，两人已经没了瓜葛，如今的情况和当初已经全然不同，哪里还能还能……

    琼华面色微友不愉，伸手一点制住了苏依的动作。

    “你既知道我们之前也有过，那还有什么好介怀的？在我眼中，红颜不过一具枯骨。”

    苏依：“……”

    有句骂人的话，不知当讲不当讲。

    苏依看来对旁人来说红颜枯骨是一句形容，但在琼华这里就特么是叙述事实了。

    苏依突然都觉得自己这样挣扎看起来很矫情，毕竟她和琼华是互相看骨头用骨头共用一副棺材的交情。

    什么暧昧，什么旖旎心思，都被打落凡间，碾落成泥。

    反正也无法反抗，苏依便只能任由他去了。

    琼华神君的灵魂之火依旧强盛，一丝丝一缕缕最终连城一片一片笼罩向苏依。

    苏依将自己的灵魂之火收缩到眉心的位置，假装身体与自己无关。

    碰到苏依的身体，琼华的灵魂之火颤了颤，然后义无反顾的冲入。

    苏依感觉熟悉的温度涌入体内，她面上不自觉的涌出一片绯红，她干脆闭上双眼，眼不见为静。

    琼华一点点的探查，灵魂之火缓缓的在苏依体内游走，几乎要将她的肉身细细的翻查一回。

    苏依忍着，灵魂之火随着琼华神君的灵魂之火而窜动。

    她努力压制住蠢蠢欲动的灵魂之火，佯装自己对身体失去了感知，不让灵魂之火与琼华的灵魂之火互相呼应。

    苏依眉心的灵魂之火微微一动，千年着琼华的灵魂之火也是一阵摇曳，潮红攀上了两人的脖颈。

    难熬的检查结束，琼华迅速将灵魂之火抽离，继而往苏依体内输入一些神力用以维持她虚弱的肉身。

    他眉头紧锁，苏依体内一切正常，根本看不出任何不妥。苏伊的灵魂一切正常，还能在他的灵魂之火影响之下起舞。

    若非他意志力惊人，只怕真的就要与苏依双修了。

    琼华将手心握紧，那里的灼热叫他清楚的明白情劫的厉害。若非苏依此时情况特殊，而他又自制力惊人，只怕两人还真不是这般就结束了。

    不知为何，苏依身上有越来越浓烈的界灵翩若的气息。琼华神君找不到缘由，只能将苏依控制着，不断的寻找蛛丝马迹。

    苏依双颊坨红，眉目含情，不论肉身还是灵魂之火都叫嚣着想要不管不顾，但她的理智却十分强大，硬生生压制住了她的肉身与灵魂。

    心中有一万头草泥马奔腾，从来自恃甚高，不喜说脏话的她，恨不得直接将琼华骂个狗血喷头。

    这算个什么事儿嘛！琼

    “琼华，你到底想要做什么？现在检查完了，总可以放开我了吧！”苏依的声音都暗哑了下去，带着她不自觉的诱惑感。

    琼华喉头微动，迅速将头撇开。这女人，不知道这副模样有多么勾人吗？他竟然该死的差点儿失控。

    然而，琼华避嫌的动作，却惹怒了苏依。

    刚刚还对自己做了仙界只能是双修仙侣才允许做的事情，结果现在撇开脸是几个意思？嫌弃自己不成？

    “放开我，你听到没有？”苏依对琼华吼到，“莫非你是想要与三殿下做对，想要与整个天工作对吗？身为堂堂神君，对一个蛐蛐惊仙境界的女先动手，你还算个男人吗？”

    苏依气怒不已，有些口不择言。便宜他占了，还摆出这种嫌弃的样子，寒碜谁呢！

    琼华听到苏依的声声质问，听着苏依口口声声以三殿下的人自居，袖中的手攥的更加紧。

    他的嘴角勾起嘲讽的弧度，“怎么？还没有与景云举行双修大典呢，你就把自己当成他的人自居了！莫说你如今无法代表天宫对本君说什么，即使你能代表天宫，本君也不将天宫看在眼里。”

    琼华有些咬牙切齿，苏依这女人真是哪里能让他不爽就戳哪里，有惹怒他的本事。

    其实琼华说的并不假，只要他愿意，蛐蛐一个天宫而已，只是她翻手覆手的事情。

    天宫本就是她与天君一同打下的江山，不过是用来管理四方仙界，方便仙界仙人有一个规矩，不容易随随便便就仙界大乱了而已。

    天宫对他来说，还真的不如何了不起。

    若琼华神君想，他一人足以对抗整个仙界。

    琼华的口气很大，姿态高傲。但苏依却知道他说的不假，较真起来，琼华还真的不会受她的威胁。

    苏依垮下肩膀不得不服软。

    “那……可以放我走了吗？”

    他不知道这个琼华到底又犯了哪门子神经？将自己抓来这里，对他来说又能有什么好处呢？

    琼华解开苏依的禁锢，“我暂时没有发现你拥有界灵气息的原因，你仔细回想一下有没有别的线索。”

    苏依索性低下头，看着脚边的忘忧花。花儿嫩黄嫩黄的开的正是热闹一看就叫人心情舒爽，忘却烦忧。

    当然，如果这些花不是眼前那讨厌的家伙种的就更好了……

    苏依采取“不搭理，不理会，不回应”的三不政策，致力于让琼华变成一个自说自话的家伙。

    琼华却没有如了苏依的意，他站在那里直直看着苏依，继续向苏依打探。“

    我在你身上感应到了界灵翩若仙子的气息，如果不是有什么特殊原因导致，那就要调查你的来历了。你究竟是什么人？”

    苏依冷笑，“我是什么人？恐怕这个世界上除了你以外，也没有人比你更清楚的了。”

    “正因为我清楚，所以才觉得奇怪。当初我们在落神之地，在天宫，在仙界，在神域之前都不曾感应到你身上有界灵的气息。为何如今你一副形容枯骨的样子，身上就有了那般浓烈的界灵气息？”

    苏依笑了两声，笑的不自然咳嗽起来，双颊上浮现出不健康的潮红。

    顶着琼华神君的打量，她将头转向一边。

    顶点

    