
    “你说的也对，我一直守着这个不算秘密的秘密也没什么用了。若非凤凰一族心甘情愿交出凤凰之心，得到的人就会被反噬。若拿到了心甘情愿的凤凰之心，却没有陪在即将涅盘的凤足身边，便会被凤凰之心影响从而失去一些记忆和习惯，变得不像自己。但那也没有什么，至少人还活着……”

    说完天素伸出一只手，“天火梧桐的种子，拿来吧。”

    苏依挥手，拿出一个盒子。

    她没有丝毫不舍，将之放在天素的手心。

    天素扬装镇定捧过盒子，打开，只见里面三没黑色的果子，静静的卧在盒子中央。

    天素见到这东西，浑身忍不住微微颤抖。

    终于终于又见到了天火唔同啊！是上天决定，凤族不灭！

    苏依叹息，丹雪门的人也是真的不容易。

    为了开山老祖的一个承诺，丹雪门的人要坚持一代又一代。

    在苏依选定的福地，天素小心的种下天火梧桐。

    “这里种下一棵梧桐，山顶再种下一棵，剩下的便保存在丹雪门中。”天素说着对天火梧桐种子的安排。

    苏依拿出几个青色的果实，将之安放在刚刚布置下的阵眼中。

    “嗯，基础的阵法已经布置妥当。若你们想要阵法的威力更强一些，或是想要给其他的位置布置上阵纹，只要等我安排的人过来刻画阵纹便可。”

    天素看着充当阵眼的东西，分明是天火梧桐还未成熟的果实，眼角跳了跳。

    确认过眼神，苏依绝对是财大气粗那一拨的人。

    苏依小心的将凤鸢与凤鸣所化的凤凰蛋往阵法中摆，考虑到最舒适的方式，现场为他们炼制了一个窝，里面用最柔软的布料垫高。

    天素见苏依这般体贴用心，嗫嚅“能不能……我有个不情之请。”

    苏依手中忙碌着，头也不回，“前辈有什么事还请直说。”能做的，她一定都给做了。

    “我，能不能再放一个进来？”天素希冀的问。

    苏依：“前辈是有什么难处吗？若是想要这般布置，等我安排的人来了以后完全能够胜任。若只是为了这些在丹雪门其他长老和话事人眼中并不靠谱”的阵法，前辈大可不必这般。”

    天素面上有些窘迫，“他们并不支持你，你却还未他们说话。”

    苏依：“我并不是为他们说话，而是阐述一个事实罢了。”

    苏依并不赞成天素急急忙忙的就跟随动作，毕竟这还是有些风险的事情，毕竟没有看到成效。

    “至少凤鸢与凤鸣呆在这里比较舒服，若有一天他们破壳而出了，这个阵法若有破损也可以让我通知来的人修补。至于日后阵法如何使用，就看凤鸢与凤鸣的决定了。”

    只要凤鸢与凤鸣有了后文，这漫山遍野的凤凰蛋难道还能放着不管吗？

    天素情绪总容易失控，如今又这般模样，想必丹雪山中漫山遍野的凤凰蛋中有那么一个对她来说很是特别吧！

    “天火梧桐已经种下，这个阵法想必更是好用。也许等他们破壳而出，涅盘之火席卷整个丹雪山，山中的这些凤族都会从沉寂中醒来呢。”

    苏依拍拍手中并不存在的尘土，说着对未来的希冀。

    天素见她这般说，便也不强求了，后续选择有很多，她便也放了心。

    至少，对她来说重要的那个人，不会面临危险。

    “接下来，你去哪里？”天素问。

    她总觉得，苏依说话很像是在交代遗言一般，带着些诀别的意思。

    苏依笑笑，“还有些事情要去办，恐怕短时间没办法回来看凤鸢与凤鸣。”

    她看着阵法中的两颗相依相偎的凤凰蛋，仿佛在与他们道别。

    听到她的话的人，却只有天素而已，“若有什么为难之处，你可以找丹雪门帮忙。”

    苏依颔首，手中法诀出，阵法启动。

    一股什么课的能量波动起，苏依体内的仙力被猛然抽出，不受控制一般涌向阵法中。

    苏依心中一凛，手诀连连打出，混沌体吸收能量转换能量的能力大开，将丹雪山中的火属性能量尽数吸收，然后往阵法中灌。

    天素只感觉身边温度骤然一变，继而身边仙气被瞬间抽空。

    她心中大骇，被这阵法的霸道所震慑。

    苏依衣袂飞扬，整个人更是被涌动的气流往外推去。

    天素赶紧划出道儿来，用法力拖住苏依的身体。

    法诀出，阵法被一点点激活，天素带着苏依逐渐远离。

    最终轰然巨响中，两人退出了丹雪山的范围，落在山脚。

    冲天而上的火属性能量骤然聚集，几乎将凤鸢和凤鸣的位置烧出一片空间裂缝。

    这阵法的厉害，可见一斑。

    苏依惨白着一张脸，掏出一块巴掌大小的物什，手指连点。

    一个虚拟的画面缓缓浮现，正事那阵中场景。

    用寻踪保健探查着山腰处的动静。

    在天素的目瞪口呆中，画面从模糊到清晰。

    火属性能量会聚之处，空气都有些扭曲。

    两颗凤凰蛋仿若石头一般，经受着磅礴能量的冲刷。

    天素尝试着用神念去观测丹雪山，谁知神念刚探入阵法范围便遭受烈火焚烧的痛苦。她只能放弃那一缕神念，断尾求生。

    苏依知道身边天素的动作，见她隐有受伤之意，更是坚定了不能使用神念去探测阵法中情况的想法。

    以天素的修为都如此，想来除了神以外没有人能将神念探入其中而不受伤。观

    看来观测丹雪山上的动静，除了寻踪宝鉴别无其他。

    天素深觉苏依阵法的厉害，她开始后悔，应该将那人也一同放进去的。

    苏依将寻踪宝鉴交给天素，“这个交给你，仔细盯着阵纹变化，若有什么问题唤我。”

    看着苏依有些虚弱的模样，天素接下了这个任务。

    苏依撑着虚弱的身体，进入天雪门卫她准备的房间后，颓然倒下。

    以区区一个金仙境的修为，布置下神族的阵法，即使只是照猫画虎而非自创，也十分费神。

    若非她有混沌体在后面撑着，只怕早已经被阵法直接抽干了。

    苏依躺在地上，没有力气挣扎。

    顶点

    