
    他说完试探的话，用一种很是炙热的眼神望着苏依。即使他已经失去了所有的修为，瘫软在地，无比狼狈。他依旧仰着脖子，非要从苏依眼底看出些什么。

    景云心中一堵，跨步挡在天君面前。

    他不想见到天君看向苏依那种让人不舒服的眼神，也不想看到苏依对天君赶尽杀绝，两项为难。

    “苏依，我们该离开了。”他的话，近乎央求。

    然而，被景云挡在身后的天君却不领情，他伸手想要扒开景云。

    “你，你回来了，是不是？”天君的声音，带着颤抖。

    然而，苏依却没有任何反应。

    冷漠的看天君从景云身后挣扎着探出半个身体，满是漠然。

    天君对上苏依冷漠的神色，如遭雷击。

    “不，不，你怎么能……”

    苏依连最该有的愤恨都欠奉，她看看景云，在望望躲在景云身后的天君，转身。

    “走吧！”

    对于天君，夺走他所有看中的，也就足够了。

    不论是修为还是地位或是后悔后想要见到的人。

    有时候，像一个人讨债最好的不是让人去死，而是生不如死的活着。

    舒卷殿，苏依立在熟悉的忘忧花花丛前，景云安静陪伴，两个人之间的气氛有些说不出的怪异。

    “刚刚，多谢”景云说。

    苏依平静的看了景云一眼，继而垂眸，一手把玩着开的正事羞怯的嫩黄花朵，“这边的事情已经结束，你打算什么时候登临那个位置？”

    景云不知该如何接话，因此显得冷场。

    苏依手指拨弄着一朵朵忘忧花，“你还是早些登上那个位置吧！如今的仙界，太过单一了。”

    苏依说了这么一句没头没尾的话。

    此时此刻的苏依，看起来无事一身轻，轻到随时随地都能话语而去一般，让景云有一种无法抓住的感觉。

    不知为什么，景云下意识的就有一种感觉，苏依在交代很重要的事情。

    就仿佛，在交代什么身后事。

    但，苏依没有受伤，寿元更是悠久，在仙界基本无敌，她会有什么危机？他想不通。

    于是，景云摒弃这种不祥的预兆，努力将心神集中在苏依说出的那句没有头尾的话上。

    敏锐的抓住了里面的玄机，“单一？有人仙妖仙鬼仙各自为政。荒兽凶兽仙神不同体系，再加上不少古老的门派种族势力，已经很混乱了。你为何还觉得仙界单一？”

    苏依微微一叹，现在的情况即混乱又单一，是全然失控的不平衡体系。

    而导致这一切的源头，都是不完好智能的天道。

    真正完善的，也该还给这个世界了。

    伸手拿起挂在腰间的诸天宝镜。手指一点，诸天宝镜变大。巴掌大小的透明的菱花镜，眨眼间扩展到半个院子大小。围拢镜面一圈的繁复而精美的浮雕，雕的仙界最美的忘忧花活灵活现，与苏依身前的忘忧花花丛相得益彰。透明的镜面背后，“诸天”两个字流光溢彩。

    原本需要仙界之心才能启动的诸天宝镜，苏依一个动念便缓缓腾飞起来，镜面也开始闪烁。

    “之前，有玉简记录过，诸天宝镜中演示出的世界。如这般……”

    苏依手指一点，不同的画面飞快转动。这些画面，不是寻踪宝鉴那般对仙界的实时转播，而是全然展现出另外无数个世界的样貌。

    “粗略划分，以三道六界归类。”苏依说。

    这将是未来的世界的样子，苏依也只给景云展示一遍，至于他重视与否，便不再她的考虑范围之中。

    “三道，乃是过去轮回道现在因果道未来天道。六界，乃是世间万物立足之根，生生循环。”

    苏依言之凿凿的话，仿若大道穹音砸在景云心头，引起了景云的警惕。

    这一刻，苏依仿佛不再是苏依，充满某种玄妙的韵味。

    景云虽不知苏依为何说起这种话，却也在心底留了个心眼。

    “愿闻其详。”

    景云躬身，作揖。

    这一刻，他发自内心的产生了一种苏依深不可测的感觉。

    他愿意接受新鲜理念，特别是这些话由苏依说出，更显得有价值。

    苏依也不藏着掖着，一面将画面吊证到适合的位置，一面解说。

    “人界，有一个完整的食物链条，家国宗族体质管理，主要的立足点是轮回。

    若说人间疾苦？生老病死，爱憎离别，七情六欲混杂其中。

    若想要超脱，那么可以修炼。修炼有成者飞升。”

    苏依解释完，看向景云，“莫要觉得人界不起眼，却是基石。”

    景云想到的更多，虚心应诺。

    “鬼界，顾名思义，是魂魄所归之地。人死后，来到鬼界，评断每个人的功过。

    由鬼魂的因果而决定鬼魂去向何处。

    是继续为人还是成为牲畜？是去往苦寒之地还是富贵乡

    是在鬼界接受惩罚还是得道飞升？

    一切，且看鬼界的规矩。”

    景云颔首：鬼界的存在，可以约束煮凡人界，不至于让人界的人太过无法无天。

    见景云听得认真，苏依继续解说，“人界鬼界有所机缘的就能凭借实力和机缘来到仙界妖界魔界。

    妖界魔界仙界各自有管理系统，互相合作互相牵制。

    因果业障缠身者则打入人间，承受足够的苦难。

    修炼有成则成圣成神，飞升进入神界。”

    至于妖界仙界魔界各自什么规则，则不在苏依考虑的范围之内。

    苏依将画面一一展现，然后解说给景云听。

    景云之前曾经给堕仙承诺过，要给他们一片独属于堕仙的生存之地，如今听苏依说起妖界魔界仙界这样的分派方法，顿时心中豁然开朗。

    “那么进入神界后，又当如何呢？”景云继续问。

    “神界，以维持整个世界付出的能量多少，得到世界的反补能量生存。做得好，享受无穷的生命，做的不好早早陨落。”苏依说的冷库。

    站得高，看得远。能力大，自然责任就要重。

    就在苏依话落的一瞬，天道轰鸣，仙界各处震动，仿佛与苏依的话遥相呼应。

    顶点

    