
    “原本，诸天宝镜不过就是一方极其普通的神镜，她的存在只是为了给分裂了神域后的仙界一个期望罢了。”

    琼华无情的揭开了这个不为人知的秘密。

    景云心中咯噔了一下，语气略微焦急了些，“诸天宝镜没有开辟三道六界的能力？”

    之前他还答应过堕仙，若拿到诸天宝镜，就为堕仙单独开辟一方世界，只有堕仙存在的那种。

    如今进得到这样一个噩耗，简直是晴天霹雳。

    若诸天宝镜没有那个能力，他岂不是要一生一世被天道誓言所束缚？

    景云欲哭无泪，只是拼命的在脑中回想，究竟有没有别的方法能够替代。

    琼华见景云对诸天宝镜的用途有些疑惑，索性大大方方的解释清楚，“原本，诸天宝镜就是神族从上古传下来的一件神器，能根据宝镜持有人的意念幻化不同的场景，对世间万事有所推衍罢了。当初神域被界灵从仙界分开，神族便是从诸天宝镜中看到了仙界的未来。由于没了神域仙人只能止步在道祖仙圣之境，若要往更高境界而去便只能湮灭。

    为了解决这个问题，神族通过诸天宝镜推算出界外或许有一线生机，于是与仙界诸位大能献祭了自身离开仙界，最后在界外受到不明能量的侵蚀变成了域外魔灵。

    后来，余下来的神族便是使用诸天宝镜，将域外魔灵引渡回仙界，由仙界的仙人接引。界外能量很是霸道，在仙界与神域之间囤积，由进入仙界的魔灵或是破圣成神的仙人的力量带着形成仙界的混沌天……不然，你以为仙界这么多混沌天是怎样出来的？”

    琼华将仙界秘密说来，仿若只是一次闲谈而已，神色间根本没有太多波动。

    若非景云亲耳听闻也不会相信，仙界竟然是这样的仙界。

    景云瞠目结舌，从来不知道原来仙界受过这般多的磨难。

    而堕仙……竟然是这样的堕仙。

    “既然如此……这么多年仙界与堕仙之间的战争又是为了什么？”景云不解的问。

    琼华：“约摸是……练兵吧。”

    他挑拣着说了其中一个理由：

    “界外魔灵通过诸天宝镜的引渡，徘徊在仙界附近，之前大能离开仙界时的通道还在，他们便会从那边进入仙界。仙界仙人若安于现状只怕仙界所有人都失去了血性。

    以前破开仙界去往界外的仙人都是仙界的英雄，但引渡回来的界外魔灵却未必如是。他们对仙界中的仙人来说，已经变了味道。

    以前仙人愿意接受界外魔灵，是因为那些是他们的亲人朋友师长……如今界外魔灵的后人纷纷陨落，师门败落，已经不再有什么人记得他们。魔灵想要再次降临仙界，成了不可能的事。

    魔灵长期在界外飘荡，慢慢的失去了本性最后变成没了神智的真正魔灵，仙界的仙人若再没了警惕与斗志，只怕仙界分分钟有全然覆灭的危机。

    而仙界与堕仙之间的战争，便是当初前人们规划出来的练兵之举。”

    只不过经过时间长河的洗礼，人们已经忘了初衷。最后慢慢的演变成了资源的争夺，宿命的战斗。

    琼华用当初天君给自己的理由来搪塞，但他还清楚的记得当初天君说：仙界的人口太多了，若没有堕仙与仙界的战争磨练，无限发展下去只能让仙界无法承受负荷，最后湮灭。

    毕竟人无线增多，资源逐渐消耗，仙界离覆灭也就不远了。

    当初天君的话显得太过残忍，也太过薄情。

    但时间总是证明一切真理的良药，如今回想起来，虽残忍却也一语中的。

    琼华响起自己破圣成神后看到的荒凉无比毫无生机的神域与神山，那里的一切印证了天君的说法。

    神族的记载中明白的写着，神域中也有无数神族。想想看到的荒凉神域，再以此类推，神族他们能将神域挥霍成那个模样，仙人将整个仙界霍霍掉也不是什么了不得的事儿。

    弄清楚了这一点，景云也只能叹息，经过多年的演变堕仙与仙界之间已经结下了死仇，再没转圜的余地。

    “神君可知为何界灵会将神域分出去？”景云问。

    琼华用一种十分独特的眼神看景云，“这件事，你该去问你父君，他是当事人。”

    若非天君的欺骗，哪里能惹怒了界灵。若非天君的手段，也不会衍生出如今的魔君。说到底，这还是天君惹下的罪孽。

    景云与天君之间的关系已经十分微妙了，他自然不能回去问天君。显然，琼华只当他是天君的儿子，关于界灵为何会分裂仙界与神域的事他无意解说。

    一时间，场面就这般停滞了下来。

    景云艰难的将话题转圜了回来，“既然诸天宝镜无法威胁到魔君，那么想要营救苏依，就成了一个巨大的难题。”

    若不营救出苏依，就要直接对付魔君。那根本是个无法撼动的艰巨任务。能让仙界所有仙神都丧气的那种艰难模式。

    琼华颔首赞同：“如今仙界岌岌可危，若不想办法，只怕生灵涂炭就在眼下。

    以前的翩若伤心了难过了只是自己躲起来，被惹急了才将神域分出去。而魔君却不一样，她没有任何怜悯之心，对待事物也全凭自己的喜好，

    更可怕的是，魔君的喜好随时在变。上一课或许她还在笑，下一刻她就能暴怒。她不开心起来，做什么都有可能。”

    景云也愁苦无比，可怕的不是魔君喜怒无常手段难辨，而是魔君的能力无人能敌。

    “神君，若让所有的神君出面，能否与魔君一较高下？”景云不死心的追问。

    琼华平静的回答，“你说呢？”

    景云：“……”

    若能，想必琼华神君也不会来找自己合作了！

    对了，合作？景云眼中一亮，若琼华神君真的没有解决方法，哪里能跑来找自己？

    琼华神君又不是闲着无聊，跑来给自己解说仙界秘心来的！他定然有所图，才会在自己面前说这么多。

    “神君，您有什么计划？”

    顶点

    