
    苏依站在神山之巅，看着黑棺全数亮起的神文，眼中缱绻。

    这个是她来到的地方，是琼华留下的东西。

    手抚向眉心，一块紫金色的骨头，如同一枚紫色的痣从她眉心缓缓浮出。

    随着紫金色离开眉心，一股属于琼华神君的气息扑面而来。

    苏依闭上眼，酸涩蒙上心头。

    她小心的将这一块小小的紫金色神骨放入黑棺之中，这是属于琼华的东西，该放进黑棺中贮藏。

    神山上，寻找她的景云和天君，她不是不知。但苏依觉得，并没有再见他们的必要，因此便没有现身。

    此时，四方仙界的动静已经越发明显，不少地方开始了空间折叠。

    她大概也知道，天君要找自己做什么。

    之前的翩若不过剥离了神域而已，如今的自己可是要生生开辟出六界呢。掌控惯了的天君，能接受这般结果吗？

    辛辛苦苦数代人，一日回到比神域不回归还要更加糟糕的境地，他们大约是无法接受的吧！

    所以，既然知道这些人未必接受，那自己又何必去与他们见面争论长短呢。

    苏依收起黑棺，挥袖破开虚空。一步踏出就是落神之地，熟悉的地方熟悉的感觉。

    苏依将黑棺妥善的安放在原本的位置，被点亮的神文一闪一闪，天地之间的能量开始转动。

    一段口诀，被苏依封在黑棺中。是曾经琼华教给她的，能够重塑肉身的那种。

    若有一天，机缘到了，或许琼华还能回来……

    苏依带着这样的期许，将自己念着法诀的声音封闭在黑棺内。

    转身，站在落神之地的天堑这一头，看着曾经无比向往历经千辛万苦才到达的仙界，露出一个神秘的笑来。

    她摊开双臂，整片仙界都在颤抖。

    仙界的每一个角落，都印在她脑中。

    天宫，景云仿若被人盯上，他环顾四周，然后焦急的吩咐“走，去神山！”

    丹雪门，望妇石一般杵在丹雪山下的楚月神君若有所感。他遥遥的看向西方仙界的位置，眉头蹙起，疑惑之色很是明显。

    锦姝带着自己的华丽浮空岛从丹雪门腾空而起，对挡路的楚月神君丢下了一记白眼，“别挡道！”

    采莲大帝宫中，小公主闹起了脾气，“听说景云太子就要登临天君之位了，父亲，带我去嘛！”

    曾经的唐宁，如今的采莲大帝小公主，过得依旧肆意。

    唐如歌没有端木寒那般有原则，被唐宁软磨硬泡一番，顿时改变了不带女儿去天宫的决定，“好好好，这次天君登位大典就带你去。”

    青衣与铃蓝听了采莲大帝的这一番话，面面相觑：之前是谁吵着闹着要回来，说永远也不踏进天宫那个伤心之地了？

    东山大帝嫘祖此时又犯了老毛病，一个人偷偷躲在属于他的供电中装小孩。新来的仙娥以为嫘祖是东山大帝的儿子，各种当着本人套八卦，闹得轰轰烈烈。

    凡间界，龙翱正在水晶宫劝哄仙界人尽皆知陨落的熙和吃东西，“若不多吃些，身体会受不住的。”

    他的声音，是从不曾在儿孙辈面前展露的有耐性。

    熙和没有胃口，懒得搭理。她噘着嘴，如同每一个怀孕后显得有些娇气的女子一般，等着孩子父亲的劝哄。

    突然感觉有人在盯着自己。他抬头，却不见任何人。

    “熙和，你还是多少吃一些东西吧！我总觉得有些不对，吃好了，身体好才能应对未来有可能出现的危险。”

    熙和终于松口，忐忑的问：“真的有问题？莫不是……”她指了指天空之上，用隐晦的口气压低了声音“莫不是他们又想要闹什么幺蛾子？”

    龙翱看着惊弓之鸟一般的熙和，赶紧宽慰，“放心，没事儿的。如今景云太子在位，很快他就是天君了，不会有人再来寻你麻烦的。并没有什么不妥的地方，我只是逗你呢。”

    苏依看着熟悉的不熟悉的人，各自安好，再无牵挂。

    “以界灵苏依之名，殉以界灵之身，祈天道圆满。”

    苏依浑身能量鼓荡，身体缓缓浮空虚化。

    仙界轰鸣，人界鬼界仙魔妖界神界分。除了浑浑噩噩的凡人一无所知外，世间生灵心有所感，然后眼睁睁的看着自己所处的世界大变样。

    天道穹音响起，六界开。

    亿万年后，神界也就是曾经的神域与落神之地融合后的新世界迎来了最新一片宇宙的靠拢。

    一行小神急急忙忙赶往神殿，被神山的楚月神君挡住，“冒冒失失的，成何体统？你们这班闯入神山，若无要事情，可知是何后果？”

    领头的小神急急慌慌拜见楚月神君，然后才稳住呼吸回答，“回禀神君，又有新世界联通神域了，小神这才赶紧来禀告。”

    楚月颔首，“本君知道了，你们先退下，由本君去禀告便是。”

    神山之巅，走过结界，是漫天的黄色忘忧花。曾经的天堑早已经被忘忧花布满，花丛中琼华神君茕茕孑立，与满世界的生机勃勃形成鲜明的对比。他一直望着对面的依旧保持原样的落神之地，久久不动。

    “琼华，面对事实吧！你醒来之前她就已经不在了，与整个世界融为一体，你不要执着了。”

    看着琼华的身影，楚月仿佛看到了曾经执迷不悟的自己。往往越是执着，就越容易忽略身边的风景，容易将自己最珍视的丢失。

    琼华不说话。

    楚月叹息，“我都能放下师妹，你莫非还放不下吗？”

    琼华依旧不动不言不语。

    他忍不住心中叹息，自顾自想着若是苏依在此会如何说。

    她一定会挑起眉头，用那双灿若星辰的明眸看着人，然后说：黑！谈什么让你放下师妹，不知道是你被师妹忘记了吗？是旁人放弃你，而不是你放下她。

    “你已经在这里等了这么多年，还打算继续等多久？”楚月问。

    琼华这一次倒是搭了话，“我都能从新活过来，苏依定然也可以。她一日不归来，我就等她一日。她若一世不归来，我就等她一世。”

    顶点

    