
    “而且，连理由都不用在找了。让堕仙交出神君，交出天宫的太子妃，多么完美。”锦姝丢下了最后一张牌。

    不论如何，琼华神君带走了景云未成亲的仙侣是事实。天宫堂堂的太子殿下被人当众打了脸，也是不争的事实。

    若能由天宫的大公主作为代表，叫战堕仙，也是为景云出一口气，争一回面子。

    “好，那你就点兵出征！”

    景云看着领命而去的锦姝，面上神色微动。

    虽说被锦姝这般威胁家利诱让他心中不大舒服。但锦姝说的每一条，都是他在乎的。

    若能解决这么多问题，随她去又何妨。

    不久，天宫四大天门同时运作，斗部法部的天兵天将纷纷往东仙界而去。

    仙界与堕仙的交界之处，局面开始紧张。

    原本还能与仙界互通有无，这一日开始便成了楚河汉界，不能允许任何人踏雷池半步。

    仙界不少的混沌天湮灭，原本藏匿在其中的堕仙们纷纷被清算出来，押解着赶往边界。

    堕仙与仙界，又一次剑拔弩张。

    “归还太子妃！”

    “请琼华神君回神山，回神殿！”

    各种呼声，星火燎原。

    堕仙自然不甘落后，“什么，太子妃不太子妃的！人家还没有与景云举行双修大典呢！还不能算是太子妃吧！”

    “神君前脚带着苏仙子进入仙界之极，天宫后脚就派兵压境，这不是耍着人玩儿吗！谁不知道，仙界之极无法传讯啊！”

    ：“不就是派兵压境嘛！咱们堕仙也不是软蛋，咱们也点兵！上！若是天宫要动手，咱们奉陪到底！”

    堕仙本就不畏战，见天宫往边界派兵，堕仙们亦然。

    于是，东仙界长长的边境线上，堕仙与天宫的兵将星罗棋布。一个不好，大战就要爆发。

    楚月正是这个时候出现在了边境线上，他目光一扫，就锁定了那个人群中耀眼的存在。

    一个闪身，空间裂缝出现在锦姝背后。接着，他顺手将人捉走。

    边界天兵天将正与大公主汇报事情呢，转眼大公主就不见了，众人面面相觑。

    “刚刚是不是有堕仙出手，将大公主抓走了？”

    ：“好，好像是的。”

    这下，乱了套。

    战鼓声声，号角齐鸣。

    天宫的天兵天将们赶鸭子上架，不得不对堕仙发出了攻击。

    堕仙们一脸蒙，之前还好好的只是互相骂战，动不动点兵威胁。为何今天变了挂，说开战就开战了？

    不管如何，仙界的人屠刀都举起来了，堕仙们哪里能坐以待毙！

    怎么办？举起兵器，杀！

    天宫的人目眦欲裂，将堕仙的卑鄙行径唾弃不已。

    他们只想着用实力碾压堕仙，根本没给堕仙们机会发问。

    战场，乱了。

    第一次，在没有了白雾的战场上，堕仙与天宫的天兵天将短兵相接。

    第二次，术法对轰，兵刃撞击，战场上喊杀声声。

    第三次，战鼓雷雷，号角声声，渲染着战场的壮烈。

    第四次，不知有多少天兵天将倒下，也不知有多少堕仙陨落寂灭。

    而导火索大公主，此时根本没有意识到她的失踪为战场带来了怎样的冲击。

    锦姝本在兵将们面前侃侃而他那，正吩咐着接下来的巡逻和喊话内容。谁知有宵小靠近，她刚感应到有人盯着自己，下一刻就发现天旋地转然后到了另外一处地界。

    待得锦姝看清对自己出手的人是谁，气的鼻子都快歪了。

    “是你！你来找本宫做什么！”锦姝盯着邪魅的楚月，咬牙。

    这个人与自己已经没了瓜葛，如今又跳出来做什么妖？

    “楚月神君莫非是太闲得了？若是想要与天宫与整个神域为敌，那就堂堂正正出手，莫要做这般小人动作。”锦姝说。

    楚月哪里喜欢听锦姝讽刺的话，挥手打断锦姝，“本君来找你，是有正事儿，没空与你吵嘴。修要拿什么天宫神域来压本君，惹急了本君可不顾什么旧时情分。”

    楚月的话很冷，没了往日那种玩世不恭又有点儿邪魅的感觉。

    若锦姝继续说下去，他不记忆给她一点儿颜色看看。

    以前他顾忌着，想要从她嘴里寻到仙界之心的下落。如今已经知道赤月的转世是谁，且还错过了那么久，他对锦姝的容忍程度无线接近于零。

    锦姝：“……”

    一股股寒气直冲天灵，锦姝终于感受到了来自神君的绝对威压。

    曾经，楚月不会这般对自己。

    但如今，楚月眼中再也没了往日的半分情谊。

    锦姝以为楚月还会如往日那般，揪着她不放。眼中情意绵绵，举动亲昵无间。但她没想到有一天，楚月会用看陌生人的眼神看待她。

    她的直觉告诉她，若不按照楚月的来，若继续胡搅蛮缠，只怕……性命堪忧。

    “你……你找我什么事？”

    “我且问你，丹雪山在哪里？”

    锦姝：“……”

    她心中一万个念头疯狂翻滚，为何楚月要寻找丹雪山?为何楚月对自己的态度变了那么多？害的她都有些不习惯了。

    “你发什么呆？丹雪山在哪里，你究竟知道不知道？”楚月见锦姝木木呆呆的，有些不耐烦。

    他已经将大半个仙界翻了个底朝天，破开虚空在四方仙界穿梭，都没能找到丹雪山。

    楚月心中焦急，却也无法。只能想办法，于是他便路过了战场边界，掳了大公主锦姝。

    毕竟她是天宫的大公主，对某些事情比自己了解的多。

    “丹雪山是什么？我不知道，我只是听说过，有一个小门派叫做丹雪门。”锦姝说。

    “是！丹雪山就在丹雪门中。我曾经，冒充过丹雪门的人。”楚月说。

    他以为他真的混入了丹雪门，直到如今翻遍了大半个仙界找不到丹雪山，这才明白，原来一只是自己自以为是了。

    “你既然能假冒丹雪门的人，对丹雪山应该很清楚才是，为何来问我？”锦姝不解。

    楚月心头发苦，他之前根本不知道丹雪门还有一座丹雪山好不好？

    原来的丹雪门驻地已经人去楼空。仙衣坊，空荡荡，早已经没了丹雪门门人的踪迹。

    “或许，你可以去南仙界找一找。”

    顶点

    