
    琼华不知苏依心中惊涛骇浪，只是拍抚着苏依的后辈，安慰似得开口：“那时候，我在落神之地，忘了所有，一个人孤孤单单。你来了，才点亮了我的人声。”

    琼华眼睛眯起，里面是对过去的缅怀。

    其实，他一辈子所有的岁月，过得都很苍白。

    前半生活在了神族的希望与天君的谎言里，后半生定在了神域回归大事仙界存亡万民安危之中。虽是担负起了所有责任，完成了所有计划，却着实活的与石头无异。

    无悲无欢，形同枯木，毫无生机。

    严格说来，他一生中最开心的就是在落神之地当罗志的那一段岁月。

    没有责任没有仇敌没有重担……整日悠闲，打猎逗弄某个小女人，然后想笑就笑想怒便怒。虽过得不精致，却活的真实。茹毛饮血也好，逗弄苏依也罢，都是发自内心的。

    “以前为了天下，为了苍生，我变成了他们的守护神。直到你被魔君取代，我才恍然醒悟，你对我来说意味着什么。过去亿万年，我为仙界付出一切，这一次我只为了你。”

    琼华的情话说的并不浪漫，却最打动人心。

    苏依已经变成了一个泪人儿，摇着头，不知要表达什么。

    琼华搂紧了苏依，“别怕，即使我陨落，也会一直陪在你身边。风是我，雨是我，阳光雨露也是我。花香是我，果实是我，仙界的能量潮汐也是我。从踏入仙界之极开始，我便独属于你。”

    苏依曾经开出的小小的欢喜，终于被甘泉滋润，从尘埃中探出头伸展开。

    但苏依却宁愿它永远埋在尘埃里，只要……他好好的活着。

    其实，感情这种东西，不需要那么的天翻地覆也不必这般刻骨铭心。

    淡淡的，就再好不过了。

    仙界之极，紫色的光球，急速射向仙界入口。

    然而，终究回不去了。

    苏依眼瞳中倒映着琼华的身形，他此时正在缓慢的崩碎。由下而上，一寸寸消失。

    苏依的泪都被这番变故吓退，她惶然转身，脸上犹带泪痕。

    “你……你这是怎么了？”

    苏依面上惊惧。

    琼华露出温暖的笑，“别怕，我只是使用了神力开启诸天宝镜。”

    只是他没有想到，在仙界之极使用诸天宝镜，竟然有这般厉害的效果。不仅能吸收他的神力，催动了吸收仙界之心，还能将他自己榨干。

    “不是已经付出代价了吗？为什么会这般快。”苏依以为，琼华变成凡人而已，还有时间，只要去了仙界总能想到办法救他。

    “傻瓜，那些都不重要，只要你能回来，任何代价都值。”

    苏依摇头，被恐惧吓退的泪水决堤，她哭的不能自已。

    “魔君掌管我的身体也没什么，我在身体中呆着不会有事儿。但你冒险启动诸天宝镜，实在是太疯狂了。你怎么能这般做，你是仙界的神君，没有了你仙界可怎么办？”

    苏依不知道，自己在胡言乱语什么，但她无法压制心中的慌和乱。

    她一面哭泣一面动手，想要用自己的能力控制住琼华的溃散之势。

    然而，魔君使用起来熟稔无比，似乎万能的手段，苏依使起来却总难达到预定的效果。

    苏依已经使用自己拥有的界灵之力努力的阻止了，但……没有用，一点儿用也没有。

    她害怕了，害怕眼前的这个人就此消失。

    “你怎么会这样？你是神族，不该轻易就死去才是啊！”苏依抓紧琼华的两只臂膀，眼中满是焦急。

    “告诉我，该怎么救你。是需要神丹吗？还是将力量从诸天宝镜中抽出来，还给你？”

    琼华看着苏依徒劳，安抚的拍了拍她的后辈。

    “没用了，但凡使用诸天宝镜的神族，都是以献祭自身为代价。我可能，真的要陨落了。”

    “不，不要。”

    “听我说，我的时间不多了。如今仙界之心在你手中，未免给你带来祸患，你可以将它送出去。给天宫也好，给神域也罢，任由你处置。

    之前我与景云达成了合作，仙界的事情他都知道，你若有什么不明白的可以去问他。神山之巅的那片区域，你去过的，旁人进不去，那里留给你。仙界一旦动荡，你看顾一二，无需你担负起什么责任，只要不到灭世的地步都无需你出手……”

    站在仙界的入口，苏依却没有再向前一步。

    琼华身体在虚化，但他却仿若没有感觉似得，平静的交代着自己的身后事。

    苏依知道，只要她往前一步，琼华就会因为承受不住空间的转换而化为齑粉。

    她陪在琼华身边，一分一秒的数着最后的时光。

    当琼华化做最后一捧星光，消失无踪之后，整个仙界之极黑漆漆的空间仿佛都寂灭了。

    仙界最后一个神族，就这般悄然陨落。

    苏依低低笑了，“我恨你，说什么为了我，还不是怕魔君吧整个仙界弄个天翻地覆？你应该还是心怀天下的吧！说了那么多，为的也是让我庇护仙界。我偏不如你的意，要把这里闹个天翻地覆，你若不甘就回来找我。”

    她仰起头，最后一滴泪从眼角滚落。

    紫到发黑的裙裾飘动，消失在仙界入口。

    仙界已经乱了套，没有了琼华神君不要紧，没有了魔君的压制，堕仙们对仙界的攻占已经呈现摧枯拉朽之势。

    堕仙与天宫，真的要分出一个高低来。

    斗部天兵天将，各种冰法齐出。拓部法部，承接了后勤与战争物资的转运。一场旷日持久的战争，将整个仙界席卷。

    当苏依从仙界之极一步跨回，堕仙与天宫的战争已经进入了白热化。

    东仙界全面瘫痪，南仙界战火绵延，西仙界喊杀震天，北仙界遍地哀鸿……仙界已经不再是原本的模样。

    堕仙们野心勃勃的守卫在仙界之极，等的就是他们的魔君归来。

    若非他们的魔君殿下喜怒不定，但凡魔君殿下有些追求，仙界早已是堕仙的天下了。

    “拜见魔君殿下！”堕仙们的山呼，声震寰宇。

    顶点

    