
    景云叹了口气，“父君，有什么事情您请直说，莫要这般吓儿臣可好？”

    他尽量展现自己的无害与纯澈，望着天军如是说。

    刚刚从无极店分开，眼下又追到了天妃宫。还说一些模棱两可的话，若没有什么事，怎么可能！

    天君与景云绕了这么大半天的圈子，实际上也就是想看一‘看景云的态度。见景云回答的时候总是避重就轻。天君被天后所挑拔而出的疑心，便越发深重了起来。

    看着景云没有什么过激神色的脸，天君总觉得天后说的那些话或许有一天会成真。

    念头一转，天君便开了口：“实际上另外一半的仙界之心确实是遗失了，唉……如今唯一知晓仙界之心去向的，只有天后。为父已经与天后说过，但他提出了条件。”

    天君话说出来，意思很明显：景云如果想要仙界之心的下落，便只能听一听天后提出的条件。

    若景云不想再要仙界之心，那倒无妨。

    但景云能直接放弃仙界之心吗？

    莫说曾经在神域答应过堕仙的事，就说苏依面前，他也无法交代。

    “不知天后娘娘提出了什么条件？”景云问。

    天君微一沉吟，“她说要用你的太子之位来换，只要你让出太子之位，她就将仙界之心的下落告知。”

    说完，天君便认真的看着景云，观察他每一个细微的表情变化。

    景云：“……”

    他露出一个苦笑，不好作答。

    身前天君的眼神很绵密，让景云感觉自己已经被捆仙绳捆绑了个结结实实。

    他不敢动，也不知该用什么表情面对天君。

    话题有关天宫的太子之位，不论他怎么回答都不对。

    说对太子之位不在乎？

    堂堂天宫的三位殿下，继承人之一，对太子之位没有兴趣？谁信！

    说不愿意？那么将苏依放在什么位置，将自己对堕仙的承诺放在什么位置？更何况，天君的意思明摆着想要寻到另一半仙界之心的下落。若是他不开口，那么天君如何想？

    若直接答应？那也不是个事儿！没有任何问题之前，一块仙界之心且还是仙界之心的下落，就换走了天宫的太子之位，若叫人得知了天宫还要如何在仙界立足？

    父子俩一番对话，气氛顿时都陷入了沉默当中。

    天君摆明车马，让景云自己选择，是要太子之位，还是要仙界之心。

    景云将眼神往石桌上压了压，这看似公平的选择实际上并不公平。

    莫说天宫太子之位，不是自己说了算，就算使他说了算，也不能用来进行选择。

    一个未来的继承人，能将自己的太子之位与仙界之星进行比较，那它未来还有什么威望？率领这个天宫呢！

    “父君，您知道海尔已经答应过苏一借用仙界之心启动诸天宝镜，让他使用。这是儿臣早早就说过的话，哪里荣德我反悔？若真是如此，那我天宫的威信何在？事到如今儿臣已经没有选择，不能失言。”

    景云知道天君的意思，于是顺着天君的话头去说。

    这是父君想要的，那便只好这般。

    天君看着景云，满脸的痛心：“云儿，你可要想清楚。为父已经为你争取过了，你可莫要做出让自己后悔的选择啊！”

    听了天君的话，景云心中更苦。

    这哪里是给自己选择的权利？根本是无从选择。

    他闭了闭眼，肯定的回答：“是的，父君。儿臣已经做好了选择，请父君成全。”

    景云这样说着，体会到了满嘴的苦涩。

    无法，他只能安慰自己：还答应过堕仙为堕仙开辟一处专属于堕仙的生存空间呢！或许这样的选择更适合自己吧。

    至少不论对堕仙还是对苏依都有了一个交代。

    “苏伊可有将诸天宝镜带回来？”天君问。

    “父君何出此言？儿臣早已经答应将诸天宝镜借给她用，如今却是她得到了诸天宝镜，儿子拿不出仙界之心又哪里有脸面让她交出诸天宝镜来？”景云说。

    他的模样很是可怜，话也说的凄凄惨惨，很是没有身为天宫三殿下的体面。

    天君感觉景云的话很不中听，“仙界所有人都看着呢，若本君将仙界之心直接交给她一个外人使用，四方仙界人仙妖仙鬼仙的诸位仙官仙君大帝可未必买账。天下悠悠重口，哪里能堵得住。”

    景云用自己的不容易来说嘴，天君便用天下悠悠众口来搪塞。

    仙界最为尊贵的一队父子，情感走到了这般田地，谁也想不到。

    景云难受的紧，面上却依旧是那个仙界最为文质彬彬的他。

    “父君，不如先找到仙界之心的下落，然后再谈其他？”

    他还不曾当上天宫的太子，这样也就谈不上什么放弃吧！

    天君见自己儿子这般模样，有一瞬不忍，“本君有一个方法，对你来说并没有坏处，你不妨先听一听。”

    景云从善如流的反问，“什么方法？”

    “为父看的出来，你对苏依那丫头的心思。不如本君为你们赐婚如何？她成了你的仙侣，成了我天宫的人，那么使用仙界之星启用诸天宝镜便是名正言顺。人仙鬼仙妖仙，任何一方都无法再有二话。”

    天君给景云提出了一个很有诱惑力的方案，毕竟这个提议对他来说着实有很大的吸引力。

    景云对苏依本就有些心思，接受了不吃亏。

    再加上苏依背后的器楼势力，手中的诸天宝镜，未来发展的潜力，都值得好好对待。

    更何况天君明摆着对景云进行另一种形式的补偿与考验，景云看的明白。

    天君利用这一场赐婚解决自己对儿子产生疑心后的愧疚。在他心中所想，能接受苏依这样一个身份卑微的女仙为景云的仙侣，不失为给景云最好的补偿。

    对天君来说，对整个仙界天宫来说，也不妨是一个很好的解决问题的方法。

    “父君，儿臣需要与苏依商议一番。”

    毕竟这不是景云一人能决定的事情，他这般说，也在情理之中。

    天君颔首：“好，为父等你的消息。”

    顶点

    