
    我是龙翱，人们都叫我龙祖。

    我来自天宫，曾经是神军工的小主子。那时候我与兄弟凤鸣一块儿同吃同住，日子过得惬意又开心。

    我喜欢看热闹，不爱修炼。喜欢美食，不爱丹药。喜欢所有让人快乐的人和事，不爱勾心斗角。

    我和凤鸣还没有得到神君认可，没有属于自己名字的时候，也常常受到那些仙娥的整治。小的时候我比凤鸣壮实，所以会护着他一些，没想到这小子长大后有了一副玲珑心思反倒是将我保护上了。

    能被凤鸣保护，我自己便不需要花费心力，何乐而不为？

    仙娥仙官们背后的那些小动作我不是看不见。一些小争斗，蝇头小利的占便宜，我也懒得计较。

    不就是那么点儿东西，拿过去还能提升一个大境界不成？

    但凤鸣想护着，不想让我们的东西便宜了那些不相干的人，他这份心让我很感动。

    小时候，没白疼他。

    在遇到熙和之前，我的生活都挺苍白的。每天不是吃就是修炼，偶尔偷偷跑出去混入仙城做点任务，日子过得平缓。

    偶尔出外受点伤，那也无伤大雅，不致命便也没什么大不了。我乃龙族，身体的恢复能力超强的。

    见到熙和的第一眼，我便心生欢喜。仙界除了那个三殿下身上有驳杂的龙族气息外，就熙和一条龙了。且，她还是母龙，这不是明摆着为我准备的仙侣嘛！

    我将她划分入了自己人的行列，没有丝毫迟疑。

    多年来，我只有与凤鸣相处的经验，还真不知道如何与小姑娘相处。好在我脸皮够结实，不懂就问，敢于尝试。终究，还是与熙和拉近了关系。

    她喜欢听什么，我就说什么。若我不知道的，便暗中跑去翻阅玉简，然后再照本宣科的说给她听。

    她笑起来很漂亮，那双桃花眼弯起来，能够暖化了人心。

    我命中注定的仙侣，怎么这么好看呢！

    我无意间送了一份天宫长剑的点心给她，她品尝后露出那种惊讶又欢喜的表情来，我便确定她和我一样都是擅长品味生活的人。

    于是，我更加卖力，到处搜罗好吃好玩儿的东西，送给熙和讨她欢心。

    以前我太过懒惰，并没有认真的修炼积累，这大大影响和阻碍了我对熙和的宠爱。

    毕竟，手头仙晶越用越少。

    我拿出神君给我的宝物，与凤鸣换取仙晶和好吃的。

    我知道，凤鸣看我的眼神，仿若看傻子。

    但我不觉得吃亏，宝物是用来修炼的，我不爱修炼放在我手里就是浪费。换给凤鸣那就不一样了，他可是个修炼狂呢！宝物在他手里，必然能够物尽其用。而且换来的仙晶和好吃的不仅能够让熙和开心，我自己吃用着也合适。

    当然了，或许有些执拗的家伙会说：适合你龙翱的宝物未必也适合凤鸣，他拿去了不也是浪费？

    我想说：宝物品质在那里，若不适合自己，还不能拿着去交换？

    我在神军工会日子，熙和与我一块吃吃喝喝玩玩闹闹。凤鸣则是死板的拼命修炼。他一日一日精进的修为境界，让天宫慢慢的传出了他修炼天才的好名声。

    我虽没哟这名声，但有他的光环罩着，生活和行动上也有了诸多好处。

    为了争取更大的自由，我与凤鸣一块儿设计了龙凤齐名的亮相，这下更是名声在外。

    我以为，能够一直在天宫这般惬意的生活。

    也曾偷偷的畅想过，等我和熙和长大了，举行双修大典，然后绵延龙族……

    那时候我偷偷的跑去了仙界各大仙城，观摩旁人的双修大典。

    我承认，那时候我已经在幻想着我们的未来。

    我，不爱修炼，只喜欢吃喝玩儿乐。我很庆幸，熙和这个唯一的母龙，天生注定的伴侣，和我的节奏无比合拍。

    我们能玩儿在一处，吃在一起，连研究整治人的小术法都那么有成就感。

    天宫不是我的天宫，神君一旦飞升，我们就仿若没有了脊梁。

    好在，神君为我们留下的退路。只要进入神域历练一番，待归来，我们仍然有一席之地。

    大家都去了神台，那个祭天仪式唤醒了我与凤鸣的地方。

    我对苏依对神台有些莫名的敬畏，因此磨磨蹭蹭躲在人后。

    当我看到去而复返的初荷姑姑将毫无防备的熙和带走，我的眼皮就直跳。

    我对自己的直觉很信任，熙和跟着去必然有危险。

    我偷偷的施展了隐匿气息的术法，然后跟上去。亏得为了陪熙和玩儿躲猫猫游戏，这个术法我使用起来最是得心应手。

    若非为了让熙和顺利找到自己，也不会每次都偷偷的“不着痕迹”露出破绽。

    果然，熙和出事儿了。那初荷姑姑一看就不对劲，气息虽然雷同但步伐和神色看起来都不自然。

    我眼睁睁看着那个假的初荷姑姑将熙和迷昏了，然后丢进了一处偏僻的供电中。然后又有人送来了仙官，诱他进入宫殿。

    我社法子诓骗走了仙官，然后匆匆忙忙的闯了进去，想将熙和带走。

    熙和被人下了药，没有人，就只能被打回原形神志全无。

    我想将人带走，但供电却被阵法笼罩，我再也出不去。

    此时此刻我才明白，踏出的这一步才是真正的落入陷阱。

    幕后黑手好身的心机，必然是让假扮的初荷在我面前漏了马脚，然后又安排了那般多的障眼法让我自己踏进来。

    如今我与熙和被一同关在这里，熙和又中了要，若我不帮她只能眼睁睁看着她被药物折磨然后化成原型。

    若我动手，对熙和来说是唐突，对神君宫来说是污点，那么神君苦心孤诣为我们留下的后手便成了空。

    我叹息一声，上前制住姿态惑人的熙和，努力让她听清楚我的声音。

    “熙和，我是龙翱，你听着：今天是我龙翱与你名正言顺缔结良缘，我以道心发誓对你负责到底，爱护你一生一世。若你同意，就应我一声，好不好？”

    熙和仿佛懵懂，她不断扭动身体，眼中忽而清明忽而涣散。

    我任由她不老实，但执拗的控制住她，让她给我一个回答。

    若她无法清晰的回复，我便只能换一种方法救她。

    虽然，那样我也没有把握，但……比强人所难的好。

    熙和终究被药物所控制，根本听不清我说的是什么。

    我只能动手，将她体内的药物往自己身上转移。

    这般分量的药物，是直接让她服下了啊！

    我宁愿是我自己化为原形，也不想让她在不甘愿的情况下和我发生些什么。

    熙和体内的药物很厉害，我感觉自己开始难以控制自身，原本的人形逐渐往龙身转变。而那股燥意，却汹涌，仿佛比熙和身上时更厉害。

    我竭力控制体内药物，努力保持从熙和体内吸收药物的过程，还要控制住熙和因为药物而做出不合时宜的举动对我带来的困扰。

    自己心爱的人，决定缔结良缘的人，她每一个充满邀请的动作对我来说都是一种难以控制的诱惑。在加上不断从她体内转移过来分量不断加强的药物，我一点点失去了理智。

    等我再次恢复清明，已经到了仙牢中。

    原来，熙和是重生回来的天妃！

    我与熙和最后还是发生了不该发生的事情，且被正主儿当场撞破。

    天君丢下的命令，让我心中醍醐灌顶。

    怪不得，会用这种方法！

    怪不得，初荷姑姑不让熙和离开神君宫。

    但，一切都完了。

    天君将怒火发泄在我身上，无数药物往我口中灌，我的理智知道该控制但身体……有过经验的身体却再也没有那般强大的意志力。

    当我能控制身躯的时候，我唾弃自己。当我被药物控制时，我只能鸵鸟一般的躲进自己的可自理。

    熙和是天妃啊，她，永远也不可能是我的身边人。

    那一天的所有，将会是我们最终最亲密的终点。

    我想，我或许已经没有了继续活下去的勇气。

    我知道，外面已经将我定在了耻辱柱上。

    但，这没有知道熙和身份后带给我一半的冲击力大。

    仙牢看守们对我什么表情，什么看法，我已经不在意。如今，我已经是堕落的那一个，再没了计较的心。

    听说，我要被打下凡间。

    凤鸣和苏依失了手段，来到仙牢看我，并给我送来了满满储物戒的东西。

    他们看着我，安慰。

    他们表示，只要他们从神域归来，定然会到凡间界寻我。

    如今情况不好，若擅自将我带走，不现实。

    其实我想告诉他们，凡间界是熙和来的地方，我去那里真的很好。

    然后，我被送到了凡间界。

    看管我的人隔一段时间从仙界下来，为我服一次那种药，然后丢一堆荒兽给我。他们非要我留下血脉混杂的后代，才会善罢甘休。

    然而我龙族的血脉哪里是随便什么荒兽都能承受的？

    大部分都被吸干了能量，还未成形就双双横死。

    我心中鄙视，天上那位也不过是个小心眼的家伙。

    都已经将我赶到了凡间界，还不肯放过。我如何倒也没什么，唯一担心的就是留在天宫的熙和处境如何……若她受到虐待，我将难以接受。

    我受些苦倒也罢了，长久的折腾已经将我曾经的棱角磨平，我开始与仙界下来的人演戏。

    他们不是要看我如何痛苦吗？我演给他们看。

    他们不是要盯着我如何颓废放浪形骸，自我堕落吗？我演给他们看。

    他们不是要看我血脉稀薄的后代吗？那我就让人生给他们瞧。

    是的，我有些自暴自弃的意思。毕竟我都成了这样，就不相信天上那位还会这般不遗余力的盯着我。

    时间是个好东西，一旦流逝，能带走所有。爱恨情仇，似乎都能消弭。

    天宫已经很久没有派人下来给我继续喂药了，原本锁住我的阵法也逐渐失去了效用。我缓缓的从阵法中挣脱，然后游走在凡间。

    那些熙和曾经说过的景色，我一个人去看。她提过的美食，我一个人去吃。她曾经生长过的秘密之地，我用法力慢慢雕琢，建成了一座水晶宫。

    水晶宫的样子，仿照着天上的神军工而建，我在里面留下了我们的房间。

    只有预估的天上来人的时间，我才会跑回原本关押我的地方，等待着天上来人。

    然后，我等到了天地巨变。

    轰隆隆的声音，不断变的浓郁的灵气，光华闪动的天空无不昭示着，仙界发生了巨变。

    是什么呢？

    我在关押我的位置挨过了天上来人的时间，然后杨装着醉生梦死一般四下走动。

    仙界发生什么，我修为太低，感应不到。但凡间界发生的改变，却是能够实实在在去看去分析的。

    然后，我等到了苏依，还有化成了石头的凤鸣和凤鸢。

    我没想到天宫一别，再见竟然是这样的光景。

    大约是为了弥补，苏依给我的龙子龙孙们赐下了能够增添生命源力的宝物，还未我留下凡间无法得到的东西。

    她的模样看起来很不好，如同我一般。

    我觉得，她在和我们诀别。

    我想开口劝慰一番，但张嘴却不知要从何说起。

    苏依离开后不久，琼华神君竟然出现在了凡间界。他向我打听苏依，我据实已告。

    琼华神君也是来去匆匆，给我留下一些修炼必须之物便没了踪影。

    我感觉这两人仿佛是专程为了给我送资源来似得。

    仙界与神域融合，难道还会影响到凡间界不成？

    我抬着头，望着天空，出神。

    透明的水晶宫，毫不遮掩视线，我可以直接望见凡间界的尽头。

    海龙族居住在海底溶洞，他们近水楼台，经常来我这里串门。我心情好的时候会接见，心情不好的时候便让海中小妖们打发他们。慢慢的，不少虾兵蟹将都聚拢了过来，成了一番气候。我对这些所谓的权利并不如何在意，于是在海族中挑选了最擅长处理各种狗屁倒灶事情的老龟总管水晶宫。

    老龟能力不做，被海族尊称一声“龟丞相”。

    而我，被不断疯狂繁衍的龙族称之为“龙祖”。

    顶点

    