
    苏依看着如此无遮无拦，对着自己剖析自我的景云，扯了扯嘴角。

    其实天意什么的，他也是不幸的。

    若一切都是天意，有那么一只手在背后策划这一切。

    那她为何会来到这里呢？受这些苦楚，看这些不断变脸的人演戏吗？

    景云看着苏依，苦涩从嘴角弥漫到了眼底。

    这个世界并不如她所愿，自然也不会以他的想法为转移。

    若非被父君逼上了墙角，他也不会。

    握住酒壶的手攥紧，仿若他那一颗被揪紧的心。

    苏依微微仰头，看天空的星海。

    虽然，她在星际时代，也不曾这般无所事事的抬头看天。

    但她在光脑上看过宇宙星谱，那排列方式与眼前截然不同。若按照宇宙无穷的理论，她根本无法推测如今身在哪一片星域。

    苏依盯着天空看着与自己那个世界全然不同的星辰，感慨：只可惜了，无法离开，回到属于自己的世界。

    景云转头，就看到满眼星光的她。整个人沐浴在温柔的光幕里，坐在枝头，姿态翩然，仿若随时要飞升而去。

    他心头突然就一松，也不管苏依的思绪跑去了哪里，

    放下手中自顾自喝的闷酒，说起心中无法排解的苦楚。

    “知道吗？这一次父君让我把太子之位让出去，用来交换仙界之心的下落。”景云将目光锁定在酒壶上。

    “其实，父君并没有说过什么时候要立谁为太子。如今却已经提出了用太子之位去交换别的事物，明摆着太子之位没有我的份儿。”

    虽然他未必就要和那些人争些什么，但这种被人放弃的感觉，很不好。

    他举起手中的酒壶，往口中灌了好几口。没想到竟将酒壶中的东西喝了个一干二净，壶嘴儿中流出最后一丝银线后便无法再到出酒水。

    景云晃了晃手中玉壶，确认里面再无响声，这才顺手一抛。

    “这真是有些可笑，但我身为父君的儿子，却只能陪着他陪着他演戏。假装不知道，假装随着他的想法去做，假装一点也不疼，一点也不难过。”

    不论是建功立业，还是犯错痴情，或是野心勃勃，任何一个标签都是天君想要见到的模样。

    身为他的儿子，就只能听从，顺着他的意思去。

    这样活着，真是累啊。

    苏依听着景云高高低低起伏不断的声音，渐渐明白为什么他今天如此的反常。

    来到自己面前喝的醉醺醺，讲这么多莫名其妙的话，感情是因为在天君那边受到了暴击。

    这个世界痛苦的不是从来没有得到，而是一直以为自己拥有，却从来只是一个梦幻泡影。

    知道真相的那一刻是最痛苦的！

    因为每一次回想美丽的幸福的过往，都是对自己内心的一次凌迟。

    而每一次对现实的体悟，却又是兴起郁气的根源。

    看到现实，响起过去，美好与残酷，过去与现在永远交缠对比。

    这是反复的不断的永远无法停歇的折磨。

    那种痛没有尝试过的人，无法体会。

    苏依没有安慰他，她不知道要用怎样的言语才能疏解这样的死循环，蠕动了几下嘴唇，最终也没有说出一句妥帖的话。

    “好在，母妃已经跳出了这个圈子，她不会再痛苦。”景云说，“或许冥冥之中自有天意吧！父君复活母妃的时候使用了凤凰之心，但不知道出了什么纰漏，她忘却了一切。其实这样也很好，不管前世今生，只活在当下。”

    说着，景云看向苏依，认真的开口“我知道你与丹雪门的人有些交情，我也不问母妃这般是如何造成，只想要个定心丸，她这样可有生命危险？”

    苏依摇头，“大抵是没有危险的。”

    “那我便放心了！”景云说，他整个人都放松了下来，靠在树干上侧头看向姿容绝美的侧脸，“虽然母妃现在已经不记得我，整个人都透漏着疏离。与我之间的瓜葛和联系，也不深，，但我很开心。母妃活成了他她自己喜欢的样子，不必再继续扮演父君喜欢的人。”

    苏依挑眉，什么叫做不用扮演天君喜欢的人？全仙界都知道，天妃乃是天君的心尖宠，但听景云的这番言语，貌似还有隐情。

    “他们以为我不知道，其实很小的时候，我就有感觉。我记得很清楚，母妃从来没有开心过

    。”景云说着话，语气十分的惆怅。

    苏依转向景云，发现他看着远方，眼神很悠远很迷茫。仿佛陷入了回忆，又好似陷入了自己的想象。

    苏依打断他的自怨自艾，“我说三殿下，你来找我，不会就是为了让我听你说这些吧？你的这些酒后之言，是不是不太合适被旁人听到？”

    “嗨，整个仙界，或许就只有你看不上我的时候会直说了。”景云将眼神收回，放在了苏依身上。

    苏依的脸黑了黑，感情这还是自己的优点了？

    “莫非三殿下还觉得这是一种荣幸了不成？”苏依说。

    景芸见苏衣恼了，哈哈一笑。

    “本宫逗你玩呢，你不要往心里去。来找你是有正事，不是来倒苦水的。”

    “好，那你说来听听。”

    若不是景云说有正事，她哪里会跑出来陪他大半夜的喝酒，听他发酒疯？

    陪一陪或许能恢复的凤鸢与凤鸣难道不好吗？

    拿来天素的那些宝贝进行二次加工，获得更高的炼器成品，难道不好吗？

    多打坐修炼，吸收一些能量，让自己精神饱满，难道不好吗？

    她有一万件可以做的事情，没有闲得慌，并不需要和一个酒鬼在一块打发时间。

    景云将身体坐正，桃花眼直至锁定苏依，“我们成亲吧！”

    一句话，金霏林中飞鸟，下破草钟荒兽的胆

    。

    苏依整个人仿佛被雷劈了一样，不知三殿下今天酒疯到底要发多久。

    两个人八字没有一撇的，怎么就扯到成亲上面去了呢？

    “三殿下，你还是先回去休息休息，等你酒醒了有事再谈吧！”苏依耐着性子这般讲。

    她直接跳下树枝，折身就走，看那动作有些咬牙切齿的意味。

    “不，我没有醉。我说的是真的！”景云挡住了苏依的去路。

    顶点

    