
    苏依所在的鸾车，一股神族特有的神念探向形容枯槁的人。

    琼华神君隐匿在一旁，车中人毫无所觉的位置。

    整个人呆若木鸡，陷入了某种诡异的情绪中。

    他盯着苏依，双眸一眨也不眨。

    远古鸿蒙初开，天地初成，界灵翩若应运而生，乃是世间最美好的存在。

    翩若总是一身紫衣，娇俏灵动，似乎聚集了整个仙界的精华一般让人移不开眼。

    若仅仅是美好倒也罢了，翩若却偏偏还拥有仙界所有人都渴望的能力，修为高深到让人望尘莫及。

    只要是仙界的，不论什么能量，她都能随意取用。

    旁人未知付出生命而争斗的宝物，她俯拾皆是。旁人冒着生命危险才能进入的秘境，她仿若跨过门前一条小河沟一般轻松进出。

    她拥有的太多，又太没有攻击性，得了红眼病的人就盯上了她。

    人们问她，为何能随意操控仙界的能量。

    翩若说自己是天地初开之时，天道偏爱点化的一块宝石。大概是因为天道的偏爱吧，这才能操控仙界的能量。

    对她来说，仙界的能量，就好比自个儿家中的物什一般，使用起来轻松又熟稔。

    她从不隐藏自己的来历，坦坦荡荡。

    但是没有人相信，总是用怀疑的神情看着她，觉得她身上肯定有什么宝贝。

    毕竟，若是按照她自己说的，他的本体是一块石头，石头哪里有这般能耐！

    不论多名贵的宝石不也就只是一块石头吗？

    琼华和天君那时候也是不相信的，但那时候他们与翩若没有任何交集，只是看戏一般的看着整个仙界因为一个女仙而疯狂。

    无数仙人搜罗四方仙界所有的宝物，捧到翩若仙子的面前，想要博她一笑。

    有仙人另辟蹊径，研究世界上所有的美食，想用口腹之欲打动翩若。他们将自己最为得意的好东西送到翩若仙子的面前，希望得到她一句肯定。

    舞最为潇洒的剑带最剽悍的兵，夺任何有名气的宝物……都只是为了翩若仙子一个灿烂的回眸。

    那时候，整个仙界都疯狂了。仿佛都将目光聚集到了翩若仙子的身上，为了她的一颦一笑而发了疯。

    但是翩若自己对这些却都不屑一顾，任何的宝物都打动不了她。

    她仿如一个精灵一样存在于这个世间，对所有的事物都充满了好奇。但她又像一个高高在上的神灵一般，对仙界所有的人没有丝毫的感情，只有淡淡的冷漠。

    那些追求了，却又得不到的人，心里便渐渐扭曲。

    为何自己付出了那么多，翩若都不能看他们一眼呢？

    他们认为，自己已经付出了那么多的努力，翩若不接受不给反馈，就十恶不赦。

    于是那些得不到的人便心中扭曲着，要毁掉翩若仙子的纯真与美好。

    那些龌龊的邪恶的人，以为看到翩若仙子身上遭遇痛苦，脸上露出痛楚的神情，便能得到翩若仙子真正的情感。

    因为他们得不到翩若的爱，有恨也满足。

    即使翩若只是恳求也好，哭泣也罢，甚至记恨也无所谓。

    他们心中已经扭曲，疯狂。

    然后一个又一个的道祖仙圣倒下了，一个又一个远古的种族灭绝了，一方又一方仙界的大能陨落了。

    翩若仙子却依旧那般冷漠的纯真的无邪的在这个世界上。

    她看着他们，仿若俯视仙界的污垢。

    他们更加疯狂，更加无所不用其极。

    然后，无数关于翩若仙子的谣言满天飞。

    翩若仙子只凭自己的喜好做事，对任何看不惯的人都会灭杀。

    翩若是仙界最为妖冶的存在，只要见过她的男仙都会被她迷惑了神智，不死不休。

    各种谣言，充满了森森恶意，直接冲着翩若而去。

    当那些龌龊的人被翩若一眼看清了心思之后，便只能束手待毙。果真任由她的喜好去处置，是杀或释放……

    翩若仙子活得十分肆意，是连琼华这个神族也艳羡不已的姿态。

    她喜欢化作紫色的蝴蝶，在仙界翩然起舞，正如她的名字那般。

    翩若惊鸿。

    翩若活的越是肆意，那些龌龊的人便越是难以忍受。

    终于有一天，那些龌龊的人联合了起来，他们想尽了方法想要围捕翩若仙子。

    然后，他们惹怒了她，界灵一怒世界颠覆。

    翩若挥手间，山崩地裂，神谕与仙界便是这般，被分割了出去。

    神域仙界分裂的地方，有一些诡异的界外魔铃出现，引起了整个仙界的大动荡。

    这些东西没有灵智，具有极强的破坏力。不论任何种族的仙人只要沾染上一点，灵魂之火便会被浇灭。

    为了让仙界的人不在恐慌，更多的大能出手，界外魔灵与这些大能融合后，便形成了新的物种堕仙。

    堕仙们的法律越发高强，只是行为及性格与原本的仙人迥然。

    先借由此进入了混乱期，堕仙仙人神族远古种族乱战。

    因为界外魔灵的出现，翩若被仙界的人印上了界灵，魔灵始祖的标签。

    琼华他与天君正是在这个时期遇见，他们有共同的抱负，共同的理想，收拾仙界破碎山河，渴望恢复平静的仙界生活。

    他们看着先辈们努力想要将仙界与神遇恢复原样，从新融合。

    他们看着一个个远古的种族，濒临灭绝。

    但他们那时候还小，根本没有办法，等到他们两人长大，各自掌握了一股势力的时候，界灵翩若已经在整个仙界销声匿迹了。

    有人说界灵翩若去了神域；也有人说界灵翩若在仙界的某个地方沉睡；也有人说，界灵翩若去了界外……

    各种猜测，却没有任何一个被人证实过。

    毕竟所有的人都知道她是界灵啊！

    想要捕捉她的行踪，简直是天方夜谭。除非，天道死了。

    以前那么多仙人都想过灭掉界灵翩若，但不论修为多高的人或神，在翩若的面前，都不堪一击。

    他们仿若一个笑话，在翩若面前只有任人宰割的份儿。

    因为不论你修炼了多久，得到的力量多大，使用的术法多么不凡，在翩若面前都像孩子一般乖顺。

    仙界所有的能量都归她指挥，由她驱使，旁人还有什么想头。

    顶点

    