
    徐家世代行武，太祖原是大梁高祖皇帝身边的侍卫长，深受高祖皇帝信任，后来几个子弟也借势进了军营卫所，几代下来也算没曾辱没门风，徐滢的祖父在世时做到了中军营佥事，知道太平盛世武将难以晋位，便下令子弟行武之余习读参加科举。

    徐家攀龙附凤这毛病许是传统。

    大老爷徐少泽原配过世后续娶了冯阁老的庶女为填房，仗着冯阁老提携，如今在兵部任侍郎。

    冯家门第本就高过徐家，冯氏虽是庶女，但也是八抬大轿抬着过门的，过门后不但相继给长房添了一女一子，又带契着丈夫升了官，如今在徐家，没有她横着走不到的地方，在守寡而且娘家又在远方的杨氏面前，更是连呼吸里都透着股高不可攀的味道。

    二老爷徐少谓少时进营，混到了如今五军衙门从五品经历，徐老太爷在世时，也不忘家族传统，给他求娶了淮阳侯的侄女黄氏为妻。黄氏父亲虽然才是个正五品的员外郎，但凭着淮阳侯这棵竿子撑腰，在杨氏面前腰板直得的也不是一星半点。

    当然，徐老太爷也没有过份偏心。

    杨氏的父亲原先是国子监祭酒，学识渊博，常与皇上侍讲，很得人尊敬。当时把女儿嫁到徐家，夫妻俩也不是舍得。只可惜杨先生英年早逝，死去已经有十二个年头。

    对于有着以攀附为传统的徐家来说，杨先生的早逝直接就等于杨氏在徐家也失去了利用价值。

    话虽是粗糙些，理却不假。这些年杨氏待遇节节降低，尤其在姑太太的徐曼贞因故死后，杨氏地位下降得更是明显，但那时好歹还有徐少川撑着，并不敢有人对她怎么，徐少川一死，出身清贵之家的杨氏在婆婆面前愈发唯唯诺诺。

    这样的情况下，三房要想寻出路，就只能指望徐镛。

    偏徐镛又是头犟牛，偏生宁愿去寻刘沁的关系寻差事，也不愿去寻徐少泽。

    这次承蒙刘家帮忙进了五军营，好歹徐老太太看杨氏的目光带着些春风了，这次的集议这么重要，若是毁在尚在观察试用期里的徐镛手上，端亲王还怕手下没人打杂么？

    徐镛若是丢了差事，那三房面临的尴尬就更不用说了。

    因着徐滢这声“完了”，大家脸上都不约而同地露出惊惶不定的神情来。

    “这可如何是好，要不让金鹏先递个话去告假？”杨氏绞着绢子道。

    “那地方金鹏能去吗？”徐镛没好气地斜了她一眼，**道：“我是专管卷宗舆图的，王爷只寻我要东西，莫说金鹏不能去，就是我把钥匙交给别人也是不成，军机要务多大的事儿，怎么能够不经请示随便交予人手？”

    说的倒也有理，不过事情总得解决。

    有纪律行事又严谨的武将往往都是铁面无情的，端亲王又是大梁皇帝的胞弟，误了他的正事儿，他能听你的解释？

    “那怎么办？”杨氏凝着眉，“你又不能行走。”

    徐镛听到这话，便就咬了咬牙，将腿放到地上，扶着金鹏试着站立。

    腰还没挺直，就听哇地一声惨叫，他又跌下地去了。

    小厮们赶紧七手八脚地将他扶起，杨氏忙不迭地催阿菊：“大夫怎么还没来！”

    屋里又闹腾了一阵。

    徐滢看着徐镛疼得发白的那张脸，连忙也蹲下去帮他换帕子。

    金鹏抬眼一见她那眉眼儿，忽然一顿，击起双掌道：“小的有个主意！”

    “什么主意快说！”徐镛没好气地瞪他。

    金鹏搔着后脑勺，期期艾艾道：“小的觉得，倒是可以让二姑娘代替大爷走一趟……”

    让她去？

    徐滢张大嘴停在那里。

    徐镛和杨氏也同时望过来。

    金鹏见徐镛没开骂，遂又壮了胆子：“小的是觉得，若是只是去拿钥匙开柜子拿东西而已，又不用做别的公务，那大爷把要拿的东西写给二姑娘，然后换上爷的衣裳帽子，把东西交给端亲王就走。应该不会有人发现不妥。”

    徐滢与徐镛五官如出一辙，虽比他矮些，但官服这些东西套在身上是看不大出来的。

    而且徐镛进衙门才半个月，必然没有什么过从甚密的朋友，虽说是在端亲王身边当差，但人家亲王可不见得时时呆在衙门里，更不会没事来注意今天的都事跟昨天的都事有什么高矮上的变化，如果只是去准备几份东西，按理是不会出什么漏子的。

    “这怎么行？”杨氏皱眉，“滢姐儿是姑娘家，怎么能去那种地方？”

    大梁武将之家对女孩儿的管教不如耕读之家严格，偶尔也会有小姐会在花朝节前后驾马踏青。但是杨氏自幼是读女训女诫长大的，规矩严谨也一直是她自傲的地方，从前对徐滢本就管得严，听金鹏出这馊主意更是觉得荒唐了。

    徐镛也不同意，“衙门里全是粗老爷们儿，滢姐儿去不合适。”又瞪金鹏，“就你馊主意多！”

    杨氏跟着瞪过来，看来往日镛哥儿闯祸，这些小兔崽子们没少在旁边撺掇。

    徐滢深深点头，再掰了块桃酥进嘴，也觉得是这么个理儿。她连早饭都没吃，怎么会有力气去跑腿？

    金鹏被骂，灰溜溜起开去。

    “这是怎么了？”

    正一筹莫展，门外就传来了声音。

    杨氏闻言下意识挺直了腰背，徐镛脸上的不耐也更甚。

    阿菊看了眼杨氏，迎出去，到了廊下陪笑道：“浅月姐姐来了。是老太太有什么吩咐么？”

    “哦，老太太和大太太要去进香，左等右等不见三太太过去，便已经出门了。我怕老太太回头又要怪罪，所以特地过来看看。怎么了？这又是传医又是唤药的，是谁在老太太去祈福的当口又添血腥了不成？”

    这声音温婉又和蔼，不高又不低，若不细究，听着着实舒服。

    杨氏脸色变了变，连忙呶嘴示意丫鬟拿锦被来给徐镛覆伤，又自行弯腰收拾起药瓶脸盆什么的。

    徐镛气闷得将被子一扯，大声道：“连个丫鬟子都不敢惹，咱们家的太太连外头的村妇都不如么！”

    声音震得屋里屋外都静下来。

    杨氏气得脸色灰白站在屋里，双唇紧抿着，两颗泪挂在眼睫上，如风里的露珠，颤颤巍巍。

    窗外人影一闪，脚步声远去了，转眼阿菊也垂手走了进来。

    徐滢一块桃酥卡在喉咙里咳嗽起来，阿菊连忙过来替她抚背。

    徐镛烦躁不堪地砸了杯子：“还不给姑娘倒水！一个个蠢得跟猪一样，还等着我去侍侯不成？！”

    徐滢连忙伸手压胸平喘，一面上气不接下气地唤住他：“脱衣服给我，我替你去衙门！”

    ――――――

    求收藏，求推荐票，求支持~~~~