
    刘霁道：“那边是撷香院，侯爷素日会客吃茶的去处。”

    端亲王不常来程家，但想要打听些冀北侯不太隐秘的习惯，应还是轻而易举。

    钱和帐本不放在一处，那就更好下手了。至少看守的人肯定没有那么多。

    徐滢进了院，院角种着株足足覆盖了小半个院子的合欢树，院墙两侧又有门通往别处，四通八达，进出便利，帐房们正好又空着手说说笑笑地走了出来。几个丫鬟在廊下收拾花架，今日宾客众多，这里反倒少被人涉足。

    礼金帐本并不是什么特别秘密的东西，但院子里时时有人，若以武力解决反倒后患无穷。端亲王找了她过来，又着她穿体面些，恐怕就是要她浑水摸鱼。

    但是，眼下院子里既有人，她又要怎么才能神不知鬼不觉地达到目的呢？

    想了想，她扭头在刘霁耳边说了几句。

    刘霁迟疑了半刻，点点头，伸了手请她先行。

    进了门，徐滢清了清嗓子，朗声道：“小王爷着我来拿两本书，可有人在？”

    全京师只有一个小王爷，丫鬟们闻言扭过头来，见着刘霁已是心下有底，顿时走过来福礼。

    徐滢高扬了下巴，也不睬她们，趾高气扬地走向正面主屋。

    宋澈常在程家行走，她们自然不敢拦的。只要没有人打扰，那么只消片刻她就能把事情搞掂。

    徐滢推门进了屋，手还扶在门上，探出去的脚就停在半空了。

    屋子东侧雕花大窗下，居然席地坐了个人！

    这人穿着一身简单道袍，盘腿坐在锦榻上，手里捧着本册子，也一脸惊讶地往门口望来。

    徐滢万没想到屋里头会有人！好在刘霁机灵，上身躬了身道：“小侯爷。”

    能在冀北侯的茶室翻看册子的小侯爷，当然就是程家的小侯爷。

    徐滢只顿了那么半刻，立刻就把脚落了地，也躬身行起礼来：“参见小侯爷。”

    程筠将册子合上，薄唇微微一扬，缓声道：“你是？”

    到了眼下，徐滢也只能硬着头皮把谎撒到底了，“在下徐镛，奉小王爷的命令过来取两本书。”目光顺便往那册子封皮上睃了睃，果不其然，正是方才帐房们送进来的礼金册子。

    “小王爷么？他要看书？”程筠脸上有了兴味，“他要看什么书？”

    “也没有交代什么书，只说今儿人太嘈杂了，着小的随便取两本书给他解解闷。”

    徐滢面不改色心不跳地。撒谎骗人最主要的是心够定，心定了假的也能成真了。面前这人既然能提到宋澈时神态轻松，八成与他关系极好。她微笑抬了头，接着又道：“既然小侯爷在，不如就请小侯爷挑两本。”

    程筠笑了下，说道：“他既然让你来拿书，难道没有告sù过你，这两日我的腿疾犯了么？”

    徐滢又是一顿。看往他身旁炕桌，只见上方果然摆了只药碗。

    他腿疾犯了，那就不能起身。不能起身，她又如何拿到那册子？

    “怎么了？”程筠望着她呆怔的脸，显得愈发有趣，“很意外么？”

    徐滢连忙笑道：“哪里，只是想起小王爷真没曾跟我提起。”

    正说着，门外又传了轻轻地说话声，而且越走越近，徐滢与他都往外看过去，只见进来的是对少男少女，男的着锦袍束珠冠，高大英挺，而女的纤瘦身段，翠色衣裙，一头乌发披垂在后，曼妙多姿，楚楚动人。

    “徐镛？！”

    那男子甫进门，立刻抬头往徐镛望来，目光里带着浓浓的意外和纳闷。

    徐镛可没想到会在这里撞上熟人。

    徐家虽然也算高门大户，但是三房又算得什么？徐少川早就过世了，徐镛和徐滢必然极少出席这些宴会场合。翼北侯身为后戚，身份高贵，今儿来的登门的必然非富即贵，若说在这里遇见徐少泽那一辈的人倒还情有可原，可面前这男子虽则出身锦绣却分明并未入仕。

    徐滢不知该怎么称呼，而刘霁自打跟程筠请了安之后便就退出了门外。

    “你们认识？”程筠挑眉望着他。

    旁边的少女却微讶道：“徐镛？你不是摔伤脚了吗？”

    徐滢听到这话更是背脊发凉了。她强笑道：“已经好了。”并不敢多说，她连对方身份都不清楚。不过，徐镛摔伤的事情只有徐家府里人才知道，这少女怎么会知道他摔了？再想想能到这里来赴宴的小姐，长房两位姑娘虽也有可能过来，但却不见得有资格在程家小侯爷面前如此随意。

    再想了想，心下就了然了，从容与这少女一笑，说道：“表姑娘的病，好了不曾？”

    除了冯阁老的孙女，还有谁会在面前这二位跟前这么有脸面呢？

    冯清秋却是一讶，狐疑地盯着她看起来，末了又笑：“你今日如何这般斯文客气？你又怎么在这儿？”

    旁边的男子低清了清嗓子，提醒她：“秋妹妹不知道么？他如今在端亲王手下任职。”

    冯清秋恍然，又笑着冲徐滢点点头。

    程筠笑道：“原来是你们的亲戚，这就难怪了。”又指着榻下绣墩儿，“都坐吧。”

    那男子听到这亲戚二字，眉头倏地拧了拧，看了眼徐滢，眼里有嫌恶一闪而过。

    徐滢就纳闷了，徐镛也不过就是无趣了点，怎么就令得面前这位心生嫌恶了？

    但她既有任务要完成，自然得留下来了。

    她挑选了程筠的右下首坐下，面前榻沿上摆的就是那几本礼金簿子。

    这时候冯清秋说道：“说到徐镛伤腿的事儿，筠哥哥的腿疾可好些了？今日外头少了你，总觉得好生无趣。我可是许久都不见筠哥哥吹笛子听了。”少女的目光清澈又泛着光采，像是夜幕里晶亮的星辰，令人难以移目。

    她隔壁的男子却凝眉望着她，目光里也似含着千山万水。

    他们三个人这么样眉来眼去，徐滢立刻就觉得自己有点多余。原来冯清秋此来是为了程筠，难怪会那么重视这场宴会了。

    垂头端了茶在手，假装看不见，轻抿一口茶。

    程筠忽然指了指左下首坐着的男子，与冯清秋道：“说到吹笛子，崔嘉的笛子吹的比我好些，你有空不如去广威伯府听。”

    崔嘉？

    徐滢望着对面，一口茶噗地喷出来，堪堪喷了她的未婚夫一脸。

    ――――――――――――

    求推荐票，求收藏~