
    端亲王府里，宋澈正在窗下对着镜子看鼻孔。

    看着看着他就把镜子往桌上一拍！

    挨千刀的徐镛，他哪里有什么钻出来的鼻毛！那小子吃了熊心豹子胆，竟敢让他当着那么多人出丑！

    “爷，坐下来！”

    流银拿着隔夜的茶叶包，一手指了指旁边的太师椅，冲他招了招手：“这方子可是小的跟皇上讨来的，皇上经常熬夜，靠的就是这法子保养，皇上说了包准管用。只不过皇上也说了，爷这黑眼圈是熬了许多天夜熬出来的，一两次可除不去，得多敷，连续敷。”

    宋澈冲他一瞪：“滚!”

    “爷！”

    流银叹着气，拖长音道：“昨儿进宫的时候您可知道皇上偷偷问小的什么？皇上问我爷是不是房里添了人了？还问小的要不要让江太医给爷开几副补肾的良药。小的将爷这些日子熬夜看公文的事给说了，还把公文给了他看他才相信。您改日要是让皇上见了还是这般，小的又怎么解释？”

    宋澈眼珠子都险些瞪出来。

    他握紧了拳头往桌上一砸：“我说了，滚！”

    流银叹了口气，扬了扬那茶叶包，放在盘子里出去了。

    宋澈瞪着他直到他出门，拿起桌上那镜子继续看。一个个吃饱了撑的，管了他的鼻毛又管起他的黑眼圈来，――鼻毛？哼！你才露鼻毛，你全家都露鼻毛！

    这一怒，两只乌青大眼圈在镜子里就变得格外显眼。

    仔细再看看，还真有那么点肾亏的意思。

    他皱着眉换了个光线亮敞的地方再看，还是很乌青。

    他这几日竟然都没有发觉不妥，然而他原来的眼圈是什么样的？他凝眉回想了下，只记得姓徐的那小子今儿瞪着他时，他似乎看到他那眼圈周围白皙又滑嫩，难不成会是那个样子？

    他手一抖，镜子掉下地，一身的鸡皮疙瘩也险些掉下来。

    人家是专靠脸蛋混饭吃的小白脸儿，他跟他比！

    脾气转了一圈，又回到徐镛头上去了。

    那臭小子，竟敢跟他别苗头！

    “来人！”他踹翻了凳子，“去问问伍先生在哪里？！”

    去衙门的事在徐镛的命令下没有人再提了，知道这件事的都是自己人，自然没人传出去。

    午饭同样倒是没等多久就来了，或许是因为知道徐镛今儿在府，又或是因为锦瑟闹了那么一场，碍着三太太的身份，到底做不出来顿顿都给主母脸色看的事，何况在杨氏不懈努力地装缩头乌龟之下，冯氏跟三房不是没撕破脸皮么。

    不过徐滢又觉得前者可能性居大，趋炎附势是大部分奴才的立身之本，他们既做得出来早上那事儿，没理由过了几个时辰便做不出来了。

    徐滢像是随时准备再死一次一样，以誓死当个饱死鬼的心态吃了顿饱饭。

    然后睡了一觉。

    正梦见在公主府里腆着肚皮晒太阳，侍棋推醒她：“老太太她们回来了。”

    徐滢微愣了有半刻，然后才记起自己是徐家的二姑娘，早上因为徐镛的事已经避过去了一回，这回再避恐怕没什么好果子吃了。

    起床后和杨氏进荣安堂请了安，直到侍候着徐老太太吃完晚饭才回房。

    因着早上没来立规矩的事，徐老太太少不了有两句排揎，而后又打听起徐镛摔伤那事。

    一个人若是被人嫌弃，简直连呼吸都是错，当祖母的去寺里祈福，家里长孙摔伤了且不心疼，反倒是责怪起他不该在今儿这日子见血光添晦气。好在杨氏虽然懦弱，但却不蠢，半遮半露地把徐镛摔了一跤的事给说了，也没提具体多么严zhòng。反正她们也不会关心。

    杨氏唯唯喏喏的时候，徐滢基本上没做声。

    改善生存环境，她要解决的是最根本的问题，光是斗几个心眼儿玩几个小聪明是根本没有意义的。

    晚饭后她钻进了拂松院，徐镛面前摆着本书，但正在发呆，不知道想什么事情。

    白天时屋里有人，她还没来得及跟他细说明儿要去给端亲王办事的事，她趴在他书桌上，说道：“端亲王说明儿还要我给他去办件事。”

    徐镛傻看她片刻：“明儿还去？”

    “对啊。”徐滢便把上晌的事情一五一十全说了出来，并说道：“这些事根本就不是我能控zhì的，端亲王让我给他堵门，结果我得罪了小王爷，然后因为这个事端亲王他居然还赏识了我，另外还给我安排了任务，造成我接下来的危机……”

    “不能去！”徐镛把书往桌上一拍，“这事你怎么不早告sù我？端亲王他们个个人精似的，今儿没瞧出破绽来已经算你命大，明儿再去，万一真识破了怎么办？你可是和崔嘉早就有了婚约的，他本来就不大喜欢你，若是因为这事露馅，他岂不更有理由退婚？”

    徐滢张大嘴巴：“他为啥不喜欢我？”

    徐镛也讶了讶，连忙改口：“也不是不喜欢你，他许是看谁都不乐意。”说完他咬了咬牙，又道：“不管怎么说，这婚事是他们当初寻上父亲来说的，就算没正式订亲，你们也早就有了婚约，你放心，你是他们崔家的儿媳妇，他们无论如何是反悔不掉的。”

    徐滢愣了有片刻才把下巴合上，她才知道原来她那个未婚夫不喜欢她，而徐镛则打算把她硬塞给那个不知什么来历的家伙。不过不喜欢也不要紧，她也未必就喜欢他。他们不是只要成亲就行了么？然后各过各的，按时行房，相敬如宾，生了孩子后老死不相往来。

    她对这个没啥兴趣。崔家既然还没有来提亲，那么她至少还有一两年的时间要在徐家度过，她得先想办法让自己的日子过得舒坦些。

    “不去的话那怎么办？端亲王都已经嘱咐我了，若是误了他的事，恐怕后果很严zhòng。”她说道。

    徐镛握着桌上笔杆，来回往桌角的榫眼里磕。磕了半晌，他扔了笔道：“大不了，我就不干了！我要是为了份差事把妹妹给卖了，还算什么男人！”

    徐滢双手捧脸望着他，只差没把感动两个字写在脸上。

    到底金鹏有眼色，好心地提醒了一下：“爷，要是没了差事，大老爷可正等着您去求他呢。而且，咱们就又得回到原先那样凡事得看人脸色的光景了，太太连想使点嫁妆银子，都得经老太太和大太太批示，您看……”

    徐镛手下的笔啪地折断了。金鹏也适时地收了声。

    没了这份差事，就得低声下气地做人，而且还不知道什么时候是个头，这就是最严酷的现实。

    徐滢道：“我已经跟端亲王告了假，他答应我，只要明儿事办完，他就许你一个月假。”

    徐镛张了张嘴，到底找不到句合适的话说出来。

    事情都已经这样了，他真的能拼着差事不要的风险拦住她不去么？没有差事，三房便直不起腰来，他就是这次保住了徐滢，日后她受到的欺负恐怕还要多些。到底保住这差事，日后在崔家面前也还能替徐滢壮几分胆色。

    想到这里他已经有些犹豫。

    他这妹妹竟比他想象得厉害得多，哪个姑娘家能做到去到五军都督府这样的衙门混了半日差，不但把人谈虎色变的宋澈给撂翻了，还事先讨到一个月假？

    “你，真的能行？”他咬着唇问道。

    徐滢坐起来，“都这会儿了，我能不行吗？”

    人家好歹是亲王，而且还肩负着中军营十万大军管理之责，私下里日子过得再腐烂，也不能真寻她去狎妓泡澡不是？