
    中军营里乃是端亲王一手在握，看这家伙的打扮不是亲王也是世子，听说大梁别的亲王郡王都去了封地，那么看来只能是端亲王的儿子了。而徐滢敢肯定，刚才怒得拍桌扔簿子的疯子除了他以外也不会有别人。

    端亲王走到上首中间坐下，徐滢也亦步亦趋跟上去，迟疑了半刻站在他右后方。

    按规矩她只能这么站，但是这么一站，她就正好位于那家伙的左首，距离他的位置跟距离端亲王一样近。呆会儿他要是发起疯来，该不会把她一掌给拍死吧？

    她斜瞄了他一眼，就又悄悄地往端亲王身后稍稍靠了靠。虽然亲王权大势大也不好惹，但怎么说刚才也是他出手救了她，要不然那么重一本子砸下来，她不死也得毁容。

    沉着脸的宋澈目光正好溜到这边，也冲她扫了一眼。

    “吵什么吵？有话不能好好说吗？”端亲王拉长音望着下方，“这卫所管理失衡的事情，刘正大人出来说说。”

    座中马上有穿绯色官服的官员站起来，躬身道：“回禀王爷，卫所也很冤枉。户部拨出的三万两银是在正月初七到达中军营军饷库的，其中两千两用去修缮了营房，三千两拨去卫所田地治了病虫灾害，再有太仆寺这两年供的马匹品相都不见好，营里自行买马配种又去了三千五百两。

    “余下的银子发给募兵，就差不多了。这些钱全都用在正地儿，并没有胡乱花销之处。所有开销细帐下官也着人做的明明白白，可是世子偏偏不听，反把帐簿扔了出去。”

    刘正摊着手，一副无可奈何的样子。

    “你这是糊弄三岁孩子呢！”宋澈冷笑着，“我跟你说卫所的事，你偏跟我提营房的事！

    “田地灾害哪个营下卫所没见过？人家鲁国公前阵子回来，说西北半种地半买粮吃也才花了五千两，咱们占据京畿重地，河南河北卫所皆有粮仓，反倒是还要上头掏钱出来治灾，那我倒要问问下面卫所那些将军们，你们治下究竟是怎么种地的？

    “难道朝廷设置卫所，是让你们游手好闲的？连自己几个人都养不活，你好意思说冤枉！咱们中军营辖管京畿重地，本是占尽天时地利，可近年来反倒连其它几营的兵力都比不过，这次五军比武操演之时竟然落到了下乘！你们还有脸跟我摆理由？！”

    刘正据理力争：“西北虽然苦寒，可朝廷年年都会有粮款拨去，那又岂能相提并论？再者这五军操演之事，咱们营这几年本就新兵进得多，大批良将都调去了边关防卫，世子――”

    “叫我宋佥事！”宋澈射去把眼刀。

    刘正一顿，无语地改口：“又岂是宋佥事口中所说那么轻松？

    “新兵进营没个两三年根本上不了演练场，而且佥事大人又苛刻，设置着许多条条框框，不许勋贵子孙下场又不许将官下场，别的大营来的多是勋贵子孙，他们本就有家传武学，咱们怎么能比？佥事大人若觉得操练新兵容易，不如就由您亲任教官好了！”

    “你以为我当不了？”宋澈瞪过来。

    刘正待要争辩，端亲王已连忙摆起手来：“好了好了，吵吵闹闹成何体统？”

    说着他站起来，接过徐滢手上的文书放在桌上，“宋佥事说的也有他的道理，中军营这两年是有些不长进了，大家好好商议商议怎么改善，列个方案出来再做定论。这里是本王列出的最近的一些要务，你们慢慢看，本王先回房。”

    而后抬步要往外走。

    宋澈起身道：“不行！事情都没有弄清楚，大都督怎可就此走人？卫所管理分明有问题，下面人阳奉阴违溥衍差事，今儿必须查个水落石出，把那些白占着地方又不作为的家伙撤掉不可！”

    端亲王未等他说完便扶着太阳穴道：“本王有些头疼，你们慢慢商议！”

    说着连忙夺门出了去。

    徐滢两脚生风地跟上。

    出了门后端亲王几乎是拔腿开跑，徐滢还没回过味儿，听到宋澈在身后追喊，生怕他又要砸东西过来，也是卯足了劲往前。

    三个人似玩官兵捉强盗般往公事房冲，沿途衙吏们见状纷纷闪避。

    到了门槛下，端亲王突然止步，看了眼已经追到石阶下的宋澈，飞快伸手指着徐滢鼻子：“给我看好门！千万别让他闯进来烦我！”说完以迅雷不及掩耳之速进了门，随后啪地把门插上了。

    徐滢目瞪口呆愣在门外。

    她是个管卷宗的，他们父子俩较劲关她屁事！

    “滚开！”

    正这么咬着牙，后头就传来要吃人的声音。

    徐滢立刻转了身，背抵着门板站在中间。

    面前宋澈势压于顶，手扶长剑怒目圆睁，仿佛随时会张口喷火的怪兽。

    到了这当口，也由不得徐滢退缩了，虽然疯子是不好惹，但端亲王可是徐镛的衣食父母，同时也间接是三房在徐家打翻身仗的有力靠山，她就是豁出去这张脸再被毁容也不能让徐镛丢了这差事！

    她很快挺直了腰，拢手在前恭谦地道：“佥事大人请止步，王爷有令，现在任何人也不见。”

    “我说了，滚开！”宋澈扶着刀呲着牙，眉头也竖起来。

    “佥事大人还是改日再来吧，王爷说了，这会儿不见客。”

    徐滢收了手，进而恭谨地行了个礼。虽然端亲王都说了他会出来善后，但这话却十分不靠谱，他若真有这有那份底气，这会儿又干嘛不见他？这疯子可不能硬拼，万一他真动起手来也没什么好果子吃，她总不能让他有现成的把柄抓她。

    “你放的什么屁？”宋澈眼睛瞪得更圆了点：“本官是都督大人的亲儿子，本官是客吗！”

    徐滢颌首道：“这里是衙门，既然大人也以官位相称，那么大人要进王爷的公事房，当然就是客了。”

    宋澈咬紧牙关，打量她上下，冷笑起来：“你个小小的都事竟敢拦本官？信不信我即刻撤了你！”

    徐滢答道：“小的是中军营里的都事，负责王爷身边近务，按例小的的任免一概听凭王爷。”

    她这话不止是说给宋澈听，更主要的还是说给门内的端亲王听，你看我为了帮你，都把你儿子得罪到这份上了，眨眨眼都有被他踢去爪哇国的可能，你要是不保徐镛的官职，那真是天理不容！