
    “什么小侯爷的书？”

    旁边徐冰冲了过来，一把把书夺了过去：“程家小侯爷的书怎么会借给你们？”眼里一**泛上来的都是鄙夷，仿佛一眼看穿了他们深藏在内的那颗虚荣的心。等她低头翻开扉页看到主人印章，脸上又有了尴尬，随即狠瞪了他们俩一眼：“必是你偷回来的！你竟敢偷小侯爷的书！”

    徐镛抓了只杯子砸过去：“你再说一句试试！”

    徐冰惊得退后两步，色厉内荏挟紧手上两本书：“我要去告sù父亲！你偷了小侯爷的书！”

    她决不会相信这是程筠借给徐镛的！他不过是个末流的小吏，程筠怎么会瞧得起他？怎么会借书给他？冯清秋吃了亏，转头又打了她一巴掌，她脸上现如今还疼着，而这都是徐镛造成的！是他害得她被冯清秋埋怨，害得她被打！

    徐镛又要发怒，徐滢把他拦住了。她扭头问徐冰：“你真的要去跟大伯告状？”

    “莫非你还想拦着我？”徐冰冷笑着。冲着她在冯清秋那儿挨的那个巴掌，就算这书不是徐镛偷的，她也定要在他这里把那番委屈讨回来！冀北侯虽然没有实权，但在朝上地位却是数一数二，徐少泽若知道徐镛偷了小侯爷的书，又岂会饶得了他们！

    “不是吧，只是两本书而已。”徐滢眨眨眼，“你反正也拿走了，就饶了我们这一回呗。若是大伯知道，不止我哥哥要落不是，指不定我和我母亲也要受老太太数落。”

    “那是你们咎由自取！”徐冰又冷笑起来，她就是要让他们吃排头，又怎么可能会放弃？杨氏吃排头最好，徐镛反正是个倔脾气，万一那犟劲上来，又犯点什么事儿，让老太太给逐了出去，三房的家产便就归了公，到时长房又能多分些不是？

    “哪有那么严zhòng？”徐滢两手搭在膝上，微微地扬着唇角：“我们看完肯定就会还回去。大家姐妹一场，留点余地呗？”

    徐镛在底下猛扯他的袖子，被她抬手拂了开去。

    徐滢越这样，徐冰那气劲儿就越大，这会儿话也不回了，直接哼了声就走人。

    徐镛急得不行，“你怎么能这么窝囊？她要拿你就拿？连解释也不解释？”他自己倒不要紧，怎么能让杨氏和徐滢又去吃老太太的排头？

    徐滢吃着点心，慢条斯理道：“让她去闹呗。”

    说完她冲他笑了笑。

    徐镛瞪了她一眼，简直无语。

    这边徐滢跟徐镛把底都交了，徐镛听到她跟宋澈那桩又不由冷汗淋漓，心道好歹是不用她再去了，否则的话恐怕日后他得直接穿盔甲去见宋澈。杨氏这里听话也是忧心忡忡，但想到徐镛差事保住了，倒是也放下件心事。

    三房暂且无话。

    徐冰这里拿着书回了房，满心得意地琢磨起怎么让三房难堪来。

    偷窃放在哪一家都不是小事，何况徐老太爷临终前的遗愿还是让子孙光大家族。

    不管这书是不是徐镛偷的，总之她都要借这个筏子给他们一顿好看！

    这边厢冯氏也铁青着脸坐在屋里生气。

    冯氏今儿与徐冰一同去的冀北侯府，冯清秋打了徐冰的事她也知道，可是知道又能怎么样呢？那是冯家大爷的嫡长女，是冯夫人最宝贝的孙女儿，莫说只是打徐冰一巴，就是打了两巴三巴她也不敢放出半个屁来。

    她的生母是冯夫人的陪房丫头，因为侍候得伶俐，对冯夫人也言听计从，所以冯夫人才抬举了她几分，把她嫁到徐家来当了填房。虽说她一个阁老府出身的大家闺秀给人做填房未免不太好听，可她是庶女，嫁过来又是宗妇，在别家她不晓得，这在冯家已经是给了了不得的出路了。

    所以这些年她越发地亲近冯家和冯夫人，对冯家嫡出的子女均低下两个头，连她见了冯清秋都得把她当宝贝疙瘩似的疼，没想到徐镛竟敢当着程筠的面扫冯清秋的面子，他得罪冯清秋，不就是让她夹在中间难堪吗？这不就直接导zhì徐冰被冯清秋所打？

    要不是因为徐镛是徐家长孙，刚才她自己便就冲过去了！

    她气得肝儿颤的时候徐冰进来了。

    “母亲！母亲！徐镛他竟然偷了小侯爷的书回来了！”

    在撷香阁具体发生了什么她们也不清楚，冯清秋只说了几句就打起人来。

    冯氏放了扇子，“偷书？”

    徐冰把书递过去，“您看！这儿有小侯爷的印章！”

    冯阁老的女儿当然识字，一看那小小的篆印，也严sù起来：“这真是他的书！”

    徐冰道：“小侯爷可是太后娘娘的侄孙，徐镛竟敢偷他的书，这要是回头查出来，岂不丢的是咱们的脸？冀北侯往皇上面前递句话儿，说不定连冯家都要受连累！”

    冯氏脸拉下来。

    牵连到冯家才是最要紧的，徐家这边就是事情闹得再大，谁也不敢拿她们怎么着，可若是这事真让人传出去抹黑了冯家，那么倒霉的必然是她们了。若是引得她在冯夫人面前失了宠，日后她在徐家又怎么站得起来？

    这件事一定不能轻饶了他们！

    她把书收了起来。

    夜里徐少泽回来，她便跟徐冰进了他书房。

    徐少泽作为一家之主，也作为能够爬到侍郎位置的一名能吏，听到她们说徐镛盗书还是本能的不信的，“镛哥儿平日里又不专好读书，而且脾气虽然闷些，却不是那等手脚不干净之人，怎么会去偷小侯爷的书？必是你们弄错了。”

    徐冰自然百般举证：“没有弄错！滢姐儿还跟我求情来着！”

    冯氏道：“若不是偷的，怎么解释这书会在镛哥儿手上？”

    徐少泽也答不出来。他一整日就跟在兵部尚书屁股后头转了，哪里晓得这些？

    “要不，我去传镛哥儿来问问？”徐少泽多少还是顾着太太的面子的。而且这得罪了冯清秋也的确不是小事，最直接影响的是他的地位和前途。

    冯氏绷着脸道：“就是传了来又能怎么样？他必是不肯认的。”

    她这么一说倒是也有道理。徐镛虽然是徐家子弟，行武出身，可他的外祖父以及杨氏都是识文断字的，而且学问还很不错，徐镛在徐家并没有正式走科举之路，没得到多少栽培，他心里若是因为好学而起了贪念，倒也不是不可能。

    可是无凭无据又怎好随便治人的罪？何况偷盗可不是什么好听的名声，就算能屈打成招，难道还能打完之后回头再把书送回程家，跟他们招认是自家子弟偷了的么？徐家还要不要脸了？

    徐少泽顺着书架来回走了三圈，摆手道：“这书放在我这儿，我来处理。”

    冯清秋既然打了徐冰，那就说明徐家不拿出个态度来，这事没那么容易罢休。

    若要白眉赤眼地去揪徐镛的错处，定然没那么容易。而若能借这“偷书”之事把徐镛打顿板子，到底正好能给冯家一个交代，到时候冯家若还有不忿，顶多他再去赔个不是便是。

    只是无论如何得先去探探虚实，至少也得揪个说得过去的尾巴，才能够回来定徐镛的罪。