
    宋澈夺过来看了看，牙齿都快要咬碎了。

    “生气是解决不了问题的。”

    徐滢慢吞吞拿起茶壶斟茶：“其实各层阶级差不多，只不过越往上走，他们掩饰的就越好而已。”

    见他斜眼过来，她又扬唇继续道：“梁冬林他们这些人，把搜刮来的钱往上送，大家一块捞油水，这岂不比举报他们要好得多？底下跟上头打好了关系，但凡有些坏规矩的地方传到上头，上头自然也会替他们遮瞒。”

    宋澈沉思片刻，看了她一眼。

    徐滢看着守在门口的商虎他们，又接着道：“大人可还记得当初在议会上言辞灼灼的刘正？当时包括刘正在内的绝大部分官员都在替卫所喊冤，而大人只知道要彻查，却全然不去想为什么明明军户横行的现状那么明显，而你却会这么寸步难行，王爷自然会不让你管下去了。”

    宋澈目光上下扫着她，“你怎么会知道这么多？”

    他又没从过军。

    “大人您打小锦衣玉食，饭来张口衣来伸手，连打个架都有皇上太后在后撑腰，当然不会有机会见识到这些阴私，反观我打小丧父，家里还有寡母弱妹，见过的白眼比大人您踩过的雪还要多，这些之于我而言，自然是不算什么了。”

    徐滢捏了桌上一颗花生米进嘴。

    宋澈想想她那个伯父，这处境倒也不难理解。心思回到正题上，再想起她刚才这番话，不由又凝了眉道：“照你这么说，我的目标还是只能放到卫所的指挥使们身上？”

    徐滢笑眯眯伏在桌上，凑过去：“大人想知道？”

    宋澈刚刚好些了的脸色又变得难看了。“你爱说不说！”

    “你许我个武举的名额，我就帮你到底。”徐滢嘎嘣嚼着花生米。

    宋澈扫了她一眼：“你想应试武举？”

    “我是将门出身，是官籍后代，怎么不能应试武举？”徐滢斜眼过去。

    宋澈看看她那小身板儿，冷笑了一声：“有名额也不会给你！”真是无利不起早，难怪会主动要求跟他出来办差。竟是为了讨他的名额！休想！没有她难道他就办不成这事了么？

    “来人！去请梁大人过来吃茶！”

    徐滢道：“你这样不行。”

    “我偏要！”宋澈睨着她。弄清楚到底谁是上官！

    梁大将军招待好了不期而至的两位京官，心情很不错。正要往小妾处温存温存，突然间先前的仆从就迎面挡住了去路：“将军！咱们偏院里住的那两个人，他们恐怕不是什么兵部的差使。而是来头极大的人物！！”

    “来头大的人物？什么意思！”

    信息量太足，梁大将军没能立刻反应得过来，“你怎么知道？”

    仆从只得又喘着大气再说了一遍，“小的刚才跟那几个差役套近乎来着，看到他们腰间的铜牌了！”

    “铜牌！”

    大梁官员的随从里只有侍卫才会用铜牌。别的是铁牌或木雕牌！差役用的是铜牌，难道他们是侍卫？

    梁冬林既然能把周边关系经营得这么牢固，自然也没有蠢到太过份的地步。他回想起乍见宋澈时他那股慑人的气势，再想起人们对宋澈形貌的描述，心下也有些着慌，端亲王世子听说正是这“刘珍”这样的年纪，他上来就敢确衙署的大门，还真有几分王孙公子的气魄！

    再加上仆从的回话，他心里就有点打鼓……

    额尖上也有了汗。

    正要多问几句，忽想起什么。掉头便往书房里猛冲，进门打开暗格一看，藏在里头的卷宗帐本竟然连张纸都没见了，哪里还有什么踪影！

    梁冬林慌了，五指都颤抖起来。

    宋澈最近抓军纪正抓得严，这些东西不见了，那还有别的解释吗？！

    来的人必定就是宋澈无疑！

    他们私底下不把宋澈放在眼里是一回事，眼下被他捉到了贪赃的真凭实据又是一回事！

    他是堂堂的亲王世子，是名正言顺的中军都督府管理军纪的佥事！

    他就是放个屁他也得受着，莫说眼下罪证都已经被他拿到了手里！这就是当场把他五马分尸抄家灭族他也没处说理去不是！

    “你可确定。看到的都是真的？”他嗓子发干地问仆从道。

    “假不了！那牌子是赤铜造的，顶上团纹盘着好几条小蟒龙！上头还刻着几个字，小的虽不认识，但光看着这牌子就觉不是寻常人有的！”

    蟒龙铜牌……那就错不了了！

    “果然是他！”他额上冷汗倏地飚出来。“他们现在人呢？”

    “大人！里面那位刘大人请您过去吃茶。”

    这里正说着，又有小厮过来禀道。

    梁冬林打了个踉跄，脸色都白了。

    “大人，”仆从上前，眼露寒光做了个抹脖子的手势。“依我看，倒不如一不做二不休。把他们给――

    梁冬林肥脸剧烈颤抖，厉声指着他：“住嘴！你好大的胆子，他可是端亲王世子，是深受皇上宠爱的皇侄！我若杀了他，我梁家恐怕不止灭九族，就是十八族都要给灭了！”

    “大人！”仆从道：“他们易容化名而来，谁知道他是亲王世子？

    “而且他们只有八个人。这趟明摆着是冲着大人而来，现在拿到了证据，若是让他们见到大人，大人以为这辈子还能有翻天之日么？大人也不必真杀他，只要弄些迷药放到茶水里把他们弄昏，再丢出咱们地盘去打傻他们脑子，到时候谁知道是大人干的？”

    梁冬林渐渐动容。

    只要不伤性命，总是好说得多。

    眼下去见宋澈是死，他打傻后再丢出去多半还有条活路，他还有大把荣华富贵没享，哪里想死？

    他踱了两个圈，停在书案下，咬咬牙道：“村口王婆常做江湖人生意，去跟他弄点药效好的安神药。”

    宋澈在正房里坐等商虎拉人回来。

    女儿红的后劲有些足，他已微觉懒意，商虎许久没回，他更有些坐不住。

    徐滢在旁摇着扇子，看那些帐薄倒是看得津津有味。商虎回不回来，好像跟她都没有什么关系。

    宋澈觑了她两眼，没好气道：“把扇子还给我！”(未完待续。)

    PS：哭！你们肯定觉得这章看得没劲了，我恨死了WPS~~~以前用word都不会这么傻逼把批注附上来的~~~~~~~你们看在我这么二的份上，一定不要忘了投票宽慰我哦……

    另另另另通知：今天家人要动手术，上午去医院，如果回得早的话第二更会准时更，回得晚就看情况，最晚就跟第三更一起更~~~