
    冯清秋这话说得义正辞严，身份理由都摆得让人挑不出毛病，仿佛宋澈不考虑她的建yì撸了徐镛的官都没有身居高位者该有的尊严了似的。

    宋澈眼里的寒意又深了一点。他转过身来正面对着冯清秋，扶剑睥睨道：“他是我五军衙门里的官员，怎么处置他是我的事，你这么指手划脚，是觉得自己比本官脸面更大，还是觉得本官没本事，治个属官都得请你代劳？”

    冯清秋倏地窘了。

    她是阁老府的大小姐，走出去没有人敢不尊重她，就是在这些王孙公子面前，她也总是会受到极大的优待，诚然宋澈地位是比她高，身份是比她尊贵，可是连端亲王见了她都会笑眯眯地唤她声秋丫头，他宋澈凭什么一点都不顾她姑娘家的面子斥责她！

    这么想着，眼眶也禁不住红了，咬牙切齿瞪向在他身后探出头来的徐滢。

    都是因为他！没想到他竟然屡屡有这样的运气，上次是程筠护着了他，这次竟然又来了个宋澈！

    她两眼深深地剜着徐滢，勾着头没再做声。

    旁边程淑颖和徐冰也是愣了，宋澈虽然打起人来是有些荤互不忌，但一般情况下是不会出手的。冯清秋就算有不对之处，这徐镛也不是什么了不起的人物，说了就说了，难道凭她阁老府小姐之尊教训个小吏还不应该吗？他干嘛这样？

    尽管腹诽着，面上却都不敢出声。

    这里气氛尴尬着，前方忽然又施施然踱来一人，到了近前微笑道：“原来都在这儿。我还说都开赛了怎么却都看不到人影了？”

    来人竟是程筠！

    徐滢忙道着“小侯爷安”，这里徐冰也连忙见礼，冯清秋乍听见到他声音时双眼已经恢fù了些亮采，也唤了声“筠哥哥”，面上仍是涩涩。但又不失温婉地说道：“筠哥哥本该在对岸，在这里也能遇见你，才叫做真巧了。”

    程筠笑了笑：“我好像听到你在说要小王爷撸徐镛的官。怎么，他又得罪你了？”

    冯清秋怔然无语。

    刚才宋澈为着徐镛而斥责她这已经够了，怎么禁得住又来个程筠！而程筠从来都没有偏袒过谁，这个徐镛哪里这么大的能耐。怎么值得程筠几次三番地护着他？

    想到这里，方才强行压住的怒火与嫉火就已然绷不住了，她蓦地转身看着徐滢，咬牙笑道：“原来是我唐突了徐公子，竟先后引得小王爷小侯爷为你说话。倒是我有眼不识泰山了！小女子这就跟公子赔礼了！”

    徐冰嗅出当中硝烟之气，形shì容不得她有别的选择，她冲上去便去扇徐滢的耳光：“你敢得罪秋表姐……”

    谁知巴掌还在半空，整个人便就已经飞到了两丈外。

    宋澈阴着脸瞪向灰堆里的她：“合着眼里是没有我了！”

    停在远处的流银连忙冲上来怒指徐冰：“当着小王爷的面，岂有你动手的余地？！还不快滚！”

    徐冰噗出一口灰，回头看一眼宋澈，吓得坐在地上大哭起来。

    冯清秋原本气怒交加，再看到徐冰把脸丢成了这般，讲究体面的她立刻又加上了三分羞恼，当下也不再理会她。一跺脚，转身走了。

    场面变得微妙了。

    旁边始终没曾得到过宋澈半分关注的程淑颖见状，也不免尴尬起来，纵然徐滢油嘴滑舌会说话，当程筠也明显袒护起徐滢，宋澈又全然不顾她的存zài，脸色也变得不那么好看了。

    流银也是，他本来多希望看徐镛吃扁，没想到徐镛这个始作俑者安然无恙，反倒是他还要帮着宋澈给她对付别的人。心里那股窝囊劲儿就别提了。

    再加上远处爬起来的徐冰，几双眼全跟灯笼似的齐齐往徐滢瞪过来。

    徐滢连忙打着咳嗽：“时间不早了，我得去当差了。告辞了诸位！”

    宋澈扯住她：“跟我走！”

    程筠打圆场道：“前面船赛要开始了，你这个总指挥不在场可不像话。”一面轻轻将徐滢的手抽了出来。并看了眼她。

    徐滢一刻也不再停留，道了声谢，立刻一溜小跑儿地走了。

    程筠若有所思地目送她远去，宋澈瞪了眼逃得比兔子还快的她，又瞪了眼程筠，气呼呼也走了。

    这场龙舟赛原本就是为守株待兔。如今兔子被惊走了，龙船赛热身得再激烈，赛鼓敲得再震耳欲聋，船手们显示出来的勇猛拼搏的气势再热血，也已经沸腾不了宋澈的心。

    皇帝皇后他们倒是看的乐呵，不但押起了宝，还起了心思明年由朝廷出面也办个龙舟赛。

    宋裕也上蹿下跳拖着太子打赏，又撺掇着程笙去订扬子楼的酒席，回头好庆功，想来已经完全忘了他的骡子强上了皇帝的照夜玉狮子这回事。

    徐滢突破重围回到记录台这边，龙舟们才刚刚开始出发。

    李经历不免有通数落，但看她满头大汗，便又把自己未来得及喝的解暑汤让了给她。

    一qiē准备就绪，任务就闲了，看着那头绷着个脸意兴阑珊的宋澈，徐滢又寻思起先前他那番话来。

    按理说以他世子之尊，今儿这样的场合没人敢跟他作对，可看他的样子并不像是撑的慌，那又会是谁呢？谁能够惹了他之后，令得他没有立刻冲上去将他踹死，而是还这么大费力气地下饵诱捕？

    可惜线索太少，无从揣测起。

    舟赛共分三轮，分赛复赛与决赛。

    每一轮的成绩都得呈交皇帝过目，其实皇帝并不评分，只是因为宋澈坐在他旁边，必须表示下尊重。

    分赛完了，李经历又交代徐滢去送录分册子。

    这里拿着册子起了身，那边厢紧盯着记录台的两名小厮就凑向宋鸿告状了：“就是他！此人叫徐镛！”

    “徐镛？”宋鸿站在避风处，扒拉开眼前的杨枝看了半晌，凝眉嘶了口气说道：“你是说前不久跟世子传出断袖传闻来的就是此人？”他调整了下角度又看了几眼，“我瞧着怎么有些娘里娘气的，世子会看上这种人？”

    黄金觑了眼他，说道：“一般擅于烟视媚行的都挺娘的。”

    （每日三更，求支持正版订阅，求月票~）(未完待续。)