
    这下怎么办，她到底去是不去？

    去的话程笙既已知道她是女的，那程筠会不会也已经知道？如果他知道，那她还堂而皇之的去赴约就不妥了，而照她目前的推测，他多半已经心里有数，不过是因着程笙同样的理由，而未能对外揭发。

    那要是不去呢？

    不去的话，崔家那里她又岂不是错失了一个打探内幕的良机？

    徐滢在廊下踟蹰，倒不知怎么决定好了。

    宋澈熬了这大半日，也想回府了。

    一出门就险些跟廊下徐滢撞个满怀，她手上抓着的一封信也掉落在地上。

    徐滢连忙去捡，他看到信封上两枝竹叶鬼使神差地也弯腰去抢！

    那竹叶是程筠惯用的信封的徽记，这信是程筠写给她的，她跟程筠男女有别，居然在跟他有过“肌肤之亲”后还跟他暗通款曲！她把他这衙门当什么了？把他当什么了？占了他的便宜不算，居然还勾搭上程筠？她这只狐狸精！

    信被两个人同时拽在手里，两个人也如同乌眼鸡似的互瞪着对方。

    到底宋澈力气大，一用力那信就被扯了回来，再一看，竟然还有一半落在徐滢手里！

    “大人何以撕我的信？”徐滢张大眼。

    宋澈可万没想到这信纸这么不禁扯，被她这样反问顿时也有些心虚，扭头望着天道：“我又不是故意的。”

    他只是想看看程筠跟她说什么……是，其实他是不应该看，可是他就是想看又怎么着吧！程筠可不是什么随便的人，那天他们俩说说笑笑地从门外走到程笙院子，他一看就觉得有问题。

    “不是故意的，那撕坏了也得赔。”徐滢气定神闲望着他道。

    宋澈瞪着她，把她手上那一半扯过来：“粘好还给你便是！”

    徐滢把两半信全部夺回去，“粘好就能变回原样吗？大人见过粘好的纸中间没痕的吗？”

    宋澈怒视她：“你想怎么样？”

    “不怎么样。”徐滢慢条斯理地，将信一点点撕碎扔进篓子里，抬步往隔壁公事房而去。

    宋澈握拳回头。扫一眼廊下闻声探出来的许多颗脑袋，咬咬牙大步出了门。

    才走到院门外徐滢又一阵风似的追到身后来：“忘了跟您说一声，明儿上晌下官要告个假。”

    说完俯身深鞠了个躬又走了。

    宋澈鼻子快喷火了，他答应她了吗！

    虽然说想不到万全之策。但徐滢还是决定去赴这个约。

    因为程筠就算知道她的身份，只要他不点破，她也没必要心虚。不过她对于程筠的邀约还是有一点点的疑惑的，她跟他总共也才只见过几面，并不算深交。就算是她对他颇有几分欣赏，而他也出于道义替她解了几次围，说到要把她当朋友一样地邀约，倒让人有些“受宠若惊”。

    但即便如此，翌日早上她也还准时到达伍门寺。

    伍门寺位于东城关东店胡同，占地不算很大，但古朴雅致，建立已有数百年之久。据说原先是个胡僧建的，所以寺里有些古迹还保留着异域特色。附近也有几间外族人开的面馆和小吃店，香火应还是挺旺的。

    徐滢到达的时候已经有不少善男信女赶来。老老少少如同蚂蚁搬家，看着装倒是都很齐整，有些锦衣绣服的贵族，但是不多。徐滢遁着人流走进去，找到程筠所在的禅院，他已经在廊下等待了。

    “小侯爷这里倒是风雅静谧。”她进门便笑道。

    程筠扬唇笑着，看着清逸的她眼里满是柔和，“我每年在这里捐五百两银子和五百斤的香油，他们便把这禅院辟出来作我的别居，我盛情难却。也只好受了。”

    望见她额上的汗珠，又顺势把手里扇子递了过去，动作流畅自如，仿佛日常做惯了这样的事。让人觉得舒服得紧。

    宋澈昨儿回府之后余怒难消，想想做什么都没有意思，吃了饭就倒头睡了。

    早上到了衙门，处理了点公事，想叫人来沏茶，才记起徐滢跟他告了上晌的假。

    她接了程筠的信后立刻就跟他告假。八成跟程筠有关。他们俩干嘛去了？

    他心情又不好了，叫了林威进来沏茶，瞪个眼简直能把人戳死。

    这些人平时都跟她鬼鬼祟祟交头接耳，他们都是一伙的！没想到她手段这么强，不但把他的小吏全给笼络了过去，居然还去勾搭程筠！

    “来人！”

    人进来了。“大人有何吩咐？”林威抹着汗。

    他又愣住了，有什么吩咐，他自己也不知道。她跟谁结交那是他的自由，他似乎也管不着……不，话也不能这么说，她在上衙办公的时候外出办私事，这本来就不合规矩。要是她家里出急事倒也罢了，要是跟程筠出去见面，那不是渎职吗？

    作为她的上官，他必须阻止这种行为！

    想到这里他底气又足了，挺直身道：“去查查，程家小侯爷现在这会儿在哪儿？”

    林威麻溜儿地去了。等宋澈喝了半盏茶便就倒转了回来，禀道：“回大人的话，小侯爷往伍门寺赴法会去了。”

    法会？宋澈冷笑起来，他们倒是好兴致！

    法会辰正开始，前后共一个时辰。

    程筠很显然受到相当大的优待，他的禅室西窗推开正好对着会场，所以并不必出外与大众聆听。

    与会的皆是寺里的僧众，由方丈主持，香客们可以选择跪在蒲团上颂经，也可以选择在周边静坐，总之不要扰到会场就成了。而受邀到来的一些香客有些如程筠一般呆在禅室，有些则位列会场两侧的上席，待会过后会有寺里安排的斋席。

    小沙弥们在窗下摆了小方桌，置上瓜果茶点，程筠盘腿坐下，手持念珠而凝神倾听。

    大胤朝皇帝奉道，徐滢自小对僧佛并未十分景仰，跟着听了小半个时辰，便就轻轻端了桌上杯子。不知怎么惊动了程笙，他偏过头来，薄唇扬起：“你不信佛。”阳光落在他侧脸上，将他左边的眉眼睫毛镀上一层金，衬着他的微笑，看着确是个美男子。(未完待续。)