
    徐镛的腿伤了已有七八日，先前请的大夫是胡同口医馆的大夫，虽然已经消肿了，但余延晖到来之后看了看，立刻扬高了一方唇角，本就扬着下巴看人的他脸上愈发怠慢。也不多话，察看完之后开了些内服外用的药，便就起了身。

    杨氏本想打听下具体伤情，见问三句他也才懒懒地答一句，满腹的话竟生生给憋了回去。

    徐滢送客出来，到了廊下无人处，从侍棋手上接了把铜板递过去，“有劳余大夫。”

    余延晖瞅了一眼后抬眼望着天：“姑娘免了，诊金府上公中会出。”

    “我这出的可不是诊金。”徐滢慢腾腾从侍棋手上接了个手绢包儿打开来，“我这里有包马食，想烦请余大夫给我验验，这里究竟有些什么配料。”

    余延晖扭过头来，挑眼盯起了她。

    济安堂是京师老字号的医馆了，余家五代行医，到了近两代名气更是响亮，因而往权贵富户后宅里走动的机会也多，徐镛的腿是骑马摔的，徐滢私下里出钱请他验马料，摆明了是她怀疑这马料里头有阴私，哼，徐宅内里水深着呢，他才没那个兴致去掺和。

    他袖了手，眯眼望起栏外合欢树：“在下只管医病，不管验药。”

    要不怎么说世道好呢，这年头，一个看病的大夫都拽得二五八万的。

    徐滢也不生气，反手又从画眉手上抓过来一张纸，笑眯眯道：“余大夫不肯帮也没关系，我这里拿着的也是个治跌打的方子，吃了也能治好我哥哥的伤，只不过就是得让他再在屋里呆多个十天半个月而已。今儿早上是徐家的人拿着侍郎大人的帖子去请的你，你说，到时是你吃亏还是我吃亏？”

    余延晖吸气无语了，世上竟然有这么卑鄙无耻的人？

    余家就是靠着这么些年的口碑才把济安堂做到这么大，一个跌打伤而已，要是传出去治了个把月才好，那么岂不是被她砸了招牌？岂不成了他人生污点？

    他咬牙看了她半日，说道：“少吓唬我，你敢拿大少爷的伤病开玩笑么？”

    “哪里是开玩笑？”徐滢拢手道，“马料是从我哥哥摔倒的那天的马厩里拿来的，我查这个也是为了彻底找到他受伤的原因，余大夫不过举手之劳而已，却罔顾医者济世救人的原则，我又怎么能相信你的药真的能治好我哥哥的伤？”

    余延晖脸色臭得跟墙下水沟一样了。

    徐滢却从容自得，不紧不迫。

    余道晖瞪了她片刻，恨恨放了医箱，夺过那包马料，走到阳光下看了看，又嗅了嗅，然后又没好气地将东西塞回给她：“有苦艾草！”

    “苦艾草？”

    “这种草泡水或直接吃都会致幻。”余延晖郁闷地擦着手指。他是京城里轻yì请不到的名医，居然被逼着看起了马料……

    徐滢对他的郁闷视若未见。马料里有致幻的苦艾草，那么也就足以解释当日徐镛的马如何会撞上墙头了。但谁会起这么歹毒的心呢？三房一家正因为势弱，只要别人占他们便宜的份，从来没有会碍着别人的地方，谁还会这么看不惯他，想把他直接整死？

    “告辞。”余延晖擦干净了手，黑脸拂袖子道。

    徐滢笑道：“还要再问余大夫，我哥哥的伤势如何？多久能走路？”

    “大少爷有武功底子，没伤到关节要害，照我说的用药，十天能走路，二十天跑步没问题。”说完他斜眼睨着她，然后一伸手把她拿着的药方子接过来撕了，“告――辞！”

    “余大夫！”

    “还有什么事？”他已经很忍耐她了。

    徐滢含笑指着廊椅上的医箱：“你忘了这个。”

    他腾地红了脸，瞪了她一眼，抓起药箱飞也似的跑了。

    徐少泽从五军都督府回到兵部衙门，整个人都有些不太妙。

    他万万没想到五军衙门里居然在传徐镛跟宋澈有些不清不楚，他就算是个武夫出身，可好歹也是个文官，礼仪廉耻不是全都在乎，总还是知道几分的。徐镛乃徐家的嫡长孙，他怎么能成了宋澈的娈童呢？这这这，这要是传出去，他这张脸还往哪儿搁？

    到底这一整个下晌都不知道怎么办差事了，索性就撂了笔，驾马回府来。

    冯氏正在屋里看绸缎，接连七八日都没有见得着冯夫人，这搁在从前也是没有的事，趁着天将入夏，她也该挑几匹好缎子去生母那里找找门路了。

    若没有冯夫人顾着她，她哪里还能有如今的风光？

    徐老太太身为婆婆，这些年对她却是百般迁就，这要真闹掰了，她对徐家来说无可利用之处，老太太还不知怎么把这些年的伏低做小返回到她头上来呢！

    为了她自己以及儿女们的将来，她绝不能得罪冯家任何一个人，更不能逆了冯夫人的意。

    徐少泽阴着张脸推门进来，大伙便就无声地退散了。

    冯氏因着他给徐镛请医的事也是怒着，因此并没理会。

    倒是徐少泽自己深吸了一口气摘下帽子，沉着脸郑重地道：“出事了。”

    冯氏顿了下，还是忍耐着走过来。

    徐少泽开口把日间在五军都督府听来的事情说毕，眉头也跟着锁得死紧了：“镛哥儿本性耿直，并不是那种奸佞之人，可这话是宋澈身边的人传出来的，我就糊涂了，如果真没回事，他们怎么会这么传呢？”

    冯氏满腔的怨念，忽然也被这消息惊得不知踪影。

    那日徐少泽跟她说徐镛和宋澈关系不错的时候她并未当真，眼下听他这么一转述，心里却也打起鼓来，如果这事不是真的，衙门里的小吏绝不敢胡编乱造，而宋澈据说如今还没娶妻，也没听说有在外宿花眠柳的毛病，这么想想她倒是有几分信了。

    她垂头沉吟半晌，忽然又想起徐少泽还巴巴去给徐镛请大夫的事，遂也将手里两块缎子掷在榻上，沉脸坐下道：“原先我说他打的就是想攀高枝儿的主意你还不信，他撇下你这个亲伯父不求非去求个外人，只怕就是打听到人家小王爷有这个癖好，所以才去求的刘沁。

    “那刘家兄弟又是什么好人？成日在三教九流堆里混，这些事情他们消息是最灵通了。无风不起浪，如果没这事，旁人怎么会瞎说？镛哥儿又生的白净，他要是有心侍候，根本就用不着花什么力气，小王爷也会赏他口饭吃。我看这事就是没有十分真也假不了了！”

    虽说这事传出去影响最大的不是他徐镛，反而是他们长房，可眼下她倒宁愿这事是真的了。

    倘若这事是真，岂不就是现成的把柄让她治徐镛么？

    想到这里她忽地又精神起来，凑过去道：“既是他犯下这丑行，你岂不就正好拿这事罚他来着么？就凭他做出的这事，正该将他们逐出族门从此与之断绝关系！”

    ――――――――――

    求推荐票~~~~