
    徐滢乐得嘴角都扯到后脑勺去了，立刻上马厩里牵了匹母马，与商虎带领的一队侍卫一道，跟着他往南城门去。

    宋澈骑的是赤兔马，出了京之后一路南下，并不停顿。

    徐滢的母马却明显吃亏，眼看着出通州时就有些跟不大上，到过了通州，脚步也有松散了，再走了十来里，太阳都已经有西斜的意思了，还不见宋澈停下来，就不免问：“这到底是去哪儿？”

    “海津！”

    海津！

    京师到海津两百多里，他出门这么远居然也不提前告sù她！眼下还没到一半就已经下晌了，这一去今儿还能回得来？

    她前世虽然没大出过京师，但京师周边五百里内的地方还是去过几个的，她原先在海津还有田产，当然知道！

    宋澈走了一段发现不对劲，停步看了看，掉头与她道：“离海津卫所还有两百里，眼下天色不早，你要是想在路上喂狼，就把包袱交给我。”

    徐滢深深看了他一眼，驾马走起来。

    看在那份名额的份上，她暂且忍了。

    太阳在疾骋中渐渐落下，余晖把最后一抹亮彩洒在马头上时，他们进了廊坊地界。

    廊坊离海津还有百余里，估摸着还有差不多两个时辰的路程，进了廊坊城门宋澈并没有犹豫，而是招呼大伙进了街畔酒楼打尖。

    廊坊这本地也有个千户所，往上是归德卫，早些年打西北的时候增多了兵力，朝廷便又将廊坊增设人马改成了卫，仍属顺天府管辖。而廊坊千户所则仍属中军都督府，本来可以直接拐去卫所稍事歇息，但宋澈偏没这么做，不知道是故意折腾她，还是因为不想惊动卫所的人。

    吃完继续赶路。

    时近月半，玉兔早升。满目一片辉亮，城门外人烟寮寮，随处可见狗吠蛙鸣。

    出了城门往东，视野渐渐开阔。交错的阡陌在月色下犹如一张银色的网，伴随着夹有草木清香的晚风，令人心情也不由开阔。

    “什么人？！”

    正走着神，前方商虎突然撤马厉斥。

    徐滢才知道自己落后了竟有十来丈远。

    策马赶上去，宋澈他们面前居然跪了两个人。在商虎和其余侍卫们高举着的大刀下颤巍巍地叩着头。

    徐滢探头看了看，随即也有些微讶。面前跪着的是个发须花白的老汉，月光下一张脸布满褶子，身形枯瘦，衣衫褴褛，腋下揽着个四五岁的男孩儿，男孩也是面黄肌瘦，睁着一双惶惑的大眼偎在老汉怀里，惊恐地望着宋澈他们。

    他们在求饶，但商虎他们并没有放手的意思。

    徐滢正要上前。宋澈已经下了马，拨开侍卫们走了上去：“你们是什么人？这个时候怎么会在这儿？”

    这个时候已近城门关闭的时间，他们明显走的是城门方向，所以即便看着不像坏人，也不能不问问。

    老汉吞了口唾沫，紧揽着男孩说道：“回这位小爷的话，老汉的孙儿发热两日都没退，我这是带着他进城看大夫。冲撞了小爷是老汉的不是，可老汉只有这个孙儿，还请小爷们看在穷苦人的份上。赏我们个去路。”

    宋澈面色缓下来。

    徐滢连忙伸手去摸那孩子前额，果然很烫。她问道：“既然都发热两日了，如何等到这会儿才进城？还有，老伯住的附近难道没有医馆？”

    老汉双唇一颤。哽咽道：“不瞒小爷说，前年一场瘟疫过后，老汉家里已只剩我们祖孙俩了。

    “老汉已经老了，衙门里的军饷已经没我的份，只好带着孙儿守着几分薄地过日子。可前阵子就那块地也被人夺走不让种了，这两个月家里穷得揭不开锅。我这两日好容易给人守了两日坟场，得了串铜板才有钱带他找大夫。”

    话说到这里，已有些心酸。

    徐滢讶道：“您是军户？”

    老汉道：“老汉我本是廊坊千户所辖下雾田百户所的军户。”

    这话说出来，大家都有些失声。宋澈开口道：“朝廷几时有过年老便不能领军饷的律例？尤其你丧偶丧子饷粮理应比别的人还要多些，既是廊坊卫所的军户，你们千户长是梁冬林，他难道不知道你的情况么？”

    老汉蓦地一惊，眼里的惊恐似比方才还甚，“阁下认识梁将军？”

    宋澈凝眉望着他没有说话。

    老汉失神了有半刻，忽地咚咚咚在地上磕起了头：“小的罪该万死！小的不该瞎说！求大爷饶命！”

    宋澈眉头拧得跟死结一样。

    徐滢也是讷然了。

    老汉方才吐露过往时面目一片坦荡，而在提及这千户长的名字时却如同见了鬼，这当中若没有什么猫腻就奇了怪了。

    原先只闻底下卫所一团乱，到底未曾亲眼见过乱成什么样子，若这老汉所言不虚，倒是可见一斑。

    她想了想，跟宋澈道：“孩子的病可不能耽误，要不大人就放他们走吧。”说完也不等宋澈回答，她又问老汉道：“眼下这会儿城门已关，不知道老伯可有什么法子叩开城门？”

    老汉打量了她许久，许是觉得她并没有什么坑人之像，遂说道：“小的何曾有什么法子？也只好是说尽好话试试了。村里的医官也是军户，若是寻常人生病了只白日里给看，夜里我们是没有法子请得动他的。”

    徐滢望着宋澈，宋澈凝立半刻，说道：“何竟带他们去。”

    侍卫里便走出个精悍的汉子来，扶着他们上了马，带着他们折回城门去。

    马蹄声很快在月色里飘远。

    宋澈挥手道：“去廊坊卫所！”

    徐滢站着不动，宋澈在马上睥睨她。

    她拢手抬头道：“我觉得，与其直接杀去卫所，还不如先陪那祖孙俩进城看病。”

    宋澈望着天边冷哼：“我堂堂亲王世子，要陪个军户去看病？你莫要笑掉了我的大牙！”

    徐滢直起腰，眯了眼道：“大人既是要当尊贵优雅的亲王世子，又何必出京跑这趟苦差？坐在您舒服宽敞的公事房喝茶吃点心多好。一个年老失怙的军户在大人眼里是不算什么，可您怎么不去问问皇上，当年没有这些低贱的军户，这江山又是怎么打下来的呢？”

    宋澈脸上有些不自在。(未完待续。)

    PS：可能天天儿地求票确实很烦，可是即便如此，月票榜名次也不高，其实这本书目前来讲订阅成绩是过得云的，就是不明白为什么月票涨不上来。要说更新，虽不如字更新榜上的字数多，但每天至少也都有三更，现在连新书月票第六名位置都显得摇摇欲坠了。

    所以，票还是要继续求的，大家表嫌烦，我也想增多一点露面的机率，而且接下来又到了竞争年榜的时候，虽然越发残酷，但却不能因为残酷就自暴自弃是么？大家手上有票的，愿意投的，请不要犹豫……也不要留着……因为留着也不会生小宝宝……