
    端午全衙门上下举办赛龙舟的事进宫报过批，就这么决定了下来。

    不但决定下来，而且还顺便指定了宋澈负责。

    徐滢知道自己是逃不过这一劫了，只能祈求到时候谋个不必亲身上阵的工作。可是负责的人既是宋澈，恐怕这希望也变得十分渺小了。

    不过徐滢还是决定等宋澈的人员安排拟出来后，再去寻端亲王通融通融。

    这一下晌就在端亲王面前跑得格外勤。

    徐冰与冯清秋直接进了曲幽斋。

    曲幽斋是间玉器铺子，冯家女眷是曲幽斋的常客。

    冯清秋对金银一类不感兴趣，独挑了几样玉器把玩着。林尚书府的小姐出嫁，这份礼当然是冯家公中出，但是冯清秋素有温婉和气的贤名在外，与这些权贵小姐往来又深，才会私下里置一两件小物儿表表心意。

    她拿了两只镯子看了半日，问徐冰：“哪只好？”

    徐冰仔细看了下，说道：“看来看去，还是不及前儿崔家送给滢姐儿的那对成色好。”

    冯清秋顿了下，“徐滢？”

    徐冻嗯了声，提到这个她就有些意兴阑珊。“前儿他们不是过生日么，崔伯爷便派人送了对玉镯子给她当寿礼。正巧送过来的时候我母亲在门下瞧见了，揭开看了看，那水头亮得跟玻璃似的，中间一抹绿又宛如黛山，巧的是两个偏还成对。也不知道她哪里配得这样的好饰物！”

    冯氏虽然教过她要收敛，但是每想到三房的嚣张，她仍是忍不住。

    冯清秋眉尖蹙了有半刻，说道；“崔嘉不是不想应这门婚事么，崔伯爷怎么还往三房送寿礼？”

    “谁知道崔伯爷怎么回事？”徐冰冷哼道，“这些年倒是年年都有礼送过来，平白地长了三房的脸面。要不是仗着有崔家这门婚事，她徐滢敢跟我母亲讨杨氏的嫁妆么？什么时候这婚事要黄了那才叫好看！”

    冯清秋沉吟了下，转而笑了笑，“你在外头这么口无遮拦，不知道你母亲也管不管你？”

    徐冰立时噤声坐好，强笑道：“我也是仗着秋表姐不是外人才敢如此。平日自是不敢乱说话给老爷和夫人丢脸的。”冯家庶子女一概称呼冯玉璋夫妇为老爷太太，冯氏巴结冯家巴结得这么明显，自然徐冰姐弟也是如此。

    冯清秋一向知进退，看她这般，也就不说什么了。

    徐冰被冯清秋敲打了一番，接下来谨言慎行，本是出来散心的，结果反倒心情更加不好。日落时分回到冯府，若在平时自是还要玩一会儿，往冯夫人面前卖卖乖才走的，今儿却是只到冯夫人房里告了辞，就走了。

    冯夫人在准备端午祭祀的琐事，见她这般，问一旁吃点心的冯清秋：“她怎么了？”

    冯清秋笑道：“看到崔家给滢姐儿送寿礼，不高兴罢？”

    冯夫人望着门外，眉头就皱起来：“肚子里装不了二两油的东西！”

    冯清秋默了默，又笑着道：“不过，我也觉得徐滢配不上崔嘉。”她手指一下下顺着桌角贴金片儿的花纹画圈，“崔家的门第不比咱们家弱呢。”

    冯夫人慢条斯理地整理着对牌，“冰姐儿的母亲自幼就有些要强，像他们这些庶子女，打生下来那天起就开始了跟嫡出的子女争抢，即便是她嫁到徐家当了宗妇，也还是狗肉上不得席面。三房跟崔家结了亲，对徐家来说只有好处没有坏处，偏他们事事要争。”

    冯清秋道：“可是原先祖母也说过不用在乎徐崔两家的婚事。”

    “那是以前。”冯夫人慈爱地望着她，“凌阁老日前已经跟皇上递了告老的折子，你祖父极有希望拿到这首辅之位，眼下我们还需要徐家打打下手。原先我是不看好这桩婚事，可是如今一来，假如徐滢真能嫁进崔家，未必对咱们没有好处。”

    冯清秋蹙起眉头。

    冯夫人微笑望着她：“最近没上冀北侯府去找颖姑娘玩？”

    徐滢直到替端亲王送了上晌会上的一大篓卷宗回王府才又折回徐府。这当然不是她的份内事，可是既然端亲王是上司，而徐镛正好还要傍他谋前程，那么多跑跑腿总是没有坏处。

    徐镛今日伤势又见好了些，已经能够弃拐杖扶着墙壁慢慢走了。

    杨氏不管他耐不耐烦喝，总是花着私己银子给他炖各种强身壮骨之药。

    当然徐滢她也没落下，最近每日里竟然让郭嬷嬷熬上一小锅冰糖燕窝给她，然后摇着团扇一面从旁给她扇凉，一面笑微微地看着她吃。

    “我的钱反正都是留给你们的，只要你们平平安安顺顺lì利地我就满足了。”她每次总是这样笑叹着跟他们兄妹说道。徐镛自然是视若罔闻，徐滢因为她的懦弱对她也不甚亲热，但是这片关爱之心她还是在乎的，吃小灶的同时她也会顺便了解一个她这个母亲。

    她不知道是他们的神经太粗大，还是因为自己伪装得太完美，至今为止他们似乎都还没有怎么怀疑她跟原来的徐滢有什么区别。

    杨氏对她是毫无保留的照顾，徐镛对她是绝对的信任，有时想想，上辈子斗了一世，到头来除了姨母和几个宫女，什么亲近人也没落着，这辈子虽然也斗，但是身边能有几个知冷知热的贴心人，已是很难得的收获。

    这么一想，衙门里的那点糟心事其实也不算什么了，因为她知道，如果她遇到什么困难，徐镛必然也会不假思索地帮她度过难关的。

    原先之所以会出面处理这些事，不过是出于对身边形shì的分析，为了自身利益而作出的选择，如今渐渐的，竟是心甘情愿地这么做了。

    端亲王重新梳理了一番对下卫所和千户所的整治，又亲自下去抽查两回之后，衙门里又逐渐恢fù清闲。所有人的注意力开始放到端午龙舟赛这件事上。

    初三日午饭后，宋澈终于把衙门里上舟参赛的人选披露出来贴在过道墙头。

    徐滢拎着壶茶打旁边路过，见到自己赫然被安排在船头击鼓，两只眼顿时瞪得都如手上茶壶那么大了。

    ――――――――――――

    明儿加更~~~~~