
    “大人言重了。”

    万夫人放了镊子，望着她：“我听说大人的外祖乃是已故的杨学士，想必大人也读过不少圣贤书。当今皇上至仁至孝，此次委任权落在小王爷手上，若是大人能以手足同胞四字打动小王爷，皇上和王爷自然不会说什么。”

    说到这里她又叹了口气，遥望着窗外道：“我们世子和常山王乃是亲兄弟，虽说他不是我生的，但这些年我对世子的关切却从没少过半分。我也只是希望来日世子身边能有个兄弟帮衬，遇事也有个人好作商量而已。大人少年当家，想必能体谅我这番苦心。”

    徐滢心底笑笑，面上倒是平静：“夫人用心良苦，让人感动。只不过在下人微言轻，恐怕有负所望。”

    她自己家里一大堆事，哪有功夫去理人家内宅的勾心斗角？莫说端亲王对她十分不错，宋澈本性也没长歪，就算没有这些，堂堂亲王府后宅斗争又岂是一个小吏能涉足的？又不是吃饱了撑的！

    万夫人眉头微蹙，“我可以再加一千两。”

    徐滢静静望着杯口：“请夫人另请高明。”

    万夫人脸色微沉：“徐大人可不要不识抬举。”

    徐滢遗憾地摊手：“我虽然很尊敬夫人，但是王爷是在下的上司，我也只能跟夫人说声抱歉。”

    “徐镛！”万夫人站起来，方才还明艳照的一张脸立刻阴云密布。

    门外闪进来三四个人，到了徐滢身后立刻押了她的肩膀。

    徐滢吃疼，又被按着跪在地下。

    “再给你一次选择的机会。”万夫人居高临下睥睨着她，“你是办还是不办？”

    徐滢前世当公主，虽然初初处境艰难，但除了皇帝太后以外也没跪过什么人，后来有姨母的调教而且自己又擅把握，得势之后更加没受过什么闲气。

    这世里因着出身摆在那里，不得不调适心态适应社会，在端亲王他们手下伏低做小。但他们却并没给她小鞋穿，就他们的身份，她就是跪也跪得。可眼下这个王府出来的侍妾居然一上来就摁着她这个朝廷命官就范，还敢要她跪她。这岂还能忍得！

    她咬了咬牙抬眼：“夫人除了答应助我分家，还需给我三千两的酬金！并且先付一千两为定金！”

    万夫人神色冷峻，欲要怒斥，微顿之后却是又缓了神色：“阮全，取银票！”

    三千两就三千两。只要宋鸿能拿到这千户长的职位，还在乎这几千两银子么？方才嘴那么硬，说到底还是图银子！

    阮全递了一沓银票过来。

    徐滢被松开来，拿着那银票看了看，然后道：“想借夫人胭脂一用。”她做了个点票的手势。

    万夫人略有不耐，但仍让身后宫女拿了随身妆奁过来。

    徐滢伸出拇指在胭脂盒子里印了印，而后啪啪啪数了两遍，然后藏进袖子里，说道：“整好一千两，在下先谢过夫人。等到事办成了。夫人定会收到消息的。”

    万夫人一面吃茶，一面斜得眼角溜她：“可别让我等太久。”

    “绝不会的。”徐滢深深颌首。

    等她出了门，万夫人又使眼色让阮全出去看看。

    阮全回来道：“乳臭未干的小子而已，不禁吓，一路下来连头也不敢回就登车走了。”

    万夫人扯了扯嘴角，也回了府。

    徐滢在车厢里望着那沓飘着胭脂香的银票，却是呲紧了牙，眼里露出了狠光。

    回到府里脸色还并不十分好。

    换了衣裳去杨氏处请安，杨氏在徐镛房里，一屋子几个人正在翻寻什么东西。

    “找什么？”她问。

    徐镛放下架在凳子上的伤腿。回过头来，“我去年在寺里开过光的一道护身符不见了。”

    徐滢想不起来他有这个东西，“什么时候丢的？放在哪儿？”

    “一直放在枕头下。”徐镛望着她，“寺里的高僧交代过的。”

    徐滢还是没有丝毫印象。而且也真没太把这东西看得多重。她怀里还揣着硌人的一千两银票，不能在今日里就把先前被威逼的屈辱给洗刷了，她做什么都没劲。

    但是既然徐镛觉得重要，她也还是跟着四处找了找，可还是没有。

    “赶明儿我再陪你去求一道。”她安慰道。

    徐镛点点头，没说什么。

    徐滢见无事。也就回房了。

    徐镛见杨氏仍盯着门外发呆，不由道：“还在看什么？”

    杨氏沉思了会儿，说道：“滢姐儿最近可变了。”

    徐镛目光微闪，半刻低下头去拿书，已恢fù平常神色：“不是说‘女大十八变’么？变了也正常。”

    杨氏回头了眼他，也没再说什么。

    翌日早上，徐滢又精神百倍地到了衙门里。

    宋澈在王府里闷了一整日，今儿也早早地来了，指使徐滢擦了桌子沏了茶，又交给她一撂文书送去兵部。徐滢问：“有没有要送去王爷那儿的？我正好顺道拐过去。”

    宋澈惯性地瞪了眼她，但也没说什么，只是从一堆兵书下抽出个信封，丢了给她：“上个月的开支帐目，拿去盖个戳，然后去帐房核钱。”然后整整袖口又站起来：“我要去海津，今儿轮到谁出差了？叫过来。”

    上次被廊坊那事一扰，海津也没去成，手上几个名额其实也已经发得差不多，再去卫所，不过是遁例下去检查校练情况罢了。

    徐滢通知了刘灏，便就往兵部跑腿去。

    回到都督院子里时也不过花了小半个时辰。

    端亲王跟两名官员在议事，徐滢等到官员们走了才进房里。

    端亲王见是她，便说道：“前儿个程笙找宋佥事做什么？”

    徐滢讶了讶。

    端亲王身子往后靠了靠，说道：“宋佥事把你也带了去，肯定不是寻常事。”

    徐滢干笑了两声：“虽说下官是同去了，但他们说什么却真没听清楚。”

    端亲王盯着她望过来。

    她连忙伸手去替他茶杯，然后顺手将手上信封递过去：“这里有份单子请王爷盖戳。好久没侍候过王爷茶水，我先去沏碗茶再来。”说着端着杯子匆匆出了门去。

    端亲王没好气地瞥了眼她背影，抽出信封打开来。(未完待续。)

    PS：对的，求月票~~~~~~~~