
    “免试铁券！”

    徐镛低呼起来，连忙拿在手里。他是行武的，武举是武将子弟们的大事，他就是没见过实物，光这种牌子的拓本也见过无数回了。“你是怎么弄到的？！”

    他正头疼着，怎么会不惊喜。

    杨氏听说这就是免试铁券也不由走过来。

    徐滢托腮笑道：“这就是我答应帮宋澈捉梁冬林的条件。”

    徐镛想起她跟宋澈在外奔波那一夜，神色又黯下来。“哥哥没用，竟让你涉险去替我挣前程。”

    “言重了。”徐滢耸耸肩，“宋澈虽然脾气臭点行为幼稚点他又不是坏人，而且我们去的是朝廷的卫所又不是土匪窝，就算险些被梁贼加害，你以为他就真的能得逞么？宋澈可是端亲王的嫡长子，他出远门身边怎么可能只有六个人跟随？”

    别的事情她真不清楚，宫闱里的事她可知道的太多了。有侍卫加影卫，轻yì能要得了他们的命？只是梁冬林过于胆大了点而已。

    徐镛微怔之后倒也引以为然，不过他仍是道：“下次别这样了，哥哥的事情哥哥自己来。”

    徐滢笑道：“我不想嫁给崔嘉，哥哥不是也在给我想办法么。”

    徐镛扬扬唇，摸了摸她头发。

    廊坊这事很快就有了结果，梁冬林徒十年，没收所有财产，发配去西北修关卡，而且永不录用。

    其实徐滢私下觉得这样的处罚还是轻了，但考虑到皇帝跟宋澈要唱黑白脸，以长远计，又表示理解。

    群龙不可无首，剩下的便是斟酌这千户长的人选，以及如何平复下方军户们的怨气。

    徐滢到衙门的时候屁股都没坐热宋澈就把她叫到了房里。

    “那个，你不是挺会文墨吗？照这个写份折子。”宋澈坐在公案后，满不自在地丢了张纸给她。

    徐滢拿来看了看，是请求皇帝指派人选去廊坊的折子。

    正事上徐滢从不含糊，何况端亲王还发了话让她帮着宋澈。

    她看了看就把纸放下。说道：“既然大人还是采纳了下官的意思，那下官就索性再多说两句。下官之所以提yì请皇上指派人进廊坊卫，而不是请大人或王爷自己斟选，主要是因为此地是大人首捷之地。之后要发挥的作用将是很关键的。

    “如果新上任的将官是王府指派的，来日成了气侯，只听命于王爷和大人，就是皇上不在意，朝中总会有些人瞎起心思造谣生事。所以这人还得由皇上自己或是太子殿下来指派。再由大人来任命方为合适。”

    宋澈眉头蹙了蹙，“你说的我又不是不知道，这不就是让你写折子吗？”

    皇帝待他再好那也有君臣之别，如果往下全插他自己的人岂不是平白惹人猜疑？

    所以他也早就想好了要请皇帝和太子来任命人选的。

    谁知徐滢道：“既是这样，就不宜写折子了。”她把纸推过去，“折子一经兵部内阁，廊坊不管什么人接任大伙便都知道是皇上指的，如此卫所与皇上的矛盾仍被挑起不说，日后捉到犯事官员再挑人接任，对大人行事可就十分不利了。”

    皇帝对卫所的横行霸道并不是不知道。每年都有折子雪片般飞向宫中，可是没有证据告状有个屁用。掌领卫所的将官有田有地有人马，一旦毫无准备下激发了矛盾，那这天下就甭想太平了。

    当然真到了万不得已的时候还得得强势镇压，可眼下能想办法徐徐图之不是更好么？

    所以皇帝纵然知情，也明智地暂且不跟下面撕破脸，如今想想，把揣着腔热血而且又刻板执拗的宋澈调到佥事位上，恐怕也是他的一着棋。

    只有这头炸毛狮子，才有撕扯那么多卫所将官织成的网的斗志与勇气嘛。

    宋澈盯了那草稿默了半日。说道：“那你的意思是我该私下里跟皇上说？”

    徐滢扬眉：“从大局着想此举能够排除日后一qiē隐忧，从小处说，又可以避免许多头疼事。所以大人最好还是快点进宫，千户长的位置可不算低。盯着它的人没有一百也有八十。这任免权皇上授予了大人，大人想想您还能清静得下来么？”

    宋澈收回目光，再瞥了桌角那堆帖子一眼，装作看起书来。

    怎么她说的每一句都似乎很有道理……

    午饭后宋澈就进了宫。

    走到宫门下他还犹豫了片刻，他从来没想过堂堂正正的公事还需要私底下说，这不是小人行径么？要是从前徐镛这么劝他。他一定会把他臭骂死的。但是不知道为什么，他虽然挣扎着，又还是听话地来了。

    先试试再说吧，要是皇帝骂他，他转回去再骂他也不迟。

    破着头皮进了殿，皇帝正在批奏折，听他说明来意，心里就动了动。

    “这样的事你怎么没上折子？”

    他斟酌着道：“澈儿毕竟年轻，对朝中官员的了解肯定不如皇上有数。廊坊是我拿下的第一个成绩，我想从这里开始做起，皇上指个人给我，我办起后面的事来也能放心大胆。上折子的话要经内阁，我不想求助皇上的事弄得人尽皆知。”

    皇帝略顿过后，哈哈大笑起来。

    再盯着他看了会儿，说道：“这真是你自己的主意？”

    他又脸热了热，隔半刻后说道：“不是，澈儿本是要上折子的，是徐镛说不用。”

    皇帝凝眉唔了声，捋须沉吟了会儿，然后走到他面前，“你先回去，朕琢磨好用谁再回复你。”

    宋澈大喜过望，连忙颌首出了殿。

    廊坊是块肥地，土地肥沃丘岭又少，田地基本是创收的，能够坐上千户长这个位子，就是两袖清风，光是自个地里出的也能供自己过的比别人富余。更何况当上千户长那就是真正手拥兵权的将军，有些隐性权力还是极大的。

    这次皇帝又把接任千户长之位的任命权作为奖赏授权给了宋澈，小王爷的人气立刻攀升。

    宋澈进宫后徐滢和林刘二人就在公事房整理递给宋澈的拜帖，――王府轻yì没有人敢进去，也没有人递的帖子能轻yì到得宋澈手上，于是便就全都改投到衙门来了。(未完待续。)