
    宋澈发狠归发狠，是没想真把她怎么着的，给她点颜色瞧瞧让她知怕就算了。

    她可不同徐少泽，徐少泽什么人品皇帝太后也知道几分，可徐镛只是个小吏，莫说传出去她得罪他的话没人相信，就是有人信，他一个身份显赫的亲王世子竟跟她一般见识，也未免让人笑掉大牙。回头还得吃皇帝和端亲王的排头，太划不来。

    所以不但手上只用了五分力，也根本没防着徐滢居然还会还手。

    下身骤一失守，徐滢的膝盖就攻上了他的命脉，当下哪里还顾得上治她？立刻已经捂着裤裆蹲了下去。

    徐滢这手功夫也是跟侍卫学的，情急而没想太多，虽然挺鄙shì他以势欺人，但看他疼都发白了也只得蹲下去：“佥事大人还好吧？”

    本来挺好的一句话，从她这始作俑者口中说出来却怎么听怎么带着股幸灾乐祸的味儿。

    宋澈肚子里把她祖宗十八代骂了个遍，躬着腰站起，屁股贴着椅子扶手坐回去，上气不接下气地瞪着她，腾出一只手颤巍巍指着门外，原意大约是要她滚，但当目光对上她的脸，便又半路上改了道，抓起桌上的书本，一股脑儿往她身上砸过来！

    徐滢说一点不担心也是假的，前世里她能翻天覆地是因为她有公主之尊，宋澈是端亲王府的嫡长子，而且据说还是唯一的嫡子，这要是伤了他的子孙根，端亲王就是再讲理也必会把她给剁了。

    这里避开他的攻击，掉头沏了杯茶来给他，又掏了绢子出来给他抹汗，说道：“瞧瞧，多大点事儿，答应我不就完了嘛。这下究竟要不要去请太医呢？”

    “你要是敢请太医我立马让你滚出衙门！”宋澈杀她的心都有了，没想到他们徐家的人不但擅攀附，居然还擅出这些阴招子！难道她想让所有人都知道他居然让她给伤了命脉吗？话要传到外头，他还要不要活了？“还不扶我进里屋！”

    徐滢哎了声上来搀扶。

    她不是男人，不知道男人那地方究竟有多脆弱，平日里能喷口气都能惊死鸟的一个人，这会儿还要她伸手扶了！

    不过扶就扶吧，虽然是他动手在先，她毕竟也不该反应那么快。

    进了门，宋澈在炕上坐下，然后抽了口气，指着她身后的柜子：“那里头有散淤膏，拿过来！”

    徐滢就帮他拿过来。

    他瞪了她一眼，仰靠在枕上，伸手撩开衣袍。

    徐滢脑袋嗡地一响，脱口道：“你要干什么？”

    “你说我要干什么？”他气极地低吼着，他是猪吗？不帮他除裤也就算了，居然还问他干什么！

    徐滢愣了三秒，干笑了两声，“我忽然有些内急，我到外头唤个人进来侍侯大人。”

    “站住！”宋澈憋红了脸瞪着她：“不准去！”

    她要是敢去叫人来他绝对打死她！外头本来就有人说他们的闲话，这要是被外人看到她打这儿出去后而他居然伤了下身坐在炕上，他这辈子都别指望能洗清白了！

    徐滢停在门下。

    这事还真不便声张。真把宋澈这断袖癖的传闻给坐实了，对徐镛可算不上什么好事儿。

    可她难道要留下来看着他脱裤子？

    她回了头，宋澈已经解开衣袍带子了。

    她赶紧把脸偏过来，背对他站着。

    她既然不帮忙，宋澈也没多强求，反正只要她不出去丢人现眼就好了。自己闷不吭声地自己把外裤褪下，到底不敢脱亵裤，只拿手指勾了一团药膏悄悄地探进去涂抹。

    屋里本有檀木香，又加上洋溢着这股药膏特属的清凉香味。

    前世里徐滢两个姑姑私下里都养过面首，两人暗中比拼谁的面首漂亮温柔，还特地拉了她去当判官。她对于男女接触的大胆奔放也是源自于大胤宫闱里这些奇人妙人，所以她从不会在男人面前感到害羞娇怯，也从来不会因为他们的刻意或无意亲近而失了方寸。

    但眼下两个人关在这小屋里，而且当她还知道背后的他是在做着什么，这未免就有些趣味了。

    当然对于宋澈来说，本来是没有什么的。

    他打生下来，自己就没打理过一根头发丝儿，素日里更衣沐浴都是流银带着小厮侍候，哪里有什么好害臊的，当然也就不会在乎屋里多个徐滢。

    但是因为伤在那种地方，而且这抹药的手势看上去又那么猥琐，他自己也不免脸热。

    他把亵裤系好，又出声道：“把药放回去。”

    徐滢咳嗽了一下，没动。

    他偏过头来：“你耳聋了吗？”

    徐滢这才转了身，踱到他身边，瞄一眼他红扑扑的脸，唇角一扬把药拿走了。

    宋澈被她这一笑弄得脑后根忽有些发凉，系外裤的手也停在那里。

    徐滢走回来，目光笑眯眯往他裤头一溜，说道：“大人现在可以答应我换岗的事了吧？”

    宋澈立刻如开水烫了脚一般跳起来把裤子穿好，然后瞪她：“你休想！”

    徐滢扬声道：“衙役――”

    他急扑过去按住她嘴。

    衙役小跑进来在外头敲门：“大人有吩咐么？”

    徐滢挑挑眉，宋澈气炸了。

    徐滢把他手拨开，倾身到他耳边，小声道：“我听说码头会需要几个记录官，这个我瞧着挺合适。”

    宋澈瞪着她不动。

    衙役又在敲门。

    徐滢补充道：“除了这个我别无所求，且保证日后绝对不再招惹大人。”

    宋澈咬牙瞪完她，转身走到炕桌旁拿了笔墨，刷刷几下把名单改了，扔了给她。

    徐滢看了看，折好塞进袖里，朗声道：“多谢大人。”顺手拿了炕桌上一只茶壶，走到门边把门开了，和颜悦色跟愣在门外的衙役道：“我还有紧急军务要回禀王爷，方才佥事大人议事口渴了，去泡壶茶来。记住，若是普洱，当以第三四泡的茶汤最好。”

    说完把茶壶塞了给他，便就大摇大摆地走了。

    衙役看看屋里背对这边坐着的宋澈，没瞧出什么异样来，便麻溜儿地去了。

    却不知道从背后看过去一派平静的宋澈手里，此时竟生生地捏碎了一只钧窑的杯子……

    ――――――――――――

    明天上架，求月票求月票~~~~~~三更妥妥的，如无特殊情况，每日最低七千字，如果月票能上榜，支持正版订阅的人多，偶尔加个更也不是问题……