
    徐少泽近来也挺忙的，前几日冯玉璋跟他提到要把冯清秋许给宋澈的时候他心里就打起了鼓。

    他不知道冯玉璋知不知道宋澈跟徐镛的传闻，但是徐镛在宋澈手下混得风生水起他却是早就心里有数了，如果冯清秋真嫁给了宋澈，那到时候她跟徐镛的关系不是更加紧张？他夹在中间不是更加难以做人？

    好在没两日宋澈就寻上冯家门来了，虽说冯玉璋被气得够呛，但好歹解决了他的隐患。

    这两日便在冯家走得勤，一面受着冷脸，一面献着殷勤。

    傍晚时分归了家，正准备歇会儿好用晚饭，就见冯氏母女一前一后地进了来。

    问了几句家常，徐少泽便留意到徐冰一脸的委屈，以为还是为了昨夜的事，不由训斥起她来。

    徐冰就是故意耷拉着脸来招他的，闻言就伏在椅背上大哭。

    冯氏道：“你只知道骂她，怎么也不想想她素日本不是这样的人儿，今日偏就这么样起来！”

    她们母女联手徐少泽素是惹不起的，连忙茶也不敢喝了，坐直了身子。

    冯氏这里便把来龙去脉跟他说了，末了道：“冰姐儿可是她的妹妹！莫说她素日不是什么惹事生非的主儿，就是有些不对之处，她当姐姐的提醒两句也就成了，她竟然动手打了她不说，今儿早上还跟咱们撂这样的狠话！她眼里还有你这个伯父吗？！”

    徐少泽也是愣了。

    他自己的女儿他自己心里有数，但徐滢怎么能在昨儿打了徐冰之后又还跑过来抖威风呢？

    他说道：“我去找找她！”

    还没起身，冯氏已经把他按下了，“找她？找到她你又能怎么说？她如今只差没上天了，她能听你的？能听你的就不会这么欺侮咱们女儿了。她可是连我这个大伯母都不曾放在眼里的，人家如今是伯爷府的世子夫人，多威风啊！咱们这些人可都只配给她提鞋！”

    徐少泽也无语了。

    “那你们想怎么着？”

    徐滢将成崔家长媳也是事实，府里出个勋贵夫人不好么？崔家家大业大，手上还有实权，崔嘉如今也是金吾卫指挥使。有了这桩姻亲，明显的他日后在冯家人面前也不用把腰弯得那么低了，真不明白她们有什么好酸的。

    “我们还不是为了我们长房！”

    冯氏沉脸道,“她如今打的是冰姐儿的脸，压的是我的威风。可归根结底是冲着谁来？是你！等她进了崔家，你以为她会照你想的那样拉着崔家帮徐家？做梦！徐镛如今就已经胳膊肘儿往外拐了，又跟个宋澈不清不楚，等徐滢再进了崔家，他们眼里哪还有徐家？！”

    徐少泽无言以对。

    但是冯氏说的好像也有她的道理。自打宋澈上回打了他之后，他到如今都不敢往中军衙门伸脚，但徐镛跟他的传闻却是越发有鼻子有眼，而三房这两个月的确是有些鼻孔朝天不把人放在眼里，上次崔嘉过来，徐镛敢把他给打了，而且压根就没把他这个伯父的劝阻当回事。

    这徐滢若真成了崔家长媳，的确是不大可能会反过来帮衬他。

    “三房近来，是有些嚣张。”他手扶着杯子，这么说道。

    “可不是！”徐冰狠狠道：“他们如今是恨不得骑在我们头上！”

    “所以他们这婚约。我看就算了。”冯氏抬头吁了口气，拉长音道：“这就是群养不熟的白眼狼，为免来日反被他们弄得老爷仕途受阻，还不如趁早绝了他们这念头。再让他们这么下去，莫说升官发财，恐怕这家业都要不保了。”

    “你悔婚？”徐少泽讶道。

    冯氏冷哼了一声，没说话。

    “这不行。”徐少泽站起来，“这好不容易等来门好婚事，怎么能够不嫁？滢姐儿要是不嫁，那崔家这汪肥水不是就白白落到别人田里去了？放跑了崔家。又上哪儿再找这么好的人家！”

    冯氏噎住。

    徐冰不服气地道：“徐家又不是只有她一个小姐！”

    徐少泽与冯氏略顿，倏地回头盯起她来。

    徐冰略有些不自在，但这份不自在很快就被她的不服气给冲去了,“我跟她都是徐家的小姐，她虽然为长。但我却是长房嫡女，而且我的外祖还是当朝的阁老，难道我不比她更配崔世子么？”

    她常跟随冯清秋在外走动，全京师的权贵公子却仿佛瞎了狗眼般从来没把她放在眼里，若只是个冯清秋抢去所有风头也就罢了，她有那么好的出身。她也怨不着，可凭什么这个徐滢也摊上了个崔嘉？

    难道崔家看得上她徐滢就看不上她徐冰吗？

    “徐滢能给徐家办的事，我不是能加倍地替徐家办好？我可是父亲的亲闺女。”她抿着嘴这样说道。

    徐少泽怔愣半晌，看看冯氏，坐直了身来。

    冯氏望着烛台，眼里也有簇簇闪动的火苗：“我看这主意不错！”

    徐少泽脑子转了半日，竟然也没能想出半个反驳的理由。

    如果一定要靠姻亲来维系与崔家的关系，让徐冰代替徐滢去嫁当然好！三房到底隔着一层，而且就像冯氏说的养不熟，他就是把他们捧得再高，他们也未必会记得他的好啊！让徐冰嫁过去，既压制了三房，同时还把崔家给揽过来了，可谓两全其美！

    想到往后他的亲家公乃是威风凛凛的亲军十二卫副总指挥使，他的女婿又是天子亲兵金吾卫指挥使，他忽然就忍不住激动起来。

    只是他又有些坐立不安：“办法倒是个好办法，只是要行起事来却有难度。”

    “这有何难？”说到这里，冯氏含着丝阴狠说道：“我们帮了冯家那么多，这次他们也该帮帮我们了！”

    次日早饭后，刘泯就带着一大包文书到府里来了。

    所查的全是崔家近年的产业变更，徐镛全部交给了徐滢整理。

    画眉带着两个小丫鬟在树下捕蝉，她才抬头看了一眼，侍棋就走进来道：“大太太带着冰姐儿往冯府去了。据说昨儿母女俩在大老爷书房里说了好久话。”

    徐滢想了下，点点头，表示知道了。

    侍棋又说道:“还有件事，听说前阵子冯家有意把他们秋姑娘许给小王爷。小王爷不忿，跑到冯府去打了冯阁老的脸，端亲王为这事，把小王爷禁了足，交代他半个月里不能往衙门与宫中以外的地方去。”

    听到这里徐滢倒是愣了愣，冯家要把冯清秋嫁给宋澈？略一顿她也想明白了，又道：“你是怎么知道的？”冯家和端王府都不可能会把这种事外传。

    侍棋顿了顿，“金鹏早上在后门口遇到了小王爷身边一个眼角有红痣的侍卫，听他说的。”

    眼角有红痣的侍卫就是商虎。商虎居然特特地跑到这里来把消息传给金鹏？

    徐滢嘴角浮出丝玩味，笑一笑，说道：“你让金鹏去找找商虎，就说我知道了。”

    冯氏母女到了冯府，冯夫人正在堂下看一双小孙女儿跳皮筋。

    宋澈给冯家弄了个老大没脸儿，虽然端亲王派伍云修过来做了转寰，到底于冯玉璋夫妇来说窝囊得紧。原先只当宋澈是个没城府好拿捏的，没想到竟然并不糊涂，然宫里太子在冯玉璋面前都得尊称一声阁老，倒让他宋澈长脸了！

    冯夫人最近话少，冯氏母女才到跟前也察觉到了。

    但是她们并不知道宋澈到冯家来打脸的事，一则这事宋澈并没在外乱说，二则冯家自家的事儿，是不可能往外传的，哪怕冯氏是府里的姑奶奶。陪着在旁干坐了一阵，见冯夫人扭头找杯子，冯氏便就伶俐地奉了茶上去。

    冯夫人道：“有事么？”

    冯氏道：“崔世子不是因伤在床么，按理得去看看。但是我们撇开三房直接去总是有些不便，所以想请夫人带着我们往崔家走一转儿。”

    冯夫人眉头微动，沉吟起来。

    冯家跟崔家是世交，崔嘉被打之后他们早就去探视过了。崔嘉也是宋澈打的，看来这个宋澈还真是树敌良多啊。虽然他们犯不着因此跟宋澈作对，但是无论怎么说，宋澈这一上门却是把崔家跟冯家的关系又无形中拉近了些。

    虽说徐镛跟宋澈关系暧昧，但徐少泽想拉拢崔家也没什么不对。

    她想了想，把身边的管事娘子唤过来：“去递个帖子到崔家，就说明儿我过去串门。”

    徐冰闻言，两眼透着欣喜地往冯氏看了一眼。

    徐滢看完所有的文书，拿着抄录的重点便找到了徐镛。

    “崔家果然在十年前就暗中出售过大批田产，手上原本四十几间铺子，到如今也只剩下十来间。而他们手上最值钱的也只有江南一座茶园。”她把划出来的地方给徐镛看。

    徐镛看到那几行字，也有些兴奋。

    既然崔家从十年前就大批地抛售家产，也就是说崔家亏空已久，既然如此，他执意跟徐少川立下儿女婚约背后的蹊跷也就更明显。既然老早就亏空，更不可能随随便便找个亲家，而恰逢又是在他押送通敌判国的窦旷进京之时……

    “不知道这个窦旷获罪之后，他的家产是如何处置的？”她这么说。(未完待续。)