
    他话刚说一半，冯氏母女一口气就提到颈口来了。

    而宋澈一听徐镛居然是来跟崔家议婚的，则立时沉了脸！他们不是要退婚吗？徐滢不是不喜欢崔嘉吗？怎么突然之间又要议婚了！这个朝秦暮楚的女人！

    “还议什么婚！刚才崔嘉自己说的，冯清秋托你大伯的闺女带东西给他，结果崔嘉把她叫过来两个人又拉拉扯扯被人瞧见，他身边女人多了去了，哪里配当你妹妹的丈夫？世上男人都死绝了吗！”

    侍卫们望天，是啊，面前不就站着个又纯洁又可爱又英勇的好男人么？徐镛你竟然看不到，你真该死，你日后还要回衙门当差呢，仔细把你浸猪笼。

    冯家婆媳听到宋澈这么直白脸都绿了：“宋世子！”

    宋澈没理她们。

    崔伯爷早就被气得只剩出气没有进气。

    徐镛无语凝噎。也只得清嗓子接着往下唱，他沉着脸拉长音：“崔世伯，可真有这么回事？”

    崔伯爷使出吃奶的力气把掐死宋澈的心给按住了。

    这帮免崽子，摆明了就是来趁火打劫的！

    他虽不知道冯氏母女的计划怎么会让徐镛给知道，料想他们也没胆子跟三房合伙，可是怎么他就这么巧！

    无论如何，他是不敢跟冯玉璋闹掰的。他们这些文人最会耍心机，虽说冯氏是庶女，可也是冯玉璋的女儿，倘若他要拿他的辫子，那是轻而易举！而万一又让他冯玉璋盯上他什么事……那才真叫得不偿失！

    越是想起这些，他看徐镛和宋澈就越是扎心。

    “伯爷？”徐镛扬声提醒他。

    他扯扯嘴角，勉力打起精神道：“这些都是误会。”

    “不是误会！”宋澈抱着胸又斜睨过来：“崔伯爷想跟你们解除婚约。”

    崔伯爷瞪他一眼，握起拳来。

    “退婚？”徐镛凝眉，拢着手把身板挺直了。“我没有听错吧？难道宋佥事方才说的都是真的？”

    冯夫人清起嗓子来。

    崔伯爷收回目光，紧了紧牙关，强忍着额角的汗意说道：“自然不是真的。因为嘉哥儿对这门婚事始终很抵触，所以我最近在想。强扭的瓜不甜，反正滢姐儿也不想嫁他，我们又没有正式提亲，所以倒不如……倒不如解除这婚约。各自自由嫁娶。”

    崔伯爷横着心把话说完，心里却是发了一万个狠！挨千刀的徐少泽！等过了这茬再看他怎么收拾他！还有徐镛，你们且给他等着！

    “伯爷，”徐镛凝眉望着前方，脸色陡然沉下来：“我们徐家虽不算什么高门大户。但在京师也算是有名有号的。当初这婚约是伯爷主动跟家父提出来缔结的，这么些年来我们也没做他想，到了如今这时候伯爷张口就说退婚，这是觉得徐镛年少可欺？”

    宋澈也把脸沉了。徐镛他什么意思！

    “贤侄哪里话。”崔伯爷只觉额头汗刺得发毛，勉强道：“我也只是顺应小辈们的心意。”

    “心意？什么心意？”

    徐镛紧盯着他，“如果不是令郎使下那卑鄙手段说要退婚，我们什么时候说过要退婚？敢问崔家所说的一诺千金呢？令郎对舍妹做下那种卑鄙之事我都忍了，这会儿主动上门来议婚，伯爷反倒跟我说退婚！我倒想去顺天府问问，这中间道理何在？！”

    崔伯爷额上的汗终于流了下来。

    先前被冯家人逼得无计可施。眼下又被徐镛这么一怒斥，一张老脸哪里还挂得住？但他又怎能跟徐镛翻脸？即使不能娶回徐滢，可那东西他还是得找机会拿回来的，若是跟徐镛撕破了脸，日后他又如何有机会行事？

    “贤侄言重。”他平生头一次这样低三下四。

    “我何曾言重？”徐镛冷声道，站起来：“伯爷只管放心，既然贵府没有结亲的诚意，我徐镛也不会厚着脸皮死乞白赖。退婚可以，但是令郎所做的伤及舍妹之事，以及贵府的出尔反尔。必然令得舍妹日后婚嫁受阻，此事却不能就这么算数！”

    崔伯爷咬着牙，抹汗道：“你想怎样？”

    徐镛望着天外：“不是我想怎样。而是要看伯爷想怎样。理亏的是你们，提出退婚的也是你们。你们总得摆出些诚意才能退婚。如果事情能私了，我倒也犯不着去衙门弄得人尽皆知，就看伯爷诚意去到哪里了。”

    谁提出退婚谁赔钱，这是规矩。

    崔伯爷握着拳头：“我赔付一千两。”

    徐镛冷笑：“堂堂伯爷府，退婚只出一千两的赔偿，这传出去外人岂不要疑心舍妹品行有什么不端正？这个一千两。请恕晚辈不能答应！”

    崔伯爷心里终于忍不住大怒，还敢跟老子提品行！她徐滢女扮男装混迹衙门近两个月，跟宋澈日夜厮混她还好意思说品行？！

    他气得后槽牙都快磨断了！

    徐镛望着他道：“要么就不退婚？”

    “必须退！”宋澈从旁瞪眼。又指着崔伯爷：“本来就是你们崔家没理，给五千两！”

    崔伯爷眼前有些发黑。

    徐镛睨道：“这还差不多。”

    他因为知道崔家亏空，家底不厚，本来来之前也只想要他们给个千把两意思意思就差不多，只要能把这婚给干净干净地退了，比什么都好。可是没想到进来后看到的这样一副情景，冲着冯氏母女这副德性，他不使崔伯爷把这笔仇恨加到徐少泽头上又怎么成？

    而他更没想到这炸毛狮子比他黑多了，开口就是五千两！简直正中他下怀。

    “崔伯爷，钱能解决的事都不是大事。”这当口，冯夫人又慢吞吞地开口了。

    崔伯爷又在肚里骂起娘来了，眼下他们不就是拿不出那么多钱解决嘛！要能拿轻yì拿得出来，他还怕个屁啊！

    徐镛这里也咳嗽起来。

    崔伯爷无语，看看带着一大堆横眉冷对的侍卫簇拥着的宋澈，又看看徐镛，颤着音道：“三日后，我会着人将钱送到府上！”

    “那眼下就把信物还回来，再立个退婚的字据。”宋澈斜睨他，“钱财的事，总归空口无凭。”

    崔伯爷又吸了口气，忍下喉头的腥甜来。

    ――――――――

    筒子们的力量是巨大的……

    为感谢我是大罗金仙打赏的盟主，我决定明天再加一更……

    所以大家是不是可以让月票来的更猛烈些！！！！(未完待续。)