
    徐滢这里走出殿门，徐镛和宋澈就嗖地从柱子后头蹿过来了。

    “说了些什么？”宋澈率先皱了眉问。

    徐滢笑了笑，“大人回头去问王爷好了。”说完便就与徐镛先出了门去。

    宋澈顶着一脸狐疑，直望到她出了庑廊才收回目光。

    徐滢直到到了王府门外空地上，才又停住脚步，把端亲王跟她说的全说了给徐镛听。

    徐镛纵然已经做过无数个推测，但听到端亲王居然是以这样的条件跟她说合，还是惊得下巴骨都掉了出来！能嫁给王府当世子妃这是天大的恩宠，他没有理由不高兴，但这消息来得太突然，在经历过崔家这事儿之后，他也本能地担心徐滢会不会吃亏。

    徐滢道：“这事没亏吃。如果不了解端亲王的为人，我也是不会答应的。”

    徐镛只能点头。他还能怀疑她的决断吗？但他仍道：“我们回去再跟母亲说说。”

    一路人以比来时更快的速度回了府。

    杨氏早已坐立不安，平日里搁在镜框上的佛珠都给拿了出来。

    兄妹俩这里先让她安了心，才把端亲王提的事说了，杨氏果然大吃一惊！然而当她缓过劲来，前后仔细想想那日里所见的宋澈，并不暴戾奸邪，才又稍稍安了心，说道：“还是太突然了，怎么会偏偏看上你呢？我且不能当真。”

    徐滢也没有勉强，换成是她多年不出门，恐怕也是会这样的。

    再说如今还只是跟端亲王口头约定，离正式订亲已经成亲还早得很呢。

    只是杨氏如此无依，要什么时候与杨家再取得联系才好。不管跟宋澈这事最后成不成，到时候分了家，他们就是徐家的旁支，如果有杨家的支持，徐镛也会轻松很多的。

    是夜各有所思。

    王府这边宋澈躺在床上也是满脑子疑惑，徐滢走后他也曾进殿问过端亲王。但端亲王没理他，这就让他更摸不着头脑了，问蒋密蒋密不说，问伍云修伍云修也不说。两人只看着他笑，莫名其妙的。

    等他歇了之后流银却是在侍卫们房里蹦起三尺高了！

    “你你你，你说陪王爷去程家吃寿酒的那个徐镛是女的！”他把背弓成虾米状，眼睛瞪成铜铃大，手指着商虎。活似皮影戏里的没牙老妪。“你们早就知道了，居然都没有告sù我？！”

    天啊，他居然跟个女的斗了这么久！这不更让他没面子么？那个徐镛，他居然这么大胆子敢耍他们世子爷！

    “王爷怎么不削了他们？！”

    商虎看看手里酒杯，又看看他：“虽然我并不希望他们被王爷削，但我也很好奇这件事。”无奈端亲王不让他们知道，他也没办法。

    流银难受得一夜没睡。翌日早起往眼窝里敷茶叶。

    昭阳宫这里宁夫人也是把胡绵骂了个半死，因为宁泊然交给他的人选名单居然被他弄丢了，于是今儿又还是得再去取。

    今日并不用早朝，宋澈出门前使商虎往昭阳宫里悄悄去了一趟。

    端亲王这里也像往常一样出了门。但却直接奔向了宫中。

    皇帝在书房里刻章子，手里拿一块鸡血石左瞧右瞧，太监们说王爷来了，他撩眼看了看，并没挪窝。

    端亲王喜滋滋到了他跟前，说道：“臣弟有喜事。那皇榜的事不用愁了。”

    皇帝来了精神，“说说。”

    “那您得答应我，不计较我呆会儿提的这人犯的过错。”端亲王摇头晃脑道。

    “德性！”皇帝丢了刻刀，直身道：“只要不伤及社稷根本，不伤天害理。没有过作奸犯科的前例，跟朕及跟宋家没有怨仇，不是让朕放弃良心原则，朕可以答应。”

    端亲王道：“什么都没有。您放心好了。”说完他在太监搬来的椅上坐下，然后笑眯眯将胳膊肘搭上御案，接着道：“不知皇上有没有听过徐镛还有个双胞胎的妹妹？”

    皇帝想起早先崔家退婚那事来，顿时道：“他那个妹妹跟他是双胞胎？”

    “没错！”端亲王清了下嗓子，接着就把徐滢怎么代替徐镛上衙的事全跟他说了。

    “什么？！”皇帝拍桌子站起来，“他们这么大胆！”

    端亲王连忙扬手安抚：“才说过只要没犯您定的那么些条律就不恼她。她一没伤天害理二没作奸犯科，倒还帮了澈儿几把，咱不能说话不算数！”

    皇帝被劝住了，坐下来，想想天子一言九鼎，硬是把这脾气给压下去了。

    端亲王递了茶给他，说道：“那丫头挺机灵的，而且难得的是澈儿很满意他，您见过这兔崽子对哪个姑娘脸红过没有？昨儿我就见到了。我当时还没觉着，是云修提醒了我一嘴儿才想起来，既是澈儿看中了，那她不就是老天派过来给咱们解忧的人么。”

    皇帝琢磨了会儿，说道：“澈儿真对她脸红了？”

    他好好奇一只狮子红起脸来是什么样子……

    “我还能骗您么！”端亲王道。

    皇帝就摸着胡子犯起琢磨来。他也正为这事愁着，眼下有人冒出来了，而且还是宋澈自己中意的，那当然好了。但他他再想了想，又啧了一声：“就算你找到人了，可母后那边这谎又怎么圆过去？还有，这事你跟澈儿商量过没有？”

    宋澈那里根本就不是问题。端亲王道：“我就是想进宫跟您禀报之后再去找他。”说着他把准备给太后的一番说辞也给说了说。“到时您还得跟我唱双簧。”

    皇帝想想站了起来，说道：“你先把徐家这边先打点好。朕这里也先去太后那探个底儿，太后可不是个粗心人，这事要是被她老人家捉住点把柄，到时候咱们俩，乃至是澈儿可都有苦头吃。要是办好了，咱就立刻赐婚，也省得夜长梦多。”

    端亲王自是满口应承。

    这里再说了几句话就同出了殿，一个往南一个往北，分头行事而去。

    徐镛因为在端亲王那里过了明路，这日就直接往衙门里来了。

    宋澈看到他才想起来，既然他跟徐镛之间的误会已除，端亲王应该就不会强迫徐镛到他那边去了。

    这里正叫他过来问他的意见，端亲王就进来了，指着徐镛道：“你先去收拾东西上我那儿，我有话跟宋佥事说。”

    ――――――――

    看到我看到我看到我――>求月票！

    PS:书评区有这次群里举办的关于上个月月票榜得胜回馈活动的活动帖，大家快去看~~~~~~~特别是那些领了大神之光的银们，那些从一开始就关注我支持我的银们，乃们还不进群还在等神马？(未完待续。)