
    徐少渭近年仰仗着徐少泽在衙门里也没少得便宜，在二房三房之间自然是站在长房这边的。

    但三房提出的二选一，他也为难了，选哪桩显然长房都得不了什么好处，他该不该听从黄氏的回避这个事呢？

    徐家兄弟都收到消息的时候，徐镛也已经从伍门寺往回赶了。

    先前在街口没等到徐滢，反倒等来传话的小厮，以为徐滢为什么琐事耽搁，因而也没有阻行程。

    等他两脚踏进府里，察觉气氛有些不对，心里已是存疑，再进了三房听石青把话一说，他脸色瞬间也阴沉下来！顿时连衣裳也未及换，直接便进了徐滢房中。

    等听得徐滢将来龙去脉说毕，他顿时深吸了一口气：“到底是你有主意，如此也好，倒省得我再想办法怎么开口提出分家！便是他们退了婚，我也是不愿再在这里住下去了！”

    徐滢想了想道：“分家是肯定要的，但其实也不必一定要分府，如果分了府，哥哥就只能单打独拼了，而且老太太还健在，我们总还得尽孝道。只要咱们能把三房那份家产拿回来自己经营，日常不与府里相干，来日真到了过不到一处的地步，也随时走得。”

    徐镛沉脸道：“我恨不能离他们远远的！”

    “哥哥这是气话。”徐滢道。

    徐镛看了她一眼，到底没再说什么。忽一想又道：“那剑穗――”

    徐滢扬唇：“当然是我故意让阿菊递去崔家的。咱们就是能查到崔家要找的东西，总归也查不出当年的真相，总得做点什么敲打敲打他们，让他们自己再多露点马脚出来才好。”

    徐镛点点头，她做事总是有深意的。

    眼下时辰还早，徐少泽他们不在，府里人不齐，也不是说分家的时候。

    徐滢关心的还是此次伍门寺的情况。

    他说道：“我前前后后都问过，僧侣们并不记得父亲，我又现捐了五两银子。才央他们翻出十年前的捐客簿子，倒的确是查到有父亲的名字。当时他是捐了五十两银子及五十斤香油，是法号圆真的僧人接手的，我于是又寻到圆真。圆真倒是记得有这么回事。”

    徐滢道：“一次捐出五十两银子，可不是小数目。”

    徐镛点头，“而且捐钱的日子就在父亲救回崔涣回来后的第三日，结合母亲的说法，那就应该是他捐过香油钱之后就回来跟母亲提过了。

    “我又问了些当时的细节。因为他当时是京官，圆真倒也还记得些。他说父亲是一大早去的，身上还穿着官服，捐完钱后他还在菩萨金身下跪坐了有小半个时辰才离去。”

    徐滢凝眉想了想，说道：“我记得苏嬷嬷曾说父亲回来之后很长一段时间都显得心事重重，他一次捐这么多钱，还在佛前默坐，难不成那夜为着救崔涣，他曾做下过什么有愧于心的事？”

    她会这么想，主要还是之前想到崔涣在被救之后当场即主动提出缔结婚约。这本身也不合理，崔涣必是有什么把柄在徐少川手上，才会这会急迫地想要拉拢徐少川，那么徐少川会不会就因为帮着崔涣遮掩什么，所以才会于心不安呢？

    这案子来龙去脉在徐滢脑海里其实已经有了大概轮廓，只是需要证据证实。

    徐镛沉默了会儿，说道：“你说的不是没有可能，不过，我印象中父亲品性高洁，他不会因为想给你许个好人家而做违背原则的事。”

    他每个字都说得沉而稳。不似徐滢的疑惑。

    徐滢也不再往下说。徐镛对徐少川的感情到底比她对徐少川的感情要深得多，她分析这件事本身就是站在局外人的角度，不像徐镛，他在挖掘真相的同时还带有对徐少川的怀念。

    此去伍门寺虽然又剥了点皮。但崔涣要找的东西仍没找到。

    “镛哥儿回来了么？”

    这时门外传来杨氏的声音。

    屋里的静默被打破，徐镛站起来，起身去换官服。

    徐滢在门口迎了杨氏，将徐镛此去探得的结果说了说。

    杨氏道：“你说接收你父亲香火钱的僧人叫圆真？”

    徐滢讷然：“哥哥是这么说的。”

    杨氏面上忽然浮出一片疑惑之色，“圆真，这个名字好熟……”

    徐滢立时挺直了背脊：“母亲想到什么了？”

    杨氏凝眉苦思一阵。忽然站起来，抬步出了门去。

    徐滢不敢怠慢，连忙上。

    杨氏回到房里径直进了里间，也没让丫鬟进来，自己搬了绣墩站在靠墙的大壁橱前，开了顶上的柜门，抱出个两尺来长的木匣来。下了地后打开箱盖，只见是些零碎的文字契约什么的，而且纸质都已呈不同程dù的泛黄，看得出年代久远。

    “你看看这个。”杨氏从箱子里翻找了一阵，拿出个很寻常的信封。

    信封是常见的信封，看上去并没有什么特别。

    徐滢伸手往里掏了掏，夹出一张纸，却是张当票。

    当票的落款写的是圆真。

    “这是怎么回事？”三房虽然不富有，但也绝不至于要当家财的地步。

    “这是当年我收拾你父亲的书房时找到的。”杨氏凝眉道，“这当票当期是十年，我也不知道是什么东西，没到期人家也不肯透露。但是我清点过小库房所有的东西，在那期间都没有缺过什么，你刚才说到圆真，我才想到还有这么一张当票来。

    “这上头写的虽是圆真，但字迹却是你父亲的笔迹！”

    “裕恒当？”徐滢看着当票上的抬头，站起来，“当的是个赤金砖。长五寸，宽三寸，厚五分。当期正是至今年为止，当的是定期活当，还有两个月期限……”

    当期十年的当票！而且典当的日期还与方才徐镛所说的捐香油钱的日子乃是同一日！

    这就说明很可能是徐少川在去完伍门寺回来之后，又去了典当行，顺口把圆真的名字借来当了落款！

    徐滢忽然觉得头发丝里都是劲了！

    十年之期，如今十年不就到了么？十年前她和徐镛是六岁，崔涣和徐少川当初也是约定好等她满十六岁之后成亲，如果徐少川没死，岂不正就是该赎回这东西的时候？也正是她将嫁入崔家的时候？

    她直觉这就是他们要找的东西！也正是崔家要找的东西！

    可一块金砖难道就能使得崔家重新富有？

    “当年我就着苏嬷嬷拿着这个上裕恒当去问过了，他们说提前一天都不能赎。”杨氏道，“裕恒当是京师有百年根基的老当行，背后又有好几家权贵参股，他们的信誉极好，但规矩也紧，莫说我去了不成，就是你父亲在世，要提前也是拿不到。

    徐滢沉吟起来。

    她没有上过当铺，但套路她却是懂的。

    杨氏说的她能明白，但这东西既然是崔涣心系之物，自然不能再放在外头，而且，到底这东西有没有猫腻，是不是崔家要拿走的，她总得先弄清楚不是？

    她扬声唤来侍棋：“去请大爷过来。”

    侍棋走了一转回来，说道：“大爷已经去衙门了。”

    徐滢讷了讷。

    徐家这里闹腾了一上晌，到晌午后暂时落于平静。

    崔夫人自昨夜崔伯爷铩羽归来，却是又弄得整宿没合眼。

    希望再次落空暂且不说，还险些被徐镛截住！

    “你怎么会连个徐镛都避不过呢？”

    到了今日她仍是不免埋怨，崔家本就是功勋出身，崔伯爷自己也打小习武，这么多年戎马生涯按说不可能连个初出茅庐的少年都敌不过。

    崔伯爷无功而返，还被削去了剑穗，正不知徐镛会不会察觉到什么，岂有什么好声气：“徐家也是武艺传世，当初论功封爵又不是凭武艺，徐镛自徐少川过世之后这些年本就刻苦用功，能发现我又有什么好奇怪？”

    崔夫人被噎得无语。

    可话虽是顶回去了，崔伯爷心里还是郁闷。

    毕竟这次失败之后，他将不可能还有机会再潜入徐家。

    不入徐家，又要怎么才能拿回那东西？

    芷娘眼看着阿菊和徐家婆子远去之后，急匆匆回到府里，看到他夫妇二人相坐对叹，连忙进内道：“老爷，方才徐家有人拿着那条剑穗来探底细了！”

    二人同时抬头，眼里都掩不住惊色。

    崔夫人道：“她们说什么了？”

    等芷娘把来龙去脉说毕，崔伯爷也变了脸色：“那定是徐家人没错！你可透露出什么了？”

    “奴婢只问她们从哪得来的，别的什么也没说。不过，我看她们像是已经心里有数了。”芷娘忧心地望着崔夫人。

    崔夫人跌坐回榻上，抚着心口闭起眼来。

    “世子爷，您怎么不进去？”

    屋里正无措间，门外忽然传来管家略带惊疑的声音。

    崔伯爷心下略沉，走出门槛一看，果然崔嘉一身官服立在门下，竟不知已有多久！

    “你怎么会在这儿？”他蓦然失声。

    崔嘉紧了紧牙关，看了他两眼，走进门来、

    到了屋里他径直走向崔夫人，问她道：“敢问母亲，芷娘刚才说徐家有人拿剑穗来探底细是怎么回事？父亲昨夜去徐家到底是做什么？为什么不但母亲知道这件事，就连芷娘也知道，而我却不知道？”(未完待续。)