
    程淑颖觉得自己就要晕过去了！

    他说面前这女人就是他的未婚妻？那上次太后说的那个皇榜上跟他有婚约的女人呢？难道就是她？

    他太过份了！

    她跺着脚，哇地一声哭出来，掩着面冲出了门外.XsHuoTXt

    丫鬟们连忙跟出去，同行来的慈宁宫的宫女看了眼宋澈，也提着裙子追上去了。

    徐滢长吐了一口气，回过头来冲着宋澈一笑，把手抽回来。

    宋澈仍窘得浑身不自在，但心里却那么安定，像是跟自己宣过什么誓言。

    慈宁宫这里皇帝与端亲王已经到了无语凝噎的地步。

    好男不跟女斗，为什么如今皇帝的后宫会这么和谐？正是因为他们幼时跟在太后身边看到的这些机巧太多，不能不分心思以定后*宫。但反过来想想，那些年里如果不是利有这些宫斗技巧的太后保护着他们，他又岂能安安稳稳地当上太子坐上皇位？

    他咳嗽着，说道：“母后，话不是这么说。您怎么知道当时佩媛指的不是徐夫人肚子里女孩儿呢？既然指了，您还管人家先生后生么。老天爷定的就是这个女孩儿，只不过男孩儿性子急先出生早。”反正您要是不讲理，那就大家一起不讲理。

    太后瞄着他：“那你又知道她刚巧指的就是女孩儿？”

    皇帝望着端亲王，端亲王上前道：“知道，佩媛说过那是对双胞胎。”

    太后无语了，他们这是明目张胆地哄她玩儿呢！

    这里正要起身回后殿，懒得理他们，殿门外这时忽然又走进个宫人来。到了跟前便禀道：“禀太后娘娘，颖姑娘进宫来了。不知道受了什么委屈，哭得眼睛都肿了！”

    太后闻言立时一顿，皇帝和端亲王也面面相觑起来。

    紧接着就见门外人影一闪，程淑颖如同龙卷风一般提着裙子冲进来了，口里叫了声太后，定眼一见皇帝和端亲王也在。连忙住脚行了礼。两汪眼泪也往回憋了进去。

    “你这是怎么了？”太后愕然问。

    “太后……”她呜地一声又开始哭起来，然后把在王府遇到徐滢的话一说，人就已经快哭趴下了：“表哥说她喜欢那个女人。还说那是他的未婚妻，还骂我说不该责备把那个女人放在后殿里，我再也不去王府了！我再也不想见到他了！”

    皇帝和端亲王听完这席话立刻亮了双眼！

    而太后瞬间懵了，宋澈亲口说徐滢是他的未婚妻？还说他喜欢她？这怎么可能！

    “你没弄错吧？”她问道。

    “就是他亲口说的！丫鬟们和宫女都听见了！”

    太后简直已不知道说什么好了。这真是宋澈做出来的事说出来的话？

    “母后。”端亲王赶忙道：“您都听见了，那可是澈儿自己挑的媳妇儿。难得他居然也会有看中眼的人，咱们索性顺水推舟成全了他，皆大欢喜得了！”

    “就是就是！”皇帝也站起来，“咱们做长辈的。还不是盼着孩子们过得好么。让他们有情人终成眷属，往后咱们也乐得不操这个心不是？说不定等太子妃给您生下重孙子，澈儿这里立刻又给您添上一个！”

    太后沉脸瞪着他们。正要说什么，门外太监又急急进来道：“禀太后。皇上，世子爷的伤口又受创，刚才又请太医过去了！”

    太后怔住：“怎么回事！”

    皇帝也凝了眉。

    太监看了看程淑颖，程淑颖便嗫嚅道：“是我不小心撞倒表哥……”

    “什么？”

    皇帝立时瞪起眼来。

    太后也变了脸色。

    皇帝道：“颖丫头你好大的胆子！你不知道他才为国负了伤，差点连命都送掉么？他怎么经得起你这么一撞？回头要是有个三长两短如何是好？他如今爱而不得已经很苦闷，你还要让他遭受身心两重摧残吗？”

    程淑颖被堵到无言以对！

    就是跌了下而已，他的伤口又没在要害，撞一下至于有三长两短出来嘛！

    再说她又没说要拆散他们，只不过想揭穿那个女人的面目而已，他爱而不得关她什么事？

    “朕真没看出来你竟然是个这么不懂体恤人的丫头！”

    皇帝指着她，一脸的痛心疾首：“你想想如果澈儿是你的亲哥哥，你还会这么对他吗？会反对他跟所爱的人在一起吗？会气恼到去推他吗？不会吧？朕算是看出来了，在你心里，澈儿根本就比不上你的亲哥哥们。”

    她想哭了！

    她做了什么呀，她又不是故意撞他，这干他是不是她的亲哥哥什么事？

    她从来也都是把他当亲哥哥啊！

    她怎么这么倒霉？

    她抽抽嗒嗒地又抹起眼泪来。

    “行了！”太后没好气地瞥着皇帝，“不是要赐婚吗？还不去？”

    皇帝立马来了精神：“谢太后懿旨！”

    太后无语地端起参茶。

    真是的，几十岁的人了，还是个皇帝，借个小姑娘来含沙射影，还要不要点脸？谁还听不出来这些话是说给她听的？什么为国负伤，什么不是自己的亲哥哥，这是说她没把宋澈当自己的亲孙子看？没把他俩当自己的亲儿子看？

    越来越不像话！太伤她的心了！

    “你们俩，回头给我各抄五十遍经！”

    “……”

    荣昌宫这里程淑颖走后商虎他们便立刻扶着宋澈回了寝殿。

    厉得海他们出去宣太医的时候宋澈从流银手上把金砖拿过来，“给你。”

    徐滢虽是料到他定会拿回来，亲眼见到的时候也不由欣喜，抬头真诚地与他道：“多谢了。”果然找他没错，小王爷的势力范围还是很广的。

    宋澈听到她这个谢字，眼里的火花跳跃了一下却忽然灭了，多谢？这个词还真是难得从她口里说出来。但他却一点开心的意思也没有，他又不图她谢。他都已经当场肯定过她的地位了，怎么她反倒跟他生疏起来了？

    要是往常，这个时候她怎么着也得借机揩揩他油吧？

    正疑心着她这是怎么了，门外小内侍却突然冲进来，且惊且喜地道：“恭喜世子！太后娘娘方才下懿旨了，同意让皇上赐婚给世子和滢姑娘呢！”(未完待续。)