
    宋澈示意走后窗。

    姓蒋的肯定不会想到会有人来劫人，所以即便是放狗看守，也定然只会放在前头防止人逃路。

    事实证明宋澈的推测是对的，后窗下因为临近花湖里的湖，所以除了门窗紧闭，一点防守也没有。

    侍卫们确定没有埋伏之后，宋澈一挥手，他们便前行到了窗底下，由何竟先拿出个小管子捅破窗纸往里面吹了吹，隔片刻，轻而易举地开了窗，跳入内。

    徐滢微哂着看向宋澈，宋澈的脸即便是在浅月底下也明显红透了。也不敢看她，拖住她的手腕就跳上了窗台，眼睛始终望着地下。

    徐滢斜斜地睨他一眼，居然连江湖道上的玩意儿都弄过来了，看来孺子可教嘛。

    她拉住他的手，轻松翻了窗进去。

    屋里乱草堆上昏睡着两名女子，一个三十来岁身着锦衣，一个十七八岁着丫鬟服饰，两人都是蓬头垢面，丫鬟左脸上更是好几道狰狞的疤。

    何竟将二人唤醒，并且利落地稳住了她们的情xù。

    宋澈走上去，在年长的妇人面前蹲下来，“我是端亲王世子，中军营佥事宋澈，你是什么人？”

    妇人望着他，双唇剧烈颤抖，几次张了嘴，才终于成功发出声音：“我是，蒋讼的妻子！”

    宋澈凝眉：“那么蒋夫人为什么会被关在这里呢？”

    蒋夫人又颤抖起来，这次甚至连身上也开始颤抖了，眼里更是露出惊恐的眼神。

    徐滢拍拍他：“让我来。”

    她先伸手在蒋夫人腕上，轻轻握住她手心，然后望着她轻声道：“夫人别怕，我跟你一样，是女人。”

    声音小到刚好只有蒋夫人和宋澈听见，蒋夫人一顿，抬了眼回看她。徐滢再微微地扬了唇，双手将她的双掌包围在手心里。说道：“我们是来救你的，小王爷会带你离开这里，离开蒋讼，用不着一个时辰。你就彻底安全，彻底自由了。”

    说着她把自己的腰牌拿了给她看。

    蒋夫人也是受封的诰命，自然辩认得出腰牌的真伪。眼里当下有了泪光，她撇头对着地下落了半日泪，又迅速地抬头：“我不管你们究竟是什么人。哪怕是强盗匪徒也好，只要我能离开这里，我什么都依你们！”

    徐滢点头，“我们要蒋讼的所有罪证。我听说夫人原本早就收集好了，是准备要送去给陈县令夫妇的是么？”

    “是。”蒋夫人说到这里已经泣不成声，“我本是要去，但被蒋讼发现了，他逼我把那些东西交出来，我不肯，他就把我关在这里。要不是那些东西对他也有用。他早就已经杀了我！”

    徐滢听着她诉说，手掌在她背上轻轻的拍抚。

    宋澈看着这样的她有些发怔，他竟从来没有见过这么温柔的她。

    “想什么呢？”徐滢拿胳膊肘戳他。原来蒋夫人已经告sù了徐滢藏罪证的地方。宋澈连忙唤了何竟带人前去取证。徐滢却是又跟蒋夫人道：“蒋讼俸禄并不足以养活这么大一家子，他除了欺男霸女，是不是还有些别的什么不轨？”

    蒋夫人道：“自然是有的。这个却是要去寻正指挥武将军了。这些年蒋讼仗着朝中有人撑腰，把武将军也未放在眼里，据我所知，他也掌握了一些他敛财的证据。”

    听到这里，宋澈就接口道：“他在朝中的后台是谁？”

    蒋夫人道：“他长姐的女儿给吏部左侍郎为次媳。”

    “何文政？”宋澈讶了讶。

    徐滢道：“那就是了，何文政是礼部尚书兼大学士杜阁老的妹婿。杜阁老也是极有可能竞上首辅的人选。冯玉璋借大人您的手除了蒋讼，一则讨好了皇上和你，二则又扯了扯杜阁老的后腿，倒是一举两得。”

    宋澈听到这里脸色更青了。

    徐滢倒没觉什么。朝中这样的事情多得是，宋澈只是完全没涉足这些政zhì纷争，才会觉得难以接受，事实上他们没把这些矛盾表露在面上，而只是私下里做做小动作已经很好了。不过如此藐视位高权重的亲王世子，倒的确是可恶了些。

    “即刻去传武暨在客栈里等！”宋澈起身号令。一双眼在微光里清寒清寒地。“再去叫商虎他们过来，把蒋夫人主仆先带出去！余下人与我断后！”

    众人闻言，立时赶过来搀扶蒋夫人起身，仍从后窗出去。

    宋澈等他们过了二门才与徐滢从屋里出来，沿着旧路往西侧门去。

    刚出了后宅，宋澈忽然就在庑廊下停止了，侧耳一顿之后脸色一变，说道：“有人来了！”

    徐滢还未及反应，已被他扯住手腕往外狂奔起来！

    果然才到前院，身后就传来喝斥声，紧接着火把光就渐渐照到前院。男人的粗嗓门打锣似的响起，夹杂着吆喝声脚步声听得人心惊胆跳！

    侍卫们护住他们两人出了门，院子里狗叫声也传了出来！

    身后厮杀声狗吠声如雷贯耳，本以为有侍卫们阻挡定然万无一失，哪知道才跑出十来丈，蒋府侧巷里立刻又冲出十来个人来：“夫人被他们劫走了！快拦住他们！”说罢又传来一片震耳欲聋的狗叫，十来的条身形一点也不亚于先前那些的恶犬冲着他们急扑而来！

    徐滢气得冲宋澈大吼：“商虎去踩点的时候都没看到狗吗？！”

    宋澈边跑边气极败坏地道：‘我怎么知道！”

    后面侍卫们不敌恶犬包围，满头大汗跟上来：“小的们进去的时候都没有发现有狗！”

    一群人边说边跑，因着徐滢不会武功，本来有轻功的他们速度全被拖慢了！

    身后的狗叫声越来越近，徐滢忽然拍着宋澈肩膀：“你背我往左边走，侍卫们走右边！”

    背她……

    宋澈有瞬间怔愣，侍卫们却觉这是个好主意，反正亲也亲过摸也摸过还有什么不能背的，眼下这是矫情的时候吗？便立刻催促道：“徐大人所言甚是，爷快些蹲下来吧！”说罢不由分说把架着徐滢往他背上去。

    宋澈伸手将她兜住，谁知正好兜到她的小屁股，吓得手一抖，险些把徐滢跌落到地上！(未完待续。)