
    冯氏听到这里，就训她道：“你少说两句，如今不比从前了。”既然崔家都直接找上门来让他们撮合，就没有收了礼又拆台的理儿。别人无所谓，关键崔家他们也惹不起。“徐滢去了崔家，来日不也给你抬高了两份身家？”

    徐冰却似不服气，撇撇嘴，不知想些什么。

    崔家跟徐家这婚事冯家自然知道。

    这两日正着手提亲的事徐少泽和冯氏自然也不敢瞒住冯玉璋，都在朝廷里为官，有些关系太重要了。

    徐少泽在冯家用过晚饭，就随冯玉璋进了书房。

    冯玉璋问起今日崔嘉到徐家的情形，徐少泽遂把徐镛好一通数落，冯玉璋却道：“这本就是崔嘉有错在先，徐镛何曾做错来哉？若是自己的妹妹被男方这般侮辱还不拿出点姿态，你就不怕你们徐家也跟着没脸？”

    徐少泽只得垂首称是。

    冯玉璋抿了两口茶，又说道：“中军营近来可有什么动静？”

    徐少泽道：“差不多老样子。不过前次被小王爷治了梁冬林之后，附近卫所气焰都有所收敛，京外还都没什么变化。到底山高皇帝远，他们连端亲王都不怕，又怎么会忌惮个初出茅庐的宋澈。”

    冯玉璋点点头：“宋澈虽年轻，但他身后有端亲王还有皇上太子，力量不可小觑。各营里情况皇上不是不知，不过是还没找到把合适的刀。宋澈年轻气盛，凭着一腔初生牛犊不怕虎的热血，搞不好，就是皇上放进五军都督府的一把刀。”

    徐少泽道：“不至于吧？那宋澈毫无阅历，虽有智而无谋，岂能担此重任？”

    冯玉璋哼笑了一声道：“若真是弄个太子那般城府深的人上去，下面卫所还能有把柄让他抓？宋澈虽然无谋，但他有权有势，办事果决，雷厉风行。何况智谋这东西，经的事多了自然也就有了。”

    徐少泽倒也不能反驳。

    冯玉璋又道：“林阁老近来已经半退隐了，这首辅之位老夫还是有机会的。但为了保险，恐怕还得做点什么顺顺皇上的意才成。你去找找最近中军营下方卫所上告的折子。明儿一早挑个不大不小的递到宫里去。记住，得要是罪证都掌握得差不多了的。”

    徐少泽颌首。

    翌日大清早徐滢就到了衙门，见宋澈房门开着却没有人，才知道他刚进衙就被宣进宫里去了。

    只得在公事房且等着他回来。

    这一等就等到日上三竿，正觉有些犯困。刘威忽然敲响她的桌子：“那边狮子回来了，叫你过去。”

    徐滢拍了拍脸醒神，到了隔壁。

    宋澈一改素日悠闲模样，抱了一大叠卷宗坐在公案后翻看，一双浓密剑眉也微微蹙起。

    “大人。”徐滢走到他面前。

    宋澈抬头看了她一眼，约是早准备要说什么，哪知道到嘴却变成：“你昨儿干嘛去了？”

    这口吻，就跟质问相好的似的，问完他也脸红了。

    徐滢扬唇道：“一点私事。”目光睃到他面前公文上，又道：“不知大人传下官何事？”

    宋澈清了嗓子。说道：“承德卫出了点事，有人告副指挥使蒋讼逼良为娼草菅人命，兵部今儿把折子转到宫里去了，皇上让我查查此案虚实。今儿你把这些资料准备准备，明儿一早，跟我去承德。”

    徐滢愣了愣。

    “有问题吗？”宋澈眉头皱了皱。

    徐滢撩眼两眼盯着他冷笑，明知道她是个女的还叫她同去出差，你说有没有问题？

    宋澈被盯得心虚，板起脸道：“这是公务！”

    “公务也不去。”她斩钉截铁地，“我今儿是来告假的。”

    宋澈眉头又皱起来：“你又要去干嘛？你最近天天告假！”

    “这次告完假后就再也不会回来了。我要换我哥哥回来。大人从此可以清静了。”徐滢笑微微望着他说道。

    宋澈略僵了僵。虽然早就知道真的徐镛快回来了，但却没想到这么快。他想了下说道：“你帮我办完这件事再走。”

    “大人真是难为我了。”徐滢摊手，“若是从前我倒还能假装没事跟你去一趟，如今既是你我都明白男女有别。我再跟你去成何体统？到了那里若被人看出来怎么办？这么热的天我沐浴怎么办？晚上歇息不放心怎么办？”

    “有什么好不放心的？我又不会碰你！”宋澈涨红了脸，怎么那么多破理由，从前怎么没发现她这么罗嗦？

    徐滢笑笑，“万一我碰大人呢？”

    宋澈拍着桌子跳起来：“徐镛！”

    门外有衙役探头进来，看了看又扭回了头去。

    徐滢正色道：“我去整理卷宗，回头我转给刘都事和林都事。大人明日跟他们拿就是了。”

    说完走了出去。

    宋澈踢翻了凳子，晦气地在椅子上坐下来。

    坐了片刻他又突然唤道：“商虎！”

    商虎麻溜地进来了。

    他没好气道：“去查查，昨儿徐家出什么事了？”三天两头的告假，必然是出了什么事。

    事情很好打听，商虎出去溜了个弯就回来了，禀他道：“原来广威伯世子崔嘉跟徐镛的妹妹有婚约，两家约定这几日定亲，昨日崔嘉就是上徐家去了，但不知道为什么，好像闹得不大愉快。本来约定今儿去提亲的也没有去。”

    宋澈凝眉，原来是为这事。怪不得她不肯来衙门了，原来是要嫁给崔嘉了。

    那个崔嘉不是心里有冯清秋么？嫁给他有什么好？这种捧着碗里看着锅里的男人根本就靠不住，她不是挺能耐吗？怎么看人这么不准？就那么想嫁给他？人家提个亲，就兴奋得连衙门都不肯来了，好准备嫁妆当少奶奶去么？

    “爷，”商虎小声地唤着他，“您是打算随礼呢，还是打算去道贺？”

    “关你屁事！”宋澈射了记眼刀过去。

    商虎立刻夹着尾巴出去了。

    宋澈心里就跟被耗子咬了一块去似的说什么也不得劲，她居然又骗他！还说他若不揭穿他就帮他打理军务，帮他这帮他那，现在才没两天就想脚底抹油溜人，她当他这么好玩弄吗？真当他有那么傻吗？

    他从书架上又搬出一大摞卷宗来，叫来衙役道：“把这些都拿给徐镛照抄一遍！她什么时候抄出来了，本官就什么时候放她的假！”(未完待续。)