
    而他倘若咬定是这么回事儿，那冯清秋的名誉呢？她跟崔嘉的事岂不就已坐实！

    大梁的冯阁老蓦然觉得自己遇到了人生中的大难题，他教出的什么子孙！――不，冯夫人怎么教育的子女！

    崔伯爷见他回不上话来就得意了。

    皇帝负手看了会儿，说道：“崔嘉到底是男子，就算徐姑娘假称传物，他也该懂得男女授受不亲。不过什么理由，他把人家大姑娘往屋里带总是错在先。眼下这圣旨一下就绝无更改了，可这徐姑娘又如何是好呢？”

    徐少泽闻言慌起来。这圣旨无更改，那徐冰就嫁不成崔嘉了，到时崔家能不把这事传出去报复他？徐冰要败坏了名声谁还会要她！难道给人做小吗？

    他去看冯玉璋，冯玉璋已恨不能端起身后凳子了断了他！

    崔伯爷横了他们俩一眼，拢手挺起了胸脯，说道：“徐姑娘要真是非崔嘉不嫁，那可以为妾啊！”

    “住口！”徐少泽腾地跳起来，“崔伯爷当着皇上竟敢如此侮辱我！”

    冯玉璋脸色也更难看了。

    崔伯爷冷哼了声，没接口。

    端亲王本是为着揪宋澈而来，没想到倒是看了这么一场热闹，这当中来龙去脉他也清楚得很了。

    冯氏母女使坏，想夺徐镛妹妹的婚事，冯家助纣为虐，结果自己也被绕了进来，就不知道这背后谁指点的江山，竟然让人抓不到半点把柄，宋澈是肯定没这些弯弯绕的，但他既然能进来插一杠子，到底是被谁使动的他呢？

    这个人不简单啊。竟然能把他们家兔崽子使唤得团团转。

    “崔爱卿你也是不像话！”这里皇帝又板着脸数落起崔涣来，就算人家闺女坑了你儿子，又没少块肉，至于挤兑人家做妾吗？那徐少泽有个当妾的女儿，他往后还要不要在朝上混了？他这当皇帝的判下这么个案子，不得被人口水淹死？”

    崔涣垂下脑袋来。

    皇帝瞄了宋澈两眼。又说道：“你有没有什么主意？”

    宋澈就等着这刻呢，他说道：“臣这里确是有个主意，或许可解众人大人之难。”

    大伙都看过来。皇帝道：“那就快说说。”

    宋澈望着崔伯爷，说道：“臣记得崔伯爷如夫人所生的次子。崔嘉的弟弟崔韦今年也有十五六了，徐三姑娘年纪应与崔二公子差不多。既然双方都咬定徐姑娘跟崔嘉都无过错，那么，或许把徐三姑娘许给崔二公子也是个不错的主意？”

    他这话一出来，在场人就全愣了！

    尤其是冯玉璋和徐少泽。

    徐冰的确是跟崔嘉拉拉扯扯过啊怎么能反过来嫁给崔嘉的弟弟呢？这不乱套了嘛！

    可是他们又哪里有底气反驳宋澈。他们的确是同时在喊冤，既然都喊冤，那就只能说是没这回事，没这回事为什么不能嫁弟弟？反正又没正式订亲，都是崔家的公子，就是之前传出去了也可以说是个误会！

    重要的是，这样便解决了徐冰的归宿问题啊！

    不管她事实上有没有坑崔嘉，总之她不会自己把崔嘉从屋里拖出来，你们崔家惹的祸，你们崔家擦屁股这不是该当的吗？而且她一个侍郎府的大小姐。怎么可能去给人作妾？配你个庶子也不算埋汰啊！

    徐少泽深思起来。

    这边崔伯爷却不乐意，虽然说这主意看上去不错，可徐冰的确肖想过崔嘉，而且昨日她们是直冲着崔嘉来的，这要是改嫁成崔韦，往后再对上当了嫂子的冯清秋，崔家还能消停得下来？岂不得让他们翻了天？！

    这可比让徐冰做小妾还要命呢！

    要是个妾起码还有规矩压着，这要是成了正经少夫人，那跟冯清秋斗起来就没个完了呀！

    这事可万万不行！没想到这个宋澈平日里看着端正耿直，实际上却憋着一肚子坏水！

    “皇上。臣不同意这个主意！”

    “你不同意？”

    皇帝好容易亮敞些的脸色刷地拉下来，“你不同意，那你来给徐姑娘找个门当户对的婆家？”

    你老崔家也忒不像话，那崔嘉担着金吾卫指挥使。冒冒失失闯到中军衙门去不说，居然还跟人家大姑娘不清不楚，给你点颜色瞧又怎么了？后宅乱，不也是你自己管教不严导zhì的？反正都是一窝缺教训的家伙，正好让你崔家关起门来一块治！

    他瞥了他一眼，端起茶来。

    崔伯爷终于无语。看了眼已反过来缓下面色的徐少泽，后槽牙都酸透了！

    他这里无话，冯玉璋和徐少泽也没再有话。

    皇帝长吸了一口气，抻胸看了看下方站起来：“都没什么意见了吧？没什么意见就回去操办婚事吧！”

    众人还得谢恩。

    宫里这里了了，徐少泽这里被宣进宫的当口，冯家姨太太派出传话的小丫鬟自然也到了徐府。

    冯氏和徐冰听说皇帝居然把冯清秋许给了崔嘉，立时便晕了过去！

    鸡飞狗跳地闹腾了半天，终于在擦满了半瓶子药油后倏然醒来，醒来后冯氏便指着冯清秋咒骂，徐冰则哭得昏天暗地，那可是她们绞尽了脑汁费尽了手机以豁出去的心态才谋来的婚事，这才过了一天，煮熟的鸭子就飞了，她可怎么办？她可怎么办？

    她也步了徐滢后尘成了崔家没过门的下妾妇，没法高调地闯到三房拿回杨氏的嫁妆，也没法对徐滢讨回曾受的轻侮了！她居然连到手的婚约都让冯清秋给抢跑了！

    到底没忍住，两眼一翻又背了气过去。

    长房里这边闹得要死要活，三房这里就团团围着吃瓜子。

    徐镛打听来的消息比长房更早传到徐滢耳里，要的就是他们斗嘛。

    照冯氏母女那又蠢又恶的性子，都把冯夫人给拉上去崔家了，又怎么可能不讨点信物在手讹住崔家呢？当然就算她没讨到也不要紧，只要她们的心思在崔嘉身上，冯清秋这里跟崔嘉一指婚，她们照样得闹得死去活来。

    宋澈提出的让徐冰嫁给崔二也是她的主意。当然，当时只是作为参考，毕竟她不能预知到每一步。

    崔二是庶子，无职无爵，能摊上兵部侍郎的小姐已经很有脸面。当然有了徐冰倒追崔嘉那一宗，徐三姑娘也不会在丈夫手里得到多少尊重的。

    ――――――――

    明天的首更还在0：10，二更会在12：00，三更18：00，至于第四更……我现在还不能确定，说实话，我已经只有一章存稿了，如果明天能够站稳榜首，我一定会赶在1号零点前加更给大家……

    另：我们的VIP群真的是个很棒的群，因为所有的群员都是很温暖的。我们希望有更多的亲加入，群号：3.4.6.2.3.9.3.3.4，入群条件是全订阅本书，到笔趣阁www.ｂiquge.info女生网书评区粉丝验证帖验证粉丝值即可申请(未完待续。)