
    徐镛刚要开口答说已经查收入国库，话到嘴边他又停住了。

    徐滢既然能把这些疑点梳理得这么清晰，不可能不知道家产入库的规矩。但她还是这样问，意思就只能是说入库的家产有可能存zài猫腻…………

    “你是说，窦家可能还会有隐藏的家产？”

    “我也只是随便说说。”徐滢道，“一qiē还要等你查出窦家案发的始末才能再推测。”

    徐镛点点头，“我会加紧的。不出三天，应该能查的都能查到的。”

    早先就说过他在外交游广阔，认识的权贵没有，但像刘泯这样阶层的中等官户子弟还是不少的。且行武之人又天生带着义气，结识的各路好汉自然也比读书人们要多些。

    从拂松苑出来，侍棋又过来了。

    “姑娘，听说大太太和三姑娘明儿要陪冯夫人去崔家拜访，刚大太太正着人开库房挑礼物呢。”

    徐滢昨儿早上那一使劲，是料得到徐冰和冯氏会有什么反应的。她们这母女俩城府浅到淹不过脚背，肚里那点花花肠子她哪有看不穿的？徐冰前儿个那句占着茅坑让她很快看透她的心思，人家这是嫉妒她命好呢。

    既然如此，索性就让他们来毁了这桩婚约好了！

    管他用什么办法，她只管保住自己及三房不被伤及便是。

    而眼下听到他们还要陪着冯夫人去崔家，她却有一点意外，冯氏母女既然寻到了冯夫人，可见还没有蠢到引颈待宰的地步。而她们陪冯夫人去崔家……

    她凝视了栏下梧桐树片刻，忽然眨了眨闪烁着暗光的双眼，转身又回到了拂松苑。

    徐镛与她撞了个满怀，双手扶了她胳膊道：“冒冒失失地，有什么事不能慢着说？”

    徐冰这里得到了冯夫人的同意，回府便就挑起去翌日穿的衣裳来。

    首饰挑了一大堆，换了一批又一批。终是没拣出几样中意的。

    揣着跟冯氏商量好的计划激动得翻滚了半宿，早上起来粗粗用过两样点心便就催着冯氏往冯家来。侍候着冯夫人梳妆换了衣裳，才又与冯大奶奶一起伴着冯夫人，分乘两轿往崔家去。

    崔嘉在床上躺了这大半个月。也能下地了。一则当初宋澈打的都是头脸胸腹，并没有伤及腰臀下身，二则端亲王为给宋澈擦屁股，又特地请了太医，因此这伤倒比程笙那次好得快些。

    但崔家上下却并没有因此改善气氛。端亲王带着宋澈徐滢那一来，胸口里憋着的那股气好久也没顺。

    崔夫人则是因为崔嘉这婚事吊得不上不下感到烦得很。

    他们俩心情不好，府里也没人敢有好心情。往日还能听见姑娘们在园子里说笑逗趣，如今竟是连只鸟都不敢乱找树桠子。

    今日冯夫人说来串门，崔夫人脸上好歹是打出了几分精神，让人把库房里那套粉盏拿出来，又着下人去采办些时新的果子肉菜。

    冯夫人虽与他们差着辈分，但因着是世交的份上，又因为崔伯爷与冯家父子同朝为官，因而跟冯夫人也是极谈得来的。

    但最近崔夫人却并不希望家里来客。一是因为崔嘉闹出的这丑事，二是想到将来要娶个徐滢那样不守规矩的女子为媳她心里就堵得慌，崔家几代光荣，如今是得多落魄才能忍受这样的儿媳妇？虽说崔伯爷表示过把人娶回来再说，可是凭她行事的那份德性，哪像是个服软的性子？

    她真是愁死了。

    家风不正，后宅不稳，她将来是要被人指背脊的呀。

    “太太，冯夫人的轿子已经进大门了。”

    丫鬟打断了她的遐思，她连忙整整心情。拂着衣襟跨出门去。

    先下轿的竟是冯氏母女。崔夫人微愣，立即笑着跨出如意门，这里冯夫人便正好已被冯氏母女搀了下来，冯大奶奶笑道：“今儿我们来的人多。也不知道崔夫人有没有备我们的米。”

    大家笑话了一阵，便往屋里去。

    到了花厅，先让徐冰正式见了礼，冯夫人便指着冯氏带来的一堆礼盒道：“我们家姑爷姑奶奶有心，说是两家崔伯爷向来关照徐家，嘉哥儿伤了。于情于理都得来看看。可又怕崔家门槛高，这不，就央了我作陪客。”

    徐少泽也是正经的三品侍郎，冯氏登个伯爷府的门也不算什么巴结。但崔夫人本是对徐镛兄妹有着一肚子意见的，若是她自个儿上门的确不见得会让她进门，这里看在冯家面上，少不得对冯氏多出几分热情。

    就连素日跟在冯清秋身边黯然无光的徐冰，也平白受到了许多关注。

    宋澈在中军衙门里望着案上堆着的一大叠卷宗，完全打不起精神。

    他把商虎叫进来：“金鹏是怎么跟你说的？”

    商虎望着脚尖：“金鹏说，滢姑娘她知道了。”总共才四个字的话，从昨夜到现在都已经问过他五十三遍了，真有那么想知道就自己去问啊，徐家又不远，出了门拐两个弯就到了。端亲王虽说禁他的足，那还不是做给冯家看看？

    宋澈沉下脸，手里的笔啪地丢在案面上。

    知道了是什么意思？他冒着再挨鞭子的风险跑去冯家，她就轻飘飘打发他这四个字？

    连多说句话的功夫都没有，该不会是跟那姓崔的打的火热吧？上次他挨了巴掌，她给他抹抹药他就没了火气，她要是也去给那姓崔的抹药，那姓崔的指不定也心软了。

    想到抹药他脸色又一滞――他记得把姓崔的下腹也给踹了两脚，她该不会也帮他抹到小腹下去吧？

    他腾地红了脸，站起来：“备马！去徐府！”

    徐滢等冯氏她们出了门，估摸着到了冯家，便就也换好了衣裳，登车与徐镛出门上了大街。

    宋澈到达徐府，着商虎前去拍门，听到石青说徐家兄妹刚出门去往崔家，心里立时又跟泼掉了滚油似的，立刻打马往崔家方向去。

    因着徐冰在，崔夫人让丫鬟去请姑娘们出来招待客人。

    崔家嫡庶共有三子三女，大姑娘出阁了，二姑娘崔静茹跟崔嘉同为崔夫人所出，三姑娘崔静芳小些，是庶出。姑娘们倒也是很好客的，一路上伴着徐冰往内院走，一面打听着她的喜好，一面差遣人去备茶点。(未完待续。)