
    “你是谁？你怎么会在我表哥房里！”程淑颖终于反应过来，伸手指着她惊问道，她万没想到宋澈屋里竟会有女人，而且还是个作小姐打扮的女人！她睁大着眼睛四处展望，望了一圈之后迅速又回到徐滢脸上：“你到底是谁？我表哥呢！”

    徐滢扬唇望着她：“抱歉，姑娘的表哥在哪儿我也不知道，”

    “那你是谁？reads();！”程淑颖惊恐地望着她。

    这个女人太奇怪了，她不但坐在宋澈的房间里而且还摇着他的折扇，她凭什么！而且商虎他们刚才还对她百般阻拦不让她进屋，难道，宋澈他已经……天哪！她心目中高洁的宋澈怎么会在婚前就跟女人不清不楚呢！

    她咬牙怒视着她，在书桌对面坐来，一双眼上上地盯着她看，然后忽然觉得有点眼熟，熟到她几乎都忍不住问出声来的程dù：“我怎么好像见过你？”

    说完还不等徐滢回话，她立马又跳起来：“你是不是姓徐？！我在龙舟赛码头上见过你！你是徐镛！”

    徐滢的扇子终于停来，这丫头记性居然这么好，她穿了女装都把她认了出来？！

    本来还要装装若无其事的，这却没办法再呆去了。

    她扇子一收，站起来道：“姑娘认错人了，我不是徐镛。我还有点事，就先告辞！”

    说完站起来，径直朝门口走过去。

    “站住！”程淑颖追上去挡在她面前：“你不是徐镛又会是谁？你为什么穿成这样在我表哥房里！”

    他还说他不是徐镛！声音长相全都是一样，他还想骗他！他太坏了，上次在柳堤上跟宋澈吵架，结果程筠和宋澈全护着她！如今他竟然还穿个女装呆在宋澈房里――咦，不对！他一个大男人怎么会穿女装？难道她本来就是个女的？

    ――难道不是她男扮女。而是她女扮男？！

    她像是连遭了几道雷劈，把眼睛再瞪大些，仔仔细细看她的脸和脖子，再往看她的胸……是鼓的！

    “你是女的！”她指着她尖叫起来。

    徐滢捂了捂耳朵，程家的血统有这么优良吗？他们三兄妹居然都能认出来她就是“徐镛”？

    侍卫们见状不对，立刻溜出去送讯了。

    徐滢保持着平静愉快的姿态：“姑娘这话说笑了，我当然是女的――”

    “你居然假扮成男人呆在我表哥身边。你有什么企图！”

    程淑颖指着她团团转。完全找不到该用什么词形容她此刻的心情了！这个徐镛居然扮成男人亲近宋澈，宋澈那么善良那么正直，她居然也舍得去骗他！

    “我要带你去见太后！我要告sù她你的罪行！”她指着她的手指都在发颤了。这个心怀叵测的女人，她太坏了！她一定是肖想宋澈，想做他的妻子！啊，不对。她这么坏的女人，怎么能做宋澈的妻子？绝对不能！

    她冲过来拖住徐滢的手。拽着她便要往门外去。

    商虎等人连忙在门口挡成一排苦口婆心地劝说，然而程淑颖横竖就是不干，因为她心目中纯洁高尚的表哥被徐滢算计了，宋澈好可怜。她要为宋澈出头！

    而且她从来也没有觉得自己这么英勇这么无畏！

    她不是娇小姐，当表哥需要她的时候她也会像哥哥他们那样义无反顾地冲到他前面保护他……即使他不喜欢她，也不愿意上门提亲来娶她reads();！

    徐滢当然不肯去。

    去了就死定了！这会儿端亲王他们正在太后那里游说。太后若知道她还扮过男装上过衙门那还不得把内阁大臣全部请过来？

    “吵什么！”

    殿里正热闹着，宋澈突然出现在殿门口了。

    徐滢趁机抽手避到他身侧。

    其实她也不想这样。因为这样看起来好像专门扮可怜的狐狸精，而她本应该是当捉妖高僧的那个，但是跟这种小丫头片子对斗有什么好处呢？一来没有成就感，二来她是程筠的妹妹，算了，不看僧面看佛面，她就扮回狐狸精得了，反正宋澈有主了。

    “表哥，你怎么能把这坏女人带到王府来！”程淑颖看见宋澈如同难民看到了救济粮，两眼放光直扑过去：“她不是好人！我要把她做的事全部告sù太后！”

    她或许是太过激动忘了她的表哥如今还有伤在身，又或者是她急于想做个英勇的女子，所以忽视了宋澈手上的拐杖，这一冲过去，宋澈便啪地四仰八叉倒在地上，然后痛苦的呼叫声立刻就充斥了殿里殿外！

    “表哥！”

    程淑颖吓得嘴巴足能塞进去个鸡蛋，连忙弯腰想去搀扶，可想到男女有别又迅速收回了手。

    她这犹豫的功夫徐滢已经不假思索地拖住宋澈将他搀了起来。

    侍卫们连忙叫厉德海和流银过来侍候。

    好不容易结痂了的伤口被这一撞立刻又传来撕扯的痛感，宋澈疼得汗都出来了，整个人如同唤醒了心底沉睡的喷火龙，冲着程淑颖便就怒吼起来：“她是我未婚妻！很快就要跟我成亲，她不该在我房里应该在谁房里？！”难不成在程筠房里吗！

    一屋子人全都被他这番话震懵了！

    程淑颖屏息了半日道：“未婚妻？！她怎么会是你未婚妻？”

    “她为什么不可以是我未婚妻！”宋澈猛地牵住徐滢，举高到程淑颖面前：“我喜欢她，我为什么不可以让她做我的未婚妻！”

    然后整个后殿就都哗然了！

    连檐的燕子也兴奋起来！

    连屁股上落个伤都要羞得喊天喊地的小王爷，居然当着这么多人公然地展示他的女人了！

    这真是太不容易了！

    侍卫们乐起来了！厉公公微笑了，流银腿脚颤起来了！合着他素日老看不上眼的假徐镛即将要成为他的主母？天啊！哪里有地洞……

    徐滢心里也乐，就算她惯于强势，可谁又不喜欢被自己看上的男人宣示主权？她只觉心里有暖意滑过，扭头去看宋澈，宋澈也似察觉到自己说了什么，一张脸又红了，握着她的手松了松，但是很快又坚定地握紧了。

    徐滢扬了唇角，反手也把他的手握住，堂堂正正地，雍容自若地。(未完待续。)