
    崔家这边，约定好的三日已只剩了最后一日，崔伯爷愁得早饭都只勉强吃了半碗粥。

    堂堂一个伯爷府，五千两银子要挤还是能挤出来的。

    虽说穷了这么多年，除了早几年大姑奶奶出嫁的时候顺便添制了几样家俱，到如今家里也没有添什么东西，但他的俸禄以及南边那个茶园每年还是有七八千两银子的收成的，再加上手头尚余的十来个铺子，每年也能拿回几千两的赁钱。

    这些加起来就有一两万两了。

    但是府里开销也不少，近几年不办事不怎么应酬，面子上勉勉强强应付过去，每年光日常支出也得七八千两。昨儿夜里看了看帐本，帐上总共还有六千多两。这也就够下半年的嚼用以及人情往来。也就是说把帐上全清光了度日也是个难事。

    又上哪儿去筹钱呢？

    跟人借么？他堂堂亲军十二卫的副指挥使，去跟人借钱使，那还有什么脸面在朝廷行走？再说了，这一借别人不就知道他崔家是个空壳子么？

    可不借的话怎么办呢？跟人借印子钱？那更不得了。

    崔夫人手里倒是还有份嫁妆，可是那嫁妆是留崔静茹的，当初大姑奶奶出嫁时就分出了一部分，就算是这些年经营得善，总也不能生生变出一份来。何况剩下的将来还要预备崔嘉娶亲，这钱自然是不能动。

    想来想去，还是只能借了。

    可又找谁借呢？

    他咬咬牙，去了他的老搭档亲军十二卫总指挥使胡将军府上。

    胡将军府上新到了两篓大螃蟹，留他吃酒，同桌还有四五个他的族兄弟，约定猜拳输了去万喜楼听戏，众人敬他是伯爷，还让了庄给他。他杯子还没沾唇就觉得屁股底下长了刺，推说府里有事就出了来。

    在街上转了半圈，他又往吴国公府上去。

    吴国公喜清静。不爱聚众喧闹，常跟他单独在府里喝点小酒，聊点小天儿。

    国公府果然是清静的，吴国公在书房里吃茶。见他来便跟他打听要不要买田府？原来吴国公属下一名将军犯了点事。需要变卖田庄回乡归祖。“我记得老弟家里只有南郊那个庄子，要不置下来？一年少说也能收成四五千两，八万两的价钱买下来，可一点不亏。”

    他没吭声。

    吴国公又道：“嫌贵？少两千两怕也不是问题。我们家就是庄子太多了，用不着这么多。话说老弟你当这么大的官儿。还有爵位俸禄，也不在乎这几千两小钱吧？”

    他背脊冒汗，又出来了。

    还能去找谁呢？就是还有人可找，他也不想去扫这个脸了。

    他们虽然不知道崔家败落，但光是看看他们那排场他这心里也扎的慌。当初他可也是挥金如土的主啊，江南江北的庄子，河东河西的宅子，南北两京的铺子，他指甲里抠点灰下来都够买好几十筐那样的大螃蟹了，又哪里惧什么请人上梨园听戏？

    “老爷。前面就是咱们大姑奶奶府上了，要不要进去？”正漫无目的地走着，随从忽然这么说道。

    崔伯爷闻言一顿，前面那金碧辉煌一栋宅子，可就正是忠武侯府？

    崔家大姑奶奶静萱也是崔夫人所出，五年前嫁给了忠武侯世子殷商。殷家是减等袭爵，到殷商这代就是伯爵位了，如今与陈国公掌领着后军营，崔静萱嫁给他倒也是门当户对。

    在大姑奶奶出嫁之前，崔家虽然拘谨。但也还有盈余，可殷家当时下的聘礼不少，为了给女儿争光，崔伯爷跟夫人又往嫁妆里添了不少银子。之后与殷家这些年的人情往来。他也从没失过大姑奶奶的脸面，以至于家底越发见薄，到如今都愁到上了街头。

    崔静萱当着侯府的世子夫人，手上嫁妆也不少，殷商也还争气，区区五千两银子必定难不倒她。难道要去跟她开口？

    因着是最近这几年才变得窘迫，所以崔嘉他们兄弟姐妹都不知道府里疾苦。崔静萱自然更不知情。这些年不想打扰她的生活也一定没去寻她说过拿钱这事。

    这又要找个什么由子去跟她说呢？

    然而现如今显然也没有更理想的人选了。

    他在街口思虑了半晌，到底还是咬了咬牙，抬脚往殷家去了。

    等他前脚进去，太子跟后就从侯府对面的茶馆窗内收回了目光。沉吟了半晌他问对面的程筠：“这崔涣有什么难处么？”

    程筠眼里也有些疑惑，“按理说是不会有。”这阵子崔伯爷虽然被崔嘉这事搅得焦头烂额，但如今尘埃落定，该了断的都了断了，理应也没有什么好难得着他的，可他怎么会在自己女儿府外街头徘徊这么久呢？

    太子道：“他莫非缺钱？”

    程筠微顿，笑起来：“这话怎么说的？”

    “瞎猜的。”太子笑笑。转头他跟身后太监使了个眼色。

    大姑奶奶还是心疼父亲的，就算崔伯爷没说出个什么了不得的理由，她也二话没说取了五千两银票给他。崔伯爷惭愧到连晚饭也没心思留下来吃，往忠武侯屋里吃了杯茶就走了。

    回到府里跟崔夫人一说，崔夫人也只有叹气，落到要跟女儿借钱使的地步，实在也够丢脸了。不由也想起落在徐家的那份东西来，说道：“这事要是处理完了，还得尽kuài想办法把那物儿取回来才好，否则的话这日子哪是个头？”

    崔伯爷深以为然：“谁说不是？”

    这里拿着银票，不免就沉思起来。

    三房的日子总算清静下来，到了崔家退物这清早，杨氏就把收在箱底的崔家信物取了出来。

    是块上好的玉，上面刻着崔家的标记。同时还有幅写着愿两姓交好之类字语的白绫，边缘有毛，看着应是撕下来的。

    平平常常，也符合当时情景。

    到了辰时初，崔府的管家就带着银票与信物如约而至了。徐少川给去的信物而是枚古朴粗犷的斑指，瞧着也甚符合徐少川在徐滢心目中的形象。当然也还有一幅同样的字据，是寻常的织绵布，字迹却是十分苍遒。

    徐镛这里把银票数目全点完，这里徐滢也把这些年收到的崔家年节赠礼拿了出来。

    ――――――――――

    新年快乐！万事如意！！

    再简单粗暴一句话：求保底月票！！！今天到7号为止都是双倍！(未完待续。)