
    伍云修含笑说道：“自然是恭喜王爷将要做公公了。”

    端亲王再怔住：“公公？本王哪来的儿媳妇？”话说出口他又是一顿，他没儿媳妇，那刚才嘬他儿子的死丫头又是谁？他恍然道：“难道你是说――”

    “没错。”伍云修点头，微笑道：“徐姑娘机智敏慧，下官以为堪当大任。”

    端亲王摸着八字胡琢磨起来。

    徐滢这里跪了半日，腿有点疼。宋澈几次叫她起来，可到底他作不了主，又不知道端亲王他们在后头算计什么，她也只好且硬顶着。

    说话间屏风后人影一闪，端亲王就负着手跟伍云修出来了。

    坐上王位后他先睃了眼地下的徐滢，然后没好气地看了看一壁的宋澈徐镛，说道：“你们先下去。”

    宋澈不肯走。徐镛也不肯。

    端亲王又要拍桌子，伍云修连忙道：“世子爷和徐大人先出去吧，王爷且跟徐姑娘说几句话。”

    徐镛无奈，相信端亲王不会太为难她，便躬身出了门。宋澈看了徐滢两眼，又扫了眼端亲王，这才不情不愿地走了。走出门外又使眼色给商虎他们。商虎会意，才调了头，端亲王跟前的侍卫头儿鲁南就笑眯眯地挡住了他去路。

    殿里端亲王重新端了茶，看着徐滢道：“坐下吧。”

    徐滢也没客气，爬起来拍了拍衣袍，在内侍们搬来的凳子上坐下了。

    端亲王道：“按你们的罪责，本王不但要将你徐镛逐出衙门，还要让你今生也入朝为不了官。”

    徐滢听出话外之间，说道：“不知道王爷有何吩咐。”

    端亲王朝她睃了一眼，杯盖一下下拨着手里的茶，慢吞吞道：“本王最近有件烦心事，若是你能帮本王解决了，本王就可以赦免你们的罪责。”

    徐滢微顿，“王爷还请直言。”

    端亲王站起来。搓着双手下了玉阶，说道：“前不久关于世子招亲的那张皇榜你应该知道。

    “不瞒你们说，那就是本王跟皇上设的一个乌龙，现在有些麻烦了。如果本王不在皇榜限定的两个月内把那位与王妃有过约定的女子找到手，或者说，没有一个人出面来当这个与世子有婚约的小姐，本王就会变得很被动，尤其是世子。你听明白了吗？”

    这事徐滢早就从宋澈口里听过。但没想到会跟她有关系，她愣了片刻便脱口道：“王爷的意思，难道是想让我充当那位小姐？难道想让我嫁给他？”

    “你有什么意见么？”端亲王睨着她，右手抬起摸着嘴上八字胡：“刚才在安溪桥上，本王可是什么都看见了。”俩人都头碰头凑到一块去了，都已经嘬了他儿子了，难道还想赖帐？

    “王爷……”

    徐滢有些词穷了。说句不怕遭雷劈的，她喜欢宋澈是一回事，想不想嫁他又是另外一回事啊！

    当然，嫁给他也没什么不好。他人也没什么大毛病，如果是明媒正娶，那将来她就是妥妥的王妃，正如袁紫伊所说，她又再次过上了公主般的幸福生活。

    可是她才脱离驸马两个多月，马上就让她再嫁人，这也太快了吧！再当然，如果硬要这样也没有关系，可万一她在床上把宋澈想像成驸马了呢？睡着睡着一下把他踹床下去了呢？再万一，她将来发现她又有更喜欢的人了呢？

    这个不是不可能啊！

    她对宋澈的感情还并没有深厚到非君不嫁那一步啊！

    她现在已经不是公主了。万一当了王妃还移情别恋可是要赏白绫的！

    她可不想死。

    她说道：“王爷还有没有别的办法可以提供？比如说罚我到王府当几个月侍女什么的？”

    “啊呸！”

    端亲王没想到等来等去等来她这么一句话！死丫头片子，他已经很给她面子了，不但不计较他们的罪责，还让她当他儿媳妇。怎么他儿子配不上她吗？还是嫌王府家贫？“没有别的办法！就这一条，你爱从不从！不从我这就让人军法处置你们俩！”

    徐滢无语了。得，您是王爷您说了算。

    看这模样还是得嫁，将来她要喜欢别人了呢……再踹了宋澈吗？

    她想了下，说道：“世子恐怕不会同意。”

    “他有什么好不同意的？”端亲王冷哼，被她嘬过之后都乐成那样了。还不乐意？他不乐意的是他没早给他上徐家提亲吧？哦，是了！他前两天不是还往徐家送礼了吗？合着是这个意思！“他同意！你这里一同意我立刻就派人上门找你们长辈！”

    这是强买强卖啊。

    宋澈有这么滞销吗？

    她再想了想，说道：“可是我跟崔家有过婚约……”

    “婚约？”端亲王斜睨着她，走过来，“难道不是从一开始就跟你们三姑娘有的婚约吗？他们什么时候跟你有的婚约？”

    徐滢彻底哑然了。

    原来人缘那么好的端亲王其实也很强盗，他这么一说，皇帝再把意思往崔家冯家徐家一传达，谁家会希望徐冰抢了她这当姐姐的婚事的事情传出去？都不用怎么交待，几家里都会自觉地统一口径，而就算太后将来知道问起来，这几家只要死死咬定没这回事，那太后也拿他们没办法！

    有权就是好。

    但他们既然这么有权，而且这么样喜欢弄权，她就这样答应他，未免太没有面子了。搁在前世，她跟他可是同等的级别，而且她还是负着日后移情别恋要踹宋澈的风险答应嫁的，总得在答应之前趁机捞个够本才成。

    她说道：“要答应也没有问题，不过，要是王爷也能再答应我一件事就好了。”

    端亲王望着她：“说！”

    徐滢揣着袖子，说道：“我们徐家这情况王爷也清楚。三房要不是在府过得凄凉，我们也不会想出这妹代兄上衙门的馊主意。往后我若嫁进王府，我们府上譬如我大伯及大伯母之流恐怕也会给王府添上不少乱子，所以王爷如果能帮我三房分家出来，对我以及对王府都有好处。”

    端亲王指着她：“你还真是雁过拔毛啊！这是你的家务事，本王怎好插手？”

    “有什么不能插手？”徐滢笑的甜甜地，“王爷英明神武足智多谋，这点小事肯定能帮我办妥的。”

    端亲王瞪着她，咬牙冷哼了一声出来。

    ――――――――

    第三更终于赶在六点钟来了哈哈！

    别忘了投票哈！

    还有快点到验证粉丝值，进群想辙办活动

    (未完待续。)