
    院子里一时间忙碌起来。

    拂松院那边传来激昂而隐忍的嘶吼声，渐渐地整个三房都闹腾起来了。

    小厮们拿着水桶窜来窜去，陆翌铭也冲过来大唤着怎么回事，终于这动静把杨氏他们也给惊动了，她和陆明珠都匆匆走出来，站在天井里急切而慌乱地往那边张望！

    徐滢冷冷扫了眼陆明珠，径直回到云馨苑。

    陆明珠被她这一扫忽然打了个激灵，她竟从来也没看见过如此可怕的目光！

    侍棋画眉早也听到前面动静而疑惑不已，迎出来看到她冷着脸更是不知道发生了什么事。

    这里连忙沏了碗茶给她，就听外头陆陆续地进来了，都是拂松苑里当差的下人。

    徐滢坐在花厅上首，冷脸望着他们：“方才大爷洒醉归房之时，你们都去哪儿了！”

    婆子们率先吓得趴下来：“回姑娘的话，奴婢们在院里打扫沟渠来着，忽然听见外头有人尖叫，还以为出了什么事，就出去了。出来看过原来是陆姑娘的丫鬟崴了脚，奴婢们扶着她去了正房，才又回的拂松苑。”

    徐滢垂眸望着她们后面两个家仆：“你们呢？你们又上哪儿了？”

    家仆们道：“回姑娘的话，小的们方才被老太太房里的玉嫣叫过去抬东西来三房了。庄子里送了几车蔬菜来，老太太着玉嫣来叫咱们也去搬一些，这事太太也知道的。”

    徐滢眯眼望着他们，一动未动。

    这一屋的婆子和家丁全都是杨氏从杨家带过来的陪嫁，以及她过门之后徐少川还在的时候买来的奴才，分家的时候属于府里的下人全都被放去了庄子上，留下来的都是信得过的人。

    徐镛和她身边的这些人更是打小就陪伴着的，他们的忠心都无可怀疑。

    “姑娘，余大夫来了。”

    画眉匆匆走进来，回头指着身后赶来的人道。

    余延晖仍然是一脸的不甘不愿，他们徐家就没弄出点上得了台面的伤病让他动动脑子！但他不甘愿也没有法子。现在不必徐少泽递帖子徐滢叫他他也得乖乖滚过来。

    “谁病了？”他郁闷地瞥着她，把医箱放下来。

    徐滢先没理会，且让人给他搬了座，然后问画眉：“我让人搬的酒菜都来了没有！”

    画眉跳出门槛。转眼就帮着苏嬷嬷她们抬了两个食盒进来。

    将盒子打开，确定是方才吃剩的酒菜无疑，她这才与余延晖道：“余大夫，请你先帮我验验这些酒菜里都有些什么名堂。”

    叫他来就是为验这些残羹剩饭？余延晖鼻子都气歪了！他可是大梁京师数一数二的名医！

    就算她是准世子妃也不能这么埋汰他吧！

    徐滢射一记眼刀过去：“还等什么？！”

    他咬咬牙，丧权辱国地蹲下去。再瞪她一眼，然后打开医箱拿出柄干净银勺，搁这酒菜里一样样地验起来。其中几样又倒进去些什么药粉，最后到了剩下的那半壶酒，他嗅了嗅，眉头便已皱起来，回头从医箱里翻出几片什么叶子投进去，然后立刻站起来，狐疑地望着徐滢！

    徐滢斜坐在圈椅内，但目光却像是透过了冰层望过来。她挥挥手让众人退下去。然后望着余延晖：“余大夫发现什么不妥？”

    “这酒里有药劲极强的媚药‘罗汉醉’，而且份量极多。”余延晖心里已经骂翻天了！原先好歹还是伤病，总归也叫做正常，如今却连春*药都出来了！他们家这是打算把三十六般宅斗伎俩全部使遍吗？！

    这徐家怎么就那么多破事儿！

    果然是酒里有名堂没错！

    徐滢握着绢子一言未发。

    吃饭的时候陆翌铭和徐镛毗邻而坐，两人打交道向来行君子之风，从无猜拳行令等花样，吃酒也是各斟各的，今儿唯独只有陆明珠给徐镛斟过酒，而陆明珠对徐镛的心思简直不要太明显！方才婆子们也说会出院子来是被陆明珠的丫鬟引出来的，这所有的证据岂不全指向她吗？！

    而且除了她之外还会有谁呢？

    只有她具备这个动机。

    陆明珠所有的举动都不过是为了亲近徐镛。徐镛官位是低，可陆大老爷并无官职，陆翌铭的父亲也不过是个五品员外郎，她能嫁给徐镛。无疑是有利的。方才她若是有机会进到徐镛房里，就算是没有形成事实，那也绝对有机会栽徐镛一把！

    她深吸了一口气，再缓缓吐出来。

    这么说来，这药定是陆明珠下的无疑了，但是。陆明珠虽然向往高枝，却也是个富家大小姐，为了个还未功成名就的徐镛，她至于在第二次见面就使下这么猛的手段吗？

    如果她是徐冰她还能理解，徐冰就是个脑袋被门夹过了的。但陆明珠既然能够自己谋划到这个地步，能够想到来巴结她达到赢得徐镛的目的，那日在在陆府里也看得出来是个会察言观色的，她又怎么会蠢到会这么做呢？

    她不知道小不忍则乱大谋？

    还有――

    她脑海里又突然噔地闪了一下，酒桌上真的只有陆明珠最可疑吗？

    陆翌铭有那么关照他们陆家的兄弟姐妹吗？

    她垂头凝眉片刻，抬头跟余延晖道：“劳烦余大夫先去帮我哥哥解解酒。”

    又道：“再过两日我哥哥就要参加武举，这当口出不得差cuò，如果余大夫能够使他安然无恙不伤毫发，将来我或许可以帮你上太医院借一两本古籍出来看看。”

    余延晖听见古籍两字来了精神，太医院里的太医他不觉得稀罕，关键里那里头的藏书可了不得。

    不过他又瞪了她两眼，才又一面不忿，一面幽怨地拎着医箱出了门。

    ――每次都只知道对他威逼利诱，像个正常病患家属一样好好求他一回会死吗！

    他这里往拂松苑一去，徐滢拿起那壶下了药的酒塞给侍棋，抬步也往杨氏这边的正房走去。

    陆明珠陪着杨氏坐在房里，见到外头人影蹿来蹿去心里也疑惑得跟什么似的。

    先前在外望了望，下人们语焉不详，只知道徐镛酒醉得厉害，男子醉酒她也不是没见过，闹成徐家这样也真叫新鲜了。再有方才徐滢那一瞪，她简直如今回想起来心里还是怵的，印象里的徐滢寡言少语，人前抬个脸都要鼓半天劲，怎么两年不见就出落得这么厉害了！

    有个这样的小姑子也不知道是福是祸。(未完待续。)

    PS：人家本来想留存稿的……今天没有了哈，我要存稿，存稿……