
    宋澈美滋滋进到程家，就觉气氛不对。

    宋裕跟程笙两个人并排坐在石凳上，居然如同盯着入坑的兔子一般的大灰狼朝他露出着森森笑意。

    还没等他说明白来意，程笙已经站起来说在品翠阁订好了雅室，今儿晚上要好好庆祝他大舅子武举拔了头筹。宋裕也走过来搀住他的胳膊，说是好些日子没见，中军营居然出了这么大个风头，一定要好好喝两杯。

    宋澈没什么好拒绝的，这本来就是件喜事。

    而且他也并不怕他们俩算计他，反正就算他们算计他，最后他们吃的亏肯定比他大。

    所以三个人就愉快地往京师第一茶馆品翠阁去了。

    品翠阁与其说是茶楼，不如说是个“茶园”，这是座改造过的四合院，四面两层皆是房舍，中间一座露天的天井，是个堤上种满了杨柳的荷塘，――眼下当然没有什么荷叶，不过倒有两行鸭子在戏水，还有几对鸳鸯夹杂其间。

    程笙包下了南面大枫树后的整栋小楼，穿过柳丝到达其间，刚刚好煮开的冬梅露水就突突沸腾了。

    屋里并没有伙计，伙计引了他们到楼前便退下去了，来这里的都是图个清静，服侍的都是自己的人。

    南窗下一片地台，上头铺着锦垫，几个缀着流苏的大迎枕，桌是长条桌，两边各坐上三四个人也很宽松。

    宋澈坐了一方，程宋二人坐在对面，上了酒菜，宋裕就举杯向宋澈伸过来先干了两杯。

    再问了问日间校场里的事，程笙就问起来：“听说皇上给了差事你，你办成了不曾？”

    宋澈瞥着他们，“关你们什么事？”

    “照说是不相干的，可严格说起来，你的幸福也关系着我们大家伙的幸福啊。”

    宋裕趴在桌上，严sù认真地说道：“这房事可没有你想象的那么好应付。闹不好闺闱失和，祸及子女，到那会儿便后悔都晚了。你是我哥，你要是不幸福了。我肯定也会心里难受。我一难受，指不定就不想娶媳妇儿。”

    宋澈眯眼斜睨他。

    程笙这里马上也道：“景王说的很是，你是我弟弟，你有什么难处不如说出来大家好帮你，咱们俩治军的手段不懂。这治女人的手段还是很有两把刷子的。”说着他挤眼给了他个只可意会不可言传的眼神。

    宋澈沉下脸来：“你们俩胡说八道什么？吃饱了撑的吗？”

    他们要教他治徐滢？活腻了吧？

    “我们俩可都是为你好。”宋裕苦口婆心地，然后又怀里掏出两本小人书开，摊开一张指给他看，“你知道这叫什么式吗？你要是连**经都不懂，你好意思进洞房吗？好意思揭新嫂子的盖头吗？”

    宋澈听他说得这么严zhòng，便也就横心瞄了眼，只见两条光身子交缠一处，跟两条白胖大肉虫似的，不由一阵恶心：“这都什么乱七八糟的？”

    “你嫌乱七八糟？”程笙哼哼冷笑望着他，“你若真不看。回头等你洞房过后可别来求我们。”

    宋裕也阴惨惨地望着他：“知道世间多少夫妻因为闺闱不和弄得劳燕分飞么？我父皇到如今一把年纪了都还把自己捣饬得跟花孔雀似的，早晚一套五禽戏，隔三差五一套太极剑，为的什么？还不是为了保持魅力稳dìng后宫？

    “你虽然还没到需要扮花孔雀的地步，但你若不学，那就输在了第一步！”

    宋澈和程笙同时冲他望过来。皇帝是花孔雀么？

    宋裕微顿，马上改口：“反正差不多就这么个意思。”

    宋澈黑脸瞥着他，哼了声。

    没错，他是个血气方刚的男人，心里既做好了要洞房的准备。便不可能还真的心如止水。

    可是这种事是他跟她私下里的事，跟他们有什么相干？他想学的话难道她不会教吗？这种事又不是只有男人要学，女孩子不是也要学？他们俩有一个会就行了。

    他们俩不是什么好家伙，他才不会上他们的当。跟他们瞎掺乎在一块。

    他把杯子咚地放下，起身便往外走。

    宋裕跟程笙使了个眼色，程笙往外一咳嗽，大门忽然就关上了，左边帘栊后两个二十多岁的**堆着一脸强笑被人从柱子后头推了出来。

    “奴，妾。奴婢给小王爷请安，给景王殿下，程二爷请安。”

    **们平日里舌绽莲花，如今在这英武勇猛的小王爷面前却连话都不会说了。谁都知道王孙公子们都好侍候，唯独就是小王爷不好侍侯，她们掩春楼也算跟宋裕他们是老朋友了，可今儿他们居然捉了她们俩来给宋澈启蒙，真是让人不知说什么好了！

    “王春儿，李秀莲，你们俩亲自给小王爷上上课，教教他什么是**经，什么是房中秘？”

    宋裕坐在原处，拉长声音指着他们俩道。

    二人连忙称喏，对视了眼，便就战战兢兢从准身带来的包袱里取出两个木制的玩意儿来，一个刷成成紫铜色，圆筒型，让人望之生羞。王春儿取出与之相配的另一物，还没开始讲解，宋澈脸上就臊得似能滴出血来了！

    “滚！”

    王春儿吓得跌倒在地上，李秀莲手里的器具也啪嗒掉落下来。

    宋裕站起来，跟程笙使了个眼色，两人走到宋澈身边，忽然一左一右押着他坐下来：“咱们都把事情做到这份上了，你不看也得看，不学也得学！”他们可都是为他好啊，这请客的银子还有请**的银子都不少，这也就是为了他！

    程笙虽然只有两下三脚猫功夫，但宋裕却是从小被太子逼着跟宫廷侍卫长们扎实学过武功的，两人这一突然夹攻下来，宋澈一时还真不能奈他们何。

    那王春儿和李秀莲因为想赚这笔银子，更想早些办完早些逃出生天，因此抓紧时间拿着那器具仔细说教起来。说完流程又说方法，再抖开好多幅放大成四开的秘戏人像照章解说。宋澈从头到尾在抗拒，但因为宋裕在后反剪着，他短时间内却也无可奈何。

    屋里夹杂着他的咆哮咒骂声以及**们尽责尽职的授课的声音，说不出多么纷杂和热闹。

    然这时候门外又有声音传来。

    起初不觉什么，后来再听听，竟是已有人敲响了门：“程笙，你们在做什么？”(未完待续。)