
    屋里顿时静来。

    那门被推了推，还没人回神前去阻挡，太子和程筠便已经抬步走了进来。

    两个**人手拿着一幅大图目瞪口呆立在那里，宋裕大眼圆睁，连忙拖着程笙挡在前面，宋澈回过神来，顿时顶着一张大红脸跳起来，拖住宋裕程笙二人便是一顿暴揍――

    让他们坑他！让他们在太子他们面前丢这么大脸！

    打不死他们……

    屋里顿时传起哭爹叫娘的声音。

    太子冷冷扫了屋里一圈，也猜出发生了什么事，侧头与程筠对视了一眼，一挑眉，绷着的唇角也勾起来reads();。

    等到宋澈将他们俩揍到跪地求饶的时候，太子和程筠已经不见了人影。

    宋澈冲着地上那俩又发出一串狮子吼，然后拿起披风便就出了门去。

    宋裕和程笙抱头从地上爬起来，两人脸上已经各落了几道青印了。

    程笙瞪着宋澈背影恨恨吐了口痰，宋裕拍他的肩膀安慰：“没事儿，咱俩找我父皇讨赏去！我瞅中他那把青月剑已经很久了……”

    宋澈回到府里，仍是一脸的郁闷。

    那俩家伙太缺德了，居然早就算计好了他，这哪里是什么帮他，分明就是想看他出糗！

    回屋连砸了几本书，在书案后坐来，连灌了两碗茶，心绪又渐渐安宁了。其实那图虽然画的丑恶，但经**子们讲解起来又好接受得多，再想想事情似乎又没他想的那么严zhòng，如果普天之古往今来夫妻之间都是这么行房的，他又有什么好纠结的？

    上次徐滢来的时候意思已经表达得很明确。当时也就是他嘴硬，实际上什么也不懂，眼看着离成亲也不过个把月了，他又还嘴硬个什么呢？

    想到这里，便就鼓起勇气唤来流银：“那几本书呢？”

    徐镛拔得头筹，家里上自然高兴。

    第二场第三场中间均相隔一日，于是翌日家里来了许多上门道贺的人。刘家兄弟都来了。同来的还有刘夫人等，因为徐滢要出嫁，如今也该是来添箱的时候。

    徐镛高兴虽高兴。倒是也不曾忘形，大部分心思还是放在接来的科目上。

    徐滢他们因为无法亲临，也只好在家里干等消息。

    如此过了四五日，终于全部科目考毕。徐镛骑射拿了第一，后两项得了一个第四一个第三。这成绩已经是非常了不得，如今只等文科成绩出来，再看看总成绩第几便算是心里有了底。

    武举虽不如文举那么隆重，仕途影响也不如文官那么深远。但是对于他们的处境来说，却是举足轻重。

    又过了三五日，眼瞅着重阳节过去好久。院子里的菊山已经满目斑斓。这日正是工部送家俱过来的日子，杨氏正忙得脚不沾地。忽然间金鹏就夹在车马中间蹿了进来，跳着脚禀报道：“太太！我们大爷高中了！他拿了武进士！”

    消息必定是先传去五军都督府，金鹏得来的消息，必然也是最准确的消息！

    顿时间满院子来送家俱的衙役都冲杨氏贺喜讨起赏来！房里上内外的人也皆都闻讯出来了，中了进士就表示无论如何都能钦赐个官职，而这官职与中军营的小吏又是远不同的，必然是个卫所里的实职，日后但凡有用兵之时，是具有被点将领兵的资格的！

    虽然说在得知名次后这消息是意料中事，但亲耳得到证实又自不同！

    杨氏当即着苏嬷嬷端钱出来打赏，这边厢府里老太太他们听到消息也纷纷往三房过来询问。

    这是喜事，并没有什么好遮掩的，杨氏大大方方承认了reads();。

    老太太等人各自嗟叹，同过来打听虚实的冯氏心里也翻腾似海。原先只当三房注定就要这么废来，没想到才几个月的功夫，居然徐滢嫁得了好人家，徐镛也考中了武进士，简直地位都已经翻了天了。

    自然背地里又有人拈酸，觉得徐镛是借着端亲王府的势才得中的。

    所幸徐镛早就有准备，事到临头也不见气愤，反倒是安慰徐滢：“我就是名落孙山，外面同样会有人说三道四，既然不管怎么样都有人闲话，那我又在意这么多做什么？路遥知马力，我迟早会让人见识到我的实力，何必争一时长短。”

    一席话说得徐滢心里如被春风熨过一般的舒服。

    殿试就在九月十五，徐镛拿了个二甲头名，御赐武进士出身，太和殿上唱了名，西长安门外挂了榜，这日京师四方大街人头涌动，二甲头名虽无武状元威风，但也钦赐了正五品的守备，纹银三千两，宝剑一柄。

    徐滢本觉得徐镛凭会试成绩挺进前三并不成问题，想问问他殿试上何以落到了第四，再琢磨了两回又没说。

    徐镛是个有志气的，嘴上劝她不必在意外头闲言碎语，想来不过是为了避免她担心，实际上他心里还是在意的。如果她猜的没错，殿试上他是故意藏了拙，并没有去当那个出头鸟，如今想起，他所说的“勿争一时长短”大约就是这个意思了。

    他既然这么有主见有志气，她当然乐见，能懂得给自己留余地，这也说明少年当家的他这些年还是真有些收获。

    守备大人暂且留府待命。任命结果应会在年底前给出。

    现在不知会分到哪里去，但大家都自觉地做好了外任的准备。毕竟卫所大多都在京外，留在京中的亲军卫长官几乎全在勋贵手上。三房没有一个人提出请宋澈或端亲王帮忙递话让他留在京师或者京郊，不给他们额外添麻烦已经达成共识。

    徐镛如今也不必再去上衙，目前有了为时三个月的假期。正好这期间还有些后续的手续，以及徐滢出阁在即，又有许多上门道贺的亲友，其实也并不闲。

    这么样一来，徐滢的婚期眨眼就到了。

    廿五日内务府送来了凤冠霞帔以及世子妃的朝服礼服常服等等，另还有两个宫嬷带着个镶金嵌玉的小匣子过来跟她传达新婚流程以及各种礼仪，包括闺闱之内各种事项。徐滢都淡定地听了，然后着侍棋给了重赏。

    ――――――――――――

    家里又出了点事儿，所以阵脚全乱了。

    其实这种状态持续了已经快两个月，只是一直勉强撑着，不想年底又出意外，真是各种乱。所以1月最后这几天更新时间会不稳dìng。

    2月份，过年那些天，客来客往，更不能保证日更七千，而我的计划本是想存稿度年关来着……

    午在群里说想在2月1号至15号期间请假，16号恢fù正常更新，过年挤点时间先写点稿子存着，可想想还是决定先坚持看看，试试每天更一章――不只是你们放不这本书，我其实更加放不。然而家事繁琐，如果万一无法保证质量，我也只能先放。

    请大家看在我至今为止信用完好的份上，理解万岁。(未完待续。)