
    “我没有喝多！”崔嘉抬步冲上去挡在他面前，先前在冯清秋面前所受的气已一股脑儿涌上来，“一个连酒都不敢拼的孬种，还自诩风流？我真该让她出来看看她念念不忘的人是个怎样的窝囊废，配不配她把一颗心投到你身上！”

    “姓崔的你泼的什么粪！”程笙半路一声大吼，将他吐出口的那截话掩盖在声音里。在场还有这么多人，他崔嘉拉得下脸把自己老婆心有所属张扬出去，他们程家可不吃这套！

    程筠望着崔嘉，面上也有了少见的烦闷。不是因为冯清秋，而是因为昨日徐镛送来的那封信。他自觉已经把心里的感情藏到心底里，再也不会生长蔓延，不会危hài他人，可现实却使他知道，原来竟没有那样简单。

    她与宋澈两厢恩爱，宋澈想必也察觉得出来他的心意何如，他承认是他任性了，当初在昌兴楼里就不该让自己表露出来半点。如今也不至于会令徐镛着人送来那封信。他到底还是心不够沉，像她，就从来也不曾给过他任何机会。

    但他即便不再牵挂，可又要如何才能当作曾经从没有动过这样一番情呢？

    他提起桌上那坛酒，揭了封口，仰脖喝起来。

    程笙所有的惊讶全化成了怒意，指着崔嘉一声暴喝：“崔嘉你个混蛋！”一脚便踹了过去。

    宋裕也二话不说冲上来往他脸上挥了一拳。

    众人开始惊叫。

    程筠望着地上的崔嘉，抓起酒坛摔到他身旁地上：“日后别让我再听到那些混帐话从你口里喷出来！”说完他即头也不回出了厅门。

    崔嘉被他这副样子惊醒了两分酒意，程笙趁机往他脸上挥起拳来。

    崔嘉不甘示弱，两厢扭打在一起。宋裕不由分说加入战圈，程笙没武功，他却是从小被太子逼着学了十几年艺的，这里勒起崔嘉衣领照准他腰背便是一阵猛踢。

    等到崔伯爷和端亲王收到消息赶到的时候，偌大个宴厅已几乎只剩他们几个在扭打了！宾客们都退到了门外，旁边站着的小厮急得不停抹汗擦手。端亲王见到宋裕那副要拼命的模样，鼻子都气冒烟了！立时冲过去大喝：“宋裕你个兔崽子还不住手！”

    宋裕听到声音回头。这才想起他是奉旨来赴宴的，连忙爬起来，拖起程笙一溜烟跑了。

    宴厅里顿时人仰马翻，崔伯爷连忙着人上来扶崔嘉。好在来得及时并没伤筋动骨。端亲王一面骂着闯祸的两人，一面追问崔嘉怎么回事，崔嘉酒劲过去胆儿也小了，哪里敢说实话，倒是旁边还未及走的宾客纷纷说起因由来。

    崔伯爷心惊肉跳。好在是众人不知内里缘由，连忙着人把崔嘉扶回去，回头才以崔嘉喝多了为由勉强揭了过去。

    端亲王却是早知道他们这些猫腻，当下也不再言语，顺势就告了辞回府。

    徐滢和宋澈正等着给他送鸟过去呢，这里听说崔嘉跟程筠干上也是目瞪口呆惊得不轻，想不到崔嘉竟会寻起程筠的晦气来，而程筠居然也还真喝了酒，他并不是那么意气用事的人啊！

    宋澈立马就往程家去了。

    徐滢这里回了房，徘徊了几圈也叫来侍棋：“着人回去送个讯给大少爷。就说崔家现正怎么热闹呢。”

    端亲王虽然知之不详，但崔嘉却不会赶在那节骨眼上出来寻程筠的晦气，冯清秋心系程筠，如今不得已嫁给崔嘉心里自然不忿，跟崔嘉起争执也不是不可能。徐镛若能利用崔嘉跟冯清秋的矛盾刺激冯氏，就是暂且不能分府，且先把徐冰给推到崔家去也成。

    这里徐镛收到消息后联想到昨日那封去信后自是有番思索不提。

    程筠一路撑着酒气回到府里，终于已忍耐不住在二门下坐下来。

    程淑颖因知道他跟崔嘉置气经过，因而一路伴随回府，见他此状知道是酒气引发了病气。连忙着人去请翼北侯夫人。

    翼北侯夫人正与沈曼讨论女红，闻言连忙迎到门下，程筠已经缓过那口气，强忍着疼痛站起来。又勉强笑说了两句，意欲遮掩过去。程淑颖却竹筒倒豆子全给撒了出来，冀北侯夫人倒吸着冷气，到底什么也没说，且让人把他扶回房去了。

    这里又赶紧去请余延晖过来诊脉，被程筠制止：“并没有什么大不了。”

    正巧程笙又回来了。冀北侯夫人二话不说便揪着他耳朵出了房门，程淑颖担心二哥吃亏连忙也跟了去。沈曼只好吩咐小厮打热水过来给程筠热敷，一面又着人下去熬醒酒平肝的汤水。

    程筠担心宋裕，沈曼忙弯腰安抚：“有王爷在，景王不会有事的。”

    程筠静默半刻，说道：“你怎知道？”

    沈曼嫣然浅笑，白如春葱一根食指轻指头顶：“小王爷当初去冯家发难就是因为冯家想打他的主意，冯阁老落了个大没脸，王爷事后并没如去崔家般亲自登门跟冯阁老道歉，这就说明王爷心里也是知道秋姑娘跟崔世子那点事的。

    “既是这般，崔世子借酒来寻表哥的晦气就是不该，王爷深明大义，自是会在皇上面前给景王和二爷讨保。皇上英明神武，胸中也自有公断。”

    程筠眼里顿时涌现几分赞许，但腿上旧伤疼痛阵阵传来，却无暇与她闲话下去。

    这时门外程笙的怨屈声又声声入耳地传来，又夹杂着宋澈的声音，沈曼连忙端了碗温水给他喝下，而后折身走了出去。

    崔家这边出了这么件事儿，宾客们本来有想留下来与崔伯爷再叙叙交情的也叙不下去了。

    崔伯爷把人全送干净了回到正堂，看到崔嘉那狼bèi样儿，好不容易才压下去的失望感和愤怒又挑了起来，扬手给了他两巴掌，竟是因由也不想再问，便就大步回了房。

    崔夫人望着丈夫这般，再回头看看儿子，虽有万般失望无奈，也不能不先把他们这小两口的事先摆平了再说。于是带着崔嘉又回到了新房。

    ――――――――

    祝大家情人节快乐~~~~~(未完待续。)