
    徐滢蹲下去，拖过他扔在床头的中衣给他抹血。

    “就这点出息，也好跟我夸海口说有惊喜？”她拍拍他胸脯，指甲在经常紧实的肌肉上勾着花。

    他臊得无地自容，浑身鸡皮起得比打喷嚏还快。他把身子侧过来些，闷声道：“反正我会。”霸王硬上弓难道就不是惊喜了吗？不就是床上那点事，他懂，书上都写着呢。

    徐滢也不跟他争辩，只一肘搭在他肩上，手指划完他前腹又划向他后背，时而摸一摸，时而抚一抚，他整个人从颤抖到酥麻，再从酥麻到发软，渐渐就有些把持不住。先前当霸王的时候脑袋好歹是清明的，这会儿却已逐渐成了浆糊。

    但是他又舍不得拒绝，这感觉多好啊，好到他都忍不住想要抱着她。

    从前他也想抱她，那是隔着衣服的，并没有问题，他始终不能接受的是两个人要赤*裎相见――当然理论上这同样没有问题他们做什么羞羞的事都是可以的。但是理论是情感是两回事，那会儿他是不敢想象这么样触碰她的。

    但是眼下，她只着**歪在他身上，整个人跟他都再没有距离，在这股酥麻的感觉下，他竟然情不自禁地想要吃掉她。

    “我们，我们去床上吧。”

    他呼出的粗气喷在她脸上，连他自己都觉得自己像是变身成为了一匹发情的野兽。

    他一把将她抱起放到榻上，脑子里仿佛有个小人一直在牵引着他的手往她的身上探，又牵引着他的欲*望像开了闸的洪水一样奔腾起来。

    徐滢被他这么样一番闹腾也渐渐进入状况，还是孺子可教，稍稍点化点化便又能够通灵。

    然而厮磨了半日，又迟迟不见他有进一步动作，不由又睁了眼。

    却见他伏在她上方，一张脸憋到发紫，额上也已有豆大汗珠出来，眼神无辜而带着焦灼。再顺势一看他腹下，略略出猜到点端倪，遂忍着笑，一手搭在他肩上将他翻了个身。然后直接趴在他身上去动他头后方的烛台。

    宋澈被扑倒，抿紧唇专注地望着烛光下充满了魅惑的她。

    “我们来看书。”她竟从烛台下掏出本精致的小人书来，摊开在他枕边，然后扬唇趴上他指着其中某页，“哪里不懂的。我们好好来探讨探讨。”说着那红唇就攻占了他的双唇，然后是耳垂，锁骨，胸腹以及以下……

    宋澈面红如血，再也不堪被动受制，一个翻身低吼着将她压在身下，终于一鼓作气，夺了城池。

    ……

    这天夜里荣昌宫寝殿内安安静静，倒是靠近王府东花园的碧纱橱里时有战马奔腾的声音。后檐下竹丛里一窝麻雀宝宝几次从梦里惊醒，害得麻雀妈妈一面瞪着眼怒视着透着灯的窗户。一面耐着性子好言好语地安慰了宝贝们一夜。

    檐下守夜的宫人的脸也跟上了胭脂似的，还是商虎他们有远见，早早地提着酒壶拿着瓜子蹲在屋顶晒星星去了。

    王府里喜宴过后又有戏听，直闹腾到近亥时才回归安静。

    端亲王作为新晋公公，即便是晚睡也不能晚起，因为这日里不但王府还要接着开宴招待宾客，一对新人给他敬完茶之后还得进宫拜见。琐事这么多，哪里有他喘气的份儿。

    鸡鸣时起来先听伍云修和万夫人禀了禀昨日之琐碎事，再吃了些点心便就到天大亮，一看荣昌宫那边还没动静。便就忍不住吩咐着蒋密：“去看看怎么回事儿？”

    碧纱橱这里折腾了大半夜，虽说来来回回没有一次失手，但宋澈最初的不得法还是累惨了徐滢，两人这里正交缠着睡得昏天暗地。朦胧中听见哪里传来剥啄之声还以为做梦，直到侍棋的声音清晰地在纱橱外的寝殿响起，两人才如惊弓之鸟一般火速从榻上弹跳起来。

    侍棋守在隔壁耳房等候传水，一夜也没有被叫醒，并不知道他们俩过着过着洞房还临时换了地儿，敲门唤了几声不见应答。一进门见得拔步床上光秃秃地也是吓了一跳！等见得他们俩衣衫不整地从屏风后钻出来更是目瞪口呆。

    不过惊归惊吓归吓，新婚夫妻恩爱是好事。

    宫人们一涌进来侍水的侍水，更衣的更衣，如此忙碌下来，宋澈的那点小羞涩也早就不见了踪影。

    他如今神清气爽，昂首挺胸，如同才从沙场凯旋归来的大将军，呼出的每一口气都充满了骄傲。

    等到出门往承运殿去的时候，他手拉着新媳妇儿的手，脸上已经骚包得能拧出水来。

    端亲王见着他们俩手牵手也是高兴的，直到他们进了门才清了下嗓子。

    王府里的郡王郡主都出来了，两位侧妃是没资格参加这种场合的，通房们就更不用说了。

    徐滢先跟端亲王敬了茶，得了赏赐，又坐下接受了宋澈弟妹们的见礼，同样也赠了见面礼，一家人这才坐着说起话来。

    端亲王如今一共有两位侧妃两位通房，倒是都育有子女，只是通房云氏早年诞下的两胎都没曾保住，如今偏居后宫，常年吃斋念佛，并不怎么参与内闱事。

    而另一位通房顾氏则只生了郡主宋鸢。

    徐滢是头一次见到王府的几位郡主，宋鹂跟宋鹃都跟其生母有几分像，容貌都很不错，倒是宋鸢面容陌生，神态也不如两位姐姐大方娇傲，默默坐在一角，显得跟这一屋子的龙凤们格格不入。

    至于两位郡王，常山王宋鸿她是见过的了，陈留王宋沼还是个十四五岁的少年，许是肖父，轮廓里倒与宋澈也有两分相似，虽是木讷寡言，但那眼神却比宋鸿端正。

    徐滢与交谈间大略溜了一溜，心底就留了印象。

    稍坐了片刻，众人就散了，端亲王唤住徐滢提到呆会儿进宫的事：“太后年纪大了，你顺着她点儿。”

    徐滢笑起来，人家是太后，就是年轻她也不能不顺着她。但一看他脸上略有踟蹰，也琢磨出来他是为着当初那皇榜的事在太后面前虚了心，于是认真答应了，才又回房去准备进宫的事宜。

    ――――――

    抱歉再重复一次：今晚7：30-8：30的名家访谈，请大家多多捧场，大家有什么想问的问题都可以问~~.

    (未完待续。)