
    崔韦欣喜万分，连忙称是。

    徐少泽肯答应他，那他跟徐家这门婚事就不成问题了，虽说徐家不大可能悔婚，他却不能大意，崔家穷成这样，如果这门婚事黄了，他更不可能再找个比侍郎府更好的婚事，对他来说岂非雪上加霜？

    这一下晌就尽琢磨着回头如何讨好徐少泽和冯氏来，又少不得着小厮回府取私己钱。

    今日是徐镛下场比骑射的日子，骑射试场不能围观，徐滢也没有出去。

    傍晚时准备出门去溜个弯，才走到门下就见路那头驶过来几骑，当先的那人是徐少泽，稍后的是个年轻官员，两人身后各带着随从，一路从大门进了府。

    徐滢正疑惑着徐少泽这是带了谁回来，后头挎着篮子出来的石青便说道：“这不是崔家二爷么？”

    崔二爷崔韦，他居然上府里来了？

    徐滢想了想，且不出门了。退到墙内透过花窗又往那头看将起来。

    只见这崔韦行动之余对徐少泽恭敬有加，并不如崔嘉那般眼高于顶，而且眉眼间流转灵活，一副眼观六路耳听八方的模样，虽然神态之间也还有世家子弟的优雅，但瞧着跟崔嘉却并不是一路人。

    再看看徐少泽那准岳父的作派，她大略也猜得这崔韦的来意了。

    崔家亏空的消息对崔韦来说可谓是真噩耗，眼下这是掉过头上门巴结来了。

    她再想了想，又唤上侍棋再次出了门。

    崔韦有心机对她来说也不是件坏事，如此将来才有资本跟冯清秋他们闹，崔家不闹，崔涣心里的秘密也泄漏不出来。

    崔韦坐在徐少泽书房里，不动声色地打量了两眼屋里摆设。

    徐少泽走过来，在他上首坐下，“令尊近来如何？”

    崔韦忙说道：“多谢岳父挂念，家父近来尚佳，只是……”

    都弄出这么大个丑闻来。又能好到哪里去？

    徐少泽瞥了他一眼，也是忍不住把话问出口来：“你们家怎么就会亏空那么多银子出来？”这不问不行啊，不问受不了，这怨气堵在喉咙口太难受了。他们这是明摆着吃了个瘪枣。诉都没处诉！

    崔韦垂头默叹了一气，说道：“此事小婿本该对岳父和盘托出，无奈我也是这次闹开才知情。不过请岳父放心，崔家日常嚼用是短不了的，小婿如今好歹也有份官职在身。日后等三姑娘过了门，也必会好生相待。”

    徐少泽沉沉吐气。

    瘦死的骆驼比马大这理儿他清楚，何况崔家父子都在朝中领着重职，怎么着比起寒门士子是好上许多的。可是日后分家……算了，分家也还早，且不说它。

    “那你是有什么打算？”他皱眉道。

    如果没出这档子事，他是要问问他议婚之事的，如今反倒不好怎么开口了。

    “如今崔家情况已然至斯，小婿除去用心当差也无他法。”

    徐少泽急了：“那照你这意思还得等你官运亨通了才议亲？”

    崔韦叹道：“确实委屈了三姑娘……”

    徐少泽无语了。等到他当官挣钱下聘成亲那还得到什么时候！

    他紧抓着扶手，忽然不知道说什么好了。

    武试三项的成绩当场就能出来。徐滢刚回到府的时候就听到徐镛位列头甲的好消息！连忙连房也没进就去了正房告sù杨氏。

    杨氏正准备下厨烧菜，听到这消息脸上也是云开雾散，连忙催促苏嬷嬷去准备两条鲜活大鲤鱼，再去昌兴楼弄了份整好了的大羊蝎子回来添菜！

    其实不光是徐家关注着这场武举，朝中武官以及许多官宦子弟们同样关注。

    宋澈这几日日日守在校场，中军营里挑选的十个人他是准备明年提做五军大演练的先锋将的，本来他是没把文文秀秀的徐镛放在心上，觉得也就是徐滢想替自己哥哥谋个机会而已，没想到他竟然在头场就拿了个头名！

    他喜出望外，拉着徐镛在衙门里唠了好久嗑才又放他回去。

    这里忍不住欢喜。想起好久没跟程笙见面，于是又乐颠颠地驾马去向程家。

    程笙正与宋裕说起日间赛事，虽说不会武，但接触的练家子多了。对十八般武器特点倒也熟稔。

    “我记得当年徐镛的父亲徐少川在世时也有着一身过硬功夫，刀剑骑射样样不赖，果然他这身绝活都传给了徐镛，假以时日，这徐镛未必不能成我大梁栋梁之材。”

    程笙这么说道。

    宋裕戳戳他胳膊，“别徐镛徐镛的乱叫。人家现在是炸毛狮子的大舅子，你这么直呼名姓，让他听到指不定又不高兴。”

    程笙听到这里，桀桀笑着丢颗杏仁进嘴：“他才听不到呢，他最近让皇上和王爷捉着看小话本子，眼看着婚期马上就到了，他忙着应付还来不及，哪里有心思来找咱们？”

    宋裕一听这个立马八卦起来：“你说他到底看了不曾？”

    “没看！”程笙想也没想地说道。

    他还不知道他？他打小跟宋裕和宋澈这些王孙公子混一块儿，这帮人里唯独宋澈最别扭，大热天的大家伙儿扒得精光下护城河里偷着泡澡，独他不去，还一脸正气地去找皇帝告状，说他们伤风败俗有失体面，害得他们都被自个儿老子拎回家去一顿暴揍。

    他还叉着腰一脸神气地指证谁谁谁领的头，你说气不气人？

    反正从小到大这种事情多得不胜枚举，他个呆木头要是会去看春*宫，他能把脑袋剁了给他。

    “那他没看又怎么办？”宋裕不免替宋澈操起心来，“那家伙恐怕连洞房是怎么回事都没弄清楚，给他看小本子他也不看，到时候孩子能生下来吗？话说我在宋家除了我太子哥，就只有他这么个情份过硬的兄弟了，眼下兄弟有难，咱可不能袖手旁观。”

    程笙拈着一颗杏仁转来转去，“你这话说的也是。”

    宋裕嘿嘿笑起来：“所以咱们俩晚上不如请他出去转转？”

    程笙想了下，眉毛一抖：“上哪儿？”

    宋裕咳嗽道：“咱们几个这样的身份品位，当然不能随便找地方，‘品翠阁’，怎么样？”

    程笙深深看他一眼，没意见。(未完待续。)