
    崔韦一张脸有点扭曲。

    他忍气吞声是为的什么？还不是为了日后能扬眉吐气？眼下忍气吞声点又怎么了？他若不是忍气吞声这么多年，能有今日的体面？她虽然是侍郎长女，可在娘家的时候原先不也舔了冯家十几年脚跟？

    这倒成了他没用了！

    他咬牙瞪了地下半晌，一转身，摔帘子出了去。

    徐冰追到门口：“你给我回来！”

    门外却哪里还有他的踪影？

    崔韦这里沉着脸出了门，冯清秋这里就收到了消息。徐冰是什么货色她还能不清楚？冯氏跟她当初算计崔嘉，把冯家也给拉下了水，之后弄得徐滢嫁不成崔嘉，宋澈才顺势提出让她跟崔嘉联姻，这笔帐她全都记在心里的！

    徐冰嫁到崔家，不是送给她蹂躏的吗？！

    冯氏为着徐冰操心了几个月，如今终于把这尊神给送了出去，也是松了一大口气。

    昨夜安睡了一晚，早上醒来想起徐冰那个德行到底又有些担心，别的她倒不怕，只是不知道她跟崔韦相处得如何？她是不指望徐冰能讨公婆欢喜了，只有崔韦还算机灵，可要是她连跟崔韦的关系都处理不好，那就太让人无语了！

    到底忍不住遣了人去崔府周边守着，看能不能打听到点动静。这里因为又被徐少泽催促准备明儿去崔家的认亲宴，赶紧张罗起来。

    按规矩，新娘的娘家人直系亲属，明儿都得往崔家去赴宴，包括杨氏和徐滢，可是杨氏连徐滢的认亲宴都没去，就更不可能去崔家了。徐滢也不会去。冯氏虽然极想让她过去给徐冰长长脸面，到底也没那个胆子跟她开口。

    于是只把礼数尽到，派了人去往各府里送帖子而已。

    徐镛看到金鹏接过来的帖子，打都没打开就着他放到桌上，自己拿着一只金镯子看来看去。

    叶枫从旁盯了他半日。忽然趴在桌上道：“这是暗器吗？”

    徐镛被他吓了一跳：“什么暗器？”

    叶枫指指他手上：“不是暗器，那就是放毒药的器皿？”

    徐镛无语了，他眼一横瞪着他，把镯子塞进怀里：“你当我是跑江湖的吗？什么暗器毒药？！”

    说完站起来。走到书架前去翻书。

    真是不想跟这种小屁孩说话，免得拉低自己的段数。

    叶枫又屁颠屁颠地跟上来，顶着那张小白兔眼巴巴望着他说道：“表哥能不能答应我件事啊？”

    “什么事？”徐镛漫不经心地翻着书。

    叶枫兴奋地：“你能不能教我习武？”

    徐镛合了书，转过来。

    杨家世代书香，他们那些读书人是不大看得上行武之人的。也正是如此，当初徐少川求娶杨氏的时候还曾遇到些阻力。这小子看着像是个有天赋的，瞧他这不食人间烟火的模样只怕杨家对他也期待颇高，现在他说他想跟他习武？那杨家知道了能不直接扑过来掐死他？

    “不行。”他斩钉截铁说道。

    叶枫一脸惨痛：“为什么？”

    “因为你没根基。”

    徐镛瞎扯了一句搪塞他。然后将书放回架上，头也不回地溜达出门去了。

    叶枫愣在原地，半日绷着脸扑到门外，两眼滴溜溜又犯起琢磨来。

    徐镛驾马出了门，直接去了东直门外袁紫伊正弄着的新铺子。

    这两日雪已经停了，天上也有了太阳，到处湿漉漉地。屋檐下的冰挂长到几乎能戳人脑袋，但反射出来的晶莹的光又让人瞧着心生愉快。

    铺子已经收拾得差不多了，袁紫伊坐在二楼店堂里，一面指挥着伙计们摆货，一面引着几个送书画来的伙计上楼安挂，――虽然说做的不是茶楼生意，但既然打算赚钱王公贵眷们的钱，总得弄得像样点。

    徐镛走进店门，袁紫伊就见着他了。当即就风情万种地迎了下来：“徐大人今儿怎么有空来了！”

    自打听说他暂时不必赴任她这底气就足了，他不用赴任那她就完全不必考虑他的什么破交换条件不是？这真是白得了他一万五千两银子入股。她怎么可能不高兴，不舒坦，不堆出这满脸的笑容来迎接她这位二东家？

    徐镛却是淡淡瞥着她：“把你这假模假样的笑收收吧，嘴巴都咧到后脑勺去了！”

    袁紫伊一脸笑僵在那里。瞪着他一路漫步上楼的背影咬咬牙，沉脸跟了上去。

    “你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”徐镛理直气壮地，上了楼，看看四处，在东侧辟出来的小厅里坐下，“我可是这里的二东家。如今铺子快开张了，我当然要来关心关心，看看我营利赚钱的可能性究竟有多大。”

    伙计们极有眼色的上茶。

    袁紫伊在侧首坐下，轻哂一声道：“贵府应该不靠这万多两银子度日吧？”既然不相信她那当初干嘛投钱给她开铺子？虽说有怀疑她的能力这也正常，可也不能把这话挂在嘴上说吧？他没学过怎么跟人打交道吗？

    “我虽然不靠这万多两银子度日，但我却得靠这钱娶媳妇儿。换句话说，这是我的老婆本。”徐镛啜着茶，看上去挺认真的，“这要是亏了，我娶媳妇儿都成问题。”

    袁紫伊冷笑了：“你放心好了，就是亏了，我砸锅卖铁也把这笔银子给你还上。”

    说完站起身，准备继续去干活。

    徐镛却又道：“慢着，我找你还有事。”

    她耐着性子留下，拉脸望着他。

    他琢磨了会儿，说道：“我们家的事，你知道多少？”

    袁紫伊万没想到他提的竟然是他的家事，难不成真有什么麻烦来了？那可太妙了。当下眉头一挑，说道：“知道一点。怎么了？”

    徐镛两手搓着杯子，说道：“最近徐冰出嫁了，我大伯闲下来了，我如今也有时间盘算分府的事。但是我大伯必然不肯放我们出府。你有什么好办法，帮了我这个忙？”

    袁紫伊瞪着他：“有什么好处？”

    “要钱还是要人随便你挑。”徐镛摊手。

    “哈！”袁紫伊毫不客气地冷笑，她比他有钱多了，跟他要钱？她又不缺护院，要他人干嘛？

    ――――――(未完待续。)