
    徐滢脑袋里的神经又噔地跳动起来！

    丑事？什么意思？杨氏难道有什么把柄落在陆家手上？

    就算是徐少惠的死，那也谈不上是丑事吧？

    难道杨氏跟陆家――不对，如果是这样，陆家人都知道了，徐家人肯定知道，别的人不说，冯氏还能不拿这事挂在嘴边？再说了，假如杨氏真有不贞，徐家老早就对她有惩治了吧？怎么可能还会容许她在徐家当三太太？

    这么大的事情，就连她去夺回杨氏嫁妆以及闹分家的时候徐家也没有提及，更在崔涣夜闯徐府时徐少泽也没有借机吐露什么，可见不是杨氏失节之事。

    可如果不是不贞，又会是什么“丑事”？

    纤小的杨氏在陆大太太面前气势完全不堪比。

    陆大太太还没完，冷笑着又逼近她说道：“明珠去你们家做客，反倒弄得哭哭啼啼回来，我还想问问三太太，你们徐家就是这样的待客之道吗？！是不是随便有个什么女客上你们家，碰上你们家出点什么事，这客人倒是都要兜上堆是非？”

    这话又有问题了。什么叫随便有个女客上门就能染上是非？除了陆明珠，还有谁惹是非了？

    而且杨氏还根本都没反驳，那她是默认有这桩丑事？

    她站起来，走到杨氏身边，看她一眼然后望着陆大太太：“请大太太注意您的措辞！”

    不管陆明珠是不是清白的，陆大太太这么样侮辱杨氏总归过份。

    而杨氏既然这么大反应，她也不能问得太明白，若真是杨氏做过什么被陆家借此宣扬出来，岂不是打了她自己的脸？这里还是不能久呆，她得尽kuài回去从杨氏处把真相弄明白才要紧。

    她扶住杨氏的肩膀让她往后带，让她坐回去，然后道：“方才大太太也听到了，四姑娘的嫌疑最大，而且这一qiē都是贵府三少爷亲眼所见。事情发生过了，我们也没办法让它重来一遍，有贵府的三少爷作证，这事怎么着也逃不出你们陆家人去了。您说呢？”

    陆大太太既不把杨氏放在眼里，自然更不会把徐滢放在眼里，她打小就是个窝囊废，如今即便成了准世子妃，可王府的人又不在这儿。有什么好怕的？

    何况以她的性子，就是去了王府，还能掀出什么风浪来不成？

    她说道：“滢姑娘，你我两家都知道，自打三少爷的母亲过世之后，你我两家往来就淡了，三少爷跟你们倒比跟我们陆家人还要亲近，我看与其说三少爷是在为陆家人作证，莫不如说是在为你们徐家撇清。”

    徐滢倒也不生气，“照大太太这话。三少爷跟陆家不亲，既然不亲，大太太又怎么会答应四姑娘跟着三少爷串亲戚呢？”

    陆大太太噎住。

    徐滢又说道：“可见大太太这话亏心。要我看，这三少爷不但跟陆家亲，而且还亲得不得了，亲到能为了陆家反过头来对付自己的表兄弟。”

    这下轮到陆翌铭愣住，“这话什么意思？”

    徐滢从怀里掏出那包药，望着他道：“知道余延晖临走之前跟我说什么吗？”

    陆翌铭屏息。

    徐滢却卖了个关子。

    她将那药包举高在他面前，“席间所有菜品都没有问题，四姑娘敬酒之前也没有问题。最大的问题在于四姑娘敬的那杯酒。刚好四姑娘倒酒的时候你又碰了一下，酒斟出来之后没片刻我哥哥就变得反常。而你在四姑娘斟酒之后并没有再斟，因此你和我，还有陆姑娘都是正常的。

    “余大夫跟我说的话。就是这种药只有江湖人才用。

    “四姑娘闺阁女子，当然不会有机会接触到江湖上的人，为了一个区区的徐镛，她也用不着花这么大的本钱用这么强劲的药来设局。

    “如此能在弹指间产生强效的药必定是冲着时效性去的。你明知道四姑娘央你带她到徐家来是为着什么目的，席间你故意使她难堪，又使她敬酒。使她的举动格外显眼，然后用以迷惑我，使我一度以为这药真就是四姑娘下的。

    “所以，下药的的确不是陆明珠，而是你。”

    她已经没兴趣跟他玩下去，杨氏身上的“丑事”才是她眼下最想知道的。

    “陆翌铭！”

    徐滢说到这里，陆明珠已经尖叫着冲过来揪住他的衣襟了：“原来是你！你这个畜生！”

    陆翌铭将她甩开，然后拂拂衣襟瞪着徐滢，先前的忍气吞声渐渐消失。

    徐滢望着他，接着说道：“我最开始的确以为是四姑娘，因为她的动机那么明显。但我又觉得这动机太过薄弱，所以在我去到正房找四姑娘的时候其实已经改为怀疑你了，只不过我还需要求证。

    “我在逼问四姑娘的时候，曾经故意露出点怀疑给你，你或许是因为头一次跟你的仇人这么当面锣对面鼓的玩手段，所以缺少经验的你那么急迫地就把罪责扣在四姑娘头上，这就使我立刻肯定是你了。

    “试想你们都是陆家的人，哪怕是关系再差，对外的名声总是要顾着的，哪里有那么快就替堂妹扣帽子的堂哥？难道你希望四姑娘的坏名声传出去连累你么？你这么做，当然只是为了转移我的注意力，栽赃给四姑娘。”

    话说到这里，连陆大太太也按捺不住地扑过来了！

    “这真是你干的？！你跟我有多大仇，要这么样害我的女儿！”

    陆大太太操起旁边的大瓷瓶便往他身上砸去，有血从他额角流下来，他也只是拿手抹一抹而已。

    满屋里的人都惊呼起来。

    除他之外还保持着冷静的就只有徐滢了。

    徐滢冲粗气喘个不停的陆大太太一笑：“大太太先息怒，他或许恨你们，但从他所做的事来看，恐怕最恨的还是我们。他这是一石三鸟之计，一是为栽赃你们，二是为阻我哥哥应试武举，三是为阻我嫁入端亲王府。

    “他下强劲的猛药给我哥哥，计算好时间，我哥哥回房之后，他故意引我去他房里，然后把小厮们支开，想让我哥哥犯下永生不可弥补之大错。事若成了，徐家没脸追究陆家，事若不成，那他就可以向如今这样栽赃到四姑娘头上。

    “如此一来，他片叶不沾身，既能看陆家的笑话，又能看徐家的笑话。只是他低估了我哥哥的定力，我毫发无损地脱了身。”

    ――――――――

    说真的，杨氏难道不是在徐家听到陆明珠下药就已经激动抓狂了么？而且做为舅母，在外甥被打的时候站出来说一句也很正常吧？……好吧，我知道我又多嘴了。

    然后，我其实想把下一章也发上来，明天就只发两章，不知道你们意下如何？(未完待续。)