
    然而又不能琢磨得太过，杨氏这里心不在焉地，几次要去拂松苑都说姑娘发话谁也不让进去，又说请了济安堂的名医来了，还是不让进去，她得趁着这机会好生安慰好她。

    正准备给她沏茶，门口一黯，就听丫鬟们道：“姑娘来了。”

    随着话音，徐滢就面色温和走了进来。

    杨氏好不容易得见她，连忙问道：“你哥哥到底怎么回事！”

    徐滢先看了她一眼，扭头跟丫鬟道：“先去把表少爷也请到花厅来。”说完才又扬唇望着杨氏，“母亲不是想知道哥哥出了什么事吗？这会儿就请母亲和陆姑娘移步花厅，等我来详细说一说。”

    杨氏满腹狐疑，看一眼陆明珠，陆明珠更是惶然，――这个徐滢脸变得还真是快！先前那目光活似要把人剥皮抽筋，如今却又满脸的春风，她到底在做什么？

    她今年也不过十五岁，又在家族里地位最高的身为宗子宗妇的父母跟前长大，纵然有些心机，却并没有经历过太多世事，徐滢的话毫无预兆地把她的心绪打乱了，而且打慌了。

    徐滢到了花厅，先到了左首坐下，杨氏和陆明珠随后就到了。

    杨氏坐上上首，问徐滢道：“到底怎么回事？怎么连余大夫都来了？”

    她这里话音落下，陆翌铭也就匆匆过来了。

    徐滢望着陆明珠，扬唇一笑：“陆姑娘觉得我哥哥这个人怎么样？”

    陆明珠听她问到这个，心里又跳了跳，但她仍是害羞的，清了下嗓子道：“镛哥哥人很好啊。”

    “怎么个好法？”徐滢笑着端起杯子来。

    陆明珠脸红了，也笑道：“滢姐姐这话问的好奇怪，说他人好，自然就是什么都好。”

    “是不是好到你恨不能想委身于他？”徐滢越发笑开了，露出的牙齿白森森像一柄柄缩小的钢刀。

    陆明珠愣住，一张脸从羞红变成臊红：“滢姐姐这是什么意思？”

    杨氏也出声道：“滢儿不得无礼。陆姑娘是客人。”

    “母亲要插嘴，我就不说了！”

    徐滢陡然一眼瞪过去，那气势如同沙场上的说一不二的将军。

    杨氏虽然身为母亲，却也在这声喝斥下打了个抖。眼下徐镛什么情况她根本不知。徐滢要是不说她还不得急死！

    屋里气氛又凝滞了些。

    徐滢转过头，又扬唇与陆明珠道：“今儿我们吃饭的时候，只有你敬过我哥哥的酒对不对？”

    陆明珠绷紧着身子，抿唇道：“那又怎么样？”

    徐滢把侍棋手里的酒壶接过来，走到她面前：“敢不敢喝一口？”

    陆明珠脸变白了。她这是什么意思？难道酒里有毒？！

    她迎上她那双透着寒芒的眼眸。慌乱地站起来。

    徐滢唇角微勾，酒壶执着地伸向她。

    不是她成心欺负个初出茅庐的小丫头片子，实在是这下药的人心肠太过歹毒！

    徐镛还有三日便要赶赴考场，这当口居然给他下春*药，而且药性还这么猛，这岂非是成心拖他的后腿？试想方才若不是徐镛定力沉稳，她在他房里此刻还不定闹出什么笑话来！这笑话要是闹出来，她跟徐镛这辈子岂不都全完了？！

    这药是不是陆明珠下的太有疑问，除去她的行为不合理，还有比如说为什么她的丫鬟会引开拂松苑的下人？家仆们被上房里的丫鬟叫走可说是巧合。但陆明珠在婆子们引出来之后并没有寻机会去拂松苑。

    但是所有的证据步步都指向陆明珠，这个人必然是想借她来转移注意力。

    她目光紧盯着陆明珠，一刻也不曾放松。

    陆明珠流着眼泪，下唇都被咬发白了。

    徐滢并不觉得她可怜，如果不是她给那人机会利用，又怎么会有今儿这么一出？

    陆翌铭好声好气地走过来，“滢姐儿别这样――”

    徐滢转头望着他，挑眉道：“表哥去过我哥哥房里了？”

    陆翌铭微顿，默默点了下头。

    “桌上就我们四个人，表哥和哥哥喝酒的时候一qiē正常。但自我哥哥喝过陆姑娘斟的酒之后就那副模样了，这人是她自己寻上门来的，不是我们去请的，这种事情居然发生在我们自己家。你说我不这样，应该要怎么样？或者要请你来喝这酒？”

    陆翌铭讷然：“怎么会――”话没说完他转头望向陆明珠，那眉头立刻也皱得生紧，充满了鄙shì责备之意。

    陆明珠撑不住了，她跺脚道：“我到底做什么了？！”她眼眶都红了，放声哭起来。

    徐滢望着他们。没再说话。

    陆翌铭沉声道：“你还好意思问！我早就觉得那天你主动来找我带你去徐家有问题，但胡嬷嬷说我想多了，我今儿才会答应你来！若早知道你真怀着这么不可告人的目的，我是绝不会答应的！你先跟我回去，回去说清楚再跟我过来赔罪！”

    他气得扯住她胳膊往前一带，她就到了她身边来。

    陆明珠又羞又气，大声道：“不用你拖，我自己会走！”

    随着她的动作，忽然她腰间啪地掉落了个小纸包在地上。

    陆翌铭和陆明珠俱都回头，徐滢看了眼他们，把纸包捡起来。

    打开一看，竟是包灰白色的粉末……

    徐滢眉头微蹙望着她，扬声道：“请余大夫！”

    余延晖刚刚给徐镛服完药扎完银针，看着他呼吸渐匀，来催请的人就到了。

    只得又认命地赶到正房花厅。

    徐滢迎面便递来个纸包：“这是什么？”

    余延晖嗅了嗅，再拿银针探了探，而后又挑了一丁点儿尝了尝，说道：“这就是酒里的‘罗汉醉’！”

    “什么‘罗汉醉’？”杨氏终于忍不住走过来，失声道：“镛哥儿是不是中了毒？！”

    徐滢拿着那包药，目光忽闪莫测，让人看不出深意。

    “不是毒药，只是媚药。”

    余延晖咳嗽着，拢手跟杨氏解释道。虽然在场有青年男女在，但医者眼里只有伤病医药，没那么些龌龊玩意儿，何况这事又是他们自个儿弄出来的，他还有什么好避忌不说的。

    ――现在的官家子弟！

    ――――

    第二更准时发(未完待续。)