
    廿五日内务府送来了凤冠霞帔以及世子妃的朝服礼服常服等等，另还有两个宫嬷带着个镶金嵌玉的小匣子过来跟她传达新婚流程以及各种礼仪，包括闺闱之内各种事项。徐滢都淡定地听了，然后着侍棋给了重赏。

    徐府里也开始张灯结彩，宫里以及王府的人时有登门，每个人都比往日多了几分紧张之色。

    这是府里的大事，即便三房不说，老太太和徐少泽也不容许出什么差cuò，外院这里徐镛与徐少泽共掌，内院里杨氏与老太太共掌，几日下来倒也相安无事。

    冯氏身为府里的大太太，还以为怎么着这次都会让她出面掌掌事务，哪知道直接让老太太篡了权，心里自是不乐意的。按规矩，王府到时对世子妃的娘家各房亲戚均会准备一份厚礼，除此之外主事的还有一份礼，不让她出来，便连这份礼面都没了。

    但她没胆子在这件事上弄鬼，便只有透过院门打量着三房，一面暗地里拈着酸。

    杨氏从徐滢身上得到的这番风光，她这辈子也是没办法得的了。

    崔家败成那样，如今还不知道能不能凑出聘礼来。

    上次崔韦到府拜访之后，她和徐冰是没见着人，但听婆子们描述，崔韦人才还是不错的，至少比崔嘉强，而且还知道在这当口上赶着巴结徐少泽，可见并不蠢，而他既然还知道上门拜访，可见也是舍不得这门婚事，既是舍不得，怎么就不想办法快些把这婚事定了呢？

    崔韦虽然还只有十六岁，还颇等得几年，但徐冰却也十五了，男子二十成婚不为晚，女子十八成婚可都有些偏迟了。

    当然，其实她如今也并不是那么担心崔家会反悔了，反正也没什么好处可图。还不如另谋他路。

    可关键是，真要退了，崔家能不反过来把她们设计崔嘉的事抖出去作为报复？

    如今真是骑虎难下，进退两难。要是徐冰婚事再出差cuò。那他们的脸可就真丢大发了。

    再望见三房那边热热闹闹地，心里就更不是滋味。

    徐家这里自是没人敢惹事，王府这里也井然有序地操办起来。

    荣昌宫内外重新描金涂漆，院里植物也重新换植过，三重宫宇焕然一新。只等着新娘子入驻。

    端亲王为了让宋澈多花些时间在婚事上，近来衙门里的事也多揽了过来。又指了常山王宋鸿与陈留王宋沼跟着伍云修帮手操办，常山王也不小了，宋澈这里完婚之后，又该开始张罗他的婚事，有这机会正好可以锻炼锻炼他。

    还有几个郡主，万夫人所出的宋鹂和宁夫人所出的宋鹃，通房燕氏所生的宋鸢，姐妹们这些日子也跟着两位夫人忙前忙后，――世子成亲是大事。每个人都无法置身事外。

    万夫人虽未禁足满整三个月，但也算是吃了个大亏，当初本以为“徐镛”不过是个擅于两面三刀的小吏，所以才漫不经心地待之，没想到她不但是个女的乔装，而且倒把她给拐了进去，这笔帐自是记在心里的。

    本想着就算明面上拿捏不着她，暗地里也要给他们添点堵，哪想到还没等她想出辙来，她这里倒是又已经成了王府的世子妃！

    世事变化太快。简直令她都应接不暇了。

    她成了世子妃，她心里这口气又要怎么才能出？

    “夫人，冀北侯府的颖姑娘来了。”

    这里才刚进拂香阁喘口气，内侍就弯腰禀报道。

    程家的人来了？她顿了顿。放了茶示意请进。

    程淑颖带着丫鬟进了殿，跟她略略地一颌首，便说道：“夫人可知道，表哥那边怎地封门了？”

    万夫人本就不爽，见状更加不爽。这个程淑颖仗着是王妃的内侄女，见到她从来不行礼。就算她不是正室，终究也是郡王爷的母亲，是端亲王的侧妃，她一个就要过气的后戚出身的黄毛丫头倒在她面前摆起谱来了。

    于是她并未像往常那样起身，依旧歪在枕上，扯着嘴角道：“姑娘来得不巧，回头相国寺的大师要过来祈福，世子宫里要保持洁静。”

    程淑颖倒没瞧出她还有别的心思。她只是想去看看新房准备得怎么样了而已，闻言便就哦了声，然后从丫鬟手上接过只雕花朱漆木匣子来，捧向她道：“这是我亲手剪的一些窗花，我算过了，这些应该够用，请您回头帮我转交给表哥。”

    然后便就告辞。

    万夫人接下来，又挽留了两句，直到她出去，才又收回目光，不以为然地瞥向这木匣子。

    匣子倒是常用的木匣子，锁口处只拿丝带扎着结。她看了两眼，将身子歪向茶几这边，伸出涂着猩红蔻丹的将那丝带结一勾，那结便扯散了，再提起盖子一看，入目便是满满一箱窗花，那热烈的大红色几乎闪瞎了眼。

    许是真用了心剪的，竟张张完美无暇。又怕有折损，这才用了木匣保护。

    她一松手，匣盖便啪地合上去。

    原先王妃在时她都没把她放在心上，如今她不在了，她就更不会把她当回事了。若不是端亲王这人耳朵根子一点不软，她也容不得宋澈稳坐世子之位到如今。她进王府至今十六七年都没有失过蹄，却不防在徐滢手里栽了跟头，这梁子也叫做是结定了。

    她歪在枕上再想了想，忽然伸出五指，从一旁的点心盘子里抓起些香酥的点心渣来丢进匣子里。

    离成亲还有四日，窗花得成亲前一日才贴。

    “先跟喜联什么的放在一处，到了要贴的时候记得贴上。”

    阮全心领神会地抱了下去。

    下晌相国寺的高僧来祈过福，廿六日一大早，以宋裕和程笙为首的一班人便浩浩荡荡前去徐家催妆。

    嫁妆抬了两日。街上百姓这两日什么也没做，就光顾着数世子妃的嫁妆挑子了。

    宋澈已经从衙门里告了假。

    端亲王自打从流银处听说他把那些小本本要了去之后便也没再搭理他这茬，事实上也无暇理会了，接踵而来的琐事把他这准公公的脑袋都快轰晕――本来并不用这么忙碌，但宋澈总会从鸡蛋里挑些骨头出来磨练他的意志，为图王府的第三代早日顺lì出来，他也只能忍。

    好在伍云修和蒋密厉得海他们都很得力，交代下去的事情根本不必他操心。

    ――――――

    前两章小改了一下。(未完待续。)