
        回王府的路上他心情仍然不错，徐滢不知道他傻乐什么，也懒得理会。

    徐镛送走了他们，在廊下静默片刻，却是回房写了封信，着人送到冀北侯府给程筠。

    程筠接到信在书案后默坐了片刻，才着郑际回话给徐镛：“我知道了，我与徐将军有数面之缘，赠幅小作以示留念而已。”

    郑际离去，他再封信，将它丢进一旁煮茶的小炉子。

    程笙从旁瞄了他半天，眼珠儿骨碌碌转了几圈：“明儿崔家的喜宴，你去不去？”

    程筠略顿，问他道：“咱们家谁去？”

    “母亲和颖姐儿都去。”

    “那我便不去了。”

    程筠执壶给他斟了茶。

    “你怎么能不去？”

    程笙正要说话，门外却又传来冀北侯夫人的声音。

    她由程淑颖及沈曼伴着从门外走进来，说道：“咱们两家是世交，你父亲伤风去不成，你们两兄弟总得去的。不然的话一个男丁都不去岂不让人觉得咱们有别的意思？”

    崔家是好面子的，前不久才闹出这亏空的消息来，这个时候不但不能露出半点怠慢，更要比往常做的更周到才行，不然的话回头岂不落个势利眼的名声？

    再说这里头又还夹着个冯家呢。

    程筠兄弟把她让到北面坐下。

    他不去自有他的计较。

    冯清秋原先对他什么心思他是明白的，崔嘉心里也有数。

    再者冯清秋以及冯家这段时间对这门婚事总是诸多不满，他只怕这一去又令崔嘉误会什么。

    宋澈这里倒罢了，误会他他也不冤，冯清秋这口黑锅他可是不愿背的。

    程笙听冀北侯夫人说毕。

    也跟着道：“母亲说的很是。听说皇上都让景王去给崔家撑脸面了，你不去不合适。”

    程筠知道他是个唯恐天下不乱的，跟崔嘉交情也就马马虎虎，哪里会真想去给崔家捧场？

    不过既然话都说到了这份上，不去却显得矫情了。

    他说道：“明日母亲什么时候动身，知会我一声便是。”

    程淑颖又道：“不知道表哥他们会不会去？”

    徐滢把万夫人给治了的事她已经知道了，程笙是个百事通。

    这点事也瞒不了他。

    如今证明那窗果然是万夫人搞了鬼。

    她对徐滢也略抱了点歉意。

    但是她是不会正式跟她道歉的，不要指望这一件事就能使她把她当朋友。

    可心里又还是想跟她见个面，起码得告sù她自己已经知道这回事了。

    想去王府来着。

    冀北侯夫人又说人家新婚燕尔，连归宁都未曾，不兴去打搅。

    这里想着明日崔家办喜事，端亲王往日跟崔伯爷是最要好的。

    他们总该去罢？

    哪知道沈曼听见她问话，却是轻轻扯了扯她袖子。

    说道：“世子妃成亲还没满月，按规矩，是不可去参加别人的喜宴的。”

    这是不吉利的。

    沈曼打小跟着沈夫人学规矩，自是懂得多。

    程淑颖哦了一声。

    也就噤声了。

    程笙得了程筠准话，却是转头就进宫去寻宋裕。

    皇帝因为崔家闹出那亏空的丑事来，暗地里也跟皇后大骂了他一通不成器。

    但这门婚是他赐的，不。

    他崔家几代对朝廷又有功，前阵子冯玉璋也在他手里吃了个闷枣，作为一个体恤下臣的皇帝，这个面子他还是得给他们撑住了。

    于是命宋裕代表他前去冯家送了赏赐，又着他以皇子的名义去崔家赴宴。

    程笙有了伴，自然欢喜。

    崔冯两家这里紧锣密鼓筹备起来。

    冯氏初八下晌壮着胆子回了趟冯家，到底是冯玉璋的女儿，冯夫人犯不着在这喜事上让人诟病她气量狭小，大大方方放了她们进来。

    冯氏帮不上什么忙，知趣地留在姨太太房里。

    徐冰在王府那一晃出来，早没了跟冯清秋斗艳的心思，再想想徐滢逼她三个月内嫁去崔家，她这辈子是别指望能住到王府那样的房子里去了，心里也是种种郁闷，无法生事。

    晚饭后回来冯氏便就跟徐少泽打点去崔家赴宴的贺仪。

    冯家这边他们要去，崔家那边也不能落下。

    嘴上说也是姻亲了，不去崔家实地怎知他们到底穷成什么样了？

    再有他们给崔嘉办喜事摆的什么场面他们至少也得有个底，到时候徐冰成亲的时候才能不让他们给蒙了不是？

    所以翌日一大清早，一家四口先去冯府里送嫁，等到新娘子出阁，他们才又马不停蹄地赶往崔家。

    崔嘉跟每个将要小登科的新郎倌一样，婚前三天就开始失眠。

    他思慕了冯清秋十几年，如今即将就要娶回到他手上，这份激动又哪里还按捺得住？

    他已经把喜帕之下冯清秋的娇容幻想了无数遍，该想的不该想的也全都想过了，就差拉个丫鬟来试试真功夫，――当然他还是没有这么做，冯清秋必然不会忍受他婚前收通房，眼下他已很不受崔伯爷待见，平白令崔韦出了许多风头，并没必要因为这个而弄得床笫不和。

    初九一到，上晌不说，下晌就开始就坐不住了。

    好容易捱到吉时到了，敲锣打鼓地准备出门迎亲，正好冀北侯一家人进门，人群里筠来了，他心里便有点磕碜，不过想到冯清秋今日名正言顺将成为他的妻子，又不由以胜利者的姿态笑着上前道欢迎。

    程筠瞧见他眉间那丝不悦，也不以为意，本身被冯清秋惦记上就是件极无奈的事。

    他这里极有风度地道着恭喜，旁边程笙和宋裕却已在秋风里把一把大折扇摇得哗哗作响：程筠最近倒霉，才刚被宋澈强势炫耀过，这里又来个崔嘉！

    ――别问他们怎么知道他跟徐滢那桩的，他们有耳朵有眼还有大把机灵的跑腿！

    不过宋澈那里倒罢了，这个崔嘉凭什么跟程筠拈酸？

    崔嘉领着人马出去好远还感觉到他们的目光粘在背上。

    冯家这里，冯清秋虽是已经想通了，可真到了临上轿这会儿又还是忍不住红了眼眶。

    崔家家底薄她且不论，如果只眼红名份头衔她也不会对注定不能给妻子挣什么诰命的程筠一心一意了。

    她在乎的是人，打小便以为自己会嫁给程筠，结果却还是嫁了崔嘉，到底意难平。

    ――――乡下拜年中~~~~~~一连晴朗了五六天，今天不住了~~~~~~(未完待续。

    )(.)