
    这次他们是坚决站在端亲王这边的，男欢女爱要是伤风化，那他小王爷是打哪儿出来的？又不是要押着他去做小倌，至于这么三贞九烈？

    他们吵完之后宋澈很郁闷，就让他来寻她。

    徐滢愣了半天才算是回了神。

    一个春宫图就把他羞成这样，他这是打算死扛到底啊。

    不过为了这么点事父子俩就吵架，也太没脸了。

    她想了想，说道：“我记得流银好像很看我不顺眼。”

    商虎微顿，连忙摆手：“不不不，流银对世子忠心不二，他绝不敢对姑娘不敬。”流银虽然有时是很烦人，但借八百个胆子给他他也不敢有歪心思，大家都是一处当差的弟兄，该帮他周旋的他还是得周旋。

    徐滢凉凉地望着他。

    他有些发毛，搔了下后脑勺，就说道：“那小子偶尔是有些有眼无珠，但那是从前，如今绝对没有，绝对不敢！小的保证。”

    徐滢挑眉：“那你回去跟流银说，让他去王爷跟前把这差事讨过来，让他好好劝着世子看书，办好了我就饶了他。要是办不好，”她扬唇笑笑，“回头我总有机会收拾他。”

    商虎深吸了一口气，连忙施了个礼跑了。

    徐滢目送他远去，才又回到席桌上。

    陆明珠的眼睛更明亮了，等她坐下，便眉毛缝里都透着隐隐的羡慕道：“姐姐真好命。”

    陆家也就是人多钱多，论起地位，徐家也不算什么，不过是个三品府，陆家那么多子弟从文，来日也不定熬不到个三四品。可是王位这种身份是任你无论如何也熬不出来的，命就是命。

    端亲王府在臣子间地位举世无双，而徐滢竟然熬到成了他们的世子妃，而且她和宋澈是皇帝赐婚，听说她的家俱都是端亲王发话让工部代制的。――让工部做这也不算什么，关键是这份体面。

    女人在家的时候有父母护着的强还不算强，得出嫁后公婆丈夫都待她好那才叫真强人！

    而徐滢却就做到了。

    当年真是没看出来啊。

    她是没那个命去跟她争，她也不会蠢到像徐冰那样去未来的世子妃过不去。但求能够嫁给徐镛，也算是称心如意了。

    一来徐镛自己上进，借着端亲王府这道东风，来日必然能出人头地。二则徐家已经分家，徐滢嫁了。家里便只有杨氏需要侍奉，平白少了许多摩擦。

    本来她是可以跟家里提出来跟徐家求亲的，在大梁女方向男方家里求亲也是常事，可无奈顾忌到陆至廷对徐家的恨意，陆大太太绝没那么容易答应她。

    这么想着，巴结的心情就更重。倘若她讨好了这位小姑子，由她在后头劝说杨氏出面上陆家提亲，恐怕也不会有人会反对罢？

    她给徐滢夹了筷鱼，“三舅母的手艺真真是好，赶明儿要是有机会跟她请教就好了。”

    徐滢听到她那句好命心里就呵呵呵笑了。这就算好命？她前世可是个公主啊！不过好汉不提当年勇。而且她如今过得也确实不差，比起袁紫伊她更算是不错的，最起码也不必被后娘算计着嫁给土财主的跛脚儿子。

    她抿了口茶，说道：“这还不容易，我母亲识字，改天让她写几道菜谱你就成了。”

    陆明珠有些尴尬，明明她是想让顺便接话让他过府来玩耍的。怎么这么不识眼色？

    她索性放了筷子，扶着徐滢胳膊娇声撅嘴：“能得舅母的菜谱，自然是好。只是我笨笨的，恐怕光看菜谱并领会不到精髓呢。”

    徐镛沉稳斯文。并不是那种大咧咧的糙汉子，而且长年受冯氏她们的碾压，他只怕不会喜欢那种太精明的女人，单纯可爱的小姑娘恐怕更称他的心意。因此她话虽是冲着徐滢来。姿态却摆足了给徐镛看。

    果然陆翌铭和徐镛都看了过来。

    徐镛看了眼执着地咬着半根野蘑不放、对陆明珠的卖乖无动于衷的徐滢，不知道说什么好。

    陆翌铭扫了眼陆明珠，却是放了杯子，稍稍地加重了语气：“明珠这是闹什么呢？看弄得你滢姐姐吃不好饭。”

    陆明珠只得收回手。

    陆翌铭叹一口气，放缓语气又道：“你滢姐姐喜欢吃墨鱼。”

    陆明珠稍一顿就听明白了，立刻举箸给徐滢添起菜来。虽说她是客徐滢是主。但是因为说好这顿是陆翌铭请，陆明珠的身份也就变成了陪客，而且因为她成心要巴结徐滢，也丝毫不会介意这些。

    徐滢心安理得，又不是她摆架子，是人家自己主动侍候她，她为什么要拒绝？

    这里陆明珠给徐滢添了筷，顺势看一眼徐镛，顺势也含羞夹了只蟹给徐镛。但徐镛已在蟹到之前伸手捂了碗：“不敢劳驾，姑娘照顾好自己就成。”

    陆明珠再次感觉到了尴尬。这两兄妹好像都不怎么好侍候。

    陆翌铭看了眼徐滢，又看了眼徐镛，然后望着陆明珠：“我们还没吃饭，你给镛哥哥添添酒吧。”

    哪里有娇滴滴的小姐给男子斟酒的道理？但陆翌铭明摆着是在体恤她，于是她立刻感到了振奋，陆翌铭虽然被陆至廷看不起，但总算还是帮着她这个堂妹的，连忙站起来，执着酒壶走到徐镛身边给他斟酒。

    徐镛连忙推辞，陆明珠谦让之间踉跄一下，好在身畔的陆翌铭起身扶住了酒壶：“当心！”

    徐镛这才受了。

    这里清风四溢，酒肉飘香，原本阴暗的天色到了这会儿竟然又开阔起来。太阳在乌云背后射出道道金芒，伏在帘栊下的猫儿伸了个懒腰，接住丫鬟夹过来的鱼头，嗖地蹿到窗外去了。栏外一丛月季被惊动，扑簌簌抖下一片落花来。

    徐滢早已吃饱，不过是陪座。

    徐镛他们却越聊越投机，而且苏嬷嬷买来的这坛酒似乎还挺有后劲，徐镛略有些不胜酒力，双颊已然微红，说话也已经有些心不在焉。

    “澜江是不是上头了？”陆翌铭拍拍他肩膀。他比徐镛要好很多，脸并没有徐镛红，眼睛也没有徐镛飘乎。(未完待续。)

    PS：手机发的，不知道排版会不会有问题……