
    他愣住了，“这有什么好画的？”

    “不画的话那我就让流银来教你好了。”徐滢好整以暇地望着他，“我这就让他进来，照着画上的动作手把手地教你。――对了，我记得城中还有好几间口碑不错的小倌馆，要是他手势不熟练，我还可以让他先去学学。”

    “够了！”宋澈打了个寒颤，光一想到那些事就不能忍了，居然还让流银去跟小倌学！

    他拖过那叠纸，郁闷地瞪她一眼，提起笔来。

    可是画什么呢？他那日虽然翻过那些图，可是因为没脸仔细看，所以压根没有印象，只隐约记得两个人叠罗汉似的抱在一起，大约也就是跟他小时候跟宋裕打架的时候差不多罢？

    他笔杆抵着下巴想了半刻，在纸上画出个图来，丢给对面的徐滢。

    徐滢看了看，挑眉道：“你这是春*宫？我怎么觉得像是绳子绑着两颗大腰果？”

    “什么腰果？明明是两个人。”他皱了眉头，手指给她看，“这不是？”哪里有腰果长手脚的？

    徐滢挑眉点头，再看一看，望着他：“就算这是两个人，那他们这么抱着，跟流氓打架有什么区别？难道这样抱抱就能怀孕？那在泗水庵外我扑倒你，姿势也跟你画的这个差不多吧？这么说我就已经怀孕了？可是我到如今都没有害喜，难道是你我当中有一个人子嗣上不利？”

    宋澈目瞪口呆。

    徐滢唇角一勾，瞄他道：“你到底是会画还是不会画？”

    “当然会！”宋澈垂头摸了下鼻子，挪过纸笔又画起来。

    这次却不知道怎么落笔了。

    就算他能凭浅薄的记忆悟到些轮廓，却终究领会不到其中精髓，――如果不是抱抱就能怀孕，那又是怎么才能怀孕？

    他盯着白纸发起呆来，笔尖的墨都落到了纸上，他也还没有悟出个所以然。

    “不会我教你呀！”徐滢在对面拿眼波勾着魂，顺便凳子一挪坐到他旁边。

    他脸红一红，侧身背对她。迟疑片刻，落笔画了个长发女子的简影，虽然聊聊几笔，但倒也有几分徐滢的神韵。他想一想。再画了个宽背窄腰的男子。

    这就有些趣了。

    徐滢唇边兴味加深，撑着额等他再接着往下画。

    哪知道他笔尖一抖，突然又匆匆给他们穿上了衣服……

    “我要留个惊喜给你。这种事情得洞房才能够展示，怎么能提前就让你知道？”

    他理直气壮地放了笔。

    ――先前还说他笨，立马变聪明了！

    徐滢放下手坐直起来。盯着他上上下下看了几眼，“这么说洞房的时候你肯定很熟练？”

    “那当然！”他睨着她，“我说过会做个成功的丈夫。”

    徐滢点点头，扬眉道：“那要是不熟练，就只好你在下了。”

    他双颊如霞，沉脸嗯了声。

    不就是那个那个嘛，就不信比他小时候读书还难，他小时候文章老得夫子夸奖，这个自然难不倒他。哪里像他们要看什么小人书？他一定无师自通。

    徐滢频频点头，就着他的纸笔帮他记起卢鉴送来的公文重点来。

    再说商虎先去了户部。

    户部侍郎正是掌管衙门笔墨采购的批审官。一听商虎说宋澈跟陆家有过节，当时拿在手里一包茶叶都打翻在地。能爬到他这个位置的哪里会是什么简单角色？商虎才在六部溜了个弯儿回来的功夫，衙门里笔墨生意就立刻换了另一家姓胡的。

    户部衙门办事也是迅速，这里等商虎前脚走，后脚就有讯往陆家来了。

    陆大老爷听说生意全踢出来了，顿时惊出了一身冷汗！

    陆家专做笔墨生意，近些年随着跟户部及内务府交道打的愉快，生意渐渐改以各级衙门为重头，这些年又在拿下京师各衙采办的资格后，趁机又在大江南北各地州府县衙打开了销路。如今户部这里一断，哪个衙门还敢跟他们做生意？

    偏他们连出了什么事都没曾弄清楚！

    陆大老爷当即带了两万两银票去往户部，却只得到句侍郎大人谁也不见的示下。

    二老爷终于也收到消息了，回来跟老太爷以及陆大老爷一碰头。决定请陆长廷在吏部当差的连襟去打听，结果得知端亲王府的侍卫曾去过户部衙门，父子几人这终于也明白了，这不是为别的，这还是陆翌铭惹出来的这祸！

    陆翌铭前夜被徐滢碾伤，陆续请来的好些个大夫都先后对他伤情无能为力。死是死不了，不过不死也好不到哪里去，他这辈子反正是没机会生儿育女，连娶妻也是莫要指望了。

    但即便如此，他给家族引来这么大的祸患，陆家又岂还能轻yì饶了他？一家老小一商议，便由老太爷下令将府外对街巷子里的别院腾出来让他搬出去，除了衣食嚼用仍由府里按月供给，还派了几个人轮流看守着门院，没有大事不得外出也不得回府！

    端亲王府，他们是吃了熊心豹子胆也招惹不起。

    户部这里事了商虎他们就直去了崔家。

    按徐滢说的，到了崔府门外，几个人便拉开架式你一言我一语地唠叨起崔府的家底来。

    崔涣此时并不在府里，崔夫人听到外头竟有这等事，立刻着人开门看了。只见商虎带着几个大嗓门的侍卫正在讨论崔家哪些东西用的是什么赝品，田产还剩几何，给冯家下聘的钱是哪里来的，说得绘声绘色抑扬顿挫，简直好比茶楼里说书人一般精彩，一看就是练过的！

    当场也是气血上涌，六神无主，手足无措，立刻着人去请崔涣，一面又着人出去制止商虎等。

    但商虎他们奉命而来又岂会怕你区区崔府几个下人？见状说的越发大声，围观的百姓也就越发多了。

    崔涣赶到的时候府门口的空地上简直已经围得水泄不通，当中不乏各个府上的下人。

    崔府里已经乱作一团，崔涣气得直往商虎他们冲去，而商虎他们哪有那么傻？自然见他回来便一溜烟地驾马离去了。

    崔涣在一群人指指点点的议论声里回到府内，马姨娘和刘姨娘都已经带着自己的儿女出来了。(未完待续。)