
        徐滢引着她到后檐下杏花林畔坐下，等上了茶，宁夫人便道：“世子妃这几日可曾见到鸢姐儿？”

    鸢姐儿便是端亲王的幼女宋鸢，跟生母一起住在王府西路的随音堂。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说徐滢跟几位小姑都不熟，这王府又大，若不是逢年过节设家宴什么的，还真没什么机会碰面。

    但宁夫人必定不是随口问问。

    她说道：“没见着。怎么了？”

    宁夫人下巴往西路那边指了指，说道：“顾氏病了。”

    徐滢怔了怔，顾氏病了？

    顾氏病了，请大夫就是，来找她做什么？

    “怎么病的？什么病？”

    她随口道。

    宁夫人道：“顾氏就是小产落下的头晕病，据说病起来连站都站不稳。后来怀上鸢姐儿，就自请搬去了随音堂。我本来也不知道她病了，是昨儿听安贵说膳房送去随音堂的饭菜这几日几乎没动都退了回来，才知道原来前两日万氏去过顾氏处。”

    徐滢凝眉：“万氏去过？”

    “这阵子万氏正在给鸿哥儿议亲的事不知世子妃听说没有？”

    宁夫人望着她说道，“万氏最近相中了北安侯的长女，但是北安侯因为手上掌着左军营，并不大乐意把女儿许过来。于是万氏打听到北安侯次子左耳有些残疾，便想把鸢姐儿许给这位公子，换取北安侯同意把长女嫁到王府来。“万氏往随音堂去找顾氏把话一说，顾氏顶撞了她回来，结果自己也病倒了。”她说这话的时候带着几分讥诮之意。徐滢却只有诧异，北安侯府手掌着左军营已有两代，乃是功勋武将里头的重臣之一。他们家的小姐当然许多人想要求取，只是她没有想到这万夫人竟有这么大的胆子，那宋鸢也是端亲王的女儿，她凭什么拿宋鸢去给宋鸿换亲事？“这事王爷知不知道？”她沉声问。“王爷知道恐怕也没有什么。”宁夫人扬起唇角，说道：“世子妃才进王府不久，有些事想来不清楚。这顾氏原是王妃的陪嫁，后来就成了王爷通房。在生鸢姐儿之前本也是怀过一胎的。然而不知怎么的。有天夜里从王妃所住的这荣昌宫出去，竟然就在廊下被野猫吓了一跳，摔倒小产了。”徐滢眉头皱起。从王妃屋里出去小产的？难道她的意思是说刘氏的胎儿是王妃下手弄没的？她两眼微眯，说道：“夫人胆子不小啊，竟敢当着我的面影射王妃？”宁夫人摇头：“非也。当时在王府里的可不只有王妃。”说完她冷哼了声，接着道：“当时万氏也已经被王爷接进府。王妃生下世子之后数年未曾有孕，便就把顾氏给了王爷。王妃若是会嫉恨顾氏。又怎么会把她送到王爷身边去呢？”徐滢了然凝眉。她虽然没见过宋澈他娘，但想想如果这位王妃若真是那种不能容人的人，首先皇帝便不会同意她嫁给端亲王吧？程家家教也没什么问题，――当然。这种事情跟家教也扯不上绝对有关系，但是如果王妃人品不端，宋澈不会被她养歪么？所以。她对王妃的品质有着本能的信任。她算是听明白了，宁夫人这不是抹黑王妃。这是在挑拨她跟万夫人呢。她想了想，说道：“既然病了，那就延医诊治。夫人来寻我，我也只有这个说法。”宁夫人笑容略有些牵强：“鸢姐儿这事，世子妃不打算去问问么？”“再说吧。”徐滢端了杯子。宁夫人只好走了。徐滢这里坐了一阵，到底心里安乐不起来。虽说宁氏说端亲王不会太在乎这事，可端亲王究竟为什么不会在乎呢？顾氏是王妃的陪嫁，也算是程家人，既然她是光明正大成的通房，那么万氏这么欺负她，她不加理会也说不过去。再有端亲王对她不错，顾氏也是为他生过儿女的，份上她也不该撂手不管，她就不信端亲王真能听凭万氏那般糊弄。这里坐了一阵，正觉有些困乏，便就唤了画眉过来，起身往随音堂去。随音堂在王府西路，确切的说是西北角上，往上走到底就是后花园，往南走是座座落在园林中的敞轩，平日里走过去还是需要软轿的，但徐滢为了解困，也就一路分花拂柳地走到了这去处。进了院门，迎门便是两株种在一处的开得肆意纷闹的李花，树下蜷着一只硕大的卷毛猫儿，见到人来，立时弓背站起。门下有几个清静的小丫鬟在翻手绳，听见猫儿动弹，这才发现院门口的来人，连忙收了绳子勾头迎上。等见到是徐滢，又皆都脸色怔了怔，然后将腰背都往下躬了一些。“夫人住哪间屋？”徐滢环视着四面，并没有。丫鬟们道：“回世子妃的话，夫人住东面的厢房。”徐滢望了望东面，只见一排三间房舍，当中一间垂着布帘，这么阳光灿烂的日子，竟还掩着窗户。遂抬脚往东边走去。才在廊下拐了弯，那静静垂着的帘子就被一只素手撩开来，十四岁的宋鸢略带惶意跨出门来，在门外深深施起了礼。徐滢打量她。宋家的孩子显然相貌都不错，虽然不如宋鹂宋鹃的出众，但也是眉清目秀，气质出众的。但端亲王虽然并不偏心儿女，宋鸢身上也是浑身锦绣，手上一只翡翠镯子恐能抵得上寻常五品之家一年的生计，可这王府的小郡主并没有两位姐姐的自信活泼，甚至本该透着红润的脸上还略显得苍白，不像是金枝玉叶，倒像是这精致院落里朴素无华的李花。徐滢想起万氏干的那混帐事儿，不由移开眼，说道：“夫人可睡着了？”宋鸢的声音也轻淡如水：“回大嫂的话，才歇着了，我这就去唤醒她来。”“不必了。”徐滢摆手，“让她先歇着罢。回头宁夫人会请太医过来，让她按时服药便成。”宋鸢又屈膝施礼。虽是礼数周全，态度却又恰到好处，并没有因为生母的不得宠而露出什么怯迹。――――(未完待续。)