
        宋澈这几日也忙，早上才去内阁办了点事，回来又被兵部请了过去。

    （）∈♀，前几日查到的那扈九成了他近日关注的重点，兵部下发了悬赏通告，张贴在城内外各处要道。

    兵部找他过去就是为着如何在城内布哨的事，具体布防由宋澈决定，但兵部是需要备案的。

    宋澈少泽已不耐烦，再韦也在，愈发不高兴，留了个经历过来就告辞了。

    这里才回到衙门，就见商虎匆匆迎过来：“恭喜爷！刚才王府来人传话，世子妃有喜了！”

    “有喜？”

    宋澈顿了下，然后又抬脚跨门：“不可能。”

    “为什么不可能？”

    商虎倒是愣住了。

    这是个当爹的该有的反应吗？

    就算是个买来的媳妇怀上了自己的孩子，身为男人至少也该表示下高兴吧？

    难道他想说自己那方面不行徐滢怀不起来？

    那他们这几个月耳朵夜夜遭受靡音折磨难道是幻觉？

    他本来还想顺便跟他讨个喜钱的，这么一来都不知道怎么开口了！

    宋澈径直穿过屏风走到里间，对着墙角的大铜镜摸了摸自己年轻英俊的下巴，慢条斯理道：“因为我儿子很听话，他怎么可能不识相地这么快跑出来呢？”

    他们才成亲几个月而已，正嫌两个人呆的时间还不够多，怎么能就有孩子？

    再说他从来没想过他们之间要有个小毛头挤进来，盼着徐滢生孩子的是端亲王又不是他。

    反正他根本不能想象荣昌宫将来会有个爱哭爱闹又缠手缠脚的小毛头。

    他早上出来她还好好的，这片刻就说有了喜，她八成又是骗他玩呢。

    商虎无语了。

    琢磨了片刻他说道：“那小的就照直回世子妃的话了？”

    “回吧。”

    他摆手道。

    他才不会上她的当呢。

    得让她知道他也不是那笨。

    荣昌宫这里徐滢坐在榻上，从太医将消息公布之后到如今，宫里宫外就沸腾了！

    厉公公激动得原地转圈，侍棋画眉跳起来拍手，侍卫们自告奋勇前去跟宋澈和端亲王报喜，就连素锦也赶了过来，笑着吩咐他们：“最该去告sù的还有亲家太太和大舅爷！”

    于是里里外外全都行动起来了。

    徐滢也很高兴。

    但因为太医来之前她就有怀疑，所以还算是能把握得住。

    前世她并没生过孩子，不是生不出来。

    是根本不想生，如今听说有了宋澈的孩子，那幸福和满足是那么真切，是那么迫切地想要跟他共享这份喜悦。

    商虎这里回来把宋澈的反应一说。

    她一脸的笑立刻就化成了冰霜：“他真这么说的？”

    商虎无奈地摊手：“确实是这么说的。”

    徐滢目光往门外一扫。

    腾地就起身往屋里去了。

    王府行事还是得照规矩来的，端亲王出京去了卫所并不在府，伍云修这里听说徐滢有喜，先是立刻上折子去禀了太后和皇帝，然后则又打点喜礼，着了太监带着徐府报喜，先从徐府大门进，见了老太太。

    然后再去三房。

    老太太直呼打赏，又着人挂起了炮仗。

    叶枫兴奋得拉住徐镛说有了这么大件喜事。

    他是不是可以留下来等抱了小侄子再回江南？

    却被徐镛拎去了酒窖扛酒坛子。

    杨氏喜极而泣，当下着了苏嬷嬷去封荷包，凡是来恭贺的下人都有五钱银子的打赏。

    又拉住太监不住地询问徐滢吃睡及精神如何，太监俱都微笑细细地回应了。

    徐镛手忙脚乱地吩咐了金鹏应付来讨赏的下人，回来把杨氏劝住了：“世子妃有孕这等大事，都是有宗人府和内务府过问的，怎么可能会照顾不好？”

    杨氏暗笑自己紧张过度，这里又连忙塞给太监们人手一锭元宝，才放了人家回去。

    冯氏心里未免泛酸，徐滢但凡有点什么事传回来都弄得这么大动静，她这个大太太的地位简直是一日不如一日了。

    尤其当少泽闻讯也即刻赶了回来，还一个劲地念叨着做为世子妃的娘家人该如何备礼探望，心里也就越发憋屈了。

    不免又差人去崔家打听徐冰有无消息？

    徐冰这里却因为冯清秋离府这阵分毫都没能在公婆面前占着便宜而懊恼，加上还有几日冯清秋便得回府，因此也不耐烦回她，只说“还早呢”

    ，把个冯氏气疼了心窝子。

    宫里头上上下下正等着太子妃的喜讯，哪知道半路里先杀出端亲王府里这个好消息！

    太后自是喜得合不拢嘴，直说道“双喜临门乃大梁昌盛之兆”

    ，立刻着人挑好的宝贝往王府里行赏，这里皇帝皇后也赶紧商讨着赏些什么才好，前不久还操心着宋澈是不是闺闱失和什么的，转眼就传出好消息来了，这可真叫人欢喜得直搓手！

    宋澈虽说不信徐滢真的怀孕，到底也不大放心，毕竟这事不同别的，真传出去皇帝也会过问。

    吃了午饭在床上躺了会儿，觉得还是回王府去较好，遂鲤鱼打挺起了身。

    进了端礼门，就见太监们个个望着他笑眯眯地弯腰道“恭喜”

    ，又见王府属官们匆匆忙忙走出走进，他瞧着心下就是一沉，拔腿再上了庑廊往荣昌宫赶去，恰巧正遇上宋鹂面色愉悦地往这边走来，到了跟前蓦地停步，然后才又毕恭毕敬屈了膝：“鹂儿恭喜大哥！”

    “你，你――”

    他舌头都有点不听使唤了，徐滢这要是骗他的，怎么可能整个王府的人都在跟他道喜？

    难道是真的？

    ！

    她真的怀孕了！

    他脸色一垮，暗叫了一声不好，望着不远处的宫门，忽然觉得有些脚发软……先前他跟商虎说什么来着？

    说她不可能怀孕？

    还说让他照实回来跟她回话？

    他一定是撞了邪，怎么会做这种蠢事！

    完了，她一定不会放过他的！

    怎么办？

    ！

    难道他又要画一晚上春宫？

    ！

    “大哥？”

    宋鹂瞧见他脸色忽青忽白，眼里的诚惶诚恐竟是她这辈子也没曾见过，不由也呆了。

    宋澈跳起来，退后两步打量着四处，然后瞅准一旁的宫墙，憋一口劲，跃了上去。

    宋鹂在墙下目瞪口呆望着，揉着眼睛还以为自己――――(未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32429/