
    崔夫人这才愣了愣，站起来。

    徐滢来了？她忽然涌上些不祥之感。崔涣对徐镛下手，最可能惊动并且出手的就是宋澈夫妇，宋澈和端亲王都被支开了，本来她也以为徐家不会告sù正大着肚子的徐滢，可没想到她还是知道了――她还能是为别的事来的吗？绝无可能！

    这杨氏居然这么大胆，连怀着孕的女儿也支出来了？

    徐滢端坐在轿辇里，透过纱质的轿帘望着崔家的垂花门。

    崔夫人还没有到来，倒是冯清秋和徐冰前后脚出来了，两人眼里有惊讶也有不服气，但到了跟前却仍是得弯着腰身行礼。徐滢没理会，只等着二门下来人。好在也没有多久，就见着十字砖花后人影绰绰，崔夫人带着一脸未曾来得及退尽的惶恐走出门来。

    袁紫伊在辇下轻咳了咳，徐滢扭头跟窗外的她对视了一眼，点点头。

    “不知世子妃驾到，有失远迎，还望恕罪。”

    崔夫人到了跟前便屈膝，声音有些紧绷，听得出来是在尽量维持平稳。

    徐滢伸手将轿帘撩开，搭着袁紫伊的手走下来，扬唇望她道：“夫人客气了。我们世子爷不在府，我无聊得紧，刚好想到许久没到府上拜访，因此冒昧来访，希望没有惊扰到夫人。”

    “世子妃哪里话，您可是我们请都请不过的贵客。”崔夫人硬着头皮回应，本以为她进门便兴师问罪，哪晓得她这样拐弯抹角，倒是又不得不陪着唱这出戏。

    徐滢扬唇指着袁紫伊：“这位袁姑娘，是中军衙门袁大人的千金。”

    崔夫人从来没听说过朝上有什么名声响亮的官员姓袁，更别提中军营里，心知不会是什么有身份的，出于礼貌便就微微点了点头。

    徐滢也没有多话，直接进了前厅。

    丫鬟把茶点摆上来，徐滢便扬首望崔夫人：“我无事不登三宝殿。有话就直说了。昨夜里家兄夜归途中陡遇一蟊贼，追踪他至清云寺附近忽然就不见了。奇的是，就连家兄也不见了。今早有人来报我，说是亲眼目睹家兄被贼引入清云寺内。恐遭官兵杀害。

    “我一查，昨夜在清云寺看守佛像的正是崔伯爷，因想伯爷行事严谨，怎会无故杀害家兄？即便是遇到误闯之人，也没有不分青红皂白抬手就杀的道理。除非是故意――然家兄虽不称武功盖世。却也是朝廷钦选出来的武进士，恐怕也没有那么容易被人一招杀害。

    “所以，我来是想请崔夫人去跟伯爷递个话，家兄就是有天大的罪，也有朝廷处置，若是家兄真在清云寺，那么还请伯爷将他放回来，大家都是朝廷命官，有什么矛盾便上都察院说清楚，也省得伯爷来日沾身灰倒是不值。”

    崔夫人不料做好了陪她唱戏的准备。她倒是又刷地撕破脸皮，一时间怔住，手指尖都有些发颤。

    “这，这不可能罢？”她强笑着，“这件事，我并不清楚。”

    “夫人不必清楚，我只要夫人带个人去清云寺给伯爷递话就成。”徐滢脸上没有笑意，“本来是不敢劳夫人大驾的，但是我派人去了才知道，伯爷这个差当得好威风。居然大半个寺里都不让人靠近，没有夫人着人递话，恐怕还真没人能进得去。”

    崔夫人怔然无语。

    首先她不知道原来崔涣乃是诱骗徐镛去清云寺的，其次她不知道为什么徐滢又会猜得到徐镛在崔涣手上。她究竟是确实知道内情还是诈她？！

    她手心里开始出汗。

    她说道：“我们老爷从来不准家眷插手公务。世子妃要办的事。恕我没法儿帮忙。”

    徐滢手里捧着青花瓷杯，转了两圈，忽然道：“夫人要是这么说，那么我就也得换个说法了。我今日能寻到这里来，自然是有着十足把握。别的不说，我只问倘若我今儿在府上吃了这杯茶。然后有个什么三长两短的，夫人有没有办法说得清？”

    崔夫人脸色倏变，冯清秋与徐冰也跟着变了脸色！

    “世子妃这是，这是何故要威胁我？”

    说威胁还是好听的，她这简直就是耍泼皮无赖！她怀着端亲王的长孙，全天下都知道她被公公护着丈夫疼着，是人惹她不得，她但凡从这里说句崔家的东西不干净，崔家上下只怕都要掉层皮！宋澈就是把他们崔家拆了恐怕端亲王还会跳出来给他加油！

    这贱妇果然不是什么善茬！

    崔家婆媳三个都不淡定了。

    崔夫人又急又气，徐冰是没反应过来，冯清秋本来不知道发生了什么事，但到此刻也琢磨出了点端倪来，至少她相信徐镛此刻的确是在崔涣手里的，她对徐滢本就里外看不顺眼，如今她这一撒泼，未免就怒了！

    “世子妃这是要恃强凌弱，朝廷也是个讲理的地方，我们倒也不怕，只不知道皇上与天下人凭什么会相信我们会向你下手？”

    “我说给你听，你自然就明白了。”

    徐滢冷笑着，伸手从袁紫伊手里接过个小瓷瓶：“首先大少奶奶前不久才小产，府上有这些红花粉是再正常不过的事。冯阁老前些时候还寻上我们王爷告我的状，诬蔑我挑唆徐侍郎生事来着。既然冯阁老这么想，那保不准大少奶奶也这么想。”

    “你们既然对我十分看不惯，那么借机洒些红花粉放在吃食里让我吃吃苦头，又有什么说不通的？

    “再说了，大奶奶从来也不是什么心胸宽广之人，历年对待你的亲表妹，如今你的妯娌二奶奶并不当人看，你小产之后深受刺激，或者因为看到我怀了孕心生嫉愤，又或者因为我跟二奶奶都姓徐，所以恨乌及屋暗害于我，有如上这些理由，自然会有大把人相信的。”

    冯清秋气得脸都青了！

    她甚少与徐滢正面交锋，原先仅有的两次她也始终认为是徐镛，即便在后来的传闻里听说徐滢已经变了，她也从来没有当回事，没想到她竟然仗着世子妃的身份如此阴狠如此卑鄙，竟敢以这样的手段堂而皇之地来诬陷她！

    ――――(未完待续。)