
    雨已经停了。

    东南角上一座禅院，隔墙上已被爬山虎覆盖，走进去，琴音远了，但人却近了。

    小小的天井里，当中有一株三人合抱粗的大龙柏树，树顶亭亭如盖，树后两间并排的禅室，廊用石砌着，已有厚厚的青苔。

    宋鸢推开左首的房门，屋里很幽暗，但仍然能看到背着门口坐在临窗胡床上的人影。

    他像是望着窗外的菩提树出了神，一袭飘逸的道袍套在身上，使人不由想到闲云野鹤。

    “你来了？”他动了动，扭转头望向她。

    屋里光线很暗，看不清他的脸，但她仍然能猜出他眼里的温柔。

    “外面雨，还以为你不会来了。”他带着些小庆幸，抬脸望着她，“还好我没有走。”

    她走过去，坐来，不发一言。

    一只手抚上她耳鬓，屋里安静得只听得到彼此的呼吸声。

    她痴痴望着窗外他望过的菩提树，忽然眼泪顺着眼角流出来。

    他望着她的侧颜，“你的庶母们又欺负你了吗？还是你那个新来的厉害的大嫂，她让你受了委屈？”

    她摇摇头，眼泪却流得更凶。最后几乎忍不住要哽咽，只好把脸深深埋去。

    他也任她哭着，等她自己哭够了，安静来，才拿帕子给她拭了眼泪，伸手倒了杯茶给她。

    她接过来，放在桌上，深深一口气，说道：“还是上次那件事。我照你说的去做了，可是没想到我大嫂竟然插手进来了。然后搅黄了我的计划。而且她好像对我有了反感。”

    他微顿，望着她：“看来你的大嫂是个很厉害的女人。”

    她把脸撇开一些，没有承认也没有否认，隔片刻说道：“她的确让我有些忧虑。我两个庶母在家里相互斗了十几年，但结果都败在她的手。我跟她无怨无仇，也不想对她做什么，可是有她在。我怎么才能把我庶母斗倒？”

    说到末尾处她略略有些激动。肩膀也不觉地绷紧。

    他在逆光里停顿，没有言语。

    她静默片刻，又低低地垂了眸。倾身子伏在他膝上：“像我们家这样，但凡有些家底身份的，后宅里不知道多么糟乱。我生母早生被落的那胎就是被我庶母所害，后来她又想再害我。好在我母亲看透了她，怀着我时搬进了别院。

    “父亲对我虽并无冷落。但无论如何，他不喜欢我母亲，我的遭遇比起我两个姐姐总是要差多的了。我又不如她们将来还有兄弟倚靠。如我能安安静静呆到出阁，倒也不怕什么。但我却发现，即便我不去撩人，人家总会来撩我。譬如这次。

    “我想我即便是嫁得再不好。也不能堕落到当人家的筹码。我现在都不知道我该恨谁，该怨谁。是该怨我托生在这样的家庭，该怨母亲的无能，还是该怨父亲的薄情。外人都说我父亲忠孝仁悌，可是他在外所受的景仰，并惠及不到我和母亲。

    “所以我很羡慕我大哥，他虽然母亲早逝，但他得到的父亲的关注比我们所有人都要多。如果老天爷规定世间事一定不能太圆满，那么我情愿用我的生母去换取我父亲对我的庇护。”

    “你说这样的话，你母亲必然会伤心。”他垂眼望她，“她定然很珍视你。”

    她痴望着外面，眼泪又流来，“无用的珍视有什么用？她连她自己都保护不了，所谓的珍视，对我的处境而言并没有任何实际帮助。这样的珍视太弱了，它根本温暖不了我。”

    她闭上眼，伸手环住他。

    而他则将她环得更紧。

    “我有时候真想就这样跟你远走高飞。”她埋首在他衣袍之间，哽咽的声音那么明显。

    他微微低头抚着她，语气里有着无尽萧索：“可是我配不上你。”

    “并没有什么配不上！”她用力地摇着头，眼泪随着动作在半空挥洒。她极力忍着不哭出声，说道：“我并不想嫁什么权贵，我只想嫁个心里只有我的人而已。我想跟他日出而作日落而息，跟他粗茶淡饭养儿育女！如果没有你，我都不知道余生怎么过。”

    她双手紧攥着他的衣裳，因为用力过紧，两手都已经有些发抖。

    他静默半晌，掰开她一只手掌贴上自己左脸：“即使这样，你也不会后悔吗？”

    窗外树影摇动，雨停后渐渐亮起的天光投射在他左脸上，那狰狞的一块伤疤在光影里若隐若现。

    宋鸢微愣，四目相视中，连呼吸也似停止。

    那天光又渐渐在这片沉默里淡去。

    半晌，她将松来的手又缓缓贴了回去：“没错，即使这样也不会后悔。”

    “但我却不能害了你。”他像是早已经有了主意，踩着她的话尾已接了口，“正因为我在乎你，所以不能毁了你。”

    她哭起来，跪坐在胡床上，这次已然无法控zhì。

    他静坐半晌，终于拉起她的手，替她拭泪道：“我何尝不想跟你在一起？可我并不愿你为我背上奔妾的罪名。我不能为你做别的什么，但是我会全力帮助你改变处境，使你能够压制你的庶母们，从此挺直腰背当你们家的大小姐，然后永远留在你的身边。”

    她的眼里有了亮光。像夏日清晨里陡然绽放的花，那么耀眼。

    “你真的会留在我身边？”

    他扬唇道：“认识我一年多了，我何曾骗过你？”

    她释然，双肩垂来，唇角也开始上扬。

    “听我的，先跟你大哥大嫂保持好关系。”他轻拉她的双手，幽幽望着她，“你既说令尊很信任你大嫂，那她是你的武器。你大哥是贵府唯一的嫡子，他的态度是有份量的，你先取得他们的信任，很多事情就都好办了。”

    她眉头微蹙，沉吟道：“这个恐怕不易，我大哥对我们成见很深。还有我大嫂，她也不会轻yì相信我。”

    她想起那日徐滢传她过去问的那几句话来。

    前后总共也只有几句，但句句都在点子上，她并不觉得自己能糊弄到她。

    “人都是有弱点的，她如果笨，你就跟她玩点手段。她既然精明，那你不如就以诚相待。”他说道，“越是聪明的人，越是容易跟单纯直白的人交心，你日常与她接触，凡事以最坦诚的来，她迟早会相信你。”

    她静默半晌，吁一口气抬头，嗯了一声。

    ――――

    中午那更会稍微晚点儿~(未完待续。)