
    端亲王这里不提。

    冯玉璋前脚从衙门出去，宋澈后脚就收到消息了。徐少泽那事儿他虽然不大清楚怎么回事儿，但冯玉璋这老家伙居然敢来告徐滢？他放了杯子便直奔乾清宫，把他怎么怎么来告状的事给皇帝打了小报告。

    皇帝当然很不高兴，冯玉璋这是什么意思？这是打了人还不服他判决？

    还敢告他侄媳妇，不知道他侄媳妇肚里还有他侄孙子吗？

    这个冯玉璋简直太不像话了，这样的人怎么能当天下士子的典范？

    翌日等他上了请罪折子，他接都没接就着万喜返了回去：“字太少了，反省不够，重写！”

    冯玉璋办了回傻事，总不至于一直傻下去。接到手里一看那折子连封口都没开过，便知道昨儿去中军营告徐滢的事是给皇帝知道了，只得认命把字数翻了一倍，又增减四五次，最终递了厚厚一本递上去，总算是得到皇帝默许了。

    徐少泽事后听得冯玉璋去端亲王面前告状，反被端亲王呛了一脸出来，那心情真可谓是激动澎湃！

    说真的，虽然之前他觉得徐滢有两把刷子，但却认为那纯粹是靠宋澈的宠爱，宋澈会出面替她出气这没有什么大惊小怪的，可没想到如今连端亲王都光明正大护起她来了，这说明什么？这说明徐滢在王府的地位与日俱增，几乎已经到了坚不可摧的地步了呀！

    这么一想又不由暗自庆幸，多亏得当时机灵领会了她的意思，只要抱紧了徐滢的大腿，往后还愁他对付不了崔家冯家么？！

    至此对徐滢竟是毕恭毕敬，且颇有自知之明的跟她保持距离。没事绝不来打扰，只是隔三差五以娘家伯父的名义着人送些穿的用的来。

    家里老太太听得儿子这般叙述完毕，对三房更是照顾起来，还特地着人把三房后头一处空置的小院子隔给了三房，让收拾出来给叶枫住――杨家那边一直没来信，徐镛瞧着这小子近来埋头功课，没再出什么夭蛾子。于是便也没再提赶他回江南的事。

    这院子徐镛还是收了。反正府里当初没少占他们的便宜，不要白不要。

    冯家这边消停下来，崔家那边却远还没够。

    冯清秋小产得躺床将养几个月。徐少泽虽然咬死不肯赔崔家的钱，但为了徐冰着想，也还是买了百来两银子燕窝人参什么的送去给她。

    冯清秋自是不想要的，她那么清高。怎么会稀罕徐家这点东西？但崔嘉可舍不得不要，****补汤养身子可是也要不少钱的。能添补点是一点，于是背着她又悄悄把东西收了下来，交给崔夫人去张罗了。

    徐冰罚跪了三日佛堂，又在佛堂里住了两个月。崔韦倒还算有情有义。****亲自提着食篮去送饭，又总是低声下气地劝着她，徐冰先是惶恐不安。后来见崔家也没有休她的打算，渐渐地心里又踏实起来了。不断缠着崔韦去求崔伯爷把她放出去。

    当然除此之外她也不敢有别的，冯清秋纵是不喜欢崔嘉，可到底此番在她徐冰手上吃了苦，若是好了，指不定会活吞了她的，她可再不能在这节骨眼儿上给自己找不痛快了。

    最窝囊最困顿的还算是崔伯爷。

    本打算娶两房儿媳妇回来家里添了人口也添了家底，虽说是嫁妆他没权使用可也都是将来他孙子孙女们的家产。

    可是没想到儿媳妇进了门不但闹得鸡飞狗跳不说，如今还落了个人财两空――不但是孙子没了，徐家不赔钱，他还得从公中拿钱出来给冯清秋养身！且他还不能不交代下去用心将养，否则的话万一落下个病根日后子嗣艰难又怎么办？

    他觉得这日子真是过得窝囊透了。

    尤其是每每回想起徐少泽对他的那番揶揄讥诮，他就更是气不打一处来！真是虎落平阳遭犬欺，想当初他们家亏空的真相被捅出来之前，徐少泽对他是何等的追捧逢迎？如今竟敢爬到他头顶上肆意妄为起来了！

    更而且居然连他们的家奴都敢奚落他！

    要不是害怕没钱置新家俱，一屋子桌椅早就被他气怒之下砸光了！

    一qiē都是败在这个钱字上……

    而罪魁祸首就是徐镛兄妹！

    如果不是他们扣住那半块印章不放，他何至于落到如此境地？何至于被冯家拿捏，被徐家奚落？

    等他拿回那枚印章，他一定要狠狠报这一箭之仇！

    可关键是，他究竟要怎么才能把那章子给要回来呢？

    徐滢听了两个月八卦，肚子不知不觉已成箩了。

    原先对于她高嫁到端亲王府，许多人还是持观望态度的，毕竟侯门一入深似海，何况还是宗室间位列第一的端亲王府！所以许多人都操心，怕她这侍郎府长大的二姑娘对这一跃千里的豪门生活会水土不服。

    如今端亲王护着儿媳妇的消息传遍京师，徐滢的地位呼拉一下就变得重要起来了。

    最近王府里真是门庭若市，宁夫人都不得不专门抽出几个人到门下去迎客或者挡客，――徐滢如今正是要紧的时候，万一来客多了累着她了，那后果是她能承担得起的？越是这个时候她越是得避嫌，如今是自觉在离徐滢五步远就止步了。

    徐滢每天就抱着个大肚子在王府里走来走去。小家伙每天手舞足蹈，一会儿在这边撑起个包，一会儿又在那边戳出一坨，有时候跟宋澈正亲热着，他突然一脚踹过来，使宋澈隔着隔屋衣裳都生生能感觉到他那股霸王之气。

    宋澈其实挺气的，觉得等他出来肯定得打他一顿屁股。不过常常气着气着，手覆在她肚子上，又能感觉到那双小手还是小脚正慢慢地挪到他掌下来，然后就很安份地停下不动，使人想到白白净净的小肉团儿窝在爹娘手心里尽情酣睡的情景。

    宋澈那颗心便陡地变柔了，虽然他很烦他横插一杠子，但是也很希望能保护他一辈子。

    休沐的时候两个人在天井里给老龟洗澡，宋澈搬了张椅子给她坐在一旁，自己拿张小杌子坐在阶下拿毛刷刷乌龟背，徐滢就问起来：“它叫什么名字？”

    宋澈顿一下，红着脸瞥她一眼：“宋婷婷。”

    “……”

    ――――(未完待续。)