
    徐滢这里搞掂了余延晖，着人送信去给杨氏，杨氏也松了口气。ｗ?ｗ?ｗ?．?

    不管怎么说多个机会就多个希望，万一这余延晖真成了呢？

    杨沛和夫人没见过余延晖，济安堂的名头却是听说过，只不知道这不过二十来岁的余延晖到底成不成，但既是徐滢推荐的，怎么着他们也得试试。

    而叶枫听到徐滢居然说动了余延晖，想起那日程淑颖说过的此人脾气极怪的事情，当下按捺不住，骑着马儿便蹦去了冀北侯府，蹦得度太快，以至于骑着小马驹儿的阿泰过门的时候都差点被门槛绊倒。

    程淑颖跟沈曼一起剪窗花，听说叶枫居然登门造访，剪刀差点没把指甲给铰断了。

    沈曼笑道：“这可真是女大不中留，人家是来寻二哥的，又不是来寻你的。”

    程淑颖红着脸道：“我就知道他是来寻我的，表姐又没有喜欢过谁，自然是不能领会的。”

    沈曼手下顿住，嘴角的笑容忽然也渐渐凝下来。

    程淑颖情知说错话，连忙蹲下道：“表姐，你骂我。”

    沈曼放了剪刀，笑道：“我骂你做什么？我本来就没有喜欢过谁。既然他是来寻你的，那你还不去？”

    程淑颖抱着她胳膊腻了一腻，这才走了。

    沈曼望着满桌子的窗花，蔫蔫往后靠在椅背上，眼里隐约有丝黯然。

    叶枫的确是借着找程笙的名义进府来的，程家知道杨家是皇帝的座上宾，自然对他热情有加。

    这里程笙见过他了，冀北侯又打着哈哈前来相见，程淑颖在窗下趴着等了半日也不见他走，于是想了个主意，让丫鬟谎称冀北侯夫人有事相商，这才逮着机会进了厅去。

    叶枫最怕跟这些长辈们一本正经地坐着唠磕，见到她来简直立刻从椅上跳起来了！

    程淑颖拉着他到了天井里腊梅树下，顶着红扑扑的脸说道：“你怎么来了？”

    叶枫道：“我就是想来告sù你。我表姐把余大夫给我们请过来了！约好了下晌就到家里去！你要不要一起去看看？”

    他两眼晶亮晶亮地，仿佛在说着什么极要紧的事。

    而程淑颖也同样两眼亮晶晶地回望着他，还说道：“好啊。”

    廊下阿泰好想翻白眼，本来他很有些受不了他们少爷这样的白痴。不知道家里来个大夫瞧病，有什么好急巴巴闯到人家家里来告sù的，还邀人家一块儿去看，当看猴戏么！但当现程淑颖这白痴病也病得不轻之后，他便已经选择了无视。

    反正物以类聚。不要传染到他就好。

    腊梅树下俩人还在继续犯病，叶枫拍拍落在肩头的雪花，说道：“那你要不要现在就跟我去？今儿我表姐也会带着阿陶回娘家，中午我姑母亲自下厨，她厨艺很好，就她做的一道松花鱼，我就能吃两碗饭。”

    程淑颖有点犯难，“可我母亲轻yì不让我在外留饭。”

    叶枫愣了下，搔起头来。他倒是忘了这个，杨家也不许孩子们随便在人家留饭来着。

    两人都有些沮丧。好想在一起多呆一会儿……

    这时候树后廊下传来声咳嗽。程筠的声音从栏后传过来：“听说杨家三少爷来了？”

    叶枫愣住，程淑颖忙惦脚凑到他耳边道：“是我大哥。”

    话音刚落程筠就走过来，轻敲她一记爆栗，冲叶枫拱手：“家父方才催在下前来陪客，因故来迟，还请杨公子见谅。”

    叶枫道：“小侯爷客气。”

    程淑颖扯住程筠袖子：“前几天大哥不是说想去看看杨家两位孙少爷么？正好表嫂请了余大夫上徐家去看诊，而且表嫂今儿也会去，不如咱们也去罢？去看看到底怎么回事。”

    程筠道：“这都饭点了，要去自然也是请杨公子留下来用过饭再去。”

    叶枫忙道：“我就不留饭了，我出来时还没有告sù家里的。”

    说着便要告辞。

    程筠再三挽留。叶枫又哪敢多呆？默默看了眼程淑颖，便就出门了。

    程淑颖内心失落得很，一中午都没理程筠。

    程筠虽然知道她想留叶枫吃饭，但却仍然对她这番气恼有些莫名。

    徐滢因为终于脱离樊笼。趁着天气晴朗，也带着阿陶到了徐家。

    因着头次来外祖家，奶娘带着他往老太太与长房二房处晃了一圈回来，便揽下了大堆的金银珠宝，杨氏与袁紫伊这里自有重礼不提，杨沛夫妇与易氏也给了四样赤金礼儿。徐滢同样也赏了两对赤金八宝麒麟给杨皓兄弟。见孩子们这般，也心疼地抱了会儿。

    中午厨娘制的席面，当中有几样徐滢爱吃的却是杨氏亲手做的。

    饭后等待余延晖到来的空档，徐滢便到了袁紫伊房里。

    进门才坐下，袁紫伊就道：“猜我前儿个在街上看见谁？”

    徐滢挑眉望着她。

    “冯清秋啊。”袁紫伊在她身旁坐下来，“那日正好我回门来着，在顺天府学附近见着她，打扮得齐齐整整，倒不像是家门不幸的样子。”

    徐滢顿了顿，打从崔家倒后，她还真没再怎么听到他们家的消息。冯夫人婆媳自来过一回后，这几个月也十分消停，当然这或许也是皇后下旨责骂过的缘故，总之如果袁紫伊不提起，她还真想不到冯清秋这人头上来。

    她说道：“崔家怎么样了？”

    “能怎么样？”袁紫伊剥着桔子，“崔涣如今没钱又没权，因着上次在咱们手里吃亏的事总怪着崔夫人，但他又能拿崔夫人怎么样呢？人家有儿子媳妇，还有个当世子夫人的女儿，手里还有嫁妆不缺钱花，崔涣硬挺了没几日便就软了。”

    徐滢嘎嘣吃着脆核桃仁儿，说道：“那徐冰他们呢？”

    “别提了！”袁紫伊拿帕子擦手，“如今崔韦跟她风头都把崔嘉死死压下去了。但是听说前不久崔嘉又与冯清秋合房了，有冯清秋在，徐冰在崔家是称不了王的。徐少泽最近倒是一直在帮崔韦谋出路，想把他趁年底述职的时候升个两级。”

    徐滢点点头，又问：“冯清秋去顺天府学那头做什么？”

    ――――(未完待续。)