
        冯清秋这里自打跟崔嘉发泄完之后渐渐冷静下来，想起那“千儿八百两银子”

    地送礼回冯家这话实有蹊跷，遂着人去打听了一番，很容易就把目标锁定在徐冰身上。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说这里再把去过徐冰房里人一打听，就问出这个从徐家陪嫁过来的奴才孙二来。

    徐冰平日又不会笼络人，再说冯氏身边的人对冯家人都有本能的怵意，还没有问到三两下，这孙二就招供了。

    冯清秋冷笑着，提着他就要去见崔伯爷。

    哪知道才出到门口，丫鬟就又进来道：“奶奶，西跨院那边二奶奶在训奴才呢，还拎了几个往老爷太太跟前去了。说是今儿的事都是那几个人没管住嘴闹出来的，二奶奶已经打骂了他们，还带着他们亲自去正院里领罚。”

    冯清秋立刻停在门槛下，这徐冰居然还会来这招？

    可是就是会耍滑头她也不怕！

    这明摆着就是徐冰为了挑起长房矛盾，挑拨崔伯爷对他们长房的厌恶么！

    她有孙二在手上，还怕她翻天不成？

    哪知道才走两步，丫鬟又跟上来，说道：“这次怕是不能轻yì去了，方才老爷要打大爷，二奶奶冲上去挡了一笤帚呢！现如今不但老爷着了人去拿药给她，就连太太也完全说不上话了。马姨娘哭着把二奶奶送回了房，听说二爷也回来了。”

    冯清秋望着廊外伸进来的一根迎春枝，牙一咬将上头的花苞儿给撸下来了！

    徐冰挨打当然是郁嬷嬷的主意。

    崔伯爷下手重，手里拿的虽是笤帚，可落到她身上却成了闷棍。

    整个左肩已经红肿了。

    可是挨了这顿打却逃脱了崔伯爷对她的追责，而且也堵住了崔夫人的嘴，也算是值了。

    这几日不免对郁嬷嬷言听计从，在崔韦面前也温顺了许多，崔韦很高兴，得知是郁嬷嬷的功劳，私下里小恩小惠地也没曾吝啬。

    郁嬷嬷虽不是什么任劳任怨之辈。

    但徐家把她派来扛了这么个差事，要想在崔家过得舒坦，也只能打起精神帮着徐冰。

    等冯清秋知道徐冰身边还有个得用嬷嬷的时候已经是二月初七。

    ④↖dǐng④↖diǎn④↖小④↖说，.2≠3.★os_();她回娘家省亲的前夕，她听完之后对着镜子冷笑了下，也没再说什么。

    都在这府里不用着急，等她从冯家回来有的是时间一并收拾！

    二月初九冯家就派了轿子来接冯清秋回府了。

    崔嘉沿途送她到府。

    冯氏听说冯清秋回了娘家。

    也琢磨着要不要接徐冰回来住几日，她才刚提了个话头徐少泽就摆手拒绝了：“让她在崔家好好呆着罢！秋姐儿不在崔家更好，她可以趁这个机会好好讨讨公婆的欢心！”

    他对徐冰真是已不抱什么指望了，只要她不闹出事来让他收拾烂摊子，他就是三年不见她都成！

    冯氏气得咬牙，却也无可奈何，谁让她如今没有冯家做靠山了呢？

    但是因为听说徐冰被打，又还是忍不住心疼。

    再就是也知道冯清秋不会善罢甘休，也想接她回来帮她支支招。

    这日里借口说心窝子疼，递话到崔家，徐冰便就顺势跟崔夫人说回来。

    徐冰马车进了大门，迎面就碰上杨叶枫往外去。

    叶枫走得急，马头将徐冰车身给刮蹭了一下，轿里的徐冰止不住晃荡，那急脾气又蹿了上来，撩开车帘便冲外喝道：“哪个不长眼的狗奴才！”

    叶枫就在车旁回了头。

    徐冰在窗内认出是三房的表少爷，下意识抬手掩了掩唇，倒不是怕他，只是杨家人清高，常让她自惭形秽，因此未免心虚。

    不免强笑道：“原来是表少爷。”

    叶枫平日里虽然没心没肺，但在杨家也是被众人捧在手心里的，听见那声“狗奴才”

    便就勾起了心里那股子傲气，这里回头，下了马，然后走过去，说道：“你这个人怎么这么没礼貌，我又不是故意撞的你，也不是不愿跟你赔礼道歉，怎么能出口伤人呢？”

    徐冰听他说话就猜是个没什么斤两的小屁孩儿，当场那丝心虚也没了，撩了下唇角就放了帘子要进二门。

    叶枫皱紧了眉头，目光一扫花坛里的石头，忽然走过去捡了两颗鸡蛋大的干泥团，对准那马屁股便砸去！

    两匹马受了惊，当场扬起前蹄往府里冲去！

    徐冰在车厢里吓得尖叫不止，连隔夜饭都吐了出来，沿途的下人也纷纷作鸟兽散，而那两匹马却还在往前头狂奔！

    叶枫见状深怕伤到人，连忙冲上去要阻拦，这时徐镛突然从三房这边墙头腾地而起，掠过去牵住了马缰！

    两匹马前蹄高扬，车厢几乎倒立在地上，徐冰尖叫的声音几乎把周围人的耳膜都捅破，好歹两匹马在徐镛手里被制住了，车厢回复原位，徐冰从里头滚出来，带着满身呕吐出来的秽物。

    叶枫见闯了祸，哪里也不敢去了，立刻老老实实蹲在穿堂下。

    冯氏听见动静立马扑出来，镛也不知怀疑到什么，一个箭步冲上去冲他便道：“你是不是想害死你妹妹！”

    徐镛侧转身避开她的狂吠，拂拂袖子道：“我妹妹在王府里呆着呢。”

    冯氏气得面肌一抖，这里徐冰又扑上来厉声指着门廊下的叶枫：“是他！是他害的我！”

    叶枫整个人都绷成了一条直线，抿紧嘴望了望徐镛，又望着冯氏母女。

    徐镛扫了眼他，他噔噔跑过来，涨红了脸说道：“是她先骂人！”

    说着把方才的事跟徐镛说了，“阿泰他们可都能作证呢！”

    冯氏变了脸色，去，徐冰反驳道：“他撒谎！我怎么可能骂他？分别是他故意打我的马！”

    叶枫也生气了，白净脸庞变得通红。

    徐镛眼角扫着徐冰，负手道：“你向来就是个惹祸精，你不惹别人别人怎么会惹你？再说了，打了你的马又怎么样呢？他是客人，你现在也是崔家的媳妇，也是客人，你要找人理论，不如上江南找杨家去？”

    说罢斜睨了她一眼，也不再理她，拽着叶枫胳膊就进了三房。

    徐冰望着那拍上的院门，血都快吐出来了。

    ————(未完待续。

    )