
    “简直是无法无天！”

    皇帝拍着龙案，恨恨摇着扇子。

    “皇上，这都是徐镛他们给臣设的圈套！”崔嘉可不像崔涣，他才不会闷头不吭声，如果不是徐镛在寺里挑拨离间，他会怒到去打崔涣吗？“徐镛挑拨臣说家父不喜臣，只喜欢和抬举臣的庶弟崔韦，臣当时正在气头上，他明知当场还有佛像在，因此故意挑衅reads();！”

    “徐镛？啊，是了，你不说朕倒是忘了，徐镛又是怎么去到那清云寺里的？”

    崔涣抬起头，大声道：“禀皇上，崔嘉说的不错，的确是徐镛挑拨所致！他昨夜里擅闯清云寺，毁坏佛像，而后嫁祸于臣！”

    “到底怎么回事？”皇帝望着徐镛，剥了个青桔子。

    徐镛从容站出来，朗声道：“回皇上，伯爷此言差矣。

    “昨夜臣会友归来，路过清云寺时恰巧遇见崔伯爷，崔伯爷嘴上说值夜难熬，于是强拉臣入内吃酒谈心。臣推辞不过，只好去了。这点或许寺里的僧人可以作证，今儿早上，是不是崔伯爷还曾传酒菜到禅院里来着？”

    僧人们唱了声“阿弥佗佛”。

    崔家父子瞪得两眼都快突出来了！既到了传酒菜共食的地步，当然就没有打架斗殴的理由！

    徐镛继续道：“再说了，倘若真是我毁坏的佛像，伯爷昨夜里就该即刻将我送入都察院，而不是故意姑息于我了。”

    皇帝冷哼着，啪地将桔子拍在案上：“崔涣你还想狡辩！”

    崔涣伏地来。

    万喜走到龙案道：“皇上，世子妃来了。”

    皇帝双眉挑起：“她来做什么？”

    徐镛连忙道：“启禀皇上，世子妃恐是有要事相奏。”

    徐滢进到殿里。眼色也不曾溜崔家父子，只把手里那份文书递到上首。

    “启禀皇上，恐怕崔伯爷并非完全是狡辩，而是他另有所图呢。臣妾因着早上得知昨夜家兄未归，打听到家兄去了崔伯爷去，于是也去了崔家串门，没曾想崔夫人着人带臣妾的人去清云寺接人时。却意外得知原来崔伯爷半夜截住家兄为的乃是半枚章子――”

    “章子？”皇帝眯了眼。

    “臣想起来了。”徐镛垂首道：“家父遗物里原先留有半块章子。去年崔世子还曾设圈套来夺它来着，崔家父子都说这章子是他们家的，而且还关系到一件很重要的东西。”

    “就是臣妾手上的这份东西。请皇上过目。”

    徐滢将那文书交给万喜。“臣妾在崔家时觉得奇怪，于是就问了崔夫人，崔夫人便把这文书交了出来，臣妾一看。原来竟是十多年前崔涣曾与云南知府窦旷合伙开私故立的一份文书，上面还有崔涣的印章。而据崔夫人所说，这印章的一半正好就落在家父手上――”

    “正是。”徐镛又接着她的话往说，“崔涣――”

    “够了！”

    皇帝拿着那份文书，一双打理得光洁如玉的手都在抖了！“去传大理寺来人。即刻拉崔涣父子入狱受审！”

    徐镛看着太监匆匆出了门，合着的嘴巴这才闭上来。

    袁紫伊在徐家陪着杨氏等待他们。

    杨氏已经知道了来龙去脉，双手合十对着观音菩萨都唱了好多遍了reads();。

    这里徐镛护着徐滢进了门。屋里人就呼啦啦涌了出来，杨氏拉着徐滢。连声让苏嬷嬷去将准备好的汤水饭菜端上来，又问及徐镛大略过程。徐镛心情不错，问什么答什么，金鹏看到他时却几时没哭出来了：“小的还以为爷回不来了！”

    徐滢一巴掌抽过去，他立刻破涕为笑跳去备热水了。

    这里安顿来，杨氏等徐滢吃完两碗汤，问她道：“崔家会怎么样呢？”

    徐滢抹着嘴道：“崔涣是有开矿的意图但没成事，担不了什么重罚的。即便与毁坏这批佛像的罪并罚，顶多也就是个削爵罢官，――再轻却不可能了，毕竟这种事若不严加禁止，日后再有人效仿，是刹不住这风的。”

    杨氏叹了口气，没再做声。转眼看到袁紫伊，不由又拉着她坐来。

    崔家父子进了大理寺的事崔家当日就知道了，崔夫人头晕目眩倒在地，崔家两位小姐急得连忙着人请医。冯清秋全然不管，听到消息就回了房。而徐冰则是立刻把崔韦叫了回来，夫妻俩商量了几句，便就齐齐去了徐府。

    崔家父子就暂时被大理寺收押了。

    端亲王停傍晚到府听到这消息，立刻就把徐滢叫到了承运殿。

    初初自然是后怕与懊恼，没想到自己这趟出去居然是被崔涣这厮给算计了。若是崔涣试图手的是徐滢，那眼岂非成了大事？说不气是假的，指着门外连咒了崔涣两刻钟，到底看着徐滢大肚子站在一旁还是忍住了。

    徐滢却是平静，既没有恨意也没有怒意。只把徐镛从崔涣口里打听来的那些事也说了给他听。

    端亲王认真听完，喃喃道：“若只是这般，倒也罪不致死……”崔涣这人私里行事虽然不上道，但对朝廷还是忠心的，也没有真正做出伤及徐家性命的事来，倘若因为多年前的事还要丢了一家人性命，倒是不值。

    徐滢笑道：“我也没有想要他的命。”

    端亲王凝眉。

    “他若是想要我和哥哥的命，也就不会绕这么大圈子来设这么个圈套了，既然他不想杀伤我们，自然我也没有必要杀他。”徐滢扬唇道，“不过怎么判他是皇上和大理寺的事，我和哥哥的目的不过是想查到我父亲的死因而已，如今既知他不是凶手，自然也就不关心了。”

    端亲王点头。

    徐滢又道：“不过，曾经劫囚的那伙人只有崔涣见过，还有那个伤害了小侯爷的疤面人也只有他见过。我和哥哥总觉得这两伙人并不简单，我想如果给他个机会，对我们日后查案恐怕也有帮助。只是，这件事却只能你知我知天知地知，万不可走漏丁点风声出去。”

    敌人在哪她连毛都没摸着，崔涣这么多年都没有再遇到威胁，足见对方已经不把他当回事。

    倘若走漏风声出去，不但崔家危险，他们也将失去这唯一的目击证人。

    端亲王深深望着她，缓缓点了点头。

    ――――(未完待续。)