
    沈曼拈着棋子看她，眼底隐隐有抹忧色滑过。

    程淑颖沉浸在少女情怀里，却浑然未觉。

    “可是尽管这样，我心里却还是患得患失。”她伏在桌上喃喃地说，“我都不知道他什么时候回江南，说不定一个月，也说不定明天就走了。他只要回去，说不定这辈子我跟他连面都见不上了。等待的时间多么漫长，而我又害怕这一眼就真成了永远。”

    沈曼仍拈着那颗棋子把弄着，温言道：“别想太多，如果杨公子也有意，那么这婚事不会成问题的。”

    “说到婚事又太遥远了。”她脸红了红，把身子坐直起来，倏而，又问她道：“表姐怎么也不说我？”

    沈家规矩也不小，沈曼这样德言容工皆是上等的大家闺秀，再与她要好，不说说她总让人不习惯。

    沈曼笑着把那棋子放下，说道：“鱼与熊掌不可兼得，若什么都照规矩来，你得有那个命才能遇到情投意合的人。而既然有了情投意合的人，再说些什么规矩不规矩的就假了。我虽然时常满口的道理规矩，但身为女子，没有什么比找到个合心意的人共度余生更难得。”

    “表姐！”

    程淑颖扑到她身上，搂着她脖子。

    她笑一笑：“改天有机会，也让我见见这位杨公子。”

    “我要是能见到就好了。”程淑颖又沮丧起来，“我可是没脸再到徐家去了。”她把那天在徐家的事跟沈曼也说了，“现在徐伯母指不定怎么看我，还有滢表嫂――我最近都不大想上王府去，就怕她会提起这事来。”

    沈曼愣了愣：“杨沛也到京师来了？”

    “是啊。”程淑颖听她直呼起杨沛的名字，也是愣了愣。

    “你们俩到底是下棋还是聊天呢？”

    这里正说着，忽然程笙的声音从墙上的镂花窗后传来，把发愣的二人皆吓了一跳。

    程淑颖不依地起身跺脚：“二哥来了也不先打个招呼，看把我们吓的魂都没了！”

    程笙微笑走进来：“我不就是见你们发着呆所以才说话的么。”

    说着在一壁坐下，垂眼看着她们的棋局。

    向来淡定的沈曼今日却有些心不在焉。失神的表情花了有那么片刻才消散。

    “你今儿怎么有空？”她拾着残局，一面问他。她知道他最近在忙着帮程筠打听谢惠母亲的下落。

    “我才从宫里回来，王爷挑了时间，要在后日夜里宴请杨先生。因为皇上也说要赴宴，所以与景王在东宫看看太子殿下有没有什么吩咐。”

    天子出行，身边自然各个角落都得有侍卫把守。

    “王爷要宴请杨先生？”沈曼听到这里，却是微微亮了双眼，然后笑着去看程淑颖：“可见是天在助你。才说没机会，这不机会就来了！”

    徐滢坐了半个月月子，身子骨实在是僵得受不了了。

    袁紫伊来了的时候她便借口议事，把屋里人全都遣了出去，然后掀被下了地来走动。

    “他们说要坐满三个月，你们的婚礼我怕是去不成了。”她叉着腰对着窗户扭屁股，“到时候让宋澈去。府里还有几个郡主，照她们最近跟我这热乎劲儿，八成也会去的。”

    “我才不操这个心。”袁紫伊一件件地叠着宋韬的小衣裳，“如今做的再体面。也是便宜了徐少泽他们。再说徐镛的意思也不想弄得太高调，毕竟我们身份都不怎么样，这些虚名什么的，我已经全都视作浮云了。”

    她对着窗口感慨地说道。

    徐滢笑着，正还要再扭几圈，外头就说沈曼和程淑颖来了，连忙躺回床上，又将包头巾给包起来。

    沈程二人进了殿，看到袁紫伊也在，相互见了礼。又问起这两日身子情况来。

    正好厉得海进来说端亲王已经定了后日夜里宴请杨沛的事，徐滢想着侍棋回徐家知会杨氏作点什么准备，沈曼便笑道：“这趟差事，我看就咱们俩帮你办了得了。”说着她轻轻地笑睨了眼旁边红了脸的程淑颖。

    徐滢玲珑剔透心。怎么会看不透这意思？想起那日宋澈说起他们俩的事儿，也乐得给他们创zào些机会，便也就笑道：“是了，正好我还想捎几样点心给我母亲，侍棋这里也走不开，那就劳烦颖妹妹了。”

    程淑颖直把脸垂到了胸口前。

    这里再坐了会儿自然起身去往徐家不提。

    杨沛这几日实则甚少在家。京师里鱼龙混杂，要找个有真材实料的大夫并不那么容易。杨氏于是给他引荐了余延晖，哪知道济安堂的药材多年来都是余家自己去收，最近新订了一批参茸田七什么的，余延晖赶巧去了东北云南。

    “索性问问宫里的太医罢了。”杨氏这么说道。

    杨沛却坚持不必。

    徐镛那边找了几个，也都没听说过杨家孩子这种毒症。

    杨沛日渐沉默，叶枫也没心思读书，得空便逮着徐镛打听消息。

    但是一天天过去，却还是没找到一个有用的，不但如此，更是连此毒的来历也未曾查明。

    下晌杨氏在院子里侍弄她的牡丹，见杨沛又一副要出门的样子，便说道：“大哥还要出去？”

    杨沛停步：“我去拜访吴阁老。”

    杨氏略顿：“吴阁老不是已经卸任多年了么？”

    杨沛笑着捋袖子：“卸任了也不见得就不知道京师里有些什么名医。”

    杨氏点点头，正要着人下去备马，苏嬷嬷忽然进来：“太太，颖姑娘与沧州沈家的大姑娘来了。”

    “哦？”杨氏想到程淑颖，不由也笑起来：“快请她们进来。”

    “沧州沈家？！”杨沛听到这几个字，目光却是倏地变了变。

    也是因为这一怔，竟也未曾回避，沈曼与程淑淑颖走进来，抬眼便望见廊下立着的他。

    程淑颖可没想到又撞上他，忙不迭地施了个礼，然后顶着大红脸去看杨氏，也抿着唇唤了声“伯母”。

    杨氏虽然察觉到杨沛这声低呼来得奇怪，但是有客人在，倒底顾不得这么多。

    “姑娘们屋里请，怎么今儿想起到我这里来了？”她笑微微地引她们进花厅。

    沈曼走过杨沛身边，停步行了个万福，也随在程淑颖身后进了屋。

    杨沛目色复杂地紧盯着她迈了门槛，才凝眉收回了目光。

    ――――(未完待续。)