
    徐镛端起茶，吹一吹茶水面上的花蕊：“叶枫那小子原先缠着我要习武，我不肯，半个月前，他到了王府寻世子。世子说是为了考验他，让他去跟袁紫伊做朋友，还让他拐她去江南走一趟，而且据说，在他打算给他这个考验之前，还曾经问过叶枫订亲不曾。”

    徐滢目瞪口呆。

    这是宋澈干的？！

    他想干什么？把袁紫伊跟杨叶枫送作堆？

    她也深深看向徐镛，把手边一碗汤一口气喝了个干净。

    宋澈像往常一样踏着暮色回到家。

    可是一踏进门，他就觉得气氛有点不大对头。具体表xiàn在出来应门的内侍眼里浮现着淡淡的忧伤，门口的侍卫呼吸里透着浅浅的悲悯，墙角下路过的大花猫脚步也似变得比平日凝重，那漫步时瞥过来的一眼，让人忍不住手心里捏汗！

    就连院子里的杏花都好像拂动得有些不寻常！

    他边走边摸了摸后颈根，停步问廊下站着的侍卫：“府里出什么事了么？”

    侍卫不知道怎么回答，斟酌着道：“世子妃在等爷用晚膳。”

    “就这样？”他怎么觉得没这么简单。

    侍卫道：“还让膳房温了壶杏花酿。”

    宋澈越发狐疑，但再问下去明显不合适，于是壮着胆子回了房。

    只见徐滢果然笑眯眯坐在饭桌后等他，桌上摆着他爱吃的清炒膳丝，豢碟大虾，藕丝羹什么的，果然也还摆着一壶酒，不知哪里洒了些干桂花，这早春的季节，房里竟然香气四郁。

    “回来了？”徐滢在桌后笑得比这些菜还要美，托腮的手放下来，改为交叠在桌上。“快来坐，等你好久了。”

    宋澈定了定心神。指着里屋道：“要不我先去把衣裳换了？”

    “急什么？”徐滢斜眼睐着他，“反正回头也是要脱的，换来换去的岂不麻烦？”

    宋澈看了看门下下人们，脸红了。真是的。这些话也不知道背着点人再说。

    不过有她这句话，他心里就踏实了，他就怕他又哪里惹她生气，然后被她赶去书房。

    他举起筷子，先对准盘子里的虾夹了只给徐滢。然后自己要下手，却忽然被徐滢伸出来的筷子架住了。

    “你有没有觉得最近我们的生活少了点情趣？”徐滢两眼冲他传递着秋波，“有没有觉得很平淡，很乏味，需要来点新鲜乐子调剂调剂心情？”

    她素来行事举重若轻，既不会对什么事情大为光火，也鲜少露出什么小女儿态，眼下这秋波一传出来，宋澈一颗心就痒痒了，而且砰砰跳起来了。虽然最近他们的“活动”也不少，他也并没有觉得不够情趣，但是却知道她是极有情趣的，既然她说乏味，他当然是赞成的！

    “好啊，要怎么调剂？”他放了筷子，眼角觑着被徐滢挥走的下人，两手在大腿上搓了搓。

    “我们先来打赌吃饭吧？”徐滢边说边从桌子底下拿出两颗骰子，“咱们俩掷骰子比大小，赢了的可以吃一口饭。或者吃一口菜，直到吃完为止。输了的人不许偷吃，要是吃的话那就下一顿继续赌，赌到愿赌服输为止。”

    投骰子？果然新鲜。但他不大会玩这个……不怕。他不会，她肯定更加不会。

    如此他又有了信心。

    “那来吧。”他大手一挥，先拿了颗骰子过来，掷了个四点。这么说来她就只能掷个五点或六点才能赢他。但这种机率实在太小了，他坐等吃虾。

    徐滢气定神闲将骰子掷在碗里，掷了个六点。然后淡定地把那个大虾给剥来吃了。

    宋澈愣了愣，居然出师不利？

    再来。掷了个四点！

    徐滢居然掷了个五点，又赢了。这次她拿汤勺从他鼻子跟前舀了一大勺藕丝羹放到自己碗里，当着他的面稀溜溜吃起来，那粉甜的香味简直把他肚里的馋虫都勾得在跳舞了！

    等她慢腾腾吃完，再掷第三次，又是她赢！

    这次她直接把整盘虾倒进了自己碗里。

    宋澈已经很清晰地听得见吞口水的声音了。他伸手挡住她：“说好赢了的只吃一口，你这是犯规！”

    她伸手将他拍开：“常胜将军有优先享先战利品的权利！”

    宋澈目瞪口呆，这是哪门子规矩？

    等他发得愣来，那半碗藕丝羹已经被她干完了。

    咬咬牙再掷。这次他掷三，徐滢还是五！

    桌面上已经只剩下半盘子膳丝了和半盘油焖鲜磨了，但没两下，那膳丝也被徐滢给干掉了！

    眼见她吃得满嘴油光，他终于忍不住：“我怀疑你那颗骰子里有古怪！”

    “那就换换！”徐滢大方地，并把骰子推过来。

    当然要换！要不他今儿夜里就得饿肚子了！宋澈忙不迭地把骰子换过来，反来复去看了看，并没有异常。但往往古怪是看不出来的！他大声道：“再来！”他必须拼死保住这最后的半盘鲜蘑！

    一掷，却又输了！

    徐滢一面瞥着他，一面把鲜蘑直接挪到自己面前，一口接一口吃完它。那边吃还吃边摇头叹享的模样，简直让人恨不得把她吃进去的都给她抠出来！

    宋澈郁闷了，他怎么能连口吃的都捞不着？还有，她怎么会有这么一手出神入化的掷骰子的功夫！

    但不管怎么样，愿赌服输，他就是再憋屈也不能跟自己的媳妇儿争气吃的。

    再说了，不过就是个游戏而已，难道他在自己家还真能饿肚子不成？

    他在桌子底下揣手谋算着，最起码流银对他还是忠心的……

    “这壶酒归你。”徐滢吃饭喝足，一脸仁慈地把那壶酒给递过来。

    宋澈绷着：“我不喝，我愿赌服输。”反正流银会给他弄吃的。

    “还是喝了吧。”徐滢一脸谆谆望着他：“厉公公和流银还有商虎他们今儿夜里是不会来侍候你的。还有，接下来的时间，我觉得你可能会需要它。”

    “接下来？”他傻了傻。

    “是啊，接下来。”徐滢拿绢子掩唇吃了两口茶，然后屁股一挪，从旁边凳子上挪到他身边，语重心长道：“人家总说**一刻值千金，这么好的春光，这么好的月色，连墙下猫儿们都没闲着，你难道好意思就这么打发了？”

    ――――――(未完待续。)