
    徐家前厅里，程淑颖睁大眼望着身旁的杨沛，已经保持着张嘴屏息的动作有片刻没有动了。

    “您，您是他的父亲？”

    她的脸腾地就红起来了――急的！她怎么把他父亲给拐进来了？她可是记得他说过是偷跑出来的，那他父亲来了，他现在怎么办？他是不是来捉他儿子回去的？她心里乱得跟被风连吹了三天的麻团一样，完全扯不清哪根是哪根了！

    “在下正是杨沛。”杨沛扬唇望着她。

    已经从惊讶与激动中平静下来的杨氏也微笑望着她。

    程淑颖窘死了。这么说来她刚才跟他吐露的话一定是瞒不过他们了，杨氏他们肯定能猜到她是来见谁的了，她从来没丢过这样的脸，现在怎么办？

    她脸上跟发了烧似的望着地下，强撑着给自己找台阶：“我就是，就是路过，才想起表嫂先前说，说盼着伯母能常去王府走走，想帮她传个话来着，我，我说完了，我先告辞了。”

    说完匆匆一施礼，勾着头便朝门外去。

    哪知才到了门槛下，却忽然与门外来人撞了个满怀！

    “对不住对不住！碰着你了！”少年清亮又透着焦急的声音在头顶响起，一双手也及时地将她稳稳扶住。她立刻抬了头，对上一张错愕的脸，还没来得及说话，那人又欢快地说道：“原来是你啊，好久不见！”

    淑颖心里的窘迫倏然就不见了。他还记得她呀！

    她瞬时就安定了，怀着砰砰跳的心情说道：“是哦，好久不见。”

    叶枫抬头看一眼屋里坐如宏钟的杨沛，双手颤了颤，说道：“我先不跟你多说了，我爹八成是来揍我的，我去打个招呼就得溜了！”

    说完将手从她两臂上放下来，迈着如同灌了铅铁的双腿走了进去：“孩儿，拜见父亲！”

    杨沛左手捧茶，眼角也不曾溜他一眼。齿间吐出个“打”字，跟随来的那两名长随立刻就颌手上前，一个从带来的包袱里拿出绳索来，四平八稳地走向叶枫。一个上前将各处出入门口皆给关了，那气韵简直不能再淡定，手法不能再娴熟，逃窜无门的某人立刻就被绑成了粽子。

    “姑母快救我！”

    叶枫立刻扯嗓子叫起来，程淑颖望见这模样。一颗心都提溜到了嗓子眼儿！

    “大哥！”杨氏忍不住上前求情，“枫儿在京这一年，镛哥儿都有敦促他读书的。”

    “正是！今儿皇上考问他的功课，都对他赞不绝口，还请舅父网开一面。”徐镛也上前道。

    杨家的家法他们再清楚不过了，当年杨氏不过是一时犯了糊涂，他们都能这么多年不予原谅，这小子今儿还不被他爹给活活打死？虽说是皮了点儿，但好歹没闯出什么大祸，这大半年天天在家里读书。也没想着再逃，他也不能不帮。

    杨沛凤眼睃着他们：“你们要是拦着不给打，那我这就押着他回江南再打。”

    杨氏徐镛顿时噤声。

    那长随等得他们让道，立刻就举起板子往叶枫屁股上抽来了。

    “慢着！”

    程淑颖也不知道哪里来的勇气，一个箭步就冲了上去挡在他身前：“杨先生，请您先不要急着罚他！他现如今帮着我表哥办案，您要是打坏了他，他怎么给朝廷帮忙啊？您督促他读书不也是为着有朝一日他能报效朝廷吗？”

    她一口气说完，胸脯起伏得都快令她窒息了，使她有点发晕。

    屋里人都静下来看着她。尤其杨沛的目光深深地落在她身上，但是她也没有害怕的感觉，就像是那次在那么混乱的人群里，从来没有遇险的她居然义无反顾地跟着她救起了火。

    她甚至为自己终于勇敢起来而高兴。原来她并不是那么没用！

    “办案？”杨沛果然没有再下令开打了。

    “对对对！”机灵的徐镛连忙出来作证：“就是中军营卫所这几年出了个有人蓄意侵吞卫所屯田的大案子，案子自打世子接手，如今已有些眉目，枫弟机灵又是生面孔，而且还会一手临摹字画的好本事，王爷和世子对他器重得紧。上次立了功，世子就指明让他跟进！”

    杨沛往后仰靠着椅背，眯眼望着如同只呆鸭一般伸长脖子望着他的叶枫，又看看挡在他身前的绷着一张小脸、紧张里带着几分孤勇的那小丫头，说道：“既是还要帮着办案，那就吊一天好了。”

    程淑颖一脸错愕：“吊一天？”

    “就是拿牛筋皮拴住脚脖子，倒吊在房梁上。”叶枫苦着脸跟她解释。

    这么吊着虽然不会皮开肉绽，但是那滋味也很不好受。不过这也算是让步了，就杨家家法罚子弟的名堂多的很，说起来简直字字血泪。他曾经就试过被倒吊了一整天还要抄出十篇家训，连字也不能抖，要是抖了就得重抄。

    ――当然杨家被罚得最多的除了他外也没有别人了。

    “杨先生……”

    “太太，世子爷过来了！”

    程淑颖正要再替他求情，金鹏就进来禀道。

    杨氏才挥手，这里宋澈就身着身常服跨进门来了，进门先看一圈，在程淑颖和杨叶枫脸上各扫了一一眼，说道：“你们这是怎么回事？”又指着程淑颖，“你怎么在这儿？”

    程淑颖窘得不知道说什么好。

    杨氏忙站起来：“颖姑娘是路过。”又道：“世子来的正好，这位便是滢滢的大舅父。”

    杨沛走上来，宋澈连忙跟他行礼：“舅父既是到了京师，又着人到了王府，如何不着人通报，也好让宋澈出来迎接？”一面虚扶着他就坐，自己则乖顺地坐在下首。虽然他心里对杨家不理杨氏他们这么多年也有几句微辞，但是皇帝对杨家印象可好得很，他可得谦逊点。

    他们这里寒暄上了，叶枫这边自然失了掌控。

    他连忙咬住程淑颖袖子，悄声道：“快帮我解索！”

    程淑颖恍然回神，七手八脚帮他把绳子解开。

    等他自由了，便偷觑着正说着话的杨沛，然后拖着她的手悄悄出了门槛，一路往外狂奔起来！

    杨沛一面与宋澈叙话，一面溜着那偷溜出去的两只，把眼淡淡撇了开来。

    ――――――(未完待续。)