
    衙门里正在端亲王公事房议事的宋澈忽然打了个喷嚏，他看了看外头明晃晃的太阳，狐疑地擦了鼻子。

    端亲王边翻簿子边撩眼看了看他：“怎么动不动就风寒？”

    宋澈清了嗓子。他身体棒着呢，不劳他关心。不过说到风寒，他又立马瞪回去，――还好意思问，上次风寒就是赖他！

    端亲王也似领会他的意思了，面上也有些不自然，低头交代了几句就打发他出了来。

    宋澈回想起那个喷嚏到底觉得心里不安，回到房里招来商虎：“去看看世子妃在家干什么呢？”

    荣昌宫里，徐滢坐在杏花树翻看几份庚贴。

    庚帖是厉公公利用他庞大的消息渠道从容华宫打听过来的，全都是京师一二流的名门贵胄家的淑女。原来前阵子万夫人频频约见京中官眷，就是为的给常山王宋鸿议亲！

    宋鸿也已经十七了，作为子嗣不多的端亲王府郡王之一，也是该议亲了，这并没有什么可说的。

    可是万夫人看中的这些个大家闺秀，家里都是有实权的，而且当中有些母族势力还很不小。

    比如这林尚书的幼女，林尚书是吏部尚书，权力就不用说了，林夫人徐滢也见过，素闻是个有雷霆手段的厉害娘子，娘家父兄都任封疆大吏，这样人家的女儿，当个皇妃或许给宋裕那样的皇子为妃都很够格了。

    再比如这杜正卿的长女，杜正卿是大理寺正卿，杜家老太爷原是太傅，杜小姐的叔叔是东宫近臣，姑母嫁给了身在晋南的晋王为妃。杜夫人也是湖州顶呱呱的望族出身。据说年轻时才情极佳，是江南一带有名的才女。

    其余几位也都是非富即贵，比起她这位侍郎侄女出身的世子妃真是不要好太多。

    “这都是万夫人一厢情愿，咱们王府虽然地位高，但常山王手无实权，又是庶出，这些人家也都会斟酌的。”厉公公生怕她心里不舒服。如此劝慰她。

    基于皇帝与端亲王那些年里在宫中相互扶持的深厚手足之情。端亲王府所受之恩宠在大梁来说史无前例，而且据目前这阵势看来这恩宠至少还能绵延个一两代去，但是这也是由于端亲王深知为臣之道谨守本份换取来的。

    王府绝不可能所有王嗣都留在京师。能让承袭王位的世子在京师代代相传这已是不容易，端亲王不会再让两位郡王掌握什么官职权力，更不可能让他们留在京师，所以。虽然都是端亲王的子嗣，但各自未来却还是大不相同的。

    如林尚书杜正卿之流。心中自有高，又怎会那么容易如万夫人之所愿？

    徐滢放了纸笺，吃一口汤圆道：“话不是这么说，王妃不在了。我身为长嫂是有责任帮他们张罗婚事的。常山王和陈留王将来若都能娶个贤良女子为妻，这也是我们王爷和王府的福气。我没有那么小心眼，不过觉得万夫人的目的不会是想挑个贤良女子罢了。”

    人家也是仗着有个儿子所以腰板这么硬。如今宋澈娶了她徐滢回来，她万氏还是得在她面前低半个头。所以她日子才过得这么轻松。若是陈留王娶了妻，而且还是个背景后台极硬挺的妻，那她的日子未必就这么清静。

    虽是有长幼规矩，可是规矩之仍有死角，谁知道她会不会失手呢？

    所以，还是那句话，要解决麻烦，就得从根源上解决reads();。

    不知不觉她把一碗汤圆吃完，说道：“也不知道咱们王府这样的情况，常山王他们的婚事该由谁作主？宫里有没有说要为他们指婚什么的？”

    厉公公想了想，说道：“若按规矩，就是从三年一选的秀女里指定，包括景王惠王他们都是，但十年前皇上宣布不再选秀，所以各皇子郡王爷们也都是由宫里指婚，或者是由各府自己拿主意了。据老奴所知，宫里贵人们并没有提到给常山王指婚。”

    徐滢点点头。

    万氏当年风头压过王妃，太后才经宁淑妃送了宁夫人进来，自然不大可能给宋鸿指婚。

    “咱们王府的话，如果王爷不发话，那论理就是由世子妃您主持，万夫人协理了。”厉公公又说道，“不过王爷对几位郡王郡主也都很关心，老奴以为，王爷还是会过问的。而万夫人只怕就是知道这层，所以才自己张罗开来。”

    徐滢挑挑眉，不置可否。

    万氏想斗赢她是没可能的，但也经不起端亲王会被她天天吹耳边风。

    “世子妃，大爷来了。”

    这里正琢磨着，画眉走进来禀道。

    大爷就是徐镛。徐滢连忙放了碗，扬手道：“请到这里来。”转头又对厉公公道：“先盯着吧，且看看她什么心思。”

    厉公公这里退，徐镛就从杏花树那头的庑廊走过来了。

    徐滢起身唤了声“哥哥”，徐镛到了跟前，看了她两眼道：“倒像长了点肉。”然后撩袍在椅上坐，说道：“世子呢？”

    徐滢笑起来：“那你得到衙门去找他。”

    徐镛也笑一笑，说道：“我不是来找他的，是来找你的。”

    徐滢就渐渐正色起来。

    徐镛拂去落在袖上的一片落花，悠悠道：“自从你出了阁，我如今像是成了个管家，每日里忙着房前屋后这些琐事。母亲又打定主意只守不攻，如今倒还能应付，只是不知道日后我若走马上任，又该如何是好？”

    徐滢愣住。

    “所以，”他顿了顿，略过脸上那丝不自然，“我想或许也该是找个人帮我打理打理内宅的时候了。”

    徐滢眉头一挑，眼里闪过几分光亮，原来这是来跟她商议婚事来了。

    索性装起了糊涂：“此言甚是。就是不知道哥哥可有了意中人？”难道是来请她做媒的？这不大好吧，一边是哥哥一边是手帕交，有些话她夹在中间也不好说呀。

    “本来倒是有。”徐镛深深望着她，“只是如今被你们家世子一扰，恐怕就要没了。”

    宋澈？徐滢脸上一怔，这关他什么事？

    ――――――(未完待续。)