
    但是目光落到那堆小本子上，他又烦躁起来。居然让他饿着肚子画这些？还摆着一桌子饭菜在面前，也太残忍了吧？

    一抬头对上她冷嗖嗖的目光，又只得认命地勾画起来。

    他就是死也想不到她到底会是怎么知道的，看模样并不是叶枫那小子说的，他不说，袁紫伊也不会知道，那么她又怎么看出来的呢？

    才开了个小差，面对传来响亮的一声咳嗽，他赶紧又低头画起来。

    画上的人真真是羞耻，那就当他们是几颗大白萝卜好了。

    他竭力按捺住自己的本能**，颤着手勾勒起来。

    这一夜荣昌宫的灯直到子夜才熄，抬进去的大食盒出来就只剩几个干干净净的空盘子。

    翌日早上房门一开，宋澈就东倒西歪地走出门来。

    廊下太监们看见吓了一跳！连忙递帕子给他抹脸，只见他眼圈青黑，鼻孔下还有残留的血迹。太监们纷纷争着要去请太医，又有人敲他们的脑袋说应该吃补肾壮阳的大补汤才对。徐滢从门内跨出来，说道：“不用补元阳，去煮点红枣当归补点血就成。”

    宋澈捧着帕子幽怨地回头望她一眼，郁闷地冲去了书房。

    昨儿夜里他可是画全了足足四本春宫才换来一顿饱饭，一开始还能当那里头的是大萝卜，可画着画着那些大萝卜就在眼前跳了起来，而且他肚子越饿他们跳得越快，到最后简直让他都没脸抬头了！

    而那画一张才准吃口饭的主意更绝，他越是饿，那心血就越是控zhì不住，鼻血擦了没多会儿又流，裆下小帐蓬就没倒过，更让人抓狂的是，他好容易画完了也吃饱饭了，她居然还一脚踹了他去炕头上睡。简直不要太折磨人！

    这个女人，简直太狠了！

    他又不是故意要拆散徐镛的姻缘，都是流银这家伙唆使的他！

    “流银呢！？”

    正在内院打点他出行装备的流银忽然缩了缩脖子，摸了把后脑勺上竖起的汗毛。打起哆嗦来……

    宋澈早饭后出了门，徐滢这里也起身招来侍棋，着她派人送讯去给徐镛。

    徐镛这里接到信后自有一番计较不提。

    却说冯清秋回到冯家之后，受到以冯夫人为首的冯家上下热情关爱，心里自然感慨万千。但当妹妹冯江萍等人****前来也行着礼道着安的时候，她心里又涌出几分失落，未出阁前她虽然也不见得跟姐妹们好如一个人，但也没生疏到见面要行礼的地步，到底是出嫁女了。

    加之冯江萍也在议婚，冯夫人和冯大奶奶未必有那么多时间总陪着她，心里落差便又强烈了些。

    如此呆了两日，就想起从前的那些手帕交来，这两日就开始相互串起了门。

    程淑颖收到她邀请去冯家吃茶的帖子时正在跟沈曼学画画。

    看完之后她眉头皱了皱，就浮现出一丝迟疑。原先她跟冯清秋也不算十分要好。她每次来府里找她，结果总是聊着聊着就去找了程筠，她渐渐也觉得没趣。可是以手帕交的身份去赴约也是赴得的。

    然而上次她成亲时崔嘉对程筠那番冒犯之后，她就不想再跟她往来了。

    她把帖子放在一边，又提笔沾了点朱砂。

    沈曼道：“接了人家的帖子，怎么也没句回话？”

    她说道：“是秋姐儿的帖子，我不想去。”

    沈曼顿了顿，再温声道：“就是不想去，也要给人回句话儿，这是礼貌。”

    程淑颖哦了声。便就着人去回话，说她这几日得了风寒，不舒服，不出门。

    沈曼再没有说什么。又指点起她的涂色来。

    冯清秋这里碰了壁，心知程淑颖这是因着上次喜宴上那事恼她，更是恼起崔嘉当日的犯浑来。

    想了想，便就着丫鬟备了几色小礼，带着前往程家来。

    程淑颖正画得高兴，听说她上门来了。只得一跺脚，扔了笔回房去装病。

    沈曼望着被溅出的朱砂弄污了的宣纸，眉头微挑，信手在上头画了几朵红梅。

    程筠走进来：“颖姐儿急急忙忙地，去做什么了？”

    沈曼抬头笑道：“是冯家的大姑奶奶听说她不舒服，来看她了。”

    程筠听到是冯清秋，立刻皱了眉。

    他真是从来没有如此不欢迎一个人过。

    “你要是想出门溜溜的话，我这院子后头的角门正好开了。”沈曼扬唇望了他一眼，继续往纸上绘起梅枝来：“我冯姑奶奶这个时候一定已经进了二门，你这会子出去，八成会碰上她。”她忽闪的睫毛下带着丝狡黠，灵活得像树上的百灵鸟。

    程筠本来有些郁闷，听她这么一打趣，却是笑了，“你这话说的倒像我怕她。”

    “你不怕她，只是我们怕。”她说道，“回头若再被人捉住发酒疯，姑母不知多烦恼。”

    程筠无可奈何地笑笑，看一眼窗外，便就道：“那我就承你的好意了。”

    说着越过她，从她身后的月洞门出了去。

    沈曼面上一派淡定，再添两笔，一幅小寒梅图就出来了，回头倒可做个扇面样子。

    程筠这里出到街口，再让小厮去牵了马出来，便就顺着大街小巷，一路往东面出城到了郊外一座山青水秀的村寨。

    才进村口就听倚池而建的一座四合小院内传来铮铮的古琴之音，时而婉转清灵，时而杂乱无章，但听起来又并不觉得刺耳。

    进了院门一看，只见正对着院门的大窗户内坐着四五个垂髫小童，身上皆着锦衣，人手一把古琴，皆认真地拨弄着琴弦。而坐在上首的男子风雅俊秀，举手投足之间气度如同劲竹苍松，正是多日未见的柳余蝉。

    程筠在窗外看了两眼，不由笑着进去：“柳兄这个琴塾倒是开得有模有样了。”

    柳余蝉停下手，笑着迎出来：“我也是东家走西家串地厌烦了，所以才找了这么一处地方养养性情。如今天下太平盛世繁荣，京郊有些家底的人家也开始附庸风雅来，也正好给了愚兄一碗饭吃。”

    “谦虚了。”程筠道。

    这里自有小童在阳光底下摆了竹桌竹椅，沏了香茗。

    柳余蝉道：“我听说你家里最近正给你议婚，你如何有闲往这等粗朴之地来？”

    ――――――(未完待续。)