
    这段是有用情节，实在不喜欢看她们俩的就跳过吧

    ――――

    接过冯氏列的礼单，竟是也没有心情再看下去，晚饭也不吃了便就回了府。

    崔夫人的散寿虽不大办，但两个少奶奶的娘家，还有大姑奶奶府上总是得有些表示的。

    翌日早上起来，徐冰还没出门，就听丫鬟说大姑奶奶带着好些礼物登门来了，当中有颗老参，可值一百两银子呢！

    忠武侯家底厚，大姑奶奶身为世子夫人，拿几样能出手的礼物给自己的母亲也是理所应当。

    这个没什么。

    丫鬟又说道：“冯家送来的是幅六开大的蜀绣，据说做工十分细致，出自蜀中付家，京师拥有付家绣品的也不多呢。”

    徐冰就坐不住了。她们动不动就是补品珍品，冯氏列给她的礼单也不过是几样套路的海珍燕窝什么的，加起来都不值五十两！如果她们姑嫂不是这么摆阔倒也罢了，可都这样了，她还能被她们给比下去吗？

    “让人回去找太太再添点什么！”她可不能被冯清秋给比下去了！

    郁嬷嬷却不同意，徐家就是东西添得再多，崔夫人也不会对她另眼相看，有这份拿钱出气的能耐，平日里她自己怎么不懂事点儿？

    徐冰没办法，正好徐府送礼的人也到了，便就只得硬着头皮往正房里去。

    到了上房里，徐家下人递上礼单，冯清秋就在旁边肆无忌惮的冷笑了。大姑奶奶跟崔韦又不同母，见状目光也透着极明显的轻慢。

    徐冰就怒了，你崔家也不是坐拥金山银山。自家都没有家底，凭什么还看不上徐家的礼？

    但冯清秋的冷笑刺得她半日缓不过气，坐了片刻她起身道：“昨儿母亲不是说了还给夫人准备了一盆上好的珍品牡丹么？想来是忘了拿了，郁嬷嬷，你回去帮忙接一下！”

    冯清秋闻言便就扯起嘴角来：“没那么大的头，就别戴那么大的帽子！整个大梁称得上珍品的玉楼春也不过二十盆，你倒是夸口说出要送珍品的玉楼春来。回头若是拿盆别的什么来充数。可别怪咱们不领你的情！”

    大姑奶奶也觉得她在吹牛，因为连他们忠武侯府都没有称得上珍品的玉楼春呢。

    “二奶奶何必动气？也没人说你什么。”到底隔了个娘肚子，她能忍受冯清秋对崔嘉的态度。就是怎么也接受不了徐冰。

    崔夫人没说什么，反正她没指望过她。

    郁嬷嬷被她气得头都大了，冯氏哪里有什么牡丹要送？那玉楼春乃是三房送给老太太的，她说拿就拿。人家老太太会肯么？本来要找话来圆场的，但听到冯清秋这么一顶。也是没有办法了。只得暗地里瞪了眼徐冰，转身往徐府去。

    到了徐家，冯氏听她说明来意，也是气得心口冒烟！

    别人家的女儿包括徐滢都是在娘家的时候帮娘家。到了夫家之后还惦记着娘家，她徐冰倒好，从小到大没让娘家沾过她一点光。到如今反而还拉着他们一起来给她做脸！

    “我没有什么玉楼春！你让她自己找去！”

    她砸了只茶壶。

    郁嬷嬷也是把徐冰暗地里骂了个里外翻篇儿，但事情到了这步。也是骑虎难下了。“二奶奶已经夸了口，咱们家如不帮她圆了这话回去，恐怕日后更加被人挤兑，倒不如现在去求了老太太，为了徐家，无论如何把那牡丹给要过来。”

    冯氏捂着心口咒骂了半日，到底也是没办法，想到老太太必然不肯出让，只得趁着她去了佛堂，遣人悄悄把那花搬了出来，着郁嬷嬷立刻送往了冯家。

    这牡丹一进崔家大门，立刻就引来一片唏嘘之声！

    一路往崔夫人房里，收获的赞叹可谓无数！

    冯清秋和大姑奶奶俱是识货的，见到之后已立刻说不出话来！她们可真没想到徐家竟然还拿得出来这么出色的珍品牡丹！

    “那些说什么我夸口吹牛的，现在可以闭闭嘴了！自己娘家家底薄，就不要说什么别人家没好东西！我们徐家虽不是什么阁老也不是什么勋贵，但祖上也是天子身边的近臣，莫说几盆花，就是别的你们没见过的还有大把！”

    徐冰受足了冯清秋的气，起先本来也还捏着把汗，深怕冯氏不肯，如今见到这花确是搬了回来，那股郁闷之气立刻一扫而光，瞬间变得底气十足，满足跑马车地吹嘘针对起来！

    冯清秋倒也确实尴尬了。顶着大红脸教训过去：“你说我也倒罢了了！竟还敢含沙射影地指责家里，你这意思是说崔家还比不上你们徐家有钱？哪知道这花是你们从哪里骗来的！”

    徐冰哪知道这里头还有坑？她心思还萦绕在这盆令她吐气扬眉的牡丹上，因此立刻回过去：“自己没见过世面，还怪别人吹牛夸口，还以为你们冯家的小姐多么有学问，原来也不过是个虚名！依我说就你这样的，太太拿自己的私己出来给你下聘还真是浪费了！”

    “住嘴！”

    崔夫人本来还由着她们吵，这会儿却是坐不住了！崔家没钱这是事实，如今连他们徐家都比不上也是事实，冯清秋先前那么说话确实不对，因此徐冰发泄两句她也忍了，可她竟然把崔嘉娶冯清秋乃是从她这里拿的嫁妆钱也摆在面上说，她却是不能忍了！

    这世上哪个有点脸面的人家会承认夫家拿妻子嫁妆贴补家用？何况还是下聘这样的大事！

    虽说大家心知肚明，可这却正也是崔家心头的一根刺，根本就动不得！

    她徐冰竟然还敢提起这个！

    想起她进门前后种种，她到底没忍住，伸手往她脸上甩了一巴掌！“你若不吃几个苦头，恐怕是弄不清楚自己是谁了！我告sù你，进了我家的门，你就是我崔家的人！莫说你徐家只不过是个侍郎，就是个阁老，那你首先也是我崔家的媳妇！”

    徐冰瞬间被打懵了！

    崔韦都不敢动她一根指头，她不敢相信她还会在崔家挨打？

    这都是冯清秋闹的！

    她捂着脸尖叫一声，冲着冯清秋便扑了过去！

    ――――(未完待续。)