
    杨沛住了下来，叶枫躲得了初一躲不了十五，到底翌日还是在早饭桌上被他爹逮了个正着.XsHuotXT

    不过他早有准备，在他开骂的时候适时拿出篇写的工工整整的文章来递给他，于是本来要被吊一天的，最后改为只需要禁足三日，并且背出指定的几篇文章来便算数。

    但是他还是很不开心，因为他爹居然不去住苏嬷嬷给他收拾的小精舍，偏要住到他的拢秋苑来，平白多了双眼盯着，简直做什么都不自由。

    不过当他得知两个小侄儿居然受了那么大的苦，他又立刻把这层束缚感抛到了九宵云外，当庭跳起来拍着胸脯道：“我就说了吧？学武功还是有好处的！如果您让我打小就学武，这次我便不会出来，我不出来不就可以护着皓儿他们不是？”

    被他爹当场又扔了一堆功课下来，立马闭嘴了。

    徐镛上晌当差，晌午趁着歇息这会儿，拐到中军营寻着了徐镛。把杨家的事一说，再顺便把前军营的事给交代了，然后道：“杨家这事不管是否被寻仇，都逃不过下手的人绝非寻常之辈。如果说前军营也查出什么猫腻来，那这伙人闹的动静可就大了。”

    宋澈即刻着人去往前军营打探消息。

    最近因为当了爹，也爱心泛滥，关心起杨家那双孩子来：“怎么没直接把人带到京师？宫里那么多太医，起死回生之术都有，还能救不了两个孩子？”

    徐镛想着他也不是外人，默了下遂就道：“是不愿担着趋炎附势的恶名。”

    宋澈冷笑起来：“这会儿倒会装腔作势了。”说完顿一顿，接着道：“不过昨儿夜里我们老爷子听说枫儿父亲来京了，还着伍先生安排时间请他到王府来吃饭。今儿早上皇上听老爷子说了，也说要赴这趟饭局来着，他们若要请太医，倒不见得还得四处求人。”

    徐镛没有言语。

    外人每每提到杨家都满含钦佩之色，可说真的。可能是因为杨氏这些年过得太窝囊，又或者是杨若礼在世的时候他还太小不懂事，总之他知道杨家厉害，却不知道到底厉害在哪儿。

    昨儿个皇帝在王府召见了叶枫。今儿端亲王又特地挪时间邀杨沛，搁从前，真的很难想象。

    “其实我也不太清楚！”宋澈耸肩摊手，“不过我太子哥哥可能了解些。小时候杨老先――啊不，外祖父大人曾经当过他的老师。外祖父大人不但当过皇上的老师。还当过太子的老师，光凭这个也是很牛的。”

    徐镛挑挑眉，在他这里吃了碗茶，又拐了他一罐茶叶走了。

    夜里宋澈自然也将这事告sù了徐滢。

    徐滢对杨家完全没有印象，也不认识杨沛，对于这件事的看法就完全趋理性了。

    杨家孩子受伤的事她没法儿判断，只说杨沛这趟进京，如果他真为了当年杨氏犯的错而疏离这么多年，那么有什么理由忽然之间又全盘接受了杨氏？很明显杨家并不是冲着她这世子妃来的，否则为什么当初她成亲的时候也不见他们有半点音讯？

    综合世人对杨家的各项口碑来说。杨家治家应是不存zài什么大问题――当然除了徐少惠那桩，因此她觉得杨家当年疏离杨氏或许还藏有别的原因，而这个原因很可能连杨氏本人也不知道。

    “哟，小王孙都n湿了！”

    侍棋的低呼打断了她的沉思，她连忙抬臂，果然小家伙把n布也踹散了，翘高的一条小r腿儿底下湿漉漉一大片。

    “我来我来！”

    刚换好衣的宋澈赶紧走过来，倒提起宋韬的两条腿。这提腿的手势竟然练的很纯熟，就是让人看了替孩子心疼，也不知道小家伙有没有在心里暗骂。

    奶娘正好借势把n布换了。又把小衣服裤子换了新，包好放到徐滢被下。

    宋澈趋过来合住他们娘俩，说道：“真希望这三个月快点过去。”

    徐滢笑笑没说话，宋韬却打了个喷嚏。喷了他爹一脸口水。

    坐月子是极难熬的，好在陪伴的人多，东扯一日西唠一日也就过去了。

    程淑颖依旧隔日便往王府来一趟，不来的时候就在府里做针线，或者与沈曼打发时间。

    其实她还想去徐家串门，但是又实在不好意思再去。

    她很担心叶枫有没有被打。又担心他很快就要随着杨沛回苏州，所以这几日其实也是有些心不在焉的。

    她自己不觉得，徐滢却是全看在心里，只是不问罢了。

    她不问，不代表别人不会问。

    她与沈曼在园子里下棋的时候，沈曼就忍不住了。

    “已经接连错了好几颗子，你这魂儿到底跑去哪里了？”她轻戳她的额尖说道。

    她连忙咳嗽，执着子在半空停半日，到底又给扔回棋罐里了。

    “怎么了？”沈曼认真起来。

    她红着脸把头垂下，捉着噤步捻了半日，说道：“我喜欢上了一个人。”

    沈曼略顿，笑说道：“男大当婚，女大当嫁，这很正常。是哪家公子？”

    程淑颖鼓足勇气抬头，“就是江南那个杨家，他们家出了很多大官。”

    “江南杨家？”沈曼凝目，屏息了有片刻才吐出声音：“前任国子监祭酒杨若礼家？”

    “嗯。”程淑颖点头，“他是杨老先生的孙子，去年到的京师，也是滢表嫂的表弟。”

    沈曼目光定在她襟前的绣花上。

    “表姐？”程淑颖推推她。

    她目光微闪，扬起唇来：“杨氏家族历代出过皇后，首辅，尚书，知府等封疆大吏。但这倒不是要紧的，要紧的是杨家个个子弟不论为官与否，都对朝廷与百姓尽心尽职，而且他们家父慈子孝，兄友弟恭，很为许多人称道。

    “至于在外的德行c守，久远的祖辈不说，就说杨老先生与其父，一个是国盛之时的帝师，一个是开国之初主持朝纲的首辅，至今国子监与翰林院还藏有杨家好几本不为外传的著作，他们的品德，是各世家之中口碑极佳的几家之一。”

    程淑颖很高兴：“这都是真的吗？”

    “当然。”沈曼微笑，“至少外头都是这么评价杨家的。要论家世，杨家或许富贵不足，但论清贵却是绰绰有余呢。”

    程淑颖脸上飞起红霞。

    她很高兴听到别人盛赞杨家，尤其这个人还是极有品位的沈曼。

    ――――未完待续。