
    冀北侯夫人哑口无言。

    老人家这话说的，让人怎么答呀！程淑颖跟杨家小子的事太后铁定知道。

    不过既然她不明说，那她索性也装糊涂。

    她清嗓子道：“颖丫头情窦未开，哪里知道这些。我们都是父母之命媒妁之言过来的，不用在乎她的意见。她一个小丫头片子，懂什么呀。”

    “话可不是这么说。”太后把茶放下来，轻捋着袖口道，“这父母之命有时候也不见得就全是好的。你要是真要为了你自个儿强制了她的婚事，那你就等着日后她怨你一辈子吧。这人哪，自己跳的坑谁都不能怨。但若是别人给的她亏吃，哼哼，你瞧瞧崔家那堆子破事儿？”

    冀北侯夫人彻底没话说了。

    她哪里就真想把程淑颖随便嫁了，然后看她顶着一脸的怨恨出阁？

    可杨峻这事可还堵在她胸口呢，他与卫氏一道坑了沈家不说，而且还把她的亲弟弟给杀了，好吧，就算最后他们俩都没有什么好下场，一个连亲生女儿都不屑要她留下的嫁妆，一个被亲生女儿亲手杀害，可这也抹灭不了这些事情真实存zài过呀！

    杨家是无辜，可她多多少少还是有点意见的。

    本来随着湖州老太太那番示下，她也可以释然了。

    可是没想到沈曼这丫头离京时居然连她也没有告sù一声，她可是真心把她当女儿疼着的呀，她竟然这么狠心，说走就走了。把她这个姑母当什么呢？真以为她心肠是铁打的么？这么说起来，身为杨家后人的她才是真的铁石心肠。

    既然他们不把她当一回事，那她又为什么要把女儿嫁过去？

    不过这种事是不好跟太后吐露的，显得她多小家子气呀。她看见太后左鬓插着的一枝掐丝珐琅翠玉簪，顺道赞起来。

    徐滢与太子妃在屏风外互视着笑了笑，说道：“听大郡主说皇后那边几盆睡莲开得花，咱们先去那边看看再来罢。”

    太子妃没有意见，遂一起出了门。

    太后瞄见远处的那抹衣袂没说什么。冀北侯夫人却是听见了：“像是世子妃的声音？”

    太后道：“人家是杨家的外甥女。你这么不待见杨家，她哪好意思见你呀。”

    说得她怪不好意思了。

    她对徐滢又没什么意见，对徐家上下也没意见，可这么一来倒真有点那么回事了。

    心里后悔得要命。早知道就不选在今日跟太后说这档子事了。

    这里就起了身：“志颐今儿胃疼病又犯了，臣妾且回去熬些温汤给他。”

    太后挑挑眉头，瞧着她一溜烟地退出了宫去。

    徐滢与太子妃一边往钟粹宫去，一边也闲话着家常。

    太子妃说道：“姻缘自有天定，他们俩应是注定有此一劫。不过好事多磨。他们俩也太顺了，先让他们吃吃苦头也是可以的。”

    她也看出来冀北侯夫人这是脸面上下不来呢，就算是心里真有疙瘩，在看到俩个小的这么难分难舍的情况下，哪个当母亲的还真狠得下心棒打鸳鸯哟。再说她一贯放任儿女，给他们极大的自由大家又不是不知道，不然的话程家兄弟哪能到现在还没被押着拜堂。

    徐滢笑道：“心病还得心药医嘛，这个结得她自己打开。旁人就是劝了也是没用的。”

    要是有用，太后就直接下旨了。

    “说的也是。”太子妃点头，前行了几步。望着栏外探进来常春藤又道：“太后上次给你们世子指婚未成，如今也轻yì不给人说合了。看他们俩的造化。”

    徐滢停了脚步：“不至于罢？我和世子可都不敢怪责太后，都知道她老人家是真疼世子呢。”

    “不光是因为你们的事。”太子妃说到这里，还是把话头打住了，“你既不想插手颖丫头的事，就别问了。我们去看母后。”

    她与徐滢虽极要好，但碍于身份，不该说的话她却还是藏得很紧。这才是她们能够建立良好而且稳固关系的基础。

    徐滢自然明白。

    钟粹宫这里不再提。

    这里冀北侯夫人回府之后，却是闷在房里犯起了愁。

    太后说是说不干涉，可她的意思明摆着就是不同意她给程淑颖物色的人家。这又要如何是好？

    这件事寻冀北侯他们商量是没有用的，冀北侯说不定反而会同意太后的建yì让程淑颖嫁给皇子，而程筠兄弟俩则是压根就没跟她走到一条线上过。这又要怎么办才好呢？

    她这个当亲娘的开始为如何斩断女儿的情丝而烦恼起来。

    程淑颖打从听到她去宫里回府就趴在围墙花窗上张望了。从屋里时不时传来的叹气声来看也知道情况不容乐观。于是她又去请来程筠当说客。

    程筠进了冀北侯夫人房门，先问了问太后安。然后便直接说到妹妹的婚事：“母亲真打算把颖姐儿嫁给不相干的陌生人？”

    冀北侯夫人沉脸：“什么叫什么不相干的陌生人？我跟你父亲成亲之前也是不相干的陌生人！”

    程筠在她身前绣墩儿上坐下来：“这种强拉的婚事造成的悲剧您看的还少吗？冯清秋跟崔嘉，卫氏与大舅父，他们都没有什么好结果。固然他们有自己的原因，可颖姐儿跟叶枫情投意合，人家杨家也真心实意，都打算让他们俩在京师安家。看在妹妹的终生幸福份上，您还是饶了他们吧。”

    冀北侯夫人愈听愈烦躁，挥手道：“忙你的去！你自己八字都没一撇，要再跟我叽歪，仔细我给你们也各自都找一个！”

    程筠觉得女人不讲理的时候真是菩萨都会绕着走。

    所以他也败退了。

    程淑颖抱着枕头哭起来，她觉得自己命运怎么这么多舛。

    徐家这边叶枫也很不好受。

    本来他是没打算这么早就成亲的，可是谁让他偏就遇到了这丫头呢？成不成亲这种事都不是绝对的，关键在于有没有遇到那个让你想成亲生小宝宝的那个人。他觉得程淑颖就是那个他不想放弃的人，他这几天焦躁得都恨不能带着银票聘礼闯到程家直接提亲了。

    ――――――

    真的越来越接近尾声了哈.

    (未完待续。)