
    杨峻提剑往南面的土壁上踹去一脚，只见原本看上去如实土墙轰然倒下，另一头立刻又露出条地道来！柳余蝉来不及震惊，立时提剑赶在他前方，顺着地道往前急奔而去！

    徐镛与苏靖进到地道，看到被踢翻的椅子以及被击倒的土墙，立刻转头下令：“即刻通报世子守住宅子外围东南向一里路内！杨贼柳贼必是从此出逃了！”

    这座宅子左右都是常年有人住的房舍，杨峻就是能挖地道也绝对挖不了多长，否则排出来的土就会引出周围人怀疑！何况此地邻近护城河，土质十分松散潮湿，他有再大的本事也绝对挖不出一里路去！

    徐镛等侍卫走后，遂也与苏靖对视了眼，分前后脚往地道里去。

    地道的确不是很长，不过走了二十来丈远，就已经听得见街头车马行人的声音了。

    柳余蝉侧耳听了听外头动静，然后顶开顶上石砖，飞快跳了上去。

    杨峻随后出来，然后朝着街头掠去！

    才刚掠开十来丈，忽然间四面便就乌压压涌出来好些侍卫！

    宋澈如同天神一般提剑领兵站在路中央，脸色寒得跟才从冰窖里出来一样。

    “上！”

    只听他一声令下，四面上百名侍卫及官兵随即将他们俩围了个水泄不通，最内围的侍卫们剑带寒光招招劈向他们面门！

    徐镛跳出地道看到的便是杨峻他们插翅难飞的情景。

    他这里与宋澈一对眼神，也立刻持剑加入了战圈。

    杨峻功夫确实不是盖的，几十招下手他居然丝毫不见败势，但是徐镛与宋澈加入进来，形shì顷刻就变了，柳余蝉胳膊上立时中了一剑，很快杨峻背上也挨了侍卫一刀，宋澈趁着徐镛步步紧逼，长剑出其不意地往他脸上划了几条血痕！

    紧接着那剑尖移下他颌下，眼看着就要刺中他心脏之时地。他却突然将手一扬！一片粉雾立刻洒向他们面门，徐镛拉着宋澈迅速后退，宋澈却还是咬牙趁着这会儿往前刺出了一剑！

    就听得那白雾里闷哼一声，有脚步声急速离去了！

    “即刻封锁城门。张贴告示捉命杨柳二逆贼！”

    宋澈当机立断扭头下令，而后闭眼闯过那白雾，顺着杨峻他们二人逃走的方向追去！

    杨柳二人一口气奔出了好几条街，身后喧嚣却紧跟着未停。

    “往东城积安坊去！”

    柳余蝉微愣，但也来不及说什么。随即忍着伤痛与他潜往了积安坊。

    东城积安坊是全京师除皇宫以外民居最为集中的地方，而且这一带所有的屋主都非富即贵，据粗略得知就有安阳公主府，建安伯府，吏部尚书府，余下的都是二三品的或是家族来头极大的人家，可以随便在这里犯点案，就要惊动半个朝廷！

    杨峻去的地方是位于安阳公主府与吏部尚书府之间的一座三进宅子。

    这座宅子很明显也是哪户人家的别邺，收拾得十分齐整洁净。

    但杨峻却在此地出入自由，如同自庭院！

    “这是建安伯夫人名下的一座宅子。平日并无人住，每月才会有人前来打扫一次。”杨峻看看四处，倾耳听着周围安宁舒缓的声音，神情也不由放松下来。

    建安伯夫人便是安阳公主的婆婆，而安阳公主则是当今宁妃的女儿。这一带因为守卫森严，巡兵又多，本就轻yì没有人会来相扰，作为皇亲国戚，建安伯夫人的嫁妆宅子当然更不会有人闲着没事前来查问。

    柳余蝉心下暗惊，他本以为他与范舟乃是他的心腹。但他却从来不知道他居然还会知道这么一处藏身之地。他也终于了解到为什么他能死里逃生苟活这么多年了，光凭这手准备，他就当得起了不得三个字。

    他们直接进了靠近后花园的一座院落，宅子没住人。就是来人打扫也是打扫庭院，像这种偏僻而且并没有存放什么家俱、明显只打算空置的院子更加无人问津。

    他说道：“我们藏在这里，也未必躲得过去。”

    他能想象到这次他们再也没办法像从前那样闲适快活了，就算宋澈徐镛给他们机会，皇帝和端亲王都不会给机会。

    他渐渐就有种穷途末路的感觉。而且他们败的太快了，快到简直有些不真实。他们筹谋了十来年的宏伟计划，一个晚上就让宋澈他们追得如丧家之犬，就算是他们暂时逃脱，又能避得多久呢？

    “你急什么？”杨峻冷眼扫他，顺势在椅子上坐下来，凝眉望着前方道：“接下来宋澈一定会封锁全城捉拿我们，逃是逃不出去了，但我们却不见得就得等死。你去院后第三棵梧桐树下，把表层浮云刨开，把下面埋着的所有铜箱子搬进来！”

    他连忙称是，提着剑到了后院梧桐树下。

    刨开土一看，果然底下埋着好几个两尺见方的大铜皮匣子，等他把上面六个提出来，底下又有一层六个，如此往复，竟然有二十四个之多！

    他将这二十四个箱子搬到屋里，杨峻已经将身上伤口简单包了。

    “你一定想不到这是什么？”他扬唇道。

    柳余蝉着实猜不出来，他本来以为是银锭，但它们的重量又与银锭不符。

    “是火药！”杨峻啪地将其中一箱打开，里头果然躺着好几捆草纸包着的火药！随着盖子的打开，硫磺的味道瞬间扑鼻而来！

    “这――”

    柳余蝉也愣住了。

    这么多箱火药，恐怕炸掉大半个京城都够了，杨峻到底想干什么？！

    “你把这些全部围在屋子周围，每一箱之间都拿草绳连接着。这是我们的保命符。如果宋澈查不到这里便罢，若是查到这里，那我杨峻便与他们还有这周围各府数千条人命一起同归于尽！”

    他被剑划伤的脸在幽月下看起来格外狰狞，而目光里的寒意更是让人不由一颤。

    柳余蝉跟了他十年，自然知道他不是说假。但他还没有来得及害怕，杨峻又催促道：“还不快去！你是想等他们到来之后再束手就擒吗？！”

    ――――(未完待续。)