
    “不如跟我们回杨家吧。你是杨家的女儿，只有回杨家才是正理。”

    正静默着，屏风后忽然走出来两个人：“江南远离京师，苏州没有人认得你，让我们照顾你。”由杨大奶奶伴着的杨夫人凝望着沈曼，如此说道。

    沈曼吃惊站起。她竟不知道这屋里还有别人。

    徐滢看了她一眼，也站起来，“这次不是我安排的，是我舅父舅母自己寻到我提出这个建yì。我不插手，凭你自己决定。你若执意要过自己的日子，我不会再拦你。你的盘缠我都已经封好了。我会派素锦跟着你，直到你落脚生根有足够的人手保护自己为止。”

    沈曼回头望向杨夫人她们。

    杨夫人道：“我知道你恨杨峻，也或许恨我们杨家所有人，我也不逼你。但今日我是真心实意前来。你伯父就在外头等着，我们是特地来接你回去的。我知道你不想再留在京师，不想再看到这一qiē，我想苏州很适合你。如果你能够原谅我们的话。”

    杨大奶奶也上前道：“父亲这些日子也在不断反省，或许当初杨峻变得那样我们也有责任，或许确实是过于严苛了些。父亲和母亲，还有我们老太太都想弥补你。你跟我们回去，你想嫁人便嫁，不想嫁人便永远留在杨家，父亲说他这份家产永远有你一份。”

    “表姐！”

    沈曼还没说话，程淑颖又已从屏风后出了来。

    “你就回杨家吧。”她眼眶红红地捉着衣角到她们跟前，“我跟叶枫哥哥都不知道还能不能在一起，你要是在杨家，我起码还能借着去看你去见见他……”

    话没说完她已经捂着脸哭起来。

    徐滢叹气，伸手将她揽过来。

    “算了。你们都别逼她了。”她说道，“世子去年给我在杭州也置了点产业，原是打算将来去那边游玩的别邺。那里有现成的下人，沈曼若不介意，就先去那里住着。就说是我表姐，是去那里调养身子的。”

    杨夫人听见这话，顿时点头。

    杭州离苏州并不很远，沈曼住在杭州。不但跟所有人隔绝了关系，而且也方便她们将来走动――如果她不排斥的话。关键是这样一来杨家可以照顾到她。而沈曼哪怕不肯回杨家，那么以徐滢义姐的名义，也能受到世人尊重。

    沈曼沉默片刻，也接受了这个安排。

    她对杨家没有恶感。沈昱教会她要理性处事。她还是分得清是非的。

    但是让她直接回杨家去，她不能接受。

    她从来也没有想过认祖归宗这个可能，所以还迈不过这个坎儿。

    ，徐滢都帮她想的这么周到，她再拒绝就显得矫情了。她在江南长大，能回到江南生活自然是最好的，而且她靠着手上那点积蓄，逐渐地也可以自立。等到她在陌生的环境里扎根下来，便可以重新计划未来了。

    “我想明天就启程。”她说道。

    “没有问题。”杨夫人抢着道，“明日我们商号正好有车回苏州。正好可以同路。”

    杨沛这些日子是真心在苦思这件事始末，越想，当初那股底气就越弱，他们既然猜测过沈曼有可能是杨峻的女儿，当时就该刨根问底才是。所以哪怕世人认为他们沽名钓誉也好，沈曼这里他们却是无论如何都要负起这个责任了。

    沈曼南下的消息没有惊动别的任何人。

    她也没有接受杨夫人的建yì与商队同路。

    程淑颖就算知道，可是因为冀北侯夫人扬言要阻断她跟叶枫在一起，也多日不曾好好跟母亲说话了。而且每个人都认为沈曼既然不算是沈家人，那么她的去留也就跟他们无关，冀北侯夫人想来定是不会关心的。

    程筠也是直到翌日下晌才从宋澈嘴里无意得知。他本来想问一问她的去处，但想想又还是打住了。

    她不会希望被人打扰的。唯愿她余生平安吧。

    时光飞梭一月有余，枝头的水蜜桃已经悄然成熟，天空日渐碧蓝。又一年的初夏来临了。

    这个月里虽然平静，但不大不小的事情也发生了几件。首先是审了半个多月的柳余蝉终于先松**代他与杨峻结识的来龙去脉，然后又花了三天时间交代他这些年帮助杨峻犯下的诸般罪行。

    终于他这里招了供，范舟那边也扛不住。接下来半个月便把杨峻在大理探得的银矿地址交代了出来，还有杨峻个人名下一些私产，以及杨家娃儿所中之毒的配方。统统说了出来。

    四月底宋澈便忙于整理收回的各卫所流失的田地。

    杨峻一案渐渐在京师不断涌出的大小新闻里平息下去。

    皇帝最近下了早朝又有闲心打听各家八卦，城里各谈得来的大小官员们下了衙又有兴致三五小聚吃酒，王府里侍卫们再度慵懒闲适，春天来了，花园里两只母猫已经怀了孕，侍卫们里也有几个开始有意无意地套起侍棋画眉的近乎。

    流银最近也把才冒出头的几根绒须给刮了，而且早晚擦起了香脂，因为他发现徐滢带来的四个大丫鬟里那个叫金钗的姑娘有洁癖，她喜欢干净舒爽的人。

    端午节前终于彻底结了案。

    范柳二人死是没得说的，反而因为他们俩是此案最后的证人，所以宋澈反而有些舍不得那么快杀他们。所以暂且仍押在大牢里，说不定猛不丁地又想什么事儿来找不到人打听。

    那二人也是无奈，狱卒们既然打他们也不骂他们，天天饭菜按点送到，可就是天天儿地在旁唠着隔壁谁谁谁又拖出去砍头了，谁谁谁又上什么刑了，弄得心惊肉跳的，生生将一身肉吓瘦了下来。

    徐滢初四带着阿陶去往徐家，杨沛夫妇已经准备回苏州了。因为找出了毒药配方，解毒就是指日可待的事了。杨皓兄弟服了太医半个月药，已经精神了很多。杨沛已经看好了新宅子，并去信让长子过来，与大奶奶留在京师继续医治一双娃儿。

    ――――(未完待续。)