
    发现一家非常好吃的手工曲奇店pù，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇”或者“妙蕾“。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    徐滢道：“丹凤眼？”

    这丹凤眼怎么听起来挺耳熟？她见谁长了双丹凤眼来着？

    “对，就是丹凤眼！”崔涣肯定地。?．`

    徐滢想了想，招来侍棋轻声说了几句，然后让人赐了座。

    这里刚坐下，侍棋就拿出一卷纸来，徐滢打开后拿出一张摊开在桌上，原来是张画像：“你来看看，这个人像不像？”

    崔涣走上来，目光一接触到画上的人脸便定住了！

    徐滢又拿出一张摊开：“这张呢？”

    这下他目光里不但有震惊，而且还有丝残余的后怕！

    “是他！就是他！这疤的形状眼神都一样！”他大声道，“我永远忘不了这张脸，那天火光突然之间在照在他脸上，我魂魄已去了一半，也就是那刹那间，我不慎中了他一剑！”他话得十分急，仿佛思绪又飞回了那个时刻。

    徐滢看看宋澈，宋澈站起身来：“这次你要是再敢耍我，该知道会有什么后果。”

    崔涣无语道：“在下要是有一字虚言，不用世子爷动手，我亲自把我合家上下的脑袋送到您面前来！”

    宋澈瞪了他两眼，这才坐下来。

    崔涣也坐了回去，默了默又问徐滢：“敢问世子妃这画像是从何处得来？”

    徐滢重新把画卷起，交回给侍棋，说道：“既然你是诚心效忠朝廷的，这个你就别问了。”

    崔涣颌，又道：“那么，不知在下这请求――”

    徐滢不吭声。宋澈道：“容我想想，过两日回消息你。”

    崔涣立时起身，一揖到底：“那在下就静候世子爷的佳音了！”

    徐滢目送着他出了门去，再拿过侍棋手上这画像看起来。

    这两张画是她在宋鸢出事之后寻云门寺的人画的。据宋鸢交代，这疤面人住在云门寺禅院里至少一年，那么即便是他不是常住在那里，至少也出现过许多次。特征这么明显的一个人，怎么可能会没人见过呢？

    两张画分别出自两个僧人。画出来的像竟是一个比一个细致。

    崔涣既然认定跟十一年前突袭他的那个人是同一个。这的确就可以说明窦家的案子跟屯田一案有着千丝万缕的联系了。再从窦家孩子与杨家孩子中了同种毒来看，此人不但与窦家一案有关，而且还与杨家有瓜葛。

    可杨若礼原先担任国子监祭酒并不管政务，也不可能会有政敌与仇人。这人究竟会是谁？

    建安胡同的三进小精舍里，迎春花与茶花竞相争艳。

    凭窗而立的男子面容光洁无暇，颌下淡淡的青须茬儿又给他添上了几许成熟沉静的味道，在这春光里，看着也让人觉得心境淡泊。

    但他目光流转之间又会不经意露出一丝不羁与戾气。像隆冬的寒风。

    “三爷，有消息回来了。”范舟到了身后，躬身禀道，“昨日跟踪徐滢的乃是崔家大少奶奶冯清秋。崔家这大半年里内宅乱成一团，崔涣与崔夫人渐生龃龉，二房崔韦夫妇地位渐起，而冯清秋与崔嘉则是貌合神离，冯清秋去年还掉过个孩子。”

    说着他把崔家这前前后后的事均跟他交代了一遍。

    “这么说来，这位冯大姑奶奶现如今日子是不好过了？”马三爷交握着双手，薄唇略带讥诮地扬起。

    “是不怎么好过。不过，她终究是冯家的姑奶奶，有冯玉璋夫妇撑在后头，倒也不见得落魄。”范舟道，“此外我还打听到一个消息，这个消息三爷恐怕更有兴趣知道，就在昨日下晌，崔涣曾造访过端亲王府。而当时只有宋澈与徐滢在府。”

    马三爷顿了顿，然后蓦地回过头，“你是说崔涣去找过徐滢他们？”

    “没错。”范舟点头。“不知道三爷可还记得当年去探天牢的途中遇到崔涣的事？宋鸢虽然死了，但云门寺的僧人却见过三爷，还有崔涣也见过三爷，我担心崔涣恐怕会把这个线索告sù徐滢他们。然后帮着宋澈他们对付咱们。”

    马三爷眉头也拧起来了，他顺着屋里转了半圈，又沉吟了片刻，才说道：“看来崔家还是嫌日子过得太太平了。”

    范舟拢手不语。

    马三爷在屏风下站了会儿，又转身道：“崔嘉近来在哪里出没的多？”

    范舟想了下，答道：“惠心楼。”

    崔涣既寻上门来请求办案。宋澈少不得去见皇帝。翌日早朝后到了乾清宫，把事由一说，皇帝捏着奏折想了想就答应了。当初留在崔涣不杀本就是留意有用的意思，现在他自己寻上门来，那就给他个机会吧。

    宋澈这里得了讯回去，也不急着立马告sù他，打算先熬他两天，挫挫他的锐气再说。不然的话还以为他少不了他呢。

    徐滢吃了早饭打算带着阿陶去长公主府上走走，结果长公主要进宫去看太后，于是俩人又结着伴往慈宁宫去。

    皇帝这里看了半日奏折，只觉眼睛干涩，仰靠在椅背闭目养神的时候想起宋澈早上来禀的那事儿，这崔涣虽然可以给他当跑腿，但他到底负罪在身，有些事他可不能不嘱咐宋澈。这一想便又坐起来，着人去传宋澈。

    万喜说道：“世子妃正在宫里，要是不那么要紧的事，何不让世子妃去传话便可？”

    皇帝想想也是，这跑来跑去的多耽误正事儿？再说跟徐滢交代恐怕比跟宋澈那二愣子交代还要好些。遂摆摆手让他去，自己进了侧殿，让太监弄了些茶包来敷脸，――这两夜茶喝得多，晚上睡得晚，黑眼圈都出来了。

    徐滢随着万喜到达乾清宫时，就见正殿里并没人，站了半刻才听见侧殿里传来说话声，连忙唤了声“皇上”，就见帘幔处一人敷了半脸的小茶叶包出了来，到了跟前站定，从茶叶包里睁开眼望向她：“来了？”

    徐滢没忍住，噗哧笑出来。

    “笑什么笑？”皇帝瞥她：“别仗着你年轻，就笑话朕。”

    “哪能呢？”徐滢道，“皇上风华正茂，丁点儿也不输我们这些后辈。只不知皇上用的什么方子？改日传我也试试？”

    皇帝高兴了，顺手从一堆奏折下拿出本绘着各式花草的书来：“看你嘴这么甜，赏你了。”

    是本养生养颜的书，太医院著的。

    徐滢把书收起来，顺势望向皇帝。这一望，她忽然就顿住了！

    ――――(未完待续。)