
    书房这边宋澈他们几个喝了会儿茶，程笙就说道：“再不行就张贴告示吧，都拖了这么久了，还计较什么面子不面子，把人抓到才要紧。”

    自打王府那事儿一出之后弄得他都有些心惶惶，不是害怕什么，而是觉得在大伙这么努力向上抓贼的情况下，再跟宋裕结着伴出去风流快活显然很不合适。留在家里又被催婚，他真是烦死了这样的气氛。

    程筠斜睨他道：“要贴告示还用得着等到如今？”他是知道宋澈心里憋着的气的，卫所里不知道多少人当他是个绣花枕头，他如今是咬牙要办下这个案子为自己正名的，否则的话皇帝和太子一声令下，哪里还用他操什么心？什么杨峻马峻都插翅难逃了。

    也之所以因为如此，才不能贴告示，因为一旦贴了，就不能不让亲军十二卫参与插手了。

    到时候辛苦了这么久，宋澈还是捞不着什么好。

    宋澈扫他们兄弟一眼，并没有做声。

    程筠在维护他的面子他是知道的。

    但他总觉得还有别的法子，虽然他一时间想不到。他决定回去跟徐滢商量一下。

    “这事就议到这儿吧，今儿休沐，没有急事我就得进去陪儿子了。”

    程筠二人十分知趣，随即就揖手告辞。

    宋澈送他们到门口，回到内院，才知道沈曼也来了，只得又折回书房。

    徐滢与沈曼说了这会子话，心里已有了主意，沈曼再顺着这话题往下说的时候，她只是微笑不做声，要么就是直接岔开话题。沈曼也心领神会地打住了话题，最后吃两样膳房新送来的点心，便就起身告辞了。

    徐滢照例让侍棋代送到宫门口。

    宋澈后脚走进来，坐在原先他坐过的位置便说道：“她今儿怎么一个人来了？”

    徐滢抚着指上的玉戒望着门口，似笑非笑道：“我若说她知道了杨峻与她母亲那段事你信不信？”

    宋澈目瞪口呆，这又不是什么好事。她母亲为什么要让她知道？“我不信。”

    “不信也得信。”徐滢慢慢敛了笑容，忽而望着他：“程筠他们来做什么？”

    宋澈把他们来意说了，又道：“你快帮我想想怎么捉贼？”

    徐滢没理会他，仍自若有所思地道：“这就是了。沈曼应是最近才知道杨峻还活着的事，但应该还不确定真伪，因为我想程筠是不可能告sù她真相的。所以她就进王府故意漏了些线索给我，假以从我口中试探杨峻还活着的事实。”

    沈曼素日太温婉太知分寸了，像今日这样投石问路之类的事情从没做过。今日她虽然也很持重，但她的话题始终纠结在杨峻与她母亲身上，而当她继续以略显过份的姿态追问她时，她也毫不回避地加以回答，这不是她。

    这明显是在递出机会与她谈论这些。

    “她套这些事做什么？”宋澈瞬间警惕起来。

    “也许，是跟她的身世有关？”徐滢继续把玩着那只玉戒，若有所思道。

    “身世？”宋澈更加呆住了，“你的意思，难道是说她是杨峻的女儿？！”

    徐滢瞥他一眼，怪他说的太直白。

    从杨峻与卫二当初那般情况来看。卫二生下他的孩子也不是不可能。

    但是说起来简单，操作起来却是不易，首先沈家那么样的望族，大夫不会乱请的，再者朝夕相处着，沈父总归也会有察觉吧？除非她还有人帮着遮掩。

    但是就算她真是杨峻的女儿，她也想不明白告sù沈曼的这个人怀着的究竟是什么目的。

    “你知道沈曼母亲是怎么死的么？”她想知道是正常死亡还是他杀。

    “听说产沈曼的时候本来就落下了病根，后来那几年一直药不离身，那年冬天没撑过来，就这么过了。”宋澈心不在焉说道。

    他的注意力仍放在沈曼究竟是不是杨峻女儿这件事上。

    如果她真是杨峻的女儿。那杨峻捉到后必定要连座亲人，那沈曼岂不是也要跟着砍头？虽说杨峻可恶，可到底她一个姑娘家并没有犯过什么错。而且如果真相披露了，那整个沈家还有卫家可都没有脸面了。这对程家来说也不是什么光采的事。

    当然现在考虑这些还是有些早了，但是他要不要告sù程筠呢？

    正想问徐滢拿主意，徐滢已蓦地抬起了头：“不对，她应该不只是为套我的话而来。”

    “又怎么？”宋澈道。

    徐滢望着他：“我觉得她除此之外一定还有别的用意。”

    宋澈讷然无言，发现自己越发跟不上他媳妇的思维了。

    “她方才说这些茶花是她母亲的故人所赠，这故人除去杨峻别无二人。她明确表示不喜欢这些花，原因之一或者是真的不喜欢，之二恐怕是她对他们这段私情的厌恶。她既然知道他们曾经苟且这件事，那恐怕也知道杨峻与卫氏早年私会之处――”

    如果纯粹只是为辩问真伪，她不相信沈曼会傻到主动把自己的底兜出来，她还可以选择更婉转些的方式。而她方才那些话，虽然一味在否认，可否认完之后她却转眼又掉出那么一两句话来，因而总像是在暗示她知道些什么似的。

    杨峻对卫氏的执着已经令他不惜杀害抚养他长大的杨若礼，这起码说明他对卫氏一定是动了真心的，有了这份记忆，那么他在京师的藏匿点，为什么不能是他曾经与卫氏私会过的地方呢？

    如果沈曼万一知道这些地方……

    她当然不可能明说她知道自己的母亲做过什么，所以万一她这些半含半露的话是种信号呢？

    “你说的对，”宋澈点头，但是又还有顾虑，“可若她是杨峻的女儿，她自己又知道真相，她还会帮我们吗？”

    这也的确是个问题，虽然杨峻给不了沈曼什么，但她毕竟要是供了出来就等于害了自己的生父。

    那样的话不但杨峻跟卫氏的私情会彻底暴露，她也会成为世人心目中无情无义的人，这对一个女孩子来说造成的伤害无疑是极大的。

    而且若是贸贸然去问，到时恐反而被动了。

    “你还是先去徐家问问舅舅，杨峻与卫氏私通时的确切时间为好。”她说道。先推算出沈曼究竟有没有可能是杨峻的女儿，再去问她也不为迟。

    宋澈倒是行动迅速，听毕便就着人下了去备马。

    ――――――――(未完待续。)