
    “这，这怎么可能？”

    这下不止徐滢惊呆，宋澈也不知道说什么好了。沈家的大太太婚前居然与杨峻有染？他怎么从来没有听说过？可看看杨沛的样子，却又不像是在说假话，他也没有理由说假话，那这么说来，就是真的了？

    “没有什么不可能。”

    杨沛眼里满是惭愧，“当初我们也是感到不可思议，因为那个时候卫二小姐已经跟沈家有了婚约。如果说没有婚约的话，我们倒还可以上门提亲玉成这桩美事。可是那个时候她不但有了婚约，而且等我们发现的时候已经只有一个月就要过门了！

    “杨峻并不是不清楚这层！

    “家父将他关在屋里，当夜就把那武师给解聘，并且将他远远地打发走了。他让家里的护卫轮流看守他，然后当中有一夜他还是趁人不备逃了出去。我带着人追赶，正碰上他在卫家门外准备翻墙！我让人把他截了下来，又将他捆回了府里，直到卫二小姐嫁去湖州，我们才放他出来。”

    “那他后来又没有再去找她？”徐滢问。

    杨沛负手摇头：“我不清楚，那些日子里他十分消沉，还绝食过好些日子，鲜少出门，本来很俊秀的少年，忽然就瘦脱了形。但他不管去到哪里我们都派了护院跟着他，想来应是没有机会再去。”

    说到这里他眼眶也红了，语气十分低沉。

    杨夫人拭着眼角，接着他的话说道：“我们真没有把他当外人，公公与外子之所以生气，一是因为他不敢不顾礼教私下与女子行下这种事，二是在明知对方有婚约的情况下还犯下这种错，实在是不应该。他绝食的时候，婆婆那会儿餐餐亲自喂他的粥汤，他也不肯张嘴。

    “公公虽然面上不说，但我们也都看得出来他心里难受。但这错犯得太重了。我们无法让步，也无法承诺他什么。退一万步说，即便是当初我们同意他跟卫小姐在一起，卫家也不会允许。否则他们如何跟沈家交待？”

    徐滢点点头。

    这种事毫无疑问是应该及时中止的，杨峻倘若真爱卫小姐，就不该瞒着众人私下行这种事，莫说杨家卫家这种人家不能忍受，就是她徐滢也不能支持。当然倘若没有婚约。那就在其次了。

    然而这件事居然连杨氏也不知道，可见他们当初把这事瞒得多紧。

    她问：“那么卫家当时知不知道这件事？”

    “本来不知道。”杨夫人道，“我们当时也很矛盾，究竟要不要去卫家赔罪？首先卫小姐肯定是没跟家里说的，她若是说了，他们也就不可能再见面了。既然他们不知道，我们上门去说，岂非是自讨苦吃？卫家定不会善置干休。

    “但后来还是公公拿了主意，一则他一生坦荡，从未做过有愧于心之事。二则他担心卫小姐已非完壁。来日嫁去沈家之后若被发现，到时不但卫家被动，杨家更为被动，事情将变得难以收拾，于是他决定亲自登门跟卫大人坦白。

    “卫家自然大为光火，我们虽然没跟去，但可想而知公公当时受了多么大的羞辱。但不管怎么说，这件事关系到两家颜面，到底双方还是默契地瞒了个死紧。后来卫小姐顺lì出嫁，不知道卫家怎么做的。去到沈家之后也没有什么不好的消息传出来。”

    杨夫人略带迷惑地望着徐滢，显然她对这件事能够顺lì过关也很不解。

    徐滢却不觉什么，前世里她成天那么多时间，就靠听八卦来打发时间。这类闺房隐秘了解得不要太多。不说别的，只说新婚夜里趁着新郎倌喝醉，再有身边的嬷嬷事先准备点什么血洒在元帕上，要过关并不是那么难。

    不过她还是问宋澈：“不知道沈家大太太如今怎么样了？”

    杨沛夫妇也同时看过来，他们也多年没有她的消息。

    “她死了。”宋澈道，“沈曼六岁的时候她就死了。不过关于这件事。我倒是从来没有听说。而且，我舅母他们应该也不知道。”不然的话应该不可能对沈曼那么疼爱的，就算失贞的是她母亲，但母亲不洁，对姑娘家的名声影响也是很大的。

    杨夫人面上有些许惋惜，但她并没有说什么。

    徐滢却有些讶异：“沈曼六岁她就死了？”

    “嗯。”宋澈点头，“不但她母亲死了，他父亲也在她十五岁的时候过世了。这也就是我舅母会把她接到程家长住的原因。”说完他又忍不住道：“她很好的，很规矩，不像她母亲。”

    他可是极少赞人，引得徐滢也忍不住多了他一眼。

    徐滢消化了一下这段信息，然后又问道：“就是因为这件事，所以当外祖父过世之后，您们就搬了家？是因为害怕杨峻自己把这事捅出来？”

    杨峻做下这件事，对杨若礼的打击可想而知。他原本清贵高洁，却因为嗣子而在卫家人面前低人一等。卫家虽然不会往外说，但终究是有愧于心。杨若礼过世之后，杨家又怎么肯继续留在京师被卫家人看低呢？

    杨夫人叹息，望着她道，“我们后来搬回苏州，的确是因为他做下的这桩丑事不错。

    “杨峻在消沉过两个月之后，其实渐渐又打起精神来了，我们都以为他是回心转意，知道自己********，所以也没有再说什么。他提出要继续习武，我们答应，他提出要出外游历，我们也都答应。但即使这样，我们也还是错了。”

    “这是什么意思？”徐滢皱起眉头。

    杨夫人有很久没说话，杨沛也没有出声，只有风吹进屋里帘栊上的金钩传来轻微的声音。

    徐滢感觉自己触碰到了核心，一颗心也不觉往上提。

    直到过了许久，杨沛重又坐下来，才望着他们说道：“我们都以为他跟卫小姐那段已经过去了，可他却一直都藏在心里，他知道自己不是家父家母的亲生，总觉得自己是寄人篱下，也总觉得我们是以施舍他的姿态在对待他。他对我们，一直都没有信任过。甚至，还把我们当成了仇人。”

    ――――(未完待续。)