
    护城河一到晚上，就会被两岸的灯火照得通明。

    城北这带更是如此。

    这里是富商云集之地，不但宅第华丽，商铺也多如牛毛。

    但即便如此，檀缘书舍设在这当中，还是有些鹤立鸡群之感。

    附近多是茶楼酒肆，文人骚客们喜欢临水叹咏，时常走过路过都会进门来逛上一圈，书舍生意不错，伙计们经常忙得连水都喝不上一口。范舟捧着茶坐在铺子后方的帐房里，像任何一个圆满尽到了职责的掌柜一样悠闲而从容。

    十四年前他还是云南窦府的一个二管家，拿着每月五两银子的月例。云南人都长得偏黑，但他是个南方人，身材修长皮肤细嫩，对本地粗手粗脚的姑娘实在看不大上眼。娼馆里的窑姐儿也没有什么耀眼的货色，有几家头牌不错，但去一趟就得花去他两个月的例钱。

    他二十岁不到的年纪，被边境的烈日一烤，一颗心也躁得收不住。

    窦旷的次媳也是中原过去的女子，皮肉丰厚得来骨架又小，让人无端想起********这样的妙词。最难抵挡的是天热的时候她穿一身轻薄的裙装，胸前便如揣了两只兔子般轻轻地蹦动。窦二爷回祖籍祭祖那两个月，他觉得她在他面前蹦得都快要晃花眼了。

    他还记得那是个圆月满庭院的夜里，夏蝉不知疲倦地在树上树下啼鸣。他打着灯笼去查二门上的锁，迎面就碰上了从窦夫人房里出来的她。她猝不及防撞到他身上，胸前那两团撞得他都快晕了，他借机扶了她的臂膀，她居然没有罚他。

    后来，他们“偶遇”的次数就很多了。

    再后来，他就很顺lì地爬到了窦二爷的床上。

    当然一开始她还是推拒的，还试图跟他讲讲规矩道理，但是他又哪里看不出来她正经的表面下那颗浪荡的心？原先窦二爷在府的时候，丫鬟们就曾偷偷里传过他们房里隔三差五就要传热水的。丈夫不在那么久。她岂还能熬得住？

    那夜里真是**。

    后来他们又度过了无数个**般的晚上。房间里，花园里，甚至是窦旷夫妇所住的正房后头，越是危险的地方他们越是觉得过瘾。越是刺激的时刻他们越是激烈，他总也忘不了她那柔若无骨的躯体，阅女无数的他居然不甘于与她舍弃这段露水情。

    可是出差的窦二爷总会回来。

    而且窦旷也似有察觉，他只好想办法消除他的疑虑，并且下圈套给他让他无暇他顾。果然窦旷被缠得再也没办法理会他们。而与此同时窦二爷也被他遣去四处周转，他又得以与她苟合下去。

    但这一qiē终于还是因为她的怀孕而败露了。

    他同样无法忘jì他被打得完全感觉不到痛了的那个晚上，也无法忘jì窦夫人以及窦家上下瞪着他时恨不能凌迟了他时的扭曲脸庞……

    但是，没有会人想到十二年后的他还会安适的坐在这京师的书局里，穿着从前窦旷也舍不得穿的云锦，喝着他们一年也难得喝上几两的明前新茶，揣着无法计数的金银财宝，过着未来无法预估的风光荣华的日子。

    他对这一qiē很满足。

    也一点都不后悔。

    虽然有时候他也觉得杨峻有点疯狂。

    虽然他们各自都有仇要报，但他觉得他永远也不会有胆子去撩动朝廷，他的志向没他那么大。杨峻是不怕死的，他怕的只是在他死的时候没有把仇报完，没有做到让人人都对他闻风丧胆，没有让杨家人都匍伏在他的脚下。

    可他不得不承认，他是有本事的，十二年里他不但发展了一股暗中势力，替他腐化掉各大军营卫所的将军，以购买或要挟的方式变相侵吞大量屯田，这些事情，可不是一般人能做到的。

    大梁朝廷虽然小毛病不断。但整体上可没有什么问题。

    他们都肯定他们推翻不了这个朝廷。

    可是这有什么关系呢？如今窦家已经败了，杨家再一败，他们就可以退出京师败头换面去别的地方重新生活，到时候再也不会有人知道他们的去向。

    现在。他们就等着借冯清秋来搅乱大局，然后找机会给杨家扣个足够抄家灭族的罪名了。

    他的几房侍妾已经在南边某个宅子里等他，他才三十出头，他也还想娶妻生子。

    “掌柜的，三爷请您进去。”

    正思绪漫游之间，有人进门来禀道。并且顺手还替他点着了桌上的灯。

    他抬眼看了看窗外，原来天色早就黑尽了。

    他觉得有些饿，放了茶，起身往内院走去。

    这座院子是杨峻早年购下的私宅，据说自他与卫氏互通心意之后，就常常在此碰面了。

    杨若礼死后杨家全家搬离京师，杨峻这宅子也就荒了下来，直到后来他假借火势离开杨家，才又重新把这宅子翻修成了个书局。

    因为是私会之所，所以除他与卫氏之外竟然无人晓得。

    想到这里他不由嗤笑出声，人常说读书明理，杨家人读那么多书，这脑子却读到了狗肚子里，对个嗣子当嫡亲的儿子看待，给的月例比杨沛还只多不少，真不知道他们这些人怎么想的！杨峻要不是衣食无缺，当初又怎么能偷偷置下这座宅子？

    没有这座宅子，他们就只能另觅住所，说不定也隐藏不到这么好。

    所以说，世上的人吃亏可不能怪别人太坏，只能怪他们自己太蠢。

    他稳步跨进二门，迎面就见杨峻正站在院中的山茶树下，凝望着点缀其上的朵朵金边红花出神。

    这株茶花，他知道是杨峻当年从云南移回来送给卫氏的。

    杨峻因为哮症而离京过几年，那几年也是他至为关键的几年。

    他不但借此机会游历了许多地方，接触了许多江湖人，而且也遇然结识了回乡祭祖的窦二爷，――没错，世界就是这么小，后来他们又在云南相识，共同促使了窦旷拉上崔涣一道私开银矿这件事。

    如果没有他离京的那几年的经历，杨峻断断也没有后来的疯狂。而杨家居然还傻到在拆散他和卫氏之后相信他已经浪子回头，给他嘘寒问暖，还给钱他答应他外出游历……杨家这么蠢，就是像窦家一样落到家败人亡的地步也不算很冤枉的。

    他自信地这么想。

    并且又把身子往下躬了一点，以恭谨的姿态走上去道：“三爷用饭不曾？”

    ――――(未完待续。)