
    “何以见得？”徐滢忍不住想，会不会是他们的臆猜。

    杨沛嘴角扬起一丝疲倦来，说道：“你或许以为这是我们的臆猜，但并不是。此事尘埃落定之后，他变得像从前一样神采奕奕，处事说话一qiē正常，我们一度又回到了从前的平静安宁。

    “但是谁也没有想到，他从此竟自甘堕落，那天夜里，我与你舅母出门访客因天雨受阻未曾回府，他借着雨声跟家里丫鬟在房里苟且，不料被前去寻他说话的家父无意撞见。家父火冒三丈，当场气到要逐他出家门，而谁都没有想到，这最终导zhì了家父的惨死。”

    徐滢愣了愣，“您是说外祖父是被杨峻害死的？！”

    “这是他后来亲口说的！”

    杨夫人胸脯起伏着，有着已掩饰不住的激动，“杨峻被你外祖父怒斥之后便离家出走，而在之后的某天夜里，你外祖父突然暴毙身亡，在那之前他身体极好，并没有呈现出什么病症，但是那天夜里他在书房里看书，突然就倒地不起，后来大夫诊断是心悸而亡！

    “本来我们也不知道是他下的手，你外祖父亡故后翌日他闻讯赶了回来，在灵前痛哭不止，直说自己不孝，当时我们没有一个人想到居然是他干的！直到那次他被你舅舅从京师捉回来，细数他的罪状，要将他逐出家门的时候，他才把这段说出来！

    “他不但亲口说是他击伤的你外祖父，还对我们从上到下一片控诉，从你的外祖母骂起，到我们所有杨家人，他指着我们的鼻子痛骂我们是道貌岸然的伪君子，是人面兽心的畜生，还诅咒我们日后不得好死！还说杨家必然落到家败户绝的地步！”

    杨夫人说到这里，眼泪一飚就出来了，“他咒我们不要紧，却还要咒我们的子孙！我们何曾有对不起他的对方？你舅舅气血攻心。当场就吐了血，你外祖母也昏倒了过去。也就是因为如此，当夜才没有来得及处置，而那天夜里佛堂就着火了！”

    她终于忍不住咬起牙来。就算不是为着死去的公公，也是为着那么些年对待这个小叔子的一片真心实意被糟践，更是为了因为他还要被诅咒子孙得报应！

    屋里一片静默，门口却忽然来传来衣袂挪动之声。

    徐滢和宋澈往外看去，只见杨氏扑通一声跪倒在门下。一张脸都已经白了，袁紫伊随在身侧，也是一脸不知所措。

    “我从来不知道杨峻犯下这么大的罪孽，这么多年我还在怪责哥哥和母亲……是我该死，我竟然还帮着那个畜生与少慧私通……”杨氏颤声说道，眼泪也落下来。

    徐滢连忙上前把她搀起来，回头看看同样流着泪的杨沛夫妇，一时也不知道该劝谁。

    杨沛不必解释，她也能猜出来这么些年没上京是为什么，杨峻对他们的打击必然是巨大的。他不但害得杨家名声上有了抹不去的污点，而且还亲手杀死了杨老先生，没有人会轻yì过得去这个坎儿。

    而杨氏虽然不是成心帮着杨峻胡作非为，但作为后来知道杨老先生之死真相的杨老太太与杨沛等人，自然从心理上解不了这个结，索性也就不与她联络了。

    “你也不必自责，这些年我也想清楚了，并不该全怪你。要怪，还得先怪我自己识人不清，没能早看出来他的本性。尽早做出防范。”

    杨沛声音嘶哑着说道，“初初得知父亲之死的真相时，我确实是恨你的，恨你也帮着他给家里抹黑。恨你居然还死不认错。但后来渐渐，这恨意也就淡了。我们三兄妹，杨峻已经彻底不算了，总共只剩下你我，我并不想再落下什么遗憾。

    “可是当我悟到这层时，时间已经过去了四五年。我始终提不起勇气来寻你。我承认，是我的面子在作祟，我拉不下脸来找你们，也不知道见面该怎么提及这些事。因为每提一次，对我们来说都无异于捅把刀子。”

    杨氏揪心地哭起来。

    杨夫人将手搭在她肩上，幽幽道：“我们回苏州之前，京师的商号本来都关了的。

    “直到三年前，你哥哥才着底下掌柜的在京师重新开了分号。他虽然没说什么，但我却知道他是想借此知道你们的消息，或许你仍然不会原谅我们，但杨峻对我们所做的那些事，我们所受的打击，的的确确是难以忍受的。

    “我曾经试着问过母亲，要不要写信把这些真相都告sù你，母亲沉默了半日，最终还是说不必了。她说多个人知道也不过是多个人伤心而已，她不想你因此又多桩心病。她这些年也老了，头发全白了，眼睛因为哭得多，也看不大清。”

    杨氏拭泪不止。

    徐滢挨着她坐下，递了碗茶给她。

    杨氏本已有自责之心，眼下知道她当年帮着与徐少惠私通的杨峻居然还是她的杀父仇人，这心情确实不会太好受。

    徐滢自己也不是那么好受，看来她还是把事情想得太简单了，当初在处理这件事的时候竟然没想到背后还牵扯着这么多内幕。

    “既然如此，我就有理由相信杨峻就是这个什么马三爷了！”她望着那画像说道，“他早把杨家视为仇人，这就能解释他为什么要对杨家人作出如此心狠手辣之举了。”

    “那他跟窦家又是什么怨仇呢？”宋澈忍不住反问。

    道理他都懂，但还是有很多问题留待解释，就比如说这窦家。

    再还有他怎么活回来的？当初他回去杨家之后为什么又独独找上了已婚的徐少惠？真的是因为多情吗？还有他究竟是怎么跟窦家扯上关系的，又为什么要暗地里腐蚀掉大梁的军队？难道这个到处留情的渣滓，他还想推翻宋家做皇帝不成？！

    徐滢也无言以对，杨沛夫妇提供的线索无非是帮她解开了这么多年来杨家的谜团而已，至于别的问题，以及马三爷究竟藏在何处，还有到底怎么捉拿他，他背后是否还有背景，这些都还未知。

    ――――+――――

    月底了，请大家不要犹豫的投月票吧~~~~~~~

    (未完待续。)