
    冯清秋目瞪口呆，她觉得自己这辈子都没有这么狼bèi和窘迫过，他们这是公然在欺侮她吗！

    “我几时跟崔嘉婚前私相授受？你们真是欲加之罪何患无辞！我婚前跟他并没有什么见不得人的，你们休想往我身上泼污水！”

    她气急败坏地说道。一面愤然转身往门外走去。

    然而当她开了门，一腔怒火却又瞬时僵在了脸上！

    门外崔嘉静静站在那里，像是与这门廊一并早就存zài。

    她的心忽然就慌了，崔嘉怎么会在这里？他来多久了？他知道了多少？

    她张张嘴，忽然发现什么话也说不出来。

    “你去伍门寺，是去寻别的男人？”崔嘉望着她，那目光深邃到让人害怕。

    冯清秋不觉往后退了两，根本已不知道怎么回答。

    崔嘉跟着走进来，紧扶着剑柄到她面前，目光略一扫屋里众人，最后停在程筠脸上，接着道：“我不相信一个陌生人就能把你挑拨得有敢向端亲王府下手的胆子，你之所以这么做，其实还是因为他对不对？！”

    “不……不是！”冯清秋摇着头，这样的崔嘉让她有些惧怕，印象中的他从来没有这么冷漠强硬，他一向是窝囊而无用的！这样的他令她没有办法说实话。“我没有！”

    “如果不是因为他，你怎么会那么介意如今的处境！”

    崔嘉再往前走半步，瞪着双眼咬牙望向她，“你如今的处境怎么了？你是有多么不愿意当我的妻子，多么想要离开我去寻找别的人！我把我所有全部都给了你，我的钱，我的人，我的心，你就这么不屑一顾？！你的良心都去哪儿了！”

    他开始咆哮，五官面孔也扭曲得变了形。

    不光是冯清秋没见过这样的崔嘉，就连宋澈程筠他们也没有见过这样的崔嘉。

    眼前的他就好像是抛却了原先的皮囊。重新又变了一个人。

    程筠还好，到底不是那么促狭的人，宋澈却索性袖起双手看起热闹来，徐镛沏了两杯茶给他们。闲适之下又略有几分黯沉。

    满屋子的人都成了看客，但崔嘉眼里已完全没有了他人，冯清秋则是已无暇顾及。

    她完全已想不出办法来解困了，她完全没想过崔嘉会跟过来！

    她真的慌了，事到如今。她跟杨峻接触的事必定瞒不过去，他们到时一定会拉她出来指认的，冯家绝不会原谅她，崔涣还要借这个案子巴结王府，而且他们早视她为眼中钉，也不会再容下她的！她算来算去身边统共也只有个崔嘉了！

    难道现在她连他也要失去吗？！

    她气血一涌立刻上前捉住他的臂膀：“我没有那个意思，我只是不想――”

    “现在才解释，晚了！”

    崔嘉将胳膊一甩，看她跌倒在地上，指着她。眼泪顺着瞪圆着的眼角滚下来：“你既然那么不想留在我崔家，那你就走吧！我会写休书，让你得偿所愿！”

    “崔嘉！”冯清秋嘶喊出来。

    崔嘉含泪瞪视了她一眼，紧握着剑柄，抬腿大步跨过了门槛。

    “崔嘉！崔嘉！”

    她追随他的脚步扑过去，但是被屏风脚一绊，人又跌倒在地下了。

    她曾经幻想过一百种与他脱离关系的办法，但从来没有想过会以今天这种方式呈现，她从来都把他当作身边的累赘，从来也没有想过有一日会如此不堪他断然离去带来的重负！

    她眼泪突然就不受控zhì的涌了出来。十指紧紧地握成拳头在齿间啮咬，痛哭的声音像涌动的潮水，不停地拍打着人的耳膜。

    徐镛叹了口气，望着宋澈。宋澈抱胸挑了挑眉，给了侍卫一个眼色，侍卫便就会意地出去追了崔嘉。

    这里徐镛又指着司音，示意她把冯清秋扶起来。

    司音也是满腔哀恸，劝慰着冯清秋几句她不动，她只好强行将她拉了起身。

    冯清秋背对着他们起了身。然后转过来，一张脸苍白到在灯光下有些糁人。

    徐镛道：“你今儿出来之前，可曾告sù过别的人？还有你坑世子爷这事，还有没有别人知道？”

    冯清秋两眼无神望着他们，并没有说话。

    司音连忙代答：“回徐将军的话，奶奶只把这件事告sù了奴婢与全贵，再没有别人知道的！就是方才出来，也是假称去冯家才出得来！”

    徐镛与宋澈对视了眼，又说道：“既然如此，那么崔大奶奶如今是想破罐子破摔呢，还是想将功折罪？”

    冯清秋猛地抬头。

    司音连忙跪下：“请将军开恩指条明路！”

    徐镛看了她一眼，又望着冯清秋：“崔大奶奶给句话吧。”

    司音怔住，扭头去看冯清秋。

    冯清秋神色略动，几次张嘴，却都说不出话来，他这是什么意思？什么将功折罪？！

    “我们今天的目的，想必你已经很清楚，很简单，我们要捉拿钦犯并不是非得靠你，但如果你能主动配合，那么不但冯家不会有事，崔家也不会为难你。”徐镛道，“现在就看你打算怎么走了。或者，你还挺喜欢跟朝廷钦犯共谋大业的？”

    冯清秋苍白的脸又涨红了，她冲上来道：“我根本就是被骗的！”

    “那你现在要不要为了自己而反过来骗骗他？”徐镛道。

    “怎么骗？！”她胸脯急速起伏着，不知是因为急迫还是激愤，牙齿都咬得咯咯作响了。

    “假装你计划成功了。”徐镛定定望着她。

    冯清秋屏息着，突出的眼珠似要瞪出眶来。

    楼下崔嘉被侍卫堵在走廊里，脸上一片灰败。

    “崔公子就算是不为大奶奶着想，也该为崔家上下想一想。方才的话你都听到了，你若就这么冲出去，若是让对手瞧见，岂非正弄得亲者痛仇者快？你或许不在乎自己，可是你的母亲呢？她可是为你操碎了心，而你的舅舅前不久也才拨了两间铺子给你让你振作。”

    崔嘉睚眦欲裂，半晌也没有动弹。

    他脑子里乱极了，像是塞了一整腔的麻团，他已经顾不上别人，什么崔家，什么父母，什么亲戚的期望，冯清秋是他一直的理想，可是他的理想破灭了，他哪还有精力顾得上其他人？

    他绕开侍卫，举步又往前。

    侍卫在他身后转身道：“我听说，崔公子醉酒夜归那天夜里，乃是跟一个姓云的人喝的酒？”

    ――――――

    明天要去扫墓，等清明过后更新时间会尽量固定在早7点晚16点，么么哒~.

    (未完待续。)