
    说到这里她忽然笑一下，颤落睫下两颗豆大泪珠，说道：“如果还有下辈子，除了教会你的儿女防人之心和杀伐决断，你最好先教会他们千万不要有个在外的奸生女儿，因为耻辱感和自卑感一样，也是会给人带来灭顶之灾的。”

    院子里有了短暂的静默。

    杨峻盯着她看了半晌，忽然笑一下，眼角也有水液在发光。

    “你是第一个这么骂我的人，不愧是我的女儿。我还是很为你骄傲的。”说着，他变换了一下姿势，将支着地的剑提起来，转眼又倏地插进了自己胸膛，然后抬眼看她道：“你既然说，我从来没有为你做过什么，那我就为你死一次好了。”

    他连同胸口的剑一起倒下地去，十指抽搐了几下终于不再动弹。

    沈曼望着他，眼泪一涌而下，身子像是纸片，在风里不住地摇晃着。

    徐镛很快带人前来将杨峻尸体带出去。闻讯的端亲王与程筠他们也悉数赶了过来。

    沈曼依然攥着那把匕首站在那里，没有失声痛哭也没有悲怆。众人纷聚在她不远处的香樟树下，均不知该说些什么以打破这幕凝重。

    “沈曼！”

    徐滢挣开宋澈冲上去，将她紧紧抱在怀里，“跟我回去，天色不早了，你该去歇息了。”

    她这辈子应该是还没有为谁流过什么眼泪，但眼下却有些抑制不住。

    她不佩服她的冷静，不赞叹她的勇敢，因为她知道她所有的冷静与勇敢都是用她所承受的痛苦换来的。一个人的出身是最无奈的事情，很多以爱的名义伤害着无辜的人的那些人，他们的爱再执着也不感人，再坚贞也不可贵。

    “我已经没有去处了。”沈曼轻轻挣开她，仍攥着那把匕首，“从进来起我就没想出去。我姑母视我如同己出，我不能再回去使她为难。沈家并没有对不起我，非但没有对不起我。反而老太太自始至终对我疼爱有加，我不能再回去拖累他们。

    “我是逆贼之女，我也不想让你们去为我求情留活命，这样只会弄得满城风雨。使得我以及有恩于我的人们名声更加不堪。这所有的错都是杨峻犯下的，没有道理他死后还让无辜的大家来替他分担罪行。”

    “可是你也是无辜的！”徐滢紧捉着她的胳膊，“谁会相信那疯子的鬼话？你根本就是沈家的大姑娘！”

    “我不能再自欺欺人了。”她平静地望着她，从颈间取下个金锁来，“即便是天下人都不相信。我也做不到再心安理得地回到沈家去。这个金锁是我们老太太给我祈福求来的，我托你一件事，你帮我转告给她，就说我对不住她。”

    “沈曼！”徐滢手有些发颤，“你难道想寻死吗？”

    “我别无生路。”她说道，“这世间少我一个不少，多我一个却有些多余。我相信如果你是我，大约也会这样选择。”

    徐滢无言以对。

    她抬起匕首抵着心窝，退开两步冲她笑了笑，两行泪滚下来。手腕就开始用力。

    “慢着！”

    徐滢突然厉声喝住她，然后冲上前去攀住她手腕，“你口口声声说你对不住沈家，那你可对得起杨家？你是杨峻的女儿，那就是杨家的子孙，杨峻虽然被逐出去了，但你身体里流的还是杨家的血！如今杨家两个孩子还没解毒呢，你这就样死了，真的安心吗？”

    沈曼怔住。她这刹那失神间，宋澈已经快如闪电般将她手里匕首夺了下来。

    “可是杨家孩子的毒我也没法儿解！”她说道。“我知道你是想救我，可是谁也救不了我了，就算你今日夺了我的刀，我也还可以再找第二把刀。”

    方才手起刀落生死关头她没有失声哭泣。到这会儿，她情xù竟然有些不受控zhì了。

    “你就当我是自卑也好，懦弱也好，我眼下就是不想面对你们，我也没有脸面对所有人。我骨子里是骄傲的，我越是骄傲。越是看不起自己的出身。你何不让我洒洒脱脱地去呢？”

    “你就算不想面对我们，也不用死。”

    徐滢道，“天地之大，怎么可能会没有你的容身之地？杨峻和卫氏的罪孽不应该由你来承担，你如果就这样死了，也还是以奸生子的身份死去！日后人们提到你，不会认为你是朝廷的功臣与清白的大家闺秀，只会以不堪的称呼来提及。

    “人总归是有一死的，你能拥有如今这一qiē，都是源自于你养父的教导，你总不忍心让他死后还听到世人对他疼爱有加的女儿各种不齿？你何不也让自己将来离开这个世界的时候是以清白的身份堂堂正正地离去？！”

    沈曼望着她，没说话。

    徐滢轻吐气道：“给我三个月时间，如果我没有找到妥善的办法，你想做什么我都不拦你，可行？”

    旁边沉浸在一片惋惜中的程筠也立刻上来：“没有非得用死来解决的事情，来杀杨峻我们都全凭了你的，这次，你也听听我们的。”

    端亲王虽说折腾了一晚上，但实际上最后没花丝毫力气便把事情了结了，还是很畅快的。

    见状赶紧顺着儿媳妇的话表态：“理当如此！你还是此案最大的证人呢，再怎么说好人做到底，你也先帮我们跟朝廷了解了这案子再说。――我看这么着，你就跟着世子妃回王府去，总没有押着个女孩子去大理寺过夜的道理。”

    说完又深怕沈曼反悔的样子，赶紧招呼起众人道：“都收拾收拾，收尾的收尾，归府的归府！闹腾了一整夜，肚子都饿了。”

    徐滢让素锦带着沈曼上马车，沈曼挣脱不过，只得默然从了。

    程筠目送她们离去，原地默站了一站，才又上马离开。

    天边已经渐渐露出鱼肚白，当然在漫天的火把光下并不显眼，但这一整夜的纷闹终于是接近尾声，街头巷尾的人们连招呼声都显得清脆而精神起来，那些因为避难而举家旁迁的人们，半路上听到消息，又欢欣鼓舞地回转来了。

    天子脚下，又是一幕盛世安稳。

    ――――――(未完待续。)