
    “你如今是高高在上的亲王府世子妃，往上有来自皇帝太后和端亲王的疼爱，往下有来自王府各级的拥护与臣服，还有死心踏地对你的丈夫，以及运气好到爆的一生就中的儿子，我要是这个人，肯定会想把你从世子妃的位置上弄下来。”

    徐滢剥起了瓜子：“要是说具体怎么做呢？”

    “那得看这人是男是女。”袁紫伊气定神闲地。

    “女的。”

    “那还不简单。”袁紫伊扶着膝上的杯子优雅地笑道：“首先最便宜的办法肯定是先让你夫妻不睦，让世子在外花天酒地，或者养几个通房什么的先扎扎你的心，然后再想想办法挑起王爷对你的不满，或者是干脆冲撞了皇上让你获罪失宠。

    “要是世子护你，那他就会让王爷和皇上失望，要是不护，你就更倒霉了。接下来你要是失去了中馈权，或者是荣昌宫多了几个侍妾，这人再往王府塞几个细作也许并不难。又或者她直接就让世子身边的侍妾成为细作，你想翻身恐怕也很难了。”

    她说得很麻利很顺口，这里宋澈一张脸却早就沉得比锅底还要黑了！她说谁养通房纳小妾呢？说谁不顾徐滢死活呢？徐镛是不是摔坏了脑袋怎么找个这么不着调的媳妇儿？！

    一屋人也是没料到她个小媳妇居然说起这些阴私来是一套接一套，个个儿地都目瞪口呆了。

    徐镛连忙咳嗽着说了句“媳妇儿”，袁紫伊这才接收到一屋的眼珠子。

    徐滢笑道：“说的很有道理，跟我不谋而合。既然我们都这么想，那么，这两日世子和哥哥，就去外头多走走好了。你们务必要选在熟人多的场合，也务必营造出世子独处的条件，咱们能不能找到杨峻，这会是个很好的机会。”

    “你又出什么馊主意？！”宋澈一脸郁愤，听她们俩的意思。这是要把他推出去当诱饵？他只想安安静静当个听话的丈夫不行吗？没见过这么不遗余力地坑自己丈夫的！“我不去！要去徐镛去！他比我会来事儿！”

    袁紫伊听到这里便去看徐镛，她老公会来事儿？

    徐镛连忙道：“世子这话怎么说的？我可规矩得很。”一看袁紫伊还在盯着他看，他只好岔开话道：“还是先听滢滢说说到底怎么回事吧，我们都还莫名其妙呢。”

    徐滢也就不再卖关子。这里便就把当日冯清秋质问徐冰的事给说了。

    “听卢嬷嬷说，这冯清秋应是受人挑唆恨上我了。

    “我想来想去，会这么见不得我好的大约也只有杨峻一人。因为他只要得逞了，王府必然不得安宁，我与世子夫妻不睦。世子也必然因此耽误查案。上次他借三郡主在王府小宴上下手，图的也是阻拦我们继续挖他的老底。

    “而冯清秋对我恨意越深，她的报复心也就越重，她只要在我这里撕开口子，杨峻在后头再帮着兴风作浪一番，估计王府被我们这事闹得把这案子停下来不查也有可能。更甚者，倘若我们夫妻真生了嫌隙，他再见缝插针利用起我们来，那后果可就难以想象了。”

    她这里话刚说毕，宋澈就把手里一只杯子给捏碎了！

    “他们大约是活得不耐烦了！”

    “原来是她！”徐镛也冷笑起来。

    徐滢道：“可不要小瞧她。倘若我不知情，真被她算计成也是有可能的。”

    杨夫人忍不住与丈夫互视，随后一声叹息，原来大梁天下家中出败类的也不只他们一家。

    “所以我说咱们得放长线钓大鱼，不给冯清秋机会，怎么能摸到杨峻的尾巴？”徐滢站起来说道。就算是她猜错了，那她也时候敲打敲打冯清秋，而万一她猜对了呢？

    徐镛点头望着宋澈，宋澈冷哼一声，倒是没再反对了。

    徐滢其实也舍不得拿他当诱饵。但舍不得孩子便套不着狼，有徐镛在呢，还有暗中潜伏的侍卫们，冯清秋就是长了三头六臂。也不可能占得半点便宜。

    这里商量了一轮便就各自回府不提。

    宋澈与徐镛有了默契，翌日便就有事没事在外晃悠了。

    冯清秋在府里按部就班过了几日，这日晚饭时就听见丫鬟司音悄悄与她说：“宋世子最近似乎没那么规矩了，这两日下了衙他都直接在外吃酒会友，方才也有消息传过来，说是在德兴楼跟徐将军还有咱们二爷在一起呢。”

    “二爷？”冯清秋抬了头。

    什么时候崔韦也跟宋澈他们混一处了？是了。徐冰可是徐滢的堂妹呢，如今徐少泽为了巴结徐滢，跟王府可亲近得很，这崔韦又是个会来事儿的，他们会走到一起也不稀奇。

    这阵子她在府琢磨着怎么对付徐滢，凭她的力量，想动刀动枪什么的是不可能的，她拼不过，也犯不着。徐滢不是得sè吗？不是仗着宋澈的一心一意在外风光得很吗？要打她的脸，弄个女人塞给宋澈，看她还能怎么得sè！

    原先还道是没有机会，可巧如今这机会就来了。

    但是又找谁去呢？

    她望着面前的司音，招呼她近前来细看。

    这是她十岁时被派到她身边来的丫头，因为机灵讨巧，所以被她带到了崔家，如今可算是她的心腹。

    眼下十六岁的她看上去已经成熟了，肌肤很白嫩，微挑的双眼隐隐含春，胸脯饱满地裹在衣裳内十分诱人，还有她盈盈一握的腰肢，这些都是吸引男人的本钱，也难得崔嘉居然没看上她。

    她扬了唇，拉起她的手：“你觉得宋世子怎么样？”

    司音虽然是她的心腹，这些日子也确实在帮着她打听王府，但却并不知道她想做什么。眼下忽然听她提到这个，不免怔住，笑说道：“奶奶如何说起这个？”

    冯清秋脸上有难得的好颜色：“你照实说便是。”

    司音嗅出来点异样，但想到曾见过的宋澈的威严英挺，又不觉把话吐出口来了：“宋世子虽然脾气暴戾，但论那雍容俊俏，满大梁倒是也少人能及。”

    ――――

    今天有点事，只有两更。

    虽然只有两更，但是最后一天了，还是求大家不要犹豫的投月票吧~~~~~~~。(未完待续。)