
    冯清秋凝眉望着他。

    屋里很静，只剩下帘幔因风而拂动的声音。

    她对他本无感，但此刻探得他心里一点隐秘，却生出些触动。程筠与他一般出色，不知道会不会偶尔也这么不经意地便思及她？

    她这颗心从小便交付在他身上，到成亲后死了，到接到玉珮时复活了，到察觉这是个假象时她死得更彻底，但到最后他又给她透了所有的底，她所面临的现状，原来都是当日她所嫉妒所羡慕的徐滢造成的。

    不知道是不是她的怨愤与委屈找到了出口，找到了终于能平息这一qiē的对象，她心情反而平静了。

    她终于知道应该找谁使劲了，就算她困在崔家闷死，也终于可以找个人一起陪葬。

    她站起来，迎着风走出去。

    杨峻仍保持原来的姿势坐着，眼里的落寞不曾退去一分，反倒还增添了一丝伤痛。

    范舟走进来，轻声道：“她走了。”

    他静默半晌，抬起头来：“我是不是说的太多了？”

    范舟沉吟了片刻，才道：“她并不知道朝廷里的事，便是听到也无妨。”

    杨峻望着门外，喃喃道：“我始终还是不明白，她究竟为什么要背叛我？”

    屋里再次沉寂，连帘幔的声音也像是不见了。

    午饭后日光出来了，徐滢与奶娘在给阿陶洗澡。小家伙衣裳一脱，身子肉嘟嘟地泡在水里，乐得两手直打水。

    徐滢和奶娘弄得衣裳袖子全湿了，也忍不住往他小屁股上轻拍了几拍。

    侍棋走进来，说道：“听说崔大奶奶早上去伍门寺上香了。”一面说着，一面伸手把阿陶接过放在锦榻上，熟练地给他擦香脂穿衣服。

    徐滢进里间去换衣裳，一面道：“崔家亲戚不是还没走吗？她一个人去上香了？”

    她知道崔家跟伍门寺的渊源，他们家上香几乎都是在那里，冯清秋去进个香并不让人意外。她也就是随口问问。

    侍棋给阿陶套上外袍，又塞了只拨浪鼓到他手里，说道：“一大早就去了，听说还打扮得挺齐整。方才这会子才回府去。倒像是换了个人似的，也不那么阴气沉沉了，浑似拿定了什么主意。”

    徐滢听她说的这么细致，便就边捋袖子边走出屏风来，“谁瞧见的？”

    “苏靖。”侍棋下巴指了下外头侍卫。

    冯清秋确实是拿定主意了。

    回府后她照例去给崔夫人回了话。然后便就径直往二房走来。

    徐冰正在养胎，房里下人们见着冯清秋还以为她是来挑事儿，当下呼啦啦全部涌出来挡在门口。

    冯清秋也不理会她们，冷冷将她们当中两个往外一扒拉，便就到了徐冰屋里。

    徐冰也满心戒备，借着帘栊掩身藏着偷看她。

    冯清秋打心底里发出来冷笑，却不理会她，只说道：“我来只问你一件事，当初你到崔家来寻崔嘉，究竟是受了谁挑拨？”

    下人们都把一颗心吊在了喉咙口。徐冰没料到她居然还会提起这事。这事还不是徐滢挑拨的她吗？不过现在她可不敢提到徐滢，有她吃过的那么多亏，她怎么着也不能再跟她作对了。可是不说是她挑拨的，难道还能说是她自己生的心思吗？

    不管怎么说崔韦不在这里她可不能跟她硬拼，她抱着帘栊柱子说道：“当然是别人挑拨的！”

    “是谁？”冯清秋冷眼扫过去，人也跟着站起来，走向她。

    徐冰难免有些害怕，她如今肚子已显怀了，打是肯定打不过她的，她横横心。脱口道：“是世子妃！是她逼着我来的！”她也不算撒谎吧？当初若不是徐滢在她面前炫个不停，她怎么着也不会有这么大的胆子啊。

    冯清秋倏地在离她三步远的地方止了步。

    果然他说的没错！果然是徐滢挑唆的！

    她虽然早就认定这就是事实，可是在亲耳听到徐冰的坦白时还是忍不住心里的怒火！——这下她根本不用再质疑什么了，徐滢就是借着把她塞到崔家来而上的位！她算什么东西？一个婚前就与人不清不楚的贱人。她根本是用她冯清秋的前途来造就的她自己的前途！

    她双手死命地揪着绢子，已禁不住身子的颤抖。

    徐冰躲在柱后偷觑她，见到这模样也不由心生狐疑：“你怎么了？”

    冯清秋胸脯起伏瞪了她两眼，转身走了出去。

    徐冰等她走远，步出柱子走到窗前看了看，心下也略有些不安。

    到底她如今已不敢拿徐滢出什么夭蛾子。若是再把徐滢给得罪，不要说徐少泽和冯氏不会搭理她，只怕连崔韦也不会原谅她了。这里七里八下地站了会儿，终究还是把卢嬷嬷叫了进来：“我瞧着她古里古怪的，你还是派个人往王府里跟二姐姐说一声为好。”

    卢嬷嬷欣慰地瞥了她一眼，称是走了出去。

    冯清秋这里回到房中，坐在榻沿险些没把手里杯子给捏碎！

    她该如何述说她的心情呢？

    她所受的这些委屈，这些不公平的待遇，已经足可以令她把徐滢给生吞活剥了！

    可是这样未免也太便宜了她，弄死她就能抹平这所有的一qiē吗？

    ——不！她不会轻yì让她死的，她如今是世子妃，莫说她杀不了她，就算是能杀，她也要赔上自己一条命，弄不好连冯家也搭上，她才不会这么蠢！她要让她怎么爬上去的怎么跌下来，享了多少福就再吃多少苦！她要让她一无所有！

    这都是她徐滢欠她的，怪不得她！

    “大爷来了。”

    正当气难自抑的时候，丫鬟忽然走进来禀道。

    她连忙掐着手心整了整神情，把身子略略侧转了过去。

    崔嘉拎了个小食盒进来，先看了她一眼，到她下首坐下，然后默默端出几样点心到她跟前：“你早上饭也没吃就出去了，想必饿了，先吃点垫垫胃吧。”说完把牙箸摆到碗上，又道：“下回不要独自出去，我不会再出去吃酒，你要去哪里随时叫我便是。”

    冯清秋望着墙壁暗哼，眼眶却又不觉湿了。

    ————

    依然要求月票~~~~~~.

    (未完待续。)