
    （一）

    宋澈带阿陶出去了几次，每次都被他害得被徐滢骂，心里气得很。

    这日被徐滢骂完，他立刻就拉着阿陶到了园子里：“你要是再告我的状，下次我就不带你出去了。”

    阿陶想了想，说道：“父亲在威胁我吗？”

    宋澈怔住：“我这哪里是威胁？我这是跟你商量，商量你懂吗？”

    阿陶道：“不懂。”

    宋澈无语了。

    隔日夜里徐滢披着睡袍歪在榻上看帐，宋澈走进来：“太后华诞又快到了。咱们送点什么好？”说着他偎在一旁，目光在她胸口睃来睃去地徘徊不去。徐滢笑着拿了单子给他，他顺势就朝她嘴上吻去了。

    “你们在干什么？”东边炕上玩着棋子的阿陶不知道几时走了过来，站在榻下仰着下巴好奇地盯着他们俩。

    宋澈四肢血全往脸上涌，顿时羞了个面红耳赤。

    徐滢倒是淡定地坐直，清嗓子道：“你父亲在跟我商量送什么寿礼给太后呢。”

    阿陶狐疑地看看宋澈又看看她，说道：“可是父亲跟我商量事情的时候，没有啃嘴啊。”

    宋澈冲他扬了扬拳头。

    “你父亲跟你商量事情？”徐滢瞄一眼宋澈，笑道，“什么事情？”

    “父亲昨天拽着我说，如果我再跟母亲告他的状，他就再也不带我出去了。”

    徐滢一记眼刀甩过去，宋澈老血都喷了出来。

    （二）

    宋澈老是要带着拖油瓶出门，其实是有原因的。

    正如当初他给孩子们起的名一样，阿陶两岁的时候阿嫣出生了。阿嫣两岁的时候阿圭又出生了――当然本来是要起名阿贵的，但是因为跟商虎的儿子同名，所以宋澈就给他改成了阿圭。

    三个家伙都缠着徐滢，她还要管着中馈，当然是吃不消的。

    阿嫣是个女孩子，很乖巧，也很聪明，有小姑姑宋鹃和二婶许氏帮着带带，再加上还有个顾氏生的年纪跟阿嫣一样大的小叔一块玩耍，还算省心。

    阿圭这小子比阿陶威武，生下来就有八斤多，一饿就哭，一哭起来那阵势能把房顶都给掀了。阿陶常常望着他发愣，很惊愕他自己这么风雅俊秀，为什么却会有个这么五大三粗的弟弟。

    宋澈心疼老婆，却又不知道怎么分忧。

    徐滢就让他出门的时候也带上阿陶，他是长子，早些跟着出去历练历练是很有好处的。而且也有利于结识一帮脾性相投的发小。

    宋澈兴致勃勃，觉得他一直被人当长不大的孩子，如今能带着儿子出去应酬了，总不会有人再看轻他了。

    端亲王却不这么认为。他说：“阿陶跟着你，那还不如跟着我。”至少他比他靠谱，他是肯定不会在外头随便动手打人，给孙子孙女树立坏榜样的。而且，他断定宋澈干不来这活儿。

    宋澈怎么可能把这么得意的任务让给老爷子？

    果然，起初他还浑身是劲，到了后来，他就悔得肠子都青了。

    （三）

    刚才说到宋澈还打人，这真不是端亲王冤枉他。

    俗话说江山易改本性难移，一个天生就含着金汤勺出生的亲王世子，怎么可能会因为娶个老婆生几个儿女就转性呢？

    只不过是妻儿带给他的幸福捋顺了他很多逆毛，所以看上去没那么容易动怒了而已。

    可是只要触犯了他的底线，那他真不管皇亲国戚都会开打的。

    上个月他带着阿陶去逛古玩街，因为是瞎溜达嘛，就穿得比较平常，省得被小偷盯上。

    阿陶在路边看中了一只很漂亮的青铜小香炉，宋澈看了看估摸着是真的，跟摊主老头儿谈好了价钱，取钱的当口却被一人硬挤了进来，以同样的价钱强行把它给要下了。

    阿陶急得上前把那香炉抱在怀里：“这是我们买了的！”

    对方那人鄙夷地看了他一眼，低头把玩着香炉。

    一旁就有狗腿的下人站出来：“小兔崽子，你可知道咱们爷是谁么？说出来不怕吓死你，我们爷可是宜亲王的郡马，祈阳郡主的夫婿！我们爷看中的东西你也敢抢？”

    宜亲王是兰太妃之子，皇帝登基之后宜亲王就之国去了西南。这次应该是为贺太后寿而进京。

    一个劳什子郡马也敢在他们面前呈威风？

    宋澈沉了脸。

    但是他也没做声，牵着阿陶就往回走。

    上马直奔宜亲王一家所居之处，也不说话，就带着阿陶坐在上头。

    阿陶也气，配合默契一言不发。

    宜亲王跟皇帝及端亲王并非同胞，在端亲王面前本就低了一头，这一见到这父子俩活似黑白无常来讨命的，都吓傻了。

    一会儿郡马带着大半口袋古玩回到府里前来献殷勤，一抬头见到这两尊神，两条腿也有些不听使唤。

    宋澈道：“儿子，谁欺负的你，告诉给宜亲王听。”

    阿陶揣手斜睨着郡马，幽幽道：“我人小，记性不好，只记得他刚才冲我叫小兔崽子，我祖上乃是金戈铁马平定中原的太宗皇帝，我祖父是人人称赞的贤王端亲王，我不知道我怎么就成了兔崽子了？

    “我是小孩儿，胆子小，要认错人了惹大麻烦就不好了。要不郡马爷再叫一声，让我听听声音看是不是你？”

    郡马也察觉到了点不好，但他是昨天才进京的，还不认识宋澈父子，只以为是京中哪个一二品的官宦子弟。他指着身边下人：“小公子果然记错了，小兔崽子是他叫的，可不是我。”

    宜亲王妃扑通一声晕倒在地下。

    宜亲王脸也绿了！

    这郡马是长了几个胆子，居然敢叫宋澈儿子兔崽子？他们跟他宜亲王府可是同宗啊，他这么叫，岂不是等于骂皇帝骂先皇？纵然这声兔崽子不是他叫的，可这有区别吗？！

    这不等于自己跟皇帝奏报自己素日治家不严为害乡里吗？

    简直没有二话，郡马被拖着出门去了。

    宋澈不放心，牵着阿陶大喇喇跟上去，接过木杖亲自打了起来。

    郡马被打得皮开r绽，宜亲王府没一个敢求情告饶。

    完了还不算，宋澈着人扛了他又找到先前那个摊主，勒令他退了郡马的钱，重新按原价跟他把那香炉买了，才让阿陶抱着它回家去。

    太后的寿宴郡马没露面，他死也不肯再见端亲王府的人了。

    宜亲王府的人也没露面，皇帝下旨严令宜亲王整治家务，如若再犯，严惩不怠。

    宋澈这次打人抢东西全照规矩来，没留半点把柄给人，倒是让皇帝他们刮目相看。

    ――――――――――――――

    求月票~~~~~~~~~~。

    。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)