
    姓云的？崔嘉停住脚步。

    侍卫又说道：“大奶奶去幽会的这个人刚巧也姓云，崔公子真的不想弄清楚此人到底在你们夫妻间做了什么？”

    崔嘉倏地转身，两眼似要把侍卫给盯穿来！

    宋澈这里等到冯清秋他们离去，见前去打听柳余蝉的苏靖还没有回来，便就起身先回府。

    他们到府的时候徐滢还歪在床头看话本子，听说他们一行回来，立刻从床上蹦起来了。

    到了书房把来龙去脉一说，她也点起头来，本来约冯清秋出来就是为了诱出杨峻，崔嘉这一来，反倒促使事情变得更容易了，只要风声不走漏，她敢担保杨峻还会跟冯清秋联络的，而不管冯清秋怎么选择，实际上杨峻只要一出现，都是逃不脱他们掌握了。

    “不知道她回去后崔嘉会怎么样？”她问。

    “崔嘉那边已经打点好了，就冲他对冯清秋的执着，理应不会坏事。”徐镛颌首，“这小子也是得栽几个跟头才清醒得起来。”说着他冲她笑了笑，这两年的经历与沉淀，使他看上去越发像个胸有丘壑的男子了。

    徐滢对他们办事自是放心。

    这里正要琢磨下一步，苏靖却是快步回来了：“爷，那户人家说这姓柳的半个月前就已经走了！而且也并不知去向！”

    几个人闻言又是一愣，徐滢望着程筠：“小侯爷可还有此人别的落脚地址？”

    程筠想了下，立时提笔把他所知道的关于柳余蝉的所有居处全写了出来，“我与此人从未谈及过琴棋书画以外的其他，因此从未想过他竟然与钦犯有染！这是所有我所知道的他的居处，你们可以即刻派人过去搜查！”

    宋澈没说二话，立刻唤了商虎进来下去办事。

    徐滢凝眉想了想，说道：“照你的说法，这柳余蝉不大像是杨峻易容的，既不是他，那他又会是什么人呢？”

    程筠也是不解。

    宋澈冷哼：“八成是为了利益而结合的一丘之貉！”

    徐滢沉吟片刻。没有立刻发表意见。虽然她也觉得这姓柳的不会是什么好人，但是要说是乌合之众，恐怕不见得。程筠也不是傻子，姓柳的能跟他做上数年的朋友。必然也不会简单到哪里去。难道除了杨家，还有哪家也出了败类？

    这么一想，这大梁大户人家里出的败类还真多呀。

    众人再议了会儿便就各自回府了。

    程筠心怀着千头万绪，哪有什么睡意？直到天亮才浅浅眯了会儿。

    而王府这边因为要假装冯清秋计划成功，是夜不免捣鼓出一些动静。

    宋澈回来的时候是被徐镛与程筠铁青着脸色“押”回来的。于是他走后徐滢自然也该与宋澈“理论”一番，这夜开始宋澈就又搬到书房去睡了，徐滢也连日不见客，于是终于有风声传了出去，甚至都有人看见她眼眶红红地往娘家去了。

    加之徐镛在衙门里任谁打招呼都没个笑脸，几日里发酵下来，端亲王世子夫妇之间出现了嫌隙的传闻终于满天飞了。

    为了演得更逼真，几个人连端亲王以及杨氏都没有告sù，于是接连几日端亲王脸上都忧愁不断，跟皇帝喝茶也显得有些心不在焉。皇帝当然也从太监们八卦里察觉到点风声。但在他看来宋澈就是喝个花酒也算不得什么要命的事，这徐滢醋劲也太大了。

    当然，这种话他当然是不会说出口的，太容易落人话柄，而且，也很容易令皇后找他谈心。

    不过他很怀疑宋澈是不是真有那个勇气在外寻花问柳？毕竟他连看个春宫都觉得好羞耻……

    端亲王虽然也觉得这种事并不那么要命，但是一个愿打一个愿挨嘛，他们俩自有他们俩的相处规则，不是旁人可以拿理论去左右的，所以也还是有些忧心。万一他们这一闹别扭，徐滢不给他生孙子了咋办？还有万一因此落下心结从此真的夫妻不睦怎么办？

    让宋澈纳妾怕是不可能吧？不纳妾就只能指着徐滢生，她要是不生，他还能去逼着她生不成？

    因此几日里饭茶不香。弄得中军营上下也是气氛低沉。

    杨氏当然更是操心。

    但杨沛却淡然若素地劝她不必多心，一副成竹在胸的模样，杨氏也只好装作无事。

    杨峻这里观望了几日，迟迟也没有示下。

    范舟这日便就寻到了在房里看书的他，说道：“瞧着倒是像真的，只是效果并不如想象中好。”

    杨峻道：“那是因为冯清秋寻的是娼妓。”他啪地合了书。交合十指搁在腰腹间，锁眉望着窗外：“我怎么总觉得这事有点不对劲？”

    范舟想了下说道：“三爷的意思是？”

    “你去拷问过那娼妓没有？”他问道。

    “当天夜里便去捉来问过了。”范舟道，“那娼妓似乎吓得不轻，身上还有各种红痕，她也亲口承认跟宋澈有过肌肤之亲，还说是冯清秋给他下了药之后才让她去的，就宋澈那炸毛狮子的德性看来，并不像是假的。”

    杨峻松开十指，站起来，“怎么会这么顺lì？冯清秋使的又不是什么很高明的法子，就算宋澈会上当，徐镛也不可能会上当，何况后来还说有程筠在。他们刚刚好离开那段时间，冯清秋就得手了，你不觉得太凑巧了吗？”

    范舟有那么片刻没有说话。

    事情的确是凑巧了些，可是不能因为凑巧就否定它全部的合理性。

    “对了，还有崔嘉又是怎么回事？”杨峻忽然又转了身，“为什么他会跟冯清秋一同出现？”

    “他是尾随冯清秋去到西湖楼的。”

    范舟道：“我已经着人偷听过崔家小厮的谈话，原来崔嘉是因为听说程筠也在西湖楼而跟去的。到得那里便就跟冯清秋闹翻了脸，这些我们的人在门外都亲眼所见，只是后来王府的侍卫约是为免他把宋澈的丑事张扬出去，所以又下楼截住了他。”

    “你们听到侍卫跟他说什么了吗？”他问。

    范舟略顿，摇头道：“没有。”

    杨峻眉头就又皱起来了。

    “没听见，你又怎么能确定他们就是这么回事？”

    范舟无语。

    杨峻面色凝重望着窗外：“所以，还是得把冯清秋给逼一逼才行。”

    ――――――(未完待续。)