
    沈曼回到程家，冀北侯夫人正等她吃饭。

    程淑颖见到她马上问：“曼姐姐脸色怎么这么差？”本来白里透红圆润如银盘的一张脸，上面的粉色不见了，眼圈下也多了几分黯影。

    冀北侯夫人也关心起来：“我听婆子们说前儿夜里你半夜还爬了起来，一个人点着灯在窗前站着发呆，怎么回事？是不是你表哥他们夜里晚归吵到你了？不如改搬到后头的含香馆去住好了，就是远了点，我又不那么放心。”

    程筠他们住在前院，是不存zài吵到后院来的，但沈曼浅眠是大家都知道的事，所以也不排除这个可能。

    “哪用这么麻烦？”沈曼笑道：“就是搬到含香馆，我也不见得就能睡得踏实。主要是近来天气忽冷忽热，夜里又还下下雨，每当春天我都这样，倒让颖丫头把这小事当大事了。”又笑着轻点程淑的额头：“还这么不老实，来日成了杨家媳妇怎么办？”

    程淑颖害羞了，红着脸偷觑冀北侯夫人。

    冀北侯夫人嘴畔却是隐隐含笑，略带宠溺地递了条帕子给女儿，又轻嗔了她一眼。

    她跟杨夫人相处得十分愉快，自己本身就不是个爱挑剔的人，杨夫人也是好说话的，既然儿女们各自心许，两家长辈又没有什么不和谐，那么婚期拖迟个一两年也没有什么关系，拖迟两年程淑颖也才十九岁，对于她这做母亲的来说，自然是希望女儿年岁稍大些再要孩子安全些的。

    何况杨家还有意让两个小的在京师安家，冲着这份通情达理，那就是再有什么问题也不在话下了。

    沈曼用过饭便就回了房，程淑颖拿着封信跟进来，“外祖母来信了。还给你捎了许多东西。”她指着屋里摆着的两只楠木箱子。

    沈曼展信看了看，又走进去让丫鬟把箱子打开，是些她喜欢的首饰头花布匹一类。成色都是极好的，每一件也都细心地拿小木匣子装了起来。她看着就不觉地扬了唇。拿出其中一只粉牡丹来在手里，“祖母总记得我喜欢粉色。”

    “是啊，外祖母就疼你。”程淑颖嘟着嘴说道，“每个月都不忘给你送吃的穿的。好像我们就会克扣了你嚼用似的。”只是牢骚还没发完她就破了功，立刻又兴致勃勃去看她拿出来的绢花了。

    但她又只是看看，连碰也不曾碰的。

    沈曼轻拍她的头：“只会说这些便宜话，上个月你过生日，难道老太太没给你送东西？”说着拿出几匹绸缎来。覆在她肩上比来比去。

    程淑颖嘿嘿笑了下。

    从来没有人吃沈曼的醋，不光因为她失去了父母，也因为她太懂得进退，从来没有让人觉得她不该受到这些宠爱。她的父亲沈大老爷似乎把毕生的精力都花在给她铺设一条安全又安乐的道路上，从教导她以及替她结下善缘。

    沈曼挑了几件绸缎头饰给程淑颖，程淑颖只拿了朵绢花而已。

    宋澈快马到了徐府，徐镛正准备出门去，见他来了连忙又着人把马牵回去了。

    宋澈看他脸上还有没褪去的无奈，不由道：“你干嘛去？”

    徐镛脸上微僵，到底指了指内院。红着脸道：“最近不知怎么的，动不动就哭鼻子闹小脾气，刚才不过吃了口买给她的桃酥尝尝味儿，她就非说我是不把她放在心上，成心不让她吃，这不，我又得出去找点什么回来哄哄。”

    宋澈冷笑连连，这会儿头疼顶什么用？早干什么去了？

    白他一眼，抬脚跨了门进去。

    两人先进杨氏处打了招呼，再往杨沛院子里去。

    杨沛正检查叶枫的功课。看见二人来，杨沛放了书，叶枫却几乎高兴得跳起来。

    “姐夫姐夫！我已经在学拳了，你要不要看看？”

    宋澈哈哈干笑了两下。往他肩膀上捏了一把，他立刻疼得弯下了腰去，再也不敢提什么耍拳的事了。

    杨沛佯嗔望着叶枫：“还不下去！”

    叶枫抱着书下去。

    杨沛盯着他消失在门外，才缓下神色来请他们就坐。

    宋澈先问道：“今儿来是想跟舅舅打听件事，当初杨峻与卫氏最后碰面的日子，不知道舅舅可还有印象？”相隔十**年的事情。他其实也并不抱多大希望的。

    杨沛闻言微顿，未曾回答却先把屋里人都遣下去，而后说道：“世子问起这个，是不是疑心沈姑娘的身世？”

    宋澈没料到这都被他猜着，连忙道：“正是。我和滢滢都怀疑沈曼知道杨峻和卫氏的事。”说着便把沈曼到过王府见徐滢的事跟他说了，“我们也没有把握她是不是真知道，但总想在最稳当的情况下去问一问。”

    杨沛沉吟道：“她是六月初四生的，而卫氏是头年八月出嫁的。我在第一次看到她时就确认过了。”

    宋澈愣住。

    卫氏出嫁之后杨峻一直在杨家人的监守下，最少可以保证他们那几年没有接触，卫氏八月嫁，沈曼翌年六月生，这不正好说明她有可能是杨峻的女儿么？可看杨沛的意思怎么又像是不大认同这样？

    “只是有可能，并不是完全能证明。”杨沛解释。

    徐镛也是直到这会儿才知道他的来意，这里沉吟片刻，便道：“沈曼怎么会知道这些的？”本来他们以为这件事跟一个闺阁女子没有关系，所以从来也没有把沈曼纳入视线范围，但没想到她居然可能知道卫氏这段过往，这就难免让人迷惑了。

    “除了卫氏说，还会有谁呢？”宋澈冷哼着，他对于一qiē不忠于婚姻的人都是不齿的，何况他对沈曼父亲的印象还不错。现在并分不清沈曼与杨峻有没有关系，更加让他不高兴。

    “她是不是杨峻的女儿，都没有什么大关系。”

    杨沛负手道：“就算是他的骨肉，我想那孩子也不一定会帮着他，杨峻罪孽深重，当初若不是他跨越雷池……总之一旦这事被揭露，很可能她整个人生都会被毁。无论她是自私还是不自私，也都没有偏帮着杨峻来欺瞒天下人的理由。”

    沈曼并不是宋鸢，她没理由蹈宋鸢的覆辙，顶多也就是事不关己高高挂起。说她会帮着杨峻隐瞒，那就对不住她这聪慧明理的名声了。

    ――――(未完待续。)