
    这是徐滢第一次目睹大梁这桩传说中的盛事，之前虽然知道宋澈很紧张这次比赛，可一直也没有切身的体会，并不太了解它究竟有多么重要。哪怕是昨日她在这里全程观看了一日，也没有觉得十分震撼，可是今日走进门，她顿时就觉得胸腔血液隐隐沸腾起来了！

    今天时间比昨天晚了那么点儿，校场两边已经分列好好几队骑马执枪的铁汉将领了，每个人都双目凝视着前方，完全不是平日里见面席地而坐把酒言欢的样子。四面看台乌泱泱，分明还没到时间，这个时候却已经坐满了**成。

    徐滢找到位置坐下，底下锣鼓响起，随之左右两方就各出来一人上了擂台，还没等她看清楚怎么出手，两人已如两头虎豹一般交战在了一处！你来我往寸步不让看得周围的女眷们都个个屏住了呼吸！

    宋澈这边也是拳头都握出了油。

    今日上场打擂的便是昨日里展示武艺的那五十人，而头一个上场的就是中军营下方的参将！

    不负他所望，第一场他们赢了，接下来第二场第三场他们都赢了。哪怕是第四场输给了左军营，第五场输给了后军营，这也没有什么要紧了。

    因为五场比赛他赢了三场，已经为首战加了分！而他透过林威得来的消息制订的战术里，头一个下场的其实是他们阵营里较为弱的那一个！这就说明，接下来九个人，拥有的战赢的机率将会更加增多！

    擂台上打斗了两个时辰，他拳头就捏了两个时辰。

    终于他神经绷得太紧，宋裕忍不住拍了他的肩膀：“不用太紧张，就冲你这次做的准备，就是得不了魁首也定能挺进前三。”反正只要不垫底就成了，他觉得。他对人生一向看得很开的。

    他扫视了一圈四周，发现果然只有他一个人摆出这要吃人的面色，才又放开拳头坐好。

    举杯的刹那间。就听台下忽然喝彩声如潮水般汹涌传来，紧接着宋裕也忍不住站起，――原来最后一场中军营的参将刘巍居然以一手精湛的枪法将对手胸前一连挑破了五个洞！

    “中军营威武！”

    “中军营威武！”

    呐喊的声音将整个校场都淹没了！

    这边厢徐滢瞧得真切，也是忍不住起身击掌喝彩起来！

    “这也赢得太漂亮了！”

    身边女眷们也纷纷赞道。

    坐在徐滢旁边的长公主骄傲地与她们道：“中军营这次可是端亲王世子任主帅。澈儿从来没下过战场的，当佥事也不过两三年，管理出来的部队却一点也不输朝中老将们呢！”

    女眷们纷纷称是。

    长公主拉起徐滢的手，相视而笑望起底下被众将簇拥着的宋澈他们来。

    这日的擂台赛中军营大获全胜勇夺第一。

    其实论起实力相差都不会太多，但是因为宋澈了解得对手武功路数与习惯很深。战略布署十分恰当，这两年对于底下将官操练又盯着很紧，所以对阵起来竟占据了极大优势。

    最后一日是拼阵法，这日是封闭进行。

    徐滢在王府静等着消息，派出去校场打听消息的人一拨接一拨，带回来的消息一个比一个振奋人心，到得下晌日暮之时，急赶回来的商虎差点把院门都给撞破了！

    “禀世子妃！中军营又赢了！五场里胜了三场！咱们世子爷当场就被皇上下旨赏了宝剑！”

    徐滢腾地从榻上起身，正玩着木块儿的阿陶也被吓得抬起了小脸儿来，怔怔地望着他们。

    到底是赢了！

    悬了一整日的心咚地落下来。

    还没来得及说话。前面厉得海又匆匆进来了：“禀世子妃，太后娘娘传旨赏赐下来了，请世子妃去前殿！”

    徐滢二话没说，拔腿就出了去！

    这一日王府跟中军营一样热闹，虽然说这不是宋澈一个人的功劳，但他的努力和用心大伙却是全看在眼里的。借着长公主她们在各府夫人面前的誉辞，原先暗地里总嘲笑宋澈是个绣花枕头的人如今彻底闭嘴了。

    先是有卫所屯田案破获，而后是中军营从五军之中胜出，再也没有人会说这是巧合或说是宋澈运气好了。

    这天夜里自然是个狂欢夜。

    徐滢由着他们在外庆功，自己带着阿陶。安安静静地在榻上玩着木块儿。

    端亲王却是没出去，跟吴国公他们吃了晚饭回来，依旧拐到荣昌宫来看了看阿陶。

    他居然没有去跟老友们乐呵，这让徐滢感到意外。不过看他兴致颇好，她便没说什么。

    没有谁规定他一定得去凑那个热闹，不是吗？

    赛完之后第三日，各营将领依旧启程归营。

    京师里的盛夏，却因为中军营得胜的热潮，而显得更加炎热起来了。

    但这份炎热却又是极酣畅的。像湖底的水，夜半的雨。

    槐花谢尽后桂花就飘香了满庭院，阳光变得金黄，一大早透过枝桠静静地洒在墙壁上，像天界妙手泼在人间的一抹金。

    阿陶已经会自己走路了，还会“阿娘”“阿娘”的叫了。他最喜欢做的事情是拿小胖手抠门板上的雕花，然后是追着廊下打盹的猫儿噔噔噔地起跑。

    目前他最喜欢的玩伴是东宫的小公主，只比他大一岁的堂姐宋歆。

    女孩子或许语言能力稍强些，宋歆已会说些比较短的句子，吐字也很清晰，而且很粘她的父亲。太子也很宠她，有时候会抱着她在膝上批奏折，让皇帝数落了好几次，但紧接着，皇帝又会抱着小孙女去皇后那里讨零食。

    宋歆跟阿陶经常在太后的慈宁宫里玩儿。

    大梁如今越来越安定，各家里也都太平安稳，太后也越发有闲心跟小曾孙们相处。宋澈每天下衙都得拐到慈宁宫去接儿子，去的多了，宋歆常常把他认错为父亲，学着阿陶的样子，抱着他的大腿软绵绵地求抱抱，弄得宋澈越来越想要有个女儿。

    徐滢还没有怀孕，不过想怀也很简单。

    她打算等忙过这段时间，九月里宋鸿成亲之后再说。

    ――――(未完待续。)