
    王府里守着的袁紫伊她们并不知道徐滢去后沈曼竟还出了这么大的事，一直在荣昌宫守着睡着了的阿陶。叶枫也不如平时那么淘气，虽然明知道王府里守卫森严，他也帮不上什么实际的忙，也还是不停在廊下走来走去，防止一qiē意外发生。

    这里守着漏刻过了快两个时辰，眼见得天色渐白，前去打听消息的侍卫才回来将沈曼杀死杨峻一事告知，一屋人呆若木鸡，不光是为沈曼还有这样的身世，也为她竟有这样的魄力去杀身为她生父的杨峻。

    程淑颖犹为激动，听着听着竟是哭起来。

    徐滢这里带着沈曼一进门，她便眼红红地扑上去抱了沈曼。

    所有人都没有再问什么，徐滢迅速让厉得海去安排住处给沈曼歇息，又把素锦调过去守着她。

    这里才坐下，正好宋澈他们也回来了，徐滢少不得跟他商量沈曼的事。虽说暂且约定好三个月，但也只是权宜之计，在这么深重的罪恶感与不堪的事实面前，谁也没法保证她不会在某个时刻突然就选择了死亡。

    “明儿一早你就进宫催促皇上快些结案，沈曼从来都没有做错什么，朝廷得给她一个公平。”

    她严sù地说道。

    不过话虽是这么说，这公平究竟要怎么给她也没底，这事就是换成她自己是皇帝也得头疼一阵子，封赏什么的都好说，正名也不是不行，凭她此案里立的功，皇帝再下道旨，她就是回到沈家，沈家也不敢对她不敬。

    可关键是面上的敬意都是虚的，人们面上敬着她，心里能敬着吗？

    再说皇帝这种旨意能下吗？人家沈家也没错处，世代书香的，还出了个有大爱的沈昱。凭什么给人杨峻养了十八年的闺女，如今还得把这个来历不正的小姐塞回给他们？这对他们来说公平吗？

    而且这是沈曼所要的吗？

    可是不回沈家的话，她一个姑娘家又以什么名目在外生活？

    给她赐个婚？沈曼干，她们还不干呢！赐婚的必然是有头有脸的人家。人家有头有脸，能甘心娶个奸生子儿媳妇？那男的心里能不别扭？到时候夫家人明里暗里的挤兑，皇帝胳膊能伸这么长？沈曼岂不又跳进火坑里。

    说到底，她的生计决然不成问题，但如何在这世上自处才是问题。

    宋澈也是感慨万千。一面提剑一面说道：“真他奶奶的像唱戏似的，我得去瞧瞧那家伙死彻底了没，别到时候又给我整出个死而复生的戏码来！”

    说着又去往刑部。

    程淑颖和袁紫伊都留下来在王府歇了，等天亮再走。两个人在房里也是叹息了半日才睡着，然而程淑颖只顾着怜惜沈曼的将来，却不知道自己居然也将面临着麻烦。

    这边厢冀北侯府也是炸翻了天。

    城里出了这么大的事，程筠兄妹三个还有沈曼都出去了，冀北侯夫人自然知道。但她万没想到沈曼居然会是杨峻的女儿，而且还是她亲手把这逆贼给杀死的，消息传到她耳里时她晕了晕。还是丫鬟们机灵拿来了嗅香，这才把她心神唤了回来。

    但唤回来后也还是满脑子浆糊，沈昱虽然死了，可因为沈老太太的缘故，沈家上下可把沈曼当宝贝疙瘩似的疼。她自己也是真喜欢她的懂事，把她当亲女儿般看待，可是闹了半天她居然不是沈昱的女儿，卫氏居然把沈家上下这么多人蒙在鼓里！

    这事就是她能顶得住，沈家那边老太太也顶不住，沈家的名声还要不要了！

    她这里愁得肠子都打结了。怒火烧得心里滋滋地疼，冀北侯转了几圈之后却一反常态说道：“这是好事啊！曼姐儿大义灭亲，替朝廷除了个大祸害，皇上必然恩赏她。来日也不知道谁得着这个便宜娶了她。这下可有福了。”一双眼骨碌碌亮晶晶，也不知打什么主意。

    冀北侯夫人向来好脾气，这时也瞪了他。

    她怎么会不明白冀北侯的意思？这沈曼身世凄苦，偏又以女儿身立下如斯功劳，谁若是肯在这个时候接受她，加官晋爵什么的皇帝恐怕都不会舍不得。――既然不能封她官做，那么封她的丈夫一个官也是一样的。

    冀北侯老想着让程筠兄弟捞份实职，这若是娶了沈曼，那可就板上钉钉了。

    但这样实职是捞着了，恐怕她也别想再回娘家去了。沈家会同意她这么做吗？

    别说沈家不同意，她也不能同意！

    沈曼是没做错什么，可她做的再多再伟大也改变不了她的出身！沈昱可是她的亲弟弟，他是死在杨峻手上的，现在要让她的儿子来娶杀她亲弟弟的凶手之女吗？这绝无可能！她就是有再大的肚量，再喜欢这个女孩子她也绝不能同意！

    这里叹着气，程筠他们就回来了。把情况一说，她又更加默然。

    不出几时事情必然会传到湖州，可想而知到时候沈家内部会有番怎样的风波。

    而一直没露面的卫家也别想再跟沈家把这姻亲关系续下去了！

    虽说她是出嫁女，可卫家和杨家合伙要了沈昱的命，还让卫氏与杨峻戴了这么一顶臭哄哄的绿帽子给他，这简直太卑鄙无耻了！亏她当年还对卫氏心疼有加，对卫家也始终当亲戚看待。他们就是这么把沈家当傻子的！

    不光是卫家，杨家也是如此！

    杨若礼当初是怎么教子女的，怎么能教出这么样的祸害来？！

    她知道自己未免有些偏激，这事里杨家也是受害者，可这火气上来了，真是拦也拦不住！

    “颖姐儿还嫁什么杨家？这事就这么作罢算了！我可是再也不想跟杨家人打交道了！”

    丢下这句话她便气哄哄地回了房，剩下父子三人在那里面面相觑。

    程笙还待追上去解释劝说，程筠却把他拉住了：“这个时候说什么都是火上浇油，母亲不是不讲理的人，过些日子再说吧。”

    程笙也只好作罢。

    杨沛一家人可完全还没来得及想到冀北侯夫人的态度，先前赶去的杨沛虽然没有亲眼见到沈曼弑父那一幕，但也从不少人嘴里尽知了细节，回来路上沉默无语，竟顾不上去体会祸患消除的喜悦。

    ――――――(未完待续。)