
    “原来是想念大妹妹了。妹妹在姑母那儿，自然一qiē都是好的。”大奶奶忙劝道。

    老太太叹了口气，默默捻起佛珠。

    大奶奶又试着劝慰：“妹妹离家也够久了，当初乱嚼舌根的人也都惩处了，要不，咱们就把大妹妹接回来罢？也省得咱们家姑娘老呆在程家不像话。”

    老太太捻着佛珠沉吟，正待想说什么，身边大丫鬟凝珠却迈着小碎步飞快地走了过来，躬了身道：“老太太，小侯爷从京师来了，同行的还有几位说着官话的贵客。”

    “哦？”

    老太太只有冀北侯夫人一个女儿，自然也只有程筠兄妹三个外甥（女），听说程筠来了，不由激动：“在哪儿呢？怎么也没有来个讯儿就过来了？”

    大奶奶也连忙搀着她起身，一面往前堂里去。

    徐滢与宋澈还有程筠叶枫皆坐在沈家前厅里，平日里谈笑风生的几人今日都格外凝重。

    自打与宋澈商议了南下这事，徐滢下晌便也跟端亲王商议了番。端亲王觉得没有问题，反正试试也好，万一让她办成了呢？于是当夜就进宫了皇帝，皇帝衡量来衡量去，也没找出什么不妥之处，总之答应承认沈曼前去杀杨峻乃是受朝廷所托，这事对他造不成什么影响。

    翌日早朝上皇帝就把这层意思透露了出来，口头上又大大表彰了沈曼一番，百官们虽然有许多听闻内幕的感到很诧异，但因为事情过去也不过一日，皇帝这么快就表明了态度，于是又有些半信半疑，难不成那沈曼还真是去做戏杀杨峻的？

    但又没理由啊，要是真没有什么瓜葛，杨峻凭啥相信她是他女儿啊？

    能混到天天上早朝的位置，大家都不是吃干饭的，既然皇帝这么说。他们姑且就这么信好了。且看不日之后沈家有什么消息传来便知真假。

    徐滢听了一整日外头的传闻，是夜便带着皇帝要嘉奖沈家的口谕与宋澈以钦差大使的身份出了京师。当然此行须得小心谨慎，否则让人知道她去过沈家，那么来日这可信度又会大大降低。既不能惊动当地府尹。那就只能请程筠引路。

    再还有个叶枫，却是还有大用处的。

    他们在前厅坐了不过半刻，厅门口就有人禀道：“老太太来了。”

    老太太来这一路心情竟有些七上八下。

    她是久经世故之人，从二十三岁起就接手了整个沈家的中馈，几十年里风风雨雨全经历过了。包括中年丧子之痛，但是程筠这一来竟令她有几分不祥之感，她已经很久没有这样心慌，虽然面上完全让人看不出什么。

    跨进门槛，她看到了自己的外孙，还有几名衣着锦绣气度不凡的男女，还从他们眼里看到了凝重。

    “筠儿给老太太请安！”程筠撩袍跪地行大礼。

    徐滢等人也站起来施礼。

    老太太含笑让坐，宾主开始寒暄。程筠介绍道：“来的这几位，便是端亲王府的世子与世子妃。以及苏州杨家的三公子。”

    老太太再持重，眼里也有了微惊。甚至下半刻就已站起来向徐滢施礼：“原来是世子妃！老身失敬！”

    徐滢连忙将她扶住，笑说道：“我们世子与小侯爷是表亲，老夫人这个礼我可不敢当。”

    无论她怎么谦辞，沈府的人却是不敢再等闲待之了。当即出门的几位老爷被请了回来，去上香的二太太及去串门了的三太太和教着小女儿做女红的四太太都被请了过来。

    顿时宾分男女，徐滢被请进上房老太太住的随安堂。

    二太太如今是沈家的主母，扬州人，说起话来软软糯糯地，行事却一点也不糊涂，进门不到片刻就把该张罗的都张罗了。今年新出的明前飘着香地沏了上来，淮扬口味的小食点心也一样接一样地往屋里送。

    徐滢只作平常打扮，众人或许少了几分距离感，说话的时候也能放松地与她对视。

    吃了两口茶。又寒暄了几句家常，她便就说起来意：“我今儿来，乃是给老夫人道喜的。”

    几位太太面上都有惊讶之色，老太太却是微微一凝，含笑问：“不知道世子妃所说之喜是？”

    徐滢目光轻轻扫一眼众人，笑道：“贵府大姑娘沈曼。日前在京师替朝廷立了一大功，今日我与世子，正是受皇上所派前来传谕的。皇上说了，曼姑娘此举堪称巾帼英雄，朝廷要重赏于她，同时，也要重赏沈家。”

    太太们与一众下人俱都惊得倒吸了冷气，她们异口同声道：“我们大姑娘弱质纤纤，如何立得了功？”

    老太太面色微顿，目光也立时盯上了徐滢眉眼。

    徐滢扬唇道：“曼姑娘兰心蕙质，而且勇敢果断，她亲手替朝廷除去了逆贼杨峻。”说完她又望着老太太笑道：“听说姑娘自小得益大老爷和老太太悉心栽培，使人感慨沈家果然家世教养非同一般，如今沈家在京师，已然被众口相传了。”

    太太们又惊又喜，实难将沈曼与诛贼的英雄相提并论，一时难抑，纷纷追问起真伪。

    老太太眉目之间却闪过一丝复杂，再看向徐滢时，那里头仍然没有什么惊喜。

    直到大家都问得差不多了，她才缓缓望着二太太等人：“既是有这么好的事情，你们就下去打点打点，回头去祠堂告慰一番先祖英灵。”

    二太太聪慧，看出来老太太似是有话与徐滢单独说，遂就借坡下驴，笑着说要下去公布这个好消息，拉着妯娌们出了去。

    等到她们走了，老太太把凝珠她们也唤了下去，然后才和颜悦色地与徐滢道：“世子妃此番光临，轻车简随，倒不像是因为曼姐儿立功这种喜事来传旨的。舍孙女便是做过些许事情，又何劳世子与世子妃大驾亲临传旨？”

    徐滢暗道了声厉害，她此番与宋澈舍弃仪仗排场，本就是不欲人知，沈老太太在这隆恩当头的当口还能看出她还有别的来意，果然姜还是老的辣。她说道：“我的的确确是来传旨的，曼姑娘有大义，沈家频出俊才，当得圣上这份体面。”

    ――――(未完待续。)