
    马鹿被碎片击醒，摸摸后脑，站起来，发现静音倒在地上，一堆桌子碎屑摊在纲手的面前，而可爱的豚豚竟然被人用网兜高高挑起在空中，顿时大吃一惊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “纲手姊姊，纲手姊姊，怎么回事嘛，怎么回事嘛？”马鹿在一旁大喊大叫，一会儿跳到静音面前，一会儿跳到兜着豚豚的网兜下面，一会儿窜到纲手面前，对眼前发生的事情，实在无法理解。

    纲手心情很不好，一拳打在马鹿的头顶上，“吵什么？不就是又输了嘛！”

    “啊？纲手姊姊，又输了，输什么了？”马鹿大叫。

    纲手一手捂住脸，另一只手指着被高高挑起的豚豚，没有说话，不知此时，是无话可说呢，还是是没脸说话呢！

    马鹿大惊，“你用豚豚做赌注了，纲手姊姊，你怎么能用豚豚做赌注呢？”

    纲手一把抓住马鹿的衣领，拎到半空，怒吼：“不是你说的吗？用它做赌注！”

    马鹿看着“豚~豚~”直叫的豚豚，连忙摆手说道：“不是的，纲手姊姊，我说的不是用豚豚，而是用豚豚脖子上的珍珠项链！”

    纲手抬头一看，果然看见，豚豚粉嘟嘟的脖颈上挂着一串白色的珍珠项链，双手捂脸，更没脸说话了。

    这时，静音醒过来，看到高高挑起的豚豚，又看到已经醒过来的马鹿，挥舞着拳头，就砸向马鹿，“都是你出的馊主意。你还我豚豚！”

    马鹿一看静音的架势，赶忙躲避，两人绕着纲手转圈跑。

    周围人哈哈大笑。

    小胡子说道：“肥羊，这猪我们就收下了，欠我们的钱什么时候还？”

    刚才用豚豚做为赌资，纲手本以为赢了就可以还钱的，没有想到不但没有赢到钱，还搭进去了豚豚。

    纲手这才想起来，先前欠下的赌帐还一点都没有还呢，心里更加懊恼。

    马鹿高声喊道：“纲手姊姊，我来还，我来还！”

    纲手一听马鹿喊着能替自己还赌帐，非常高兴，冲着追杀马鹿的静音大喝一声：“还不住手！”

    静音听纲手的语气不善，赶忙停止了追打。

    围着纲手跑了十多圈，马鹿两个手撑在膝盖处，累得像条狗一样，伸着舌头，大口地喘着粗气。

    纲手一把拉住马鹿的衣领，兴奋地问：“马鹿，你能替我还钱？你手里还有钱，是不是？”

    “不是的，纲手姊姊，我手里没有钱。我的意思是说，我替你赌，赢了可以帮你还钱。”马鹿连忙解释说道，要是说得再晚的话，纲手的手就直接掏自己的口袋了。

    虽然口袋里没有什么，但是纲手要是在口袋找不到的话，很有可能将自己的衣服都扒掉的。

    纲手一听，顿时气馁，一松手，马鹿便摔在了地上。

    “我还以为你有钱呢？原来你想替我赌，你会赌么？”纲手一脸鄙视地说道。

    马鹿从地上跳起，拔起胸脯道：“什么叫‘我会赌么’？告诉你，纲手姊姊，没有遇到你时，我就混迹牌桌，别说这掷骰子了，老早我就玩柏青哥，而且从来没有亏过。”

    纲手一听马鹿说会玩柏青哥，脸上顿时多云转晴，一把揪住马鹿，迫不及待道：“你会玩柏青哥？教教我，教教我。”

    柏青哥，又俗称爬金库。是赌场非常流行一款赌博方式，也就是弹珠机。

    玩法是，塞一个硬币到弹珠机里，用手拨按钮，发射出一枚弹珠，然后弹珠由上而下落入下面，碰巧落进入赏口就开奖了。如果没有落入入赏口，那就输了这一个硬币。想要再玩的话，就需要再往弹珠机里塞一个硬币。

    马鹿一把甩开纲手的手，“切，刚才还说我‘会吗’，现在却一副讨喜的样子，你们女人啊，翻脸怎么比翻书还快！”

    纲手眉开眼笑地说道：“只要你将我这赌债还上，再教我玩柏青哥，你提什么要求，我都答应你！”

    马鹿嘴角一撇，斜眼看着纲手，问道：“是么？”

    纲手连忙点头，“嗯，是的。”

    马鹿道：“本来我想用豚豚脖子上的珍珠项链，替你翻本的，现在你不但将我翻本的赌资输掉了，而且还将豚豚输掉了。那你给我赌资吧！”

    一旁的静音这才明白过来，原来马鹿说的赌资不是豚豚，而是豚豚脖子上的珍珠项链，顿时对自己的老师纲手有气。

    心里说道，这个大肥羊，一听说赌就来了兴头，也不听清楚别人说的到底是什么，就把可爱的豚豚当作了赌资。

    天照大神啊，我那可怜的豚豚！

    抬头看豚豚，小家伙在网兜里，眼神十分慌张，一直“豚~豚~”地哼唧，也许是对老师纲手的不满，也许是对自己命运的坎坷感到悲伤。

    纲手一听马鹿说让自己找赌资，心想，如果我还有赌资，怎么会用豚豚押注呢？

    左右看看，浑身摸摸，除了自己的一对豪，乳，别人没有外，还能拿什么当作赌资呢？忽然摸到脖颈上佩戴的项链。

    这是纲手爷爷初代火影千手柱间留给她的，纲手曾经送给过自己的恋人和弟弟，但他们都相继死去，这也是他们留给自己的唯一的一件东西了。

    不说这件东西对于纲手的意义了，单就项链本身也是价值非凡的，因为这条项链镶嵌着只对初代火影的查克拉有反映的结晶石，它能够控制人柱力的力量，压制人柱力体内的尾兽。

    所以说，这条项链几乎可以用价值连城来形容。

    但纲手还是一狠心，将项链取下交给马鹿，洒脱豪爽的说道：“不要输掉了！”

    马鹿看着纲手严肃的神态，意识到此项链必定有非凡的意义。

    现在拿来用急，虽然是迫不得已，但还是小心为妙，千万不可有什么闪失。

    马鹿走到小胡子面前，“我来和你赌，就用它！”

    一摊手，一个墨绿色的坠子出现在马鹿的手掌心，在阳光的照射下，光彩夺目，熠熠生辉。

    小胡子眼前一亮，满意地笑出声来，“好，再去抬张桌子过来。”

    不多时，又有人抬来一张桌子，放到两人面前。

    纲手亲手将刚才被自己踢翻在地凳子扶起来，放到马鹿身后。

    马鹿回头看着纲手，嘻嘻一笑：“纲手姊姊，你现在怎么这么温柔呢？哈哈哈！”

    “闭嘴！”纲手咬牙切齿的，但没有动用武力，心说，等你赌输了，看我怎么收拾你！

    马路赶紧缩脖子，捂耳朵，不敢再废话。