
    纲手将马鹿拦腰抱起，右手的掌仙术一刻也不敢离开马鹿的心脏位置。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    周围众人看到刚才的那个“大蜗牛”砰地一声不见了，顿感奇怪，怎么说不见就不见了呢？

    正在四下寻找，忽然发现路中央的大胸女人也消失了，连同她手里抱着的孩子。

    这群吃瓜群众大感惊奇，有的上报官府，有的寻求治安，有的联系自卫队。

    刚才纲手所用的天守脚，把这里搞得和地震一样，周围房屋有的倒塌，有的倾斜，也不知道是否有人员伤亡，这让周围人可有的忙碌了。

    纲手带着马鹿，被蛞蝓白召唤到湿骨林，赶忙跑去见蛞蝓仙人。

    湿骨林、妙木山和龙地洞，是忍界三大未知神秘圣地。

    妙木山和蛤蟆有关，主要住着蛤蟆仙人和其他众多蛤蟆，自来也就修行于妙木山，所以他的通灵兽就是蛤蟆。

    龙地洞，和蛇有关，主要住着白蛇仙人和其他众多蛇，大蛇丸就修行于龙地洞，所以，大蛇丸的通灵兽就是蛇。

    而湿骨林里，是和蛞蝓有关，里面住着蛞蝓仙人和其中众多的蛞蝓，纲手就修行于湿骨林，所以她的通灵兽就是蛞蝓，而最常召唤的就是蛞蝓白。

    纲手早就想带马鹿过来找蛞蝓仙人了，但一直以为时机尚未成熟，现在既然事已至此性命攸关，自己一人的能力是已经无法解决，只好带着马鹿来找蛞蝓仙人。

    湿骨林里，到处都是白菜，这里的白菜和外界的白菜不一样，长得都很高大，一般都有十来个人高，即便是矮一点的白菜也有三四人之高。

    地上落了一层白菜叶，还未等菜叶腐烂发臭，就被众多的蛞蝓虫所分食，地面上只有留下一些湿乎乎的粘液，是蛞蝓行走时留在地面上的。

    沿途，不时的会遇到一些非常大型的骨骼骨架之类，虽然纲手来过多次了，而且在这里修炼了好几年，但是对这些骨架的来历仍是不清楚。

    这也许就是“湿骨林”名字的来由吧！

    纲手对这里环境熟悉，再加上事情紧迫，没有心思再左右观看，抱着马鹿，快步向蛞蝓仙人的居所疾驰而去，后面紧跟着把他们反召唤过来的蛞蝓白。

    来到一个高大建筑前，蛞蝓白和纲手停下来。

    这个建筑从外形看，就像是一颗巨大的白菜，不过是石头垒砌的，数十层之高台阶上，有一门。

    纲手抱着马鹿快步迈上台阶，顺着那门径直进去了。

    里面是一个大殿，正前方有一个宽大的座位，座位下刻着一个“仙”字，座位上坐着的正是湿骨林的主人，蛞蝓的祖师，蛞蝓仙人。

    纲手来到大殿正中，将马鹿放在地上，半蹲下身子，右手的掌仙术仍是不敢离开马鹿的心口处。

    “蛞蝓仙人，快救救这孩子。”纲手急切地说道。

    仙座上的蛞蝓仙人缓缓说道：“小纲手，不要急。”

    又扭身对旁边的两条蛞蝓说道：“见、闻，你们去看看，帮帮小纲手吧！你们看把小纲手给急的。”

    旁边的蛞蝓见和蛞蝓闻说道：“是，蛞蝓仙人。”

    蛞蝓见和蛞蝓闻来到纲手身边，将尾巴都搭在马鹿的身上，过了好一会儿，才对纲手说道，“纲手，这孩子的体内有好强大的查克拉啊，难道是人柱力么？”

    纲手摇摇头，说：“不是的，见大人、闻大人，这孩子的体质特殊，能强制吸收别人的查克拉，还能不停止地吸收自然之力，然后在体内转化查克拉。经过我的调教，他现在已经能控制不随便吸收别人查克拉了，但对于自然之力，还是无法控制。”

    蛞蝓见和蛞蝓闻甚是惊奇，如果是这样，这孩子还真是有些特殊之处了。

    纲手继续道：“就在刚才，他使用百豪之术，打开阴封印，释放了大量地查克拉，而发生暴走，如果不是我的项链刚好在他身上，估计早就狂化了。我使用怪力扰乱他所释放的查克拉的气旋，这才得意控制。只是现在昏迷不醒，呼吸微弱，心跳越来越慢了。”

    蛞蝓见说道：“定是他刚才释放了查克拉过度，导致身体虚弱，现在急需补充大量的查克拉，方能稳住他体内流窜的查克拉，以达到他身体的平衡。”

    蛞蝓闻转身对蛞蝓仙人说道：“蛞蝓仙人，我看这孩子的额头已经有两个阴封印了，恐怕以我和见的查克拉是无法给他医治的，不如，将湿骨林的所有蛞蝓都召集过来，以防万一。”

    蛞蝓仙人点点头，“嗯，好的，见、闻，你们就看着处理就好了，千万不要让小纲手着急了，你看小纲手起伏的前胸就要爆掉了似的。比以前大了很多啊！”

    纲手以前是个平胸妹，所以给蛞蝓仙人的印象一直是胸部平平的，好几年没有过来了，蛞蝓仙人再次看到纲手，见她胸前的两个豪，乳，波涛汹涌起伏不定，还以为是为了眼前的这个昏迷孩子给着急的呢！

    纲手脸一红，都三十岁的人了，虽然算不上是老女人，但是还是很少脸红的。

    蛞蝓见让蛞蝓白去塔楼撞钟，召集湿骨林所有的蛞蝓在广场集合。

    蛞蝓见赶忙出了大殿，向旁边的塔楼快速跑去。

    蛞蝓没有脚，全靠身子蠕动来行进的，但是个体却非常大，所以速度也是非常快的。

    蛞蝓白来到塔楼，甩开尾巴，猛地在敲打在那个巨大的铜钟上，发出“duang”的一声响，声音悠远绵长，近的地方听到这声音不刺耳，远的地方听到这声音却很清晰。

    所有在湿骨林进行采集、修炼、或觅食的蛞蝓，听到钟声都抬起头，知道蛞蝓仙人有重要事情，所以都赶忙放下手中的事情，齐刷刷地向广场奔去。

    只一会儿的功夫，广场上密密麻麻地挤满了蛞蝓，纲手和马鹿，还有蛞蝓见和蛞蝓闻站在广场中央，抬头向远处望去，还有更多的蛞蝓从各地赶来。

    蛞蝓见将纲手怀中的孩子马鹿的事情给众蛞蝓说了，众蛞蝓议论纷纷。

    蛞蝓见说道：“这孩子体质特殊，需要大量的查克拉才能治疗，为了以防在治疗的途中，查克拉不够，所以，奉蛞蝓仙人之命，将大家都着急到广场上。如果不需要帮忙，大家就站在一旁观看，如果需要大家帮忙，大家就一起上。”

    众蛞蝓齐声应答：“好！”