
    蛞蝓见和蛞蝓闻从身体刮下很多体液，汇集到一个碗里，给马鹿喝了，这体液是汇聚自然之精华、万物之灵性，可以恢复马鹿的体力，缓解身体虚弱。

    只有具备了相应的体力，才有精神进行修炼学习。

    蛞蝓见和蛞蝓闻是这样安排马鹿的修炼过程的，鉴于马鹿自身的身体情况，先让马鹿学习多重影分身之术，然后再修习仙人模式。

    影分身之术，就是通过分配查克拉制造出一个分身，体内的查克拉是平分给分身身上的。

    影分身之术和分身术是不一样，分身术分出来的只是一个幻影，可以被观察出破绽；而影分身之术分出来的是一个实体分身，不但可以进行刺探收集情报，还可以实体攻击敌人。

    而多重影分身之术，就是通过分配体内查克拉制造出多个实体分身出来。特点就是数量上相比影分身较多，且每个分身在消失之前所经历的事都会传达到本体。

    蛞蝓见和蛞蝓闻正是考虑到多重影分身之术的这个特点，准备先传授马鹿这个忍术。

    多重影分身之术的结印和普通的十二种结印方式不同，而是双手的食指中指并拢相交成十字，然后将体内的查克拉平均分配。

    能分配出多少份，就创造出多少个影分身，这是对自身查克拉的一种精确把握。

    先前，马鹿曾经跟随纲手学习过简单的医疗忍术，对于自己体内的查克拉进行过非常严格的精准练习。

    蛞蝓见和蛞蝓闻将多重影分身之术的要点给马鹿讲解了一遍后，马鹿尝试着进行影分身，居然一下子就成功制造两个分身。

    只不过这两个分身的身体情况和现在的马鹿是一样的，都是非常虚弱。

    蛞蝓见和蛞蝓闻相互看看，点点头，真不愧是纲手的弟子，对自身查克拉的把握居然能精准到这一步，非常难得。

    马鹿练习了几遍，鼻洼鬓角大汗淋漓，浑身都湿透了。

    蛞蝓见又从身体刮下一些体液，汇集到碗里给马鹿喝了。

    马鹿稍微喘几口气，继续练习，现在已经成功能分出二三十个的分身的了。

    对于这样的修习速度，蛞蝓见和蛞蝓闻还是相当满意的。

    蛞蝓见让马鹿稍微休息一下，又将仙人模式的危险情况和注意事项给马鹿讲述了一遍。

    马鹿开始修习仙人模式。

    蛞蝓见先让马鹿制造一个分身，让分身就将体内的自然能量和普通查克拉尝试着相融合，产生仙术查克拉。

    在分身修习的过程中，如果时间过长，而爆裂身亡的话，也只会是分身消失，并不影响本体马鹿的，但分身所修习的经验却能在消失后传递给马鹿。

    这样，不断制造出分身，让分身去修习，将所有经验都汇总到马鹿的本体上，就可以掌握身体能承受多长的修习时间而爆裂。

    当马鹿感觉自身能修习的时候，再由本体进行修习仙人模式，这样就可以将危险系数降到最低。

    这就是蛞蝓见和蛞蝓闻针对马鹿身体的特殊情况，而制定的仙人模式修炼计划。

    湿骨林的世界，是一片安静祥和，而外面的世界又动。乱起来。

    始于各大忍国与国境附近的小国与忍者村的战争冲突，同时五大忍者国经过多年的和平，恢复了国力。

    各大忍国为了各自利益，压制、拉拢、渗透周边小国，同时与其他大忍国夺取大陆核心领土及资源，第三次忍界大战实际上是第二次忍界大战的延续。

    而战斗的双方主要是土之国岩隐对战火之国木叶。

    岩忍准备对在个防线均已抽调大量军队的木叶进行攻击，派出逾千名忍者，穿过草忍者村对木叶进行突袭。

    木叶村内到处都充斥着紧张的气氛。

    波风水门带着卡卡西、原野琳和宇智波带土向火影阁走去。

    火影阁是木叶村历代火影的办公所在地，任务派发、战争指挥、木叶政治协商会议等，都在这里进行。

    波风水门自童年时代便立志当上火影。第三次忍界大战开战不久，经过多次战斗，波风水门以无人能及的神速威震忍界，被称为“黄色闪光”。

    除火之国外，其他各国高层均下令，凡遇到木叶的“黄色闪光”可以立即放弃任务逃跑，而且不会受到处罚。

    前天与云忍交战中，波风水门遇到了当时被认为是最强组合的AB组合――即云忍村第三代雷影之子艾，以及其义弟八尾人柱力奇拉比。

    以速度自负的艾，无视云忍村对待“黄色闪光”的命令，向波风水门发起挑战。

    在战斗中，波风水门使用飞雷神之术，其速度完胜艾，如果不是八尾人柱力奇拉比冒着被斩伤尾足的危险，及时搭救，说不定艾就此死在第三次忍界大战之中了。

    波风水门称赞了及时搭救艾的奇拉比的团队精神，并且指出奇拉比拥有比忍者才能更加珍贵的东西。

    波风水门告诫艾，要及时发现奇拉比身上的这种精神，但艾当时并没有理解波风水门所说话的含义，仍向水门发起攻击。

    依靠风雷神之术，波风水门再次完胜AB两人组合。

    这次战斗，更增添了“黄色闪光”的威名。

    在战场上，只要遇到黄色闪光，所有忍者都会选择逃跑，连最强的AB组合都打不过黄色闪光，谁还愿意再去尝试呢？

    这次，波风水门带着只见的三位学生，要到火影阁接受新的任务指派。

    在前面的路口拐弯处，波风水门看到了大蛇丸带着学生御手洗红豆，也向火影阁走去，连忙带着三个学生快步跑过去。

    “大蛇丸大人，是去火影阁么？”波风水门笑着问道。

    波风水门是自来也的学生，而自来也和大蛇丸分别是“木叶三忍”之一，所以波风水门称大蛇丸为“大人”。

    大蛇丸侧头看着波风水门，金色的纵长瞳孔眯成了一条缝隙，笑着说道：“大名鼎鼎的黄色闪光，也是去火影阁么？”

    “大蛇丸大人过誉了。”波风水门微微一笑，“我们正是去火影阁，三代目召集我们有新的任务。”

    大蛇丸玩味的一笑，“那好，一起吧！”

    波风水门伸手做了个“请”，彬彬有礼道：“大蛇丸大人先请。”

    众人一起来到火影阁。