
    蛤蟆文太和万蛇曾经有过一次较量，那是刚从苗木上修行回来的自来也和刚从龙地洞修行回来的大蛇丸之间的较量引发的。

    既然是较量，蛤蟆文太就没有下杀手，只是单纯地想着是比试，而非玩儿命。

    但万蛇就不一样了，在他的眼中，从来没有无缘无故的捕捉，也没有无缘无故的杀害，只要攻击，必定是一出就是杀招，置人于死地，这才符合大自然弱肉强食的法则。

    蛤蟆文太左眼的那一道长长的伤疤，就是在上次较量中，被万蛇一尾巴抽在上面而打伤的。

    幸好被蛞蝓公主纲手及时治疗，否则，就要丢掉那一只眼睛了，伤愈后，就留下了长长的一道伤疤，让人看着感觉蛤蟆文太甚有威严感。

    蛤蟆文太大叫：“万蛇，小心了，我不会再给你机会了。”

    万蛇嘲弄地一笑：“我需要你让着我么？小心一口我吞了你。”

    万蛇摇头摆尾再次向蛤蟆文太攻击过来，四颗尖尖的獠牙，让人看了甚感害怕。

    蛤蟆文太看准万蛇攻击过来，一侧身，躲过万蛇的头部，用头猛地撞击对方的后脑。

    万蛇被蛤蟆文太一击之下，连翻了几个跟头，滚落在一旁，大蛇丸稳稳站定在他的头上，并没有被摔下来。

    万蛇嘿嘿一笑，“行啊，文太，有长进！”一扭身再次攻击过来。

    蛤蟆文太依旧用老方法，还向继续撞击对方的头部。

    可是，在蛤蟆文太躲过万蛇的头部攻击后，刚要撞击对方。

    万蛇一个摆尾，狠狠向蛤蟆文太抽来。

    蛤蟆文太再想躲闪已经来不及，但也不能就这么眼睁睁被挨打，抽出那柄巨大的短刀立在自己身前。

    万蛇侧目一看，自己尾巴是不敢和对方短刀硬碰的，猛地一个甩头，正撞在蛤蟆文太的后背，将对方撞处几十米远，蛤蟆文太跌落在地。

    索性自来也用查克拉黏住蛤蟆文太的头顶，并没有掉下来。

    未等蛤蟆文太落稳，自来也双手快速结印，一个“火遁。大炎弹”从嘴中喷出直奔万蛇和大蛇丸。

    大蛇丸不敢怠慢，咬破手指，按在万蛇的头顶，通灵出罗生门挡在自己和万蛇的前面。

    万蛇扭动身体快速后退，他晓得这大炎弹的厉害，曾经的一次战斗被这大炎弹烧破了一层皮。

    罗生门挡住了火遁。大炎弹的攻击，大蛇丸迅速结印使出“万蛇罗之阵”，通灵出无数条蛇从自己的口中爬出来攻击自来也。

    蛤蟆文太一皱眉，“这大蛇丸怎么变得这么恶心了，自来也，你要是不快速处理掉这些小虫子，我就要起鸡皮疙瘩了。”

    自来也见无数的蛇涌向这边，笑着说道：“文太，你身上的疙瘩还少么？我一直站在你身上的一个疙瘩上。快，油炎弹准备。”

    自来也说笑归说笑，手上未敢怠慢，早已结印准备火遁。

    而蛤蟆文太一听自来也说准备油炎弹，当即一大口哈蟆油喷了出去。

    自来也的火遁随后赶上，配合默契。

    蛤蟆文太的哈蟆油，配合自来也的火遁，这就是他们的组合忍术，“火遁。蛤蟆油炎弹”。

    油配合火，不仅烧死了前来攻击的无数条蛇，而且攻向大蛇丸和万蛇。

    这强大的火势可把万蛇吓坏了，比刚才的火遁。大炎弹还厉害，万蛇翻滚着倒退，大声叫喊：“大蛇丸，你快想办法，要是挡不住这个攻击，那你就省下那二百个活祭吧，我没那个口福啦！”

    大蛇丸微微一笑，“万蛇，你要是被吓破了胆，就滚回龙地洞去！”

    双手快速结印，“通灵术。三重罗生门”使出，在万蛇前面唰唰唰，出现三座巨大的门。

    这个术乃是初代火影千手柱间所创。承受正面而来的攻击的第一重门，将威力攻击减小的第二重门，将攻击压力扩散的第三重门，根据这功能各异的三重门，一切攻击的威力都大幅度下降甚至消失了。

    召唤出一重罗生门，就需要大量的查克拉，而大蛇丸竟然同时召唤出三重，自初代火影之后，也只有大蛇丸才能使出这样的终极绝对防御忍术。

    从地狱召唤出的三重罗生门，就像嘲笑自来也和蛤蟆文太一样，轻轻松松地将那“火遁。蛤蟆油炎弹”完全挡了下来。

    自来也见状大吃一惊，感觉大蛇丸的能力又强大了不少，刚准备再次攻击，忽然身后，爬出数十条大蛇，像绳子一样将自己牢牢捆绑猪。一把冰冷的苦无抵在自来也的脖子上。

    自来也大惊，暗想，什么时候大蛇丸已经站在自己身后了？

    大蛇丸的脖子伸得长长的，就像一只长颈鹿，将头扭到自来也面前，嘴角上翘，笑着说道：“自来也，你的本事见长哦！”

    蛤蟆文太感觉自己背上多了一个人，听到这声音，心里也是大惊不已，这大蛇丸什么时候跑到我背上了？

    蛤蟆文太猛地向上一窜，抽出短刀向后背一晃，想用这一虚招要将大蛇丸撵走。

    谁知，大蛇丸竟然扯下自来也一块跳到了地面。

    万蛇见蛤蟆文太跳至半空中，知道这是攻击的最佳时机，身体蜷缩，快速向上弹射，头狠狠地撞在了蛤蟆文太的腹部。

    蛤蟆文太大惊：“万蛇，你顶我个肺啊！”

    万蛇顶着蛤蟆文太向地面摔去，刚落地，尾巴身子一起扭动，将蛤蟆文太牢牢捆绑住。

    蛤蟆文太像个特大号粽子一样，一动也不能动，张嘴破口大骂：“万蛇，你偷袭我，还顶我的肺，我要你好看！”

    万蛇阴森森地笑道：“无毒不丈夫。”四颗獠牙张开，狠命咬住蛤蟆文太的脖子。

    蛤蟆文太吃痛哇哇大叫。

    自来也担心蛤蟆文太，大声问道：“文太，怎么样？”

    蛤蟆文太嘶哑着嗓子叫道：“自来也，不行了，我先回妙木山了。”

    说完“砰”的一声，蛤蟆文太消失。

    万蛇大声喊道：“大蛇丸，你欠我两百个活祭，下次记得给我。”

    说完，万蛇也“砰”的一声消失了，回龙地洞去了。