
    蛞蝓闻看了一眼默不作声的纲手，说道：“现在，随着我们给他注入的湿骨林的仙人之力增多，我们担心，他的身体承受不住，爆裂而死。”

    纲手一听这话，连忙蹲下身体，查看马鹿身体各处。

    只见四肢确实平时要粗壮了一些，皮肤非常紧绷，就像一个气球被吹到了极致，不敢再吹了，因为担心哪怕是再吹一点点气体进去，就可能随时爆裂开来。

    纲手担心地看着马鹿，询问道：“马鹿，感觉怎么样？”

    马鹿张了张嘴吧，说话的声音太小，纲手赶紧将耳朵凑到马鹿的嘴边。

    马鹿说道：“纲手姐姐，你的胸好像又大了许多。”

    “你感觉怎么样？”这一回纲手并没有呵斥他。

    要是以往，纲手很有可能直接给他一拳.纲手的怪力，打出的一拳，力气是非常大的，虽然纲手并没有下死手，但是马鹿也没少因为嘴贫而挨纲手的打。

    马鹿笑着说道：“好胀，纲手姐姐，你看我的肚皮大了么？我是不是又怀孕了？”

    马鹿说的是在木叶村初遇纲手的时候，那时候的马鹿什么都不会，身体不受控制地吸收自然之力，肚皮就会发鼓，最后搞的背后到肚皮的宽度都赶上身高了，就像是一个皮球一样。

    为了减少一些痛苦，马鹿每天晚上人少的时候，都会四处疯跑，以此来消耗体力，消耗体内的查克拉。

    静音看到马鹿的时候，总是取笑他，说他是“怀孕了”。

    纲手又仔细检查了马鹿的肚皮，发现是平坦的，并没有发胀，但是用手一摸，感觉里面鼓鼓的，吹弹可破。

    纲手抱着马鹿，大声安慰道：“没事的，马鹿，你会好起来的！”

    纲手第一次遇见马鹿的时候，就对他有一种亲切感，因为马鹿和自己的弟弟绳树一般大小，而且性格都很乐观向上，所以，虽然他们名义上是师徒关系，其实，纲手更愿意将马鹿当作是自己的弟弟。

    蛞蝓见看见纲手痛苦的样子，说道：“我们去见蛞蝓仙人吧，看仙人有什么办法，以仙人广阔的阅历和无限的见识来看，肯定有办法的。”

    纲手擦擦眼泪，点点头，抱着马鹿，随着蛞蝓见和蛞蝓闻直奔大殿而去。

    蛞蝓白将众蛞蝓遣散，也跟着去了大殿。

    大殿上，蛞蝓见和蛞蝓闻将跟刚才在广场上发生的情况，以及他们两人的猜测告诉了蛞蝓仙人。

    蛞蝓仙人将四根触须转动了几下，道，“小纲手哭得很伤心啊，方法还是有的，别哭了啊！”

    纲手一听蛞蝓仙人说有办法，立刻擦了擦眼泪，抬头看着蛞蝓仙人。

    蛞蝓仙人努努嘴，说道：“蛞蝓见和蛞蝓闻，你们两个就将湿骨林仙人模式的开启方法传给那个叫马鹿的孩子吧！”

    纲手一听，喜极而泣，赶忙谢过蛞蝓仙人。

    蛞蝓仙人在仙座上喃喃自语：“怎么叫马鹿这个名字呢？马鹿不是笨蛋的意思么？但愿这孩子不会特别笨，要不然有损湿骨林的名气啊！马鹿，马鹿，这么难听的名字。”

    蛞蝓仙人顾自喃喃自语，其他人完全没有留意他在说什么，都将心思放在了这个即将要爆裂而死的孩子身上。

    蛞蝓见和蛞蝓闻领命，接受充当马鹿修习老师的安排，准备全身心投入到传授授业解惑中去。

    于是，将纲手和马鹿带到一个安静且适合修习的地方。

    这里有一个茅草屋。虽然是茅草屋，但也是很大的，想必是因为湿骨林的蛞蝓的体形都很大的缘故，所以这里所有的建筑，不论是石头垒砌的，还是茅草搭建的，都是很高大的。

    纲手将马鹿放到茅草屋里的一个草垫上。

    蛞蝓见对纲手说道：“纲手，我们看得出你和这孩子的羁绊很深，所以，我们要事先和你言明，既然是修习湿骨林的仙人模式，那也逃不脱危险的。”

    蛞蝓闻补充道：“之前我们给你说过了，湿骨林的仙人之力，如果吸收不当或是吸收过多，都有可能会皮肤皲裂，直至身体爆裂而死。你可要有个心里准备。”

    纲手看着躺在草垫上的马鹿，放佛看到了自己的弟弟绳树，那青春洋溢的脸上，露出的笑容，仿佛是三月春风，那清澈的眼眸中，虽然带有一些顽皮狡黠，但却满是纯真。

    纲手缓缓地点点头。

    蛞蝓闻说道：“好了，既然把他交给我们了，你就放心吧，等有了结果，我们叫蛞蝓白和你联系。”

    纲手不舍，但也无计可施，只好暂且离开了。

    偌大的湿骨林，只有马鹿一个人，其他的都是湿漉漉的蛞蝓虫。

    蛞蝓见和蛞蝓闻全权安排马鹿的修炼课程。

    修习仙人模式，就要学会汇聚仙术查克拉。

    忍者本身发动忍术是依靠发动体内的查克拉而发动，普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合所得到的。

    而仙术查克拉就是在此基础上吸收自然能量――循环于世界的能量，并和自己体内的普通查克拉的完美融合后形成的。

    在发动仙人模式时，体内存在三种力量，分别是：普通查克拉、自然能量和仙术查克拉。

    而这三种力量需要维持一个平衡点，那就是各占总能量的三分之一。尤其是仙术查克拉不能过多，也不能过少，否则就被自然之力所吞噬，身体发生变化。

    比如：妙木山仙人模式蛙石化，龙地洞仙人模式狂化暴走，湿骨林的仙人模式身体爆裂而亡。

    所以修习仙人模式适合自身查克拉量比较高的人，而马鹿正是在第二次忍者大战中，为了保存自己的性命，吸收了很多攻击他或准备要杀害他的忍者的查克拉，这也为现在能修炼仙人模式做了一个很好的准备。

    马鹿身体特异，能吸收别人的查克拉，也能吸收外界的自然能量，所以，现在体内已经有了两种能量了。

    在广场上，众多蛞蝓对于马鹿的治疗也是自然能量的一个传递。

    如果要修习仙人模式，就需要将体内的自然能量和身体本身的普通查克进行融合，而产生仙术查克拉。

    如果在较短的时间内，融合产生仙术查克拉，达到或是接近总能量的三分之一，那对于身体就没有影响。

    如果融合自然能量和普通查克拉，形成仙术查克拉的时间过长，身体承受不住分裂，最终就要爆裂而亡。

    如果是其他人学习仙人模式，那就要从吸收自然能量入手，而对于马鹿来说，就不能按这样的顺序了，因为他本身就一直在吸收自然能量。

    蛞蝓见和蛞蝓闻仔细考虑了传授马鹿仙人模式的全过程，并将其中的厉害关系给马鹿讲明了，危险是有的，但学习仙人模式也是治疗马鹿的唯一方法了。