
    纲手给马鹿约法三章：

    一、不能随便用身体吸收别人的查克拉。

    二、不能利用自身庞大的查克拉做坏事。

    三、现在没有想到，以后想到了再随时告诉马鹿。

    别看纲手平时豪爽大气不拘小节，其实心思也是一样的缜密。

    她经常观察马鹿的状况，发现马鹿头上的一个菱形，居然不能满足日益吸收自然之力的速度，他的额头已经开始出现第二个菱形了。

    对此，纲手惊讶不已，但对马鹿的身体也一直猜测不透。到底是什么原因，导致他一直吸收自然之力呢？

    如果继续下去的话，马鹿的体内的查克拉越来越大，会不会像尾兽一样呢？

    如果真有一天力量积蓄到和尾兽一样强大，那么，马鹿也将成为各个村子争抢的对象。

    所以，纲手一直将马鹿带在身边，一边指导修行，一边保护马鹿不被其他村子所抢。

    并时刻提醒他，不要轻易暴露自己的超凡能力，招惹不必要的麻烦。

    纲手常常暗自寻思，如果单纯的吸收也是不行，毕竟还要放出，这样才能达到身体平衡，若只是一味吸收的话，早晚有一天，身体会无法承受巨大的查克拉，而爆掉的。

    甚至纲手动了让马鹿去湿骨林修炼的想法，兴许蛞蝓仙人对马鹿的身体有好的调理办法。

    此刻，为了查明豚豚的去向，马鹿使用百豪之术，彻底解开阴封印，脸上、脖子、手臂，甚至身体都布满了黑色印迹，释放出体内大量的查克拉，来感知宠物猪豚豚的查克拉。

    每个人体内的查克拉都是不同的，马鹿正是要用这一点，来感知豚豚的位置和情况。

    纲手看到马鹿的四周形成一个庞大的气场，让人不敢靠近。

    渐渐地，随着能量的逐步释放，在马鹿的四周，竟形成了一个以他为中心的巨大漩涡，是查克拉的漩涡。

    查克拉围绕着马鹿在高速旋转，形成了气流，气流越来越大，形成风，风越来越大，但却并不刮走，只是围着马鹿快速旋转，像龙卷风一样。

    纲手见情况不妙，立刻大声制止道：“马鹿，快停手！快停下来！”

    此时的马鹿被围在巨大的查克拉中间，被风困在中央，根本听不到纲手的呼喊声。

    马鹿感觉脑袋都要炸开了，感觉自己的身体随时都有可能爆炸，但箭在弦上，自己已经控制不住那张被拉得满满的弓了。

    一张稚气未脱的脸庞胀的通红，白色的长发根根炸立，一股憋了很久的呐喊从体内爆发而出，“啊……”

    这声音恍若龙吟，犹似虎啸！

    虽然查克拉漩涡中的马鹿听不到外面纲手的呼喊，但是外面的人却能听到马鹿的呐喊之声，声音之大，好似一头雄狮吼叫一般。

    吓得已经看呆了的众人赶忙后退，两手紧紧捂住自己的耳朵。

    纲手心想，不能再这样下去了，马鹿还不能灵活掌握身体吸收的自然之力，如果继续释放体内的查克拉的话，最终肯定会气结虚脱而亡。

    纲手想冲进那查克拉漩涡，但是被强大的气流所阻止，于是，回身命静音后退，保持安全距离。

    紧接着，纲手大喝一声，使用“百豪之术”，解开自身的阴封印，高高跳起，重重一脚踏在地面上。

    这是纲手的怪力天守脚，一脚踏出，便能释放出巨大的怪力。

    纲手一脚踏下，真犹如山崩地裂一般，地面四下裂开数道口子，大块儿的石头被震飞在半空之中。

    身在查克拉漩涡中的马鹿，一个站立不稳，跌倒在地，落入地面开裂的一道口子里，被卡在了地缝中。

    随着马鹿的跌落，查克拉漩涡也戛然而止，风停了，呐喊声停了，世界安静了……

    “马鹿！”静音大喊一声，扑过去，伸手去拉地缝中的马鹿。

    他们是儿时的玩伴，又跟随同一个老师修行，两人之间的羁绊不言而喻。

    待将马鹿拉出，纲手查看马鹿的呼吸、心跳和脉搏，虽然呼吸微弱，心跳很慢，脉搏很乱，但却性命无忧。

    多亏纲手在情急之下，使出怪力天守脚，打乱了马鹿查克拉的释放，要不然，后果真是不堪设想。

    马鹿微微睁开眼，看着只见纲手和静音都在身旁，笑着说道：“十二点钟方向，大约十里，豚……”

    话还未说完，便头歪一侧，晕了过去。

    静音抱住马鹿，惊叫出声：“马鹿，马鹿！”

    纲手安排道：“你去救豚豚，马鹿交给我。”

    静音将马鹿交给老师纲手，含泪向十二点钟方向跑去。

    纲手接过马鹿的身体时，赶忙用掌仙术，按在马鹿的心脏位置，为他治疗。

    掌仙术是将体内的查克拉释放，从而对病患进行恢复的过程，不论是外伤还是内伤，都可以藉由放出的查克拉干扰他人身体内查克拉的循环，达到治疗的目的。

    随着掌仙术的治疗，纲手按在马鹿心口的手，却感觉他的心跳在变慢。

    纲手暗叫“糟糕”，本来还在寻思要不要送马鹿去湿骨林呢，现在情况危机，看来不得不去见蛞蝓仙人了。

    亥－戌－酉－申－未，纲手使用通灵术，将蛞蝓白召唤了出来。

    蛞蝓白一到场，就发现现场很乱，地面坑洼不平，好像地震了一般。

    围观的众人一看一条巨大的软体动物出现在道路中央，非常好奇。

    “这是蜗牛么？怎么没有壳？”

    “怎么白，你看那肉乎乎的身体，真是吹弹可破。”

    围观的吃瓜群众一片热议。

    蛞蝓白转了一下四根触角，看到了纲手蹲在地面上，怀里正抱着一个孩子。

    “纲手大人，发生什么情况了。”蛞蝓白问道。

    纲手抬头道：“蛞蝓白，还记得我和你提过的马鹿么？”

    蛞蝓白点点头，“纲手大人，是那个能吸收自然之力的孩子么？”

    “嗯，就是这个孩子。”纲手点头。

    蛞蝓白看了看纲手怀中奄奄一息的孩子问道：“纲手大人是什么打算呢？”

    纲手道：“他额头的阴封印已经有两个了，刚才使用百豪之术，释放查克拉过量，导致身体虚弱，心跳变慢，我用掌仙术对他进行心机复苏，但是我体内的查克拉相对于他体内的查克拉的存储量太小了，我想到湿骨林中，请蛞蝓仙人帮忙。你现在马上回去，用反通灵术，将我们带过去。”

    蛞蝓白连忙点头，“嗯，好的，纲手大人，稍等片刻，马上就好。”

    “砰”的一声，蛞蝓白消失了，返回到了湿骨林。