
    大蛇丸和自来也听闻纲手被吸取查克拉，不由大吃一惊。

    自来也忙伸手去拉纲手，没想到身体也被黏住了，体内大量的查克拉就像泄洪一样，飞快地从体内流失。

    大蛇丸大怒，一甩袖子，将那孩子打飞了出去。

    那孩子在空中飞了一段距离，最后，重重地撞到墙壁上，掉了下来。

    纲手和自来也瘫坐在地上，大口地喘着气。

    纲手却脸色有些发白，惊魂未定，显然被吸走了不少的查克拉。

    自来也因被吸附的时间较短，情况要好一些，但也甚是狼狈，根本没想到自己会被一个小孩子控制，“这是怎么回事？体内的查克拉就向流水一样向外流，拦都拦不住。”

    大蛇丸怒道：“定是那小贼搞的鬼，兴许是敌人派来潜伏在村子里的，我去杀了他。”

    纲手伸手拦住，“且慢，我看不像。他体内有一道漩涡，就像齿轮一样，将我们的查克拉源源不断地抽走。刚才接触之时，我感觉到他体内已经储存了很多的查克拉，但他好像并不会利用。兴许他刚才说的‘精力太旺盛了’，指的就是这些蕴藏在体内无法控制的查克拉。”

    大蛇丸冷冷地问道，“你想怎么办？”

    纲手喘了口气，看了看墙根下圆球似的孩子，“我先将他带到木叶医院检查一下，看他体内到底是什么情况。”

    自来也起身，走到那孩子跟前，用手试探了一下鼻息，还有呼吸，生命无忧，应该是被大蛇丸一袖子给打晕过去了。

    大蛇丸弯腰扶起纲手，“好吧，听你的，去医院。”

    自来也见大蛇丸扶着纲手向医院走去，伸手捞住那个孩子是腰部，向后背一甩，将他圆滚滚的身体卡在后背和巨大的卷轴之间，任由那两双小细胳膊小短腿，一晃一晃地悬在外面。

    木叶医院。

    三忍坐在休息室中略作休息，顺带等待检查结果。

    纲手身体并没有受伤，只是体内的查克拉被抽了一部分，因此，休息片刻后就恢复过来。

    检查室中，两名医疗忍者正在给昏迷中的马鹿做全面检查。

    半个小时后，其中一名医疗忍者将一份检查报告递交给纲手。

    “纲手大人，这孩子的身体一切正常，只是体内储存着大量的查克拉，而且属性各有不同。”

    纲手点头，示意医疗忍着继续说下去。

    “另外，这个孩子的体质有些特殊，不能和这孩子身体的任何部位接触，否则自身的查克拉就会被抽走。估计这就是他肚子大的原因，体内的查克拉太多了。”

    查克拉是发动忍术的能量来源，共有七种性质变化：火、水、风、雷、土、阴、阳。

    除了阴阳两种性质变化外，另外五种，是最常见的查克拉性质属性。

    而这个孩子的体内，就是有着火、水、风、雷、土五种查克拉属性变化。

    纲手目光快速地扫了一遍检验报告，心想，看来自己的分析是不错的。

    在打斗过程中，那孩子的眼神，虽然有些狡黠，但也透着小孩子特有的单纯和清澈，想来这孩子应该不会是外敌派来的，却这孩子到底是什么来历。

    纲手将检验报告传给自来也和大蛇丸，向医疗忍者询问道，“这孩子家里是个什么情况？”

    医疗忍者道：“报告纲手大人，这孩子叫马鹿，现在住在孤儿院，是由在战场上带过来的。”

    在火影村，所有人的资料都登记在案，只需要稍作调查，便可以查明姓名和住址。而孤儿院的孩子来自世界各地，情况就会复杂得多。

    纲手点点头，和这孩子自己说的倒是一样，看来他并没有说谎。

    大蛇丸看着手中的检验报告，伸出舌头在嘴角舔了一下，眼中露出邪魅的笑意，“好奇怪的身体啊！”

    自来也谨慎道，“要不要将这些，上报给火影大人？”

    纲手点点头，“自来也，你去将这些情况上报给三代目，我和大蛇丸去孤儿院看看。”

    自来也点头，从大蛇丸手里拿过检验报告，先行离开。

    纲手和大蛇丸也起身出门，临走时，大蛇丸用又舌头舔了一下嘴角，交代那个医疗忍者道，“好好照看，那个孩子，我喜欢。”

    等来到孤儿院，调查之下，从院长以及辅导老师那里了解的情况也很有限。

    马鹿的身世竟然无人知道。

    纲手和大蛇丸失望而归，再次回到木叶医院，三代目猿飞日斩和自来也已经在病床旁坐着了。

    两人向三代目汇报了孤儿院的调查情况。

    “大战刚刚结束，大家谨慎些虽然是好，但也不要过于紧张。”三代目说着话，看向纲手那边，“纲手，你不是说要组建医疗忍者么？这个重任就交给你了。这孩子你先带着吧！”

    对于纲手亲弟弟绳树和恋人加藤断的死亡，三代目也甚是心痛。

    三代目火影是初代火影和二代火影的亲传弟子，精通五种查克拉属性的忍术，享有“忍术教授”的称号。纲手、自来也、大蛇丸都是他的徒弟，在第二次忍界大战时，此三人和雨忍村的首领山椒鱼半藏交手，坚持到最后，半藏便赐予此三人木叶三忍的称号。

    “是，老师。”纲手心里一暖，“老师，我还有一个提议，我们应该在忍者小队中加入一名医疗忍者，这样可以更好地提升小队的战斗力。”

    三代目点点头，“嗯，不错，等你培养的医疗忍者齐备了，就可以实施。”

    这时，一名暗部成员出现在眼前。

    “报告火影大人，有小部分雨隐潜入村子进行偷袭。”

    三代目和三忍大吃一惊，没有想到刚刚签订的《休战条约》，这么快就被撕毁了。

    三代目吩咐道，“立刻调集警卫部所有成员分布到村子各处路口，密切盘查可疑人员。调集暗部所有成员，秘密探查，务必将这些偷袭者抓住，或击毙。”

    “是”。那个暗部成员一纵身不见了。

    三代目看向三忍说道，“你们三个也增援一下。”

    三忍点头，都快步出了医院。

    等走出医院大门，纲手停住了脚步，对自来也和大蛇丸道，“你们先去，我去加藤断的家里看看。”

    自来也和大蛇丸点头，率先离开。

    加藤断是纲手的恋人，在前不久的战争中，因受重伤而死，家里只剩下唯一的一个亲人侄女静音。

    如今雨隐来袭，她放心不下，便想过去看看，交代静音加强防范保护好自己。

    等纲手快速奔跑至加藤断的住所，还未进门，就听见一声女孩的哭喊，“放开我，放开我！”