
    今天朋友问我，为什么很多书的评论中，要么是其他书的广告，要么就是说作者写得不好的。

    我说，这很正常。

    朋友很是奇怪，这怎么还正常呢？

    我说，如果你经常看书，而且追书，就会明白，读者的感受了。从开坑到完结，差不多一本书要追个一年吧！放入书架100本书，到最后能够好好完结的不会超过10本。打是亲骂是爱，只要不人身攻击就没啥问题。读者也不过是有感而发说说自己的看法，人家发评论那就是没把你当外人。

    朋友一笑，你还真是想得开啊！既然写文不易，你为啥还要写呢？

    我说，我看了十多年的火影，也看了十多年的小说，我就想自己写一本看看。看看有多难。

    朋友又问，那你觉得自己能坚持多久？

    我说，记得小时候，每年暑假，我妈都会买一群小鸡让我照看，而且还要跟我哥一起给牛割草，等把小鸡照看大了，我也该开学了。那时候，我就想只要别让我照看小鸡，干啥都行。现在看文写文比照看小鸡可是有趣多了。

    朋友说，兄弟，我支持你，希望你能记得今天的话，能把这本书写下去并写好。

    我说，好，那我就把这段话放在书里，作为见证。

    也请大家一起见证。

    你若不离不弃，我必奋笔不息！

    谢谢从开书到现在一直给予支持的朋友，希望这一路一直有大家的陪伴和支持！

    抱拳，致谢！

    最后，放送一首《兄弟抱一下》和一首《校花》。我今天一边码字一边听，听了一天了。

    《兄弟抱一下》

    兄弟你瘦了看着疲惫啊

    一路风尘盖不住岁月的脸颊

    兄弟你变了变得沉默了

    说说吧那些放在心里的话

    兄弟我们的青春就是长在那心底

    经过风吹雨打才会开的花

    兄弟你说了以后就不拼了

    只想做爱情的傻瓜只想安稳有个家

    是啊我们都变了变的现实了

    不再去说那些年少热血的话

    兄弟我们都像是山坡滚落的石子

    都在颠碰之中磨掉了尖牙

    兄弟抱一下说说你心里话

    说尽这些年你的委屈和沧桑变化

    兄弟抱一下有泪你就流吧

    流尽这些年深埋的辛酸和苦辣

    兄弟你说了以后就不拼了

    只想做爱情的傻瓜只想安稳有个家

    是啊我们都变了变的现实了

    不再去说那些年少热血的话

    兄弟我们都像是山坡滚落的石子

    都在颠碰之中磨掉了尖牙

    兄弟抱一下说说你心里话

    说尽这些年你的委屈和沧桑变化

    兄弟抱一下为岁月的牵挂

    为那心中曾翻滚的汹涌的浪花

    为哥们并肩走过的青春的年华

    兄弟抱一下说说你心里话

    说尽这些年你的委屈和沧桑变化

    兄弟抱一下有泪你就流吧

    流尽这些年深埋的辛酸和苦辣

    让深埋的话抚慰那久违的泪花

    《校花》

    都说她是花鲜花不如她

    都说她是梦多少人追过她

    无情的似水年华

    书本里慢慢的画

    问流逝的云霞

    我们的校花还好吗

    弹吉它想校花校花落谁家

    原来那爱情啊就像黑板擦

    弹吉它想校花校花落谁家

    原来那爱情啊就像黑板擦

    无情的似水年华

    书本里慢慢的画

    问流逝的云霞

    我们的校花还好吗

    每当看到身上的疤

    就想起美丽的她

    只因为她喜欢我啊

    曾挨过他们多少回打

    弹吉它想校花校花落谁家

    原来那爱情啊就像黑板擦