
    纲手分辨出那哭喊声正是静音的声音，不由地大声喊道，“静音，静音！”

    只见从窗户里飞出一个身影，腰间斜揽着一个哭喊不止的小孩子，那孩子正是加藤断的侄女静音。

    劫持者头戴雨隐标志的护额，说明来者正是雨隐村侵袭进来的忍者。

    “站住！”纲手大喊，快速跳上屋顶，追赶那个忍者。

    那个雨忍看到有人追来，急忙向后抛出数枚苦无，都被纲手一一躲过。

    接连跳了几个屋顶，顺着一处街道径直跑了下去。纲手在后面紧追不放。

    那个雨忍一边奔跑，一边不时地向后发射苦无、千本等暗器。

    忽然，发现前面站立一个人挡住去路，一头银白的长发飘洒过肩，后背一个大大的卷轴，一双木屐踏在脚下，双手交叉抱在胸前，一个宽大的护额特别显眼，护额上是一个“油”字。

    眼看前有堵截，后有追兵，那个雨忍就想再次跳房逃窜，刚一抬头，就见一双金色的纵长瞳孔已经站在房屋上盯着只自己看。

    那人长长的眼影向下延伸，一直到鼻翼两侧，嘴角微微翘起，充满了冰冷的蔑视和嘲笑之意。

    大蛇丸站在屋顶，诡秘地笑着，阴冷的声音听起来让人不寒而栗，“人活着本没有意义，但要找些有意义的事情去做，就像你掠走了那小女孩，而接下来的我要掠走你一样。”

    说着，一招“击灭乱蛇”，凭空中出现多条大蛇向那雨忍袭来。

    那雨忍竟来不及躲闪，被几条蛇咬死当场，鲜血喷溅。

    静音挣脱开来，摔在地上。

    见此情景，纲手不由发出一声惊叫：“啊……”

    身体一软，跌坐在地，眼睛呆呆地盯着那个鲜血淋漓的雨忍。

    自来也赶忙上前，扶住纲手，“你没事吧？”

    纲手浑身颤抖，一句话也说不出来。

    自来也抬头对着大蛇丸责备道：“你太残忍了，就不能先抓住，找个没人的地方杀么？干嘛要让纲手看见呢？”

    大蛇丸从房顶跳了下来，毫无诚意地一笑，“不好意思，我忘记了她有晕血症。”

    自来也知道他生性冷酷，也不再多讲，扶了纲手，去往木叶医院。

    大蛇丸抱起被吓坏了的静音，紧随其后。

    经过一晚上的休息，纲手渐渐地恢复了正常，但是情绪依旧很低迷。静音虽然受到了惊吓，但身体并没有受伤。

    自来也和大蛇丸在病房中守了一晚上，两人话不投机半句多，索性不多言语。

    回想起昨晚的一幕，纲手有些虚脱地说：“我想离开了，到一个没有血的地方。”

    大蛇丸笑了，“哪里会没有血呢？只要是有人，有生物，就会有血！”

    纲手说：“那就找一个不会流血的地方。”

    自来也叹了口气，也不知道说什么话去挽留。

    大蛇丸心想，她这晕血症要是治不好，那木叶三忍也就散了。

    第二天一早，纲手带着静音，还有那个叫马鹿的男孩离开了木叶村。

    自来也和大蛇丸到村口去送。

    自来也看着远去的纲手，内心不知道是什么滋味。

    而大蛇丸的嘴角上扬，露出一丝诡秘的笑容，目光停留在渐走渐远的小男孩马鹿身上。

    看得出，他对这个孩子很有兴趣。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    五年后。

    短册街，三个人在快速地奔跑，后面是一群男子大汉在追赶。

    这三人中，当先一女人是一身开襟青色袍衣，里面折襟的衣服微微敞开，露出一对豪，乳，一条沟线将两乳分开，异常分明。

    眉清目秀，两眼大而炯炯有神，额头有一个菱形标记。单看外貌，看不出什么年龄，但要是看身材，那是相当火辣，年龄兴许不大。

    这女人身穿高跟鞋，快速跑过短册街，留给大家的背影是青色袍衣上一个大大的“赌”字。

    后面跟着两个十多岁的半大孩子，一个是女孩，黑色短发，身穿黑色长衣长裤，怀里还抱着粉色的小猪，那小猪的脖子上还带着一串珍珠项链。那个男孩是一头白色长发，一件黑色的长袍将整个身体都罩在里面。

    当先一人不是别人，正是纲手，这次又是赌钱输了，被别人追着讨债呢！

    后面两人，一个是马鹿，一个是静音，而静音手里抱着的，是她自己的宠物猪豚豚。

    马鹿一边跑一边喊：“纲手姊姊，拜托，下次不要这样好不啦，你去赌场赌输了，却来连累我们，我倒想问一问，天底下有这样的老师么？”

    纲手回头大声说道：“马鹿，你闭嘴，小心，我回头一脚给你踢回去！”

    马鹿回头看看后面乌央乌央的人群，如果真的被老师踢回去，落入那群人手里，还不知道会怎么收拾自己呢，赶紧闭上了嘴巴。

    静音气喘咻咻道：“纲手大人，这样跑也不是办法，要不，分开跑吧！”

    马鹿说道：“分开个毛线啊！你看后面那么多人，就算咱们分开了，他们人数那么多，能甩得掉么？”

    纲手听了静音的话，刚要点头同意，听马鹿一说，又感觉有理，问马鹿，“你说怎么办？

    马鹿说道：“我看不如杀回去，就凭咱们几个的本事，还怕了那几个赌场的毛贼！”

    “不行！”静音马上否决，“你的忍术是用来保护自己最重要的东西的，怎么能去杀人呢？”

    马鹿一脸无奈，“我说静音姐姐啊，你脑子秀逗了。我是说，杀回赌场，赚钱还债啊！不是去杀人的！”

    “杀回赌场？”纲手一愣，“还是……算了吧！”

    静音一听纲手大人不同意，凑到马鹿身边，小声地说道：“纲手大人是传说中的肥羊，要是返回赌场，还不是一样的输么？再输的话，我们可什么都没有了。”

    他们三人自从离开了木叶村，就来到了短册街。

    短册街这一带，到处都是赌场。

    纲手因为恋人加藤断和弟弟绳树在战争中死亡，万念俱灰，除了喝酒，就是赌博。

    不过，赌博的运气和实力太差，经常赌输，而她本人又比较豪爽，从不拖欠赌资，所以被这一带的人称为“传说中的大肥羊”。

    而这一次不同了，在赌场上，纲手赌瘾大发，将所有的东西都压上了，还是输个精光，而且还向别人借了一大笔钱，后来又输了。没有钱还人家了，所以只好跑路了。

    静音所说的“再输的话，我们可什么都没有了”，其实不说这话，他们三人现在的情况也是什么都没有了。

    纲手一听静音说自己是传说中的大肥羊，颇为生气，回头瞪了一眼静音。静音赶忙闭上了嘴巴。

    马鹿没有看到纲手回头瞪他们，天不怕地不怕地说：“怕什么，反正已经一无所有了，还怕再输么？”