
    火影办公室里，三代火影猿飞日斩先召见了波风水门小组。

    三代火影说道：“水门，据可靠消息，岩隐村派出逾千名忍者，准备穿过草隐村侵袭我们火之国边境，他们在神无毗桥有一条补给路线，此次下达给你们的任务，是彻底切断敌方后援的补给线。”

    波风水门和三位学生点头，“是。”

    三代火影又说道：“水门，此次偷袭事关重大，这将对关乎着整个战局。你们务必要完成此任务。”

    波风水门点头，“是”。

    然后，带着三个学生快速奔赴神无毗桥。

    三代火影又召见大蛇丸。

    大蛇丸和他的学生御手洗红豆站在火影案前。

    三代火影对大蛇丸说道：“大蛇丸，你们配合其他小队做好应急防御工作，小心岩忍的偷袭。”

    大蛇丸心里有些气馁，他本意是想去领取重要任务，以完成任务来获得众人的期望和赞许。

    三代火影老了，即将卸任，这第三次忍界大战也是在三代火影卸任前最后的立功机会了，大蛇丸可不想错过。

    但没有想到只见的老师猿飞日斩，居然让自己做后勤辅助工作，眼看着“黄色闪光”威名日盛，他日，兴许会成为和自己竞争火影的竞争对手。

    大蛇丸心里愁肠百断，既然火影老师这样安排，也就算了。

    自己在第二次忍界大战中，和自来也、纲手共同创下的“木叶三忍”的威名，也不是一时半会儿就能盖过的，何况现在除了自来也之外，木叶的忍者没有一个能和自己在忍术上较量高低的。

    而自来也那个家伙，致力于做一个游记作家，整天到处游耍，喝酒泡妞，寻找所谓的素材，写着一部H，色，小说，现在岩忍攻击木叶在即，那家伙居然不在木叶村，又不知道跑到那里逍遥快活去了。

    大蛇丸带着学生御手洗红豆离开了火影阁，来到自己的实验室。

    在木叶村的旁边一个隐秘的树林里，大蛇丸建立了自己的实验室。

    因为看到了父母及同伴一个个的死亡，原本善良的大蛇丸感觉受到了生命的脆弱和人生的短暂，而他本身就热爱研究术，所以便开始研究不老不死之术，以及复活亡者的术。

    这些，当然是秘密进行的，因为搞科研就需要实验体，而大蛇丸的实验体就是木叶村的村民。

    最近有好长一段时间，三代火影都接到村民失踪的报告，本以为是村民自己走失，后来随着数量的增多，又以为是敌国忍者的暗杀，所以并没有特别在意。

    一方面，告诫村民出门要小心，另一方面，加强了木叶村的布防。

    昏暗的地下实验室里，御手洗红豆有些紧张，因为这还是他第一次来到实验室，以前并不知道自己的老师大蛇丸在搞忍术研究。

    御手洗红豆紧张地打量着四周，“老师，你这是在搞研究么？”

    大蛇丸笑着点点头，“是啊，小红豆。”

    御手洗红豆指着墙壁上空空的牢房，问道：“这些房间为什么要用铁栅栏隔开呢？”

    大蛇丸玩味地笑着，“那是关押实验体的。”

    御手洗红豆“哦”了一声，想想着那些牢房里关着猴子之类的实验体，问道：“那实验体呢？”

    大蛇丸看着自己的学生，吐出尖尖的舌头，在嘴巴四周添了一圈，“小红豆，你想不想瞬间变得强大呢？”

    御手洗红豆一听，顿时来了兴趣。

    同期忍者中，惠比寿、月光疾风、不知火玄间、山城青叶、并足雷同、森乃伊比喜、犬冢爪等等都必自己强太多。

    而自己也从来没有独立完成过任务，都是在自己老师大蛇丸的带领下完成任务的。

    同期忍者中，尤其是那个蒙着面巾的卡卡西，实力是同期忍者中最强的，并且已经顺利升任上忍了。

    因此，实力比较弱的御手洗红豆，是多么地希望自己的实力，也能在瞬间追赶上这些小伙伴呢？

    御手洗红豆点点头，天真地看着自己的老师，“老师，怎么瞬间变强？”

    大蛇丸哈哈大笑，尖长的舌头自嘴角的一边划到另一边，忽然双手伸出，一手按住御手洗红豆的肩膀，另一只手按住她的头，向一边歪去。

    吓得御手洗红豆哇哇大叫：“老师，老师……”

    大蛇丸那长长的舌头上流下口水，兴奋得两眼放光，“小红豆，老师我这就让你变强。”

    话刚说完，大蛇丸的脖子就像弹簧一样，将自己的头颅弹射出来，脖子被拉的长长的，像长劲鹿一样，而那往日里消瘦的脸庞，竟然变成了一张蛇脸，大嘴张开，露出四颗尖尖的牙齿。

    那闪闪发光的四颗牙齿，猛地咬住御手洗红豆的脖子。

    御手洗红豆不知道发生了什么事情，依旧在大声叫喊：“老师，老师……”

    大蛇丸在学生的脖子上咬了一口后，脖子缩回，又恢复了平日里的面貌。

    “小红豆，这是我给你的礼物，你慢慢体会其中的力量吧。啊哈哈哈……”

    御手洗红豆一下子瘫软在地上，一手捂着刚才被咬的伤口，一手撑着地面，大口地喘着粗气。

    看着老师渐去渐远的身影，对刚才发生的一幕，仿若隔世，犹如做梦一般，但脖颈上的疼痛却告诉她，刚才的事情却是真真实实发生的。

    御手洗红豆回到自己的家里，对着镜子看老师咬过的伤口，那咬过的牙印居然变成了三个勾玉，三个勾玉成“品”字形，相互凑在一起，形成了一个圆形咒印。

    御手洗红豆摸着那个咒印，现在疼痛稍微减轻了一下，她实在不知道老师到底要做什么？

    大蛇丸本来说要在瞬间让自己变强大，但又莫名其妙地咬伤了自己，还好是大蛇丸咬的，要是被犬冢爪咬伤的话，自己还要去打狂犬疫苗。

    犬冢一族是木叶村的特殊一族，他们有着祖传的秘术来培训忍犬，嗅觉听觉视觉都比一般人强的多，可以说和犬科动物基本类似。

    御手洗红豆晚餐只少少地吃了些糯米丸子，她最喜欢吃这个了，要是再搭配上红豆汤，那真是人间美味。

    要是搁平时，她肯定会吃好多，但是因为今天发生了这么奇怪的事，她心里装着事也就没什么胃口了，吃完饭，感觉疲惫，就的早早睡下了。

    开始没有什么感觉，到后半夜，御手洗红豆感觉自己浑身发热，两眼都被烫得都睁不开，心里想着，莫不是白天吹了些风着了凉？

    御手洗红豆感觉浑身烧得难受，挣扎着爬起来，想找些药来吃，药找好了，又去倒水，经过镜子时，忽然发现镜子中，有一个人满脸都是黑色的咒印。