
    夜晚，三代火影猿飞日斩脱掉自己的火影长袍，摘取火影斗笠，换上一身黑色轻便的忍者战装，戴上木叶护额，颇有一副RB武士的样子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    由两名暗部成员带路，三代火影随行，三人悄悄向大蛇丸的秘密实验室靠近。

    来到实验室，其中一位暗部成员指着实验室入口，说道：“火影大人，就是这里。”

    三代火影点点头，“走，进去看看。”

    三忍从入口进去，摸索前行，四周很暗，隐约有光线可以分辨哪里是路，哪里是房间。

    忽然，发现前面有一个房间有灯光，三人走到近前，推开门一看，正好看见大蛇丸的背影。

    那背影在烛光的摇曳下，忽短忽长。

    大蛇丸没有回头，只是说了一句：“老师，你到底还是发现了。”

    手里仍旧在忙碌，面前是一个手术台，而手术台上躺着一个人，或者说，那是一个实验体。

    三代火影大感意外，“大蛇丸，你这是……”

    大蛇丸回头笑了一下，将头又转了回去，“老师，我这是在做实验啊，你没有看到么？”

    三代火影大惊，“最近村民失踪，都是被你抓来做实验了么？”

    大蛇丸笑着说道，“呵呵，终于被你猜对了。”

    三代火影有些愤怒，“你这是在研究禁术？”

    大蛇丸终于忙完了手里的事情，郑重地转过身来，一脸笑意，一边脱掉手术手套，一边说道：“老师啊，你知道人生有多么的短暂么？就像一只昆虫……”

    两人面前正好飞过一只蚊子，被大蛇丸一卷那长长的舌头，吸进了嘴里，继续感慨：“朝生暮死，这太可怕了。而人虽然能多活几年，不过虚晃年轮，徒增烦恼罢了，最终都逃不过生老病死的轮回……”

    “我要做的就是，不老不死，复活亡者！”大蛇丸那金色的纵长瞳孔突然收缩，一脸的刚毅和坚定，仿佛是为自己找到了人生的一条崭新的道路，而自信心满满。

    三代火影轻叹一口气，“生老病死，都是人生常态，我不介意你寻求不老不死之术，但你不能用别人的生命来做儿戏的试验。那是活生生的人，你没有任何权利去剥夺他人的生命！”

    大蛇丸盯着三代火影，笑了，“老师，你要杀我么？你真的下得了手么？”

    三代火影痛苦地闭上了眼，满脑子都是自来也、大蛇丸、纲手三个学生的身影。

    这三个学生中，纲手因为自己的恋人和弟弟在战争中死亡而患上晕血症。

    自来也不知道因为什么原因，却喜欢四处游历写小说，而大蛇丸的悟性最高，忍术也最强，是比较适合接任自己火影位置的人选。

    三代火影心中还是很器重大蛇丸的，只是万万没有想到，大蛇丸竟然不顾村子的规定，私自研究禁术，而且还拿活人当作实验品，这……这是绝不能容忍的！

    三代火影痛下决心，说道：“大蛇丸，跟我回审讯室接受审讯。”

    大蛇丸笑意更浓，“老师，那就看你的本事了！”

    说着，两只袖子放出大量的蛇奔向三代火影三人，两名暗部忍者还未来得及反应过来，就被奔袭而来的蛇缠住了身体无法动弹。

    三代火影快速结印，召唤出了自己的通灵神兽猿魔，挡住了奔袭而来的蛇的攻击。

    猿魔拥有金刚不坏之躯，一出场就看到面前的大蛇丸。

    “老猴子，你早就该下定决心了。”猿魔冷冷地说道。

    三代火影郑重道：“现在就是时候。”

    原来三代火影早就注意到了大蛇丸的古怪行为，怀疑他在秘密研制什么，只是一直找不到线索。

    而现在的木叶村忍者中，大蛇丸的实力还是非常强大的，所以三代火影开始培养一些新人出现，比如说黄色闪光波风水门，以免自己年老，大蛇丸异心，而火影后继无人。

    不幸正被自己猜中了，大蛇丸居然在秘密研发禁术实验。

    大蛇丸笑道：“难缠的家伙，不过，你们以为这样就可以挡住我了吗？”

    说完，发动忍术，从地下召唤出大量的蛇，将三代火影和通灵神兽猿魔牢牢地束缚在地面上。

    大蛇丸一纵身，正想要闯过他们的阻拦，奔向出口，这时，猿魔手的棒子以迅雷不及掩耳之势打了过来。

    大蛇丸来不及躲闪，迅速抄起一把苦无格挡了一下，在猿魔的重击之下，还是忍不住倒退了数步，才稳住脚步。

    地面上窜起更多的蛇，将猿魔缠绕地结结实实，猿魔一下子摔倒在地。

    大蛇丸趁机向出口处跑去。

    猿魔说道：“老猴子，你就这样放过他么？”

    三代火影有片刻的失神，想必还是下不了狠心，毕竟大蛇丸曾经是自己最器重的学生。

    大蛇丸刚奔至出口处，被一个白发的暗部成员拦住，一把苦无直接奔他而来。

    大蛇丸一侧身，飞腿向那人扫去，被白发暗部成员高高跳起躲过。

    暗部成员刚一回身，一把苦无从上至下，将自己脸上的脸谱面罩切为两半，露出一个纱布面罩，双目充满了惊讶之色。

    此人的双眼，一只是普通眼睛，一只是写轮眼，满脸的吃惊、疑惑，应是没有想到大蛇丸的速度竟有如此之快。

    这个暗部成员正是卡卡西，前不久的神无毗桥战斗，顺利切断了岩忍攻击木叶补给线，岩忍不战而退，但他的队友宇智波带土却不幸牺牲了。

    带土被一块巨石压住了半边身体，在临死的时候，将那只完好的写轮眼送给了卡卡西，作为他升任上忍的礼物。

    卡卡西难以从牺牲队友的悲愤中走出来，三代火影就将其调任暗部，以缓解悲伤情绪。

    三代火影带着两名暗部成员来到实验室的入口时，卡卡西刚好从这里路过，看三代火影和那两名暗部成员从入口进去，感觉非常奇怪，就隐藏在旁边等着，不曾想，却遭遇了大蛇丸。

    大蛇丸看着卡卡西，笑着说道：“你的眼睛不错，不过，我不要冒牌货！”

    大蛇丸伸出舌头，舔了舔手中的苦无上的血，紧接着一条大蛇出现在他的身旁。

    大蛇丸邪笑着问环绕在身上的大蛇：“你也想尝尝这血的滋味么？啊哈哈哈……”

    那大蛇张开嘴刚要攻击卡卡西，蛇嘴里竟然有一张爆炸符，瞬间起爆，将大蛇丸炸伤。

    大蛇丸自言自语说道：“三代，是你干的么？”

    大蛇丸看了卡卡西一眼，右手捂着胸部，径直向他走来。

    卡卡西也被爆炸的热气掀翻在地，好在离爆炸地点稍远了一些，并没有受伤，他翻身跳起，将手中苦无横在胸前，“不许动！”

    大蛇丸好像没有看到他一样，两只金色的纵长瞳孔，充满了坚毅和不屑，径直从卡卡西身边走过，视若无人

    卡卡西整个人都呆住了，“他……他就是……大蛇丸！”

    卡卡西被大蛇丸那种旁若无人、熟视无睹的气场完全震住了，完全不曾想到“木叶三忍”之一的大蛇丸力量竟是这样的强大。

    等了好一会儿，卡卡西才缓过神来，急忙使出通灵术，将八忍犬通灵出来。

    帕克被召唤出来后，看着卡卡西说道：“这次去哪里？”

    卡卡西道：“追踪大蛇丸！”

    帕克歪着脑袋，抽了抽鼻子说道：“蛇最不好追踪了，因为蛇不出汗，没有气味。”

    卡卡西的额头垂下数条黑线，“少废话，追！”