
    御手洗红豆大惊，赶忙揉揉惺忪地睡眼，赫然发现镜子中竟然是自己，脸上、脖子上、手臂上，满满的，都是勾玉状的咒印。

    这，这是什么回事？！

    忽然，她感觉浑身燥热难耐，仿佛一股无名火在内心里燃烧，燃烧……

    御手洗红豆再也控制不住自己的身体了，大声狂叫，双手一抡，将眼前的镜子打碎，顺着窗户跳到大街上。

    御手洗红豆仿佛有一点清醒，但大脑里更多的是模糊状态，也不知道自己要干什么，更不敢保证自己会干出什么事情来。

    只是奔走，大声嘶吼，想要运用仅有的一点清醒的意识控制自己，却发现根本就控制不住。

    木叶村的警卫发现了异常情况，有人立刻向火影阁奔跑，上报三代火影去了，剩下忍者都对御手洗红豆围追堵截。

    他们虽然不知道御手洗红豆具体是什么情况，但她一边奔跑，一边破坏周围的建筑的行为，肯定是异常的，需要赶紧制止住。

    但那些警卫忍者想要围住御手洗红豆，谈何容易？！

    御手洗红豆像一只冲出牢笼的猛兽，势不可挡，一路狂奔，一路破坏，房屋、墙壁、街道等等，被她破坏得不成样子。

    这时，在一个高高的屋顶上站着一个黑影，那金色的纵长瞳孔，紧紧盯着御手洗红豆的行为。

    一条长长的尖尖的舌头从嘴角的一边划向另一边，嘴角上挑，笑着自言自语，“小红豆啊，小红豆，力量，我已经给你了，就看你能不能抓到了。龙地洞的自然之力可不是那么好控制的，啊哈哈哈。”

    三代火影大人听到警卫忍者的报告，马上出发，终于在一条大街上，看到了狂奔破坏的御手洗红豆。

    三代火影向旁边的警卫忍者问道：“是小红豆，她这是什么了？”

    警卫忍者回答道：“不清楚，但好像是暴走了。”

    “暴走？”三代火影感觉非常奇怪，“有没有告诉她的老师大蛇丸？”

    那警卫忍者回答：“已经派人去通知大蛇丸大人了。”

    三代火影点点头，“好，不等了，先制住小红豆再说。”

    说着，一纵身，扑向暴走的御手洗红豆。

    御手洗红豆哪是三代火影的对手，还未发动忍术，刚使出了一个“潜影蛇手”，就被三代火影擒住，一掌打在后颈上，御手洗红豆顿时跌倒在地，晕了过去。

    此时，站在高处屋顶的那个金色纵长瞳的男人，对御手洗红豆被擒颇有些惋惜，心里也暗叫糟糕，这人正是大蛇丸。

    三代火影命令人将御手洗红豆送到木叶医院进行检查，务必查出暴走的原因，然后喝散众警卫忍者，继续巡防。

    第三次忍界大战局势微妙之中，三代火影可不想在这个时候出现什么纰漏。

    等三代火影到木叶医院，医疗忍者已经对御手洗红豆进行了详细的身体检查，出具了一份检验报告单，呈交给三代火影。

    医疗忍者说道：“火影大人，通过检查，发现御手洗红豆的脖颈处有一道咒印，根据送过来的警卫忍者描述，在遭遇御手洗红豆的时候，她的身体大部分有符咒覆盖。后来送到医院时，身上的咒印都消失了，只有脖颈处有一处咒印了。这是拍摄的图片和检查报告。”

    三代火影接过报告一看，有些吃惊，这咒印居然是三个勾玉成挤兑形式排列，不知道御手洗红豆从何处得来这咒印，定是这咒印令她的身体起了很大的变化，所以才暴走的。

    三代火影仔细思索着，这到底是什么咒印呢？

    三代火影，精通木叶村除血继限界之外的所有忍术，精通五种查克拉属性，培育出了威震忍界的“木叶三忍”，被称为“忍术教授”。

    如果连他都不知道这是什么咒印的话，只有一种可能，那就是禁术。

    三代火影查阅了火影阁的所有忍术档案资料，希望可以寻找到一些蛛丝马迹，但并未查询到有效的信息。

    后来又查阅封印术，终于查到一种封印术，兴许能对付御手洗红豆脖颈处的咒印，那就是封邪法印。

    三代火影来到病床前，亲自查看御手洗红豆的脖颈，黑色的三勾玉咒印格外醒目。

    三代火影让医疗忍者将御手洗红豆扶起来，背对着自己，双手合十，结印顺序按寅-卯-巳-午-未-酉-寅-卯-巳-午-未-酉-寅-卯-巳-午-未-酉-戌-子的顺序，将手掌抵在御手洗红豆的后背，发动封邪法印。

    随着查克拉的输入，可以看到众多的黑色勾玉从御手洗红豆的脸上、手上、腿上，甚至全身，凭空出现，然后向脖颈处汇聚。

    御手洗红豆眉头微蹙，紧咬牙关。

    所有的黑色勾玉最终都汇聚到脖颈处的三个勾玉咒印里，消失不见了，在三个勾玉的周围，出现了一圈黑色的虚线印迹，将三勾玉团团围住在当中，封邪法印正式完成。

    三代火影收手，让医疗忍者扶她躺好休息。

    第二天一早，御手洗红豆醒了。

    三代火影来看她，问她是否还记得昨天发生什么事情。

    御手洗红豆捂着头，感觉晕晕的，仔细回想着，对昨天发生的事情，只有个模糊的印象，但记得并不是很清楚。

    只记得昨天下午老师大蛇丸在自己的脖颈处咬了一口，昨天晚上自己很热，好像发烧了一样，起来找药倒水，后面的事情就全都忘记了。

    御手洗红豆将自己能记起来的事情都给三代火影说了，只是隐去了大蛇丸在自己脖颈处咬了一口的事情没有说。

    三代火影感觉很奇怪，当下也不再问她，但暗中派暗部的两名成员跟踪御手洗红豆。

    隔一天，那两名暗部成员来报：“火影大人，在木叶村旁有一个秘密的基地，我看到御手洗红豆跟随大蛇丸大人进出过。”

    三代火影一听，很是奇怪，大蛇丸在木叶村有一个秘密基地？那他用来做什么用呢？

    三代火影叫那两名暗部成员晚上随自己去查看一下。