
    1，蛞蝓不是只有一个吗？

    嗯，原著中是只有蛞蝓白的，但我写了一群，大家不觉得这样很热闹吗？要不马鹿暴走后，由蛞蝓白孤零零的治疗，岂不是很寂寞？

    PS：作者是多么的怕寂寞啊！蛞蝓也是多多益善的么？

    正式回答：出于故事情节的需要，会有添加和拓展，希望可以给大家带来耳目一新的感觉，祝阅读愉快！

    2，纲手查克拉量的多少，纲手为啥没有修习仙人模式？

    纲手查克拉的量多少，本文是按照“者之书”来设定的。

    精：表示作为查克拉基础的“精力”。

    三忍：

    纲手：8

    大蛇丸：7

    自来也：10

    纲手强大的查克拉来自于阴封印的储存，以及她的通灵兽蛞蝓白，所以，可以同时救治众多伤员。基础查克拉量并不是十分强大。

    当然这也只是相对而言，和体质特殊，自身具备吸收自然能量和别人查克拉的马鹿相比，会显少。对于体型巨大的蛞蝓来说，也是比较少的。

    PS：至于纲手为什么没有修习仙人模式，可谓是众说纷纭，火影中可推敲的地方很多。

    如此庞大的一部作品，估计有些问题问岸本本人，他也不能完全说得清楚吧！

    一千人眼中有一千个哈姆雷特，那咱们就展开想象的翅膀，自由的翱翔吧！

    3，为什么马鹿不是穿越者，也不带系统呢？

    首先声明一点，这不是BUG。为了让主角和火影世界的融入感更强一些，所以就没有将主角设计成穿越者。因为太喜欢火影了，不想破坏这种原汁原味的融入感。所以，主角不是穿越者也不带系统，不过故事我是在很用心写的。

    其实这样写，要耗费的心思和时间会更多，不是截取原著的某一个故事，也不是只用原著的某一些人物，想要要尊重原著的奥义和时间轴，会更累，也会花费更多的精力。

    希望大家会喜欢，可以继续支持，我会继续努力，把文写好。

    PS：作者你太任性啦，为啥不能随波逐流，把主角写成穿越者的系统文呢？而且用伪第三人称写起来不是更容易些吗？

    某人：哥就是这么任性，按照本真的意愿来写，这就是我的忍道！

    对于一直跟读的朋友，我只想说：你很有眼光，请继续，不要停！

    【后期有问题，会继续在这里答疑解惑，敬请继续支持和关注O(∩_∩)O】