
    是夜，火之国，木叶村。

    自来也、大蛇丸和纲手三人，在村子里巡视。

    在第一次忍界大战中，遭受沉重打击的五大国缔结了《休战条约》，迎来了暂时性的和平。

    但是战后不到20年，随着国家之间经济实力差距的加大，各国的武斗派势力开始不安于现状，纷纷抬头，以“加大公平的特权”为由，推行以武力来扩大领土的侵略计划，凄惨的第二次忍界大战由此开始。

    先是三大忍村在雨之国激战，最终木叶胜利。第二年，战争转入局部式战斗，火之国突入风之国境内，雷之国突入土之国境内。就在这一年，第二次忍界大战结束。

    虽然木叶村不是主战场，但不时受到外敌的骚扰，村子里也是百废俱兴。

    火影三代目猿飞日斩下令，增强布防，加大村子内部的巡视警力。

    即便是刚刚从战场上下来的三忍也没有时间休息，保持警惕，在村子里巡视。

    纲手一脸疲惫和伤心，因为在第二次忍界大战，她痛失了自己的亲弟弟绳树和恋人加藤断。

    绳树是误入爆炸符坑，被炸死的，被发现尸体时，内脏都已经被掏空。

    加藤断是在战场上受重伤而亡，纲手亲眼目睹，施救未果，痛彻心扉。

    这些惨痛的经历，致使纲手患上晕血症，对火影三代目颇有微辞。

    望了望天上被阴云遮蔽的明月，纲手叹气道：“如果早在忍者中培养更多医疗忍者，也不会出现这么大的伤亡了。”

    自来也点点头，说：“是啊，这也算是一个教训。纲手，你也不必太难过，战争总归要有伤亡的。如果没有战争就好了……”

    大蛇丸没有言语，他一直是冰冷淡漠的性情，对战争和死亡没有太多的感觉。

    忽然，在前面的路口，一个身影一闪而过。虽然速度很快，而且前面的光线很暗，但仍未逃过大蛇丸那金色的纵长瞳孔。

    大蛇丸轻喝一声“有情况”，提身快速追去。

    纲手和自来也发觉异常，见大蛇丸向前追去，两人便很有默契的兵分两路，超近路去围追前面的不速之客。

    大蛇丸心里冷笑，刚刚递交《休战条约》，现在竟然又有人来捣乱，都是些言而无信的家伙。思索间，身影如魅般向前疾驰追过去。

    前面那个身影个子很小，像个皮球一样，但是速度却非常地快。

    眼看大蛇丸的手已经到了近前，“皮球”一晃身，疾驰中拐了个弯儿，向另一条路跑去。

    大蛇丸心里有气，这小贼也太猖狂了，真不把我们三忍放在眼里。

    脚下加紧，再次追去。

    待距离那“皮球”还有几丈远时，忙使出“潜影蛇手”，从袖口飞出两条蛇直奔那个“皮球”。

    “皮球”一侧身，竟然躲过了大蛇丸的这一攻击。

    大蛇丸再要出手，发现纲手已经站在“皮球”的前面挡住了去路，便停止了攻击，静观其变。

    “皮球”左右前后看看，刚要跃上房屋逃窜，不曾想，一抬眼，竟然看见自来也站在屋顶之上，身后背一个大大的卷轴，双臂交叉抱在胸前，白色的长发随风飘动。

    大蛇丸一声冷笑，“小皮球，你还想往那里跑？”

    “皮球”眼看无法逃避，只好停下脚步来。

    这时，三人才看算看清眼前的这个“皮球”的样貌。

    此人看上去也就是五六岁孩子的模样，个头比同岁的孩子略矮一些，一头白色的长发也是随风飞舞。

    让人惊奇的是，这个孩子的肚子非常大，明显向前突出。

    目测一下后背到肚皮的长度，几乎和身高差不多一样，所以，远远看去，就像是一只皮球在地上奔跑一样。

    纲手松了口气道，“原来是个孩子。”

    自来也询问道，“喂，小孩子，你叫什么名字？”

    那孩子虽然被木叶三忍前后上三方面围住了，但并不惊慌，好像早已习以为常。

    他嘻嘻一笑，“我叫马鹿，你们是木叶三忍么？”

    马鹿在日语中是混蛋、笨蛋、傻瓜的意思，怎么有人叫这样的名字呢？

    纲手一笑：“你叫马鹿？好难听的名字，是谁给你起的呢？”

    那小孩伸出手指向四周指了一圈，说道，“他们给我起的。”

    三忍互相看看，不知道是什么意思。

    自来也从屋顶跳下，和纲手、大蛇丸一同来到孩子面前。

    纲手蹲下来问道：“你家在什么地方呢？”

    那个孩子哈哈一笑，“我没有家，就睡在那边的一个院子里，大家都叫我马鹿，我就叫马鹿好了。”

    三忍相互看看，这么长时间，一直在战场上杀戮，谁会留意这么个小孩子呢！也许是战乱中救回的一个孤儿吧！

    木叶村有孤儿院，里面有好多孩子，都是战乱中或走失，或被抛弃，或没有了父母的孤儿。木叶的忍者见到后，都会带到村子里抚养。

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。这就是火之意志。

    大蛇丸看着马鹿，疑惑地问道：“半夜不睡觉，乱跑什么？”

    马鹿嘻嘻一笑，“跑出来消化消化，精力太旺盛了。”

    这一句话差点将自来也雷倒，战争刚刚结束，大家都疲惫不堪，都想好好休息一下，没有想到这个小孩子却精力旺盛得很。

    “还是回去吧！走，我们送你回去。”纲手微微一笑，伸手去拉那小孩子的手，刚碰到那孩子瘦骨嶙峋的小手，就忽感觉自己的手好像被黏住了一样，整个身子抽搐起来。

    大蛇丸发现异常，感觉眼前的孩子并不寻常，忙使出“潜影蛇手”，攻向马鹿。

    “大蛇丸，住手！”自来也虽然也意识到这个孩子不同寻常，但没想到大蛇丸会对这么小的孩子下狠手，千钧一发之际，急忙拔出苦无，切断了攻向孩子的两条蛇。

    见自己放出去的蛇被自己人斩断，大蛇丸一愣，阴冷道，“你没有看到纲手痛苦的表情么？这个孩子肯定是敌人派过来的，还等什么？”

    纲手听到身后的争执，痛苦地说道：“他……他在……吸……吸我的查克拉！”