
    马鹿的心跳几乎要停止了，不能再耽搁下去，需要马上开始治疗。

    先是蛞蝓见和蛞蝓闻，它们两个将尾巴搭在马鹿的身上，将自身的查克拉源源不断地输送给马鹿，但并不是一下就输送完，而是像涓涓细流一样缓缓的输送，因为担心一下子输送过多，造成马鹿身体膨胀。

    时间在一点点过去，广场上的众蛞蝓都伸长脖子，看着广场中央的蛞蝓见和蛞蝓闻，只见篮球般的巨大汗珠，不断地从它们两个的额头和身体的其他部位流淌下来，落到地面上，形成一大摊积水。

    湿骨林的地面一直是湿漉漉的，要不然怎么叫湿骨林呢，湿润的地面不仅有助于蛞蝓的行走，还对它们的修行有极大的帮助作用。

    但广场中央，蛞蝓见和蛞蝓闻的脚下，就不单单是潮湿，而是形成了小河，积水已经没过了纲手的膝盖处。

    纲手看蛞蝓见和蛞蝓闻很吃力的样子，知道它们已经耗费了不少的查克拉，就对蛞蝓白说道，“白，让见大人和闻大人休息一下吧，换其他蛞蝓。”

    蛞蝓白点点头，将自己的尾巴搭在马鹿身上，对蛞蝓见和蛞蝓闻说道：“见大人，闻大人，你们休息一下吧，让我们来。”

    蛞蝓见和蛞蝓闻相互看了一眼，点点头，将尾巴从马鹿身上撤下来，“好，你们来，我们休息一下，再继续。”

    蛞蝓白大喊一声，“兄弟姐妹们，多上来几个，来呀！”

    话未说完，呼啦一声，上来十几条蛞蝓，将尾巴都放在马鹿身上对他进行治疗。

    纲手心里暗暗吃惊。

    对于见大人和闻大人两人的实力，自己不是很清楚，但是肯定是在自己的通灵兽蛞蝓白之上的，纲手对蛞蝓白的查克拉储量还是很了解的。

    蛞蝓白，别的忍术不说，单说有一个忍术叫“蛞蝓之力”，发动这个忍术，自己和蛞蝓白携手，就看治疗一个村子的人。

    这也是她和蛞蝓白的终极医疗忍术，通过蛞蝓白的分裂，将纲手和蛞蝓白的查克拉，传输给每一位受伤的忍者，对其进行治疗。

    因此，“蛞蝓之力”所需要的查克拉的庞大，是不言而喻的。所以自己在湿骨林修炼阴封印和百豪之术，就是为了能积攒查克拉和释放查克拉。

    而蛞蝓见和蛞蝓闻的能力只会在蛞蝓白之上，但他们两条蛞蝓的查克拉都输送给马鹿，马鹿还没有醒转过来，由此可见，马鹿体内需要的查克拉量是多么的庞大。

    实力不行的蛞蝓只坚持一会儿就下来了，实力稍微强一些的，尚能坚持个三五分钟。

    就这样，整个广场的蛞蝓，约莫估计一下，大约有上万条蛞蝓，都将自身体内的绝大多数查克拉输送给了马鹿。

    身体不能完全没有查克拉的支持，如果身体内的查克拉使用量过度，甚至为零时，那就死亡了。

    通过庞大的能量输送，马鹿渐渐苏醒过来，睁开了眼睛，但是四肢还不能动弹，身体相当的虚弱，而且额头的两个菱形已经饱满，并且有开始出现第三个菱形的迹象了。

    蛞蝓见和蛞蝓闻赶忙拦住众人，停止对马鹿的治疗。

    纲手问道；“见大人，闻大人，怎么了？发生什么情况？”

    蛞蝓见说道：“纲手，现在必须要停止对马鹿的治疗了，因为我们使用的查克拉都是自然之力，也就是仙人之力，如果仙人之力使用不当，会出现大问题的。你知道妙木山和龙地洞的仙人之力吧？”

    纲手点头，关于妙木山和龙地洞的仙人之力，曾从自来也和大蛇丸他们两个人那里听说过，自然不陌生。

    自来也曾经在妙木山修炼，而且修成了妙木山的仙人模式，但是自来也要想开启仙人模式，必须通过妙木山的深作大人和志麻大人两只青蛙的协助才可以完成。

    自来也曾经对纲手说过，妙木山的仙人之力，如果修炼者或使用者在吸收自然能量不当，或过多吸收自然能量，会明显的蛙化，并最终蛙石化，变为一块青蛙状的大石头。

    大蛇丸曾经在龙地洞中修炼，虽然和龙地洞的万蛇签订了契约，但因为自身条件的限制，并没有修炼成龙地洞的仙人模式。

    而且，万蛇性格傲慢难驯，和大蛇丸约定，每次被通灵后，都跟大蛇丸要一百个活人当祭品。

    虽然大蛇丸并未修习成龙地洞的仙人模式，但是对其方法还是知道。

    他也曾跟纲手说过，龙地洞的仙人之力，非常特殊。如果修炼者或使用者在吸收自然能量不当，或过多吸收自然能量，会性格异常，精神失控，直至暴走。

    三忍曾经在一个战斗小队，所以三人对队友的修炼地点的情况都有所熟悉。

    纲手因为自身查克拉不足，所以并没有习得湿骨林的仙人模式，而是学会了阴封印和百豪之术。

    阴封印，就是将自身的查克拉一点点的储存起来，在需要用到的时候，才能犹如水坝开闸一样，纲手额头都菱形标志就是阴封印不断修习的结果，那里储存的是大量的查克拉。

    而百豪之术，就是水坝开闸，将平时积累的查克拉，从阴封印中释放出来，进行治疗或是攻击。

    所以，纲手对于湿骨林的仙人之力并不是很了解。

    纲手看着蛞蝓见和蛞蝓闻，说道：“听自来也和大蛇丸说过，妙木山的仙人之力使用不当，会蛙石化，而龙地洞的仙人之力，使用不当会精神失控而至暴走。”

    蛞蝓见和蛞蝓闻点点头。

    蛞蝓见说道：“如果湿骨林的仙人之力，吸收不当或者吸收过多，会皮肤开裂，翻出脓水，直至四分五裂，爆裂而死。”

    纲手大吃一惊。

    蛞蝓闻说道：“这就是当时没有让你修习湿骨林的仙人之力的原因，因为当时你自身的查克拉量太少了，无论修习什么仙人模式，都需要自身拥有强大是查克拉才可以的。”

    蛞蝓见接着说道：“当时，听你说这小子本身就可以吸收自然之力，所以，我们才同意用自身的湿骨林的自然之力来救他的，如果他本身没有你说的那个能力，我们也不敢继续救治他了，只能将他拖到外面的世界救治了。”