
    双方的赌资摆放在桌上，小胡子开始摇盅。liudianxing.com

    马鹿仔细听着，要说这小子赌术有多牛，那不见得，但是自从马鹿上桌开赌后，还没有输过，虽然偶尔输过一局两局，但总会在下一局扳过来。

    马鹿一听这骰子晃动的声音，就知道那骰子被灌了水银，一头重一头轻，所以在摇盅碰撞时，发出的声音和正常骰子不太一样。

    小胡子将摇盅放在桌子上，诡秘地一笑，高声喝道：“押大押小？买定离手！”

    摇盅一落在桌上，马鹿就听到了三颗骰子落定的声音了，应该是一个三，一个五，一个六，肯定是押大喽！

    马鹿将手旁的项链向前推了推，“押大！”

    小胡子嘴角一阵抽搐，“小子，你确定要押大么？”

    马鹿看着那小胡子，点点头，“确定！”

    小胡子犹豫了一下，伸手准备要开的时候，忽然被马鹿拦住了，“且慢！”

    小胡子疑惑地看着马鹿，“怎么？要反悔？”

    “还是我来揭盅吧！”马鹿刚伸手过去，就被一把握住。

    小胡子奸诈地一笑，“我坐庄，哪能你来揭盅？”

    说着，那小胡子就要伸手去揭盅，却被马鹿的另一只手握住，“我说你这骰子有鬼！”

    小胡子一愣，心想，眼前这个毛头小子怎么知道？难道他在诈糊么？

    趁着小胡子松懈的空档，马鹿一把挣开了手，抓住了盅盖。

    小胡子心下着急，将放在桌子下面的大腿向上抬了一下，磕碰到了桌子。

    马鹿就听到“啪嗒嗒”三声，想必是那三个骰子被顶了起来，又落在了盅里面。

    马鹿抬腿，也在桌子下面磕了一下，那摇盅里的骰子有发出“啪嗒嗒”三声响。

    待骰子落定后，马鹿快速揭开盅盖，里面的三个骰子叠在了一起，成上下排列，最上面的骰子正好是六。

    马鹿笑着将点数为“六”的骰子取走，下面露出一个“三”来，再将那“三”移开，下面露出一个“五”来，三个骰子，点数果然是三、五、六。

    那小胡子傻眼了，刚才用的是灌了水银的骰子，又暗中作弊抬了一下桌子，竟然还是输给了眼前的毛头小子。这个小子是何许人也？

    小胡子一愣，喊道：“再来。”

    马鹿哈哈大笑，“还要来么？那也不能用你的骰子了。大家来看！”

    说着，马鹿站起来，将那三个骰子，在手掌心一捏，从三个骰子里滚出三颗水银珠来。

    众人愕然，原来这家赌场出老千，净用作弊的手段欺诈赌客。

    小胡子是何等奸诈之人，见情况不对，马上混进人群开溜。

    众人愤怒，想去找那小胡子算账，却哪里还能看到他的人影？

    纲手和静音大惊，没有想到小胡子竟然敢出老千，左右找不见人，连豚豚也一同不见了。

    持网兜的同伙，见小胡子溜了，自己也跟着窜逃，临走时，还不忘记将豚豚一并带走。可见是多么的阴险狡诈，贪得无厌。

    纲手大怒，一脚跺在地上，将平地踏出一个大坑来，“静音，给我将那几个家伙找出来。”

    静音一看老师纲手发怒，不敢怠慢，连忙回道：“是。”

    众人紧忙赶回刚才的赌场，可那赌场早就人去镂空，所有人都傻眼了。

    纲手大怒，一拳打在赌场中央的柱子上。

    房屋为木质结构的，全靠柱子来支撑房屋。纲手的力气那是拔山扛鼎，气壮山河，区区一根柱子哪能经得住这一拳。

    柱子吃力，咔嚓一声，从中折断，屋顶失去了支持，顿时摇摇欲坠，瓦片如泥石流般哗啦啦倾泻而下。

    三人眼看这赌场的房屋要倒，刚忙从里跑了出来。众人也不敢逗留，抱头逃窜，保命要紧！

    众人刚离开赌场，来到临街的道路上，这个两层的赌楼如摧枯拉朽般轰然倒地，扬起漫天灰尘。

    静音凑到纲手面前，不无担忧道：“纲手大人，现在怎么办？豚豚还在他们手上呢!”

    纲手一挥手，喊道：“给我四处查找。”

    静音一点头，“好。”

    其他被骗的赌客也纷纷表示赞同。

    马鹿连忙挥手，“不用，看我的。”

    说着，马鹿双手结子印，双目紧闭，感应周围的自然能量。

    结印，来源于中国晋代，是由道教四大天师之一的葛玄葛天师的侄孙葛洪，所著作的《抱朴子》一书中发展而来的。

    原来是九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，被称为六甲秘祝，典出《抱朴子。内篇卷十七。登涉》第五段：

    入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，“临兵斗者，皆阵列前行”。凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。

    后被佛教密宗引入，称之为奥义九字，传入RB后，混入真言密教之一部，并被误抄为“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”，后被忍宗开创者六道仙人拿来使用，称为发动忍术的结印咒法。

    马鹿本身体质特殊，不但能吸取别人体内的查克拉，还能不断地吸收外界自然之力的能量，在体内转换，形成自己独特的查克拉。

    自从跟随纲手离开木叶村，马鹿就一直在老师的指导下进行修行。

    当初离开木叶村的时候，还是一个大肚子的小男孩，就是因为吸收了外界的查克拉，而在体内得不到有效的处理和储存，因此肚皮就被撑得鼓鼓的。

    那时马鹿年纪尚小，不会任何忍术，所以每天就靠奔跑来消耗体力，以达到消减体内查克拉的目的，从而让自己的身体舒服好受一些。

    也幸亏被纲手发现及时，进行治疗。

    纲手传授马鹿忍术阴封印，将吸收到的查克拉在体内进行存储，汇聚到一点。纲手额头的菱形就是使用阴封印，将自身查克拉凝聚积攒在一起形成的。

    马鹿修习阴封印以来，肚皮慢慢地减小，逐渐恢复正常体形，额头也出现了像纲手一样的菱形。