
    火影阁前，三代火影召集所有暗部成员。liudianxing.com

    三代火影说道：“这次召集大家前来，是为了追捕先前行动中漏网的大蛇丸。据可靠情报，大蛇丸已经身受重伤，从他的伤势来看，想离开火之国并非易事，我希望你们能将他活着带回来。听好了，大蛇丸的知识、情报、技术，对于木叶来说，都是宝贵的的财富，一旦他从火之国叛逃，对于火之国都是致命的打击。所以，我们必须在大蛇丸跨国境前和时间赛跑，各位务必全力搜查，散！”

    大蛇丸叛逃的事情一经传开，木叶都沸腾了，大家都感觉不可思议。

    消息传到经常外出游走的自来也耳中，他简直不敢相信自己的耳朵，曾经一起修行，一起做任务，一起长大的大蛇丸，怎么会抛弃木叶而叛逃呢？

    自来也赶忙停止自己手中的《亲热天堂》书籍的更新，只身前去追赶大蛇丸。

    大蛇丸不敢停歇地向前奔跑，已经遭遇了四次的围追堵截，都被自己一一冲破了防线。他蹲在树枝上，稍作喘息，忽然听到有水声，好大的水声。

    抬眼向前望去，是一个巨大的瀑布，瀑布的两边各站着一个巨大的忍者石像，两个忍者相面站立，都是一手持刀，一手结和解之印。那瀑布就从两人的肩头落下，发出巨大的水声。

    大蛇丸微微一笑，“到终结谷了，翻过去，就出了火之国了，天大地大，就由自己去闯了。”

    回身望着身后的火之国，对这里还真有些不舍，曾经的老师猿飞日斩；曾经的羁绊自来也、纲手；曾经的辉煌称号“木叶三忍”，曾经的自己梦想成为火影；曾经的……

    而这一切，都将随大蛇丸跨跃终结谷而成为历史。

    但又想到自己父母和身旁同伴一个个死亡，老师猿飞日斩的一天天衰老，大蛇丸更加坚定对不老不死之术追求的信念。

    不仅要不老不死，还要对亡者复活，这将是他给自己寻找的更有意义的人生。

    大蛇丸站起身，刚要继续走，忽然一股强大的劲风从身边刮过，定睛一看，眼前的空地上，出现了一个巨大的蛤蟆，挎着腰刀，叼着烟斗，挡住了自己的去路。

    而那蛤蟆上赫然站定一人，正是木叶三忍之一的蛤蟆仙人自来也。

    大蛇丸嘴角上扬，笑了，“又来一个挡路的。”

    自来也在蛤蟆上大声喊道：“大蛇丸，你为什么要叛逃木叶？你这样活着有意义么？”

    大蛇丸冷冷地看着自来也，忽然哈哈大笑，一手扶着树干，一手捂着自己的受伤的身体，笑得竟然咳出几滴血来。

    “人活着本来就没有意义，但只有活下去才能找到有意义的事物，就像你找到了写书的乐趣，而我追求的是不老不死之术。”

    自来也嘴笨，说不出什么大道理，要不然他也不会将内心的所有想法和语言，都汇集成文字，写那本连载的《亲热天堂》了。

    自来也见自己说服不了大蛇丸，只有强拉他回去了。从小到大，大蛇丸就深受老师猿飞日斩的器重，被称为天才忍者，而自己最想挑战的对手就是大蛇丸。

    而且大蛇丸是自己内心最重要的羁绊之一，自来也不忍心就这样看着大蛇丸走向内心的黑暗。

    大蛇丸看着自来也说道：“自来也，你想要我跟你回去？你拦不住的，因为你根本无法理解我对不老不死之术的追求的决心，就像我不了解你对写作《亲热天堂》的痴迷一样。如果你要强行拉我回去，嘿嘿，那就试试吧！”

    说着，大蛇丸咬破自己的拇指按在树干之上，“通灵术。万蛇。”

    一只体型巨大的紫色条纹的蛇出现在两人中间，这就是大蛇丸最钟爱的通灵兽――通灵蛇族的首领，万蛇。

    万蛇的体型和自来也的通灵兽蛤蟆文太大小相差无几，但移动速度非常快，攻击力也极强。

    但万蛇并非像其他通灵兽可以召之即来挥之即去，每次被大蛇丸通灵出来后，都要跟大蛇丸要一百个活人当作祭品，这让大蛇丸很头疼。

    万蛇冷冷地说道：“大蛇丸，怎么这么长时间没有叫我了，难道不好找那一百个祭品么？”

    大蛇丸微微一笑，“你眼前就有一个，要是你能打败他的那只大蛤蟆，那蛤蟆也算一个。”

    万蛇将头转向前方，这才注意到眼前的大蛤蟆是苗木山的蛤蟆文太，而它头顶上站立的，是和大蛇丸齐名的“木叶三忍”之一的自来也。

    大蛇丸回头对大蛇丸说道：“大蛇丸，你这不是给我找别麻烦，那蛤蟆可不是好惹的。”

    大蛇丸笑了，“蛤蟆的天敌就是你这万蛇，你要是敌不过他，那还是龙地洞的万蛇么？”

    万蛇吐着芯子，“大蛇丸，你说话的口气越来越大了，不过，我喜欢，记得，这次打架完后，你给我找两百个祭品。”

    大蛇丸说道：“不是两百，是一百九十八个。”

    说完，大蛇丸一纵身，跳到万蛇的头顶上，一人一蛇向自来也和蛤蟆文太过来。

    蛤蟆文太拿起烟斗，吐了一口气，“万蛇，好久不见，居然这么没长进了，会和别人讲条件加筹码了？”

    万蛇冷笑，“那也比你这只癞蛤蟆强。”

    说着，万蛇扭动身子向那蛤蟆文太攻击，速度之快，只能用“眨眼之间”来形容。

    蛤蟆文太眼看万蛇攻击过来，将烟斗重新放回嘴里，高高跳起躲过万蛇这一重击，半空中抽出腰刀照着万蛇的七寸就砍了过来。

    俗话说，打蛇要打七寸，蛤蟆文太还是知道万蛇的这个要害的。

    万蛇头部已经攻击过去，侧目看到蛤蟆文太从上而下一刀砍向自己的七寸，连忙一个摆尾，尾巴像一把巨大的钢鞭一样向蛤蟆文太扫了过来。

    蛤蟆文太如果非要将这一刀砍实的话，那自己必然要受那万蛇的一尾，心里暗骂：好个歹毒的万蛇，一上来就拼着两败俱伤的打法，难道你就真贪嘴吃那两百个活人祭品么？

    蛤蟆文太在空中急忙一扭身，跳到一旁，躲过万蛇的这一尾。

    万蛇快速掉过头来，冷冷笑道：“癞蛤蟆，还是这么小心，玩不起么？”