
    纲手一听马鹿说的话，顿时一股豪气冲上来，她本身就是颇为豪爽之人，连一对大胸，都被人称之为“豪，乳”。

    纲手顿时停住脚步，回头问道：“马鹿，要翻本，赌资从哪儿来？”

    马鹿和静音光顾着说话了，没有留意纲手突然停下来。

    马鹿一个急刹车，站立不稳，一头栽到纲手的胸间。

    纲手一手将马鹿揪出来，“我问你，赌资从哪来？”

    马鹿被那两团软软的豪，乳堵得差点窒息，还好被纲手及早将头拉了出来，笑着说道：“拿……拿……”

    他也不知道要拿什么当作赌资，正好看见了静音手里的豚豚，便用手一指，“拿它当赌资！”

    “什么？”静音一见马鹿用手指着豚豚，脸色立刻大变，“你敢拿我的宠物猪当赌资！”挥舞着拳头冲马鹿砸了过来，正砸在马鹿的后脑上。

    马鹿顿时感觉天旋地转，眼前好多小星星。

    “纲手姊姊，你会唱小星星么？”马鹿晃着头，左摇右摆地问道。

    纲手看着静音手里的豚豚，露了笑意，点点头，“好，就拿它当赌资。”说着将马鹿丢在一旁，两手叉腰站立在道路中央。

    马鹿一头载在地上，昏了过去。

    静音一看傻眼了，忙央求说道：“纲手大人，纲手大人，不可以！豚豚虽然是猪，但它不是普通的猪啊，纲手大人，你再考虑考虑啊！”

    纲手不听，迎风站立，那青色的袍衣在风中被吹得“破啦破啦”直响，后背的一个大大的“赌”字随风飘展，就像是一面旗帜一般。

    旁边无辜的豚豚，知道自己要面临的什么情况，在静音怀里不断地拱着，发出“豚~豚~”的哼唧声音。

    后面追赶的人来了，有的拿着耙子，有的拿着搞头，有的拿着棒子。见纲手不再跑了，呼啦一声，将他们三人围住。

    为首一个瘦脸的汉子，留了两撇小胡子，指着纲手说道：“肥羊，欠债还钱，天经地义，就算你能跑到天边，我们也要抓住你。”

    纲手大手一挥，“跑什么？我纲手又回来了！走，到赌场，我要翻本！”

    众人一听，都大吃一惊，看纲手一脸严肃的样子，又哈哈大笑起来。

    “肥羊要翻本？哈哈，太搞笑了……”

    “那就让她翻，翻来翻去，就翻到咱们口袋里来啦！”

    “走走，让他翻本去！”

    众人不住议论。

    那小胡子一挥手，示意众人安静下来。

    “肥羊，你要翻本，那你用什么翻本？赌资呢？”小胡子一伸手，要看看纲手的赌资。

    纲手大喝一声，“我的赌资就是……”说着，用手一指静音手里的豚豚，“它！”

    众人一看，一头粉嘟嘟的小猪被人抱在怀里，脖子上还挂着一串珍珠项链。

    众人感觉非常可笑，“肥羊，用猪翻本，哈哈，新鲜！”

    小胡子笑道：“好，我们就给你一次机会！”

    纲手见对方同意了，笑着说道：“走吧，去赌场！”

    小胡子摆摆手，“不用，就在这里吧！我带骰子来了，老规矩，押点数赌大小。”

    静音见纲手大人执意要再赌，想必自己拦也是拦不住的了，只是希望纲手大人这次能运气好些，翻本不翻本已经不重要了，最主要的是保住豚豚。

    静音上前说道：“还是去赌场吧！”

    她原本的意思是，去赌场至少还能坐下来平心静气地赌，不至于在这嘈杂的环境中，一时分神，就输掉了豚豚。

    小胡子又摆摆手，“还是在这里吧，我担心肥羊又半路跑掉。”

    静音有些生气，“你不相信纲手大人么？她什么时候失信于你们过？”

    “算了，静音，就在这里吧！”纲手满不在乎地挥挥手，在她眼中，重要的不是在哪里赌，而是有赌就行。

    小胡子冲旁边一人使了个眼色，旁边那人立刻领着几个人走开了，不多时就搬来一张桌子和两张凳子。

    桌子凳子就摆在道路中央，纲手和小胡子分坐在对面。

    只见小胡子从怀里取出一个摇盅，将三粒骰子放入摇盅中，开始摇晃。

    纲手紧紧盯着那摇盅，支着耳朵仔细听着，希望能从声音中听到一些点数的蛛丝马迹，曾经有人告诉过纲手，这是赌术的一种，练习耳朵的听力，能达到听风辨位，确定骰子的点数。

    摇盅停止，纲手仔细回想着刚才听到的骰子在摇盅中发出的哗啦啦的声音，感觉三个骰子中一个是一，一个是二，一个是三。

    静音看纲手大人皱着眉头，心里顿时一阵沉重，心里默念，天照大神啊，一定要保佑纲手大人此次赌赢，否则自己的豚豚就被输掉了。

    忽然，看到纲手大人眉头一松，静音心里的一块石头落了地，凑到纲手身边，低声问道：“纲手大人，怎么样？”

    纲手微微一笑，“没有问题，翻本的时机到了。”

    纲手清了清嗓子，对那小胡子说道：“一二三，我压小。”

    小胡子微微一笑，“肥羊，你可确定了？”

    纲手点点头，“确定了。”

    小胡子说道：“好，买定离手，马上开盅。”

    只见小胡子将盅盖一开，里面露出三个骰子，点数分别是四、五、六。

    “啊？”静音一看摇盅的点数和纲手的押注的刚好相反，大叫一声，晕倒在地。

    哈哈哈，周围众人一阵大笑。

    小胡子也笑道：“肥羊，不愧是传说中的大肥羊。那猪，我要拿走了。”

    尚在晕倒的静音怀里的豚豚，一听这话，“豚~豚~”叫了几声，连忙撒腿就跑。

    见那头粉嘟嘟的小猪要跑，旁边早有准备好的人，一挥网兜罩下去，将其捕获，抬起网兜，将豚豚挑在空中，众人哈哈大笑。

    纲手见众人这样对待豚豚有些生气，但是愿赌服输，这是赌场的规矩，如果破了这规矩，以后就别想在赌场里混了。

    纲手双手攥成拳头，本想忍住，但实在憋不住心中的怨气，自己赌场的运气怎么一直这么差呢！想到此处，一拳下去，将这摆放在道路中央的临时赌桌砸个粉碎。

    散架的赌桌碎屑向四面八方飞散，一片木条击打在晕倒在地的马鹿的后脑，将他从昏睡中击醒。