
    万蛇的身子盘绕着树干，悬空的头部，吐着蛇信，一点点地接近那只猿猴。

    而那猿猴好像并没有留意到，在自顾自地给自己抓着虱子。

    已经很近了，接下来就是一场捕杀大战了，但那猿猴何以没有发现呢？

    马鹿感觉有些奇怪，又一想，有些明白了。

    这里是龙地洞的猎场，那些蛇类都吸收自然能量，修炼查克拉，所以感官比较敏感，而那些没有修炼查克拉的动物，即便是个头大身体健壮，感官系统却没有那些蛇类敏感。

    万蛇的头部距离那猿猴只有七八米远了。

    虽然是七八米，但是对于万蛇的巨大的身体来说，这已经很近了，只需要轻轻弹射出去，狠狠一口，一定能咬住那猿猴。

    马鹿双眼紧盯着万蛇。

    只见万蛇吐着蛇信，不断地搜寻空气中的猎物信息，忽然一个弹射出去，张开四颗大牙，狠狠地向猿猴的后脖颈处咬去。

    万蛇弹出去，震动了树枝，惊醒了正在抓虱子的猿猴。

    猿猴回头一看，见是一条紫色的大蛇扑过来，大惊失色，转身就跑。

    但那猿猴的速度哪里有万蛇的速度快。

    猿猴一转身，虽然躲过了脖颈处，但是肩膀处，却被万蛇咬个结结实实。

    猿猴疼痛难忍，一头从树上栽倒下来，万蛇也跟着坠落到地面上。

    猿猴左右打滚，见那万蛇死咬不放，伸出两只大手，抓住万蛇的身子，狠命往下拽，但依然不奏效，猿猴对万蛇的身子又拉又扯，又捶又打。

    猿猴虽然没有经过查克拉的训练，在忍术体术等方面均不是万蛇的对手，但是天生一副蛮力，这捶打的劲头也让万蛇有些疼痛。

    万蛇心里暗想，跟它费什么劲，干脆将毒液挤到对方伤口上，不就成了嘛。

    毒素从万蛇的四颗大牙中挤出，进入猿猴肩膀处的伤口，那猿猴龇牙乱叫，好像疼痛更是厉害了。

    万蛇大嘴咬着猿猴不放，趁着对方身虚力竭的时候，自己的身体挣脱对方的双手，缓缓缠绕住猿猴的身体，扼住对方的喉咙。

    蛇的缠绕力度是非常大的，猿猴有些窒息，双手扯住自己脖子附近的万蛇身体，使劲向外拉扯。

    万蛇也使劲收缩身体，静静地等待，等毒素发作了，或者猿猴窒息了，那就捕猎成功了。

    正在这时，忽然听到旁边传来一声阴冷的笑声。

    “万蛇，对付一只小猴崽子，至于用这么大力气么？”

    万蛇大嘴不敢松开，纵长的瞳孔转到旁边一看，原来是青色的千蛇。

    千蛇见万蛇没有搭理自己，又向前进了一些，看到万蛇咬住的地方，颜色发黑发紫。

    千蛇说道：“居然连蛇毒也用上了，这可不是你平时的狩猎水平啊！”

    万蛇见自己缠绕的猿猴渐渐不动了，这才松开大嘴，蛇信从嘴里飞出，斜眼瞪着千蛇，说道：“你是要看热闹？还是要帮忙？”

    千蛇冷冷地说道：“不是看热闹的，也不是帮忙的。”

    万蛇说道，“那你就走开，别妨碍我修行。”

    千蛇一听，顿时哈哈大笑，“修行？你说的倒是好听，这不是在受罚嘛。”

    万蛇不再理它，自己的身子还在一点点收缩，只有那猿猴完全不能动了，才能松开。

    千蛇又问道：“我问你一下哦，你现在捕杀了多少猿猴？”

    万蛇冷冷地看着千蛇，“五十个，怎么了？”

    千蛇大笑，“五十个？从龙地洞出来这么短的时间捕杀了五十个猿猴？那想必你现在已经身虚力竭了吧！”

    万蛇忽然感觉千蛇的眼神不对，那纵长的眯缝的蛇眼中，充满了贪婪和狰狞，难道对方有什么不良企图吗？

    在龙地洞，千蛇一直和万蛇不对付，虽然在洞中还能顾及彼此的身份地位，但是一到猎场上，都是要争论高下的。

    平时动手都是点到为止，不至于受伤致命，但这一次，万蛇忽然感觉千蛇阴毒的眼神和以往大大地不同。

    万蛇阴沉着脸问道：“你想干什么？”

    千蛇嘴角上扬，笑着说道：“我想干什么？我要杀了你！”

    万蛇不由一惊，虽然感觉千蛇这次有些不对劲，但也没有想到对方是来杀自己的

    千蛇接着说道：“你带来的那个孩子，让我在白蛇仙人面前颜面丢尽，这一切都是你干的，趁着现在，我非杀了你不可。”

    听到这里，马鹿明白了，千蛇是在白蛇仙人面前受辱，来拿万蛇出气来了。

    而万蛇因为捕杀五十只猿猴，身虚力竭，想必千蛇认为此刻的万蛇不是它的对手，所以才过来的。

    万蛇大惊失色，心里想道，就算在白蛇仙人面前受辱，也不至于拿我撒气，定是平时和我不和，趁现在我受罚之际，来找我的麻烦。

    万蛇心里暗自寻思，一定要尽量拖延一下时间，力气恢复得多一分，一会儿和千蛇是战斗中，自己的胜算就大一分。

    千蛇看到万蛇的纵长瞳孔在滴溜溜乱转，知道对方在想办法拖延时间，自己哪能给它这个机会呢。

    “万蛇，不用费心思想拖延时间了，你今天就受死吧！”说着话，千蛇猛地弹射出来，直奔万蛇扑来。

    万蛇一惊，赶忙松开缠绕猿猴的身子，向侧面躲开。

    千蛇一下子扑空，尾巴向旁边一扫，正好抽打中万蛇的脸，将万蛇抽了几个跟头，在地上翻滚了十几米之远。

    还没等万蛇直起身子，千蛇向后仰头，快速地再次扑来。

    一口正好咬中万蛇的脖子，两蛇都摔倒在地。

    万蛇顺势用自己身体将千蛇缠住。

    千蛇的身体也缠绕住对方。

    两条大蛇，一紫，一青，就好像是两股巨大的麻绳一样。

    万蛇使劲扳起头来，也分不清是哪里，一口咬住千蛇的身体。

    两条大蛇，都使出全力，不松口，两条身子缠绕在一起，在地上翻滚、折腾，好像是跳出水面鱼儿一样，在森林里活蹦乱跳的。

    花明涧拉着马鹿的衣袖，小声说道：“哥哥，我们要不要过去帮忙？”

    马鹿说道，“先看看再说。”

    两条蛇厮打了好一会儿，因为几近力竭，而停止了翻滚。

    万蛇和千蛇累的大口喘气，即便如此，牙齿仍旧死死地咬住对方，只是张大了嘴巴，从侧面呼吸而已。

    万蛇嘴巴一动一动地，四颗尖牙死死地咬住千蛇，蛇信在嘴里一晃一晃地说道：“千蛇，我和你本就没有什么深仇大恨，你我何必以死相搏。”

    千蛇也是不松口，蛇信甩到嘴巴的一边，支吾地说道：“一山不容二虎，一洞难容二蛇！凭什么你叫万蛇，而我只能叫千蛇？”

    万蛇一听这话，气得想笑，“龙地洞这么多的蛇，你都要杀么？”

    千蛇说道：“那些蛇也配跟我动手？除了白蛇仙人，只有你骑在我的脖子之上，今天我就要将你拉下来。”

    万蛇怒道：“你个花皮蛇，还想上位么？”

    千蛇一听对方骂自己是“花皮蛇”，大怒，四颗尖牙再次用力，挤破牙齿旁的毒囊，“死万蛇，你给我去死吧！”