
    纲手的治疗方法和马鹿截然不同，马鹿的治疗方法是先解毒，然后通过强大的查克拉治疗伤口。而纲手的方法是先除去伤口坏的部位，然后再使伤口愈合。

    相比较而言，纲手的治疗方法更为巧妙一些，当然，这也是因为纲手没有马鹿那么大的查克拉量，所使用的灵巧方法而已。

    伤口的坏烂部位取出，治疗起来就方便容易了。不多时，蛞蝓白已经痊愈了。

    纲手再结合蛞蝓白的力量，治疗蛤蟆文太和蜻蛉伊奈。

    蛤蟆文太的伤口是在手上，因为拿了被万蛇咬过的短刀而间接中的毒，对他的治疗方法和蛞蝓白一样。

    蜻蛉伊奈的伤势是因为药师兜用“查克拉手术刀”切断了肺叶导致。

    经过刚才马鹿的医治，已经脱离了危险期，肺部已经连接在一处了，只是尚需要进一步的愈合。

    花明涧失落地看着刚才马鹿消失的地方，满脸的难过。

    自来也拍了拍她的脑袋，对纲手说道：“这孩子，还是你带吧！”

    纲手回头看看，点点头，“好的，那你呢？”

    自来也道：“大蛤蟆仙人的预言，让我一边游走一边写书，在我的徒弟中会有一个预言之子，能够改变整个忍者世界，我现在心里有些不好的感觉，不知道预言之子是将忍者世界变革好，还是变革坏？如果要是像大蛇丸一样，走上了岔道，我真不知道自己能不能下得去手杀了他。我现在要去雨隐村去看看我那三个徒弟，防止发生以后我不得不痛下杀手的情况。”

    纲手知道自来也在雨隐村收了三个徒弟，既然自来也想去看看，也好，现在忍者世界动荡，真不知道哪个野心的家伙会再一次地引发忍界大战，自己一直担心的大蛇丸倒是很有这个可能。

    自来也走了，蛤蟆文太也回了妙木山。

    因为不需要蛞蝓白的力量，所以纲手也让蛞蝓白回湿骨林了，空地上只留下不知所措的花明涧和受伤的蜻蛉伊奈。

    静音急匆匆赶来，老远就大声喊道：“纲手大人，救到马鹿了么？”

    花明涧看见一个短头发的姐姐向这边飞奔而来。

    纲手回道：“静音，不用担心，已经救下了，现在送到妙木山去了。”

    话音落，静音已经到了面前，喘着粗气说道“我还是来晚了，伊奈的速度太快了……”

    见伊奈躺在地上，陷入了昏迷，纲手正在给其治疗，静音不由一愣：“伊奈怎么了？受伤了吗？”

    纲手说道：“被大蛇丸的一个手下药师兜伤的。”

    静音又是一惊，“药师兜，木叶孤儿院的那个孩子？”

    纲手问道：“你认识？”

    静音点头，“见过一面，伊奈现在情况怎么样？”

    “伤到肺部了，不过还好马鹿的及时医治，所幸无大碍。”纲手双手停止“掌仙术”，对静音说道：“背上他，我们走吧！”

    纲手拉着花明涧问道：“花明涧，是么？”

    花明涧轻声回话：“是的，纲手大人。”

    纲手笑着，摸了摸她的头发，“马鹿去妙木山治伤，这段时间，跟我走吧！”

    花明涧乖巧地点点头。

    静音背起仍在昏迷的蜻蛉伊奈，“纲手大人，咱们现在去哪里？”

    纲手不假思索道：“短册街。”

    静音满脸无奈，“还去短册街啊，马鹿走后，又欠了一大堆的赌债，难道还要过四处逃亡的日子么？”

    回到短册街，静音发现老师纲手大人并没有像以往那样出去赌博喝酒，而是专心在调养蜻蛉伊奈的身体。

    花明涧每天都会呆坐在木屋前的草地上发呆。

    静音来到花明涧身旁坐下，抚了抚花明涧柔软的紫色头发，问道：“想什么呢？花明涧。”

    花明涧轻声叹了口气：“也不知道哥哥怎么样了？”

    静音微微一笑，“放心好了，你哥哥不会有事的。”

    花明涧扭头看着静音：“是么？”

    静音认真的点头，“他就像是一头血牛，身上的查克拉多得惊人。我刚见到他的时候，他就像一个皮球，不断地从外界吸收自然能量，把身体膨胀的圆滚滚的，呵呵，现在想起来还觉得搞笑呢！”

    静音看似轻松地说着话，来安抚年少的花明涧，但自己内心又何尝不担心呢！

    花明涧问道：“静音姐姐和哥哥是怎么认识的？”

    静音说道：“说这话，那可就长了，那要从很久很久以前说起了。”

    花明涧说道：“静音姐姐说嘛，我愿意听。”

    反正左右也无事，静音将自己认识马鹿的过程，仔仔细细地讲给花明涧来听。花明涧听得很认真。

    讲完后，静音又问花明涧是怎么认识的马鹿的，花明涧就将如何认识马鹿的经过也讲述了一遍。

    因为和马鹿的羁绊，这一对小姐妹又彼此加深了感情。

    这一天，静音去看蜻蛉伊奈，发现纲手在用“掌仙术”在给他继续治疗伤口。而惯常坐在门口大树下发呆的花明涧，却不见了踪影。

    四下里寻找了一番，也不见她的身影，静音不由地有些着急了，赶紧返回去，去找纲手，禀明情况，“纲手大人，花明涧不见了。”

    纲手问道：“怎么会不见了，屋前屋后都找过了么？”

    静音有些着急地说道：“屋前屋后都找过了，还是没有，不会是被那些追讨赌债的人抢了吧？”

    蜻蛉伊奈也担心起来，“纲手大人，花明涧是马鹿的妹妹，无论如何不能让她受伤害。”

    经过这些时日的治疗和修养，伤情明显好转，但毕竟伤得过重，要想完全恢复，还需要一些时间。

    “放心，我去看看。”纲手停止手中的掌仙术，和静音一起离开了房间。

    两人又将附近寻找了一番，仍是不见花明涧的下落，两人都开始担心起来。

    这时，豚豚跑了过来，嘴里还叼着一张纸片，挤着嘴角大声喊道：“嗯，嗯，豚，豚，豚，豚，豚，豚……”

    纲手凝眉问道：“豚豚怎么啦？”

    豚豚急得直叫：“豚……豚……”

    静音弯腰抱起豚豚，取下它嘴里的纸片，看了一眼，递给纲手，“豚豚说花明涧去找马鹿了！”