
    纲手接过纸片一看，上面有几行秀气的小字：

    纲手大人，静音姐姐，伊奈哥哥，还有豚豚，不要担心我，我去寻找哥哥，谢谢你们这些天的照顾，但我实在放心不下哥哥伤势，请各位放心。

    对不辞而别的花明涧，纲手很是无奈，“这个笨蛋，妙木山怎么能说找到就找到呢？”

    静音有所不解，“纲手大人的意思是？”

    纲手解释道：“妙木山，龙地洞，湿骨林，这是三大神秘圣地。这三大圣地分别被称为迷踪之山，迷踪之洞和迷踪之林，一般人是很难找到那里的，即便找到了秘密路线，至少也需要一两个月的时间才能到达。就算顺利找到了地方，没有正确的引导，也是找不到入口的。”

    静音吃惊地说道：“那花明涧岂不是一定会迷路么？”

    纲手点点头，“她是不可能找到妙木山的，这个笨蛋。”

    静音开始担心起来，“现在怎么办呢，纲手大人？”

    纲手思索道：“这个孩子应该还未走远，静音你抱着豚豚，马上去寻找。”

    “是，纲手大人。”静音领命，抱着豚豚急匆匆离开了木屋。

    豚豚是静音的宠物，也是一名忍者猪，粉嫩可爱的外表看起来萌萌哒，但却有着灵敏的嗅觉。虽然只能发出“豚豚”单音节的发声，但是纲手和静音都是能听懂它说的话的，这是一只智商和卡卡西的通灵犬帕克一样高的忍者动物。

    静音将豚豚放在地面上，让它搜寻花明涧的气味。

    豚豚用鼻子左右嗅嗅，对着一个方向大声地叫喊：“豚豚。”

    静音高兴地询问：“豚豚，找到了么？”

    豚豚点点头，冲着那个方向跑去。

    静音赶忙在后面跟着。

    一猪一人跑出老远，不断地修正追踪的路线。

    豚豚跑累了，静音就抱起它继续追赶。

    追到太阳西斜，终于有了些眉目。

    豚豚小声地说道：“豚豚豚豚。”

    静音问道：“豚豚，你是说，花明涧在前面？”

    豚豚哼唧地说道：“豚豚。”

    静音有些奇怪，“怎么？还有另外一个人？”

    豚豚点点头，“豚豚。”

    静音疑惑了，“一个人，却有五种不同的气息，而且其中一种气息比较熟悉？”

    豚豚点点头，哼唧了两声。

    静音放慢速度，抱着豚豚悄悄跟了上去，果然不远处有两个人，一高一矮，矮小的那个正是花明涧，而高个的那个，灰色帽巾罩头，不知道是谁，但看身形，应该是个男人无疑。

    静音对豚豚说道：“是这个男人身上有股熟悉的气息么？”

    豚豚哼唧了两声，表示确定。

    静音悄无声息，不远不近地跟着花明涧和那个男人。

    花明涧拉着那个男人的手，抬头询问：“大叔，你真的见过我哥哥么？”

    男人回道：“当然，咱们这就去找他，好不好？”

    花明涧有些迟疑，“可我感觉方向不对，因为我在哥哥身上留了一朵小花，花散发的气息，不在这边的路上。”

    男人呵呵一笑：“你哥哥早就把花从身上拔下来了。”

    花明涧疑惑地问道：“拔下来了，从哪里拔下来的？”

    男人一愣，没有想到这个小姑娘还会接着问。如果一直追问下去，真担心自己会露馅。这时突然感觉有人跟踪自己，便借机对花明涧说道：“不要说话，有人跟踪我们。”

    花明涧用凝神，用“蘑菇侦查术”，仔细巡视了一番，知道是静音姐姐在跟着自己，刚要回身打个招呼，忽然想到眼前的这个男人也有一些疑点，可能是对方在诓骗自己。

    花明涧装作没有觉察到，继续说道：“大叔，是你看着哥哥将花拔下来的么？”

    男人有些烦了，不想再理会，走了几步，又想到，如果不说话，会被对方起疑，所以点了点头，“嗯”了一声。

    花明涧重复询问：“那花是在身上的哪里被拔下来的？”

    男人做了一个“嘘”手势，故意岔开话题，“不要说了，再说就被人发现了，快走快走！”

    花明涧忽然停住，“你根本就不认识我哥哥，我从来没有在他身上留下什么花。”

    男人一愣，拉住花明涧继续往前走，“可能是我记错了，你哥哥身上没有花，快走快走，有人跟踪我们。”

    花明涧更是不走了，大声喊道：“你根本不认识我哥哥。我确实是在哥哥的头顶上留了一朵花，你一会说没有，一会说有，你到底是谁？”

    男人一愣，见自己被识破了，立刻露出一副狰狞的面孔，“好你个狡诈的小丫头，居然在试探我。现在反应过来，已经来不及了，还不快跟我走！”

    说着话，伸手去拉花明涧。

    花明涧一甩手，“不！你这个坏人，我凭什么跟你走！”

    “现在说什么都晚了！”男人哈哈一笑，猛然拉住了花明涧的手，眼睛左右转转，警惕地向一处喝道：“是谁在跟着老子，鬼鬼祟祟，小心我夺了你的心脏！”

    躲在暗处的静音看到花明涧在挣扎，而那个男人想要硬拉花明涧的手，知道情况不妙，于是，大喝一声：“住手！”抱着豚豚，出现那个男人面前，拦住二人的去路。

    与此同时，四周出现了四名忍者，高、矮、胖、瘦，各一个，将静音团团围住。

    静音有些吃惊，原来周围还有其他人埋伏在这里。

    那四名忍者中胖胖的忍者用手一拍头，说道：“原来发现的不是我们，哎，糗大了。”

    旁边一个瘦瘦的忍者说道：“不用难过了，就这么跟着他，还不是迟早会被发现的，既然被发现了，那就在这里把他解决掉算了。”

    高个的忍者说道：“恐怕不容易啊，他偷走了村里的禁术‘地怨虞’，不知道修炼成了么？”

    矮个的忍者说道：“如果修炼成了‘地怨虞’，那就不好对付了。”

    花明涧见静音出现，再次挣扎起来，“静音姐姐，他是个坏人，快救我。”

    静音将豚豚放在地上，从忍具包里掏出一把苦无，安慰花明涧道：“不怕，有姐姐在，不会让他把你带走的。”

    男人眼睛四处转转，冷声说道：“你们是一路的？”

    胖胖的忍者说道：“角都，这些就不用你管了，你要是不放了人家的妹妹，那我们就是一起的。如果你放了的话，那也逃不过我们高矮胖瘦的追踪。”