
    见两条巨蛇均被斩杀，大蛇丸笑着说道：“好一把蜻蜓切，那来试试我的草薙剑吧！”

    说着，大蛇丸大嘴一张，舌头向里一伸，从口中卷出一把剑出来。

    伊奈看到此情景有些作呕，好好的一把剑，竟然放到口中。

    草薙剑一出，顿时光芒四射，剑峰明晃晃的，迎着光，透出一股光亮。显得寒气逼人。

    伊奈心里赞叹，好一把草薙剑，不愧是三神器之一。

    三神器分别是草薙剑、八尺琼勾玉和八咫镜。是天照大神授予其孙子琼琼杵尊的宝物。几经流传，不知传到何处去了。

    伊奈没有想到，这草薙剑居然在大蛇丸手里。

    手中的蜻蜓切是不敢和草薙剑相碰的，毕竟草薙剑是是神器。而蜻蜓切只是凡兵。

    伊奈想到，既然对方在兵器上占有优势，看来只能以速度取胜了。

    伊奈晃动手中的长枪，见大蛇丸已经挥舞这草薙剑攻击过来，大声喊道：“居合一击。”

    拔即斩，非拔不斩，这是居合一击的奥义，以静制动，在守护中寻找攻击的机会并一击成功，这才是居合道的真髓。

    大蛇丸有些吃惊，心里暗想，居合道不是武士的剑术么？难道这小子将剑术用在枪术上了？

    大蛇丸想到这，决定试探一下，临到近前，猛然止步，一甩手，使出忍术“潜影蛇手”，袖口中飞出数条长蛇直奔伊奈攻击过去。

    伊奈暗想，好狡猾的大蛇丸，居然看透我的“居合道”，看来要给你一些厉害尝尝了。

    伊奈大喝一声：“枪术奥义，蜻蛉一枪流。”

    马鹿有些心惊，自己就曾经在伊奈的这一招下吃过亏，幸好伊奈手下留情，只是穿透了自己的肩膀而已。

    大蛇丸不知道这招的厉害，而想必伊奈此次对付大蛇丸，也不会像对付自己那样手下留情，马鹿内心真担心大蛇丸受不了这一枪流的攻击。

    马鹿大声喊道：“伊奈，手下留情！”

    但说话的速度，哪里赶得上伊奈的速度，这“枪术奥义，蜻蛉一枪流”使将出来，真是快似流星，疾如闪电，只见一道白光闪过，伊奈已经手握蜻蜓切站在大蛇丸的身旁了。

    蜻蜓切穿过大蛇丸袖口中飞奔的数条长蛇，径直刺在大蛇丸的胸口处。

    马鹿一闭眼，完了，内心一阵痛苦，曾经和纲手姐姐多次吵闹着要见大蛇丸大人，现在没有想到，以后却再也见不到了。

    大蛇丸的胸口鲜血喷溅，从袖口中飞出的数条长蛇早被蜻蜓切切掉了脑袋。

    伊奈伸手准备将大蛇丸的身体推到。

    忽然大蛇丸的口中大大的张开，一只手从里面伸出，“砰”地一把抓住了伊奈伸出去的手。接着，一个人脸从嘴里弹出来，满头满脸带着口水，滴滴答答地向下淌着。

    伊奈心里一惊，这是怎么回事？

    那脸完全露出来了，却是大蛇丸！

    大蛇丸从外面的躯壳中爬出来，嘿嘿一笑，“要不是‘流替身’，还真躲不过你这忽然地一击，好快的速度啊！”

    伊奈惊呆了，自己明明刺中了大蛇丸的，而且是刺在心口的位置，伤口处还流血了，这一切都是不可能是幻觉啊！

    大蛇丸从那外壳中完全爬出来，浑身上下，都淌着水，向下滴着，而那外壳就像是一件衣服一样，瘫软在地上。

    大蛇丸一把捏住伊奈的脖子，高高举起，“这么快的速度，一定是开了蜻蜓眼了，伊奈，跟我走吧，你会得到更强大的力量。”

    伊奈被大蛇丸的手卡住脖子，高高举起，呼吸都困难，一句话也说不出来，挥动着自己的双手扳着大蛇丸的手，想要掰开。

    大蛇丸伸出舌头在嘴角舔了一圈，金色的纵长瞳孔中露的满是贪婪的眼神，好像是在欣赏一件艺术品一样看着伊奈。

    伊奈挣扎着，说道：“放……开……我！”

    马鹿急的大叫：“大蛇丸大人，请放开伊奈！”

    大蛇丸笑着对马鹿说道：“那你跟我走么？”

    马路不知道如何是好，“我……”

    大蛇丸哈哈大笑：“你们两个都跟我走吧。哈哈哈……”

    静音趁着大蛇丸有些得意忘形，忽然挽起右手的衣袖，露出里面的绑在手腕的“暗器针弹”发射器，左右一拉弦，五枚暗器针弹向大蛇丸发射过来。

    大蛇丸忽地扭头看着静音，纵长的金色瞳孔猛然拉伸，笑着说道：“你的速度，照蜻蛉一族差远了。”

    说着，大蛇丸一挥草薙剑，剑尖拨打五枚暗器针弹，改变了暗器针弹的方向，快速地奔静音而来。

    静音大吃一惊，这速度太快了，根本来不及躲闪。

    静音一闭眼，只等着被自己发射出去的暗器针弹所伤。

    忽然听到“丁铃当啷”一阵响声，静音睁眼一看，被大蛇丸拨转方向的五枚暗器针弹，被几颗手里剑打掉在地。

    静音看向马鹿，知道这发射手里剑的手法也只有马鹿能使将出来。

    马鹿冲静音点点头，“小心！”

    静音似乎看了什么恐怖的东西，突然大喊一声：“马鹿，小心！”

    等马鹿明白发生什么情况时，自己已经被不知从哪里窜出来的数条长蛇牢牢捆绑住。

    大蛇丸嘿嘿一笑，“过来吧，马鹿。”

    袖子往回一拽，马鹿就被大蛇丸给卷了回去。

    大蛇丸身体左右两边各伸出两条长蛇，分别将马鹿和伊奈捆绑了，悬在大蛇丸的身侧。

    大蛇丸哈哈大笑：“小静音，你的毒性体质，我就不要了，叫你的纲手老师好好调教吧，兴许发展好了，我也会感兴趣的。”

    说着，大蛇丸转身就去。

    静音有些急了，但是自己又打不过大蛇丸，这可如何是好？

    忽然，大蛇丸的前方十几米远的距离一声巨响，地面立刻显出一个巨大的土坑。

    尘土飞扬，布满了整个树林。

    大蛇丸微微一笑：“是纲手姬么？”

    尘土落定，土坑的对面，站立一人，青色的长袍内，裹着一对豪，乳，额头眉心处一个醒目的菱形。出现在大蛇丸面前的，正是“木叶三忍”之一的纲手。

    纲手说道：“大蛇丸，暗部追查你好久，没有想到你跑到这里来了，还不随我回木叶，接受审查？”

    大蛇丸笑着说道：“纲手姬，人活着有很多有意义的事情可以去做，比如说我离开村子后，可以尽情地研究忍术，而你可以尽情地喝酒赌博。”

    纲手大声喝道：“这是两码事，你用活人做研究，难道不该接受道德审判，法律的制裁吗？”

    大蛇丸笑着说道：“道德只是麻痹人的伪装，法律只是当政者的工具，从我脱离木叶的那一刻开始，历史就注定要被改写！”