
    “砰”地一声，万蛇消失了。

    过了一会儿，又是“砰”地一声，马鹿拉着花明涧的手到了一个陌生的地方。

    万蛇冷冷地说道：“这里就是龙地洞了。”

    马鹿四处打量着，这里阴暗、潮湿、光线暗淡，果然是符合蛇的习性的住所。

    万蛇说道：“左边不能去，那里住着白蛇仙人，你们是私自进到龙地洞来的，如果被白蛇仙人知道了，就一定会被杀死。右边一直走，出了洞口，是猎场，想必有你们要找的蛇形苋，去那里找吧！找到后，还来这里找我，我在那边的一个洞里等你们。”

    马鹿顺着万蛇看的方向望去，旁边不远处，果然有一个大洞，想必就是万蛇的住所了。

    左边不能去，那就去右边好了，万蛇说，顺着右边走，出了洞，然后是猎场，猎场是什么地方？

    花明涧拉着马鹿的手，有些发抖，“哥哥，这里好黑好冷啊！”

    马鹿将花明涧揽在身边，“不怕，花明涧，有哥哥呢！”

    马鹿拉着花明涧向右边走去，恍惚中是看到前面似有亮光。

    随着两人向亮光越走越近，才发现，这哪是什么亮光，而是洞的出口，两人一直在一个巨大的洞穴里面呢，想必这洞就是龙地洞了。

    走出龙地洞，很刺眼。

    马鹿自己半眯着眼，用手捂着花明涧的眼睛，等适应了外面的光线后，才慢慢睁开眼睛。

    前面居然是一片大大的森林。根根树木都是高大参天，枝繁叶茂。

    花明涧拍手大笑，“太棒了，原来是一片大森林！”

    马鹿问道：“花明涧喜欢森林么？”

    花明涧笑着说道：“当然了，我以前的家就是在森林里的。”

    想到以前的家，花明涧忽然低下头，有些伤心难过。

    马鹿立刻想到自己发现花明涧的时候，就是在断崖下一个树木繁盛的村子里。

    花明涧看到森林，便想到自己的家，想到自己的父母。

    马鹿将花明涧揽在怀里，轻声说道：“花明涧不怕，有哥哥在呢。”

    花明涧仰着小脸看着马鹿，大大的眼睛上还滚动着泪珠，问马鹿：“哥哥会一直在花明涧身边么？”

    马鹿点点头：“嗯，会的。”

    两人说了一会儿话，顺着前面走去，寻找蛇形苋。

    花明涧问马鹿：“哥哥，蛇形苋长什么样子。你见过么？”

    马鹿摇摇头，说道：“我也没有见过，不过听蛞蝓见大人说，叶子很长像蛇的形状，茎很细，是一种草本植物。”

    花明涧虽然还是不太明白，但找到一株叶子长的就采下来，拿给马鹿看看。

    接连看了好多，马鹿都摇摇头。

    两人离龙地洞越来越远，向森林深处找去。

    在一颗大树下，有一片绒绒的嫩草，青翠色的颜色，让人看来很是舒服。

    花明涧快步跑过去，蹲在地上，发现这些草都是长长的叶子，茎也很细，采了一株跑到马鹿跟前，“哥哥，是不是这株？”

    马鹿拿在手心看了看，果然是蛇形草，那草的叶子很长很细，弯弯曲曲的，像极了一条匍匐在地上的小蛇，那茎也细的很，像是一根针一样，让人不敢用力去捏，生怕折断了那细细的草茎。

    马鹿点点头，“嗯，应该就是它了，花明涧，你看，叶子很长很细，像不像一条蛇爬行在地上？”

    花明涧拍手大笑，“太棒了，太棒了，终于找到了，这回哥哥的病有救了。”

    马鹿看着花明涧又跳又叫的，受到欢乐心情的感染，也是很高兴。

    忽然，马鹿感觉一团阴影向下而来。

    马鹿的双腿反应慢，但并不代表脑子、双手、身体反应都慢。

    直觉告诉自己，树上有东西，已经奔他们袭击过来了。

    马鹿猛地向花明涧扑过去，将她揽腰抱在怀里，就地滚出了老远，就听到“咚”地一声巨响。

    马鹿回头一看，刚才两人站立的地方，站立了一条巨大的猿猴。

    那猿猴好像因为刚才的袭击没有得逞，而有些恼怒，双手攥成拳头不断地拍打着自己的前胸，像是擂鼓一样。

    其中一只拳头里，还抓着一条小白蛇，虽然是小白蛇，但是那只是和眼前的猿猴相比而言有些小，但是那白蛇的个头，却是比马鹿和花明涧要大得多的。

    马鹿忽然有些明白，为什么万蛇管这里叫“猎场”。

    因为这里是狩猎的天堂。

    一路走过来，头上不时地有成群结队的鸟飞过，地上也有兔子、鹿等奔跑经过。

    只要力量强大，那这里就是猎场，如果力量不足，那就可能被当成猎物。

    猿猴手里的小白蛇，想必就是来这“猎场”狩猎的，但不曾想遇到了比它厉害的猿猴，所以被抓住了。

    花明涧有些害怕，一下子哭了起来。

    马鹿摸着她的头，眼睛一刻也不敢离开面前的那只猿猴，轻声说道：“花明涧，不怕，不怕。”

    那只猿猴拍打了一阵前胸，双手支在地上，盯着马鹿和花明涧。

    手里的那条蛇胡乱翻腾着，不断地发出“丝丝”的声音，但是因为被猿猴牢牢攥住，根本逃脱不得。

    马鹿心里合计，即便是自己身体痊愈的时候，也不一定能打败眼前的猿猴，何况现在的双腿反应这么慢呢？

    花明涧不会任何忍术、体术，如果自己不拖延一些时间给她的话，花明涧肯定是跑不掉的。

    马鹿轻声对花明涧说道：“妹妹，一会儿我想办法拖住那只猿猴，你快速跑回去，去找万蛇帮忙。”

    花明涧哭着说道：“不，哥哥，我不想离开你。”

    马鹿有些着急，说道：“快，快跑，去找万蛇帮忙。”

    说着，向后推了花明涧一把。

    花明涧哭泣着三步一回头，五步一侧身地向龙地洞跑去。

    马鹿使用“多重影分身之术”分数上千个分身出来，一起向猿猴攻击。

    猿猴抡起一只大手，横扫过去，无数的分身纷纷消失不见了，又有更多的分身扑来，猿猴又挥动另一只手臂扫来，这些分身又消失了。

    马鹿在后面不断地用分身向那猿猴攻击，但是对于强大的猿猴来说，几乎没有任何成效。

    那猿猴好像也意识到马鹿的这样攻击，只是在拖延时间，两臂交叉，快速向前奔跑，遇到的分身，都被两只钢管一样的手臂打掉。

    那猿猴越过马鹿，一下子奔向奔跑着的花明涧。

    马鹿内心非常着急，大声喊道：“花明涧，小心后面！”

    与此同时，从忍具包里掏出所有的手里剑，向猿猴投掷出去。