
    马鹿四下寻找可以治疗的人或是动物，却一无所获。

    “跟我来。”药师兜明白他的用意了，就拉着马鹿来到一处小溪边上，从地上捡起一个木棍，用刀将一端削尖了，然后握在手心，到溪水里叉鱼。

    不一会儿，药师兜就插到了一条，木棍将鱼贯穿，那鱼兀自摇晃不停，不多时，那鱼就不动了。

    马鹿大喜，将鱼从木棍上取下来，放在地上，“兜，你看好了，是这样的。”

    说着，马鹿用“掌仙术”，对那受伤的鱼进行治疗。

    药师兜看到马鹿的双手周围好像围了一些气团一样，按在鱼身体上，发出“嗞嗞”声响。

    药师兜两眼紧紧盯着那条受伤的鱼。

    不一会，那鱼果然动了。

    马鹿将双手拿开，鱼身上的贯穿伤已经愈合了。

    药师兜感觉甚是惊奇。

    马鹿道：“看好了么？这就是‘掌仙术’，你要是受伤了，就可以自己给自己治疗了。”

    药师兜点点头，“嗯，好的，我来试试。”

    药师兜用刀将鱼划伤，然后学者马鹿的样子，对鱼进行治疗。

    马鹿讲解道：“掌仙术，要求使用者对自身查克拉精确的把握，通过自身查克拉来影响伤者身体的查克拉的走向，达到治愈伤口的目的。”

    药师兜点点头，但第一次并未成功。

    马鹿见太阳已经完全落下山了，拉着药师兜的手说道：“今天就到这里吧，明天再练习。”

    说着拿起那条鱼，马鹿单掌用掌仙术将鱼治疗好，然后，向那溪水里一抛，鱼儿就欢快地游走了。

    药师兜静静地看着游走的鱼，有些发呆：“如果每个人都是这么简单快乐就好了。”

    马鹿拍拍他的肩膀，嘿嘿一笑：“别人管不了，你自己还管不了你自己么？你做个简单快乐的人就好了。”

    药师兜感觉有道理，就点了点头，两个小伙伴相视一笑。

    第三天，马鹿又去孤儿院找药师兜，但是兜不在孤儿院。

    向其他人打听，也没有打听出什么消息，再去那个小树林里，也没有药师兜的踪影。

    马鹿内心一阵失落，忽然又有一丝紧张，兜不会是被派去做间谍了吧？

    内心里不由地祈祷，天照大神，请保佑我的好朋友兜吧！

    之后几天，马鹿再去，仍是找不到兜，内心又是一阵失落。

    木叶医院里，自来也的伤势恢复的很好。

    马鹿正在和自来也说笑：“自来也大人，听说你最近在写书？”

    自来也哈哈大笑：“当然喽，这你都听说了？”

    马鹿兴奋地问：“写的什么书？给我看看。”

    自来也有些尴尬，“这个嘛，这个嘛，反正是很深奥的一本书，像你这样的小孩子是看不懂的。”

    马鹿一脸不屑，“切，说大话，拿出来，让我看看，看我能看懂不？”

    正在这时，纲手推门进来了，后面跟着静音，怀里抱着豚豚。

    两人来到病床前，豚豚不知道是伤风感冒了，还是怎么的，忽然打了一个喷嚏，一下子从静音的怀抱里跌了下去，正好撞在放置在床头的卷轴上。

    卷轴跌落在地，一本书“啪嗒”一声掉了出来。

    马鹿一愣，捡起书来，“咦，有一本书，什么书？”

    正要翻开看一看，自来也连忙大叫，伸手去抢，“马鹿，不要看啊！”

    马鹿急忙跳到一边，“呀，呀，自来也大人，这是不是就是你写的那本书啊，哈哈，让我看看。嗯？嗯？《亲热天堂》？什么意思？”

    书的封皮上写着四个字，马鹿不是很明白，果然如自来也说的一样，自己真是看不懂，翻开内页一看，密密麻麻有很多小字，旁边还配着一张插画。

    图片上是一群妙龄女郎，各个穿着暴露，搔首弄姿。

    马鹿一看，大吃一惊，“呀，呀，自来也，原来你写的是黄，书啊！自来也大人，你太好色了。我以后不叫你自来也大人了，就管你叫流氓大人好了。”

    纲手一把夺过那本书，只看了一眼，脸就红了。

    合上书，狠敲了马鹿的脑袋，“小孩子，知道什么呀，还不出去！”

    马鹿看着一张大红脸的自来也，伸出舌头取笑道：“流氓大人，哈哈！”

    静音是女孩子，甚是害羞，赶忙抱起闯祸的豚豚，用猪蹄敲打了一下马鹿脑袋说道，“还不快走！”

    纲手见两个小鬼出去了，平复了一下心情，对自来也说道：“自来也，你的伤势也好的差不多了，今天我们就走了。”

    自来也有些吃惊：“今天就走？”

    纲手点点头，不再说什么。

    马鹿在门外听到了，推门大声喊道：“纲手姐姐，怎么不多待些日子啊？我还有……”

    他想说的要等药师兜回来，但一着急没有说出来。

    静音上来就给马鹿一拳，打的马鹿满眼冒金星，大声呵斥马鹿，“叫你多嘴，问那么多干嘛？”

    马鹿头晕目眩地控诉：“好暴力啊，这就是传说中的暴力萝莉么？”

    “那好，你走吧，我有空去找你。”自来也明白纲手不愿意留下来的原因，就不再勉强。

    木叶是纲手的伤心地，她留在这里，就会想起死去的恋人加藤断和弟弟绳树。

    纲手点点头，又对马鹿说道：“马鹿，你要是想留下来，就留下来吧！”

    马鹿看看自来也又看看纲手，笑嘻嘻地说道：“在湿骨林修炼那么久，好久没有陪纲手姐姐说说话了，我还是跟你走吧。”

    纲手点点头，带着静音先出去了。

    “流氓大人，那我走喽。”马鹿盯着床头的那本书，“那个，那本书，可不可以送给我？”

    自来也拿起那本《亲热天堂》，掏出笔，在上面龙飞凤舞地写上“自来也”，然后递给马鹿，“送你一本带我亲笔签名的。”

    马鹿高兴地大叫：“流氓大人，你太厉害了。我敢确定，你是忍者中最会写小说的，而在写小说的人群中，是忍术最高的一个人。”

    自来也笑着说道：“我就当你是再夸我喽。你这样夸我，是不是早就惦记着我写的书呢？”

    马鹿兴奋地将书揣在怀里，两人哈哈大笑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谢谢兄弟姐妹们的投票支持，第二更在晚上九点，不见不散~