
    晚饭依旧花明涧做的，马鹿胃口大开，什么幼虫饭团啊，臭壳虫之类的，看到都不再恶心了，吃得还津津有味，那些恶心的虫子，经过花明涧一番巧妙地烹制，都是美味的上好料理。

    吃罢晚饭，大家休息。

    马鹿一人又悄悄来到火焰山，坐在山尖上的石板上，一边静静地禅坐，一边寻找着自己释放自己体内自然能量的方法。

    夜晚的火焰山，温度虽然没有半天那么高，但是因为白天的毒太阳晒到地面的荒漠上，而荒漠上没有任何植被将这些温度吸收，所以，晚上的荒漠就像是一个发热体，散发着白天获得的余热。

    夜晚的温度，更感觉闷热。

    不一会儿的功夫，马鹿就浑身大汗，顺着额头、脸颊、脖颈，后背，一直向下流淌。

    马鹿感觉内心还是燥热难耐。

    忽然，渐渐地感觉，随着身体的流汗，变得凉爽了一些，而随着身体感觉到的凉爽，自己的内心的燥热也减轻了一份。

    马鹿忽然想到，能不能加大身体的排汗量呢？

    又一想，不行，每个人体的百分之六七十，都是水分，如果将这些水分都排干，那自己岂不成了干尸了么？

    马鹿又想到，能不能将查克拉通过自己的皮肤的汗腺排放出来？

    其实，马鹿不知道，自然能量的吸收，就是靠皮肤的来完成的，既然皮肤能够吸收自然能量，当然也能够释放自然能量的。

    马鹿试着将查克拉在体内循环，用到皮肤之上。

    将查克拉用在手上，就可以使用查克拉手术刀或是掌仙术，如果将查克拉用在脚上，就可以将自己站立在水面上，或倒立于树干屋顶上。

    同样的道理，查克拉也能用到皮肤之上。像有些忍术，在收到攻击之时，就是将查克拉凝聚在自身的四周，形成铠甲似的防御。

    马鹿一直没有这样尝试过，这次为了修炼“心不动体不动”，那就做一次尝试，试试看。

    凝聚体内的查克拉，然后分散到身体的各个部位，通过各个部位，再分散到表层。

    马鹿的身体外侧果然形成了一个查克拉的保护层。

    虽然查克拉负载身体的皮肤上，形成了保护层，但这不是马鹿的目的，马鹿是向将查克拉通过皮肤或是汗腺释放出去。

    马鹿凝神慢慢体会，过了一会儿，果然感觉感觉自己的头部好像散发了一股气体出去，马鹿有些恍惚，忽然全身都有了这样的一种感觉。

    睁眼看看身体四周，果然，身体的各个部位都在向外散发着水雾一样。

    怎么会排出水雾呢？

    马鹿想了一下，一定是自己的查克拉顺着皮肤排除时，带动了汗液的排出，所以形成了水雾，如果此时自己身体没有流汗，想必排除的就是纯粹的查克拉了。

    继续用皮肤释放体内的查克拉，慢慢地，竟然不再这么燥热了，心里也静了下来。

    早晨，晨阳照射，深作大人和花明涧过来看马鹿。

    花明涧在尖山下大声喊马鹿，马鹿竟然没有听见，“深作大人，哥哥是不是睡着了？”

    深作大人一愣，飞快爬上山尖，“小马鹿，睡着了么？小花明涧给你带好吃的幼虫饭团来了。”

    马鹿竟然还是没有任何反应。

    深作大人有些吃惊，伸手指在他的鼻子下试探，竟然没有任何鼻息了。用手摸马鹿的心脏，竟然心脏一点都不跳动。

    深作大人吓出了一身冷汗，赶忙将马鹿带下山尖，对花明涧说道：“出大事了，快回去！”

    花明涧还未来得及问发生了什么事情，就见深作大人抱着马鹿向家里飞奔。

    说着抱着，其实是深作大人使用“舌战缚”，用舌头卷起马鹿的身体而已，深作大人的身材可比马鹿要小得多。

    花明涧只得跟着深作大人后面，一路跑回家里。

    临到家门口，深作大人大叫：“孩子妈，不好了，马鹿没有了心跳和呼吸。”

    这一句，吓坏了跟着的花明涧，差点哭出来，哽咽着喊道：“哥哥……”

    志麻大人听到深作大人的喊声，知道事情的严重性，赶忙从屋里出来，看到深作卷舌马鹿回来，后面跟着的花明涧已经瘫坐在地上。

    “小花明涧不要担心啦，马鹿一定不会有事的，放心好了。走，先回房间去。”志麻大人使了个眼色，示意老伴儿先将马鹿先带回房间。

    安顿好花明涧后，志麻大人来到马鹿这边：“怎么个情况？”

    深作大人摇摇头说道：“不清楚。马鹿的妙木山仙术已经修成，只是妙木山、湿骨林、龙地洞三个仙术所产生的仙术查克拉不能够和本体的精神能量、身体能量相平衡，所以我给他定了三个修行阶段，由‘心动体不动’的初级阶段，到‘心不动体不动’静寂阶段，最后到‘心动体动’天人合一阶段。”

    志麻大人问道：“也就是说，现在马鹿已经达到了‘心不动体不动’的静寂阶段了？”

    “嗯，这个阶段必须抛弃旧皮囊，打通身体的各个穴道，这样才能达到‘心静’的地步，但是我担心马鹿第一次这样修炼，没有人引导，现在突然失去呼吸和心跳，只怕已经危及到了生命。”深作大人点头道。

    志麻大人也担心起来，“如果是这样，现在怎么办呢？”

    “如果涡之国没有灭族就好了，兴许漩涡一族能和死神谈判，死神也许会卖个面子。”深作大人沉思道。

    “漩涡一族，早就被灭族了，到哪里去寻找呢？”

    “叫来自来也，找一些忍术教授猿飞日斩吧，兴许他有什么办法。”

    “现在也只能这样了，你去叫自来也吧！”

    深作大人来到屋外，使用“逆向通灵术”，将自来也通灵到妙木山来。

    自来也突然被通灵过来，发现周围竟然是妙木山的环境，顿时又蹦又跳，大喊大叫：“是谁把我叫过来的，没有看到我正在看别人洗……没有看到我正在洗澡么？”

    其实，自来也此时正在澡堂里偷窥美女洗澡，被扫了兴，心里当然不悦了。

    PS:

    早上醒来后，就很发愁。

    因为我在想一个问题，如果起点年会请我过去怎么办？怎么办？？？

    去还是不去？

    如果不去，三少他们怎么好意思自己吃瓜子？大家肯定都不说话。

    那还是去吧！

    但没钱买车票，又是个问题。

    感觉好纠结啊！啊！啊！

    媳妇说：你可以走着去啊！

    我豁然开朗：行，那你给我煮50个茶叶蛋，给我打个小包，我现在就出发。

    对，我还得牵着咱家狗，万一半路走不动了，让它牵着我走……

    媳妇说：咱家还有一个烂碴碴的碗，你记得拿上，兴许派得上大用场。

    我激动地热泪盈眶，真不愧是亲媳妇啊！

    估计等五十天后，我衣衫褴褛的出现在起点的年会上，三少手中的瓜子都要惊掉了。

    三少拉住我冰冷的小手：润色你是怎么来的啊？

    我说：我是一路乞讨过来的，半路把狗都卖了。“古有秦琼卖马，今有润色卖狗”。

    你看我的碗，上面有五十天的嘎嘎，你们吃锅巴不？啥味儿的都有。大米味儿的，玉米味的，小米味儿的，黑米味儿的……你们吃什么口味，我就给你们抠哪一块儿……

    大家想吃什么味儿的，现在可以预定啦！

    摆上俺家祖传的烂碴碴的碗，求票，求收藏……