
    马鹿和静音呆呆地看着眼前蜕变成另一种模样的大蛇丸，感觉很是不可思议。

    “就像这样，我又获得了重生。”看到两人吃惊的表情，大蛇丸笑着说道：“马鹿啊，人活着是没有意义的，但只有活下去，才能发现有意义的事情，就像你追寻的理想，而我又来追寻了你一样。跟我走吧，我可以治疗好你的病。如果没有一个好的身体，你的理想又如何实现呢？”

    马鹿感觉无法辩驳，他内心很矛盾，为什么都是追寻自己想要的，可是人和人之间走的路却叉开了呢？

    大蛇丸伸出双手，说道：“马鹿，你的身体就像是一个宝贝，如果你跟着我，就能发挥这宝贝的威力，否则，你这宝贝就像是放在了玉匣之中，岂不可惜？”

    听这话，马鹿明白了，大蛇丸想要的是自己的身体，来做他那所谓的不老不死之术的研究。

    马鹿的身体能吸附别人的查克拉，也能吸附自然能量。这就是大蛇丸觊觎的东西。

    看着大蛇丸贪婪的眼神，马鹿有些明白过来，人和人的理想都是不一样的，有的人追求的是高峰，而有的人探寻的是谷底，有的人追逐的是得失利益，有的人守护的是羁绊情谊，有人渴望的是太平盛世，有的人觊觎的是独揽人间。

    尽管每个人的理想会有所不同，但是都是积极的、向上的、正能量的、不妨碍别人的，那样就不会和别人的理想相冲突了。

    正是有些人的理想是要踩着别人的肩膀，来实现自己的理想，这样的情况，注定是和大家的路是不同的。

    马鹿摇着头，双腿开始向后退。

    静音从忍者包里掏出一把苦无横在胸前，“你要带走马鹿，休想！”

    说着，静音大喊一声，快步冲向大蛇丸，对着大蛇丸的咽喉刺来。

    大蛇丸头部一偏，躲过她的攻击，伸出舌头在静音的脸颊上舔了一下，笑意浓厚地说道：“你的毒性体质也很好，不过，我不需要。”

    静音厌恶地皱皱眉，快速向后跳起，在空中吸气酝酿一下，嘴巴大张，对大蛇丸就喷来一口毒雾。

    毒雾将大蛇丸笼罩其中，而其中又带有毒针，“啪啪”全部打在大蛇丸身上。

    静音的查克拉属性是阴性中的毒性，将查克拉集中在口部舌尖处酝酿，喷出毒雾。

    后来静音又将此术加以改进，在口中暗藏了细针，所以，毒雾中还夹杂有针的攻击，静音成这个术为“口舌针”。

    静音以为袭击得逞，落地后，伸手使劲抹了抹大蛇丸刚才用舌头舔过的脸颊，恶心地向地面吐了一口唾沫。

    静音刚要转身扶马鹿离开，忽然听到马鹿在身后大声叫喊：“在树上呢！”

    静音抬头一看，果然看到大蛇丸正站立大树的一个枝干上。

    再低头看刚才自己“口舌针”攻击的大蛇丸，早已经变成了一层蛇皮瘫软在地上。

    静音心里纳闷，什么时候，大蛇丸用了替身术？

    站在树上的大蛇丸嘿嘿一笑：“果然是毒性体质，不错不错。可惜，不是我所需要的。”

    说着，大蛇丸的脖子猛然弹出，像一根弹簧一样，从树上奔着静音飞射出来，临近静音，张开蛇盆大口，露出四颗尖尖的牙齿，奔着静音的脖颈处咬来。

    马鹿在一旁大叫：“静音，小心！”

    等静音惊醒过来时，已然来不及了，眼见大蛇丸的四颗尖尖牙齿就要碰到静音的脖颈处了。

    忽然听到“叮当”一声脆响。

    大蛇丸发现咬中的并不是静音的脖颈，自己的四颗尖尖牙齿被一支枪尖挡住了，自己的四颗牙齿刚好被枪尖拦下。

    就听到有人大喝一声，“你的蛇牙给我留下吧！”

    说着，那枪尖忽地反转，枪刃倾斜朝上，奔着大蛇丸的下巴切了下来。

    吓得大蛇丸冒出一身冷汗，急忙缩脖子，将头拉了回来。

    但已经迟了一步，下巴上的两颗牙齿被那枪尖切断了尖头，只留下平平地一段嵌在牙床之上。

    幸好大蛇丸反应过快，不然，这一枪切过来，整个下巴都要被切掉的。

    大蛇丸大惊，刚才这一枪是谁切的？脖子伸回来后，看着地面上。

    只见树下站立一少年，黑色披风披肩，黑色斗笠罩背，一头乌黑的长发随风洋溢，两只黑色的眼睛大而有神，透出深邃冷俊的光芒，一把丈许长的长枪正握在这少年手中。

    大蛇丸呵呵一笑，“原来是蜻蛉一族的。”

    来人正是跟随马鹿一起寻药的蜻蛉伊奈，他见马鹿和静音二人离开久不回来，就和纲手打了个招呼，来树林里寻找。

    正好看见大蛇丸站在伸长脖子，向静音攻击，所以，急忙挺枪拦住了大蛇丸的攻击。

    伊奈心里一惊，对方是怎么人？怎么知道自己的蜻蛉一族的？难道他是追杀自己的忍者么？

    伊奈一晃长枪将马鹿和静音护在身后，查克拉已经集中在枪尖上，闪烁着白森森的光芒。

    大蛇丸笑着说道：“不知道你的蜻蜓眼开眼了么？”

    伊奈一晃枪尖，“哪里那么多废话，有本事就来啊！”

    大蛇丸结印，使出忍术“击灭乱蛇”，放出许多条蛇向蜻蛉伊奈攻击过来。

    伊奈知道对方是和纲手齐名的“木叶三忍”之一，不敢大意，集中查克拉的枪尖连连晃动，一下刺破一条蛇，速度飞快，端的是非常精彩，不多时，这些蛇就被斩杀完毕。

    大蛇丸笑着说道：“速度还不错，那就试试这一招‘猛蛇踏步’。”

    说着，大蛇丸快速结印，放出两条巨大的蛇出来，攻向伊奈。

    这两条蛇的身体巨大，约有两人高左右，攻击力非常凶猛，吐着蛇信向伊奈奔来。

    伊奈大声叫道：“你们两个照顾好自己。”

    说着，向前一踏步，高高跳起，奋力向其中一条蛇刺去。

    那蛇一转头，躲过攻击，张开血盆大口向空中的伊奈咬去。

    伊奈急忙晃动手中枪，横向一扫，正好切断一条大蛇的脖颈。

    那条大蛇，齐刷刷断为两截儿。

    大蛇丸大声叫道：“好锋利的枪，不愧是蜻蜓切。”

    这“猛蛇踏步”放出的两条大蛇，都有树干粗细，不但攻击力很强，即便是皮肉也甚是结实。

    没有想到，被那长枪一扫，竟然齐刷刷被切为两截儿。

    剩下那条大蛇内心有些恐惧，但还是向伊奈攻击过来。

    伊奈枪尖一转，在那蛇的挺起的身子前面剜了一个窟窿，鲜血顺着树干般粗细的蛇身喷涌而出。

    大蛇虽然被剜了一枪，情急之下，也顾不得疼痛了，张开大口，向伊奈撕咬过来。

    伊奈快速向侧面一躲，回首一枪，从大蛇的后面刺入，穿透了大蛇的身子，再横向一切，大蛇的身子侧面立刻又开了一个巨大的口子，不但鲜血喷涌，连内脏都露了出来。

    大蛇晃了两晃也栽倒在地。