
    马鹿早就看到了白蛇丸的土遁忍术，随人能使用几个，但是攻击力都不强，还不如直接使用体术，好歹白蛇丸的体型巨大，使用体术也不会特别吃亏的。

    金猿又说道：“我们猿猴类曾经出现过两个厉害的角色，一个叫孙悟空，可惜被一个叫做六道仙人选中去做了什么尾兽，还有一个就是猿猴王，猿魔，也就是我的前任，只可惜已经走了，不在这龙地洞圣地内。这两个角色，只有有任意一个在这里，那白蛇仙人也不敢对边对我们猿猴放肆的。”

    马鹿听了吃一惊，原来四尾孙悟空和三代火影猿飞日斩爷爷的通灵兽猿魔是从这里走出去的。

    马鹿问道：“你们猿猴类一直就在龙地洞么？”

    金猿说道：“不是，这世界一共有四大圣地，分别是花果山、妙木山、湿骨林和龙地洞，听说花果山不知道什么原因被毁，后来，我们猿猴类就搬家搬到了这里，我就是在这里长大的，那花果山的名字，只是听年老的猿猴说过的罢了。”

    “哦。”马鹿点点头。

    和金猿随便聊着，吃着水果，感觉气氛轻松多了，不像在白蛇仙人跟前那样拘束了。

    在猿猴的领地矮山处，马鹿和花明涧待了有一星期左右，每天除了和金猿聊聊天，就是随他们出去采摘水果。

    马鹿和花明涧站在金猿的肩膀上，抓着金猿的毛发，随着金猿在高大的树枝间跳跃，感觉像是飞起来一样，马鹿“噢噢”大叫，而花明涧总是闭上眼睛呜呜叫喊。

    马鹿让花明涧待在矮山上等自己回来，花明涧不愿意，总要跟在马鹿身旁。

    除了这些，闲暇的时候，马鹿也尝试着打开吸收这龙地洞里的自然能量，但吸收一会，变感觉头脑发胀，头晕目眩，再继续吸取，就会脾气暴躁的很。

    想起蛞蝓见和蛞蝓闻给自己讲过，学习龙地洞的仙人模式，如果对这里的自然能量吸收或是使用不当，就会发生暴走的现象。

    马鹿分数几百个分身，不断地实验练习，慢慢地终于掌握了一些龙地洞的仙人模式的修炼方法。

    马鹿本体修炼时，头上竟然长出了两只角，虽然不大，只是两个突起，但那坚硬的程度，马鹿确认是角无疑。

    马鹿心里有些担心，如果以后角长长了，被人看见还不拿自己但怪物了么？

    想到这里，赶紧停止了龙地洞的仙人模式的修炼，将白色的头发向前拨弄了一些，遮挡住凸起的角。

    又待了两天，马鹿和花明涧跟金猿道别。

    金猿知道马鹿来龙地洞是为了采摘蛇形苋治病的，现在药也采了，病也治好了，理应回到忍者世界的。

    两人一猿，洒泪分别。

    马鹿带着花明涧穿过猎场，回到龙地洞，找白蛇仙人。

    等到了洞口的时候，万蛇已经在洞口等着他了。

    万蛇对马鹿的说话态度也变化了好多，不再像以前那样冷酷了。

    万蛇说道：“马鹿，你怎么才来啊，白蛇丸已经等你好几天了。”

    马鹿有些奇怪，“怎么了？找我有事？”

    万蛇说道：“不是的，白蛇丸是担心你受那些猿猴的欺负，这几天一直吵吵着要去猿猴那边看你，被白蛇仙人好说歹说给拦下了。你快去看看吧！”

    马鹿问道：“白蛇丸在哪里？”

    万蛇说道：“还能在哪里？大殿上，正在央求白蛇仙人呢。”

    “走，咱们过去。”马鹿说着话，牵了花明涧柔软的小手，由万蛇带领着直奔大殿。

    大殿上，白蛇丸正在和白蛇仙人说话。

    白蛇丸说道：“爸爸，让我去看看吧！那些猿猴颇有心机，我担心马鹿会受伤害的。”

    白蛇仙人淡淡地说道：“不会的，那个小子救了金猿的两个部下，赢得了它们的猿心，此刻，正好吃好喝招待那小子呢，你放心吧！”

    白蛇丸说道：“虽说是救了两个猿猴，但是马鹿还阻挡了金猿它们找咱们复仇啊！当时可是成千上万的猿猴，要是真是打起来，咱们也非吃亏不可。”

    白蛇仙人尾巴一拍地面，“混账东西，难道我会怕那几万个猴子？别说是金猿，就是他的祖宗猿魔来了，即便是四尾孙悟空来了，我白蛇仙人也不放在眼里。”

    白蛇仙人感觉自己拍打地面的那一下，可能吓坏了自己的孩子，随即又轻声说道：“白蛇丸，你放心，那小子是御神木家族的后代，一身的本事远远不是你我能估计的。”

    白蛇丸问道：“爸爸，你说马鹿很厉害，是么？”

    白蛇仙人想了想，还是点点头，“可能现在还没有表现出来，但以后的本领修为，肯定在众人之上。”

    白蛇丸高兴地说道：“爸爸，我有一个想法，我们龙地洞能不能和马鹿做个契约。”

    白蛇仙人一听愣住了，自己的孩子怎么会这么想？又一转念，就随孩子去吧！

    白蛇仙人点点头：“那随你吧，这一点可以学学万蛇，那个大蛇丸每次通灵万蛇去，万蛇都是要一百个活人当祭品的。”

    白蛇丸一听，马上反对，“爸爸，你怎么这么说呢，马鹿断然不会同意的。再说，我也不是冲着一百个活祭，才和马鹿签订契约的，我是感觉马鹿这个人……”

    白蛇仙人打断白蛇丸的说话，“好好好，一切都随你。”

    这时，万蛇带着马鹿和花明涧来到大殿。

    白蛇丸一看到马鹿，立刻奔跑过去，用尾巴轻轻缠绕住马鹿，“马鹿，你没事吧！”

    马鹿笑着轻轻拍打白蛇丸的尾巴，“没有事的，金猿他们很友好的。以后，大家要和睦共处啊！”

    白蛇丸回头看了一眼白蛇仙人，说道：“那是当然，毕竟签订了龙地洞之约了嘛。”

    马鹿说道：“花明涧太贪吃那里的水果了，所以就多耽搁了几天，让你担心了。”

    花明涧撅嘴说道：“哥哥，我哪有，倒是你吃的比我还多。”

    白蛇丸说道：“马鹿，我有一个主意，想和你签订契约，如果你愿意的话，我们现在就开始。”

    与通灵兽签订契约，就可以在需要帮助的时候召唤出通灵兽来，也可以召唤出比签订契约等级低的通灵兽来。

    马鹿当然是很乐意的，“好啊，那我们现在就开始吧！”

    白蛇丸从嘴里取出一个卷轴，展开放在地面上，用尾巴在上面按了一个印迹。

    马鹿走过去，伸出手掌，也在卷轴上按了一个掌印。

    契约签订完毕。

    白蛇丸和马鹿都很高兴。