
    马鹿将吊坠高高举起，说道：“我只有这么一个吊坠，无法全部偿还大家的债务，所有，还债的方式，改为‘以赌还债’。liudianxing.com如果大家不愿意接受这种还债方式，那就算自动放弃了这笔债务，以后不得再骚扰我们师生三人。第三，嘿嘿……”

    马鹿笑着看了一下众人，“第三嘛，还没有想好，想到之后再说。”

    静音满脸黑线，从后面打了马鹿一拳，马鹿捂着头大叫：“静音，你干什么？”

    静音指责道：“这明明是约法二章么？你不识数么？”

    马鹿嘿嘿一笑，“那不是凑了第三点么？干嘛这么严肃呢？”

    众人看纲手的这两个学生，一个能制造出上万个分身来，另一个居然当着众人和老师的面都直接打人，看来这两人都不好惹。

    既然对方提出了这两点还债要求，也不算过分，于是众人都纷纷答应了。

    马鹿叫人抬了一张大桌子搬到街道上，桌子两侧放了两把椅子。

    马鹿感觉上次的街上赌博非常过瘾，他属于人来疯型的，围观的人越多，他就越是兴奋。

    马鹿坐在椅子上，指着桌子对面的椅子说道：“哪位先来讨债？”

    人群中站出一个大汉，一马当先坐在椅子上，大声喝道：“我先来！”

    马鹿笑着说道：“好，非常好！众位，我的‘约法三章’第三点出来了。”

    众人一开始还以为那小孩子是开玩笑，约法三章之说了两章，没想到这么快就出了第三章。都竖起耳朵仔细听着。

    马鹿说道：“鉴于讨债的人太~多，”一个“太”字，马鹿念的摇头晃脑的，将发音托得长长的，很是夸张的样子。

    马鹿接着说道：“我建议，采用最简单的赌博方式，掷骰子，赌大小，这样既快又便捷。”

    众人相互看看，都大声说“好”，表示同意。

    掷骰子赌大小，这种方式却是最简单最快捷的了，这么多讨债的人，谁能知道要赌到什么时候呢？保不准，明天那三个人要是变卦了逃跑了，怎么办？

    桌子对面那个大汉说道：“小孩子，你跟我们约法三章了，那我也要给你提个问题。”

    马鹿一听，来了兴趣，笑着问道：“好啊，请说出来听听。”

    那大汉一指马鹿面前的那个吊坠，“你就这么一个吊坠，虽然能值几个钱，但是我们这么多人，你要是一开始就输给了我，那其他人的债务，你怎么还呢？”

    众人一听，都觉得有理，都看向马鹿。

    纲手看着马鹿，心想，这是爷爷留给自己唯一的东西了，要是你个坏小子敢输掉了，看我怎么收拾你！

    马鹿笑了，“如果你赢了我的吊坠，那其他人的债务，我就用肉偿。”

    纲手和静音一听大跌眼镜，满脸黑线。

    纲手心里暗想，这孩子现在怎么这么色，快赶上自来也了，女人的债务你用肉偿，男人的债务你也用肉偿？

    马鹿忽然感觉自己说的话可能会引起大家误会，急忙解释说道：“我的意思是说，其他人的债务，我用身体来偿还，欠多少钱就打我多少下，如果不解恨，就接着打！”

    那大汉看着马鹿严肃地说道：“好，到时候，你可别说我们短册街欺负你这个小孩子！”

    有人拿了三颗骰子和一个摇盅过来，放到桌子上。

    马鹿指着骰子和摇盅问道：“你坐庄，我坐庄？”

    那大汉知道对方是个忍者，担心摇盅的时候会动手脚，急忙说道：“我来。”

    马鹿说道：“好，请！”

    大汉将三颗骰子放进摇盅里开始摇晃。

    马鹿支棱着耳朵听着，骰子碰到盅壁发出清脆的叮叮当当的声响，知道这骰子没有造假。

    大汉摇晃完毕，将摇盅按在桌子上，两手离开。

    纲手和静音紧张地望着马鹿，但愿这小子不要刚开盘就输掉，要不然连最后的那一点赌资都没有了。

    马鹿待骰子停稳好，说出：“一二三，小。”

    那大汉一揭盅，果然是一二三，小，只得输钱给马鹿。

    纲手和静音拍手大笑，两人高兴的劲头，都要给马鹿跳拉拉****。

    众人一阵摇头，惋惜。仿佛坐在赌桌旁的不是别人，而是自己一样。

    大汉再摇盅。

    骰子停稳后，马鹿说道：“四五六，大。”

    揭开盅一看，果然是四五六。

    接连两下都是猜的完全正确，可把纲手高兴坏了。

    抱着马鹿大声摇晃，“马鹿，你真是太棒了！”

    马鹿的头被纲手胸前的那对****左右撞击，险些晕倒。

    纲手放开马鹿，跳到一个高处，一手指着天，大声喊道：“我，传说中的大肥羊，又回来啦！”

    这声调和马鹿刚才喊的声调是一模一样的，“又”字发音很重，“回”字托音很长，放佛马鹿刚赌这两盘，纲手就此翻盘了一样。

    静音和豚豚也很高兴，一个想的是，终于不用再随着老师纲手大人四处逃窜了；另一个想的是终于不会被做成烤猪了。

    接连几局，纲手欠那大汉的赌债就还清了，欠条也被当场撕掉了。

    那大汉不服气，再来。

    几局下来，反到输给马鹿好多钱，身上的钱都输光了，那大汉这才不情愿地起身。

    可见，短册街的人不是一般地好赌。

    马鹿手里有了些赌资，转身对纲手说道：“纲手姐姐，你来！”

    纲手蹲下身子，马鹿将那项链重新挂在纲手的脖子上，“我知道，是这初代火影大人留给你的，现在物归原主啦！”

    纲手摸着那吊坠，心里满是欢喜。

    第二个上赌桌的是一个瘦小的男人，刚要坐在椅子上，被旁边的一个浪人拦住了。

    “且慢，我先来。”

    说着，一手按着腰刀，一手扶着桌子，缓缓坐下。

    那瘦小的男人刚要发作，一看对方腰间挎着刀，就知道是RB浪人，不好惹，所以也就将座位让给了对方。

    那浪人从腰间掏出一把白条，对方在桌子上，又从怀里取了一对小铃铛握住手心。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・・・・・・・

    第一更奉上，晚上九点第二更！推荐票不要停，谢谢啦！