
    鬼灯千刃擅长使用的就是双刀鲆鲽，此刀是由两把对称的刀拼成一把鱼形的刀，着重于威力，是用来轰人的刀，平时缠绕着绷带，使用开来，能发射出气态的能量光球攻击敌人，并且还可使刀身变大。

    鬼灯千刃除了擅长使用双刀鲆鲽外，还会一种秘术，骄傲“水化术”，能将自身身体变成液态，免于任何物理攻击。

    大蛇丸就是奔着鬼灯千刃的“水化术”而来的，所以，从内心上来说，他也不希望鬼灯千刃死去。

    鬼灯千刃是被迈特戴重伤至昏的，所有的伤虽然没有打开八门的迈特戴严重，但也是濒临死亡了。

    马鹿耗费了大量的查克拉，依旧没有使鬼灯千刃醒来。使用“百豪之术”，释放一个阴封印的查克拉，依旧于事无补。

    马鹿摇摇头，轻声说道：“太晚了。”

    鬼灯满月感觉犹如一柄大锤重重地锤在自己的胸口，一下子喘不过气来。

    大蛇丸也有些吃惊，“马鹿，你再试试，务必要救活他，他就是那个会变魔术的人。”

    马鹿转身看着大蛇丸，“魔术表演结束，虽然我们没有看到，但他却是已经谢幕了。”

    既然马鹿说救不活，看来是真的救不活了。

    大蛇丸说道：“忍刀七人众，现在是四死三伤，我也不想赶尽杀绝，原本我就是奔着鬼灯千刃来的，让我带走他的尸体，至于你们，我可没有什么兴趣。”

    大蛇丸的话刚说完，鬼灯满月本来紫色的瞳孔，忽然变得通红，尖尖的两排牙齿交错使劲咬着，一字一顿地说道：“大――蛇――丸――”

    大蛇丸笑着说道：“呵呵，我知道，你父亲死了，你很伤心。人体内蕴含着，一生都无法释放的力量。死了的话，就什么都结束了。如果释放这种力量的话，忍者世界的未来，或许就在你父亲鬼灯千刃身上得到启发。”

    鬼灯满月大声吼道：“大――蛇――丸！我――要――杀――了――你！”

    说着，鬼灯满月抄起父亲鬼灯千刃旁的双刀鲆鲽，直奔大蛇丸而来。

    大蛇丸看着愤怒的鬼灯满月，轻蔑地说道：“我只是在珍惜每一具我认为有研究价值的尸体而已，如果连研究价值都没有了，那和臭咸鱼有什么区别！”

    鬼灯满月挥动手里的双刀鲆鲽，横着就向大蛇丸砍来，大喊一声：“鲆鲽，解放。”

    两道耀眼的光刃，向大蛇丸砍来。

    使用双刀鲆鲽，将查克拉注入鲆鲽之中，使其发光并变大，之后可以发出光球或光刃攻击敌人。而鲆鲽也会随着查克拉的注入而不断变大。这就是忍刀鲆鲽的使用秘密。

    鬼灯满月是鬼灯千刃的长子，能熟练使用七把忍刀，被称为“鬼人在世的天才”忍者。所以鬼灯满月是熟悉双刀鲆鲽的秘密的，使用起来，也能将双刀鲆鲽发挥出最大的威力。

    双刀鲆鲽的速度太快，再加上鬼灯满月对其注入大量的查克拉，发出的光刃犹如闪电一样劈向大蛇丸。

    大蛇丸没有料想到双刀鲆鲽的威力这么大，更没有想到眼前的这个少年，还不是忍刀七人众的成员，居然能将双刀鲆鲽完全地使将开来。

    大蛇丸眼见光刃已经到了，再想躲闪已经来不及了。

    就听到“砰”的一声响，光刃划过大蛇丸的腰际，硬生生地将大蛇丸横切为两半，上半身和下半身被双刀鲆鲽的气浪带动，一下子分开，落在两处。

    鬼灯满月见自己一击而中，大口地喘着粗气，冷冰冰的血红色的眼睛，盯着身首异处的大蛇丸两截儿身子，仿佛还不解气一样，快步来到大蛇丸的上半身处，举起双刀鲆鲽猛力砍下。

    马鹿见大蛇丸被鬼灯满月一击而死，失声喊道：“大蛇丸大人！”

    内心憧憬的画面，在这一刻，仿佛一座高楼顷刻间坍塌，压得内心喘不过气来。

    花明涧紧紧拉着马鹿的手，轻声说道：“哥哥……”

    就在双刀鲆鲽即将落在大蛇丸的头部时，忽然从那大蛇丸的嘴里，伸出一只手，横着一把苦无，“当”的一声，挡住了双刀鲆鲽的下劈。

    鬼灯满月大惊，刚要看清楚是什么情况，一把冷冰冰的苦无已经插入了自己的心脏。

    鬼灯满月用不可置信的眼光看着眼前的一切。

    从半截身子的大蛇丸的嘴里，爬出一个人来，先是双手，其中一手横着苦无挡住了自己双刀鲆鲽的进攻，另一只手握着一把苦无直穿自己的心脏。

    手出来了，然后是黝黑的长发露出来，头发上沾满了好像口水一样的液体，然后是脸，消瘦的脸上带着滴滴液体，长长的眼影延长到鼻翼的两侧，那双金色的纵长瞳孔犹如鬼魅一般，那长长的舌头，在嘴角划过，露出不可一世的笑容。

    啊，是大蛇丸？！

    鬼灯满月大吃一惊，他不是被自己的双刀鲆鲽切为两半了么？怎么？没有死么？

    大蛇丸完整地爬出来后，笑着说道：“好快的速度，好强大的光刃，不愧是七把忍刀之一的双刀鲆鲽，要不是我用‘流替身’之术，兴许，还真被你打死了呢，呵呵呵……”

    大蛇丸说完话，将手中的苦无猛地往前一推，苦无顺着鬼灯满月的身体插入，完全没了进去，后背露出一个苦无的尖儿来。

    大蛇丸哈哈笑道：“我说过，每一具尸体，都有研究价值，如果没有研究价值，那就和臭咸鱼没有什么区别了。让我看看，你是不是臭咸鱼！”

    大蛇丸的身体侧面伸出两条大蛇，将鬼灯满月缠绕住，卷起。

    忽然鬼灯满月的身体放佛留了好多汗一样，滴滴答答地往下淌着水，顷刻间，身体全部化为一滩水，流落在地上。

    大蛇丸大吃一惊，难道这就是“水化术”？

    落在地上的水汇聚在一起，又重新塑造成人形，正是鬼灯满月。

    鬼灯满月笑着说道：“你的物理攻击，对我没有！”

    大蛇丸再次攻击。

    鬼灯满月大声喊道：“大蛇丸，晚了，我离你太近了。”

    说着，鬼灯满月挥动手里的双刀鲆鲽，横着就向大蛇丸砍来。

    速度又快，距离大蛇丸又近。

    大蛇丸身体，忽然幻化为无数的蛇，向四处逃窜。

    鬼灯满月没有想到，大蛇丸居然还会这样的忍术，横着砍去的一刀，自然落了空。

    无数的蛇，向四处爬窜，转眼间就消失不见了。

    鬼灯满月大声喊道：“大蛇丸，你跑了么？”

    在空中传来一个冷冷的声音，说道：“原来鬼灯一族，都有‘水化术’，鬼灯满月，你父亲的尸体，我不要了，我想要你的身体！”

    鬼灯满月横着劈出一刀，将远处的数棵大树齐刷刷砍刀，大声吼道：“大蛇丸，你混蛋！”

    空气中，只留下大蛇丸哈哈哈大笑之声。