
    木叶医院外，马鹿看着自来也从医院里出来，不耐烦地说道：“流氓大人，你也太慢了。”

    自来也道：“你在木叶医院住了半个月，有一半原因是因为医生要仔细给你检查，另一半原因是你不想出来，害怕去妙木山，对不对？所以，一听说不用去妙木山修行，像个逃出牢笼的金丝雀一样啦？切，没有见过世面。”

    马鹿上前，挽住自来也的手臂，“那当然，和游历各地写小说的著名作家流氓大人相比，我当然是没有见过世面的啦！对了，流氓大人，最近有没有新书啊，你的那本《亲热天堂》我已经看完了，还有续集么？”

    自来也点头，“嗯，我目前最新的一部著作就是《坚强毅力忍传》，讲述一个非常努力坚强的忍者事迹。”

    “啊，是么？写完了么？可以给我看看吗？”

    “当然已经写完了。”

    “主人公叫什么？可不可以用我的名字作为主人公的名字。”

    自来也一听，挥起一拳打在马鹿的头上，“八嘎，怎么能用给你笨蛋的名字给我的主人公命名呢，再说了，这本《坚强毅力忍传》，我已经写完了，怎么能随便更改呢？那样是对读者非常地不负责任的态度的表现。笨蛋。”

    马鹿嘿嘿一笑，“我也只是随便问问嘛，流氓大人不要生气嘛，大不了我的名字改成你主人公的名字，反正我的这个‘马鹿’笨蛋名字，是别人给起的嘛。

    自来也从怀里掏出《坚强毅力忍传》，刚要递给马鹿，一听说马鹿要把自己的名字改成书中主人公的名字，立刻收回了递出去的手，“笨蛋，不行！我书中的名字叫鸣人，要是早让你遇见，你改名字也就改了，但现在已经有人用这个名字啦。”

    马鹿问道：“谁呀？我去揍他，让他把名字让给我。”

    自来也又是一拳打在马鹿的头上，“八嘎，那是四代火影波风水门的孩子。”

    波风水门是自来也的徒弟，且是自来也的忠实书迷，看了老师所著的《坚强毅力忍转》后，被主人公鸣人的坚强毅力所打动，就和已经怀孕的妻子漩涡玖辛奈商定，将他们的儿子取名为鸣人。

    马鹿一听是四代火影的孩子，顿时不说话了。

    花明涧看两人都不说话，笑嘻嘻地说道：“哥哥，你不用改名字的，你听说过嘛，大巧若拙，大智若愚，虽然哥哥的名字‘马鹿’，是笨蛋的意思，但是并不代表叫这个名字的人就很笨呀！”

    马鹿看着花明涧笑眯眯的眼，也笑了，“哈哈哈，那就不要改啦，再说，让我和鸣人争名字，怎么对得起四代火影大人嘛。”

    在木叶住院的这几天，花明涧把医生聊天谈论的事情都传达给马鹿听，给他解闷。

    所以，几年前木叶村发生的“九尾之乱”的事情，马鹿和花明涧都是知道的。

    四代火影波风水门为了制止突然袭击木叶村的九尾妖狐，挽救木叶村的全体村民，付出了生命的代价。

    马鹿在病床里，透过窗子，就能看到山上的火影颜岩，四位火影的头像就雕刻在山顶之上。

    在马鹿的心中，四代火影波风水门，就是拯救世界的英雄！

    自来也也不想将话题说的这么沉重，将手中的《坚强毅力忍传》递给马鹿，说道：“这本书你先看着，有我的亲笔签名哦。”

    “又是亲笔签名，流氓大人，我也太是荣幸了吧！”

    自来也哈哈大笑，“走，今天出院第一天，带你们去吃拉面。”

    马鹿一听说有吃的，立刻高兴起来，兴奋地问道：“什么是拉面，好吃么？”

    自来也摸着马鹿的头说道，“笨蛋，连拉面都没有吃过，走，今天就带你们去吃。”

    三人有说有笑地奔“一乐拉面”而去。

    一乐拉面，是木叶村的特色面馆，非常受大家的欢迎。价格公道，份量十足，所以小小的面馆常常人满为患。

    三人来到面馆，此时未到饭点，所以并没有其他食客，门口有两个小伙计正在卸货。

    两个小伙计看到自来也带着两个少年过来了，立刻起身打招呼说道：“自来也大人来啦，最近有没有新书发行呀？”

    自来也笑着说道：“啊哈，原来是西和松呀，《坚强毅力忍传》你们已经看完了么？”

    西说道：“已经看完了，听到书里面的主人公鸣人说的话，‘想要让我放弃么，那是不可能的’，啊哈，真是热血啊！”

    松笑着说道：“看了《坚强毅力忍传》，我们也想学忍术，去做忍者。”

    自来也说道：“你们要是去做忍者了，那谁来传承你师傅料理技艺呢？嗯，想想都要流口水啦！”

    西和松伸手做了个“请”的动作，“自来也大人快请吧，师傅手打和师妹菖蒲都在呢。”

    自来也笑着点点头：“嗯，好的。”

    马鹿问自来也道：“流氓大人，他们是……？”

    自来也介绍道：“一乐拉面的老板叫手打，有一个女儿叫菖蒲，外面那两个是手打的徒弟，分别叫西和松，都是很棒的小伙子呀！”

    马鹿又问道：“流氓大人，刚才你说，一乐拉面，想想都要流口水，难道这里的拉面真的那么好吃么？”

    自来也一挑门帘进了面馆，“来尝尝不就知道了嘛。”

    马鹿双手互相搓着，嘿嘿一笑，“那今天我们就不客气啦！”

    花明涧跟进来道，“嗯，我也想尝尝一乐拉面。”

    “是自来也大人呀，还带了两个，是徒弟么？”一个中年的汉子和自来也打招呼。

    自来也笑着说道：“是呀，手打，这两个是我的学生，马鹿和花明涧。”

    随后，转身对马鹿说道：“这位就是老板手打，那位……”自来也指着柜台里面的一个年轻女子说道，“那位就是菖蒲。”

    马鹿和花明涧同时说道：“手打大叔好，菖蒲姐姐好。”

    站在柜台后面的女子眯着眼睛，笑着说道：“好有礼貌呀，自来也大人，请这边坐。”

    手打看着马鹿，露出一副不可思议的样子，“自来也大人，这位真的是你的徒弟么？好强大的查克拉呀。”

    “嗯，手打的眼光很不错啊！”

    “难道和那个小孩子一样，是人柱力么？”

    自来也摇摇头，“不是的，不过，马鹿的身世也很可怜，战乱的时候，父母就去世了，后来被一个老婆婆收养，在战乱中那个老婆婆又死掉了，只剩下他一个人，被木叶的忍者带到了孤儿院收养。”

    手打看着马鹿点点头，“嗯，和那个孩子一样可怜。那，今天自来也大人要吃什么味道的拉面呢？”

    自来也道：“当然是你们的招牌拉面啦，三碗。”

    “好哒，三位稍后。西、松，来客人啦，也不知道招待一下。”

    菖蒲说道：“爸爸，两位师哥在外面卸货呢，我来招待就可以了。”

    手打一拍自己的脑袋，尴尬地一笑，“哦，忘记啦！我去做面，你们稍等！”说完，去了后厨。

    PS：

    有书友问有没有群可以加，作为萌新+扑街的哥想了想，既然众望所归，（咳咳，一个人的愿望那也是愿望）那就建一个吧！

    群建好了，火影之超级辅助聊天群【302011283】

    大家不要心急，排队慢慢进入……哥的手速不快，一个一个来，女士优先啦！

    入群前，咱先约法三章：

    一，不要调戏妹子

    二，不要调戏妹子

    三，请看前两条

    不要问哥为什么，哥不想告诉你，目前群里只有哥一个人。其他都是分身，万一你调戏到哥的小号，哥从还是不从呢？