
    “多重影分身之术！”

    马鹿分出四个分身来，让分身吸收自然能量，而自己坐在一旁休息。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    本体都掌握不好平衡，分身也是一样的，稍有蛙变的倾向，都被深作大人一棍子打下去。而马鹿只负责在一旁使用“多重影分身之术”，变出分身出来。

    接连几次，深作大人手中的黑木棍此起彼伏，有些手忙脚乱，急得哇哇大叫：“这又不是打地鼠游戏，这样的修行，我可有点吃不消。”

    马鹿哈哈大笑，“深作大人，你就当是锻炼身体了嘛。”

    深作大人气喘吁吁地说道：“你这个小滑头！从来没有见过这么修行的，我还是第一次见到。”

    马鹿见深作大人确实有些受不了了，就接过深作大人手中的黑木棍，说道：“那大人就歇一歇，让我来。”

    马鹿将木棍交给一个分身，专门扶着敲打有蛙变倾向的其他分身。而自己不断地使用“多重影分身之术”，每次四个四个地分出分身出来。

    消失的分身将掌握的情况不断地反馈给马鹿的本体，渐渐地，马鹿对平衡点的掌握有些感觉了。

    马鹿不再分身出来，自己本体吸收查克拉，居然一下子就成了，感觉浑身充满了力量。

    看到马鹿的外面有了明显变化，眼脸处有橘色的眼影出现。深作大人自言自语说道：“成为仙人的证明脸谱出现了，而完全没有变成青蛙。马鹿已经成为超越自来也的完美仙人，而且能制造比普通查克拉更强大仙术查克拉。”

    马鹿说道：“深作大人，我感觉自己的体内很热，好像有一团火在燃烧。”

    深作大人呵呵一笑：“这就是仙术查克拉，放心吧，没事的。”

    马鹿说道：“不是的，深作大人，我还感觉内心异常地烦躁，想要发疯。而且，你看我的胳膊……”

    忽然发现马鹿的手臂开始皲裂，露出丝丝鲜血，深作大人一惊，高声大叫：“马鹿，快停下！”

    马鹿感觉五脏六腑都要被火燃烧了一般，哪里听得进深作大人的话语。

    感觉事态有些严重，深作大人赶忙夺过分身手中的黑木棍，对着马鹿就是“噼里啪啦”一顿暴揍。

    开始马鹿看到深作大人举棍子打自己，还有些不服气，本要还手的，但内心终究还是抑制了这个想法。

    过了好一会儿，体内的灼热好像是被雨水浇灭了一样，内心的烦躁慢慢地被压制下来。

    又过了片刻，马鹿感觉自己的身体好像经过了严刑拷打一样，非常疼痛。立刻左右躲闪，大喊大叫：“深作大人，你下手太重了吧，你看，把我打得皮开肉绽的。”

    深作大人见马鹿知道疼痛了，就停下手，坐在地上，气喘吁吁地说道：“累死我了，以前陪小自来也修炼，也没有这么累的。”

    深作指着马鹿身上的伤口说道：“你身上，青紫的地方，是我打的，但那些开裂的皮肤，是妙木山的仙术引发了湿骨林的仙术引起的，你刚才那烦躁犹如火烧的感觉，是龙地洞的仙术引起的。”

    马鹿一下子瘫坐在地上，“怎么修炼个仙术这么难啊，疼死我了。”

    深作大人笑着说道：“这点伤势不碍事，晚上让孩子妈给你做几个幼虫饭团一吃，就好了。”

    马鹿一听幼虫饭团，立刻感觉一阵恶心，连忙摆手，说道：“算了，还是我自己用掌仙术治疗吧。”

    马鹿双手使用掌仙术，治疗自己身上青肿和开裂的部位。

    深作大人说道：“食物能填饱肚子就可以了，不要太挑剔。”

    说着，深作大人从怀里取出一个幼虫饭团放在嘴里慢慢咀嚼，吞咽。

    马鹿看着深作大人吃幼虫饭团，又是一阵恶心，连忙转过身去。

    两人休息了片刻。

    深作大人说道：“妙木山的仙术，你已经掌握的差不多了，现在需要修炼的就是将妙木山的仙术和龙地洞的仙术、湿骨林的仙术所产生的三种仙术查克拉相互融合，达到和自身的精神能量和身体能量相平衡的地步，这样，你就再也不会暴走或是分裂了。”

    马鹿问道：“那要如何修炼呢？”

    “跟我来。”

    深作大人将马鹿带到一处群山地带。

    妙木山的山，很是奇怪，高高的，尖尖的，犹如一个长长的锥子放在地面上。

    深作大人说道：“现在要修炼的，就是‘不动’。”

    马鹿问道：“‘不动’？是意思？”

    深做大人说道：“自然能量就是不动的能量，是大气和地面的能量，或者说是静物的能量，而我们作为动物来说，是具有‘动’的特性的，如果要三种仙术吸收的自然能量达到相互平衡，而产生的综合查克拉，再和身体本身的精神能量以及身体能量相平衡，那就要保持不动。”

    马鹿疑惑地问道：“那是一直不动呢？还是只不动一会儿呢？”

    深作大人跳起来，用漆黑木棍敲打了一下马鹿的头，大声说道：“笨蛋，如果一直不动，那还不被人当活靶子么？怎么用来临场对敌呀？”

    马鹿嘿嘿一笑，“那是怎么个‘不动’法？”

    深作大人说道：“感受自然能量，止住作为动物的流动，与自然相融合，达到天人合一的地步，先修炼心动体不动，再修炼心不动体也不动，最后修炼体心动体也动的天人合一境界。”

    马鹿挠挠头，“好深奥哦！”

    “那就先修炼心动体不动。”深作大人拿起山脚下一块石板，“拿一块石板，跟我来。”

    站在山顶上，深作大人将石板放置在尖尖的山尖上，然后坐在上面，说道，“来学我的样子，你能够一直禅坐，达到身体平衡，就练成了‘心动体不动’了。”

    马鹿学着深作大人的样子，也将石板放在山尖上，坐在上面。

    刚开始调整不了自己的重心，一刻也坐不住，不是左摇就是右晃。

    几次从山尖上跌落，都被手疾眼快的深作大人伸出长长的舌头，犹如一根长长的软鞭一样卷了回来。

    而那些掉落的石板，跌落在地面上，被摔得粉碎。

    马鹿又从山脚下拿起一块石板，再跑上来，继续练习。