
    花明涧来到妙木山，看到的仿佛是另外一个世界，这里几乎没有树木，只有那些常见的花花草草，但是这些花花草草竟然高大的很，放佛忍者世界中的参天大树一样，有流水，溪流缓缓；有高山，山顶尖尖；有平原，一望无垠；也有动物，但个体都非常巨大。

    这里常见的动物就只有蛤蟆，蛤蟆健给花明涧介绍说，妙木山就是一个“蛤蟆之国”，这里随处可见大小蛤蟆，还有就是蛤蟆的食物，各种昆虫。

    花明涧由蛤蟆健带领着，满眼都是新鲜，满眼都是惊奇。

    忽然，远处跑来一个人，冲着蛤蟆健大喊大叫：“蛤蟆健，蛤蟆健，接到我妹妹了么？”

    花明涧听到声音，就知道是马鹿，从蛤蟆健背部的一个疙瘩后站出来，冲着地面招招小手，开心地喊道：“哥哥！”

    马鹿高兴地跳起来，“花明涧，你没事吧？”

    花明涧也笑着喊道：“我没有事。”

    马鹿大声喊道：“这样扯着嗓子喊太累，我上去再说。”

    说着，马鹿攀着蛤蟆健身上的疙瘩，一路飞奔，爬山蛤蟆健的后背。

    蛤蟆健说道：“我太笨了，总算这件事情没有搞砸。”

    蛤蟆健带着马鹿和花明涧，向前跳着。

    马鹿说道：“花明涧，你什么时候在我头顶上放的小花，我都不知道，被志麻大人看见了，好一番嘲笑我。”

    花明涧笑着说道：“那是我在哥哥头上做的记号，担心你丢失了。”

    马鹿将头上的蘑菇拔了几下，说道：“我们怎么会丢呢。后来我发现头顶的花变成蘑菇了，我担心你遇到危险，所以就请蛤蟆健大人去帮你。”

    花明涧说道：“嗯，可多亏健大人去接我，不然可就糟糕了。谢谢你啊，健大人！”

    蛤蟆健呆呆地说道：“我太笨了，你没事就好。”

    马鹿又拔了两下蘑菇说道：“花明涧，你帮我把蘑菇弄下来吧，你哥哥我头顶一个蘑菇，这算怎么回事啊？”

    花明涧笑着说道：“呵呵，也很好看啊，有点像蘑菇点点，很可爱。”

    马鹿问道：“蘑菇点点是谁？”

    花明涧伸手将马鹿头顶的蘑菇轻轻一拔，就取了下来，“你就是蘑菇点点。”

    两人哈哈大笑。

    马鹿和花明涧在蛤蟆健的后背上有说有笑。

    马鹿将自己来到妙木山，被深作和志麻两位大人治伤的情况，给花明涧细致讲述。

    花明涧也将马鹿来到妙木山后发生的事情，给马鹿讲述了一遍。

    马鹿有些担心，不知道蜻蛉伊奈和药师兜的伤势会怎么样。

    花明涧知道马鹿的心思，安慰他说道：“哥哥放心，蜻蛉伊奈被纲手大人治疗的已经好得差不多了，肺部都缝合了，只剩下慢慢休养就好了。而药师兜被大蛇丸大人带走，大蛇丸大人虽然医术上比不上纲手大人，但他总是会有一些稀奇古怪的方法来治疗药师兜的，哥哥放心好了。”

    马鹿点点头，“嗯，即使担心，我现在也无能为力。等在这里把伤养好了，我就会去找他们的。”

    花明涧点点头，“嗯，我跟着哥哥。哥哥的伤势怎么样了？”

    马鹿拍着胸膛说道，“好了，几乎全好了，你看。”

    花明涧看着马鹿捶打着胸膛，一副活蹦乱跳的样子，也就放心了。

    其实，马鹿心里明白，自己的伤势哪有那么容易好呢，体内有两种仙术的查克拉，在矛盾碰撞，随时有可能会吞噬自己本身查克拉而暴走，或是身体分裂而死。

    按照深作大人是说法，只有修行了妙木山的仙术，才能抑制体内的那两种仙术查克拉，成三足鼎立的格局模式，这样就可以达到平衡了。

    蛤蟆健将花明涧和马鹿送到家里，志麻大人笑着说道：“小花明涧，赶得很巧，我精心烹制的饭菜，马上就好了。”

    听到有美食，花明涧一双漂亮的大眼睛闪闪发亮，双手抱在胸前，笑着弯腰说道：“多谢志麻大人。”

    马鹿咧咧嘴，满脸的黑线。

    深作大人、志麻大人、马鹿和花明涧围坐一桌吃饭。

    花明涧看到饭桌上，竟是青虫、蚂蚱、蟑螂等昆虫，内心一阵恶心。咧着嘴看着马鹿，吞吞吐吐问道，“哥……哥，就……吃……这……些……吗？”

    马鹿看着志麻大人，赶忙说道：“很好吃的，不信你尝尝。”

    马鹿双手合十说道：“我……开动……啦”，

    说着，捏起一个饭团，饭团里满是蠕动的虫子。

    马鹿干咽了一下口水，闭眼，一狠心，将那饭团吞下，连咀嚼一下都不敢。

    吞咽了饭团后，马鹿赶忙喝了一口水，等全部吞咽下去后，故作轻松地说道：“花明涧，你看，很好吃的。”

    见花明涧还在犹豫，马鹿给她使了个颜色。

    看着志麻大人充满期待的眼神，实在有些却之不恭，花明涧只好轻声说道：“我……开……动了。”

    学着马鹿的样子，花明涧拿起一个饭团，犹豫了半响，还是勉强吞下。

    志麻大人笑着说道：“小花明涧，这幼虫饭团怎么样？”

    花明涧吞咽后，赶忙喝了一大口水，咧着嘴笑着说道：“好……极啦！”

    深作大人说道：“好吃的话，那就多吃一些，一会儿不够的话，再让孩子他妈多做一些好了，这幼虫饭团，可是我最爱吃的啦。”

    马鹿和花明涧看着深作大人和志麻大人吃得津津有味，内心不住地犯恶心，赶忙喝水，将呕吐感压了下去。

    见这俩孩子吃得“津津有味”，志麻大人开心道：“你们先吃，我再去采摘一些新鲜的食材回来。”

    马鹿和花明涧听了志麻大人这话，赶忙捂住嘴，等志麻大人出去后，两人好一阵呕吐。

    看着两人呕吐，深作大人说道：“你们这个样子，让孩子妈看到，会火山爆发的。”

    马鹿缓了一口气说道：“我就是担心志麻大人生气，所以等她出去才吐的。”

    花明涧点点头，表示和马鹿是一个意思。

    深作大人拿起一个幼虫饭团放到嘴里，咀嚼着，“食物能填饱肚子就别挑剔了，吃多了也就习惯了。”

    马鹿和花明涧看到深作大人吃得很享受的样子，心里都在说：我们是人类好不，等我们习惯吃这些了，也就变成蛤蟆了。

    PS：谢谢大家的推荐票，今天使用作家助手的时候发现，没有昵称，直接使用系统匹配的账户比如：书友XXX，这样格式的用户名投出的推荐票是不累计的，如果亲们方便的话，就修改一下昵称吧，谢谢啦O(∩_∩)O