
    天空中下着雨，淋湿了街道，淋湿了四具棺椁，也淋湿了每一位在场是送行之人。

    四具棺椁至墓地，众人全体低头沉默，举哀悼念。

    天空中劈下一道闪电，照亮了阴郁的天空，映射在每个人的脸上，每个人的脸上都写满了悲伤。

    忽然，人群中，有一人放生大哭。

    “兄弟啊，兄弟，忍刀七人众，为什么你们四人先走了呢？留下我们三人，又如何能称得上忍刀七人众呢……”

    马鹿左右看看，寻找痛苦之人。

    花明涧用手指捅捅马鹿，然后指指旁边的黑锄雷牙。

    黑锄雷牙跪在地上，嚎啕大哭，两手交替不断地拍打着地面。

    “鬼灯千刃，虽然我对你常常不服气，但是你双刀鲆鲽的使用技能，我还是由衷佩服的。最佩服的，就是你能熟练使用七把忍刀，人们都说你儿子鬼灯满月是‘鬼人在世的天才’，其实，在我心里，你才是鬼灯一族的骄傲！”

    “栗霰串丸，虽然你冷血，喜欢用长刀缝针将敌人捆绑在树上，看着对方垂死挣扎的模样，但是我佩服你长刀缝针的使用技能，出神入化。”

    “通草野饵人，虽然你不善说话，但我从你每次攻击对手的招式来来看，你内心有着一颗猛烈的心。每次攻击敌人，你使用钝刀兜割，都是先用刀砍，再用锤子砸在刀背上以追加力量，你说可以击溃一切防御，其实你内心何曾瞧得起别人的防御力量。”

    “无梨甚八，你虽然冷酷无情，和栗霰串丸一样凶残冷血，杀人不分敌我，但我佩服你爆刀飞沫的使用技能，你将刀法和爆炸完美地结合在一起。爆刀飞沫，一边是刀刃，一边是含有大量起爆符的卷轴，在攻击敌人的一刹那，同时爆炸，如果换做常人，可能伤不到敌人，就被自己的爆刀飞沫炸死了，也只有你有那神一般的反应速度，躲过爆炸，重创敌人。”

    ……

    黑锄雷牙将忍刀四人每一个人的优点缺点都“嚎啕大哭”地讲述出来，声声血，句句泪，哭到极致之处，泪流满面，仰天长啸，鼻涕眼泪，犹如下雨一般，顺着脸颊淌下。

    马鹿被这肃穆的气氛压抑着，本来还有些伤感，但见到黑锄雷牙先是大笑后又痛苦的怪异行为，弄得不知所措。

    站在一旁的枇杷十藏轻声说道：“黑锄雷牙有一个特殊嗜好，那就是喜欢给留给自己回忆的人‘举办葬礼’。”

    马鹿小声问道：“举办葬礼？什么意思？”

    枇杷十藏说道：“即杀死对方，不论是朋友还是敌人，只要在他心里能给他带来回忆的，他都要给对方举办葬礼，只不过有时是举办不成罢了，比如说他打不过。”

    马鹿听了这话，有些不寒而栗，如果能给自己带来回忆的，那一定是自己内心非常认可的人，是自己的羁绊。不论是朋友还是敌人，都应该尊重。

    而眼前的这个怪人，居然用这种特殊方式来“追忆”自己内心中最重要的羁绊。

    枇杷十藏说道：“他杀死对方后，内心是非常兴奋的，会大喊大叫，但给对方举办葬礼时，却会泪流满面，不论是他高兴时大喊大叫，还是他悲伤时泪流满面，我相信，都是他内心的真实感受。这种行为，可能被一般人不能理解和接受，但是，我能懂他。”

    马鹿看枇杷十藏说得那么认真，好像他就是黑锄雷牙的知己一般。

    四具遗体入殓，除了双刀鲆鲽被鬼灯满月留下外，其他的三把刀长刀缝针、钝刀兜割和爆刀飞沫都随着使用者一起下葬了。

    因为除了鬼灯满月之外，无人再能熟练使用这三把刀，而鬼灯满月只保留了父亲的双刀鲆鲽足以。

    葬礼仪式后，四代水影矢仓下令，对木叶的俘虏进行严格审问。而负责审问的就是枇杷十藏、鬼灯满月、西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙四人。

    枇杷十藏对马鹿和花明涧的审问，只是走个过场，虽然枇杷十藏这个人在战场上杀人如麻，残酷冷血，但他看到大蛇丸的弟子马鹿在知道对方已经身受重伤的情况下，居然不顾敌人身份，而舍身救治的医疗忍者博爱的精神所感动。

    本来依照枇杷十藏的性格，没有必要带回雾隐村的，但是因为旁边有贪婪的西瓜山河豚鬼和冷血麻木的黑锄雷牙在身边，所以才提出要带马鹿两人回雾隐村的，但也没有料想到四代水影矢仓会严格审查马鹿两人。

    枇杷十藏内心是稍微有些后悔的，早知道这样，就不带马鹿回来了。

    鬼灯满月对马鹿的审问，也是走个过场，他内心对马鹿满是感激之情，尽管对方没有将自己的父亲鬼灯千刃救活，但还是被对方那种博爱的精神所感动的。

    西瓜山河豚鬼对马鹿的审问，就和前两人不一样了，几乎是用尽了酷刑，不论是肉体的折磨，还是攻击心理的防线，西瓜山河豚鬼只要能探听到一点有价值的信息，都会得意不已。

    这种肉体和精神的折磨让下属干柿鬼鲛都看不下去，干柿鬼鲛私下里对马鹿好一番照顾

    黑锄雷牙对马鹿的审问，和前面三人更不一样了，他像一个长辈一样，对马鹿倾尽自己的关怀，让马鹿有些摸不着南北，分不清楚对方到底是真心？还是假意？

    枇杷十藏给马鹿透露小心，不要和黑锄雷牙走得太近，以免在他心目中留下记忆，会给你“举办葬礼”。

    马鹿想到忍刀四人的葬礼上黑锄雷牙的表现，再想起枇杷十藏给自己讲过的关于黑锄雷牙的特殊是好，心里不寒而栗。

    马鹿虽然是纲手的学生，大蛇丸的弟子，但纲手常年不再木叶村，而大蛇丸早已经背叛木叶村，所以，几番审讯下来，四代水影矢仓得不到任何有价值的线索。

    倒是西瓜山河豚鬼把探的这些“毫无实际意义”的信息，卖给了邻国雷之国，经周围人的传播，都几乎知道有这么一个人的存在，既是纲手的学生，又是大蛇丸的弟子，被水之国抓住了。

    西瓜山河豚鬼是一个非常贪婪的人，些许的蝇头小利都放在心里，雾隐村虽然封闭，没有外交，但经过西瓜山河豚鬼的私卖情报，也能向众人透露出一些雾隐村的内部情况。

    四代水影矢仓刚决再留着马鹿和花明涧也没有什么用，所以下令杀掉。

    时间地点选定，由枇杷十藏和鬼灯满月监督，西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙执行。