
    开始，花明涧还一直哭泣，后来经不过马鹿的逗笑，终于忘记了悲伤，在花明涧的眼里，这个大哥哥放佛就是自己的亲哥哥一样了。

    大蛇丸从木叶叛逃后，为了能有一个稳定的实验环境，和火之国北侧的一个小国田之国达成战略联盟。

    大蛇丸在田之国建立音隐村，为田之国提供武装力量，而田之国为大蛇丸提供实验的场所。

    虽然现在的音隐村才创立不久，也没有几个忍者，但是初步形态已经创建完成。

    大蛇丸带马鹿和花明涧来到一个地下基地。

    大蛇丸一边走，一边介绍说道：“这是我的地下研究室，我现在在研究一个新的忍术，‘不尸转生术’，这个术的研发成功后，就可以长生不老了，呵呵呵……”

    马鹿有些好奇，“真的可以长生不老么？具体怎么做？”

    大蛇丸说道：“不尸转生，就是把自己的精神转移到别人的身体中，占有那具年轻的身体，籍此得到永远生命的术。”

    随后，回头看着马鹿，“你要学么？想学的话，我可以教你！”

    马鹿暗想，如果使用这个术，那岂不是要因为自己的长生而害死一个人么？如果是这样，那岂不是邪术么？

    马鹿连连摆手，内心排斥不已。

    大蛇丸轻蔑地一笑，知道马鹿对这种术的排斥，也不再说什么。

    一旁的花明涧，抬起头，天真地说道：“大蛇丸大人，我想学，可以么？”

    大蛇丸蹲下身来，嘴角上翘地笑了，说道：“有的生命不值得延续的，你懂么？”

    花明涧看着大蛇丸，不知道对方说的什么意思，摇了摇头。

    马鹿一把将花明涧拉到跟前，说道：“花明涧，不可以学那个术！”

    花明涧两个手的食指在胸前相互对着，撅着小嘴说道，“那好吧，哥哥不让我学，我就不学好了。”

    大蛇丸笑了，站起身来，继续往前走着。

    马鹿拉着花明涧在后面跟着。

    研究室是在地下的，虽然光线很暗，但是墙壁两旁都点了灯，这也符合大蛇丸的习惯，他现在比较喜欢昏暗的环境，这样更能让他精力充沛，保持理智的头脑，来进行复杂的实验分析。

    途中经过好多牢房，嵌在墙壁内，只在外面留了一个铁栅栏门，隔着铁栅栏，可以看到每个牢房里都关着一些人，有老有小，有男也有女。

    马鹿好奇地问道：“他们是什么人？为什么会在牢笼里？”

    大蛇丸笑着说道：“那些都是‘丸太’。”

    马鹿有些吃惊，为什么叫“丸太”呢？但并没有再张嘴问大蛇丸。

    “丸太”，日语发音为“马卢达”，翻译为中文的意思就是：原木，未加工的木材。

    既然大蛇丸认为那些人都是原木的话，很有可能是用来做实验的。

    大蛇丸叛逃木叶村的原因，不就是因为私自拿活人来做实验么？

    想必这些“丸太”，就是大蛇丸的做实验的材料了。

    马鹿忽然想到，大蛇丸极力带自己来这里，也是因为看中了自己的特殊体质，他会不会也把自己当作“丸太”来对待呢？

    想想，真是有些害怕，但既然已经跟大蛇丸来到了这里，那就先走一步算一步吧，最好能找个机会，把这里的人都给救走。

    大蛇丸带他们来到一个巨大的试管旁，透过试管，可以看到里面泡着一个人，那人带着氧气面罩，四肢兀自在里面蠕动着。

    大蛇丸介绍道：“这是我研制的人造人，兴许不久，这些人造人就可代替现有的人类，生活在这个世界上了，呵呵呵。”

    花明涧指着里面的那人说道：“那他是人么？”

    大蛇丸笑了笑，没有回答，见马鹿没有任何反应，就带他们来到自己的办公室。

    大蛇丸让马鹿坐下，给他检查身体，“马鹿，你是怎么受伤的，给我讲一下。”

    花明涧惊讶地张着小嘴，“哥哥，你受伤了？”

    马鹿摸着花明涧的头，笑着说道：“没事，一点小伤。”

    马鹿将自己受伤的情况，给大蛇丸详细讲述了一遍。

    大蛇丸笑着说道：“没有想到小小年纪，医者父母心，居然能从病患的心理着手来进行医治，你真是天生的医疗忍者。”

    马鹿呵呵一笑：“能不能继续活着，都是未知的，还谈什么是否是天生的医疗忍者？”

    大蛇丸说道：“你不会死的，即便是死了，我也要想办法把你复活，你的身体就是一个巨大的宝藏，我怎么忍心看到我的宝藏，就此丢失呢？呵呵呵……”

    自从马鹿答应跟随大蛇丸回来后，大蛇丸就一直在笑，看来他这回真是捡到一个巨大的宝藏了，有些藏不住内心的喜悦。

    马鹿说道：“湿骨林的蛞蝓仙人说，蛇形苋可以治疗中枢神经，但很不好找的，可能龙地洞里会有的。”

    大蛇丸轻蔑地笑了，“那个鼻涕虫说的话，可信么？不过，既然他活了那么大年纪了，就听他一次吧。马鹿，你跟我来。”

    大蛇丸带马鹿来到一个巨大的广场里，这里面积很大，也很高。

    花明涧瞪大了眼睛，嘴里惊讶地嘟囔着，“这里好大啊！”

    大蛇丸咬破拇指，使出“通灵术”，通灵出了自己的通灵兽万蛇。

    万蛇一出场就占满了这个巨大的广场，头部几乎碰到上面的顶了。

    万蛇有些压抑，很不舒服，吐着蛇信说道：“大蛇丸，你越来越过分了，这里是什么地方？你居然把我通灵到这么狭窄的地方来？”

    大蛇丸不好意思地笑了笑，“本来是估算着你的身高和体重来设计建造的广场，就是为了专门通灵你过来的，不过，还是建造小了。”

    万蛇不敢挺直身子，被上面的顶部压地喘不过气来，大声说道：“说吧，这次招我过来，要打谁啊？”

    大蛇丸笑了，“每次都是打打杀杀，太没意思，这次给你美差，替我送这个孩子到龙地洞去。”

    马鹿担心自己一个人去龙地洞，大蛇丸会将花明涧当作“丸太”，就说道：“花明涧也要跟我去。”

    万蛇低头看着下面的两个孩子，“大蛇丸，你越来越放肆了，龙地洞是谁都可以去的么？你忘记白蛇仙人的嘱托了么？”

    大蛇丸笑了，指着马鹿说道：“这个孩子只是去找一种草，来治疗他的病，而这种草只有龙地洞里有。”

    万蛇说道：“什么草？是谁说只有龙地洞有的？”

    大蛇丸说道：“蛇形苋，湿骨林的那个老鼻涕虫说的。”

    万蛇大吃一惊，“那个老鼻涕虫会管这个孩子的事？这个孩子是谁？”

    大蛇丸说道：“他只是我的一个‘丸太’。”

    万蛇明白大蛇丸的意思了，点点头，问道：“只是去找草，找完就送回来，是么？”

    大蛇丸点点头，“是的，就这么简单。这一百个活祭，你赚的轻松吧？”

    万蛇满意地点点头，“这次算卖你个人情，下次有这等好事，要想着我。”

    大蛇丸呵呵一笑，“一定！”

    每次大蛇丸将万蛇通灵出来帮忙时，都要给万蛇一百个活人当祭品。

    平时都是找万蛇帮忙打架，这次只是让万蛇实施“反通灵术”接马鹿两人到龙地洞去找蛇形苋，找到后，再送回来，就这么简单，所以这一百个活祭真是轻松赚到手的，万蛇当然高兴得不得了。