
    纲手决定离开短册街，虽然这里能够满足她的两大喜好，但是为了徒弟的病情，还是选择出发寻找蛇形苋。

    纲手先是飞鸽传书给木叶的三代火影，让他帮忙查阅一下关于蛇形苋的资料。

    然后三人出发，离开短册街。

    三人刚离开短册街没几日，纲手收到木叶的飞鸽传书，木叶村的众多忍者都不知道有蛇形苋这一草本，即便连有忍术教授之称的三代火影猿飞日斩，也是没有听过这种草本。

    三人胡乱地走着，又过一日，有一只小狗拦住三人的去路。

    马鹿气得大叫：“好狗不挡道，你还不闪开！”

    那只小狗轻蔑地看了他一样，说道：“请问是纲手大人么？”

    纲手一愣，上前说道：“嗯，我就是。”

    马鹿很惊讶，看着静音又看看纲手，自言自语说道：“咦，这个狗居然会说话？怎么，头上还带了一块木叶护额？咦？咦？怎么回事？”

    静音也很好奇。

    纲手问道：“是帕克吧？”

    那只小狗点点头，“嗯，是的。”

    马鹿大吃一惊，两只手塞在嘴巴里，两眼瞪得圆圆地望着纲手，“纲手姐姐，你怎么和一条狗说话？而且还认识它？”

    纲手一拳打在马鹿的头上，“这是卡卡西的通灵兽八忍犬之一的帕克，还不叫前辈？”

    马鹿又是大惊：“什么？纲手姐姐，你居然让我管一条狗叫‘前辈’？我……我……”

    纲手又是一拳打在马鹿的头上。

    马鹿捂着头大叫：“为什么老是打我？”

    静音笑眯眯地走过去，向帕克伸出手，“你好，前辈，我叫静音，请多多关照。”

    帕克也伸出一只爪子，由着静音握了握，“你好，请多多关照。”

    静音和帕克握完手后，又来拉马鹿的手，让他也去和帕克握手。

    马鹿躲闪着，“我不和一条狗握手的。”

    静音攥紧拳头锤了马鹿一下，一把抓住马鹿的手，强硬地和帕克握了握手。

    马鹿另一手捂着头，“为什么，老是打我，一个是野蛮姐姐，一个是暴力萝莉，不要，不要啊！……咦，好软啊，好软……”

    马鹿忽然觉得帕克的爪子很柔软，连忙将另一只手也伸了过去握住帕克，兴奋地大笑：“呵呵，好柔软啊！”

    帕克一脸无奈，本来还对这个孩子有些生气，但是看到现在对方这幅模样，也真是被他的天真打败了。

    纲手问道：“帕克，你来有什么事情么？”

    帕克说道：“卡卡西给我们八忍犬说了寻找蛇形苋的事情，既然这是草本植物，你们不如去草之国去看看，兴许能找到……”

    帕克看了一眼，在自己脸上曾来蹭去的家伙，“医治这个笨蛋的蛇形苋。”

    纲手和静音看着马鹿在用自己的脸，在帕克的脸上蹭来蹭去的样子，而帕克淡定地蹲在地上，纲手和静音满头黑线，真拿这笨蛋没办法。

    帕克离开后，纲手决定去草之国看看。

    路上，马鹿拉着纲手的胳膊，说道：“纲手姐姐，我也想养一只这样的小狗。”

    纲手衣袖一拂，说道：“等你有了卡卡西的本事之后再说吧！”

    马鹿疑惑地问道：“卡卡西？卡卡西是谁？”

    静音在一旁提醒说道：“就是上次，你从湿骨林回来医治自来也大人时，站在病房内的白色短发少年，身高比你略高一些，，年龄比你略大一些。”

    马路仔细回想着，好像印象中是有这么一个人，问道：“是不是白头发，而且带着面巾的那个？”

    静音点点头，“对的，就是他，他就是卡卡西，他的通灵兽就是八忍犬。”

    马鹿一脸嫌弃，“哼，养条狗有什么了不起，到时，我也养条狗，哦，不，我养一只猫，不能和他一样，要不然以为我是在学他呢！”

    马鹿并不是对卡卡西有什么成见，而是对狗有成见。

    马鹿没有来到木叶前，流浪的时候，曾经被多条恶犬追咬过，后来遇到了木叶的忍者，才把他从恶犬口中救下，木叶忍者得知他是个孤儿，所以才将他带到木叶村。

    这么一段难忘的经历，马鹿当然记得，所以对狗就有了很深的成见。

    当静音强迫着马鹿和帕克握手，他内心是非常恐惧的，但握上的那一刹那，马鹿忽然感觉对方的小爪子软软的，摸着很舒服，和自己以前印象中的恶犬完全不一样，所以，对帕克才有了非常亲昵的动作行为，用自己的脸去蹭帕克的脸。

    听到帕克是卡卡西的通灵兽，所以也想要这样的通灵兽，但是内心多少还是对狗有些成见的，所以才借口“以为我在学他呢”，改口说养一只猫。

    三人一路奔向草之国，草之国在火之国的西北方向，他们现在的位置是在火之国的东面，所以几乎要穿过大半个火之国。

    马鹿是个活宝，一路上和纲手静音两人有说有笑的，虽然腰部受伤，脊柱中枢神经受损，但并不影响他乐观的心态。

    这一日，三人正在路上行走，忽然听到前面有“叮当”的打斗之声。

    在这战乱时期，除了城市村镇还算和平之外，边境或是偏僻的地方偶有纷争还是很正常的。

    三人相互一看，快步向打斗之声奔去，还未等看到打斗人的身影，忽然听到一声大叫：“姐姐！姐姐！”

    马鹿感觉这声音有些耳熟，对纲手和静音说道：“好像是伊奈。”

    三人加快脚步。

    静音咬着牙说道：“总算又能见到他了，马鹿，你放心，这回，我替你报那一枪之仇。”

    马鹿看着静音的凶恶表情，不自觉地摸了摸当初被伊奈用枪扎伤的地方，“你说上次的伤啊，早好了，你还记得干嘛？”

    静音严肃说道：“哼，你们之间既然是比试，他何必下手那么重，非要给他点颜色看看。”

    纲手喝道：“少说话，快过去看看。”

    静音当先一步，奔至前面。

    马鹿大惊，担心静音真的会胡来，连忙大叫：“等等我，我腿脚不灵变。”

    马鹿的双腿，现在的情况是：马鹿向跑的时候，要等个几秒钟，双腿才会开始跑动，马鹿想停止的时候，双腿还要惯性地跑几步才会停下来，这就是因为脊柱中的中枢神经传导信号慢所致。

    纲手提着马鹿，紧跟静音身后。

    果然，在前面的不远处，有好多人。

    伊奈正蹲在地上，抱着一个女人，大声哭泣。

    求推荐票，晚上12点左右，还有一更！