
    浪人笑着对马鹿说道：“小鬼，没有想到你的赌技这么厉害，听风辨位的本事居然这么高，我来和你赌。”

    马鹿笑着说道：“好啊，你坐庄，我坐庄？”

    那浪人当仁不让，“我来。”

    说着，抄起桌上的摇盅，单手持盅开始摇晃，马鹿仔细听着骰子在盅里的响声，笑眯眯地看着那浪人。

    那浪人大喝一声：“好啦！”，说着，另一只手晃动手中的铃铛。

    一手摇盅，一手铃铛，那浪人想以铃铛的声音干扰马鹿。

    马鹿微微皱眉。

    对方说“好啦”，却没有停止摇盅，而是继续摇了一会儿才停止。

    浪人手中的铃铛也一直没停止，直到摇盅里的骰子都落稳了，这才停下来。

    那浪人双手按住桌子两侧，仰着头，看着马鹿，“猜吧，小鬼！”

    马鹿有些生气，心里暗骂：“好你个浪人，跑这里****，这可叫我怎么猜？”

    转念一想，反正是猜大小，好歹也有一半的胜算，那就随便猜一个吧！

    马鹿说道：“大。”

    那浪人微微一笑，一只手揭开摇盅说道：“小鬼，你可猜错喽！”

    马鹿身旁的纲手和静音有些气馁，但也知道不是马鹿的过错，而是浪人使坏，竟然用铃铛的声音干扰骰子转动的声音。

    马鹿无奈叹了口气，说道：“继续吧！”

    那浪人再起摇盅，这次是摇盅和晃动铃铛同时进行的。

    骰子碰撞的声音是叮叮当当，而铃铛晃动的声音也是叮叮当当，这两种声音可当真不好区分。

    马鹿闭着眼，使劲在分辨这两种声音的区别。

    忽然，摇盅停止了，过来一会儿，铃铛也停止了。

    浪人两手按在桌子上，笑着说道：“小鬼，猜吧！”

    马鹿还是听不出来，只好继续瞎猜：“小。”

    那浪人微微一愣，随即解开摇盅。

    马鹿忽然发现，摇盅结束后，那浪人的双手都是按在桌子边缘的，上次摇盅结束时也是一样的，只不过上次双手并没有什么小动作。

    但这一次，马鹿明明发现对方皱了一下眉，好像有些吃惊的样子，又看到那浪人的双手在桌子上按了一下，虽然这动作很细微，但还是被马鹿发现了。

    那浪人将揭开盅一看，哈哈大笑：“小鬼，你又错了。”

    这回，马鹿明白了。

    那浪人是做了两手准备，先用铃铛混淆对方的听觉，如果对方还能猜对的话，就用按在桌子边缘的手做些小动作，然后将骰子的点数反过来。

    这种出老千的本事，既需要技术，又需要胆识，还不容易被对方察觉。

    马鹿心里暗骂：“你个浪人，竟然敢出老千，那就别怪我不客气了。”

    马鹿想到用仙人模式打败他。

    仙人模式，是一种可使用仙术查克拉的状态，威力是普通状态下的数倍甚至数十倍，而且可以使自己具备超强的感知能力，忍术，体术和幻术都会大幅度提升威力。

    此刻面对的只是普通的群众，一群赌徒而已，所以马鹿准备用仙人模式，是想用那超强的感知能力，来打败眼前的浪人。

    感知能力是靠感官的来完成的，一般感官有五种，分为：视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。

    当打开仙人模式之后，这五种感官会非常灵敏。

    马鹿转念一想，启动仙人模式的话，脸上身上会有咒印，会不会吓坏了周围这些人？

    马鹿想了一下，准备撤掉周围上万个分身，只保留几个，让分身启动仙人模式，这样，自己坐在这边，打开仙人模式的分身感知摇盅内骰子的情况，然后将分身掌握的情报和自己本体共享，就可以知道摇盅里的骰子是什么点数了。

    至于浪人按在桌边的手做的小动作，一会儿在揭盅前拆穿他就是了。

    马鹿撤掉了上万的分身，只留了两个，打开仙人模式，藏在隐蔽角落里。

    那浪人再次摇盅，晃动铃铛，打开仙人模式的两个分身分别仔细听着，增强感官的分身当然能听出骰子碰撞摇盅的响声和铃铛摇晃的响声了。

    浪人停止后，将双手放在桌子上，轻蔑地说道：“小鬼，请吧！”

    马鹿笑了，“你把双手拿开，身体离开桌面，以防出老千。”

    浪人一愣，难道对方发现自己双手的小动作了么？

    周围人都看着RB浪人。

    浪人有些尴尬，只好将双手离开桌面。

    马鹿说道：“一三三，小。”

    不待那浪人揭盅，周围一个好事的人，伸手去揭了，里面的三个骰子刚好是两个三点和一个一点。

    纲手和静音看到后都高兴地拍手直跳。

    “马鹿，你太厉害了，太棒了。”

    那浪人不服气，以为对方是瞎猜的，因为还没有人能分辨出骰子碰撞摇盅的声音和铃铛晃动声音的区别呢！

    更何况他这铃铛乃专门请了调音师制作而成的，和骰子碰撞摇盅的声音非常的接近。

    浪人凭着这个铃铛横扫短册街，从来未遇到敌手。

    那浪人抄起摇盅再次摇起。

    这一次，又被马鹿猜中。

    纲手和静音相互抱在一起跳着，叫喊着。

    纲手大声叫喊：“来，再抬一张桌子。”

    这一声音，吓了马鹿一跳，心想，纲手姐姐不会也和别人赌吧？

    我这里替她还债，她那里再输钱欠账，这账目什么时候能还完啊！

    纲手说道：“把上好的清酒拿来几坛。”

    马鹿一听纲手要喝酒，不是开桌赌博，这才放心不少。

    不多时，就有人抬来桌子，和酒坛子，还有两个板凳。

    RB在室内是席地而跪，但是在室外，还所有板凳坐的。

    静音将大坛清酒倒入小的酒瓶中，又将酒瓶中的酒倒满一酒盅。

    纲手接过酒盅一饮而尽，大声叫道：“好酒！好酒！”

    又喝就盅，连声叫“爽”。

    纲手就是一个豪爽之人，拿得起放得下，刚才还在担心马鹿万一赌输了怎么办呢？转眼间又大口喝上了酒。

    马鹿见纲手喝的高兴，也让静音给自己倒了一酒盅。

    一口喝下肚，感觉平淡如水，刚要再喝第二盅，忽然感觉嘴巴甜甜的、酸酸的、涩涩的、麻麻的，砸吧一下嘴，又感觉芳香怡人，有一股淡淡的米香味道，好像还有一股淡淡的苹果味道。

    马鹿笑着说道：“嗯，好，不错！”

    刚要喝第二盅，酒盅就被纲手夺走了。

    纲手说道：“你好好替我还赌债，以后有的是时间喝酒。”