
    马鹿发出的两枚手里剑打中猿猴的后背，但没有任何反应，对于个体强大的猿猴来说，这小小的手里剑刺在身上就像是人体身上扎了一根刺一样，无关痛痒。liudianxing.com

    又两枚手里剑发出，再两枚手里剑发出，后发出的虽然晚，但速度快，在半空中打中前面的两枚手里剑，改变那两枚手里剑的方向。

    改变了方向两枚手里剑在空照绕了一个，绕道猿猴的前面去了，正好打中那猿猴的脸颊。

    可能那脸颊的皮肉没有后背那么厚实。

    这一下，疼得那猿猴“吱呀”一声，调转方向，向马鹿扑来。

    马鹿顿时松了一口气，还好自己练就了这种“借力打力”的手里剑投掷方法，要不然，今天可真是悬了。

    花明涧听到马鹿在后面大声喊她，一回头，看到猿猴在自己身后奔来，吓得跌倒在地，还没等捂上眼睛，就见那猿猴好像是受了什么刺激，调转身子直奔后面的哥哥马鹿去了。

    眼看着猿猴离马鹿近了，挥舞着铁锤一样的大拳头砸下去，花明涧吓得大哭起来。

    马鹿看到猿猴的拳头过来了，知道自己肯定是躲不过去了，索性也没有躲闪，忽然听到“砰”地一声，猿猴那铁锤似的拳头竟然被什么东西给弹开了。

    马鹿大惊，抬头一看，自己的身旁不知道何时生长出一只巨大的蘑菇，那蘑菇像一把伞一样，把马鹿罩在里面。

    那猿猴被弹开，大吃一惊，再次挥舞拳头砸过去，又被那蘑菇弹开，接连数下，都是如此。

    猿猴虽然体型大，但是并不傻，既然这个打不死，那就打后面那个。一转身，再次向花明涧奔来。

    急得马鹿大叫，“花明涧，快躲开。”

    但花明涧哪里躲得开强大的猿猴呢，只顾蹲在地上哭泣了。

    猿猴一拳打将过去。

    花明涧的身旁居然也长出了一只巨大的蘑菇，“砰”地一声，将那猿猴的铁拳弹开。

    猿猴大惊，又接连打了几拳，仍是如此。

    马鹿感觉奇怪，这是怎么回事？怎么会有这么大的蘑菇出现呢？

    只见那猿猴怒了，伸手猛地一把抓住那只巨大的蘑菇，想要连根拔起，但一只手根本拔不动。

    那猿猴又不忍心放下另一手中的小白蛇，所以抬腿在蘑菇的根部使劲地踢着，一下，两下，三下……

    花明涧被那肆虐暴戾的猿猴的举动吓得，哭声越来越大。

    忽然，马鹿发现，那猿猴的身上开始长了蘑菇，先是那只握着蘑菇的手臂上，长出了一朵蘑菇，接着是两朵、三朵……

    抬腿踢巨大蘑菇的那条腿也开始长了蘑菇，不一会儿的功夫，那猿猴身上的蘑菇竟然越长越多。

    猿猴好像愤怒了，那只抓紧巨大蘑菇的手松开了，开始在自己身上胡乱地拨弄着，想要把身上的蘑菇拨弄下来，但却越拨弄，身上的蘑菇越多。

    最后，那猿猴竟然将那小白蛇也丢弃了，两只大手在身上不断地拍打，就像是驱赶蚊虫一样。

    小白蛇逃到树林里，三晃两晃就不见了。

    猿猴身上的蘑菇越来越多，渐渐地竟然将猿猴全部覆盖住了，猿猴被困在小蘑菇的包围中，一动也不能动。

    远远地看了，那猿猴竟然像是一棵巨大的蘑菇，站立在那里。

    马鹿见猿猴不动了，赶忙跑到花明涧的旁边，一把将花明涧抱住，“花明涧，不要哭，没事了，没事了。”

    马鹿忽然感觉自己身上痒，伸手一摸，竟然采下一朵小蘑菇来，马鹿大惊，看到刚才猿猴身上长满蘑菇的样子，甚是可怕。

    马鹿大叫：“我身上怎么也有蘑菇？”

    花明涧忽然不哭了，抬起雨打芭蕉充满泪痕的脸，抬头看着马鹿。

    马鹿低声说道：“花明涧，不要怕，没事了。”

    马鹿一边安慰着花明涧，一边用一只手在身上四处摸索，居然摘下四五朵小蘑菇了。

    马鹿心里一阵害怕。

    花明涧忽然笑了，指着马鹿头顶说道：“哥哥，你头上一朵小蘑菇。”

    马鹿大惊：“哪里？”

    花明涧伸手在马鹿头上点了一下。

    马鹿顺着花明涧点的位置摸过去，摘下来一看，居然是一朵小花，淡淡的紫色，和花明涧的头发颜色一样。

    马鹿说道：“这不是一朵小花么？哪有蘑菇？”

    花明涧嘟着小嘴，好奇地看着马鹿的头，“刚才确实是一朵蘑菇的，怎么变成了一朵小花呢？”

    马鹿将那紫色的小花插在花明涧的耳边的鬓角处，浑身上下摸了摸，确定没有什么蘑菇了，说道：“好了，管他是什么蘑菇，还是什么花呢？咱们走吧！”

    花明涧说了声“好的”，站起身来，拍了拍身上的尘土。

    两人来到刚才的大树下，采摘了一些蛇形苋，马鹿脱下外衣，用衣服兜着蛇形苋，一手提着，另一只手拉着花明涧向龙地洞走去，去找万蛇，好回到忍者世界。

    两人刚到龙地洞，从洞里就爬过一条大蛇，拦住他们的去路，“站住，你们是怎么来到龙地洞的？”

    马鹿心里有些吃惊，这里怎么会有一条大蛇拦住我们呢？被那大蛇一问，马鹿有些说不出话来，“我……我们……”

    大蛇也不等两人回答，就说道：“跟我来，白蛇仙人让我带你们去见他。”

    马鹿更是一惊，白蛇仙人怎么知道我们来这里了？

    进来时，万蛇说，如果被白蛇仙人知道他们擅自来到龙地洞，会没命的，但不知道白蛇仙人召见他们，会发生什么情况？

    马鹿和花明涧，站到洞内，等适应了洞里的昏暗的光线后，才跟着那条大蛇走去。

    隐约穿到他们刚来时的地方，马鹿向侧面望了望，看万蛇是否还在，如果在的话，能拦住他们去见白蛇仙人，或许就不会有什么麻烦了。

    但左右看了看，也没有万蛇的半点影子。

    马鹿有些无奈，是福不是祸，是祸躲不过，看来只好自求多福了，走一步算一步吧！

    马鹿拉着花明涧的手，两人跟着那条大蛇来到一个大殿里。

    殿的四周墙壁上，都点着灯，尽管点着灯，但殿里的光线也并不十分明亮，因为灯都是在高出点着的，殿的顶部也很高，毕竟这里的蛇的身体都是很巨大的。

    在大殿的前面，有一高高的台子，顺着台阶一层层看过去，台子上，有一个巨大的座位，座位的上方，点了两盏很亮的灯。

    座位上，是一条通体发白的大蛇，那蛇的颜色犹如雪一样白，不但白，而且还白得发亮。

    两只金色的纵长瞳孔半眯着，脖子上挂着一条用珠链穿起来的铃铛，铃铛上写着一个“龙”字。

    座位的旁边分别站着两条大蛇，一条青色，一条紫色。紫色的正是带马鹿二人进到龙地洞的万蛇。

    马鹿看了万蛇一眼，心想，座位上的想必就是白蛇仙人了。