
    大蛇丸笑着说道：“啧啧啧，昔日的忍刀七人众，怎么只剩下四个了？使用长刀缝针的栗霰串丸，使用钝刀兜割的通草野饵人，使用爆刀飞沫的无梨甚八，可惜可惜……啧啧啧，最可惜的还有一个半死不活的，那就是使用双刀鲆鲽的鬼灯千刃，是不是一脚已经踏入死神殿了，哈哈哈……”

    对面一人问道：“大蛇丸，你一路追踪我们到这里，你到底先要干什么？”

    大蛇丸笑道：“我只是先看看忍刀七人众如何变成忍刀三人众，然后怎么消失，最后在从这几具尸体中挑一挑，选一选，拿回去当原木来研究一下。当然，还有那七把忍刀也要拿回去研究一下。我在给田之国成立忍者村，需要这些信息来补充一下我的忍者武装队伍，有了七把忍刀，兴许我也能成立一个新的忍刀七人众，只属于我大蛇丸的，哦哈哈哈……”

    那人大声呵斥，“大蛇丸，你不要趁火打劫，就凭你这木叶的叛忍，休想从我们手里夺走忍刀。”

    大蛇丸伸出长长的舌头，在嘴角舔了一下，“枇杷十藏，听说你的断刀能沾血复生，是么？”

    枇杷十藏握紧手中的断刀斩首，心里盘算着，虽然对面的大蛇丸只有一个人，己方有四个人，但是西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙都受重伤，只能勉强支撑着，鬼灯千刃受重伤已经不能动了，自己身上也受伤多处。

    枇杷十藏内心十分窝火，忍刀七人众从来没有这样窝囊过，本来以为只是执行一个非常小的任务，对付木叶村的三个下忍，谁知道半路上杀出一个“木叶万年下忍”迈特戴。

    那个家伙不知道使用了什么术，速度居然如此之快，只在顷刻间，几乎秒杀了栗霰串丸、通草野饵人和无梨甚八，还重伤了一个鬼灯千刃。要不是西瓜山河豚鬼、黑锄雷牙和自己站得远一些，反应快一些，忍刀七人众就要全军覆灭了。

    现在看看站在自己旁边活着的两位同伴，还有他们背上死去的同伴，枇杷十藏，内心十分矛盾，兴许这就是忍刀七人众的命运吧！

    枇杷十藏对西瓜上河豚鬼和黑锄雷牙说道：“你们两个，还能跑么？”

    黑锄雷牙笑了，“十藏，你说，我们还跑得了么？”

    西瓜山河豚鬼晃了晃手中的大刀鲛肌，说道：“不行，咱们就拼死一搏，就算杀不了大蛇丸，但也能重创他一下。”

    枇杷十藏将断刀斩首倒插在地上，摇摇头，“你们两个受伤都不轻，我的意思是说，你们两个，带着那死去的三个，还有我肩上的鬼灯千刃先走，我来阻止大蛇丸。”

    黑锄雷牙说道：“不行，你也受伤不轻，你现在不是他的对手，他可是传说中的‘木叶三忍’之一呢。”

    “拜托了。”枇杷十藏将肩上的鬼灯千刃放在黑锄雷牙身上，然后，晃晃手中的断刀斩首大刀，深吸一口气，大步向大丸冲来。

    大蛇丸笑着说道：“有意思，没有想到你们忍刀七人众之间的羁绊还如此之深啊！”

    大蛇丸一个“潜影蛇手”，攻击扑过来的枇杷十藏。

    枇杷十藏躲闪袭击过来的数条长蛇，举起断刀斩首刚要向大蛇丸砍去，不知何时从地下窜出两条大蛇丸，将他缠绕住，捆绑地结结实实，断刀斩首大刀一下子掉在地上。

    “呵呵呵，先拿住了一个。”大蛇丸很是兴奋，刚要弯腰去捡掉在地上的断刀斩首，忽然从侧面打出三枚手里剑，大蛇丸连忙向后跳开躲闪，紧接着又有几枚苦无飞了过来。

    大蛇丸无奈，只得再次向后跳开，一下子就和断刀斩首拉开了距离。

    这时，从树上跳下来一个年轻人，白色的短发，带着雾隐村的护额，那少年呵呵一笑，露出一排鲨鱼一样的尖尖牙齿，紫色的眼神中满是镇定。

    枇杷十藏大声叫道：“鬼灯满月，你父亲鬼灯千刃受重伤了。”

    鬼灯满月一听，转身问枇杷十藏，“在哪里？”

    黑锄雷牙连忙说道：“在这里，鬼灯满月，你父亲在我这里。”

    鬼灯满月抬脚踢起地上的断刀斩首，断刀飞起落下，被鬼灯满月稳稳接住。

    鬼灯满月照着枇杷十藏猛地一砍，捆绑在枇杷十藏身上的两条大蛇顿时碎成数段。随手，将刀柄递给枇杷十藏，转身跑到黑锄雷牙身边。

    鬼灯满月见父亲受伤昏迷，连连摇晃，大声喊道：“爸爸，爸爸！”

    但鬼灯千刃遭受迈特戴八门遁甲的重击，受伤太重，昏迷不醒。

    树枝上的马鹿看到情景，连忙飞身跳下，来到鬼灯满月身边，“让我看看。”

    黑锄雷牙立刻亮出自己的雷刀牙，横在胸前，寒气逼人问道：“你是谁？”

    大蛇丸笑着说道：“他是纲手的学生，我现在的弟子：马鹿。他可是很厉害的医疗忍者，要是错过了他，那鬼灯千刃就只好被留在死神那里了。”

    黑锄雷牙等人一惊，不知道如何是好，都看向鬼灯满月。

    鬼灯满月点点头，“你好，马鹿，请务必帮忙！”

    马鹿点点头，示意黑锄雷牙将鬼灯千刃放在地上，刚要使用掌仙术救治昏迷的鬼灯千刃，被花明涧一把拉住。

    花明涧说道：“哥哥，你才救治一个迈特戴，耗费了两个阴封印的查克拉，现在再救人，你不要命啦？”

    马鹿笑着摇摇头，“花明涧放心，来的路上，我已经在吸收查克拉，你看，现在还是两颗阴封印。”

    花明涧看马鹿的额头，果然，两颗清晰的菱形和一个模糊的菱形，心里暗暗佩服哥哥能吸收自然能量转化为自身查克拉的特殊体质。

    忍刀众人，看到马鹿小小的年纪，额头居然有三个菱形，想起木叶三忍之一的纲手不过也就一个菱形，对眼前的这个少年，都不再敢再轻视。

    马鹿双手使用“掌仙术”，给鬼灯千刃治疗，这边的忍刀众人都防御在旁边，防止大蛇丸偷袭。

    大蛇丸一点也不介意马鹿治疗鬼灯千刃，因为他带马鹿出来“看魔术”，就是来找忍刀七人众的鬼灯千刃。

    没有想到忍刀七人众遭遇了木叶的“万年下忍”迈特戴，更没有想到迈特戴使用八门遁甲，竟然在瞬间打死三人，重伤至晕一人，轻伤三人。

    大蛇丸心里暗自庆幸，还好迈特戴没有打死鬼灯千刃，否则，自己这次出来可就无功而返了。