
    此少年身高和马鹿相仿，黑色的长发在身后随风微动。

    因斗笠和围了半面的黑布遮挡了一半的脸，只能看到略显尖瘦的下巴，以及抿得紧紧的薄唇，鼻梁高挺，看不到眼睛和额头，因此也无法分辨具体年龄。

    让人惊奇的是此人后面背着一件很长的兵器，这兵器的一端竟然超出少年的身高许多，因用布缠绕着，所以看不出具体是什么。

    马鹿并没有将注意力放到那少年的身上，而是一眼就看到了歌舞伎手里拨弄的三味弦。

    马鹿兴奋地大叫：“有三味弦，叫她进来给纲手姐姐伴奏。”

    静音一拳打在他的头上，“你嚷什么，没看到后面有人追她么？”

    马鹿往歌舞伎后面一看，果然有很多武士在追赶那个歌舞伎和背着不明武器的少年。

    但是那他们却并不着急，只是慢吞吞地走着自己的路，那歌舞伎兀自拨弄着抱在怀里的三味弦。

    纲手感觉有些异常，前面逃跑的速度很慢，而后面追赶的武士很快，按道理来说，早就应该追上了呀，但是歌舞伎和少年却走到甚是从容。

    忽然意识到这可能是一种幻术，双手结印，轻声叫了一声“开”。

    果然看见那歌舞伎和那小男孩的速度加快，急匆匆过去了。

    马鹿问道：“纲手姐姐，外面那个姐姐怎么走得那么慢啊，后面有很多人在追她呀，难道她没有发现么？我要出去看看。”

    静音点头，同样表示不解，“嗯，是啊！照这样的速度，早该追上了。”

    纲手照着马鹿和静音的头部各打了一拳，疼得他们两人哇哇乱叫。

    马鹿大声叫喊，“纲手姐姐，我哪里错啦？你怎么又打我？”

    等再往窗口看时，那歌舞伎和戴斗笠的少年已经不见了人影。

    马鹿一心想着去提醒这两个人，就赶紧跑到酒吧外，顺着道路两旁四下观看，仍是不见那两人的身影。

    心下甚是懊恼，于是沮丧地跑回来，对着纲手大叫：“纲手姐姐，你刚才打了我一拳，耽误了大事。外面那个姐姐不见了，我还未来得及告诉她后面有人能追赶呢。”

    纲手漫不经心地说道：“你看不到那个姐姐了。你现在转身，再看看那些武士。”

    马鹿和静音都伸着脖子，看外面那些武士。

    那些人好奇怪的样子，挥舞着手里的武士刀，迈着大步，但行进的很慢，和原地踏步差不多少，或者，只比原地踏步快一些有限。

    两人大吃一惊。

    马鹿不解地问道：“纲手姐姐，这是怎么回事？”

    纲手说道：“那个歌舞伎不是个简单的角色，她弹的三味弦中使用了幻术，让那些武士都以为离她不远，所以拼命的追赶，但实际上，那个歌舞伎和跟随她的少年早就走远了。”

    马鹿看看静音，两人都很吃惊。

    马鹿问道：“中了幻术，这些武士会怎么样？”

    纲手喝了一口清酒，淡淡地说道：“力竭而死！”

    马鹿赶忙问道：“那怎么办？难道看着他们就这样累死么？纲手姐姐，怎么破解这幻术啊？”

    马鹿虽然自身查克拉量很多，但是只会一些辅助的忍术。比如说阴封印、百豪之术、多重影分身之术、掌仙术等等。

    像攻击的忍术、体术、幻术之类，都是全然不知道的，即便是扔个苦无、千本之类的，也是扔不准的。

    纲手看了一眼外面的几十个武士，缓缓说道：“像我刚才打你一样，去打他们一下，就好了。”

    马鹿大喜，“是么？原来破解幻术这么简单，那我去啦！”

    纲手见马鹿兴奋地跑出去了，嘴里刚说了一句“哎”，剩下的话还没有说完，外面的马鹿已经开始逐个敲那些武士的头了。

    静音忽然预感不好，对老师纲手问道：“纲手大人，那些武士会不会误会马鹿啊？”

    纲手点点头，“有可能，我刚才本想叫住他的，谁知他跑得太快了。”

    静音一听，吓了一跳，“纲手大人，我去帮他。”

    静音跑到外面时候，马鹿已经敲醒了好几个武士，这些人吃痛，不由地捂着脑袋，皱起了眉头。

    是谁吃了熊心豹子胆敢敲自己脑袋？

    那些武士四下一看，正见到一个少年欢脱地在他们的队伍中跳跃着，逐个地击打同伴的脑袋，跟敲架子鼓似的，那叫一个畅快。

    再往前一看，追踪的那个歌舞伎以及戴斗笠的少年已经不见了人影。

    这些武士哇哇暴怒，将跟丢了歌舞伎两人的事情，都怨恨在马鹿身上，更何况，此时，那个孩子还在继续敲其他人的脑袋。

    这些武士认定马鹿和刚才追赶的两人是一伙的，不由地怒火中烧，大声吼叫，举起武士刀追赶马鹿。

    马鹿听到吼声，吓了一跳，这是怎么回事？狗咬吕洞宾不识好人心啊？赶忙往外逃窜。

    静音跑过去，一把拉住马鹿的手，顺着短册街的一条街道跑了下去。

    那些武士在后面追赶着大喊大叫：“站住，站住！”

    可能那些武士对这里不是很熟悉，静音带着马鹿拐了几个弯，就将他们甩开了，刚要继续往前跑，发现前面是一个死胡同了，赶忙转身往回跑。

    忽然发现身后站着一个女人，手里抱着一把三味弦，旁边站着的正是那个背着未知长兵器的黑发少年。

    马鹿欣喜地叫道：“这不是三味弦姐姐么？怎么到这里来了？那些武士正追你们呢？”

    那歌舞伎诡秘地一笑，只是弹着三味弦并不答话。

    静音忽然意识到不好，赶忙撕下衣服的一角，劈成四条，分别堵住了自己和马鹿的耳朵，提醒道：“小心中了她的幻术。”

    马鹿恍然大悟，“哦，对了，三味弦姐姐会幻术的。”

    歌舞伎见幻术对眼前的这两个孩子不再起作用，便将三味弦背在身后，从腰间抽出一把苦无，横在胸前。

    马鹿和静音看到这情景，都是一惊，他们虽然跟随纲手时日不短，但并未接受过正式训练，严格地说，他们还不算是忍者。