
    比试俯卧撑、蹲起等体能项目显然不太公平，因为马鹿是男孩子，静音是女孩子，男孩的体质本来就比女孩子的要好一些，所以体能类的不能比，但是可以比投掷暗器和忍术。

    马鹿和静音每人十枚手里剑，比试投掷。

    静音先来，十枚手里剑依次投掷，都又狠又准地扎在目标树桩上，手里剑入木三分，可见平时训练中，静音的准确度和力度都在逐步的增强。

    马鹿看静音十枚手里剑全部射中，拍手大声叫“好”。

    纲手一拳打在他脑袋上，“别得瑟了，看你的了。”

    马鹿盯着眼前的树桩，玩弄着手里的手里剑，忽然双手接连几抖，就听到“叮当”“啪啪”“叮当”“啪啪”数声响。

    再看那树桩之上，只有三枚手里剑留在前面。

    纲手刚要发怒，忽然发现树桩的侧面也分别钉有两枚手里剑。

    纲手暗自吃了一惊，虽然十枚手里剑只打中了七枚，但却是分为三个方向打的，这个手法有点像宇智波鼬投掷手里剑的手法。

    纲手刚要表扬马鹿，但一想到对方一到训练的时候就出去赌博喝酒，而用分身在这里练习，就生气。

    纲手大声喝道：“十枚手里剑，你只打中了七枚，另三枚呢？掉哪里了？”

    马鹿嘿嘿一笑：“纲手姐姐，干嘛那么严肃嘛！”

    马鹿走到树桩的后面，指着树桩说道：“你到这边来看。”

    静音走过去，一看，大吃一惊，断断续续说道：“纲……纲手大人，后面……后面，还有三枚。”

    纲手不信，起身绕道树桩的后面，果然看到上面钉着三枚手里剑，分为上中下排列，攻击敌人的上中下三路。

    纲手大吃一惊，十枚手里剑，几乎同时攻击敌人的前后左右，袭击敌人的前方，围攻敌人的两侧，又断了敌人的后路，这种手法，确实和宇智波鼬的投掷手法非常相似！

    这小子，是从哪里学的这一套呢？

    自己只是传授给这两个学生投掷的基本手法和要点，静音虽然投掷的又准又狠，那是因为刻苦训练的结果。

    可马鹿这小子，明明每天都在偷懒，又怎么练成了这种投掷方法的呢？

    静音忽然抱着马鹿大叫：“马鹿，你太棒了，你是怎么练成这种方法的？”

    马鹿哈哈一笑，“就是勤加练习喽。”

    纲手一拳打在他的头上，“要说静音是勤加练习还不为过，你哪里勤加练习了，每天不是喝酒就是赌博。”

    马鹿捂着脑袋说道：“纲手姐姐，你冤枉我了，每个人勤奋的方式不一样罢了。”

    纲手虽然感觉马鹿打出手里剑的手法很别致，但是看到马鹿仍然在狡辩自己逃避训练，仍有些生气。

    纲手说道：“你说说，你每天都是怎么勤奋的。”

    马鹿说道：“我用多重影分身之术，分出来的分身，进行训练，他们训练所得到的经验最终都会反馈给我的本体，所以，我再一点点加以修正，就得出了现在的这种投掷方法啦。攻击敌人为先，围捕敌人为后，还要断了敌人的后路，这样才能杀敌于无形，拒敌于千里，呵呵……”

    多重影分身之术的修炼，本身就需要查克拉量大的人才可以使用。因为这个术分出来的分身是实体，不仅可以刺探情报，引诱敌人，而且还能进行实体攻击。

    所以，每多分出一个分身出来，就要将自身的查克拉平均分出几份出来，对查克拉的消耗量也是非常大的，不过对于马鹿这样查克拉多的如血牛似的体质，倒也是适合的。

    纲手道：“原来多重影分身之术还可以这样使用。”

    马鹿点点头，“是啊，每个分身将练习的结果都反馈到本体来，这不就相当于本体在练习了么？而且分身能同时进行多人多次的练习，速度更快，效率更高。”

    纲手满意地点点头，虽然这个学生总是偷懒，但是成绩却不坏，而且能将自己学到的东西活学活用，举一反三，也算是机智过人。

    马鹿对纲手说道：“我建议，先让静音也学习多重影分身之术，这样，她也能进步怎么快了。”

    静音很是期待地看着纲手老师。

    但纲手想了一想，摇摇头，“不行，这个术是要将自身的查克拉平均分配，能分出多少份，也就能分出多少个分身出来，这就要求使用者自身的查克拉量要足够大，而且对自身的查克拉的消耗非常大的，你的体质适合，而静音的体质就不适合的了。”

    静音有些沮丧。

    纲手拍拍静音的肩头说道：“没关系，每个人的体质都不同，查克拉的性质和量也都不同，你会找到属于自己的一种修炼方法的。”

    接下来，纲手对马鹿的训练方式也认可了，不断放松了对马鹿本体的监督，而且也放松了自己。

    纲手每次都拉着马鹿，要么去赌场，要么去酒吧，只留下静音一人在木屋练习，好在静音也是有自控力的人，每日认真修炼。

    马鹿每次也乐得陪着纲手，留下大量的分身，分成不同小组，有练习投掷苦无、手里剑的的，有练习两人对抗赛的，还有练习忍术的，等等。

    一晃，半年的时间就过去了。

    这半年，纲手可是彻底又回到了“传说中的大肥羊”的称号了，有了马鹿这个“赌神”做后盾，在赌场挥金如土，赢了毫不在意，输了从不欠账。

    马鹿除了往日里的分身修炼外，又陪纲手喝喝酒，赌赌博之外，还喜欢上了自来也送他的那本《亲热天堂》，没事总要翻上几页看看。

    这一天，马鹿和纲手在“有间酒吧”喝酒，忽闻集市上一阵骚乱。

    纲手和马鹿隔着窗子向外看去，但见一个黑色的身影，正向这边走来，那身影所过之处，行人无不避让。

    等那影子走近些，马鹿才发现，原来是一个和自己身高差不多的少年。

    此少年单手倒提着一杆长枪，黑色斗篷披在身上，黑色的斗笠背在后背，一头乌黑的长发随风飘飞，阴暗消沉的脸，微微低垂着，显得杀气重重。

    马鹿一眼便认出，此人正是之前遇到过的那个和手持三味弦的歌舞伎一起的冷俊少年。

    马鹿道：“咦，原来是那个家伙！”

    纲手看着那少年，缓缓说道：“可能是冲着我们来的。”

    马鹿一愣，“纲手姐姐，你怎么知道？”

    纲手呵呵一笑：“我不知道，是我猜的。”

    马鹿晕倒。

    果然，那少年路过酒吧之时，看到在里边观望的纲手和马鹿，停下了脚步，嘴角挑起了一抹冷笑。