
    纲手一把将马鹿从三代火影身上拽下来，一拳打在他的头上，“都长这么多大了，还没有个正经样子，我看你跟自来也差不了多少。liudianxing.com”

    自来也小的时候也很调皮，而且还好色，特别喜欢大，胸美女，而那时纲手刚好是太平公主，所以一直不受自来也待见。

    自来也开玩笑的话，一说一套，但是要是让他正儿八经地讲道理，那就难了。

    要不然，他想阻拦大蛇丸的时候，满腔挽留大蛇丸的话语，却一句话也说不出来呢？

    马鹿一听自来也，顿时来了兴头，“自来也大人在哪里？也好久不见他了。还有大蛇丸大人！”

    纲手对着病床一努嘴，“你的自来也大人，就在病床上。”

    马鹿赶忙跳到床前一看，果然是自来也，脸色苍白，面色憔悴，胸前还在兀自不停地冒着鲜血。

    马鹿大吃一惊，“自来也大人怎么了？”

    纲手不敢上前，怕见到那血在晕倒。

    三代火影走了过来，对马鹿说道：“自来也受伤，纲手又患上了晕血症，只有把你叫来了。你先治疗自来也吧，剩下的话，回头再说。”

    马鹿点点头，一改刚才的顽皮笑容，伸出双手按住自来也的胸口，用“掌仙术”进行治疗。

    自来也是受大蛇丸的一剑而伤的，那一剑，贯穿整个前胸，刚好没有碰到心脏，那剑再旁边侧偏一点，就刺在心脏上了。

    如果真是那样的话，即便是六道仙人在世，想必也无力挽回自来也的生命了。

    时间一点点过去，马鹿脸上的汗一点点滴下，病房里一片寂静，而众人的心也被这寂静紧紧攥着，扭着，揉搓着。

    卡卡西对眼前的这个少年非常惊讶，和自己年岁差不多，怎么体内的查克拉量居然这么大。

    他头额的三个菱形和纲手大人额头上的菱形是一样的，但却比纲手大人还多了两个菱形。

    卡卡西曾经见过纲手破开额头的菱形，使用“百豪之术”，在配合蛞蝓白的分裂术，能对很多人进行医治。

    而眼前的少年额头居然有四个菱形，莫非比纲手大人的医疗水平还要高？

    静音抽出手帕，来到马鹿身旁，给他擦着汗，手帕擦过，汗就又流了下来，再擦，却有更多的汗像泉水般冒出来。

    马鹿的浑身都湿透了。汗水顺着身体浸湿衣服，然后又流下来，淌到地上，马鹿站立的地方，地面浸湿了一大片。

    马鹿盯着自来也的面色变化，看来自己体内的查克拉是不够用的，必须解开一个阴封印才行。

    马鹿大叫一声“百豪之术”，身体顿时布满蓝黑色的印迹，额头的一个菱形好像是一盏小灯一样，亮了起来。

    穿过这个菱形的黑色印迹，像一条条蚯蚓一样，布满马鹿的脸庞。

    自来也皱着眉，“哼”了一声。

    马鹿大喜，继续进行治疗。

    众人也看到了自来也反应，他已经昏迷了二十几个小时了，大家一直提心吊胆。直到听到自来也的一声“哼”，众人悬着的心才轻松了一下。

    治疗经过了一天一夜，太阳出了又落，落了再出。

    自来也终于醒过来了，但面色依旧憔悴，眼窝深陷。

    他睁开眼，看到的第一个人，就是有着跟自己头发一个颜色的半大孩子。那孩子的双手正按在自己的前胸伤口处。

    马鹿看到自来也睁眼，高兴地说道：“自来也大人，你终于醒来啦！”

    这一声呼喊，众人那被攥紧扭捏的心终于挣脱开来，一起奔赴到床前。

    自来也看着面前都是熟悉的面孔，张张嘴，却没有发出什么声音。

    三代火影说道：“自来也，不要说话。等你身体好了，咱们再说。”

    自来也点点头。

    治疗依旧继续。

    又过了好长一段时间，马鹿才将双手从自来也的前胸拿开，刚要晃晃站立已久而麻木的双腿，一下子竟然向后栽倒，幸亏旁边的卡卡西和静音左右扶住。

    他们二人将马鹿扶在一旁的座椅上休息。

    纲手赶忙过来，发现马鹿额头上的三个菱形阴封印，现在已经全部消失了，知道他是查克拉使用过度。

    赶忙使用“掌仙术”给马鹿治疗，缓解他的疲劳。

    马鹿睁开眼的第一句话就是：“自来也大人怎么样？”

    纲手点点头，笑着说道：“你做的很好，自来也已经醒了。”

    恍惚中，纲手又看到自己的弟弟绳树，他说自己的梦想是火影时，眼神的坚毅和纯净和眼前的这个孩子是一样一样的。

    马鹿听到自来也已经醒了，嘴角微微一翘，笑着闭上了眼皮沉重的眼睛。

    纲手将他抱起，放到一张床上，他是该好好休息休息了。

    纲手返身又回到自来也旁边，再继续为他治疗，伤口上的血早就被医疗忍者清理掉了，而且伤口经马鹿一天一夜的治疗已经愈合了，剩下的就是身子比较弱，需要多休息。

    又经过纲手的一番治疗，自来也已经能坐起来了。

    自来也问道：“刚才那个孩子是谁？”

    纲手笑着说道：“你不记得了么？”

    自来也想了一下，“是有写眼熟，但想不起来了。”

    纲手问道：“你还记得，我离开木叶时带走的那个‘皮球’么？”

    自来也一愣，说道：“是他？马鹿？”

    纲手点点头，“呵呵，亏你还记得他的名字。”

    自来也笑了，“这名字容易让人记住了，笨蛋的意思嘛。”

    这话一说，众人都笑了。

    第二天，马鹿在病床上还未醒来，静音抱着豚豚已经悄悄进来了。

    静音坐在病床边上，静静地望着马鹿，这个曾经一起玩耍的小伙伴，居然也长大了，消瘦的脸庞，长长的睫毛，一头飘逸的白色长发，很是俊美。

    忽然马鹿睁开眼，吓了静音一跳，慌忙将头转向别处，豚豚在她的怀里发出“豚~豚~”的叫声。

    马鹿一看是静音在身旁，尴尬地笑了，“是你啊，静音，自来也大人怎么样了？”

    “好很多了，现在只需要多休息就好了。”静音低头说道，脸色稍微地泛起绯红。

    马鹿大喜，叫嚷道：“我要去看看。”

    说完，还未等静音反应过来，那家伙已经从床上跳下来，直奔自来也的病房。