
    弄好了这些血液样本实验后，大蛇丸对马鹿说道：“我有一个好玩的东西，要给你看，你看么？”

    不等马鹿说话，花明涧立刻问道：“什么好玩的东西呀？”

    大蛇丸笑着说道：“一个人可以把自己的身体变成液体，你说好玩不好玩？”

    花明涧瞪大了双眼，露出怀疑的神色，“是真的么？那是一个魔术吧！”

    大蛇丸笑着说道，“是啊，就是一个魔术，我想带你和你哥哥去看看，你去不去？”

    花明涧拍手说道：“好啊，好啊！”

    转身，花明涧对马鹿说道：“哥哥，你去哪里我就去哪里。”

    马鹿伸出手指，轻轻地点了一下她的额头，“就知道你想去。大蛇丸，那带我们去看看吧！”

    大蛇丸说道：“好的，等我安排一下。”

    这时，门外走进里一个年轻少年，一头白色的头发垂到肩部，眉心的两侧有两个红点，略显圆润的小脸很是惹人喜爱，年龄和马鹿差不多，秀气的眼神中透着沉稳和安静。

    那个少年低头对大蛇丸说道：“大蛇丸大人，原木已经准备好了，稍后就可以实验了。”

    大蛇丸点点头，“我一会儿要出去一下，你将原木分成四部分，将一号试管的液体，分一部分给第一部分原木喝下去，将二号试管的液体分一部分给第二部分原木喝下去，将一号和二号试管分别取一些液体混合了，给第三部分原木喝下去，第四部分原木什么都不喝，连水也不能喝。你仔细观察这些原木是否有变化，做好记录，等我回来。”

    那个少年低头应声道：“是，大蛇丸大人。”

    少年转身离开，经过马鹿身旁的时候，停了一下，看了马鹿一眼。

    马鹿将右手伸过去，微笑着说道：“你好，我叫马鹿。”

    少年一愣，盯着马鹿看了一会儿，那清澈的淡蓝色眼眸中满是友善和真诚。

    少年也伸手过去和马鹿握在了一起，“你好，我叫辉夜君麻吕，请多多关照。”

    马鹿指着旁边的花明涧说道：“这是我妹妹，花明涧。”

    君麻吕笑着对花明涧说道：“你好，请多多关照。”

    花明涧伸出手来，学者马鹿的模样，也和君麻吕握了握，微笑着，眼睛眯成了可爱的月牙状，说道：“君麻吕君，请多多关照。”

    君麻吕转身离开了。

    大蛇丸说道：“他是我的一个助手，将来我要用来转生的容器。以后，你们会常见面的。”

    容器？马鹿心里一惊！什么是容器？转生的容器，那是用来干什么的？

    虽然心里满是问号，但马鹿并没有直接问大蛇丸。

    花明涧也感觉奇怪，嘟着小嘴问道：“大蛇丸大人，什么是容器？”

    大蛇丸笑着说道：“容器，就是用来装东西用的，呵呵。”

    花明涧说道：“把君麻吕君当作容器，那装什么？装糖果么？”

    大蛇丸哈哈大笑。

    马鹿心里知道，肯定不是装糖果的，赶忙拉住花明涧的手说：“花明涧，大蛇丸不是要带我们去看那个人变魔术么？咱们走吧！”

    花明涧高兴地直拍手，“哦，看魔术去喽！”

    大蛇丸在前，马鹿拉着花明涧跟在其后。

    出了基地，大蛇丸看了看前方说道：“咱们走吧！”

    马鹿问道：“去哪里？”

    大蛇丸笑着说道：“带你们去见那个会变魔术的人，水之国。”

    马鹿有些惊讶：“雾隐村？”

    大蛇丸点点头，“忍刀七人众。”

    从田之国到水之国，或者穿过火之国，或者穿过汤之国。

    大蛇丸带着马鹿两人走到是火之国和汤之国的边境，这样遇到的麻烦会少一些。

    花明涧的速度要稍微慢一些，马鹿和大蛇的速度不相上下，也许大蛇丸在有意让着他。

    马鹿拉着花明涧尽力地追赶大蛇丸。

    走了好一段路程，大蛇丸在前面的树干上停下来。

    马鹿和花明涧赶到，蹲在大蛇丸旁边。

    马鹿问道：“怎么了？”

    大蛇丸轻声说道：“前面有人在战斗，我考虑要不要绕过去。”

    马鹿向前看去，什么都没有看到，心里暗想，大蛇丸的感知侦查能力不弱啊！

    花明涧拉着马鹿的衣袖说道：“哥哥，是有人在战斗，好像是十个人。七对三。”

    大蛇丸有些吃惊，侧目看着花明涧，笑着说道：“不错啊，这么好的感知能力。”

    花明涧躲在马鹿身后，她特别惧怕大蛇那纵长的瞳孔看她，而且反感大蛇丸贪婪得意时露出的舌头在嘴角划过的动作。

    花明涧露出小脸，轻声说道：“是蘑菇告诉我的。”

    大蛇丸疑惑，“蘑菇？”

    马鹿说道：“我们还是去看看吧！万一是木叶的忍者呢？这里可是火之国和汤之国的边境处，快到水之国了。”

    大蛇丸笑着说道：“看来你是想管闲事啊，哈哈哈……不过，我劝你，最好少管闲事，花明涧说的那十个人中，有几个人的查克拉非常强大，不是一般的人物。”

    花明涧忽然说道：“又来一个人。”

    马鹿说道：“那赶紧过去看看。”

    说着，径直向前奔去。

    花明涧紧随其后，大蛇丸无奈地摇摇头，也跟了上去。

    还未看见前面的打斗人的身影，就听见“咚咚”巨响，抬头一看前方，光芒四射，闪现数个身影，一会儿平地蹿起，一会儿居高跳下，速度之快，真叫人咂舌。

    前面的阵势，一会儿像万马奔腾之气势，一会儿是静如处子之安静，一会儿发出山崩地裂的响声，一会儿又是响彻云霄的叫喊。

    马鹿心里大惊，前面是什么人，为什么打斗的如此惨烈！

    大蛇丸也呆住了，自言自语说道：“前面会是谁呢？千手柱间和宇智波斑之间的打斗也不过如此吧！”

    三人快步向前。

    忽然声音竟然停止了，一切都恢复了沉寂，是死一般的沉寂。

    三人愣住了，是打斗完了么？那些人全死了么？

    紧接着，又听到一声嘶喊，恍如龙吟虎啸一般，“爸――爸――！”

    那哭喊声直冲云霄，感天动地，仿佛所有的悲伤、痛苦、难过，都必须要经过这一声嘶喊才能发泄出来一样。

    马鹿快步向前奔跑。