
    马鹿一听纲手要送他回木叶村，虽然能见到知识渊博的自来也大人，也能见到可爱可敬的三代火影，但内心里还是老大不情愿。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    于是，马鹿道：“纲手姐姐，我在湿骨林修炼的好好的，大老远的将我叫回到村里，刚和流氓大人聊几句，你又带我回到这短册街，刚在短册街替你还完赌帐，你却又要送我回村子。纲手姐姐，我说你累不累啊？要是让我成为忍者，你教我和静音不就行了么？你可是传说中的木叶三忍之一呀？”

    纲手听马鹿的一番唠叨，感觉也有些道理，既然他不愿意回去，那就留在自己身边好了。

    再说了，就是回到木叶村，也无非是接受一些最基础的课程和训练，不如自己传授他们两个好了。

    纲手点点头，“嗯，这样也好，从明天开始，我就要严格训练你们了。”

    马鹿立马高兴起来，毕竟跟随纲手这么多年了，心里早就有了一种羁绊，舍不得分开。

    这时，马鹿的三个分身都回来了，每个分身的背上都背着一个硕大的口袋，累得气喘吁吁的。

    马鹿打开口袋一看，高兴地大叫：“发财喽，发财喽！”

    原来这三个口袋里面，都是钱，是三个分身在赌场上赢回来的。

    纲手一见也是非常高兴，“马鹿，我跟你说，你的年龄还小，要这么多钱没有什么用，还我让我来替你保管吧！”

    说着纲手抄起三个大口袋背在背上。

    马鹿及三个分身赶忙伸手去拦，“纲手姐姐，你这是太霸道啦！”

    纲手一挥手，打掉三个分身，对着马鹿的头就锤了一下，“小孩子家家的，要这么多钱干嘛？你看谁家的孩子手里留这么多钱？还不是都让家长保管啊？”

    马鹿一手捂着被砸疼的脑袋，一手伸了过来，“纲手姐姐，你至少也要给个零花钱啊，可怜可怜我吧！”

    纲手伸手从腰间解下一个钱袋，又从自己背上的口袋里取出一枚硬币塞到钱袋里，递给马鹿，“喏，这个给你。”

    马鹿一看郁闷了，“这么多钱，就给我一枚硬币……”

    纲手又是一拳锤在他的头上，“嫌少啊，那就给我拿回来。”

    说着要去抢马鹿手里的钱袋，马鹿一转身躲开了，“一枚就一枚吧，至少还能买个糖果。”

    静音在一旁哈哈大笑，怀里的豚豚也“豚~豚~”大笑。

    纲手大手一挥，“走，为了明天的严格训练的开始，我们再去干一杯。”

    马鹿大叫：“好啊，反正纲手姐姐有钱了，一定要多喝几杯。”

    静音一听纲手还要去喝酒，顿感无奈，“纲手大人，还要去喝呀！”

    看着远去有说有笑的纲手和马鹿两人，静音抱着豚豚赶忙快步跟上。

    纲手和马鹿一直喝到傍晚，两人都喝得酩酊大醉，纲手个性豪爽好酒，而马鹿年纪虽小，但也是海量。

    从“有间酒吧”出来，静音没办法，只好两只手一边搀扶着一个，三人摇摇晃晃地向短册街外面树林里的小木屋走去。

    豚豚晃着四个小腿，“豚~豚~”地哼唧着跟在后面。

    纲手和马鹿这一喝醉，直接导致第二天日上三竿了，两人还未醒来。

    静音连叫纲手几次，也毫无反应，再去叫马鹿，马鹿也是置之不理。

    直到下午太阳西斜，纲手才晃晃悠悠地醒来，看到木屋外，静音一个人在练习投掷苦无，一拍额头，大叫“糟糕”。

    眼见夕阳即将西下，看来昨天拟定的训练的计划就要泡汤了。

    纲手来到马鹿的房间，但见马鹿还在四脚八叉地仰天大睡，口水流了一地。纲手怒气冲天地闯进去，一拳打在马鹿的脑袋上。

    疼得马鹿翻身坐起，“谁，谁又打我？”

    睁眼一看，原来是纲手。

    马鹿大叫，“纲手姐姐，大早上的，怎么又打我？”

    纲手指着外面即将落山的太阳说道：“你看都什么时间啦，还睡，昨天不是定好了今天开始训练的吗？”

    马鹿透过窗子看了看外面的夕阳，又看了看站在眼前双手叉腰的纲手，这才醒过酒劲儿来，指着纲手大喊：“纲手姐姐，昨天是谁说要喝酒的？怎么现在都怪到我头上。”

    纲手一把拎起马鹿，来到木屋外，“不管昨天谁提出的喝酒，现在就开始训练！俯卧撑两百个，先让你醒醒酒。”

    马鹿大叫：“就我这柔弱的身子，能做两百个么？这不是折磨人嘛！”

    纲手折了一根树枝，抽打在马鹿的屁股上，“不要废话，现在就开始做！”

    然后，转身对静音说道：“静音，准备晚饭吧，昨天喝酒喝的，我好饿啊。”

    马鹿也说道：“是啊是啊，我也好饿的，吃饱了再做吧！”

    纲手怒目而视，大声喊道：“不行！”

    厨房中，静音准备着晚餐，就听见外边不时外传来马鹿的叫喊声和树枝抽在身上的“啪啪”声。

    马鹿和静音的训练是艰苦的，纲手的监督是严格的。

    纲手拟定两人的训练计划，早上和晚上各五百个蹲起，三百个俯卧撑，一千个原地高抬腿。

    上午是训练苦无和手里剑等暗器的投掷，下午传授他们基本的忍术。

    这些只是对于两人的初期训练，随着训练的进行，再增加负重，比如说在腿上捆绑沙袋等。

    纲手看过迈特凯的父亲迈特戴，训练迈特凯的情景，因为这对父子两人都不擅长忍术和幻术，所以在体术上加大了训练的强度，而体术的强大弥补了忍术和幻术的不足。

    纲手就是想让自己的两个学生在体术、忍术、幻术等方面都有较为均衡的发展。

    静音很听话，按照老师纲手的吩咐，每个训练都严格要求自己。

    而马鹿就不行了，他总是能想出一些点子来逃避纲手的严格训练，比如说用分身代替本体去训练，而本体去短册街赌钱。

    开始时，纲手还没有发现，看着马鹿认真训练的样子，还以为这小子学好了呢。

    有一次，本想表扬一下马鹿，纲手用手拍拍他的肩头，结果对方一下子消失了，这才发现那个认真训练的只是马鹿的分身，而本体早就不知道跑哪里去了。

    纲手四处查找，要么是在酒吧里，要么就是在赌场里，准能将马鹿找到。

    纲手甚是生气，大声训斥马鹿，“你为什么不好好训练，你看那天和歌舞伎在一起的少年，年龄和你差不多，但能力岂是你能比得上的？远的不说，你再看静音，她每天的训练是多么的认真……”

    马鹿挥挥手，“知道了，纲手姐姐，但是我也没有闲着啊！你看，今天我又给你赢了好多钱。”

    纲手一看马鹿从身后取出的布袋，鼓鼓囊囊的，顿时心花怒放，但马上就又装出严肃的样子来，“马鹿，你这是在贿赂我么？”

    马鹿连忙摆手，“纲手姐姐，没有啊，虽然我人在赌场里，但是心却是在训练场上的，我也很刻苦的。”

    纲手一听，更是生气，“你还狡辩，我让你和静音比试一下，看你们的训练成果就知道了。”

    说着，纲手抓着马鹿的后衣领子，像抓小鸡一样，将马鹿拎到了训练场。