
    静音将手掌从马鹿的伤口撤下，松了口气，问道：“你在湿骨林受伤？什么情况？”

    马鹿说道：“学湿骨林的仙人模式，需要学会自如地控制自然能量的吸收和释放，而我本身能吸收自然能量的，但是对于释放还把握的不是很好。湿骨林的仙人模式，如果不能很好地掌握吸收和释放的话，身体会皲裂，严重的话，人体就要四分五裂，最后爆裂而死。”

    静音惊讶地目瞪口呆，“有这么严重？”

    马鹿点点头，“你看，我吓着你了吧，多亏蛞蝓见和蛞蝓闻，他们两个让我先学多重影分身之术，可以先让分身来实验，等掌握一些技巧了，然后在用本体来学习。”

    静音问道：“那直接让分身来学习不就可以了么？为什么最后还要本体来学呢？”

    马鹿解释道：“分身只是在学习中获得经验，在消失的时候传达给本体，如果分身学会了一种技能，当他消失的时候，本体只能得到相关的经验，但并没有学会该技能的，所以最终，还是要本体来学习的，学会这个技能后，再分身，那时分出来的分身也就会这个技能了。”

    静音点点头，“怪不得，分身白天修炼后，你晚上还要自己再进行修炼呢。”

    马鹿嘿嘿一笑，“纲手姐姐一直以为我在投机取巧，但是自身不努力，怎么会能力提高呢？只不过她每天都喝得酩酊大醉，不知道晚上我还在修炼罢了。”

    马鹿对查克拉细腻程度的把握虽然不如静音，但是查克拉量却非常大，所以，不一会儿的功夫，那伤口竟然全部愈合。

    虽然还有些隐隐作痛，不过，休息几天，也就无大碍了。

    马鹿的伤虽然没事了，但是纲手的“伤”却很麻烦，因为她这是不是外伤，而是心病。

    当年目睹恋人加藤断死去的样子，以及亲弟弟绳树血肉模糊的情景，而患上了晕血症，后来，又看到自己的好朋友自来也鲜血直流的样子，纲手的晕血症又一次加重。

    这次，纲手再次看到马鹿受伤流血，内心所承受的压抑、恐惧、折磨，已经达到了极限。

    接连好几天，纲手都没有离开房间，一直窝在床上，双手抱膝，两眼无神呆呆地盯着地面。

    饭，不吃。水，不喝。叫她，也没有任何反应。

    马鹿和静音有些发愁，如果一直这样的话，不说别的，饿也要饿死的啊！

    马鹿问静音：“绳树和加藤断死时是什么样子？”

    静音说道：“我也不太清楚，没有亲眼看到。听人说，我叔叔断去世的时候，浑身上下都是血，纲手大人刚到时，来不及救治，叔叔只是动了动嘴，说不出任何话来，后来就去世了。绳树大人是不慎掉入陷阱，被陷阱里的起爆符炸死的。后来发现他的尸体的时候，浑身都是血，内脏已经被掏空了。”

    马鹿大吃一惊，“内脏被掏空了？”

    静音点点头，有些哽咽，“嗯，是的，不知道是被什么野兽吃了，还是被谁挖走了，反正被发现的时候，浑身上下血肉模糊，内脏全没有了。”

    马鹿心里一沉，感觉有些喘不过气来。

    如果是被野兽吃的，那为什么尸体还在？既然不是被野兽吃的，那只有是被人掏走了这一种可能了。

    马鹿想了想，说道：“我想从你叔叔加藤断和绳树的死亡来治疗纲手姐姐的病。”

    静音不解，“那又不是伤口，是心病啊，怎么治疗？”

    马鹿笑着说道：“心病自有心药医，看我的吧！”

    第二天，纲手依旧蜷缩在床上发呆，忽然，静音从外面跑了进来。

    静音一边跑一边大叫：“纲手大人，纲手大人，我看到了叔叔了。”

    纲手只是抬头，愣愣地看着跑进来气喘吁吁的静音。

    静音见纲手没有什么反应，又说道：“纲手大人，我看到我的叔叔加藤断了。”

    纲手这时方有些觉醒，双手握住静音的肩，“你是说断，是么？他在哪里？”

    静音看到纲手有些激动，知道说到她的内心里去了，指着外面说道：“就在那片树林里。”

    纲手猛地站起来，刚要往外走，忽然又站住了，转身对静音说道：“我知道，你是骗我的。”

    因为以往在纲手伤心的时候，静音都会这样骗她，来缓解她伤感的情绪。

    静音有些着急，“不是的，纲手大人，我这次真的没有骗你，我真的看到叔叔了，还有绳树大人。”

    纲手又是一惊：“你还看到绳树了？”

    静音点点头，指着外面说道：“他们就在外面的树林里，不信，咱们去看……”

    还未等静音说完，纲手一个纵身，已经窜出了木屋。

    静音摇摇头，“怎么这么快啊！”也快步追了出去。

    纲手按照静音指的方向，奔跑了数里，果然看到前方的树下有一个人躺在地上。

    纲手飞奔过去一看，那地上躺着的正是加藤断，胸口兀自不停地流着血。

    纲手大喊一声：“断！”

    急忙使用掌仙术治疗加藤断，在她的脑海中，曾经有过类似的画面。

    不过，那时纲手来的有些晚了，救治不及时，所以恋人加藤断永远地离她而去了。

    这么些年，纲手一直憎恶着战争的残酷，悔恨自己的迟到，恐惧着恋人的离去。

    这一次，眼睁睁地看着昔日的恋人加藤断，又一次在自己面前受伤，这次无论如何，自己也一定要救活他。

    过了好一会儿，加藤断醒来，看着眼前的纲手，笑着唤了一声，“纲手姬……”

    纲手见恋人醒来，两行泪水夺眶而出，“断。”

    加藤断笑着说道：“又……又能……看到你了，真好。”

    纲手哭泣着点点头，“嗯。”

    加藤断说道：“先……不要……管我，绳树……在……那边。”

    加藤断抬手一指。

    纲手顺着加藤断手指的方向望去，那是一小片空地，什么都没有，再仔细看，在空地的那边，同样是一片树林，在其中的一个棵大树下，隐约看到一个人佝偻着背蹲在那里，不知道在干什么。

    纲手回头冲静音喊道：“静音，快点过来，先替断治疗，我去去就来。”

    静音飞奔而至，来到加藤断和纲手的面前，伸出双手施展掌仙术治疗加藤断，“纲手大人，你过去看看吧！”

    纲手将手掌从加藤断身上撤回来，起身，直奔那棵树下。