
    自来也看着天空上的白云，好半天才说道：“已经死了，他叫迈特戴。”

    马鹿惊讶地说道：“是戴大叔？”

    自来也低头看着马鹿，“你认识迈特戴？”

    “认识，如果我早一步出现，兴许能救活戴大叔的。”

    话题说到这里，大家都是一阵沉默，那些为了保护忍村，为了保护国家，为了守护和平，为了守护自己心中最重要的羁绊而死去的人，都是值得大家怀念，并尊重的，即便他生前是吊车尾，是万年下忍。

    一句冰冷的话打断众人的思绪。

    “呵呵，技不如人，当然会被人杀了。”

    马鹿抬头，看到旁边花明涧冷冰冰的脸，嘴唇一噏一合的。

    听声音，听语气，马鹿确定，那冰冷的话，就是从花明涧嘴里说出来的。

    马鹿有些生气，按捺不住心里的憋闷，“花明涧，你怎么可以说出这样无情的话呢？”

    花明涧好像在看一个陌生人的样子，指着自己的鼻子说道：“我无情？当初在龙地洞的时候，是谁从猿猴的手底下救了你？是谁跟着你在忍刀七人众的雾隐村闯过鬼门关？又是谁把你从死神地界给拽了回来？这些，都是我，花明涧，如果没有实力，难道全凭你那狗屁的‘酒色财气’中的‘运气’么？”

    马鹿听到这话，仿佛一瓢冷水顺着脖颈处灌下，从头到脚都是冰凉的感觉。

    马鹿气鼓鼓地，一句话也说不出来，但也不知道该如何发泄心中的怨气。

    自来也连忙打圆场，笑着说道：“好啦，好啦，兄妹两个，闹了些小矛盾很正常的，以前，我和纲手还有大蛇丸在一起的时候，也是经常吵吵闹闹的，尤其是和纲手姬，我嘲笑她胸太小，她嘲笑我太笨，没有想到一晃这么多年了，她的胸大的像两个气球一样，而我也是能独当一面的忍者了。哈哈哈，时间就像一匹抓不住的烈马，会把所有事情都给搞乱的，你们兄妹两个，就不要计较啦！”

    说着话，自来也挤在马鹿和花明涧的中间，一手一个，搭在两个人的肩头。

    西和松也尴尬地笑笑。

    众人继续赶路。

    一晃就出了木叶村很远了，火之国很大，离开木叶村，向西北走老远，才会到达草之国，这一路上，至少也要走个十几天吧。

    经过之前的一闹，马鹿不仅不再和花明涧说什么话，连和自来也也没有什么话说了。

    众人在路上行走，大多数时间都是闷着头，谁也一句话不说。

    自来也想要找个笑话呀段子啊什么的，但往往说出来，只逗得西和松哈哈大笑，马鹿和花明涧还是面无表情。

    风餐露宿，饱餐渴饮，众人走了一程又一程，眼瞅着就要踏出火之国的国界了。

    这一日，众人正在行走。

    马鹿感觉有些异常，停住了脚步。

    自来也奇怪地问道：“怎么了，马鹿，怎么不走了。”

    马鹿做了了一个‘嘘’的动作。

    “后面有人！”

    花明涧和马鹿异口同声说出来的。

    花明涧的侦察能力很强，一定是提早就知道了。

    马鹿只是修炼了仙人模式，对周围失误的感知能力明显了一些罢了。

    西和松左右看着，很是紧张。

    自来也也前后左右看看，并没有发现什么人。

    “马鹿，你怎么知道的？我都没有觉察出来，而你又没有开启仙人模式，怎么能感知到周围有人呢？”

    马鹿小声说道：“八嘎，我的特殊体质，还用开启仙人模式才能感知到么？我说的准不准，你问问花明涧就知道了，她的感知能力还是非常强的。”

    自来也听说过花明涧的感知能力，问道：“花明涧，真的有人么？”

    花明涧点点头，有些委屈地说道：“嗯，后面是有人，跟踪咱们有一段时间了，我本来想和哥哥说的，但是不知道怎么回事，哥哥这几天总算冷着脸，一副爱搭不理的的样子，我看着害怕，所以就没有说出来。”

    马鹿感觉有些好笑，到底是谁冷着脸，是谁一副爱搭不理的的样子。

    马鹿刚要分辨，被自来也制止住。

    自来也小声说道：“确实有人，已经靠近了。”

    西和松一听自来也也说附近有人，顿时紧张起来。

    自来也笑着拍拍西和松的肩膀，说道，“不要怕，一会儿是小角色的话，就让马鹿去解决，他的蛙手印已经很棒了，如果是大角色，就让马鹿保护你们，我负责解决，放心好了。”

    自来也的安慰，让西和松安定了不少。

    众人站在原地，都默不作声，风吹过树叶，哗啦啦地飘落下来，而地上的草也摇摆不定，脱离大地的束缚，在眼前纷飞。

    忽然天空变幻，刚才还是艳阳高照，碧蓝如水的天空，偶尔有些漂浮不定的白云，而此时，天色忽然暗了下来，在天空的一角有些许的残阳，染红了半边天际。

    马鹿抬头看看天，“好奇怪的天气，怎么回事？”

    自来也说道：“小心，这是幻术！”

    “幻术是什么？要怎么破？流氓大人。”

    “闭嘴，不要看树上的落叶！”自来也大声喝道。

    “哥哥不要慌，我来帮你！”花明涧说着，在马鹿的手背上点了一下，一朵淡紫色的小花就生长在马鹿的手背之上。

    “哥哥，不要看落叶，看你手背上的小花。”花明涧淡淡地说道。

    马鹿看着手背上的小花，眼光不由自主地瞟向旁边的落叶，内心忽然有一种想吐的感觉，强烈的恶心感被压制在心头。

    自来也伸出双手，结“寅”印，大喊一声“破”。

    自来也看到马鹿、西和松三人目光呆滞，都进入幻术出不来了，而旁边的花明涧，却是目光清澈，表情可人。

    自来也心里暗想，眼前的这个小丫头不简单，以前听说是非常可爱的一个小女孩，但最近一段时间，却时常表现出冰冷暴戾的脾气。

    花明涧，要么是有着强烈的人格分裂，要么就是隐藏了什么秘密，或许会对马鹿有所不利。

    这么强的幻术，连自己都中招了，而解开幻术时，看到她也破解了幻术，要么就是精神能量强，这样的幻术对她束缚力不够，要么就是，即将出现的对手和花明涧是一伙的，而花明涧根本就没有中幻术。

    想到这里，自来也暗自留了个心眼，一边要留意即将出现的强敌，一边还有留意自己身边的定时炸弹——花明涧。

    自来也冲着旁边的树林喊道：“出来吧，已经发现你们了，还有必要躲躲藏藏么？”

    声音刚喊出，从对面树林里，跳出五个人来。

    PS：哎呀，已经写了100章了，连续46天更新，记录一下。希望大家多多鼓励，我会努力写下去的：）