
    查克拉，人体精神能量和身体能量所融合提炼产生的，主要分布于人体各部位的能量中枢，尤其是从尾骨到头顶排列于身体的中轴七个部位。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    产生查克拉的主要七个部位分别是：顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、生殖轮、海底轮。

    顶轮指头顶部位，眉间轮指眉心部位，喉轮指喉部，心轮指胸部，脐轮指腹部，生殖轮指尾闾，也就是脊柱末端，海底轮指会阴处。

    这七个部位是产生查克拉最主要的部位。

    日线日足看到马鹿体内这七部位源源不断地产生查克拉，除了向身体的四周流动、扩散之外，还形成了一个个轮状，护住了这七个部位。

    顶轮的查克拉护住头部，眉间轮的查克拉护住眉心，喉轮的查克拉护住喉部，心轮的查克拉护住心脏，脐轮的查克拉护住腹部丹田，生殖轮的查克拉护住尾闾，海底轮的查克拉护住会阴。

    轮状的查克拉在起这七个部位慢慢旋转，形成了一道强有力的保护层。

    日向日足说道：“马鹿没有死，应该在和死神做斗争。”

    这句话一说出，病房里立刻安静了，所有人都静静地看着日向日足。

    日向日足说道：“火影大人，我看到他体内的查克拉在缓缓流动，而且形成了轮状，护住了产生查克拉的七部位，形成一个保护层。”

    猿飞日斩点点头。

    深作大人说道：“哦，原来是白眼家族的人，难怪能看到查克拉的流向，你看到的，和我猜测的是一样的，我也认为马鹿没有死，只是在和死神做斗争，要是我们能见到死神，说不定能合力打败他呢。”

    自来也连忙说道：“老大，你不要这么说嘛，在场的人，谁愿意见到死神呢？”

    深作大人哈哈大笑，“我倒是想去看看，给他带一些孩子妈做的幼虫饭团。”

    大家一听这位几百岁的蛤蟆仙人说话如此幽默，都哈哈大笑起来。原本沉闷的气氛，一下子缓解了许多。

    深作大人说道：“日斩，你叫大家都散了吧，既然都没有办法，那就只好等了，这一关，只能靠马鹿自己一人来闯了。”

    三代火影叫众人散去。

    众人议论纷纷。

    “这个孩子，怎么会惊动了火影大人的关注，而且还有三忍之一的自来也？”

    “不清楚，也许有些来头吧。”

    “是啊，最奇怪的是，还有一只小蛤蟆，那****的通灵兽？那么小，能有多少的战斗力呢？”

    “不要胡说，那是妙木山的深作仙人，几百岁了。”

    “哦？这么大的年龄了？”

    “少见多怪，在三大圣地中，哪个不活个几百年？”

    “啊？这么神奇？那这三大圣地在哪里啊，我们都去的话，不就可以长生不老了。”

    “就凭你，连三代火影大人都不知道的。”

    “连妙木山的蛤蟆都惊动了，那这个小孩的来头也太大了吧。”

    “听说，是纲手的学生，大蛇丸的弟子，自来也的徒弟，这个身份不简单吧！”

    三代火影猿飞日斩听到众人离去时的小声议论，又将日向日足叫住了。

    猿飞日斩说道：“日足，你的白眼想必也看到了这个孩子的身体情况了吧？”

    日向日足见火影大人问自己，就将自己刚才通过白眼观察马鹿身体时所产生的疑惑说了出来。

    “火影大人，这个孩子的身体好奇怪，我不但看到他体内的查克拉，在源源不断的产生，还看到了有一种类似于查克拉物质在进入。这是怎么回事？”

    猿飞日斩知道马鹿的特殊体质，瞒不过拥有白眼的日向日足。

    猿飞日斩说道：“这个孩子有一种特殊的能力，能吸收自然间的能量进入体内，然后在体内转化为查克拉。这样的一种特殊体质，无异于尾兽的存在，所以，我安排纲手和自来也对他要加以保护和照顾，尤其是在思想上加以引导，万万不能走上邪途。从纲手和自来也反馈回来的信息来看，这孩子心思单纯善良，想必以后定能为木叶村的发展，甚至是世界的和平，展现出他自己的一份力量。既然你已经看到他的特殊体质了，我也就不瞒你了，希望你不要告诉其他人。”

    日向日足立刻立正低头，说道：“感谢火影大人的信任，关于马鹿的秘密，日足一定不会外传的。”

    日向日足离开，病房里仅剩下三代火影猿飞日斩、自来也、深作大人和花明涧几人。

    花明涧低声轻唤：“哥哥”，但见马鹿的头顶上开了一朵小花。

    这朵小花，并没有引起深作大人、三代火影和自来也的注意，大家都陷入了愁思。

    其实，马鹿在修炼第二阶段“心不动体不动”时，将身体的能量通过皮肤向外释放，慢慢就适应了火焰山的燥热气候，烦躁的心也渐渐安静下来。

    马鹿有一种错觉，自己的灵魂从身体飘出来，处在一片黑暗之中。

    马鹿惊慌失措，自言自语说道：“这是哪里？不是火焰山了么？也不是妙木山么？”

    一个白色的身影由远及近，慢慢飘忽而来。

    马鹿发现白色的身影，心里一愣，心里说道，太好了，刚好可以问问他，这是哪里。

    待那白色的身影渐渐地“走”近了，马鹿看到那身影的面貌了。

    一件白色的袖袍遮住身体，平伸着双手宽大的袖子垂到地面，袖袍的中间对接处，露出白皙的胸膛，根根排骨裸露，像两扇搓衣板一样。嘴里叼着短刀，一只手持着念珠，长长的白发犹如刺猬一般，散在前胸后背之上，一对红色的犄角从头发中露出来，位于头顶的两侧，狰狞奸邪的面容，两只贪婪的目光紧紧盯着自己。

    马鹿有些吃惊，心里想到，这是谁呢？

    待那白色身影又走近了一些，马鹿开口道：“喂，请问，这是哪里呀？”

    白色身影站立在马鹿的面前，高大的身影，需要弯腰低头才能和马鹿四目相对。

    那个白色身影伸手从嘴里取下那柄短刀，一手持刀，一手持念珠，听到马鹿的问话，居然仰天哈哈大笑，宽大的袖袍随之而颤抖。

    马鹿有些胆怯，又问道：“你好，请问，这是哪里啊？”

    那个白色身影低头看着马鹿，嘴角上挑，面目贪婪地盯着马鹿，露出四颗尖尖的长长的牙齿，“这是哪里？这，是死神的地界！”