
    马鹿对白蛇仙人说道：“仙人，我私自闯入龙地洞，尚未领罚，请仙人处罚。另外请不要责罚万蛇，全罚我一人便可。”

    白蛇仙人晃晃尾巴，摇摇头，说道：“罢了罢了，既然你已经和白蛇丸签订了契约，也不算是外人，我还罚你做什么？那万蛇也就一并免了吧！”

    万蛇一听，立刻匍匐上前，头颅碰地，说道：“谢仙人。”

    白蛇仙人说道：“起来吧！”又对马鹿说道：“不愧是御神木家族的，居然能自行领会我们龙地洞的自然能量，仙人模式也小有所成，嗯，不错不错。”

    马鹿听“御神木家族”这个词，不止一次两次了，难道自己的姓氏是御神木么？

    马鹿知道，白蛇仙人虽然现在比自己刚来到龙地洞的态度要热情些，但内心还是贪婪冷血的，所以也不想问白蛇仙人关于“御神木家族”的事情，以免白蛇仙人起疑。

    马鹿说道：“仙人，我来龙地洞，只是为了寻找蛇形苋，治疗脊柱的中枢神经，现在已经治疗好了，想返回忍者世界。”

    白蛇仙人点头，对万蛇说道：“万蛇，你教一下白蛇丸反通灵术，让白蛇丸送马鹿回去吧！”

    万蛇低头回答：“是，仙人。”

    白蛇丸道：“爸爸，我也想和马鹿到忍者世界看看。”

    白蛇仙人脸色一变，“不行，你的能力太弱，等你的能力增强一些再说吧！”

    白蛇丸有些委屈，但不敢违拗白蛇仙人的旨意，跟万蛇学了反通灵术，送马鹿和花明涧返回忍者世界。

    临别前，白蛇丸依依不舍，用蛇尾卷住马鹿，马鹿轻轻拍打它的身体。

    马鹿觉得，“人之初，性本善”这句话，也适合动物。只不过在成长的过程中，有的动物展现了贪婪的一面罢了，不过，那也是为了生存，或者说是更好的生活。

    再次回到田之国的音隐村，已经是夜晚了，此次前往龙地洞大概用了半个多月的时间。马鹿心里想着，也不知道大蛇丸是否担心自己。

    花明涧拉着马鹿的手说，“哥哥，要不咱们趁着天黑，返回木叶村吧，或者去短册街找寻纲手姐姐吧，反正你的病已经治好了。”

    花明涧听马鹿讲述过这期间发生的事情。

    花明涧虽然小，但也知道大蛇丸的叛逃总归不算是好事，所以内心里，多少对大蛇丸有些成见，倒是马鹿经常给她说起的纲手姐姐，让花明涧很有好感。

    马鹿拉过花明涧的手，说道：“大蛇丸和纲手姐姐是朋友，只不过大蛇丸被一些东西蒙住了双眼，看不清前面的路，走岔道了。我相信，总有一天，大蛇丸会回归木叶的，因为那里有最珍贵的东西等待着他。”

    花明涧问道：“什么是最珍贵的东西？”

    马鹿认真说道：“羁绊！”

    花明涧重复着，“羁绊？”

    马鹿点点头，拉着花明涧的手，说道：“走吧，大蛇丸现在就好像是在黑暗中摸索，我想带他找回他最珍贵的东西。”

    花明涧似懂非懂地点点头，跟着马鹿，向大蛇丸的实验基地走去。

    等他们回到基地，大蛇丸早就在那里等着他们了。

    大蛇丸说道：“听万蛇说，你的中枢神经治疗好了。”

    马鹿点点头，“嗯，在龙地洞找到蛇形苋了，本来向拿回来让你帮我配药的，但事发突然，等不及了，只好生吃了，没有想到中枢神经就这样被治好了。”

    大蛇丸“哦”了一声，很好奇，“还有没有剩余的蛇形苋？”

    马鹿掏掏口袋，又问了一旁的花明涧。

    花明涧从口袋掏出了一把蛇形苋递给大蛇丸。

    马鹿笑着说道：“耽搁了几天，草都枯萎了。”

    大蛇丸点点头，“没事，我要看看这草含有什么成分，居然这么有效。”

    说着，大蛇丸拿着那把已经有些干枯的草，径直走到旁边的一排试管容器前，取出三棵蛇形苋，分别放入三个试管中，然后写了纸条，贴在三个试管上做了标记。

    大蛇丸对马鹿说道：“你记得，我之前和你说过，你的体质，好像是和传说中的一个家族一样。那个家族的人，也能吸收别人的查克拉，还能吸收自然能量，然后转化为自己的查克拉。”

    马鹿点头，“我记得你曾经说过，但你并没有说具体是哪个家族的。”

    大蛇丸笑了，“马鹿，你也算是我看着长大的，第一次见到你，你好像只有……”

    大蛇丸用手在自己的腰部、腿部比划着。

    马鹿说道：“五岁。”

    大蛇丸点点头，“嗯，是五六岁的年纪，你真的不记得你姓什么叫什么了么？”

    马鹿说道：“不记得了，只恍惚记得，战争混乱中，被一个婆婆收养，后来村子被掠夺，房屋被烧毁，婆婆被倒塌的房屋砸死了，木叶的一个忍者将我带到了木叶村的孤儿院。”

    大蛇丸叹了口气，“可能你当时太小吧！传说中有这么一个家族，叫御神木家族，这个家族的人都有你这样的特殊体质。”

    马鹿也很想知道自己的身世，在龙地洞的时候，也曾被白蛇仙人误认为是御神木家族的，难道自己的姓氏真是御神木么？

    马鹿问道：“这个家族的人呢？在哪里？”

    大蛇丸叹了口气，“我在一个古老的卷轴中见过，只是传说，并没有人见过。这也是我对你感兴趣的原因之一，我想采集一些你的血液，做一个研究，兴许能找到那个神秘家族的一些蛛丝马迹。”

    马鹿挽起袖子，将手臂伸过来，说道：“那请抽吧，我也想知道我和那个神秘家族的关系。”

    大蛇丸哈哈大笑：“人生最宝贵的，就是要不断找寻有意义的事情，就像我找到了你，而你也想知道御神木家族的秘密。”

    大蛇丸采集了马鹿的血液样本，分别放入几个试管做研究对比。

    马鹿一直在一旁默默看着，心里暗想，大蛇丸真不愧是科技狂人，对什么事物都有着浓厚的研究兴趣。

    兴许通过大蛇丸的研究，自己能找到御神木家族的线索。

    马鹿甚至有些幻想，自己就是御神木家族的后代，这么多年了，从被人辱骂叫做“马鹿”（笨蛋），到后来“马鹿”竟然成为自己的名字。

    虽然已经习以为常了，但是内心的深处，还是渴望寻找自己的根，寻找自己的起源。