
    金猿忽然感觉自己体内的查克拉，通过手臂在快速流失，大惊失色，看到手臂上的马鹿甚是古怪，心里确定一定是这个小子在捣鬼。

    伸出另一只手，刚要向马鹿拍去，但又感觉不妥，从后背拔了一根粗壮一些的毛发，猛地向马鹿抽来。

    马鹿看到一根大鞭子向自己抽来，有心躲闪，但又怕失去这么好的机会，所以，一低头，将头埋在金猿的手臂上，后背结结实实地挨了一鞭子。

    金猿体内的查克拉通过手臂，快速向马鹿传导过去，汇聚在马鹿额头打开的阴封印里。

    此刻的马鹿，身上布满了黑色条纹印迹。

    金猿感觉大事不妙。

    挥动手臂，连连抽打马鹿。

    几十鞭子过后，马鹿再也坚持不住了，双手一松，从金猿的手臂跌落。

    花明涧大惊，大声叫道：“哥哥。”

    一朵蘑菇出现在马鹿跌落的地方，将其稳稳接住。

    金猿大怒，抬起脚狠狠地向马鹿踩去，大声吼道，“你个兔崽子，找死！”

    忽然，一声大喝从后面传来，“土遁，土陆归来。”

    马鹿站立的蘑菇前方，出现了一个大块岩石，当在面前。

    金猿的一脚正好踩在岩石上面。

    金猿大叫：“谁，是谁？给我出来！”

    后面一个声音传来，“是我，白蛇丸。”

    金猿回头一看，是一笑小白蛇，昂首挺胸站在自己面前。

    金猿认得，这是白蛇仙人的独生子，白蛇丸。

    如果是白蛇仙人站在面前，金猿还有些胆怯，但现在出现的却是他儿子白蛇丸，金猿怕什么？

    金猿哈哈大笑，“要是你老子没有来，那你可就惨喽！”

    说着，跨步上前，一步步靠近。

    其他猿猴也跟随着金猿向白蛇丸靠近，把白蛇丸围在当间。

    忽然一声巨响从天而将，“金猿，你说什么？”

    众猿猴抬头一看，天啊，一条巨大的白蛇从天而降。

    吓得众猿猴立刻四散奔逃，让开一片场地，如果躲闪不及，那还不被压成猿猴馅的肉饼么？

    白蛇丸高兴地大叫：“爸爸，你来了。”

    白蛇仙人落地后，说道：“不放心你，我还是亲自过来看看吧！”

    金猿此刻有些胆怯，知道自己不是白蛇仙人的对手，但当着十几个猿猴的面儿上，自己也不能太怂，就说道，“白蛇仙人，你们蛇类天天拿这里当猎场，今天，这里就是我们猿猴的复仇地。”

    白蛇仙人笑了，“是不是你们的复仇地，我不知道，但不论是昨天、今天、还是明天，这里永远是我们龙地洞的猎场！”

    金猿被白蛇仙人说话的强大气场给震住了，而且本来内心就有些害怕白蛇仙人，此刻的金猿一句话也说不出来。

    马鹿趴在蘑菇上说道：“白蛇仙人，我没有骗你，万蛇和千蛇真的中了毒。”

    白蛇丸见父亲白蛇仙人在此，也不再害怕金猿，穿过众多猿猴，快步来到马鹿跟前，“放心吧，马鹿，我已经说服我爸爸来就万蛇叔和千蛇叔了。”

    白蛇丸从口中吐出一个小瓶子，吐在蘑菇上，“呐，这就是抗毒血清，你从里面滴出一滴倒在万蛇叔和千蛇叔的嘴巴里，他们自行咀嚼，和着口水吞咽就可以了。”

    马鹿拿着抗毒血清，看看白蛇丸，又看看远处的白蛇仙人。

    白蛇仙人轻描淡写地说道：“你去吧，让他们欠你一个人情也好，反正我是不需要他们欠的。”

    马鹿点点头，从蘑菇上跳下，由花明涧搀扶着来到万蛇和千蛇面前。

    拧开瓶子盖，在万蛇和千蛇的嘴里各滴了一滴。

    马鹿说道：“万蛇，千蛇，你们活动一下嘴巴，然后和着唾液吞咽下去就好了。”

    万蛇和千蛇，嘴巴根本动不了，勉强晃动蛇信来搅拌，然后也不知有没有口水，就见它们干咽了一下。

    马鹿将瓶子盖拧好，递给白蛇丸，“谢谢你，白蛇丸。”

    白蛇丸尾巴向前一推，“谢什么？就是没有你，我也会来救万蛇叔和千蛇叔的，另外，我还要感谢你救了我一命的，这个抗毒血清，你就留着吧，也许以后用的着的。”

    马鹿看看白蛇仙人，“这个，你爸爸他……”

    白蛇丸笑着说道：“你放心好了，他睡觉流口水的时候，我接一些就好了，对于别人来说这很宝贵，但对于我爸爸来说，那就是廉价的口水，没什么的。”

    马鹿心里一阵好笑，原来这所谓的抗毒血清，就是白蛇仙人的口水，既然这么廉价，为什么那白蛇仙人在救治万蛇和千蛇的问题上，还要犹豫呢？真是想不通，难道蛇类真的就这么残酷麻木冷血无情么？

    过了好一会儿，万蛇和千蛇终于可以动弹了，晃晃头，想要挣扎着站起来，但是好像还是没有什么力气，挣扎了一下，就又摔在地上。

    白蛇丸说道：“万蛇叔和千蛇叔，你们不要动，现在身体还虚弱的很呢，再等一会儿就没事的了。”

    万蛇和千蛇点头，两蛇相互看了一眼，眼神中满是羞愧的神色。

    花明涧拉了一下马鹿的袖子，“哥哥，你看那边。”

    顺着花明涧手指的方向看去，不知道何时，四周已经密密麻麻挤满了猿猴，想必是刚才给万蛇和千蛇喂药的时候，金猿将森林里的同类都召唤出来了。

    马鹿大惊，看这架势，猿猴类非要和蛇类干一架不可了。

    眼见双方大战一触即发。

    马鹿连忙跑到金猿和白蛇仙人面前，伸开双手拦住双方，“各位，且慢动手！听我说一句。”

    金猿看着这个刚才被自己鞭打数十次的矮小人类，觉得好笑：这么小的个体，居然敢干涉两对庞然大物的战斗，这人不是脑子有病，就是吃饱了撑得没事做。

    金猿有了众多的猿猴做后盾，说话也理直气壮了，笑着说道：“听你一句，你算哪棵葱？”

    白蛇丸从旁边赶过来，“你不顾同类生死，而非要战斗，你扪心自问，你做这个猴王称职么？”

    金猿一听这话就来气，你个小虫子，往日里怕你爸爸白蛇仙人，今天我手握重兵，还怕什么？你个小虫子敢跑到我面前耀武扬威，真是活得不耐烦了。

    金猿大声喊道：“风遁，真空玉”，大嘴一张，喷出数道风遁光波，直奔马鹿和白蛇丸。

    白蛇丸随时做着准备，大喝一声“土遁，土流壁”，自己和马鹿面前出现一座城墙，将数道风遁光波挡住。

    金猿刚要变换忍术再次攻击，就听见白蛇丸大声喊道“土遁，土隆枪”，金猿脚下的地面忽然吐出数道尖尖的岩石，直奔自己的腹部斜插而来。

    金猿赶忙跳到一边，躲过这一忍术。

    金猿双手快速结印，刚要再次施展忍术反击，忽然感觉自己的眼脸处一凉，一把冰冷的苦无抵在自己的左眼前。

    金猿翻眼皮向上看，右眼的眼睑也感觉一阵冰凉，又一把苦无抵在右眼前。

    马鹿的分身大声喝道：“不要动。”

    金猿眼睛轻微往下看，那个渺小的人类就在自己的脚下，猜想到，一定是这个人类在自己和那小虫子交战的时候，用分出的分身偷袭了自己。