
    伊奈翻身跳起，抡起长枪向地面劈来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ正好砸中马鹿，只听“砰”的一声，那个马鹿消失了，原来又是分身。

    伊奈大惊，刚才明明自己的一个侧踢打中了他，既然能打中而他没有消失，就证明先前的那个是本体而并非分身，但怎么一眨眼的功夫，这本体竟然变成了分身呢？

    那本体哪里去了？

    伊奈正在疑惑之间，一把冰冷的苦无抵在了他的脖子上。

    马鹿呵呵一笑：“伊奈，你输了。”

    伊奈垂眼一看，自己的脖颈处果然有一把苦无，虽然那个苦无没有尖头，但自己确确实实已经输了。

    伊奈咬牙切齿，好像有些不服气。

    明知那苦无没有尖头伤不了自己，索性来个不认账，一扭身，一拳向后打去。

    马鹿一把抓住那拳头，另一只手扶着自己的腰部，“哎呦，我的老腰都被你踢断了。”

    伊奈向后一跳，看着马鹿。

    既然对方的腰部被自己踢中，那证明之前侧踢的一定是本体，但何时变成了分身，这一点让伊奈有些迷茫。

    伊奈伸出手指，在蜻蜓切的枪锋处轻轻划了一下，手指立刻流出血来，沾染在枪锋之上，瞬间蜻蜓切整体笼罩了一层光芒。

    伊奈冷着脸说道：“我让你看看我的枪术奥义，蜻蛉一枪流！”

    马鹿有些紧张，他感觉到莫名的一种寒冷，不知道是从那长枪蜻蜓切身上散发出来的，还是从伊奈冷俊的眼神中散发出来的。

    只见眼前一道寒光闪过，马鹿根本来不接躲闪，肩头已经被对方穿透了一个窟窿，兀自往外喷溅着鲜血。

    马鹿呆呆地愣住了，这是怎么回事？对方的身影这么快，是鬼魅的速度？还是光的速度么？

    马鹿看看伤口，又看着伊奈，笑着说道：“好……好快……的速度！”

    纲手看到长枪上散发出的光芒时，就感觉到不好，但嘴中的话“马鹿小心”还未说出，对方一击而中，马鹿已然受伤了。

    纲手快速奔至，发现马鹿只是肩头受了伤，想到对方可能是手下留情了，要不然，这一枪肯定能穿在心脏位置的。

    纲手看到马鹿肩头喷溅的鲜血，脸色顿时苍白，晃了两晃，险些栽倒在地。

    马鹿一把扶住纲手，大声叫道：“纲手姐姐，纲手姐姐。”

    伊奈冷笑，一晃手中的长枪，冲着纲手点了一下下巴，说道：“喂，该你了吧！”

    纲手和马鹿相互搀扶着站立在原地，马鹿知道纲手患有晕血症，赶忙撕了衣服的一角，将伤口包扎住，以免再被纲手看到鲜血。

    纲手双目无神地望着眼前的少年，内心直打颤，头脑一片空白。

    马鹿心里暗自盘算，这个少年是哪里来的，好快的速度啊。

    忽然，树林里响起“铮铮”的三味弦声。

    伊奈一愣，赶忙回头去看。

    一个声音女人的传来，语调甚是严厉，“伊奈，你怎么不和我打个招呼就随便出来了？还扎伤了人？”

    伊奈赶忙低头说道：“姐姐，我错了。”

    那声音再次响起：“知道错了，还不回来？”

    伊奈点点头说道：“嗯，好的，姐姐，我马上回去。”

    马鹿冲着树林里大声喊道：“是三味弦姐姐么？刚才我们只是比试一下，请不要责怪伊奈！”

    那个声音没有再回应，但三味弦的声音却消失了。

    伊奈看着马鹿，眼神中好像没有那么冷俊了，盯了好半天才说道：“以后，请……你们少管闲事！”

    一个“请”字，想必是憋了老半天才说出的吧！

    伊奈收起长枪，用一黑布缠绕了背在背上，拾起地上的那半截枪杆，径直走了。

    马鹿看着伊奈消失在树林里，再看看晕晕乎乎的纲手，没办法，只好先将纲手搀扶着让她坐在树下，然后跑到一边，用“掌仙术”治疗自己的伤口。

    这是一个贯穿伤，虽然没有伤到要害，但是因为贯穿肩头，还是比较严重的。

    马鹿先用“掌仙术”止血，然后，搀扶着纲手回木屋，剩下的伤，自己再慢慢治疗吧！

    静音看到马鹿扶着纲手回来，大吃一惊，“纲手大人，这是怎么了？”

    马鹿摇摇头，“没事，纲手姐姐是被吓着了，休息一下就好了。”

    静音问道：“怎么吓的？看见血了么？”

    马鹿点点头。

    静音问道：“哪来的血，你受伤了么？”

    马鹿晃晃胳膊，“小伤，你先送纲手姐姐进去休息，然后给我疗伤吧，我自己不太方便。”

    静音点头，赶忙先扶了纲手进屋里休息，然后又回到马鹿这边，“让我看看。”

    马鹿打开自己胡乱包扎的那条布，露出一个血窟窿来。

    静音一看伤口，大吃一惊，“怎么受伤这么重？”

    还未等马鹿回答，赶忙施展“掌仙术”给马鹿治疗起来。

    马鹿皱了皱眉，“没事，你还记得上次那个一身黑的少年吧，就是和我身高差不多的那个，拿了一把长枪。”

    静音说道：“是和歌舞伎在一起的那个少年？”

    马鹿点点头，“就是他，他过来告诉我们，以后少管他们的事，纲手姐姐刚好想借此机会让我和他比试比试，结果不小心被他用枪扎了一下。”

    静音说道：“既然是比试，下手怎么这么重？下次要是让我遇见了，定要他好看！”

    马鹿摇摇头，“哎，他也是无心的，没关系。”

    静音的查克拉量虽然远远不如马鹿，但是对查克拉的精细把握却比马鹿细腻的多。也就是说在治疗同样伤口的情况下，静音消耗的查克拉的量却要相对少一些。

    以前马鹿没有注意到这样的问题，但是看静音的治疗，马鹿忽然感觉到一种柔和，感觉像涓涓细流，又感觉像明媚的阳光，感觉像黄黄的小鸡仔，又感觉像毛茸茸的玩具。

    马鹿本来还担心这么大一个创口，静音治疗不了呢，但是过了一会儿，马鹿看到那伤口上残留的血液，在渐渐凝结成痂，而伤口也在渐渐的愈合。

    马鹿见静音满头大汗的样子，知道静音现在的能力，治疗这么大一个伤口可能比较费力，就说道：“静音，你休息休息，我来吧。”

    静音不放心道：“你自己能行么？”

    马鹿晃晃手掌，查克拉集中在手掌上，笑着说道：“放心，这点伤不算什么，你要是看到我在湿骨林受的伤，你就知道这对于我来说，真的算是小伤了。”