
    为首一人是个高个子，瘦长脸，一头黑发披肩，一身红色的军装，外面披了一件黑色的披风。

    旁边是两个大胖子，都扎了朝天马尾辫，只不过一个是短头发，另一个是长头发，短头发的，下巴留有一撮胡子。

    后面是一个红头发的女孩，和一个白头发的女孩，红头发的女孩戴着一副眼镜，斯斯文文的样子，而白头发的女孩扎了一条绿色的头巾，将大部头发都包裹在里边，不仔细看，还以为是一个文弱的少年。

    领头的高个子的人叹了一口气说道，“不愧是‘木叶三忍’之一的妙木仙人自来也，竟然能逃过我的幻术‘落叶飞草之术’，怪我太大意了。”

    自来也笑着说道：“我当是谁，原来是鬼灯城无为城主来了。”

    无为嘴角上挑，“你还记得我，不错不错。”

    自来也道：“五大国委托草隐村创建关押犯事忍者的监狱，当时就是我和纲手，还有大蛇丸三人代表木叶参加的，我记得监狱的负责人就是草隐村的上忍无为。听说，之所以五大国同意在草隐村创建这样的监狱，最主要的就是看重无为的一种特殊忍术，火遁，天牢之术，该术可以限制对手凝聚查克拉，只要是犯人离开鬼灯城，或是远离你，天牢之术就会发动烧死中术者。”

    无为笑着说道：“木叶三忍果然名不虚传，连我的这点底细都查得非常清楚。”

    “那你离开了鬼灯城，那些犯人岂不是都要被烧死么？”自来也问道。

    “无妨，我有克制之法。”

    “哦？那我调查的情报还只是九牛一毛罢了。”自来也摇头叹息，表示自己的功课没有做足。

    “今天，你们拦住我们的去路，无为城主的意思是……”

    无为淡淡地说道：“受人所托，留下一乐拉面的秘方，还有……”

    自来也笑了，“我就知道，拦路肯定是为了拉面的秘方，你说‘还有’，还有什么？”

    无为从宽大的黑色披风中伸出手指，指了指自来也旁边的马鹿，“还有他！”

    花明涧一听，立刻靠近马鹿，将他护在身后。

    “你要夺取拉面的秘方，我能猜到，但就是猜不透，你为什么还要抢夺一个小孩子。”

    无为又是一笑，“这个可不是普通的孩子，忍者世界传言，他就是纲手的学生，大蛇丸的弟子，自来也的徒弟，这么重要的身份，定然有显赫的背景，背景可能还不为他人所知，但是这个人身上有一种特殊的能力，那就是吸收自然能量，而我正是要用到这种能力。”

    自来也问道，“你用这种能力做什么？”

    无为转身对旁边的红头发女孩说道：“香燐，你的追查任务顺利完成，剩下的就是我们的任务了，你靠一边吧，不要伤了你。”

    香燐有些颤抖，望着无为，“城主，不会杀人吧？”

    “不会，只要他们不反抗的话。”

    无为回答完，又对白头发的女孩说道：“龙舌，那个白头发的男孩叫马鹿，体内拥有强大的查克拉，抓住他的话，就可以打开极乐之箱，救出我的儿子无垢了，你小心些。”

    龙舌点点头，“嗯，城主放心，我会小心的。”

    无为又对身旁的两个胖子说道：“风神雷神，你们两个挡住背背卷轴的那个家伙，回去之后，我会给你们很多好吃的食物。”

    两个胖子一听说有食物，两眼顿时发出光芒，嘴里不停念叨着，“食物，食物。”张开双手，向自来也走过来。

    自来也看见风神雷神二人心里一惊，这两人虽然不是厉害的角色，但绝对是难缠的角色。

    风神雷神是亲兄弟两人，短头发长有胡须的是哥哥风神，长头发的那个是弟弟雷神。两人忍术不怎么样，却有天生的超强的怪力，能和纲手的怪力相媲美，饭量超大，但脑子十分简单，是典型的“头脑简单四肢发达”式的人物，被称为“白痴两兄弟”。

    曾经在木叶做任务时，因为没饭吃而杀死伙伴，后来潜逃，被抓住后送往草隐村的鬼灯城。

    风神一把抓住自来也的两个肩膀，顺势向下滑，抄起自来也的两只手臂攥在手里，使劲往上一提，裂开大嘴哈哈大笑，“抓住了抓住了，一会儿回去就有食物吃啦！”

    雷神猫腰，抄起自来也的两只脚，和风神一起，将自来也举了起来。

    雷神大叫：“我也抓住他了，我和哥哥一同抓住他的，是不是，我们都所有食物吃呀？”

    无为笑着说道：“那当然，如果你们杀了他，会得到更多的食物的。”

    “啊？更多的食物？”风神和雷声一听说还有更多的食物，两只眼睛像狼一样，都泛着绿光。

    “哥哥，你往那边拉，我往这边扯，咱们将这个家伙给撕开。”

    “好啦，兄弟，咱们玩拔河比赛，看看是你的力气大，还是我的力气大。”

    说着，这“白痴两兄弟”竟然拿自来也当绳子，玩起了拔河比赛。

    香燐听到无为下令要杀死自来也，心里好像受到了锤击一般，快步来到无为身边，紧张地说道：“无为大人，你不是答应我，不会杀人的么？”

    无为将香燐推到一边，“我答应你的，就一定会做到么？愚蠢！他们已经毫无存在的价值了，你懂了么？”

    香燐还要再说，被龙舌一把拦住，“香燐，要不是无为大人将你带出来，想必你现在还在坐着被人撕咬的工作吧？”

    香燐听到这话，身体不住地瑟瑟发抖。

    香燐是漩涡一族的后裔，火红的头发和火红的瞳孔就是漩涡一族标志性的最好证明。

    沦落到草隐村后，被草忍抓住，因为有两种特殊本事而被草隐村一直加以利用。

    香燐会一种“神乐心眼”之术，双目闭合打开心眼，半径为十公里以内都能用查克拉感知到敌方的异常举动，甚至还能感知到对方的详细位置和动向，包括对方的人数、移动速度，都可以详细地掌握，另外，遇到危险时，还能将自己的查克拉隐藏起来，有“从所有危难中逃跑的力量”，并且能通过感知别人的查克拉，可以判断对方是否在说谎。

    香燐还会一种忍术，那就是“体能治愈”之术。通过让受伤者咬自己的皮肤，达到迅速恢复伤势和查克拉的目的。

    正是因为这两个忍术，使得草隐村像对待一件宝贝一样，收留了香燐，在发生战争的时候，香燐就是非常强大的医疗忍者，受伤的人都过来撕咬香燐的皮肤，来治愈伤口。

    此时，看到自来也被抓住，马鹿等人又陷入了幻术中不能自拔，回想起自己被人利用的漫长岁月，虽然极不愿意看到杀人的场面，但也不再吭声了，身体像筛糠一样不住地颤抖。