
    晚上，大家都休息了。

    马鹿一个人来到尖山下，继续练习“不动”。

    他使用“多重影分身之术”，分出数十个分身出来，每个分身都拿一块石板，跑到山尖上练习。

    分身修炼的情况，源源不断地反馈给本体。

    马鹿感觉差不多了，自己的本体也拿了一块石板，跑到山尖上。

    这一次，居然平稳地坐在石板上，好久没有从山尖上掉下来。

    马鹿有些得意，刚要大喊几声，发泄一下心情，身子一侧歪，差点没从山尖上摔下来，还好一把抓住了山尖，身子悬在一侧，而掉落的石板，落在地上，又是被摔得粉碎。

    马鹿顺着尖山下来，再拿起一块石板，到山尖练习。

    这一坐，竟然直到天明。

    花明涧早晨醒来，来叫马鹿起床。

    深作大人说道：“早就出去了，昨晚，我起夜，就发现他不在房间，想必是去修炼了。”

    花明涧赶忙在志麻大人的协助下，做好了早餐，和两位大人吃好了早餐，带了一些给马鹿送去。

    深作大人带花明涧到群山处，花明涧看到马鹿稳稳地坐在山尖之上，甚是纳闷，“哥哥在干什么？”

    深作大人称赞道：“嗯，这小子还蛮努力的嘛，一晚上居然就练成了。”

    花明涧冲着山尖上的马鹿大声喊道：“哥哥，你要当和尚吗？”

    马鹿一听有人叫他，心里一惊，一个不稳，从山尖上摔了下来。

    吓得花明涧大叫：“哥哥，小心。”

    深作大人急忙伸出长长的舌头，将半空中坠落的马鹿一卷，放到地面之上。

    花明涧跑过去，心有余悸地，“哥哥，吓死我了。”

    马鹿说道：“我正在睡觉，忽然感觉有人叫我，原来是你呀，也把我吓坏了。”

    深作大人说道：“能坐在山尖上睡觉，不错，看来这‘心动体不动’，你算是练成了。”

    马鹿高兴地大叫：“那下面是不是要修炼‘心不动体不动’了？”

    深作大人点点头，说道：“跟我来。”

    花明涧很懂事道：“哥哥，这些饭团给你带来的，你们修炼吧，我回去找志麻大人了。”

    马鹿接过饭团，点点头，“路上小心。”

    马鹿拿起一个饭团，一边吃一边跟着深作大人来到另一个地点。

    越走越感觉热，马鹿问道：“深作大人，这是哪里啊，怎么这么热？”

    深作大人说道：“这是火焰山，温度很高，容易让人心情燥热，这里就是你修行‘心不动体不动’的最佳地点。”

    马鹿看看四周，荒芜一片，一片花草树木都没有，有的只是一片荒漠和无数锥子一般的尖山。

    马鹿说道：“还是禅坐，是么？”

    深作大人点点头，“嗯，和之前一样，还是禅坐，先坐稳，达到‘心动体不动’，再尝试修炼‘心不动体不动’，然后试着吸收自然能量，打开妙木山、湿骨林、龙地洞三个仙术模式。放心，我会一直陪在你身边的。”

    深作大人挥舞着手中黑色的木棍，示意马鹿拿石板，到山尖上开始修炼。

    马鹿问道：“深作大人，你手中的黑色木棍到底是什么材质做的，怎么能够控制仙术呢”

    深作大人说道：“这不是木棍，这是大蛤蟆仙人传下来的，好像是求道玉变化而成的。你不要问我什么是求道玉，因为我也不清楚，只知道，这根黑色棍子，能够控制仙术查克拉而已。”

    马鹿说道：“那好吧，我也只是好奇而已。”

    马鹿拿起一块石板，飞快爬上山尖。

    能控制“体不动”了，所以，也不再担心自己从山尖上掉下来。

    禅坐姿势坐稳后，就是无时限地保持一个姿态了。

    开始时，还好一些，但后来，马鹿越来越感觉体内燥热烦闷。

    头上是毒太阳，地面如蒸笼，山尖如烧红的铁锥子一样。

    马鹿感觉内心异常难受，睁眼看到深作大人，在另外一边是山尖上也在陪自己禅坐，烈日下，马鹿好生感动，心想，这么大年龄的老蛤蟆，居然这样陪着自己训练，这份情谊，自己当真不知如何报答了。

    闭上双眼，继续修炼。体内仍旧是燥热难耐。但强自压制。

    好奇怪的的妙木山现象，一线之隔，那边是燥热的火焰山地带，这边是凉爽的妙木山自然风景，两种自然现象泾渭分明。

    深作大人在一棵巨大的叶子下禅坐，静静地看着不远处的火焰山里的马鹿禅坐在尖山之上。

    马鹿对面的的山尖上，只是深作大人的一个分身，和马鹿坐得比较近，只是为了安马鹿的神而已。

    马鹿能保证身体不动，但燥热的心，仍旧是无法安静下来。

    忽然，马鹿想到，如果一个人在燥热的天气下，皮肤上的毛孔就会打开排出汗液来降温，如果是在寒冷的季节，皮肤上的毛孔就会紧闭，减少体温的流失。这是人体的自我调节能力。

    那么自己有吸收自然能量的体质，是否自己的体质能能释放自然能量呢，就是在自己身体不动的情况下，不使用任何忍术的悄然释放呢？

    马鹿想到，万物有阴自然有阳，有一静就有一动，那么自己的身体，也应该是可以释放自然能量的，只是自己还无法开启而已。

    如果将体内的自然能量释放，那么就会缓解外界的燥热，使自己内心静下来，从而达到“心不动体不动”的境界。

    想到这里，马鹿试探着搜索自己的身体各部位的信息，看是否能打开身体的限制，开启释放自然能量的方法。

    努力了好久，反复地尝试，仍是没有任何进展。

    转眼，即到了傍晚，太阳西斜。

    马鹿的肚子饿的咕咕叫，就对着对面山尖的深作大人喊道：“喂，深作大人，有些饿了，我们回去吃饱饭再来吧。”

    对面的深作大人忽然“砰”的一声消失了，马鹿有些奇怪，这时地面上传来回话。

    “小马鹿啊，我早就饿得头昏眼花了，看你一直禅坐，就没有打扰你。快走快走，小花明涧一定又做了美味的料理呢。”

    马鹿这才明白深作大人根本就一直在山下，而且还找了一个凉快的树荫下休息，而对面的那个是他的分身。

    马鹿大叫：“深作大人，你太过分了，弄一个分身坐在我对面骗我一直坚持在这里禅坐。”

    “我老了，在火焰山这么高的温度下，头上晒着太阳，地面上散发着蒸笼的热气，那我还不变成蛤蟆干儿啊。别废话，快回家吃饭啦。”

    说着，深作大人飞奔着向家里跑去。

    马鹿拿起手中的石板，从山尖上一路追下来，“深作大人，你个骗子，等等我，等等我……”