
    “我知道你的查克拉很强大，但要想用这小孩玩的把戏赢了我，那你就是痴心妄想。”无为无为左右闪躲，根本不将马鹿的飞射出来的手里剑当作一回事。

    轻飘飘躲过手里剑的攻击，无为轻蔑地说道：“这就是你的真是本事么？比那个狗屁的‘木叶三忍’之一的自来也，也好不到哪里去。”

    正说着，忽然“啊”的一声大叫，无为用手顺着疼痛处一摸，后背不知道什么时候插了三枚手里剑。

    马鹿笑呵呵地看着他，“这就是你说的‘小孩子的把戏’，我的成名绝技——‘马鹿回旋手里剑’！”

    鹿头面具人吃了一惊，“无为，你没事吧？”

    无为摆摆手，“我没……”

    “事”字还未出口，再也忍受不住，一下子单腿跪倒在地。

    鹿头面具人跑过去，拔下无为后背的三枚手里剑，连忙再次使用“掌仙术”给他治疗。

    另外三个面具人向马鹿攻击过来。

    三对一，四人打在一处。

    无为看着风神雷神，站立一边，大声说道：“风神雷神，还不给我把那个小鬼拿下，晚上你们不想吃饭了么？”

    雷神嘴里嘀咕着，“之前的许诺还为兑现呢，现在又要我们干活？”

    风神拍了雷神的后脑一下，“弟弟，不要发牢骚了，那个家伙很变态的，还是听他的吧，食物和生命，都很重要啊！”

    雷声嘴里嘀咕，“又想马儿跑，还想不给马儿吃草！”

    虽然这样说着，但是风神雷神向两座大山一样，向马鹿扑来。

    马鹿感觉“压力山大”啊，一边和三个面具人缠斗，一边大叫着：“流氓大人，你还不出来，你的宝贝徒弟，就要被打死啦！”

    树林间，又一个声音发出，“咦，你怎么知道我没死，而且还知道我就在附近？”

    花明涧听到声音，抬头一看，正是自来也大人。

    自来也从树上跃下，径直跳到花明涧的身旁，“花明涧，你没有吓坏吧！”

    花明涧高兴起来，“自来也大人，你……你……没有死！”

    自来也笑着说道：“哈哈，我怎么会那么容易死呢，接任务时，我的老师三代火影猿飞日斩就对我说，到了草隐村，顺便查一查鬼灯城的底细，所以，我才用替身术假死的，放心好了。”

    花明涧一下抱住自来也的大腿，说道：“真好，哥哥没有死，自来也大人也没有死。”

    自来也摸着花明涧的头，转身对香燐说道：“你就是香燐吧，感知能力很强，是遗传了漩涡一族的能力么？”

    香燐有些害怕，没有说话。

    马鹿在那边大叫着，“流氓大人，你还不快点过来帮忙，是要死人的呀！”

    自来也说道：“本来，我想借假死，看看你的本事，没有想到，你耍了个心眼，弄了个分身出来，我问你，你是怎么知道我在附近的？”

    马鹿说道：“八嘎，这个时候，还有心跟我闲聊天，流氓大人，你当我很清闲啊？你自己打开仙人模式，就知道了。”

    自来也经马鹿这么一说，立刻明白了。

    仙人模式下，对周围实物感知能力可是提高不少的，难怪马鹿会知道自己还没有死，而且就隐藏在附近。

    自来也笑着说道：“那好，我就帮你拦住那两个胖子吧，减轻你的压力！”

    自来也拦住风神雷神，“你们两个白痴兄弟，之前我和你们玩了个变戏法，现在，看我怎么收拾你们！”

    风神雷神一见自来也，两人相互看看。

    “他不是被我们‘拔河’扯为两截儿了么？”

    “是啊，难道扯为两截儿，还能活？”

    “嗯，也许，他是蚯蚓吧，听说，蚯蚓就是被扯为好几截儿，也是能活的。”

    “那好，既然扯几截儿，他都能活。干脆，咱们就把他打扁，看他还能活不？”

    “好，就把他打扁！”

    风神雷声两个白痴兄弟，完全不顾自来也就站在身前，两人居然还做出了应敌计划，而且还大言不惭地说了出来。

    自来也感觉好笑，“八嘎，真不愧‘白痴两兄弟’的称号！”

    眼见风神雷声像两座大山一样压过来。

    自来也伸出双手，每个手虚空一抓，体内的查克拉凝聚在手掌之内，快速旋转。

    “笨蛋，叫你们尝一尝‘螺旋丸’的厉害！”

    自来也说着话，双手快速推出，正打在迎面奔来的风神雷神两兄弟的肚子上。

    风神雷神就像断了线的风筝一样，旋转着快速地向后飘去，飞出老远，接连撞倒几棵大树，终于栽倒在地。

    两兄弟的肚子之处，衣服破烂，腹部的赘肉形成漩涡的形状。

    风神雷神两眼冒金星，嘴里嘀咕着，“这是什么招式，好像是饭团打在了我的身上。”

    “什么饭团，我看像是丸子！”

    “算了，不要说了，感觉……好饿！”

    “我也……感觉……好饿！”

    说着，两兄弟一头栽倒，昏迷不醒。

    自来也这边料理了两个胖家伙，回头看马鹿那边。

    有两个面具人身中数枚手里剑，蹲在地上，捂着伤口，大口地喘着粗气，还有一人，肩部也中了一枚手里剑，仍在作困兽之斗。

    自来也摇摇头，“不行啊，除了蛙手印的战斗技能，和手里剑的投掷技术，几乎没什么攻击招式，看来，以后还要给他多多训练才是。”

    无为见自己身上的伤势已经被鹿头面具人治疗好，站起身来。

    “你去给他们三个治疗吧，我来收拾这个烂摊子。”

    鹿头面具人有些疲劳地抹了抹额头的汗，看来他并不是很擅长医疗忍术。

    无为跨步站在马鹿面前，挡住其对三个面具人的攻击。

    “你们下去吧，让我来对付他。”

    三个面具人相互搀扶，退到一旁，鹿头面具人给他们三个治疗伤势。

    无为淡淡地说道：“想不到我的火遁，天牢之术居然束缚不了你的仙术查克拉，那就来试试我的火遁，豪火天牢。”

    说着，无为大踏步向马鹿冲过来。

    马鹿抹了抹嘴角，淡然说道：“你能禁锢的了别人的行动，但是束缚不了人与人之间的羁绊。”

    大喝一声，马鹿也挥动手中的苦无快速向无为冲过去。