
    吃过饭后，深作大人叫来小儿子蛤蟆广，说道：“小花明涧，我二儿子蛤蟆健太木讷了，就由三儿子蛤蟆广陪你吧，我要传授马鹿仙术，我们就没有时间陪你了。”

    花明涧看到眼前一个巨大的蛤蟆站在面前，腹部是青色的，背部是咖色的，背背两把双刀，个头和蛤蟆文太、蛤蟆健都是一样大的，

    “嗯，好的，我和广大人去玩，哥哥，你好好修炼吧。”花明涧跳上蛤蟆广的后背，向马鹿摆了摆手。

    “马鹿，跟我来。”

    深作大人将马鹿带到一片空地上。

    “经过我对你体内的两种仙术查克拉的压制治疗，现在你的身体已经基本没有什么问题了，但是以后你要是使用仙术的话，还会遇到类似的情况，所以，我受小自来也所托，准备将妙木山的仙术传授给你，三种仙术查克拉在你体内，就起到了相互制约抗衡的作用。”

    马鹿问道：“深作大人，我在湿骨林修炼的时候，蛞蝓见大人说，体内有精神能量和身体能量，加以提炼融合，然后就产生了查克拉，而学习仙术，最重要的是要将精神能量、身体能量和自然能量相互平衡，如果自然能量过少，则不能形成仙术查克拉，而自然能量过多，反而起到副作用，比如湿骨林的身体分裂，龙地洞的暴走。”

    深作大人点点头，说道：“蛞蝓见说的没有错，所以仙术并不是每个人都可以修习的，只有体内拥有足够大的查克拉才可以修习，我之前听小自来也和小纲手说过，他们初次见到你时，你的身体肿胀如皮球，正是因为吸收了自然能量在体内，得不到精神能量和身体能量的制约，导致身体结构发生变化，也多亏了小纲手的及时治疗，要不然，你早就身体爆裂而死了。”

    马鹿问道：“深作大人，如果我再修习妙木山的仙术，会不会导致身体内的能量更加不稳定呢。”

    深作大人说道：“你的身体特质很特殊，比平常人异常，能自己吸收自然能量，所以，针对于你提问的问题，我也不敢做出明确的回答。但是，如果你不修习妙木山的仙术，只怕你的龙地洞的仙术和湿骨林的仙术相抗衡矛盾，你的身体迟早也会深受其害。”

    深作大人接着说道：“修行一种仙术，本来已经很难，修行两种仙术，恐怕是因为你身体的特殊体质所致，修行第三种仙术，就更难了，你要将三种仙术的查克拉融合在一起，并控制在一个平衡点上，这个平衡点的数值，要使你体内的综合仙术查克拉和你自身的精神能量、身体能量再次相平衡才行，这个修炼是非常困难的，我先给你讲明白，你一定要有心理准备。”

    马鹿点点头，“嗯，我明白了。”

    深作大人继续说道：“现在我先教你妙木山的仙术，等你修炼成妙木山的仙术之后，就需要修习三种仙术融合后的综合查克拉和自身的精神能量、身体能量相平衡的修炼了。”

    马鹿点头。

    深作大人说道：“自然能量，就是除自身之外，存在于大气和大地中的能量，简而言之，就是空气和地面。你现在感受一下，能否感受到妙木山的自然能量。”

    马鹿体内的精神能量一动，立刻感受到了妙木山自然能量。

    发觉自己的身体肿胀地异常，担心会变成皮球，低头一看，天啊，自己的双脚，双手，都变成了青蛙的样子，皮肤上还有些疙瘩状凸起。

    马鹿赶忙停止吸收自然能量，“深作大人，这是怎么回事？我怎么变成青蛙了，哦，是蛤蟆。”

    深作大人说道：“这有什么大惊小怪的，这妙木山被称为‘蛤蟆之国’，这里的自然能量，当然和外界的不一样。”

    说着，深作大人从身后，抽出一个黑色是木棍，照着马鹿就是一顿暴打。

    马鹿大叫地躲闪着，“呀，呀，深作大人，我哪里错了，不要打啦！”

    深作大人接连打了十几棍，才住手，说道：“你再看看你自己的身体，还是青蛙的样子么？”

    马鹿低头看看自己的双手双脚，又恢复了原来的模样，“好奇怪哦。”

    深作大人说道：“你在湿骨林修炼的时候，没有听到那些鼻涕虫说过三大圣地的仙术的差别么？”

    马鹿仔细回想了一下说道：“哦，我记起来了，听蛞蝓见和蛞蝓闻两位大人说过，三大圣地的仙术，如果使用不当，会有不同的反应。湿骨林的仙术，会产生身体分裂的现象，龙地洞的会情绪失控，而发生暴走，妙木山的，会蛙石化。”

    深作大人点点头，“嗯，是的，妙木山的仙术，在修炼的时候，如果对自然能量吸收控制不当，会变成青蛙，最后变成石像。自然能量太少的话，仙术查克拉无法形成。太多的话，就会因自然能量的影响，而变成青蛙，稍微多吸收一点，还能变会原来的样子，如果吸收过多，变成青蛙就再也无法恢复了。变成青蛙的人，会继续变成自然的一部分，以前修行失败者的下场就是这些石蛙像。”

    深作大人继续说道：“我们现在就训练，吸收自然能量，你自己控制一下，仔细体会自己身体的平衡点。”

    马鹿点点头，盘腿坐在地上。

    深作大人晃着手中黑木棍，说道：“放心，我会一直陪你修炼的，这个棍子能够将自然能量敲出体外。如果你变成青蛙，我就会用棍子把你敲回来，实话实说，小自来也都做不到尽善尽美，他在凝聚仙术查克拉的时候，会略微变成青蛙的模样，那样其实已经很了不起了。”

    马鹿心无杂念，仔细吸收空气和大地的自然能量。

    深作大人，在一旁，一旦发现马鹿有变成青蛙的部分，就用手中的黑木棍敲打马鹿。

    几次三番后，马鹿身上被深作大人打得青一块紫一块的。

    马鹿说道：“深作大人，这太疼了，你能不能下手轻一点啊？”

    深作大人说道：“那你是愿意挨打，还是变成青蛙？”

    马鹿一想到志麻大人做的饭菜，就感觉恶心，还是做人类比较好。

    忽然，马鹿想到一个主意，对深作大人说道：“深作大人，我有一个好主意，能不能用多重影分身之术，让分身来体会自然能量的吸收平衡情况。”

    深作大人说道：“可以是可以，但是如果分身变成青蛙，你的本体也会变成青蛙的。”

    马鹿说道：“大人手里不是有棍子么？”

    深作大人说道：“那最多只能四个分身，再多的话，我就担心忙不过来了。”

    马鹿高兴地点头，“好的。”