
    自来也一手抱在胸前，支起另一只手托着下巴，“好奇怪，咬人，居然也能治疗，看来你的本领不小啊！”

    马鹿看着香燐痛苦的表情，说道：“还是我来治疗吧，这样咬着太痛苦了。”

    龙舌连忙松开嘴，看着香燐，又看着马鹿。

    马鹿道：“放心，我是医疗忍者，即便你的伤口在胸腹位置，我也能做到，不碰你的伤口，而达到治愈的目的，放心好了。”

    说着，马鹿举起双手，将查克拉运到手掌，使用掌仙术，轻轻地放在龙舌的肩头。

    龙舌感觉到一股暖流流进身体，扭头对马鹿说道：“谢谢。”

    马鹿轻松道：“谢什么，看你和无为那个混蛋不是一伙的，我也就放心给你治疗了。你不用谢的，只要不要怪我刚才的轻薄就好了……那个，我刚才真不是故意的。”

    龙舌一瞪眼，“你再说？”

    马鹿连忙回应道：“好好，我不说，我不说了。”

    专心给龙舌治疗。

    花明涧见自来也在左右张望，似乎在寻找什么，就问道：“自来也大人，你在找什么呢？”

    自来也道：“刚才那两个白痴兄弟被我忽略了，难道被无为那个混蛋的鬼灯笼之术给烧死了么？”

    花明涧道，“没有啦，那两个皮糙肉厚的家伙，怎么会被烧死呢，我知道他们在哪？”

    自来也低头问道：“你知道？”

    “当然，他们抓住我的双手时，使了好大的劲，我就在他们身上留了一朵小花，肯定能找到他们的。”

    “在他们身上留了一朵花，你就能找到，那别人能找到么？”

    “也能啊，不过，我要在那人身上也留一朵花，就可以的了。”

    “哦，原来是这样。”自来也点点头，“别人我管不了，但两个白痴兄弟，可是木叶的罪忍，我觉得有必要和老师说一下的。”

    自来也使用通灵术，通灵出“通信蛤蟆”，让花明涧在通信蛤蟆背上留了一朵小花。

    自来也说道：“帮我跑一趟木叶村吧，找到三代火影，告知风神雷神两名罪忍从鬼灯城逃跑，你就帮忙带路抓一下吧！顺便告知火影老师，这边鬼灯城和草隐村的情况。”

    通信蛤蟆半眯着眼，点点头，“嗯，好的，你也保重！”

    通信蛤蟆带着花明涧的小花直奔木叶村。

    此时，马鹿已经将龙舌的伤势治疗好了。

    “你的内脏受伤很严重，虽然已经愈合恢复了，但还需要一段时间的休息，这段时间，最好不要参加战斗，以免伤口再次裂开。”马鹿交代道。

    龙舌点点头，“嗯，谢谢你，可能是我误会你了。”

    马鹿挠挠头，“哪里哪里，就是你那一巴掌扇得我太疼啦，下次能不能轻一点。”

    龙舌点点头。

    花明涧刮着脸皮说道：“哥哥羞不羞，还想有下次？”

    龙舌也听出马鹿的话语意思，“什么？你还想有下次？你刚才是故意的，是不是？”

    马鹿连忙抱头跳到一边，“哪里有啊，花明涧啊花明涧，你是故意挑事儿是吧？”

    花明涧捂着嘴在一旁咯咯笑。

    香燐也知道马鹿是有口无心地说出来的，拍着龙舌的肩膀，安慰她说道：“马鹿不是故意的，你放心，他的医疗忍术非常棒，能通过你的肩膀治疗你的内脏，这份能力，恐怕只有木叶三忍之一的纲手大人有这个实力吧！”

    自来也笑着说道：“他就是纲手的弟子呢！”

    “啊？你是纲手的弟子？”

    马鹿笑着说道：“怎么？不像么？说我是纲手姐姐的弟子不太准确，更确切的说法应该是，我是他的赌友加酒友，而且还要帮她还赌债。”

    说完，自己先哈哈大笑了起来。

    众人听得一头雾水，只有自来也知道其中的关系，也哈哈大笑起来，“八嘎，你这样说你的老师，小心，我见到纲手要告你一状呀！”

    自来也将西和松所中的幻术解开，带着马鹿和花明涧继续护卫西和松二人去草隐村。

    这里本来就是草之国的国界范围内了，只要再向前行一段，到了草隐村，找到手打的师弟八角，就可以了。

    龙舌本就是草隐村的人，而香燐也在草隐村多年，所以两人对草隐村的路况非常熟悉。

    经过这么一打一闹，众人已然成为了朋友，二人自愿给马鹿等人带路，到草隐村寻找八角。

    一路行走，众人不断地说着话。

    马鹿问龙舌，“那个极乐之箱，到底是什么回事？听那鬼灯城城主无为东一句西一句地说话，虽然明白整个事件的大概情况，但还不具体，给我们介绍一下吧！”

    龙舌点点头，“极乐之箱是一只神秘的箱子，相传是六道仙人时代的最终兵器，箱子外侧有四张人脸，分别代表喜、怒、哀、乐，箱内附带一种特殊的术式，只要能够打开箱子，那么极乐之箱就能帮助打开者实现一个愿望，无为家族就是守护这个极乐之箱的家族，是箱子户守，也只有他们家族的人才能打开这个箱子，但打开箱子之前，必须让极乐之箱吞噬足够多的查克拉才可以。”

    “相传六道仙人时代，草隐村曾经差点通过极乐之箱得到全世界，正所谓‘随悟而生，随悟而动，随悟而终’，可以最后还是失败了。”

    “近些年来，草隐村的高层，一直在筹划着打开极乐之箱，借助箱子的力量称霸整个忍者世界，制定了‘极乐计划’，当然，这个计划有人反对，也有人支持，所以，草隐村的高层也分裂出两大派，分别是支持‘极乐计划’，想要复兴草隐村的主战派——草之宝，和反对‘极乐计划’，主张和平的反战派——草之花。”

    马鹿问道：“那你是草之宝？还是草之花？”

    龙舌看看马鹿，没有回答他，继续说道：“无为的儿子，也就是我的好朋友无垢，就是这个计划的牺牲者。”

    “无垢是草隐村的天才忍者，在同龄人还未认知什么是查克拉的时候，他已经能熟练使用查克拉，尤其是火遁，鬼灯笼之术，威力比无为的鬼灯笼之术还要大，那是我从未见过的厉害忍术，可惜他……”

    “无垢死后，我准备找无为算账，替无垢报仇，但是无为跟我说，他也是被草隐村的高层欺骗了。高层说，只有牺牲掉草隐村的天才忍者无垢，让极乐之箱吞噬掉他的查克拉，才能打开箱子，无为了复兴草隐村，毅然决然果然地选择……牺牲掉无垢的生命！”