
    “这就是一乐拉面？”

    马鹿看着面前的拉面，白白的汤中漂浮着若隐若现的面条，上面摆放着配菜，挨着碗边的是三片海苔，海苔旁边是四枚圆形叉烧，左边是切开的煮鸡蛋，右边搭配了一些青菜和少许的嫩竹笋和两片漩涡图案的豆制品。

    手打大叔笑着说道：“嗯，是的，这就是我们一乐拉面的招牌，猪排拉面，请慢用。”

    马鹿嘟囔道：“不就是几片叉烧，两块鸡蛋，还有一些竹笋之类的嘛，也没有什么特别的。”

    自来也敲了马鹿的头一下，“八嘎，你知道什么？你看这碗里的白汤是多么的浓郁呀，这一乐拉面的白汤，有‘白汤之雄’的美誉，是采用猪的大骨、肉骨、豚骨及各类鱼骨，经长时间文火熬炖而成。其汤头富含大量胶原蛋白，能提高人体对钙质的吸收和补偿，据我的亲身经历，经常食用一乐拉面，有助于查克拉的增强。”

    马鹿大吃一惊，“真的……能……增强查克拉么？”

    自来也得意的笑道，“当然，你知道为什么这么多的人，只有我学会了仙术么？”

    马鹿和花明涧好奇地问道：“为什么？”

    自来也诡秘地一笑，说道：“就是因为我爱吃这里的拉面，增强了体内的查克拉的缘故，而那个看似精明的大蛇丸，最讨厌的就是吃拉面，还有纲手，也不爱吃，所以，他们的查克拉量没有我的大。马鹿，你是知道的，修炼仙术，最基本的就是要有足够大的查克拉才可以修炼。”

    马鹿点点头，“嗯，深作大人是这样说过的，蛞蝓见大人也说过，纲手大人并没有修炼仙术。”

    “所以，你们要多多来吃这一乐拉面才对嘛？”

    马鹿和花明涧互相看看，有些不敢相信，这么一碗普普通通的拉面，真的能增强体内的查克拉么？

    自来也又说道：“你们看，这黑色的海苔，就象征着黑暗行之术，那可是初代火影大人使用过的高等幻术哦！还有，这两片鸡蛋，象征着三大瞳术之一的白眼，而那叉烧，象征着三大瞳术的轮回眼和写轮眼，这两片豆制品是象征着漩涡一族的查克拉，那可是善于封印术的家族。这嫩竹笋代表着木遁查克拉，那些青菜多么像初代火影的秘术树界降临啊！这白汤就是水遁的查克拉，升起的腾腾蒸汽就是风遁查克拉，就连这碗，都代表着土遁查克拉。”

    花明涧疑惑地问道：“真是这样么？自来也大人。”

    “当然啦，我怎么会骗小孩子呢，是吧，马鹿？”自来也转身一看马鹿，对方已经大口地开吃了。

    自来也大怒，“八嘎，你太没有规矩了，怎么也不说一句‘我要开动了’呢？”

    马鹿喝完最后一口汤，抹了抹嘴说道：“啊哈哈，还真是美味呀！花明涧，你不要听流氓大人瞎说了，他这是写书写得有些幻想症了，拉面怎么会含有查克拉？不过，味道确实还不错。”

    花明涧这才恍然大悟。

    马鹿意犹未尽地对自来也说道：“流氓大人，你经常来吃，肯定不在乎。要不，你碗里的分我一些吧，我还没有吃过瘾呢！”

    自来也用筷子敲了一下马鹿，“这么能吃，小心你再变成‘皮球’！”

    花明涧将自己碗里的挑出一些给马鹿，说道：“哥哥，我的分你一些吧，反正我也吃不完。”

    马鹿双手一拍，大叫道：“那好啊，不客气了，我要开动啦！”

    自来也看马鹿将花明涧分给他的拉面又一扫而光，就将自己面前的拉面也推给马鹿，说道：“那，既然你爱吃，我这碗也给你了。”

    马鹿高兴不已，“太好了，流氓大人，那我就不客气啦！”

    三人吃完拉面，从面馆出来，马鹿拍打着肚皮说道，“太饱了，不过感觉还想再吃一碗。”

    自来也一拳打在他的脑袋上，“笨蛋，再吃，你就真的变成皮球了。”

    花明涧捂嘴咯咯地笑了起来。

    自来也本想带两人吃饱了饭再去修炼的，但马鹿却说，“吃得太撑了，还是改日吧，刚从医院出来，趁现在吃饱喝足，还是美美地睡上一觉比较好嘛。”

    自来也没办法，只好带马鹿到自己家里休息。

    这一觉，马鹿直接睡到半夜，才迷迷糊糊醒来。

    傍晚时，花明涧曾经来叫他起床吃晚饭，但马鹿睡得太死，翻了个身又继续睡了。

    花明涧无奈，只好和自来也两人吃饭。

    睡到半夜时，马鹿终于睡足了，想起来倒口水喝，眼睛飘过窗子的时候，却发现一个黑影从床边闪过。

    马鹿以为看花了眼，揉揉眼再看窗子，又有一个身影闪过。

    不由大惊，这么晚，是谁呢？

    马鹿赶忙跑到自来也房间去叫他，“流氓大人，流氓大人，刚才窗子外有两条黑影。”

    自来也翻了个身，嘴里嘟囔着，“有什么大惊小怪的，晚上村里有巡逻队，偶尔有黑影窜过，多正常的事啊！你是白天睡爽了，现在来了精神，你是夜猫子呀？那你赶紧去看看是哪只老鼠在窗外乱窜，记得，不要再打扰我睡觉了，嗯，真是的。”

    马鹿连番几次推自来也，都没有推醒，索性自己去查看，正如自来也说的那样，方正自己白天已经睡爽了，现在也没有困意，干脆一探究竟。

    马鹿从窗子探出头去，果然，看到两条黑影，一前一后，在不远处的房顶上乱窜。

    于是，抬腿跳出窗子，直奔那两条黑影而去。

    马鹿的身手有多快，修炼过三种仙术，体内的查克拉巨大，而且还在龙地洞吃过蛇形苋，他的速度岂非一般忍者能比。

    跳跃了几下，马鹿就离那两个身影很近了，但他并未超过或是拦住对方。

    因为马鹿看到那两个身影，正是一乐拉面的老板手打大叔的徒弟西和松二人。

    心里不由奇怪，这两人也不是木叶村的警备人员，甚至连忍者都说不上，只是一乐拉面里的两个学徒，半夜三更不睡觉，在房顶乱窜什么？看他们的样子，好像是要出村子。

    马鹿不紧不慢地跟着，感觉西和松两人，虽然不是忍者，但身手还不错，比一般下忍都要好一些。

    但见两人绕过夜晚警备巡防人员，径直出了村子，来到村外的一个小树林里。

    马鹿隐藏在一棵大树上，俯身往下观察。

    只见西和松站定后左右查看了一番，西开口说道：“纸条上，说的就是这里，怎么不见人呢？”

    松安慰道：“不要着急，再找找。”

    这时，一个身影从一棵大树的后面闪出，呵呵笑道：“笨蛋，我在这里。”