
    鬼灯满月在一旁看出了枇杷十藏的用意，但不想阻拦，毕竟在最先的时候，是他说出了让马鹿先跑的话语来，倒是符合自己内心所想的，索性也就放任枇杷十藏逃跑。

    黑锄雷牙被困在“水牢之术”内，呼吸困难，满脸憋胀得通红。

    鬼灯满月等枇杷十藏跑远了，将断刀斩首一挥，破了“水牢之术”，救出了黑锄雷牙。

    黑锄雷牙连忙使用“雷遁。自然雷电”，越过水墙的阻隔，从天空引来雷电，直劈枇杷十藏的分身，分身消失了，黑锄雷牙才知道上了当，气得哇哇大叫，向鬼灯满月咆哮着，“刚才叫你帮忙，你为什么不帮？你眼看着那叛徒逃跑，难道你也想背叛雾隐村么？”

    鬼灯满月毫不理睬黑锄雷牙。

    黑锄雷牙以为对方理亏，继续大声喊道：“你难道想让我给你‘办葬礼’么？”

    鬼灯满月一听这话，猛地回头，双目如电看着黑锄雷牙。

    黑锄雷牙突然感觉有点心里发虚，眼前的这个男人，号称是“鬼人在世的天才”，熟练使用七把忍刀，千万不要把对方给逼急了，要不然反到对方给自己办了“葬礼”，那可划不来。

    但黑锄雷牙毕竟是和鬼灯满月的父亲鬼灯千刃一辈分的，心里虽然害怕鬼灯满月，但是嘴里不能认怂。

    仍然抱怨着心里的不满，“鬼灯千刃在世的时候，也要让我三分的，更何况你是他儿子。”

    虽然仍是在抱怨，但声音已不再是那样大声了，语气也不再那么严厉了，好像是在自言自语，也好像是在小声嘀咕。

    等四代水影矢仓眼见木叶三忍逃脱追赶不上的时候，回头看到自己的属下，一死一逃，心里极为气愤，发令下去，四处追拿叛忍枇杷十藏。

    纲手带着马鹿和花明涧向火之国奔跑，直到进入火之国的边境才放松下来，回头一看，自来也和大蛇丸在后面紧紧跟着。

    纲手忽然有了一种错觉，好像又回到了“木叶三忍”时期。

    第二次忍界大战，三人在各战场穿行，毫无阻碍，直到对战雨隐村的首领山椒鱼半藏，“木叶三忍”的称号便流传于忍者世界。

    纲手将马鹿和花明涧放在地上，回头对自来也和大蛇丸说道：“这里应该安全了，已经到了火之国边境了。”

    马鹿道：“纲手姐姐，带我们两个这么远，累了吧！”

    纲手故意晃着两个肩膀说道：“当然累了，回头到短册街，你要帮我还赌债哦！”

    马鹿一脸黑线，“不会吧，才这么短的时间内，你又负债啦？”

    自来也笑着说道：“要不她怎么是‘传说中的大肥羊’呢？”

    马鹿点点头，“那好吧！纲手姐姐、流氓大人、大蛇丸大人，你们怎么知道我在雾隐村啊？”

    自来也说道：“还不是那个忍刀七众人的臭西瓜，他要不是卖情报给雷隐村，这忍者世界怎么会流传，有一个自称是纲手学生大蛇丸弟子，名叫马鹿的笨家伙，被雾隐村抓住了。我听到了这个消息后，就赶忙往雾隐村这边赶来，刚好碰上一并前来救你的纲手姬，后来又遇见了大蛇丸，所以，我们三人就出现在刚才的树林里啦！”

    马鹿嘿嘿一笑，“要是这么说的话，我还要感谢西瓜山河豚鬼啦，可惜他已经死了，估计这会儿，那个叫黑锄雷牙的家伙正在给他办葬礼呢。”

    众人哈哈大笑。

    忽然，一道黑影窜到马鹿身边。

    马鹿感觉两条粗壮绳子一样缠绕住自己的身体，扭头一看，两条大蛇将自己缠绕地死死的。

    纲手和自来也齐声叫喊道：“大蛇丸，你想干什么？”

    大蛇丸笑着说道：“本来，我也没有什么把握，能从四代水影矢仓的手里将马鹿就出来，多亏有你们两个相助，哈哈哈……”

    自来也劝道：“大蛇丸，跟我们回木叶，去见日斩老师，老师兴许念在往日的情分山，宽恕你的。”

    大蛇丸笑道：“自来也，从小的时候，你就最笨，现在居然还说出这样的笨话来，我问你，开弓还有回头箭么？”

    自来也想了一下，点点头，说道：“有，只要你肯回头，就一定有。”

    大蛇丸笑着说道：“别说笑了，即便现在我肯回头，日斩那老头，也不一定会饶了我的。再说了，所有的东西，在‘不老不死’面前，都会随着时间的流逝，变得一文不值，而我就要做到不老也不死，那样才是永恒的。”

    纲手说道：“大蛇丸，你研究不老不死之术，无可厚非，这是没有错的，但是你不能将忍术的开发，建立在剥夺别人生命的基础上。你这样有悖于伦理道德，有悖于法律常规，有悖于我们朋友师生的羁绊！”

    大蛇丸笑着说道：“羁绊，是什么？在不老不死之术的面前，全部是一文不值的，百年之后，你们都化为尘土，而我依旧生活得绚烂多姿，而且青春永驻，难道这不比你们所谓的‘羁绊’要重要么？放心，你们死后，我会把你们复活的，因为我现在掌握了‘秽土转生’之术，哈哈哈……”

    自来也和纲手一听这话，都是大吃一惊。

    秽土转生之术是大二火影千手扉间研究开发的S级忍术。

    一代火影千手柱间死后，二代火影千手扉间非常想念哥哥，想让哥哥千手柱间复活，所以开发出这样的转生复活型异界通灵类忍术，但该忍术的使用，必须用活人当作祭品，来做预转生者的容器。

    二代火影千手扉间感觉这个忍术有悖于常理道德，所以将此术封印起来，当作禁术，不准他人在研究使用。

    自来也和纲手没有想到这个禁术居然被大蛇丸所得到。

    大蛇丸说道：“马鹿的身体体质非常特殊，和我听说过的传说中御神木家族的体质类似，所以我想研究一下，如果能将马鹿的身体结构，研究透彻，我将会给忍者世界带来一个巨大的福音，哈哈，你们走着瞧吧!”

    说着，大蛇丸就要带马鹿离开。

    正在这时，一道声音闪过，随着一声大喊，“枪术奥义，蜻蛉一枪流”，捆绑马鹿的两条碗口粗的大蛇应声而断，散落在地上，碎成了几截儿。