
    白蛇仙人看到此情此景，感觉有些好笑，这么大块头的一个金猿，居然让自己的儿子和一个渺小的人类给轻易制住了，心里充满了对金猿的鄙视。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    虽然周围都是猿猴，但白蛇仙人活了千百年，什么阵仗没有见过，怎么会怕这些猿猴呢？

    马鹿站在金猿面前，大声喊道：“我不是有意与你们猿猴类为敌，也无意和蛇类为伍。既然大家生活在同一片森林，我希望大家能够和平共处！”

    金猿冷笑一声，“你说的轻巧，那些蛇类每年要杀我们多是同类，你知道么？那白蛇仙人每次处罚下属，都是来杀我们猿猴类，不论大小老幼一律格杀，这种惨绝人寰的事情，你又知道么？我们猿猴类和蛇类本不存在食物链上的对立，那些蛇类杀了我们猿猴，不是因为谁是谁的食物，而纯粹是为了满足一定的私心，这你又知道么？”

    金猿一连串的问题，问得马鹿有些发懵，这些，马鹿可是从来都不知道的。

    金猿厉声问道：“你说，我们猿类是不是该报仇？”

    马鹿立刻反驳说道：“冤家宜解不宜结！你也知道白蛇仙人在这龙地洞修炼千百年，本领肯定比你这猿猴要高很多！”

    金猿反驳说道：“比我强又怎么样？难道我们这么多猿猴还怕他们不成！”

    白蛇丸在一旁说道：“我们蛇类也不会怕你们！今天早上的时候，我就在树林里玩，被你们的一个猿猴抓住，差点要了我的命，要不是马鹿救我，我早就被你给杀害了。哼！”

    马鹿接着说道：“所以说，冤家宜解不宜结！依照我看，以往的陈年旧账就此一笔勾销，从今天起，蛇类和猿猴类和平共处，互不侵犯，如何？”

    金猿看着马鹿没有说话。

    马鹿转身对白蛇仙人说道：“仙人，你意下如何？”

    白蛇仙人吐吐蛇信，“我没有意见。”

    马鹿大声说道：“好。”

    又转过身来问金猿：“金猿，你呢？”

    猿猴类叽叽喳喳议论纷纷，有的要求报仇的，也有同意和平共处的……

    金猿内心拿不定主意，如果真的要报仇，自己心里没有底，虽然猿猴类数量众多，但也不一定能敌得过那白蛇仙人；如果不报仇的话，有担心手下不服，以后会推到自己在猿猴群中的地位。

    马鹿知道金猿的难处，向花明涧使了个眼色，花明涧走到白蛇丸面前，嘀嘀咕咕说了一通。

    白蛇丸又跟白蛇仙人说了马鹿的意思。

    白蛇仙人点点头，“多重影分身之术”，四周布满了上百条的白蛇仙人的分身，虽然没有将猿猴类包围住，但也足够起到震慑的作用了。

    众猿猴一看四周有这么多的白蛇仙人的分身，都吓破了胆，刚才还主张报仇的猿猴，此刻一句话也不敢说了，个别胆小的，甚至相互抱在一起，瑟瑟发抖。

    马鹿问金猿说道：“金猿，考虑的如何？”

    金猿看到这个情景，知道眼前的这个渺小人类给自己台阶下，只好说道“好，我也同意。但是，今天我们又有两只猿猴被伤，怎么办？”

    马鹿知道，一只猿猴是中了万蛇的蛇毒，另一个是被花明涧用了蘑菇之术而围困住了。

    马鹿拉过花明涧说道：“那个被围困的猿猴，你能放出来么？”

    花明涧说道：“可以是可以，就是不知道有没有被捂死呢？”

    马鹿寻思了一下，说道：“那只好试一试了。”

    金猿派出几名猿猴将那被蘑菇围困的猿猴和中毒的猿猴抬过来。

    此时，万蛇和千蛇的毒素都已经完全清除掉，站立在白蛇仙人两旁，看着众猿猴忙碌着。

    花明涧施展“花术，绽放”之术，那个被蘑菇围困的猿猴身上的蘑菇，都开了一朵紫色的小花，随着花开，蘑菇不断地萎缩，至最后，猿猴身上遍布花朵，而蘑菇却一朵不剩。

    紫色的花朵，完全绽放后，又慢慢凋零，最后化为无有，猿猴身上只剩下光秃秃的毛发了。

    马鹿从忍具包里掏出抗毒血清，滴了一滴在自己的手掌心，然后又吐些涂抹在手掌心，两者搅拌均匀，然后掰开那中毒猿猴的嘴巴，将手掌心的混合液体，全部摸在猿猴的舌根之处。

    鸣人使用“百豪之术”，分数两千个分身。

    一千分身，使用“掌仙术”，给被蘑菇围困的猿猴治疗。

    另外一千个分身，使用“掌仙术”，给中毒的猿猴治疗。

    被蘑菇围困的猿猴，此时尚有一些脉搏和呼吸，好在当时花明涧是在无法完全掌控查克拉的情急情况下，使用的“蘑菇之术”，在围困这个猿猴的时候，并不是很均匀密集，有的地方尚有一些缝隙，所以这个猿猴还不至于窒息。

    马鹿使用“百豪之术”打开阴封印，分出来的一千个分身，查克拉量都很巨大，治疗这个被蘑菇围困的猿猴，好一会儿，那猿猴的脉搏不断再加强，呼吸也渐渐局促了，后来慢慢平稳。

    那中毒的猿猴因为中毒时间比较长，好在救治也算及时，虽然耗费了马鹿大量的查克拉，但也抢救过来了。

    龙地洞的蛇毒和其他的蛇毒不太一样。中了龙地洞的蛇毒，先是麻痹，然后是昏厥，最后才会致死。

    所以万蛇和千蛇生死搏杀的时候，中了对方的蛇毒，几乎在瞬间都全身麻痹不能动弹。

    两只猿猴被救活，耗费了两千个分身的全部查克拉，两千个分身几乎在同一时间“砰砰砰”直响，就像放鞭炮庆祝一样，瞬间都消失了。

    马鹿也感觉异常疲劳，毕竟分身也能将疲劳信息传递给本体。

    众多猿猴看到那两只猿猴都“死而复生”，高兴地吱吱乱叫，拍手的拍手，捶胸的捶胸，还有点大声嘶吼，掩饰不住内心的喜悦。

    马鹿见那两个猿猴都完全康复，对金猿说道：“金……猿，现……在，你……意下……如何？”

    金猿也见两个不下都“死而复生”，手下的众多猿猴都高兴地大喊大叫，也高兴地说道：“好，我同意。”

    马鹿拍手说道：“好，既然……双方……都同意，那……咱们……就……立一个……龙地洞……之约：蛇类和……猿猴类……从此以后……互不侵犯……互不干涉内政……平等互利……和平共处。”

    白蛇仙人用尾巴和金猿的手掌相击，双方击掌约定。

    马鹿见状一下子栽倒在地。

    花明涧大声喊道：“哥哥，哥哥……”