
    青色的千蛇，回过头来，慢慢地向马鹿和花明涧过来，蛇信在嘴巴里乱飞，从嘴角流出的口水，滴答滴答地落在地上，“是先吃大的呢？还是先吃小的呢？”

    一对纵长的瞳孔在马鹿和花明涧两人身上晃来晃去的，好像是在做艰难的选择一样。

    马鹿笑着问道：“你有选择困难症么？”

    千蛇一愣，随即听出对方是在嘲讽自己。

    向后倾了一下脖子，猛地向马鹿攻击过去。

    马鹿见对方向后倾脖子，就知道对方要攻击了，所以，未等对方攻来，马鹿赶紧向侧面推开花明涧，自己向另一侧躲开。

    在千蛇的攻击到马鹿刚才站立的位置时，马鹿和花明涧早就躲开了。

    千蛇大惊，看着马鹿，又看看花明涧，眼睛中露出不可思议的神色。

    白蛇仙人在上座上，也有些微微惊讶，但没有吭声。

    马鹿见千蛇看了一眼花明涧，担心千蛇向花明涧攻击，于是大声喊道：“那个青色的花皮蛇，动作有点慢啊！”

    千蛇一听这话，立刻就恼了。

    它本是青蛇和其他颜色的蛇杂交所生，正宗的品种就应该全身都是青色的，但因为是杂交产物，所以在腹部有些白色等其他的颜色条纹。

    虽然是在不起眼的地方，但千蛇对于别人说他是杂交产物极为反感。

    而马鹿刚才说道的“花皮蛇”三个字，正好戳中千蛇的痛处。

    千蛇张大嘴大声嘶吼，一个弹射又扑过来。

    千蛇的能力，在龙地洞仅次于万蛇的，万蛇能力算第一，那第二就一定是千蛇。

    实际上这两条大蛇的实力不相上下，或者说相差甚微，但是就是因为千蛇是杂种蛇，所以大家稍微有些看法，即便是白蛇仙人明面上不说什么，但龙地洞有什么大小事情，一般也是交代给万蛇去处理的。

    所以，千蛇就有了嫉妒、自卑、怀恨等一系列阴暗心理。

    为了增强自己的实力，不再被其他蛇看不起，千蛇平时没少刻苦训练，龙地洞前面的猎场，就是它经常去的训练之地。

    猎场是个物竞天择适者生存的地方，有实力，那里就是猎场，没有实力，那里就是个屠宰场。

    所以说，千蛇这次的攻击，使出全部的力量，弹射出去的，它内心就不相信，眼前的这个毛头孩子居然能躲过去。

    马鹿早就盯着千蛇的一举一动呢。

    动物的攻击都有一个特点，那就是在攻击前，都需要先向后发力，然后再快速向前攻击。

    而蛇也是一样的，在弹射出去攻击前，要么是盘成一团，要么是身子向后仰。

    马鹿嘴上虽然说笑，但是眼睛却一眨不眨地盯着千蛇，在对方向后仰身子的时候，就已经向侧面躲闪了。

    千蛇这一次攻击太快了，真是快似流星，急如闪电。

    一口咬下去，虽然没有咬到马鹿，但牙齿却勾到了他的衣服，将衣服一下子撕扯下来一大片。

    要不是马鹿及早发现，及早躲避，这一口，想必就被千蛇一口吞掉了。

    马鹿在千蛇勾住自己衣服的瞬间，从忍具包里，掏出一把苦无，自下而上快速划过，正好划在千蛇的左眼正中。

    白蛇仙人惊讶地叫了一声：“写轮眼”？

    千蛇眼前一闪，一道黑影划过，赶忙闭上了眼睛。

    生死相博的一招过后，马鹿的上衣被勾扯了下来，而千蛇的左眼被苦无划了一道长长的口子。

    幸好千蛇平时修炼刻苦，皮糙肉厚，苦无只是划地比较浅，要不然，这一下非将千蛇的眼睛划瞎不可。

    千蛇受此一反击，虽然眼睛没有瞎，但也很疼痛非常，使劲闭了闭眼睛，发现没有瞎掉，这才放心。

    千蛇心里大为恼怒，一是因为马鹿划伤了自己，二是因为在白蛇仙人面前，如果非但没有除掉这个毛头孩子，而且还受了伤，这要是传出去，以后可怎么在龙地洞中混？

    千蛇飞快地吐着蛇信，试探空气中的信息，寻找攻击的时机。

    白蛇仙人悠悠地开口说道：“千蛇，住手，他有写轮眼，不是很好对付的。”

    千蛇一惊，看向白蛇仙人，又仔细盯着马鹿那天蓝色的瞳孔看了看，内心犯疑，这也不像是传说中的写轮眼呀？

    花明涧见白蛇仙人制止了千蛇的攻击，赶忙跑到马鹿的跟前，担心地询问，“哥哥，没事吧？”

    马鹿摇摇头，笑着说：“不碍事。”

    花明涧一撅小嘴，说道：“你们欺负人，这么大块头，欺负我们两个小孩，而且，我哥哥还有伤在身，虽然你咬破了我哥哥的衣服，但我哥哥划伤了你的眼睛，你丢不丢人啊？大虫子！哼！”

    千蛇被花明涧一说，即恨得咬牙切齿，又羞愧难当，狠狠瞪了一眼马鹿和花明涧，灰溜溜地爬到了白蛇仙人的旁边。

    白蛇仙人笑着说道：“原来你有写轮眼，怪不得能看穿千蛇的攻击动作。”

    马鹿笑了，“就那花皮蛇的慢动作，还需要写轮眼么？闭着眼睛，都能躲开。”

    千蛇大怒，走上前，两只大眼睛不怒自威，“你……？！”

    白蛇仙人轻声说道：“退下。”

    千蛇说了一声“是”，只得退下。

    白蛇仙人说道：“你叫什么名字？在宇智波家族是哪一辈分的？”

    马鹿说道：“我叫马鹿，不是宇智波家族的。”

    白蛇仙人有些疑惑，“笨蛋？怎么会有人叫这样的名字？你说你不是宇智波家族的，那也一定没有写轮眼了？”

    马鹿说道：“嗯，我也没有说我有写轮眼的。是仙人推测的而已。”

    白蛇仙人说道：“那你是怎么看穿千蛇的攻击动作的？”

    马鹿想了想，刚要说，被花明涧一把拉住了。

    花明涧踮起脚尖，趴在马鹿的耳朵旁说道，“哥哥，不要跟他们说，这些大虫子好像很坏的。”

    马鹿笑了笑，“花明涧放心，他们傻得很，即便说了，我还有办法对付他们。”

    其实，马鹿心里也没有底，这些蛇，都是贪婪、冷血、麻木、无情之辈，虽然龙地洞和妙木山、湿骨林合称为三大圣地，但是这些蛇却是不能和蛞蝓、蛤蟆相比的。

    单从大蛇丸的通灵兽万蛇就可以看出，每次大蛇丸将它通灵出来帮忙时，都要一百个活祭，可见这是何等的贪婪、冷酷、残忍、无情！

    但是，对于这种冷酷无情之辈，马鹿也有对付办法，那就是让他们感觉自己很神秘，这样就不会对自己早下杀手了。