
    马鹿实在听不下去了，大声说道：“仙人，枉我看错了，拿你当仙人看待，既然你如此小气，那我也不打扰你了，我是个医疗忍者，虽然不会治疗蛇毒，但我也要试一试！”

    说着，马鹿扭头就走，刚走几步，又转过身子，大声说道：“顺便告诉你，不是‘人之初性本恶’，而是‘人之初性本善’！就像你的孩子小白蛇现在这个样子，就是性本善！你好自为之！”

    说罢，马鹿快步出了龙地洞，直奔万蛇和千蛇的地方。

    一来一回的折腾，再加上在龙地洞和白蛇仙人的谈话辩论，竟然花费了不少时间。

    马鹿双脚加快速度，自从吃了蛇形苋后，感觉自己的中枢神经完全好了，不但双腿恢复了之前的反应速度，而且感觉速度比以前还有所提升。

    马鹿归心似箭，心里虽然想着万蛇和千蛇的伤势，但更担心的是花明涧还在那里。

    周围随时有可能出现猿猴的，花明涧那么小，而且刚刚学会掌控查克拉，怎么能对付得了那强大的猿猴呢。

    马鹿双腿加快速度，大脑中突然有不好的讯息传来，自己留下的分身遭遇了不测，全部被打掉了！

    马鹿大惊，脚下不敢停歇，直奔目的地而去，等到了近前，听到前面传来打斗的声音。

    为了洞察敌情，马鹿紧忙跳上一棵大树，向前望去，黑压压一片，有十几个巨大的猿猴，站在前面围拢在一起。

    马鹿大惊失色暗叫糟糕，赶忙快步奔跑过去。

    原来马鹿离开之后，周围闻讯而来的猿猴，陆续发现了被蘑菇包围的同类和倒地中蛇毒的同类，大声嘶吼，喊了更多的猿猴过来，其中有一只金色的猿猴分外醒目。

    龙地洞猎场的猿猴，大多都是黑色的毛色，而这只金色的就是猿猴的首领金猿。

    金猿和白蛇仙人一样，存活在这大森林里也有几百年了，懂得一点查克拉的修炼，会说人类语言，所以才能在猿猴同类中称王。

    金猿一听有同类又在森里里伤亡，而且还有中蛇毒的，心里着实恼怒。

    近些年来，那龙地洞的白蛇仙人不断挑衅，早想集中猿猴和那白蛇仙人打一架，只可惜其他猿猴空有一副蛮力，不会查克拉修炼，不是那些蛇类的对手，而自己更敌不过白蛇仙人。所以，这口气一直憋在金猿的肚子里。

    今天听到有两条大蛇在森里里火拼，而且中毒受伤不能动，金猿大为高兴，领了十几个猿猴来凑热闹。

    马鹿的上千个分身，早就被打得消失殆尽，空场上，只有倒地不能动的万蛇和千蛇，以及花明涧了。

    马鹿奔到近前，看到花明涧站在万蛇和千蛇的前面，将两条大蛇护在后面。

    众多猿猴大叫大笑，不断拍打着自己的胸部，甚是兴奋。

    只见一只猿猴，伸手向花明涧扇去。

    花明涧吓得一闭眼，一只巨大的蘑菇撑在跟前。

    那猿猴挥出的一拳，正好打在大蘑菇之上，被弹了开来。

    那猿猴大怒，再次挥拳出去，想要把那大蘑菇打个粉碎。

    这时，马鹿快速跳到那猿猴的肩膀上，从忍具包掏出苦无，在猿猴的侧脸眼角处一划，快速飞了过去，落在巨大的蘑菇之上。

    那猿猴受了一击，吃痛大叫了一声，本能地收回手臂，双手捂住了眼睛。

    众猿猴都在兴奋之中，根本不曾想到还会有人偷袭，所以没有加以防备。

    马鹿偷袭得逞，落在巨大蘑菇之上，手持苦无横在胸前，挺胸站立，大声说道：“马鹿在此！休要伤我妹妹！”

    众猿猴纷纷大叫，争抢着要扑过去。

    金猿一挥手，“你是谁，为什么要护着那两条虫子。”

    马鹿手指着万蛇和千蛇，大声说道：“他们是我的好朋友，这个是我的妹妹，我当然要护着他们！”

    金猿哈哈大笑：“渺小的人类，我的一个手指头都比得上你的身高，何苦自讨苦吃。”

    马鹿笑道，“虽然我渺小，但是你不知道‘蚂蚁啃大象，小刀锯大树’的道理么？”

    说着，马鹿又使出“多重影分身之术”，这次分数上十几万的分身，分布在这森林里，密密麻麻的。

    金猿有些头疼，对于这些猿猴的个头来说，虽然马鹿的身材比蚂蚁要大一些，但是大不到哪里去，忽然出现这么多的“蚂蚁”，让这些猿猴的“密集恐惧症”都发作了，浑身都是鸡皮疙瘩。

    马鹿叫几百个分身，使用“掌仙术”缓解万蛇和千蛇体内的毒素扩散，等空闲了再想办法给与救治。

    其他的分身都手持苦无，盯着在场的十几个猿猴。

    金猿直挠脑袋，“妈呀，这身鸡皮疙瘩。”

    “你现在要是想撤退的话，我给你让出道路。”马鹿大声喊着，并没有动手，因为他自己心里不确定，这十几万的分身是否能挡住这些猿猴的攻击。

    而其中的金猿，居然能懂人言，想必要厉害得多。

    马鹿只是虚张声势，心里一点底都没有。

    金猿忽然笑了，“就这点本事，还敢出来混，我吹死你们。”

    说着，金猿快速结印，“风遁，千面风”，金猿大嘴张开，成千上万的小风从金猿嘴里喷出，快速地转动，将周围大多数的分身，都卷走吹飞了。

    几十万的分身，一下子就只剩下几千个了。

    马鹿大惊，看来自己想的没错，这个金猿真的会忍术。

    金猿再次结印，又是一道“风遁，千面风”，将剩下的分身都吹得干干净净。

    金猿哈哈大笑，“小子，看你还有什么本事？”

    马鹿内心十分慌张，自己本来就没有什么本事，面对如此强大的对手，看来只有发挥自己的特殊体质了。

    马鹿挥动着苦无，高高跳起，直奔金猿而来。

    金猿毫不介意，挥手一拳打向马鹿。

    马鹿空中借金猿手臂之力，闪过，双手一把抱住金猿的手臂。

    金猿又是哈哈大笑，“小子，你这是要抱大腿求包养么？”

    马鹿不理睬他，使用“百豪之术”，打开抬头的一个阴封印，双手抱住金猿地手臂，快速吸取金猿体内的查克拉。