
    在前面的一片空地上，歪歪斜斜倒了上百棵参天大树，树木倾斜倒下，反倒是腾出一大片的空地出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在空地的中央，有三个少年围蹲在地上，年龄都比马鹿要大一些。

    三人的中间，躺了一个身穿绿色衣服的大胡子男人。

    一个同样身穿绿色衣服的少年在放声大哭，另外两个虽然不断地安慰那个绿衣少年，但也在偷偷地抹眼泪。

    马鹿从树上跳下，跑到三人面前。

    另外两个年轻人赶忙站起来，一人嘴里叼着千本，另外一人将苦无横在胸前，“什么人？”

    马鹿看到这两个人都佩带着木叶的护额，连忙说道：“自己人，自己人！不要误会，我是医疗忍者！”

    蹲在地上的那个身穿绿色衣服的少年，一听来人是医疗忍者，马上跳起来说道：“你来的太及时了，快救我爸爸。”

    马鹿连忙蹲下，双手使用“掌仙术”，对躺在地上的身穿绿色衣服的大胡子男人实施救治。

    嘴里叼着千本的少年说道：“你说你是自己人，你叫什么名字？你说你是医疗忍者，那你的木叶护额呢？”

    马鹿一边给地上的人治疗，一边说道：“我叫马鹿，是纲手姐姐的学生，虽然没有经过忍者学校考试获得木叶护额，但我却是医疗忍者，请放心！”

    说完，又专心治疗。

    三人一听，均是一愣，马鹿的名字虽然没有听说过，但是纲手大人的名字却如雷贯耳，那可是传说中的“木叶三忍”之一，是和四代火影，波风水门的老师自来也大人齐名的。

    三人均感觉意外。

    嘴里叼着千本的少年自我介绍道：“前辈你好，我叫不知火玄间。”

    然后，指着那个手拿苦无的少年说道：“这是惠比寿。”

    又指指身穿绿衣服的少年说道：“这是迈特凯，受伤的是迈特凯的父亲迈特戴。”

    马鹿抬头回应：“请多多关照。”

    那三个少年连忙低头，说道：“请多多关照。”

    不知火玄间又说道：“我们三名下忍小分队奉命来汤之国做C级任务，不巧和水之国的忍刀七人众遭遇……”

    正在这时，大蛇丸和花明涧赶到了。

    大蛇丸惊讶地问道：“刚才在这里战斗的是忍刀七人众？”

    不知火玄间点点头，“嗯，是的，死了四个，逃跑了三个。”

    大蛇丸问道：“那四个人的身体呢？”

    不知火玄间说道：“被另外三人带走了。”

    大蛇丸又问：“往那个方向跑了？”

    不知火玄间用手指了指，“那边。”

    “正要到水之国找你们呢，没有想到在这里遇上了。”大蛇丸嘴角上翘，伸出舌头在嘴角边舔了一下，转身对马鹿说道：“我先去追赶，你一会儿赶过来。”

    马鹿点点头，“嗯，好的。”

    大蛇丸闪身不见，去追赶忍刀七人众去了

    旁边的惠比寿轻声地说道：“刚才……刚才的是不是大蛇丸大人？”

    不知火玄间和迈特凯两人相互看了一眼，均是大吃一惊：“呀，真是那个叛忍，快追！”

    两人刚要追赶大蛇丸，被惠比寿一把拦住，向他们使了个颜色，示意迈特戴还在这里，而且现在给迈特戴治疗的人是和大蛇丸一块来的。

    迈特凯跨步亮出姿势，大声喝道：“马鹿，住手，你是和大蛇丸一起的？”

    马鹿点点头，“嗯，是的。”

    迈特凯严肃地询问道：“他是木叶叛忍，你知道不知道？”

    马鹿轻声说道：“知道。”

    迈特凯兴奋地大叫：“青春啊，让我遇见大蛇丸，虽然抓不到大蛇丸，但是可以抓住他的同伙回木叶。”

    迈特凯刚要动手，被不知火玄间和惠比寿一把拉住，“也许不是你想的那样，虽然是和大蛇丸一起来的，但并不一定就同伙的。”

    迈特凯大声说道：“怎么不是，你们没有听到大蛇丸说要去追赶忍刀七人众，叫他一会儿赶过去么？”

    不知火玄间和惠比寿不知道说什么，他们两人的内心想的和迈特凯是一样的，也许眼前的这个马鹿就是和大蛇丸一伙的。

    迈特凯见两人犹豫，挣脱他们的阻拦，刚要动手，看到眼前一个小姑娘护住了马鹿。

    花明涧大声训斥说道：“你们没有看到我哥哥在治疗病人么？”

    三人一愣。

    花明涧见对方住手，又大声说道：“不论你们为什么要抓我哥哥，但是看在我哥哥正在治伤的份上，就应该暂停动手，另外，受伤的那个，可是你们的人。”

    迈特凯刚才被“青春”冲昏了头脑，忽然意识到马鹿正在给自己的父亲治伤，连忙跪在地上，问道：“前辈，我爸爸的伤，怎么样？”

    马鹿皱着眉，没有说话。

    迈特凯刚要再问，被花明涧一把拉住，“你安静些，不要分我哥哥的心。”

    只见马鹿额头豆大的汗珠滴滴答答滚落掉地，两条秀气的眉毛拧在一起，都要赶上迈特凯和迈特戴的眉毛粗细了。

    迈特凯和迈特戴这对父子俩，都是浓厚的粗眉毛，不知火玄间和惠比寿有时会开迈特凯的玩笑叫他“粗眉毛”。

    众人看马鹿努力医治的样子，心里像被人攥住一样，纠结在一起。

    忽然马鹿大叫：“百豪之术，开！”

    忽然，马鹿浑身布满了黑色的条纹印迹，满面孔的狰狞，脸上的汗珠犹如下雨一般流淌入地。

    不知火玄间、惠比寿和迈特凯，听马鹿是纲手大人的学生，一开始还有些不信，后来大蛇丸的出现，反而确定马鹿是大蛇丸的同伙。

    现在看到这黑色的条纹印迹，看到马鹿竟然使出“百豪之术”这样S级的忍术，终于相信眼前的少年，就是纲手大人的学生了。

    迈特凯的内心充满了期待，相信纲手大人的学生一定能医治好父亲的伤。

    树林里静悄悄的，连一只鸟儿都不曾鸣叫，众人也大气儿不敢喘，只有风吹树叶的沙沙声响。

    又过了好一会，马鹿大叫一声“百豪之术”，解开额头的第二个阴封印。

    三个少年均是一惊，百豪之术怎么使用两次呢？

    只有花明涧知道，马鹿额头有三个阴封印，虽然是三个，但只有两个阴封印注满了查克拉，另外一个是不满的。哥哥既然打开了第二个阴封印，想必眼前的这个受伤之人，所受的伤非常之重，也许……

    众人蜷缩着心，提心吊胆地看着马鹿治疗迈特戴，静静地等待。时间就一分一分过去。