
    现在只能拖一刻是一刻，还是尽早想办法离开这龙地洞，返回忍界为好。

    马鹿说道：“你们蛇类在攻击前，都有一个预兆，那就是身子盘起来或是身子向后倾，这样有利于攻击。而我就是在看到你们这样的动作后，就知道了你们准备攻击的意图了。”

    白蛇仙人点点头，“哦，不错。既然你已经把这个秘密告诉我们了，难道不怕我们现在杀了你么？”

    马鹿笑着说道：“即便是现在，也不一定能迅速杀了我，不信就试试。”

    白蛇仙人一愣，没有想到眼前的这个毛头孩子竟然比当时的大蛇丸还桀骜不驯，一时不知道该如何是好。

    千蛇上前一步说道：“仙人，再给我一次机会，让我试试。”

    白蛇仙人看了一眼千蛇，点点头，“你去试试吧！”

    千蛇领旨来到马鹿跟前。

    马鹿对花明涧说道，“花明涧，到一边去，看哥哥怎么收拾这条大蛇。”

    花明涧有些担心，暗自拉了一下马鹿，低声问道：“哥哥，你能行么？”

    马鹿拍拍她的手背，说道：“放心，我有办法。”

    花明涧说了声“小心”，这才跑到一边去了，睁着两只大眼睛，仔细盯着千蛇，很替哥哥马鹿担心。

    马鹿对着千蛇说道：“来吧，你个花皮蛇。”

    千蛇大怒，刚要攻击，忽然想到，对方一定是在故意气自己，而自己刚才又不由自主地向后倾了一下，明显是告诉对方自己要攻击了。

    既然对方已经说破了他看透自己的攻击预兆，那索性改一下，看这小子如何能躲过自己的攻击。

    千蛇微微向前倾了一点，恢复了正常姿态。

    身不动，头不摇，千蛇用尾巴点地，直接弹射出去，张开血盆大口，直奔马鹿咬去。

    马鹿在千蛇微微向前倾的时候，已经有所准备了，使用多重影分身之术分出两个个分身出来，分裂在自己两侧。

    本体和分身同时向后撤退，并且在地上留下三个木头桩子，木桩上倒插了无数的苦无，尖头向外，如果千蛇撞击过来，很有可能会直接撞在苦无上。

    千蛇向前弹射攻击，忽然发现马鹿变成两个分身出来，一左一右，算上本体，一共三个，同时向后撤，而且还在原地留了三个木桩。

    千蛇内心一阵好笑：前一次不知道你诡计多端，让你小人得志，这次我是有备而来，量你一个小小的人类也无法和我们大蛇对抗的。

    你以为弄出两个分身出来，就能躲过我的眼睛么？我们蛇类的脖子是最灵活的，即便是接连攻击你们三个，也只是瞬间的事情。

    想到这，千蛇在攻击的过程中，微微抬头，绕过三个木桩，直奔那马鹿的本体和分身去了，接连攻击了三下，真是快似闪电一般。

    花明涧大叫：“哥哥！”

    千蛇攻击三个对象后，接连发生“砰”“砰”“砰”三响，原来三个都是分身。

    千蛇大惊，这大殿之上，场地宽阔，一个小小的人类在这么短的时间能跑到哪里去呢？

    千蛇快速地不断吞吐着蛇信，两只纵长的瞳孔左右转动。

    蛇信分为两叉，蛇吐蛇信，主要是为了捕捉外面的信息，采集周围环境中的气味颗粒。

    忽然，千蛇听见脑后一声大叫：“我在这里。”

    紧接着，千蛇感觉自己的七寸处一阵微凉。千蛇大惊，这七寸之处乃是蛇类最脆弱的地方，如果被人一击而中的话，轻则受伤，重则致命。

    千蛇回头一看，自己的七寸处被马鹿用苦无划了一条长长的口子，虽然自己皮糙肉厚，那苦无短小，不至于致命，但也疼痛难耐。

    花明涧拍手大叫，“哥哥太棒了，居然变成了木桩，躲到大虫子后面去了。”

    千蛇大怒，一个摇头晃尾，尖尖的尾巴甩过来，径直向马鹿打过去。

    马鹿本就是冒着十二分危险和千蛇大战，凭着智慧伤了千蛇两次，但要是激战的话，马鹿是无论如何也不是千蛇的对手的。

    马鹿眼看蛇的尾巴尖向自己戳来，但已经躲闪不及，不说自己现在的双腿不灵变，即便是双腿灵活，中枢神经修复，要想躲过千蛇这一突然的攻击，也是万难。

    花明涧大叫：“哥哥，小心。”两只小手合握在胸前，真为哥哥捏一把汗。

    就在这时，马鹿的面前忽然出现一只大蘑菇，将马鹿护在里面。

    千蛇尖硬的尾巴“砰”地扎在蘑菇之上，蘑菇丝毫未损。

    千蛇大惊，哪里来的蘑菇，刚想要再继续攻击，被白蛇仙人拦下了。

    白蛇仙人说道：“住手，千蛇，退下吧！”

    千蛇看着白蛇仙人，未敢造次，又恶狠狠地瞪了马鹿一眼，无奈地退到白蛇仙人旁边。

    大殿上的其他大蛇交头接耳，议论纷纷，想必是在讨论千蛇和马鹿刚才的战斗过程。

    千蛇脸色怒红，心里暗想，今日真是倒霉至极，两次和这人类小鬼交手，居然丝毫便宜没有讨到，反而左眼和七寸两处均被划伤，此仇不报，何以为蛇？

    千蛇两只纵长的瞳孔紧紧盯着马鹿，只要白蛇仙人再次下令杀了他，自己就会第一个跳出来，不论是否受伤，都要一口咬死那个小鬼，方解今日心头之恨。

    花明涧见千蛇离开，赶忙跑过去扶起马鹿，“哥哥，没事吧？”

    马鹿摇摇头，“我没事。”

    白蛇仙人向马鹿问道：“你是御茸家族的人？”

    马鹿看着白蛇仙人，没有吭声，只是大口地喘息，刚才接连使用分身、替身等术，再加上攻击、躲闪，耗费了不少的体力。

    白蛇仙人见对方没有说话，想必是默认了，自言自语说道：“既然是御茸家族的人，那我就网开一面，你们去猎场吧！”

    马鹿疑惑，去猎场？干什么？

    花明涧问道：“你不杀我们啦？”

    白蛇仙人哈哈一笑：“你哥哥是御茸家族的人，我怎么敢杀他呢，那可是一个古老的家族了，让你们去猎场，算是一个处罚，谁让你们擅自闯入我的龙地洞呢？”

    花明涧说道：“那去猎场做什么呀？”

    白蛇仙人说道：“这个女娃子话很多嘛，不过问清楚了也好，以免你们再做错事，你们去杀三十个猿猴好了。就是刚才攻击你们的那种猿猴。”

    花明涧大惊，“我哥哥还受着伤呢，如何杀得了那么多的猿猴，而且，猿猴那么大……”

    白蛇仙人打断她，说道：“你们不是已经杀了一只了么？”

    花明涧还要在说，被马鹿一把拉住，“好，我们这就去杀一百个猿猴，接受惩罚，罚过后，希望白蛇仙人放我们离开龙地洞。”

    白蛇仙人眼珠一转，点点头，“好啊，你们去吧！”