
    死神有些不敢相信，眼前的这两个人，怎么都是如此的让自己忌惮，想起几千年前的事情，死神内心有些悲凉，有些无奈，还有些气愤，但更多的是却是胆怯。

    死神挥挥手，说道：“你们想怎么样就怎么样，我不管了。来到死神的地界，我就不信你们还能出去！”

    宽大的白色袖袍一挥，死神消失了。

    周围是黑乎乎的环境，没有山川河流、没有花草树木树、没有飞禽走兽，也没有人。有的只是马鹿和花明涧两个孤零零的灵魂而已。

    花明涧指着消失的死神，呆呆地问马鹿，“哥哥，他怎么走了？”

    马鹿摇摇头，“我也不知道。”

    想起死神说的两个家族，御神木家族和御茸家族，难道这两个家族，死神也要忌惮么？

    马鹿问道：“花明涧，后来怎么样了？”

    花明涧继续说道：“后来，三代火影爷爷召集了木叶村的各大家族的首领过来，其中有一个叫日向日足的人，他说哥哥的身体内，还有查克拉在流动，所以没有死。我就在你头上留了一朵小花，就顺着花香找到你了。”

    马鹿吃惊地问道：“你能通过小花找到我？”

    花明涧说道：“我也不确定，隐隐约约感觉可以的，当时你去妙木山的时候，我也在你头上留了一朵小花，本来就想通过小花找到你的，不曾想还是被健大人带过去的，呵呵。”

    马鹿有些失望：“你来找我做什么呀？现在好了，咱们兄妹俩都在死神的地界，这可怎么回去呢？死神又走了。”

    花明涧问道：“那个家伙真的是死神啊？”

    马鹿说道：“当然喽，他差点要了你我的性命呢，不过他说什么御神木家族和御茸家族。你是御茸家族的，这点我知道，但他说的御神木家族，是在说我么？难道我姓御神木？”

    花明涧高兴地说道：“御神木，这个姓氏很好啊，哥哥，你就姓御神木吧。”

    马鹿用手指轻轻点了一下花明涧的额头，“什么是‘就姓’啊，我肯定有自己的姓氏，只不过不知道罢了。”

    花明涧看着四周黑乎乎的环境，只有自己和哥哥两“人”在这里，忽然有些害怕，拉着马鹿的手说道：“哥哥，我们现在去哪里啊？”

    “当然是找回去的路了，现在你我都是灵魂，在这黑咕隆咚的地方待着多没意思，还是要想办法回去的。”

    花明涧问道：“是回到木叶村，还是妙木山啊？”

    “都行啊，既然你我都是灵魂了，已经死掉了，还是要回到肉体所在的地方啊。”

    “我知道，你的肉体是躺在木叶医院的病床上的。”

    “那就回木叶医院。”

    “我有办法回去，哥哥跟我来。”

    马鹿被花明涧拉着向一个方向跑去，也不知道要跑向哪里，就问道：“这是去哪里呀？”

    花明涧一边跑，一边笑着说道：“回木叶呀，走啦，哥哥！”

    马鹿醒来的时候，首先映入眼帘的就是花明涧，。

    花明涧正目不转睛地看着马鹿，见马鹿醒了，高兴地大叫：“醒了醒了，哥哥醒了。”

    深作大人和三代火影等人听到后，都来到床前。

    马鹿眯着眼，看到大家站在床前，说道：“怎么，好像睡了一觉一样。”

    深作大人说道：“你是睡了很大一觉啊，都已经昏迷了三天三夜了。如果不是那个会白眼的小子看到你体内还有查克拉的流动，你早就已经都安葬了。”

    马鹿吃了一惊，坐了起来，“啊？以后，你们可要仔细些啊，要不然，等我醒来，还得费力气从棺材里爬出来。”

    众人哈哈大笑。

    深作大人问道：“你见到死神了？”

    马鹿点点头。

    深作大人又问道：“那你是怎么从死神手掌心逃出来的？”

    马鹿就将自己灵魂见到死神的经过说了，并且提到了御神木家族和御茸家族，只是并没有说明花明涧就姓御茸。

    花明涧年龄比自己要小一些，马鹿内心知道这两个家族肯定是非常特殊的，要不然也不会让死神有所忌讳。

    马鹿之所以没有说花明涧就姓御茸，是担心消息传出去，对花明涧不利。

    而自己又太想知道御神木家族和御茸家族的事情了。

    关于御神木家族，不只死神提到过，还有之前的大蛇丸和龙地洞的白蛇仙人都提到过，而且都认为自己就是御神木家族的，但马鹿的脑子里一点印象都没有，难道自己真的姓御神木么？

    关于御茸家族，之前马鹿也问过花明涧，但花明涧并不知道他们家族的事情，因为埋在那倒塌的木屋下的是花明涧的养父养母。

    三代火影忍术教授，摇摇头，“并没有听过御神木家族和御茸家族，那是什么样的家族？让死神也会有所忌讳呢？”

    自来也看了看猿飞日斩，“老师号称忍术教授，老师不知道，我当然更不知道了。”

    深作大人沉思了一会儿，说道，“我好像有些听说过，还是从大蛤蟆仙人嘴里说出来的。”

    大家一听，都很高兴。

    自来也说道：“老大，那去问问仙人不就好么？”

    深作大人摇摇头说道：“近些年来，大仙人只是睡觉，偶尔清醒时，会说一些类似于预言之类的话语，问他什么问题，他好像也回答不清楚。你还记得他给你说的预言么？”

    自来也点点头，说道：“大仙人说我会成为一名出色的忍者，当我能独当一面的时候，让我周游世界，写作出书，会收到徒弟，而徒弟将会给世界带来变革，而我就是引到这个变革者的人，而且说我迟早会面临非常重要的选择。”

    深作大人道：“这就是你为什么要送马鹿到妙木山修炼仙术的原因吧？”

    自来也看着马鹿说道：“我希望你就是预言之子。”

    马鹿听过自来也讲过“预言之子”的事情，还以为是自来也写书的桥段呢，没有想到真有这么回事。

    马鹿轻声反问道：“预言中‘碧眼少年嬉笑着呼唤九只野兽之名’，我会是预言之子么？”

    花明涧看着马鹿的眼睛说道：“哥哥，你的眼睛确实的淡蓝色的哦。”