
    药师兜刚开始还有些扭捏躲闪，但和马鹿打了两次石子后，发现对方很是平易近人，也就不再躲避了。

    马鹿问：“你和院长姐姐都姓药师，你们是姐弟么？”

    药师兜摇摇头，好一会儿才开口说道“战乱中，我父母死了，是妈妈收留了我……”

    马鹿惊讶地看着他：“呀，原来你不是哑巴，会说话的呀。妈妈？你是说院长姐姐？”

    药师兜点点头，“我在路上流浪乞讨，妈妈见了，就将我带到了这里，我跟她的姓氏，是她给我起名叫兜的。”

    马鹿哈哈大笑：“兜不是武士的头盔么？院长姐姐太会起名字了，准是看你的发型像一个帽盔，所以才这样给你起的，不过很好听。”

    药师兜有些不服气，“那你的名字呢？不是笨蛋的意思么？”

    马鹿看着药师兜，药师兜两眼盯着马鹿，静音又盯着他们两个，忽然三个孩子哈哈大笑。

    不远处的药师野乃宇看着三个孩子坐在树下哈哈大笑，也笑了，硕大的眼镜下挡不住那可亲迷人的笑容。

    第二天，临近傍晚，马鹿左右无事再去孤儿院时，发现药师兜不在，院长药师野乃宇也不在。

    马鹿有些奇怪。

    从孤儿院大门出来，经过一个小树林时，马鹿隐约听到里边有奇怪的声音，就走了过去。

    声音渐渐清晰：呀……哈……嘿……呀……

    来到一片空地，但见一个少年兀自一个人练习投掷苦无。

    夕阳的余晖倾泻到树林里，将那孩子的身影拉得长长的。

    马鹿走近一看，这少年居然是药师兜，不过，此时的兜却佩戴了一副大大的眼镜，和院长药师野乃宇的眼镜很相像。

    马鹿大喊一声：“兜！”

    药师兜回头一看，原来是昨天的小伙伴，心里也是高兴，“马鹿，你来这里干嘛？”

    马鹿说道：“正要找你呢，院子里没有找见你，刚想回去，忽然听到这边有声音，就过来看看。发现你在这里练习投掷苦无呢，怪不得昨天能用石子打中树干，原来你练习过的呀！”

    药师兜不好意思地说道：“随便练练。”

    “怎么是随便练练呢，刚才看你练习的就很好。”马鹿想起药师野乃宇，又问，“对了，兜，你看到院长姐姐了么？”

    药师兜有些慌张，“没，没……看见。”

    马鹿感觉药师兜很反常，好像又和昨天刚见面那样，除了羞怯，目光还躲闪不定，就拉住药师兜的手，询问：“兜，你怎么了？怎么说话吞吞吐吐的？”

    药师兜避开马鹿的眼神，“没……我没有。”

    马鹿认真道：“发生了什么事情，你要是当我是你朋友的话，就告诉我，看我能不能帮你？”

    药师兜想了想，说道：“妈妈离开了孤儿院。”

    马鹿有些吃惊：“昨天不是还在孤儿院里么？她去哪里了，你知道么？”

    药师兜摇摇头，“昨天晚上，有一个独眼爷爷来到孤儿院找妈妈，说，如果孤儿院想要生活经费，就需要答应他的两个条件。”

    马鹿一愣：“独眼爷爷？哪两个条件？”

    药师兜点头：“应该是根部的首领，一是要妈妈去岩隐村做间谍刺探岩忍的活动情况，二是他们根部死了一个人，要孤儿院推荐一个孩子作为替补。”

    “院长姐姐答应了吗？”

    “妈妈只答应了第一个条件，拒绝第二个条件。但独眼爷爷说，如果那样的话，还是不会批孤儿院的生活经费的。我不想让妈妈为难，就答应了独眼爷爷，来做根部成员。”

    “院长姐姐现在呢？是去岩隐村了么？”马鹿有些吃惊。

    心想，为什么孤儿院申请的活动经费，需要孤儿院的孩子去做根部的替补间谍呢，难道说以前的小伙伴都被送到了根部做间谍了么？

    药师兜点点头，推了推鼻梁上的圆形眼镜，说道：“应该是，她临走时送了我这副眼镜。”

    马鹿本来还很奇怪为什么药师兜今天戴了眼镜，而且和院长姐姐的眼镜很相似，原来这真是她的眼镜。

    马鹿又问：“你现在是根部成员了？”

    药师兜摇头道：“是候补，独眼爷爷叫我自行训练，如果有任务的话，随时会叫我。”

    马鹿不解地问：“根是什么样的机构？都做些什么？”

    药师兜摇摇头，“不清楚，但好像是要去别国刺探情报充当间谍之类的吧！”

    对于村里的情况，马鹿毫不知情，也不好多说什么。

    就听药师兜继续道：“听说最近岩隐村准备对木叶村有大的军事行动，而前去岩隐村刺探的根部成员被发现然后杀掉了。独眼爷爷说，妈妈以前也是根部的成员，擅长医疗忍术和情报探查，被称为‘行走的巫女’，没有谁比妈妈更适合去那里刺探情报了。妈妈为了孤儿院的生活经费的审批，也只好同意了。”

    “兜，能不能不要去做间谍？”马鹿听药师兜有可能要去做间谍，很是不放心。

    药师兜摇头道，“为了妈妈，为了孤儿院的生活经费，我别无选择！”

    马鹿有些痛苦，药师兜是他昨天新交小伙伴，从昨天他一个人在树下踢石子的情况来看，和自己当时在孤儿院是一样的，马鹿能感觉到药师兜内心的孤独。

    “好吧，既然你这样选择，我也不好阻拦你了。不过，请记住我们的友谊，这个送给你！”

    马鹿从怀里取出一根皮筋送给药师兜，那是之前和静音闹着玩，马鹿从她头上偷偷摘下来的，本来打算再还回去的，后来忘记了，就一直放在他的口袋里。

    而刚好药师兜喜欢扎个小辫子，所以就借花献佛送给药师兜了。

    药师兜激动地接过皮筋，“我……可我……没有什么送你的。”

    送礼物讲究是礼尚往来，如果一方送了，另一方没有送，就会很尴尬。

    马鹿嘿嘿一笑，“怎么没有，你手中不是有一把苦无么？就把那把苦无送给我吧，刚好我的体术不行，我就用你送的苦无刻苦训练啦！”

    药师兜一听，从身后的忍具包里又掏出一把苦无，小心翼翼地刻了一个“兜”字，然后将刻字的苦无递给马鹿。

    “兜，你去做间谍随时可能会受伤，我教你一个医疗忍术，这样，你再受伤的时候，就可以自己给自己治疗了。”马鹿接过苦无说道，如果药师兜去做间谍，被发现又逃脱不掉的话，一定很危险。

    药师兜很是惊讶，“你会医疗忍术？”

    马鹿得意地一笑：“当然了，我跟纲手姐姐学的。”

    药师兜眼睛一亮，“是木叶三忍之一的纲手大人么？”

    马鹿点点头，“我教你‘掌仙术’，可以治疗伤口的哦！”