
    “草影流爆破掌！”

    无为身法一动，快似闪电一般冲到马鹿身边，抬掌就打。

    “好快的速度！”马鹿有些吃惊，如果不是自己开启三种仙术模式，想必都来不及反应。

    马鹿连忙跃开躲避。

    无为挥动双掌，说道：“让你们见识一下草隐村的独门体术。”

    说着，围绕马鹿快速奔跑，一边试探地攻击马鹿，一边寻找着可以一击制敌的最佳时机。

    马鹿左躲右闪，躲过无为的试探攻击。

    自来也站在一旁，对马鹿说道：“草隐村善用外交手段周旋于各强国之间，能及早掌握时势动向以保全自身。同时，这些草忍也擅长研究，或者破解其他忍者村的忍术。马鹿，你要小心了。”

    马鹿一边和无为战斗，一边回应着自来也：“八嘎，流氓大人，我的蛙手印可是你亲自调教出来的，难道你对自己培养的弟子的实力不相信么？”

    自来也笑着说道：“八嘎，我怎么会不相信呢，如果我对你不相信的话，之前，我就不会假装死掉的了。”

    马鹿感觉对方的身法非常快速，而且这“草影流爆破掌”的攻击力也是蛮大的，打在树上，一人合抱粗细的大树，竟然能被齐腰打断。

    还好马鹿开启仙人模式，感知力比平时要增强很多，要不然，还真难以躲闪这么快速而又强有力的的攻击。

    马鹿的蛙手印训练，虽然有一定的功力，但是比不上无为的实战经验，所以现在真正打起来，攻击的速度和力度，还有些相形见绌。

    马鹿一边躲闪，一边尝试将自己的查克拉向外释放。反正开启仙人模式，不断吸收自然能量，自身储存的查克拉量还是非常大的。

    他记得在妙木山修炼时，修炼到深作大人给他制定的第二阶段“心不动体不动”时，自己的查克拉向外释放的过程中，能将查克拉释放到皮肤部位，甚至释放到皮肤以外。

    如果以强有力的方式，将查克拉快速从身体的皮肤释放出去，那么也可以形成强有力的防护型攻击。

    兴许能将对方弹出去，即便不能弹出去，起码可以缓解对方的攻击力度，为自己的反攻创造机会。

    马鹿不断尝试仙术查克拉外放，运到皮肤上，或者，猛地释放到体外。

    马鹿暗暗感觉，慢慢试练。

    终于，感觉自己可以一试了，马鹿慢下速度来，找寻着机会。

    无为心里早就有些急躁了，虽然对方是木叶三忍的徒弟，但自己好歹是草隐村的上忍，如果连一个小孩子都不能快速拿下来的话，岂不是说明草隐村再也不能复兴了？根本比不上火之国，比不上木叶村，兴许连其他的小国小村子也不一定比得上，如果真是这样，那草隐村还有出头之日么？

    无为忽然看到马鹿的速度有些迟缓了，心里一阵窃喜，对方不过是个孩子，体力和实战经验还是没有自己强，现在就是最佳攻击时机了。

    无为将查克拉调整，运到双掌之上，本着“一击而杀”的想法，准备给马鹿来个致命一击。

    只见无为身法一动，一掌猛地打向马鹿的心口。

    马鹿见时机已到，最大限度的将自己的仙术查克拉向外释放，释放，释放……

    查克拉被储存在皮肤处，看到无为的攻击已经过来，然后猛地将查克拉从体内推出。

    无为见马鹿没有躲闪，哈哈大笑，“受死吧，小鬼！”

    自来也眼见马鹿再也躲闪不过，大吃一惊，万万没有想到马鹿的速度竟然跟不上对方“草影流爆破掌”的速度，大叫一声：“马鹿小心！”

    花明涧也意识到下一秒要发生的事情，赶忙闭上了眼睛，大叫：“哥哥……”

    一旁的龙舌早已经醒来，口中咬着香燐进行治疗。

    龙舌和香燐也预料到即将要发生的情况，赶忙闭上了眼睛。

    只听“砰”的一声巨响。

    所有人都站立不稳，被弹射了出去，感觉一股强大得有些恐怖的力量，打在自己的身体之上。

    花明涧、龙舌、香燐，还有草隐村那四个面具人，以及风神雷神，都离马鹿和无为战斗的地方有些远，受到的弹射力量较小一些。

    尽管这样，众人还是受到这强大的力量重创，跌倒在地。

    自来也和众人不同，他本来就是替马鹿观敌料阵的，所以站的位置也比其他人要靠近主战场。

    这强大的力量以马鹿和无为为中心扩散开来，自来也还没有明白怎么回事，胸口好像受了一记重击，一下子像断了线的风筝，被击飞出去。

    “怎么回事？这威力……”

    自来也被摔在地上，挣扎着站起来，胸口一吸一吐，猛地咳出血来。

    自来也抹了抹嘴角的血水，紧张地看着战斗的中心位置，有些担心马鹿。

    主战场的中心位置，烟尘滚滚，遮天蔽日。过了好一会儿，烟尘才被风吹散，渐渐地露出里面的情形。

    只见鬼灯城城主无为瘫软地趴在地上，满身是血，而马鹿就站在无为的对面，浑身上下，虽然有很多的灰尘污渍，略显狼狈，但好像并未受伤。

    花明涧大叫：“哥哥……”

    马鹿回头看看花明涧，笑着点点头，“我没事，放心。”

    又看看自来也，点点头。

    无为那痛苦扭曲的脸上，露出一副不可思议的表情，嘴角抽搐地说道：“不……不可……能……”

    马鹿一步步前进，走向倒地的无为。

    无为勉强抬头，看着马鹿，“你……你这力量，是……”

    马鹿笑着说道：“你不是要查克拉么？我只是将查克拉向外释放而已。”

    无为叹了口气，“天算……不如……人算……”

    马鹿仍旧一步步靠近，其实他的内心也不知道该如何处理鬼灯城城主无为，如果无为真的需要查克拉来复活无垢的话，他一定会毫不犹豫地配合，但无为的所作所为，无非是想满足自己，以及草隐村的私欲，他断然不会帮忙的。

    PS：

    今天，哥出去遛狗，放这货去草地上撒欢，结果被它啃了一口屎。

    哥当时就决定这狗不要了！把它骂了一顿后，哥扭头就走。

    这臭不要脸的，一路腆着脸跟过来。

    半路遇见一妹子，牵着一可爱的小泰迪。

    这货就和泰迪耍在了一起。

    妹子问我：你家狗牙上黑乎乎的是什么？

    哥苦逼地说：是巧克力。

    尼玛，哥都舍不得吃巧克力好不好？

    不是哥不诚实，没办法，这货一上来就亲了妹子两口。

    我要是说是屎，我怕妹子会杀了我。

    以后，要是有人说他家狗吃巧克力，你千万别信……(T___T)

    稍后还有更新，看一送一，看文送段子啦（真人真事）！走过路过，千万不要错过啦O(∩_∩)O