
    “马鹿，你不能和他走！”

    一个身穿黑色斗篷，带着黑色斗笠的身影出现在大蛇丸和马鹿面前，从斗笠上垂下来的半片黑布虽然挡住了半边脸，但挡不住冷俊的神色。

    “蜻蛉伊奈，是你！”马鹿高兴地大叫，刚要迈步过去拉伊奈的手，忽然又一个身影从旁边闪过，又将他拉回到大蛇丸的跟前。

    马鹿回头一看，一个带着大大眼镜的白发青年站在自己身旁，不由一惊，“兜，是你？”

    药师兜点头：“嗯，是我，你不该和他们回去的。”

    马鹿不解，“为什么？”

    药师兜推了推鼻梁骨上的眼镜说道：“这个世界上，只有大蛇丸大人，能够让你全面认知你的身体，如果你走了，那你的身体，永远是一个迷，难道你不想知道你为什么会有这样的体质么？难道你不想知道你姓什么叫什么吗？难道你想一辈子都叫马鹿么？”

    马鹿看到自己的好朋友蜻蛉伊奈和药师兜同时出现，心里是非常高兴的，可他们两人却是相反的态度，这让自己如何是好。

    另一边。

    自来也开口道：“大蛇丸，我们打一架吧，上次输给你了，我心里很是不服气。如果你输了，就和我们回木叶，如何？”

    大蛇丸摇了摇头，“上学的时候，你就不是我的对手，现在你也不是我的对手。”

    纲手一脚跺在地上，大声说道：“那再加上我，如何？”

    大蛇丸哈哈大笑：“纲手姬，我记得你很讨厌那个色迷迷的家伙，他不是总骂你是‘平胸公主’么？”

    纲手大怒，挥起拳头向大蛇丸打了过来，“混蛋，你和我的拳头说话吧！”

    大蛇丸赶忙躲开，“呵呵，你这一身蛮力，真不知道从哪儿学来的，这可不好，完全一副女汉子的形象，那个笨笨的自来也岂不是更不喜欢了？”

    自来也单手凝集一个螺旋丸也打了过来，“不用那么多废话，今天就是拖，也要把你拖回木叶。”

    “那就看你们的本事了。万蛇，出来吧！”大蛇丸闪身躲过，双手快速结印，咬破手指按在地上，“砰”得一声响，龙地洞中紫色的万蛇被通灵出来。

    自来也和纲手见状，也都将各自的通灵兽蛤蟆文太和蛞蝓白召唤出来。

    三只巨大个通灵兽站在一起，压倒了一大片的树林。

    见大蛇丸和自来也、纲手二人打了起来，药师兜指着蜻蛉伊奈说道：“我知道你叫蜻蛉伊奈，我想看看你的枪术哦。”

    蜻蛉伊奈听马鹿讲过他和药师兜的关系，看到那副大大的眼镜，就猜到了对方就是药师兜，于是，冷冷说道：“药师兜，我不想和你打，因为我怕马鹿伤心。”

    马鹿制止道：“你们两个不要打，你们都是我的好朋友。”

    “马鹿，放心，我不会伤了他的。听大蛇丸大人说，他有一双蜻蜓眼，能够三百六十度无死角地防卫和攻击，而且能定位判断敌人的攻击速度，我倒是很想见识见识。”药师兜呵呵一笑，说完话，双手凝聚查克拉，使用“查克拉手术刀”，向蜻蛉伊奈攻过去。

    马鹿大叫：“不要啊！”

    “马鹿，放心，我不会伤他的。”蜻蛉伊奈手中的蜻蜓切一晃，凝聚了查克拉，也奔药师兜攻击过来。

    眼见这两人也打了起来，吓得花明涧赶忙躲在马鹿的身边，“哥哥，这是怎么了？他们都是为了你么？”

    马鹿拉着花明涧的手，安抚道：“不怕不怕，人是这个世界上最奇怪的动物，都有自己独立的思想，当自己的思想和别人的思想相矛盾的时候，就会发生碰撞，这是很正常的，放心好了。”

    花明涧紧紧拉着马鹿的手，一会儿看看大蛇丸自来也纲手那边，一会儿看看蜻蛉伊奈和药师兜这边，虽然不懂马鹿的意思，但内心依然坚信着哥哥。

    三忍分别站在各自的通灵兽上，相互对视。

    蛤蟆文太取下烟斗，吐了一口烟说道：“万蛇、大蛇丸、纲手、蛞蝓白，这么多熟悉的面孔，是在搞同学会么？”

    自来也道：“笨蛋，好久没有召唤你了，一出来就说这种无聊的话，该把陈年旧账算一算了，我今天要在这里抓住大蛇丸！”

    万蛇纵长的瞳孔左右转了转，“大蛇丸，下次别召唤我做这种无聊而有危险的事，小心，我吃了你！事后，记得给我准备两百个活人做祭品。”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角，“眼前就有几个，剩下的，以后给你补上。”

    蛤蟆文太取下烟斗，又吐出一口烟气，烟气围绕着自己、万蛇和蛞蝓白。

    万蛇厌恶地伸出蛇信，将口鼻前的烟雾抽散，恶狠狠道：“癞蛤蟆，上次的教训还不够么？现在又来凑热闹。想让我把你做成蛤蟆干么？”

    蛤蟆文太冷哼一声，右手握住腰间的短刀，轻轻地拔出一部分，露出一星寒光，回道，“臭蛇，我正好需要一个蛇皮钱包呢。”

    自来也说道：“大蛇丸，你现在变得越来越坏了，如果不跟我们回木叶，那就不再是我们的同伴了，我在这里一定要干掉你！”

    大蛇丸嘴角上挑，从牙齿中蹦出两个字，“同伴？”冷笑一声，说道：“真让人汗毛直立。”

    纲手握紧拳头，大声说道：“以后，我们将不再是‘木叶三忍’了！”

    三人分别站在三兽头顶上，相互对视，剑拔弩张的气氛，压制到了极点。

    万蛇眼珠转了几转，忽然向蛤蟆文太快速攻击过来。

    “臭蛇，来的正好，我要剥你的皮，做钱包了。”蛤蟆文太抽出短刀竖在面前，准备迎战万蛇。

    蛞蝓白见万蛇竟然先向蛤蟆文太攻击，有些出乎自己的意外，不敢使用“舌齿粘酸”，向万蛇喷吐腐蚀性的液体，只好先盯着场面，寻找攻击的时机。

    万蛇纵长的瞳孔转动，看了一眼蛞蝓白，它就是在寻找对方这个放松的机会，所以才声东击西先攻击蛤蟆文太。它知道蛞蝓白的攻击力相对较弱，先搞定一个，剩下的就好办了。

    见蛞蝓白有所松懈，万蛇尾巴一甩，身子一扭，掉头向蛞蝓白攻击过去，那速度真如紫色的闪电一般。

    蛤蟆文太见万蛇忽然转变来攻击对象，大吃一惊，抽刀想去护住蛞蝓白，万蛇的长长尾巴扫来，正好打中蛤蟆文太，将它抽了一个大跟头，栽倒在地。

    蛞蝓白来不及多想，赶忙使用“舌齿粘酸”，向前喷射腐蚀性液体。

    万蛇晓得那液体的厉害，连忙躲避，“鼻涕虫，同学见面，就送这么厚的大礼，我可受不起。”

    说着，快速绕到蛞蝓白的身后，尾巴一扫、一绕、一勒，将蛞蝓白紧紧缠绕住。

    “老同学，我可要给你回一份大礼！”万蛇说完话，张口就奔蛞蝓白的头部咬来。

    远处跌倒的蛤蟆文太，来不及救助蛞蝓白，猛地将手中的短刀向万蛇抛来。

    万蛇一口叼在嘴里，向蛤蟆文太吐去。

    蛤蟆文太反手抄住，刚要挥刀再次冲过来，踉跄几下，顿时摔倒，发出一个沉闷的声音，“不好，有毒……”