
    带马鹿两人来到大殿的那条大蛇上前一低头，头挨着地面，说道：“白蛇仙人，擅闯龙地洞的人给带过来了。liudianxing.com”

    白蛇仙人的尾巴向旁边一晃，那条大蛇就乖溜溜的爬到旁边去了。

    白蛇仙人睁开半眯着的金色纵长瞳孔，从嘴中喷出长长的蛇信，说道：“你是何人，为何擅闯龙地洞？”

    马鹿上前说道：“我们是来找蛇形苋的。”

    白蛇仙人好像有了一点兴趣，抬头说道：“哦？蛇形苋？”

    马鹿点点头，“是的。”

    一旁的万蛇有些吃惊，心里暗想，现在的白蛇仙人是老了么？怎么不像以前那样有杀伐之气了？

    以前可是不由分说就要将擅闯龙地洞的人杀了的。

    当时大蛇丸无意闯到龙地洞，白蛇仙人就是让万蛇立刻去杀了他的。

    要不是白蛇仙人贪图大蛇丸的不老不死之术，估计大蛇丸在当时就被杀掉了。

    白蛇仙人歪着头对万蛇说道：“他们是不是去了猎场？”

    万蛇点点头，“嗯，是的，也只有猎场的禁区里，有蛇形苋。”

    马鹿一听，有些吃惊，禁区？什么禁区？万蛇怎么没有和我们说的呀？

    白蛇仙人眯着眼，看向马鹿，“你采到蛇形苋了么？”

    花明涧笑着说道：“采到了，你们看。”

    说着，将两只小手向前一送，手心里捧着的就是蛇形苋。

    白蛇仙人点点头，“看来，你们的能力还不错，居然能从那猴崽子手心里逃出来。”

    花明涧笑着说道：“那个大猴子开始是追我们来着，但后来不知道怎么的，就变成了一个大蘑菇。”

    白蛇仙人有些吃惊，“哦？那你们是怎么回来的？”

    花明涧笑着说道：“走回来的呀，你真笨，难不成是爬回来的么？”

    此言一出，包括万蛇在内，大殿上的蛇都有些生气，不断地伸出蛇信，发出急促的声音。

    马鹿感觉情况有变，将花明涧揽在身后，仔细观察着四周众蛇的动静。

    好在白蛇仙人没有发出什么命令，要不然，那些伺机而动的蛇，早就弹跳出来，恨不得一口吃了他们两个。

    马鹿有些奇怪，为什么刚才说话还好好的，怎么花明涧说了那一句话后，众蛇都很反常呢？

    马鹿和花明涧哪里晓得，蛇最忌讳别人说“爬”的，因为最早的时候，蛇是有脚的，就像猫猫狗狗一样，是有四条腿的。

    但是后来因为犯了错误，被天照大神砍去了四条腿，罚他们只准在地上爬行，所以，如果当着蛇的面儿说“爬”这个字，它们是非常忌讳的。

    白蛇仙人两只眼睛眯缝着，好像就要闭上了，蛇信不断从嘴里吐出，他这是在探寻空气传达的信息。

    万蛇看看白蛇仙人，又看看马鹿两人，怕他们再说出什么不敬的话来，就上前一步，大吼一声：“大胆！”

    马鹿双手向后护住花明涧，说道：“要不是你带我们到这龙地洞中，我们怎么知道从哪里来呢？”

    白蛇仙人听了这话，眼睛忽然一亮，侧头看向旁边的万蛇，“这是怎么回事？”

    万蛇有些支支吾吾，“这是……那是……”

    马鹿看透万蛇的贪婪、懦弱、冷血、狐假虎威的本性，既然刚才挑破了他们是由万蛇带过来的，那就再说清楚些好了。

    马鹿说道：“白蛇仙人，我受伤，中枢神经受损，经湿骨林的蛞蝓仙人指点，寻找一种叫蛇形苋的草来治伤。大蛇丸请万蛇帮忙，带我们来到龙地洞，条件是给万蛇准备一百个活祭。所以，我们才出现在这里的。”

    马鹿说到这里，又想到刚才在猎场的惊险一幕，又愤恨地说道：“万蛇只说那里是猎场，蛇形苋就在哪里，并没有告诉我们说那里有只巨大的猿猴，如果不是我们拼死一搏，此刻，早就做了猿猴的腹中之餐了。”

    白蛇仙人眯着眼睛，不断地点头，“蛞蝓仙人？大蛇丸？小小年纪，你认识的人还真不少啊，连那个老鼻涕虫都替你出主意，看来，你还很有本事的啊！”

    忽然，白蛇仙人侧头看向万蛇，两只眼睛圆睁，金色的瞳孔射出金色的光芒，放佛要把万蛇吃掉一般。

    白蛇仙人说道：“万蛇，没有我的允许，你私收贿赂，带陌生人来龙地洞，该怎么处置你啊？啊？”

    万蛇一听这话，大吃一惊，赶忙匍匐爬在白蛇仙人的面前，说道：“仙人，万蛇有罪，情愿领罚，另外，那一百个活祭，万蛇就孝敬给仙人了。”

    白蛇仙人笑着说道：“太轻了，太轻了。”

    万蛇心里一哆嗦，“那……那我，去猎场捕猎……”

    白蛇仙人没有再言语，想必是默认了。

    万蛇匍匐地后退数步，这才起身奔大殿门口走去。

    经过马鹿和花明涧的时候，万蛇忽然甩起尾巴尖，向花明涧刺来。

    万蛇的尾巴即尖又硬，就像一把剑一样。

    忽然，不知道从哪里来的三枚手里剑，两枚打向尾巴，万蛇紧忙将尾巴偏离了方向，这两枚手里剑落空后，一下子扎在花明涧旁边的地面上，入土很深。

    还有一枚手里剑从万蛇的脖颈处飞过，万蛇未来得及躲闪，被划伤了脖颈。但因它体型巨大，皮糙肉厚，这一下攻击，虽然将万蛇的脖颈划了一点小口子，但并不深，没有流血。

    万蛇从台阶上下来的时候，马鹿就一直盯着它，见万蛇从身边快要经过的时候，忽然瞳孔一紧，马鹿知道万蛇要暗算，所以手里早就扣了几枚手里剑，以防不测。

    果然被马鹿猜中，当万蛇的尾巴攻击过来的时候，马鹿一甩手打出三枚手里剑，打偏了万蛇的攻击方向。

    刚才这短暂的一幕，被大殿上多有的蛇都看到了。

    白蛇仙人没有说话，但旁边的那条青蛇嘴里发出了一声不屑的声音，“切！”

    这声音在寂静的大殿里非常刺耳。

    万蛇回头一看，正好看到青蛇一闭眼，嘴角上挑的不屑表情。

    万蛇看看白蛇仙人，忍了忍，没有说话，只是乖乖地顺着大殿的大门出去，奔猎场“领罚”去了。

    至于罚什么？看来，这是龙地洞的老规矩了。

    白蛇仙人说道：“万蛇已经领罚了，剩下的两个，就交给你了，千蛇！”

    旁边的青蛇一听很是高兴，这无异于是白蛇仙人赏赐给自己的活祭，马上匍匐在白蛇仙人面前，说道：“谢仙人。”