
    自来也见蛤蟆文太双手成紫色，正在沿着手臂向上延伸，不由大惊，“文太，怎么样？”。

    蛤蟆文太大叫：“不要管我，抓住大蛇丸和那条臭蛇！”

    自来也大喝一声，从蛤蟆文太背上跳下，直奔大蛇丸攻击过去。

    “这回，我要把你做成蛤蟆干！”万蛇说完话，再次张开大口，向蛞蝓白咬过去。

    蛞蝓白赶忙使用“蛞蝓大分裂”，分裂成无数的小蛞蝓虫，从万蛇的缠绕中逃离出来。

    纲手借势，从蛞蝓白的头顶跳下来，也向大蛇丸攻击过去，和自来也两人合力在万蛇背上大战大蛇丸。

    万蛇一口咬空，只是咬住了几只分身而已，随口将那几个分身吐出，一脸嫌弃的样子。

    那些众多的小蛞蝓逃离后，组到一起，又变成了蛞蝓白。

    重新组合后，蛞蝓白刚要赶到蛤蟆文太处去救治它，忽然感觉后背隐隐作痛，触角转动，发现后面紫了一片，而且正在向四处扩散。

    蛞蝓白暗叫不好，难道是刚才万蛇咬中自己的分身，毒素传过来了么？蛞蝓白晃动两下，也摔倒在地。

    万蛇发现纲手和自来也都跑到自己背上，拿自己的身体当战场了，十分不悦，“你们太过分了，拿我后背当游乐场么？”

    万蛇刚要扭动身子，将三人甩下来，忽然感觉自己的牙齿疼得厉害，蛇信向坏牙处一探寻，发现有两颗尖牙已经开始腐蚀了。

    万蛇暗叫不好，难道是刚才咬中了那个鼻涕虫的分身，那分身趁机喷射的腐蚀性液体么？混蛋，竟然被那个鼻涕虫算计了！

    万蛇牙齿疼得厉害，身体不断翻腾。

    三忍在万蛇背上站不住脚，从背上跳下来，接着打。

    马鹿见木叶三人的通灵兽都先后受伤，大吃一惊，怎么短短的时间内，都受伤了呢。

    马鹿和三忍有交情，眼见他们的通灵兽受伤，岂能坐视不理呢？

    面对要治疗三个体型巨大的通灵兽，马鹿内心感觉有些吃力。

    马鹿双手迅速结印，“百豪之术”，将额头的两个阴封印同事打开，全身立刻布满了黑色的印迹。

    马鹿双目一闭，稍微集中了一下注意力，离开开启“仙人模式”，身上黑色的印迹旁都镶嵌了白色的印迹条纹，眼脸出也是白色的印迹。这就是湿骨林独有的蛞蝓仙人模式。

    蛞蝓仙人模式，还是马鹿自湿骨林修炼以来，第一次使用。

    因为此次要救治三个巨大体型的通灵兽，马鹿担心自身查看不够，所以准备一边使用释放查克拉进行施救，另一方面，要开启仙人模式，加大对自然能量的吸收，快速转化为仙人查克拉，供自己使用。

    马鹿的身体在湿骨林修炼的时候，学会了如何掌控对自然能量的吸收，想吸收时便可吸收，不需要时，就不会吸收。

    马鹿双手结印，又使出“多重影分身之术”，有足够的查克拉的供应，分裂出无数的分身出来，每个分身都是打开“百豪之术”的仙人模式，是湿骨林里的救治仙人模式。

    “哥哥……”花明涧看到马鹿突然变了样子，有些害怕起来。

    马鹿用手在花明涧的额头点了一下，笑着说道：“不怕，花明涧。”

    众多分身一起上阵，，分别对三个巨大的通灵兽进行救治。

    蛞蝓白和蛤蟆文太都是中了蛇毒，而马鹿手里有白蛇仙人送他的“抗毒血清”，先进行解毒，然后进行救治。

    万蛇中的是蛞蝓白的腐蚀性液体，需要先稳定液体的进一步腐蚀，然后进行牙齿旁的神经系统的治疗，再进行牙齿的修复。

    因为三个通灵兽的体型巨大，所受的伤势对于体形较小的人类来说，当然是非常严重的。

    马鹿及众多的分身在进行紧张地救治。

    花明涧双手蜷握在胸前，紧张地看着马鹿。

    那边正打得热闹的蜻蛉伊奈和药师兜也注意到了这边的战斗情况。

    蜻蛉伊奈说道：“药师兜，你身体还真行啊，被我扎了三四枪，居然还不倒下。”

    药师兜摸了一下嘴角流出的血，冷哼道：“你以为大蛇丸大人看中的是我的什么，那就是我自身超强的恢复能力，在你那蜻蜓切刺进我身体的时候，我就已经在伤口处分布查克拉进行治疗了。”

    蜻蛉伊奈说道：“好缜密的想法，看来，我要用更快的速度了。”

    药师兜眉头一皱，心里暗自盘算，对方的速度太快，自己的双眼根本捕捉不到对方的动作，虽然自己的身体能将伤口治愈恢复，但需要消耗大量的查克拉，这样战斗下去，即便不会被对方杀死，但消耗的查克拉也会将自己拖垮。

    蜻蛉伊奈眼睛微闭，眯成了一条缝隙，持续了片刻，忽然猛得睁开，瞳孔居然消失了，眼眶里满是青色，仔细看，中间有一个黑色的小点，四周全是青色的点点。

    药师兜大惊，难道这就是蜻蜓眼么？

    药师兜扔掉手中的半截苦无，那苦无早就被蜻蛉伊奈的蜻蜓切切掉了尖。双手凝聚查克拉，准备使用“查克拉手术刀”，代替攻击的苦无利刃。

    蜻蛉伊奈冷冷地说道：“药师兜，我佩服你的身体自愈能力，也佩服你战斗时缜密的心思布局，如果你不是站在我的对立面，我可以考虑留你一条命，或者看在马鹿的份儿上，当你是为伙伴。但你站错了队伍，要抢走马鹿，就不要怪我对你不客气了。”

    药师兜嘴角上翘，轻轻一笑：“在脆弱而又短暂的生命面前，我自信没有站错队伍，只有大蛇丸大人才能开启人类永生的课题，马鹿跟着我们，不但对不老不死之术的研究有重大帮助，而且也能让他知道他自己的身体特性，和家族身世。你们这些愚蠢的人类，竟然螳臂挡车，终究会被碾压在人类滚滚向前的车轮下！”

    蜻蛉伊奈大声说道：“不论是否被碾压，我也绝对不能容忍你们带走马鹿去做人体研究！看枪，枪术奥义，蜻蛉一枪流。”

    说着，一道寒光闪过，直奔药师兜的心脏。