
    西和松带着秘方卷轴，由自来也、马鹿和花明涧三人负责护卫。

    出了木叶村，众人踏上去往草之国的路。

    路上，马鹿缠着自来也。

    “流氓大人，我现在好歹也是在做忍者任务，可我连最基本的忍者护额都没有，你能不能帮我弄一个戴戴。”

    自来也笑着说道：“八嘎，忍者护额是需要在学校里学习，毕业成绩合格才回配发的，像你这种失学儿童，怎么能有呢？”

    马鹿央求说道：“那你就不能走后门，让木叶学校给我发一个么？好歹你也是传说中的‘木叶三忍’之一呀，那些老师不会不给你面子的吧！”

    自来也听马鹿这样说话，一拳打在他的头上，疼得马鹿捂着头，龇牙咧嘴地乱叫。

    “干嘛又打我？流氓大人，我看你有家庭暴力倾向，怪不得一把年纪了，还没有个老伴儿。”

    自来也大声吼道：“八嘎，给我住嘴！”

    看马鹿不说话了，自来也解释说道：“护额的佩戴，证明这个人是忍者的身份，那么当对手来的时候，肯定是要击杀你的，如果你没有护额，对手会认为你只是普通的老百姓，兴许会放过你一条小命。而你也确实没有从忍者学校毕业，何必多此一举佩戴忍者护额呢？”

    旁边的西和松一听，都捂着自己的额头，相互看看，小声地唏嘘不已。

    “原来，佩戴护额还这么危险呀。那我们还是乖乖做我们的拉面好了。”

    马鹿看看西和松，又看看自来也。

    “流氓大人，你觉得，我现在佩戴护额和不佩戴护额有什么关系么？雾隐村的人，曾经抓住过我，忍刀七人众的西瓜山河豚鬼将我的情报卖给他国，早就传遍了，我马鹿是纲手的学生，大蛇丸的弟子，自来也的徒弟，我戴或不戴护额，还有什么关系么？”

    自来也想想，也觉得马鹿说的有理，点点头说道：“那这样吧，我把我的木叶护额先给你戴，满足一下你的虚荣心吧！”

    马鹿一听高兴地跳了起来，“耶！”

    将护额带着头上，马鹿跑到花明涧的跟前，兴奋地问道：“怎么样？花明涧？好看么？”

    花明涧笑着说道：“很帅，哥哥的样子很帅！”

    马鹿很高兴，忽然花明涧又说道：“不就多一个护额么？有什么了不起的。”

    马鹿疑惑地看着花明涧，前后两句话的声音，虽然都出自花明涧之口，但语调语气包括声音都判若两人。

    花明涧又淡淡地说道：“护额的本意，就是保护额头的，遇到强劲的对手，如果自己的本事不行，用什么都护不住自己的小命。”

    马鹿大惊，看着花明涧的嘴，一噏一合，那冰冷的声音确实是从花明涧的嘴里发出来的。

    马鹿忽然想到前些天，在一乐拉面吃面花明涧关于自己有一段“酒色财气”的论断，自己听了就感觉有些奇怪，但当时却没有想出来奇怪在哪里。

    现在想到了，那就是花明涧一直给自己的印象是乖巧听话，温柔可爱的小女孩形象，什么时候变得爱开玩笑了？而这次，居然冷冰冰地对自己说话，难道花明涧变了么？

    可细一想，又不对，因为刚刚花明涧说“很帅”的时候，还是一副天真烂漫的小女孩形象的呀，这到底是怎么回事？

    马鹿看看自来也。

    自来也也意识到了这个问题，将手指放在嘴唇中间，示意马鹿不要再说话，以后留意观察花明涧的情况。

    马鹿理解了自来也的意思，点点头。依旧装作捣乱胡闹的样子。

    即便心里有花明涧这个“冰冷变化”的事情发生，但是马鹿对自己能够佩戴护额，还是蛮兴奋的。

    马鹿问自来也，“流氓大人，你的护额为什么上面有个‘油’字？怎么不戴这木叶标志的护额了。”

    “八嘎，这是仙人护额，‘油’是妙木山的标志。”

    马鹿奇怪地问道：“那我也修炼成了仙术，为什么深作大人没有给我‘油’字护额呢？”

    自来也笑着说道：“我是受妙木山大仙人梦中所托，培养预言之子的人选，当然要给我一定的标识啦，你也许是预言之子，也许之是个毛头小子，所以没有妙木山护额也很正常。如果你觉得戴‘油’字护额很酷的话，那有机会你和老大要吧，兴许他会考虑给你一块的。”

    马鹿看着自来也洋洋得意的样子，一撇嘴，“切，不就是大仙人预言你能带出一个好徒弟来当什么‘预言之子’嘛，有什么好神气的？我才不去找深作大人要护额呢！况且，我修行的也不止是苗木上一家的仙术，我是修炼了集妙木山、湿骨林、龙地洞世界三圣地于一体的仙术模式，怎么能只带妙木山一家的护额呢。我要带齐这三圣地的护额。”

    护额可以呆在额头，也可以绑在胳膊上，或是腰间，所以马鹿才这么一说，并不是自己有三个额头可以戴三块护额，或者额头很大足够戴三块护额的，那样岂不是很难看嘛？

    自来也说道：“好啊，你可以跟纲手和大蛇丸打听打听，我还从来没有听说过有人戴过湿骨林和龙地洞的护额呢？”

    “为什么？”

    “不知道，好像是没有听说过谁完全修炼湿骨林和龙地洞的仙术，纲手和大蛇丸都没有学会的。可能是因为查克拉还不足够吧！”

    马鹿问道：“流氓大人，少吹牛，你的查克拉就大么？难道比我的还大？”

    自来也笑着说道：“八嘎，忍者的修炼，包含贤、精、印、体、忍、幻、速、力这八个方面，‘贤’表示知识的多少和IQ的高低；‘精’是作为基础查克拉的‘精力’；‘印’表示印以及手印的精通和熟练程度；‘体’表示精通体术的能力以及熟练使用的能力；‘忍’表示精通忍术的能力以及熟练使用的能力；‘幻’表示精通幻术的能力以及熟练使用的能力；‘速’表示行动的速度以及动作和反应的灵敏度；‘力’是以腕力和足力为始，表示全身的体力。”

    自来也看马鹿听的很认真，就继续说道：

    “一个忍者的实力体现，主要是综合实力的体现，虽然在‘精’方面，也就是基础查克拉，我比纲手和大蛇丸要强一点，但是纲手在‘贤’、‘体’、‘力’三方面都要比我强一些，而大蛇丸要在‘贤’、‘幻’、‘印’三方面比我强一些。”

    马鹿装作恍然大悟的样子，“哦……原来你是垫底的，是个吊车尾喽？”

    自来也一拳打在马鹿的头顶。

    马鹿捂着头，哭丧者脸说道：“干嘛又打我，说实话也有罪么？”

    自来也说道，“这八个方面，在某一两个方面，有的人是天生的，也有人是后期经过费非人的训练得来的。我知道有一个忍者，这八方面都是废柴一个，但是经过自己的不断努力，最终在‘体’、‘力’两方面有超人的成就。”

    马鹿捂着头问道：“是谁？”

    ps：早上好(^_^)／