
    “自来也大人，你怎么样？”还未到病房，马鹿就已经叫喊开了。

    自来也在病房中听到，大喊一声：“马鹿，我在这里。”

    门一开，走进一个白色长发的少年。

    自来也笑着说道：“昨天，我还以为是谁呢？原来是那个‘皮球’，哈哈哈。”

    马鹿跳到病床前：“自来也大人，你为老不尊，我好心救了你，你却拿陈芝麻烂谷子取笑我。”

    两人正说着话，纲手一推门进来了，后面跟着静音，怀里抱着豚豚。

    纲手对马鹿说道：“马鹿，我们暂时在村里住几天，主要是观察自来也的伤势情况，晚上你和静音到我那里住吧。”

    马鹿高兴道：“多住几天，太好了，我正要多和自来也大人好好聊聊呢！”

    纲手笑着点点头，“你们先出去吧，我和自来也有些话要说。”

    静音拉着马鹿往外走。

    马鹿小声嘀咕道：“说什么悄悄话，还要背着我们两人啊！”

    这一句话，呛的自来也咳嗽起来。

    出了门，马鹿顿感无聊，对静音说道：“我带你去我曾经住过的孤儿院，去么？”

    静音点头道：“好啊，以前听你说住在孤儿院，我还一直没去过呢！”

    马鹿嘿嘿一笑：“里面有好多伙伴呢，走，过去了，我给你介绍。”

    两人一路有说有笑，来到了孤儿院。

    马鹿虽然曾经在这里住的时间并不长，但一切都还是熟悉的感觉。

    哪棵树下，他被人揍过；哪个椅子上，他被人骂作“马鹿”，都还能清晰的记得。

    原本是几个孩子叫他马鹿，后来连院长也开始叫他马鹿。

    再后来，连自己也默认了这个名字。

    马鹿想到这些，只是轻微地笑了笑，现在除了这个孤儿院是熟悉的，人都是陌生的了，当时的生活老师不在这里，小伙伴不在了，即便是孤儿院的院长也换掉了。

    虽然以前被欺负过，但如今物是人非，还是有些小小的失落。

    听人说，新上任的院长是一位漂亮的姐姐，叫药师野乃宇，头上整天罩着一条白色的头巾，一副大大的眼镜，挡不住她那可亲迷人的笑容。

    马鹿领着静音，在孤儿院里转悠，走到一棵树下的时候，看到一个少年正在踢着地上的石子。

    那少年虽然和自己身高差不多，但却很是瘦弱。

    和自己一样的白色头发，只不过在后面扎了一条小辫子，显得很有趣。

    马鹿看到这有些孤独的背影，仿佛看到了当年形只影单的自己，便径直走过去，伸出右手，对那个瘦弱的少年说道，“你好，我叫马鹿，你叫什么名字？”

    少年忽然听到有人和自己说话，一愣，赶忙闪到一旁，双手背在后面，紧张地看着马鹿。

    马鹿有些奇怪，两个人年龄相当，而且自己又是很友好过去和握手打招呼，为什么他的眼神里满是紧张？

    不远处，一个蒙着白色头巾的漂亮女人，看到从院门外走进来两个面容陌生的孩子。男孩一头飘逸的白发，女孩抱着一只粉嫩的小猪。

    但见，抱着小猪的女孩好奇地打量着孤儿院的院落，不时地和怀里的小猪说这话。

    白发男孩则径直走到树下，和本院的孩子打招呼，那个女人感觉有趣就走来过来。

    只见，树下的两个孩子，白发男孩伸手在空中静止不动，小辫子男孩却将两只手都背到身后。

    女人微微一笑，赶忙快走两步到了跟前，将手搭在扎辫子的男孩的肩头，温柔地说道：“新朋友要相互认识一下的哦！”

    男孩低头不语。

    女人看着马鹿和静音，笑眯眯的说道：“我叫药师野乃宇，是这孤儿院的院长，你呢？”

    说完向马鹿伸出自己的手。

    马鹿见状，将伸在半空的手转而递给药师野乃宇，两只手握在了一起，“我叫马鹿，以前也是孤儿院的，不过，那时你还未在这里。”

    药师野乃宇笑着点点头，“原来是这样啊，好有趣的名字，请多多关照。”

    马鹿也笑了，“我能叫你姐姐么？”

    药师野乃宇有些吃惊地看着他。

    马鹿继续说道：“你很漂亮，而且比之前的院长要年轻很多，所以我感觉应该叫你姐姐的。”

    “好啊，接下来你们两个认识一下。”药师野乃宇笑着点点头，又向扎着辫子的少年说道：“兜，来和小伙伴认识一下。”

    那个叫兜的少年看看药师野乃宇，又看看马鹿，不知所措。

    马鹿又将手伸了过去：“我叫马鹿，很高兴认识你。”

    兜仍是没有伸手，而是一转身躲到了药师野乃宇的身后。

    药师野乃宇笑着握住了马鹿的手，“他叫药师兜，也很高心认识你。”

    说着，药师野乃宇回身对药师兜说道：“这一次，我替你做介绍了，不过，你要自己和别人交往哦。”

    药师兜看着药师野乃宇没有说话。

    药师野乃宇一只手抓住马鹿的手，另一只手抓住药师兜的手，将两只小手握在了一起，“这样才像好朋友嘛！”

    马鹿转身喊静音道：“静音，快过来，我给你介绍一下我的新朋友。”

    静音抱着小猪走了过来。

    马鹿帮他们互相介绍道：“这是孤儿院院长药师野乃宇姐姐，这位是我的新朋友药师兜，这个是我的好朋友静音。”

    静音和药师野乃宇相互问好，只有那个叫药师兜的男孩还是很羞怯的样子。

    药师野乃宇看三个小孩子几乎都是同龄人，想必有共同话题，就说道：“那，你们三个先玩耍，我还有事，去去就来。可不要打架哦！”

    药师兜见药师野乃宇离开了，赶忙松开自己的手，又将两只手背到了身后。

    马鹿觉得有意思，这个家伙怎么像个女孩子呢，还扎了个小辫子，不过头发的颜色倒是和自己一样的，都是白色的。

    马鹿捡起地上的一个石子，对药师兜说：“你会掷苦无么？”

    说着，将手中的石子对着旁边一棵树掷了过去，可惜，没有打中，石子落在地上。

    马鹿又捡起一颗石子，递给药师兜，“你掷一次给我看。”

    药师兜看着马鹿，犹豫了好一会儿，才伸手接了那石子，一甩手，石子虽然也打偏了，但是擦着树干过去的。

    马鹿拍手大叫：“药师兜，你很棒耶，竟然碰到了树干，咱们再来。”

    说着，马鹿捡起两颗石子，递给药师兜一颗，然后率先扔了出去，这一次还是没有打中树干。

    药师兜看着马鹿，将那石子掷出，这一次，居然打中了树干，石子被弹到了一边。

    马鹿又是拍手大叫：“兜，你太棒了，比我强多了。”

    马鹿拉着药师兜的手，坐在树下，静音也抱着豚豚在一旁坐了下来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚上9点左右还有一更，请大家多多投票支持，谢谢啦！