
    面具四人有些吃惊，看向无为。

    无有也有些摸不着头脑，不清楚是怎么回事。虽然自己一族是守护极乐之箱的户守，但自己从未见到有人打开过极乐之箱，也不知道箱子被打开后到底是什么模样。

    众人只有静静地观看。

    龙舌双手握在一起，闭上眼睛，心里在默默祈祷。

    香燐伸手将龙舌揽住，不断地拍打她的肩膀，以示安慰。

    忽然，听到“砰”的一声巨响，极乐之箱四面的人脸大嘴一张，从里面喷出强烈的能量，像炮弹一样射出。

    无为大吃一惊，尚未明白发生什么事情，就被那“炮弹”一下击中，“炮弹”顶着无为，接连撞到几棵大树，终于停了下来。

    无为感觉自己的内脏一阵翻涌，再也抑制不住强烈的呕吐感，大口地往外吐血。

    “炮弹”射出的时候，无为离极乐之箱最近，而其他人要么站的比较远，要么就是站的角度不是在箱子人脸正对的方向，所以没有受到“炮弹”的袭击。

    面具四人也是大惊，看到极乐之箱顺着四个人脸射出四枚“炮弹”后，就停止了跳动，大惑不解。

    四人来到无为身边。

    鹿头面具人伸手使用掌仙术给无为治疗，“还好吧，无为？”

    无为点点头，“还好，死不了。”

    “这到底是怎么回事？极乐之箱打开了么？”

    无为摇摇头，“没有打开，不知道什么原因，竟然会这样。”

    忽然，听到附近的一棵大树上传来哈哈大笑的声音。

    “弄巧成拙了吧，我的三圣山仙术查克拉，岂是那么好利用的。”

    众人顺着话音看去，只见，一棵大树上站立一人。

    白色的长发随风飘飞，一双明亮的眼睛，在树叶的晃动中，熠熠生辉，就好像是射过树叶的阳光一样。

    花明涧看到这个人的出现，立刻破涕而笑，大叫道：“哥哥，哥哥……”

    站在树上的正是马鹿，他冲着花明涧挥挥手，“花明涧放心，哥哥不再是那么容易跪的角色了。”

    无为大吃一惊，“你，你不是……？”

    马鹿笑着说道：“被你抽走查克拉的，是我的分身。”

    说着，躺极乐之箱前，瘫软在地上的“马鹿”，“砰”地一声消失了。

    “你的火遁，天牢之术是禁锢了我的查克拉，但我修炼了忍者世界三圣地的仙术，你的天牢之术好像对仙术查克拉不管用啊！”

    花明涧看着马鹿，果然，在他的脸上出现明显的仙人脸庞，橘色、紫色、白色，三色的眼影赫然围在眼脸处。

    无为指着极乐之箱，“刚才的炮弹是……”

    马鹿说道：“那不是我的杰作，可能是你的箱子不听你的使唤了，或者说，那箱子吞噬不了我的三圣山仙术查克拉，而起的反作用吧！”

    无为无奈地摇摇头，“真是造化弄人，希望极乐之箱，不要在我的手上被毁坏！”

    “我，今天就要教训教训你们几个，尤其是你……”

    马鹿用手一指地上的无为，“你这个道貌岸然的伪君子，我以为你会用我的查克拉复活你的儿子，谁曾想到，你竟然有称霸世界的狼子野心。”

    龙舌全身颤抖着，看着无为说道：“无为大人，难道你并不想救无垢么？”

    无为轻咳了一下，抹了抹嘴角的鲜血，笑着说道：“为了村子，一个无垢算什么？只要是能复兴草隐村，即便搭上我的性命，我也在所不惜！”

    马鹿叹了口气，“愚蠢！对你来说，村子为何物？你愿意为了村子，而杀掉那些不相干的人么？”

    无为笑着说道：“杀几个人算什么？难道还有比复兴村子的更重要的么？”

    马鹿低着头，沉重地说道：“有，当然有！世界是由国组成的，国是村子组成的，村子是由家族组成的，家族是由家庭组成的，而家庭又是由成员组成的，没有人，就没有家，没有家就没有村子，没有村子就没有国，没有国，也就没有这个世界！”

    “在你看来，村子重要，但在我看来，人最为重要，人与人之间的关系，最为重要！亲情、友情、爱情，这些世界中最重要的羁绊，将我们紧紧地联系在一起，我们不单单是为自己活的，也是为了这些羁绊而活的。”

    “你年长我多岁，居然连这最基本的人生道理，都参不透，枉费了你那冤死的儿子无垢的无辜生命！”

    “今天，我要代表那些被你杀死的人，包括你的儿子无垢，教训教训你这个愚蠢的家伙！”

    说着，马鹿从树上飞奔而来，那速度，像一枚炮弹一样，径直向无为打开。

    无为推开鹿头面具人，向旁边一跃，躲过马鹿的攻击。

    无为无奈地摇摇头，“呵呵，我是年长你很多，你这乳臭未干的小子，如何能懂得我的内心。”

    “村子，是家庭的根源，如果没有村子强大武力的保障，每个家庭，或者说每个人，都犹如丧家之犬一样，没有了主人的犬，即便有再锋利的牙齿，又能怎样？能咬人么？即便能咬人，又能咬死几个人呢？”

    说最后这句话的时候，无为几乎的嚷出来的。

    马鹿看着无为猩红的眼睛，知道对方的情绪异常激动。

    马鹿大声叫道：“一个连自己儿子都要杀死，而盲目地忠于所谓的‘村子’，那就是一种愚蠢！”

    龙舌再也听不下去了，愤怒地吼叫，“无为！你还无垢的命来，我要杀了你，为他报仇！”

    说着，挥舞着手中的苦无，越过马鹿，奔无为刺来。

    无为轻喝一声，“草影流爆破掌”，诡秘的身法一动，一掌打在龙舌握持苦无的手腕上，苦无被打掉。

    又是一掌，打在龙舌的腹部。

    龙舌被打飞，翻滚着，飞出老远，摔在地面上。

    香燐见状，急忙跑过来，扶住龙舌摇晃着她的肩膀，叫喊道：“龙舌！龙舌！”

    龙舌被无为的“草影流爆破掌”一掌打晕，昏迷不醒。

    马鹿见状，咬牙说道：“我决不饶你，不看重羁绊的人，我一定要教训他，这就是我的忍道！”

    说完，从忍具包里掏出一串手里剑快速打出。