
    黑锄雷牙大声喊道：“水影大人，你来的真是时候，枇杷十藏，想要放跑那两个木叶俘虏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    四代水影看向马鹿和花明涧那边，但见这两人就乖乖地站在原地，看着两拨人在打斗，毫无逃跑之意。

    干柿鬼鲛也大喊道：“水影大人，西瓜山河豚鬼想他国售卖情报，出卖我们雾隐村。”

    四代水影矢仓大声喝止道：“都住手！”

    鬼灯满月和干柿鬼鲛站在一旁，两人对视着西瓜山河豚鬼。

    此时的西瓜山河豚鬼满身是伤，都是干柿鬼鲛砍的。

    其实干柿鬼鲛手握大刀鲛肌，一个人就可以力战西瓜山河豚鬼的，鬼灯满月只不过是装作没有听见黑锄雷牙的喊声，在这边装装样子罢了。

    另一边的黑触雷牙和枇杷十藏也都住了手，愤怒地盯着对方。

    众人都住了手，静候四代水影矢仓的评判和差遣。

    这时，在对面的树林里一声阴冷的笑声，打破了寂静尴尬的场面。

    “好一场窝内反杀，不愧是血雾之村。”

    四代水影矢仓抬头一看，在自己对面的不远处的一棵树上，站立着两男一女三个人。

    其中一个白色的长发犹如刺猬一般披在肩上，嘴角微微上翘，眼神中透出一股坚定神色，额头的护额上，一个大大的“油”字写在上面，脚踏一双木屐，两手交叉抱在胸前，背上背着一个大大的卷轴。

    中间是个女人，未看见脸，先让人看到胸部，那一对豪，乳，从对襟的衣服内闪出，露出两个饱满的半球形，一道**深不见底。金色的长发梳成两条辫子垂在脑后，额前的刘海中分，露出一个菱形标记，一身青色的长袍披在身上，双手叉腰，微风拂过，霸气凛凛。

    另外一边的是一个面部阴冷的男人，一身土黄色的衣服，一根紫色的粗大绳子勒在腰间，向后打了一个大大的蝴蝶结。双手交叉抱在胸前，头部虽然微微低着，但挡不住那从金色的纵长瞳孔射出的阴冷目光。

    马鹿一见这三人，拉着花明涧，高兴地奔跑过去，“纲手姐姐，自来也大人，大蛇丸大人！”

    他期盼的一天，终于到来了，“木叶三忍”又重新在一起。

    木叶三忍从树上跳下来，站在马鹿面前。

    马鹿喜极而泣，仿佛一个迷路的孩子，终于找到亲人一般，“大蛇丸大人，我还以为你不来了呢。”

    大蛇丸笑着说道：“马鹿，我的弟子，我怎么会丢下你呢？”

    纲手一把抱住马鹿，“马鹿……”

    马鹿双手抱住纲手，将头埋在那一对豪，心潮澎湃，“纲手姐姐……”

    纲手捧起过马鹿的脸，在他的额头亲了一下，“身体好了么？”

    马鹿捶了捶自己的双腿，跳了两下，“完全好了，你看！”

    自来也摸着马鹿的头，说道：“好久不见，马鹿好像又长高了不少啊！”

    马鹿笑着说道：“流氓大人还写书么？有没有最新版的《亲热天堂》？”

    自来也凑到马鹿的耳边说道：“有，不止一本呢，一会儿忙完了这边，我给你亲笔签名版。”

    马鹿嘿嘿一笑：“一言为定。”

    “这个小姑娘是……”自来也看向跟在马鹿身旁的紫发女孩。

    马鹿拉过花明涧的手说道，“花明涧，过来，我给你介绍。这是自来也大人，这是纲手姐姐，他们对我很照顾的。”

    花明涧鞠躬行礼，“纲手大人请多多关照，自来也大人请多多关照。”

    纲手摸了摸花明涧的脑袋，问道：“这是哪里来的小姑娘，这么招人喜爱呀？”

    马鹿说道：“她是我和大蛇丸大人在路上遇到的，年龄比我小，叫花明涧。”

    纲手点点头：“花明涧，很好听的名字。”

    这边亲人相聚，一片谈笑，那边已经等得不耐烦了。

    黑锄雷牙冷声说道：“马鹿，在你临死前，居然还能和亲人见一面，你真是好福气啊！快点吧，我已经迫不及待的要给你举办葬礼了。”

    自来也问道：“忍刀七人众，使用雷刀牙的黑锄雷牙，是么？”

    黑锄雷牙哈哈大笑，“连外村的老头都知道我们了，我们也算是出了名了。”

    四代水影矢仓冷声喝道：“雷牙，闪到一边，对面的是大名鼎鼎的‘木叶三忍’。”

    黑锄雷牙一听是传说中的木叶三忍，大吃一惊，赶忙闪开不再说话。

    大蛇丸笑着说道：“四代水影吧，三尾的人柱力，听说能完美地控制尾兽力量，真心羡慕啊！”

    四代水影知道木叶三忍不是那么好对付的，冷声问道：“你们三人来干什么？”

    纲手向前踏一步，大声说道：“接亲人回家！”

    四代水影冷声说道：“只怕你们进得这雾隐村，未必出得去！”

    自来也说道：“不愧是血雾之村，说话果然不一样！”

    四代水影对部下说道：“放弃内乱，一致对外！”

    说着，挥舞手中的珊瑚棍向木叶三忍扑过来。

    自来也和大蛇丸上前招架，纲手左右手将马鹿和花明涧护在身后。

    矢仓挥出一棍，打向大蛇丸，被大蛇丸使用“潜影蛇手”缠住珊瑚棍。

    矢仓抬起一脚将大蛇丸蹬出老远，见自来也攻来，使用“珊瑚棍四连击”，将查克拉注入珊瑚棍内，连续攻击自来也，最后一击将自来也击飞到空中。

    自来也在空中双手凝聚两个“螺旋丸”，猛地向四代水影矢仓打来。

    矢仓连忙跳起向旁边一躲，尚未落地，旁边的纲手一拳挥出，打向矢仓。

    矢仓连忙横珊瑚棍挡住了纲手的一拳。纲手高抬脚，一记“天守脚”向矢仓踹来。

    矢仓连忙躲避，尚未落地站稳，两条大蛇从身后爬出，紧紧地将他缠绕起来。

    矢仓刚要挣开双蛇的缠绕，见对面的大蛇丸手握一把长剑向自己的咽喉刺来。连忙双手结印，“水遁，矶怃大瀑布”，瞬间爆发三尾的查克拉，以自身为中心向外延伸出冲击力极强的大浪，将攻击过来的大蛇丸、自来也和纲手三人弹开。

    矢仓双手一较力，展开半尾兽化，体内的三尾的查克拉自动溢出体外，形成红色的尾兽外衣包裹全身，猛地将双蛇挣开，双手快速结印，“水遁，矶怃铁炮弹”，一股巨大的水弹从嘴中喷出，一股极强大的力量向木叶三忍攻击过来。

    三忍见状，大叫不好，大蛇丸双手快速结印，三道“三重罗生门”挡在三忍面前。

    矶怃铁炮弹依次撞击三重罗生门上，威力大减，虽然大蛇丸号称自己的“三成罗生门”是最强防御，但哪能挡住三尾的全力一击。

    木叶三人见三重罗生门挡不住矢仓的这水遁重击，借罗生门阻挡之势，刚忙闪避开来。

    四代水影大怒，红色的尾兽查克拉外衣更加浓烈，从身后露出了三条尾巴，已经展开了完全尾兽化。