
    枇杷十藏对马鹿说道：“小鬼，那条臭蛇说你是他的弟子，他跑了，那你就留下吧，兴许他来救你的时候，我们能抓住那条臭蛇。”

    花明涧往前一站，“你敢碰我哥哥？我们想走就走，想留就留，你管得着么？”

    枇杷十藏见眼前站着一个小不点似的女孩，居然敢这样和自己叫板，仰天大笑起来，“哈哈哈，女娃娃，如果你知道我们是谁，就不会这么说话了。”

    花明涧两手插腰，轻蔑地说道：“切，不就是忍刀三人众么？”

    西瓜山河豚鬼一听这话，自己的伙伴刚刚死去四个，虽然确实是只剩下三人了，但听别人这样说，好像受了奇耻大辱一样，“你个小娃娃，忒得不知好歹。”

    刚要伸手去抓花明涧，被枇杷十藏拦住了，“西瓜山河豚鬼，你和一个小女娃娃较什么真儿啊！”

    黑锄雷牙笑着说道：“呵呵，有个性，不过，我喜欢。”

    马鹿看到黑锄雷牙嘴角上翘，坏坏地笑着，一把将花明涧拉在身后，“好吧，我们跟你们走。”

    马鹿心想，大蛇丸既然不嫌麻烦带自己来见那“会变魔术”的人，而且刚才也亲口说想要会“水化术”人的身体做研究，那么肯定还会回来的。与其现在追大蛇丸而去，不如留在这里。

    虽然自己不知道大蛇丸要鬼灯一族的水化术，是否会伤害到他们的身体，但自己还是想阻止大蛇丸滥杀无辜，内心中甚至期盼大蛇丸能悬崖勒马，跟自己返回木叶，返回到自来也大人和纲手姐姐身边。

    西瓜山河豚鬼推了马鹿一把，冷声说道：“算你这小鬼识相，走！”

    花明涧一把打掉西瓜山河豚鬼的手，“你滚开，不要碰我哥哥。”

    马鹿一把将花明涧护在怀里，“走吧，花明涧。有哥哥在呢。”

    鬼灯满月虽然知道马鹿是纲手的学生，大蛇丸的弟子，但对马鹿的印象还不坏，而且刚才还耗费自己的查克拉救治父亲鬼灯千刃，虽然没有救活，但那份医疗忍者的悲天悯人不分国界的对病患的救治之心，自己从内心还是蛮佩服的。

    鬼灯满月将双刀鲆鲽背在身后，来到马鹿面前，“走吧，马鹿，跟在我身边，没事的。”

    西瓜山河豚鬼本来还想要再训斥马鹿和花明涧，见鬼灯满月护住两人，也不敢再说什么话了。

    大家都知道鬼灯满月的厉害，这个人能熟练使用七把忍刀，被称为“鬼人在世的天才忍者”，其人的厉害程度，可想而知。

    鬼灯满月抱起父亲鬼灯千刃，领着马鹿和花明涧，向水之国而去。另外三人各背了一名死去的同伴，也追随鬼灯满月而来。

    进入水之国，马鹿发现村镇上来往的行人，都面无表情，没有亲和活泼的气氛，马鹿心里暗暗吃惊，这就是四代水影矢仓管理下的“血雾之村”啊！

    矢仓是水之国雾隐村的第四代水影也是三位人柱力，具有完全控制尾兽的能力。

    他当政时，实行非常严酷的管理方式，长期与外界隔绝，没有任何外交。所以起统治下的雾隐村在当时被称为“血雾之村”。

    在随大蛇丸来寻找鬼灯一族的路上，马鹿就听大蛇丸讲过了，如果这次能见到鬼灯一族最好，如果不能的话，也不能在雾隐村长时间逗留，因为四代水影矢仓可不好惹，那是一个狠角色。

    按规定，抓住外村的忍者，肯定是要交给水影大人来处理的，所以忍刀众人的意见是将马鹿交给水影来处理。

    而鬼灯满月本意是想将马鹿两人带回自己的家里。

    鬼灯满月见另外三人，尤其是西瓜山河豚鬼坚决要将马鹿两人送交水影，也不好在强行阻拦，只好带着马鹿来见四代水影矢仓。

    忍刀众人向水影汇报了此次战斗的经过，让水影矢仓气愤不已，大名鼎鼎的忍刀七人众，竟然让木叶村的四个下忍给打败了，而且还死了四人，伤了三人。真可谓是雾隐村的耻辱。

    好在抓住了两个木叶村的人，而且这两人中有一人居然是纲手的学生大蛇丸的弟子，这让矢仓的波涛汹涌的气愤之情稍稍得到压制。

    矢仓对西瓜山河豚鬼说道：“将木叶两人送到天牢，你和黑锄雷牙暂时负责看管吧！”

    “是。”西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙押着马鹿和花明涧到天牢。

    鬼灯满月本来想求情的，但是看到四代水影矢仓生气的样子，心想还是算了，等水影大人火气消了再说吧！

    鬼灯满月和枇杷十藏退下，安排鬼灯千刃等死去四人的葬礼去了。

    雾隐村一下子折伤四位上忍，而且还是忍刀七人众的成员，全村都知道了，来到雾隐村墓地追悼，准备送四位上忍最后一程。

    按四代水影矢仓的旨意，忍刀四人的葬礼，也要马鹿和花明涧出席，要让俘虏感受雾隐村的同仇敌忾的团结气氛，和万众一心的凝聚力量。

    四代水影水仓要让木叶的俘虏，给雾隐村的英雄们送行！

    马鹿和花明涧由枇杷十藏等剩下的忍刀三人看押，站在一旁。

    忍刀四人的遗体，由鬼灯满月头前引路，被抬到墓地。

    黑锄雷牙，看着四具棺椁缓缓而来，抑制不住内心的喜悦，哈哈大笑起来，“使用双刀鲆鲽的鬼灯千刃，使用长刀缝针的栗霰串丸，使用钝刀兜割的通草野饵人，还有使用爆刀飞沫的无梨甚八，我黑锄雷牙终于给你们举办葬礼啦，哦哈哈哈……”

    马鹿和花明涧见到在葬礼上这种肃穆庄严悲伤难过的气氛下，居然有这么高调的笑声，感觉很是奇怪。

    众人对黑锄雷牙的行为也习以为常，并没有什么惊讶之色，每个人都是目不转睛地钉着缓缓而来的四具棺椁。

    这四人的死，是为雾隐村而死，是为水之国而死，是为全体百姓而死，在众人的心目中，四人虽死犹荣！

    黑锄雷牙还在放生大笑，被旁边的四代水影矢仓狠狠地瞪了一眼。黑锄雷牙慢慢收住笑容，表情也开始肃穆悲伤起来。