
    莽草双眼盯着西手里的卷轴，心有不甘，一咬牙，再次翻身，挥动手里的苦无向西刺来。

    这时，一根木棍似的东西，旋转着向他飞来。

    那东西飞的很快，莽草来不及躲闪，只好本能地将双手抱起，护住头部。

    “啪”的一声，那个东西打在了他的手臂上，莽草“啊呀”一声，从地面上跳了起来。

    低头一看，见那东西却是一根擀面杖，擀面杖的一端有两个红色的小字“一乐”，莽草大惊，转身便跑，想要去找菖蒲，来交换秘方。

    但此时，哪里还有菖蒲的影子呀？

    莽草左右看看，记得刚才是将菖蒲放在了树下的，捆绑了，还在嘴里塞了布条，断然不能自己跑掉的。

    莽草想到，先是有筷子袭击自己，再有擀面杖攻击自己，而后又救走了菖蒲，而筷子和擀面杖都有“一乐”的字样，师傅八角说过，他的师兄一乐拉面的老板手打是不会忍术的，难道手打雇佣了忍者来解救他的女儿么？

    莽草一想到附近有可能有忍者，吓得大叫一声“妈呀”，转身便跑，能跑多快就跑多快！能跑多远就跑多远！

    西和松见莽草跑了，急忙站起来，四处寻找菖蒲

    菖蒲却从一棵大树后走了出来，“西，松，我在这里。”

    西和松跑过去，“菖蒲，你没事吧？”

    菖蒲也被吓得不轻，扶着树干，颤颤巍巍地站立着，点了点头，“我没事，刚才有一个身影救了我，我刚要谢谢他，还没有看到他的面貌，他就消失不见了。”

    西和松左右看看，不见有人，就问道：“那会是谁？”

    “不知道，但感觉好像是见过的，很熟悉的感觉。”菖蒲摇摇头，一把抓住松的胳膊，“扶住我，我好没力气啊。”

    菖蒲抓得正是松受伤的右臂，疼得松“啊呀”一声大叫起来。

    菖蒲一惊，连忙松手，“松，你受伤了？”

    松摇摇头，“不碍事。”

    树上的马鹿也没有看到发射筷子和擀面杖的人，更没有注意到解救菖蒲的身影，心下好生奇怪，见到莽草已经跑掉，而松又受了伤，再不下去，什么事都要赶不上了。

    马鹿从树上纵身跳下，“菖蒲，西，松，我来了。”

    三人看到马鹿，有些吃惊，“马鹿？”

    “松，不要乱动，我给你治疗。”马鹿走上前，使用掌仙术对松进行治疗。

    松问道：“你是医疗忍者？”

    马鹿点点头，“算是吧，不过，我还没有拿到护额，不知道算不算忍者，呵呵。”

    菖蒲说道：“算，能救人水火，就是忍者！马鹿，刚才是你救我的么？”

    马鹿不好说自己趴在树上看了很久，只好说道：“我刚来，正好看到松受伤了，你们是怎么受的伤？”

    西将刚才发生的事情讲述了一遍，马鹿看着地面上的筷子和擀面杖，问道：“那个身影，会不会是手打大叔呀？”

    三人一起摇头，几乎是异口同声：“不可能，不可能！”

    马鹿问道：“怎么不可能？”

    菖蒲说道：“爸爸是不会任何忍术的，只会做拉面，而且他是一个又固执又专一的人，怎么可能对西和松说出那样的话呢？再说了，刚才的声音也不像的，那个声音要比爸爸的声音苍老许多。”

    马鹿点点头，心里想道，虽然刚才的声音比手打大叔的声音要苍老，但那个声音听上去，让人感觉很假，好像是有人故意捏着嗓子说的话。

    松的伤势不严重，只是被莽草的苦无在手臂上划了一个口子而已。在马鹿的治疗下，很快就止住了血，然后凝结成一个结痂，最后结痂脱落，有了一道淡淡的疤痕。

    松看到手臂上的疤痕，吃惊地望着马鹿说道：“好神奇呀，这么快就可以痊愈了？”

    马鹿呵呵一笑，“伤势不算严重，只是划了一道口子而已，医疗忍者都可以做到我这样的。”

    松流露出羡慕的眼神，“马鹿，我可以向你学习忍术么？我也想做一个医疗忍者。”

    随后，摸摸后脑勺又说道：“哈哈，还是等等吧，先把拉面做好，至少要师傅认可才行的。贪多嚼不烂，还是要专一的嘛。”

    马鹿搓着双手说道：“嗯，好的，那就说定了，等你将拉面做好，一定要让我尝尝呀！”

    松点点头，“嗯，好的。一言为定。”

    马鹿送三人回到一乐拉面，然后又转身去自来也的住所。

    推门而进，却见花明涧坐在沙发上等他。

    “哥哥，你去了哪里呢？我看到你急匆匆从窗户跳出去，本想追上你的，但你的速度太快，没等我跳出去，你就不见了。还好是在木叶村，我还稍微安心一些，这要是在外面，要我怎么不担心呢。”

    马鹿摸摸花明涧的淡紫色的头发，笑着说道：“放心，这里是木叶，很安全的，刚才只是出去透透气，没有什么的，放心睡觉好了。那，晚安，明天早上见。”

    说着，马鹿回到自己的卧室，再次躺在床上，望着天花板，却久久不能入睡。

    松的话语在耳边一遍遍回想：的确，在世界上，不守规则的人就是废物，但是不重视伙伴的人更是废物中的废物。

    又想起树上那个苍老的声音：规则的出现，就是要让人去遵循的，即便你打破这个规则，还会有另一个规则，你需要做的不是打破这个规则，而是要分辨出这个规则是不是合理的，如果合理，何必要打破这个规则，再自找麻烦地去创建一个新的规则呢？你敢确定，你创建的那个规则合理么？你创建的规则就不会被别人打破么？

    迷迷糊糊，直到第二天早上，天快蒙蒙亮的时候，马鹿才慢慢睡着。

    一大早，花明涧就已经准备好了早餐，虽然简单，但也颇费了一番心思。

    自来也来到马鹿房间，大喊大叫：“八嘎，这么晚了，还在睡觉，快起来！”

    马鹿半眯着眼，说道：“干嘛呀，流氓大人，太早了吧。”

    自来也将窗帘拉开，阳光一下子照了进来，“太阳都要晒到屁股了，快起来。昨天睡了一个白天，又睡了一个夜晚，你要睡够二十四小时么？你这是要冬眠的节奏啊！”

    马鹿嘴里嘟囔着，“好多动物不是都要冬眠的吗，为什么人类不能冬眠呢？”

    自来也一拳打在马鹿的头上，马鹿吃痛一下子从床上坐了起来。

    “我看你是跟大蛇丸在一起待久了，蛇都要冬眠的，你肯定是被传染上了。”自来也说道，“昨天讲好的，今天就开始训练蛙手印，我要代替老大传给你的。”

    马鹿闭着眼睛，胡乱地穿着衣服，嘴里嘟囔着，“我昨天晚上不是和你讲过有黑影的嘛，我是去追黑影了，回来时，很晚才睡的。”

    自来也摇摇头，“我怎么不记得你和我讲过，贪睡就是贪睡，还找什么借口啊，起来吧！”

    马鹿恶狠狠地说道：“流氓大人，走着瞧，看我明天怎么收拾你！哼！”

    花明涧看着房间里的自来也和马鹿吵吵闹闹，眯着眼睛笑了起来。

    PS：

    今天有人问我：你为啥叫润色大师啊？我看你仪表堂堂，长得也不色啊？

    我微微一笑圣如佛：色即是空，空即是色。佛曰，不可说不可说，一说即是错。

    ……

    像我们这种书香门第，自带装逼系统。

    一日，媳妇写了一篇文给我看：一个鹤发童颜，身披袈裟的大师跟女主说，老衲看你命格不凡，将来肯定大富大贵……

    我顿时感觉一阵天雷劈过，瞬间外焦里嫩，肉香扑鼻：鹤发童颜的大师傅，媳妇你要闹那样啊！

    媳妇定睛一看：咦，我怎么没发现？

    我微微一笑很倾城：天下有才一石，曹子建才高八斗，我占有一斗，你和其他的人共分另外一斗。以后你的文还是让我来润色吧！

    媳妇怒：为什么我和其他人共分一斗？

    然后追着我打了一天……（哥想不通，有才也是一种错吗？我改还不行吗？）

    当日决定发文，想一个名字被占用了，再想一个名字还是被占用，想得老衲头都要炸了。

    媳妇说：要不你就叫润色大师吧！

    老衲一试，居然成了！

    看来天注定，老衲要用此笔名啊！

    此文若不火，不科学啊！

    继续摆上祖传的破碴碴的碗，求票，求收藏。苟富贵，不相忘(＝^ω^＝)