
    深作和志麻在紧急情况下被召唤出来。

    一看当下的场面，深作大人慢腾腾说道：“小自来也，这是什么情况，你们在开同学会么？”

    志麻大人有所不满，“小子，你怎么总是在这种胡乱不堪的场合才会召唤我们？”

    自来也尴尬地搔了搔脑袋。

    深作大人劝解道：“不要那么说嘛，孩子他妈，小自来也这么做肯定是事出有因的，你看这么多熟悉的面孔多亲切……就当出来散心了嘛！”

    志麻大人一瞪眼，“孩子他爸，你给我闭嘴。”

    见深作和志麻吵了起来，自来也不好意思道：“好久不见了，为这种事麻烦你们，真是抱歉。可是现在情况特殊，不得不请老大和大姐头过来瞧瞧了。”

    志麻大人询问：“什么特殊情况，你不知道我正在做饭么？”

    “大姐头，你看下地上的这个孩子的身体情况。”自来也道。

    深作大人和志麻大人，顺着自来也的手指，看到打开仙人模式的马鹿。

    志麻大人吓了一跳，“这小子是谁？怎么这么年轻就会百豪之术了，而且还开启了仙人模式，湿骨林越来越不像话了，怎么这么小的孩子，都要传授仙人模式，如果掌控不好，那可是会死人的。”

    深作大人说道：“孩子他妈，事情可不是你说的这么简单啊，你看这个孩子的眼影，有白色和紫色。”

    志麻大人仔细一看，倒吸一口冷气，“乖乖，居然同时开启了湿骨林仙人模式和龙地洞仙人模式？小子，这是谁呀？”

    自来也解释道：“这是纲手姬的学生，大蛇丸的弟子，他本身的体质就很特殊，能不受控制地吸收他人的查克拉和自然能量，我们初次见到他是，肚子肿胀得犹如一个皮球，经过纲手姬给他治疗，倒是好了些。但后来不知道为什么又复发了，所以被送到湿骨林里修行了仙人模式，据说是完美的仙人模式。”

    志麻大人白了自来也一眼，“既然是完美的仙人模式，怎么还会出现这种情况？”

    深作大人问道：“那他怎么会龙地洞的仙人模式呢？”

    自来也双手一摊，“那只能问大蛇丸了。”

    大蛇丸见深作大人和志麻大人也都出现了，只得跟过来说道：“我也不清楚这小子是怎么修炼的，我在龙地洞修炼多年，都没有修炼成仙人模式的。”

    深作大人说道：“龙地洞的仙人模式可不那么好修炼，也许是因为湿骨林的仙人模式做根基，所以才会的吧，现在管不了那么多了，只能先制止他现在的情况再说。”

    纲手问道：“深作大人，怎么制止呢？”

    深作大人道：“湿骨林仙人模式和龙地洞仙人模式，怎么能同时开启呢？这两种矛盾的仙人模式，都是吸收自然能量，然后转化为各自的仙术查克拉，而这两种仙术查克拉在体内进行撞击，如果得不到有效的遏制，这孩子必死无疑。从六道仙人创立忍宗这几千年来，还从来没有一个人能同时修炼两种以上的仙人模式。”

    自来也焦急起来，“老大，那怎么办？”

    志麻大人说道：“孩子他爸，你的意思是说，将他带到妙木山去？”

    深作大人点点头：“我想，只有两种仙人模式既然是矛盾的，那就再加入第三种仙人模式，这样他的身体被三种仙术查克拉三分天下，兴许能稳定住。”

    自来也问道：“现在该如何做呢？”

    深作大人说道：“先想办法务必让他尽快停下来，防止他身体继续皲裂和暴走。小自来也，把他引诱到蛤蟆腹中吧！”

    自来也点头，“好的。”

    双手结印，“结界，蛤蟆瓢牢”。将自己和马鹿，以及深作大人和志麻大人都拉入其中。

    这个术，是召唤出栖息在妙木山的葫虚蛤蟆，只要将目标拉入腹中的话，可以看到一个与外界完全隔绝的广阔的结界空间，这里也没有自然能量可供吸取，正好缓解马鹿现在的情况。

    见马鹿失控暴走的状况，确实得到了缓解，自来也说道：“老大，大姐头，接下来就交给你们了。”

    “放心，小自来也，我们带他回妙木山了，修炼了妙木山的仙人模式后，我给你带回来。”深作大人道。

    自来也点点头，“嗯，好的。”

    志麻大人松了口气，“走吧，总算没有耽误太多时间做饭。”

    两人带着马鹿瞬间返回到妙木山，马鹿的分身也跟着全部消失了。

    自来也从葫虚蛤蟆的腹中出来，对纲手说道：“放心好了，被老大和大姐头带去妙木山，修炼仙人模式了。”

    纲手点点头，内心有些难受。

    大蛇丸舌头伸出来，在嘴唇上舔了一圈，笑着自言自语说道：“有意思，三种三人模式混在一起，我倒是觉得越来越有趣了。”

    自来也道：“大蛇丸，想必你也应该知道马鹿为什么要留在你身边，你现在的选择是……”

    “我的选择，不会受别人的影响。”大蛇丸走到药师兜跟前，从身后伸出两条大蛇将其卷起，身体渗透进草地，瞬间就消失不见了。

    万蛇见大蛇丸跑了，自己也“砰”地一声，回龙地洞去了，蛇毒已经解除，而且经过马鹿分身的治疗，身体已经好了很多了，剩下的伤势就只好慢慢养着了。

    “又让他跑了。”纲手叹了口气。

    “算了，以后兴许还有见面的机会。”自来也宽慰道。

    花明涧见马鹿被自来也通灵出来的两只会说话的蛤蟆带走了，大是着急，“纲手大人，自来也大人，我哥哥呢？”

    自来也说道：“你哥哥受伤，被带到苗木上去了，等伤好后就可以回来了。”

    “我可以去找哥哥么？”

    “现在还不可以，不过，他伤好后，一定来找你的。”

    花明涧有些难过的低下头。

    “接下来的事情，就靠你了。”自来也看看受伤倒地的通灵兽和蜻蛉伊奈，对纲手说道。

    “交给我吧！”纲手跳上蛞蝓白的后背，先用“查克拉手术刀”，切去中毒的位置，然后再用“掌仙术”治疗伤口。