
    静音听“角都”这个名字，不由一愣，难道眼前的这个人，是泷隐村角都么？抬头仔细打量眼前的这个男人，一副灰色的帽巾罩头，黑色的面巾蒙面，额头带着泷隐村的护额，果然是传说中的不死人泷隐村的角都。

    角都是泷隐村的上忍，作为泷隐村的精英，接受了村里高层派下来的任务，去暗杀初代火影。角都到了木叶村后，便跟初代火影战斗，没有想到却败在了初代火影千手柱间的木遁秘术之下，差点丧命。

    当角都带着一身伤痛返回村子的时候，等待他的却是任务失败的重罚。角都不理解，为什么为村子赌上自己的性命，却要遭受那些没有作为的所谓的高层的制裁，于是，角都便怀着非常强烈的仇恨从监狱里逃出来，成为泷隐村的叛忍。

    传言，角都有不死之心，有五颗心脏，每当一颗心脏生命殆尽，就会再通过杀死别人，获取一颗新的心脏，借用这种方式，永远活下去，被称为不死之身。

    这些，都是静音在纲手身边的这几年中，无意中听到的关于忍者世界的情况。

    万万没有想到，在这里居然会遇见传说中的不死之身――角都。

    静音看着被角都劫持的花明涧，想到和自己一起长大的马鹿，将心一横，无论如何，也要将花明涧救下来。

    角都哈哈大笑：“高矮胖瘦，你们追查了我这么多年，总算被你们碰上了，既然这样的话，那我就换上你们的心脏吧！”

    高个忍者大吃一惊，“难道传言不假，你真的修炼成了地怨虞？”

    角都嘴角上翘，轻蔑地说道：“怕了？那就赶紧滚，你们的臭心烂肺，老子还不想要呢！”

    矮个忍者说道：“大家不要怕，即便他修炼成了地怨虞，也不够纯熟，趁这个时机，将他一举干掉。”

    “好，我同意。”瘦瘦的忍者说完话，大喝一声“风遁，风之刃”，手中凝聚急速旋转的风，向角都掷去，就像一把手里剑一样。

    角都一手拉着花明涧，单手结印，大喝一声：“火遁，豪火球之术。”

    从嘴里喷出一团烈火，冲破风之刃，向瘦瘦的忍者攻击过来。

    瘦忍者知道火属性的查克拉克制风属性的查克拉，赶忙躲避。

    矮忍者大喝一声：“土遁，土龙弹”。

    一条土龙出现在角都面前，从嘴中喷出泥弹攻击角都。

    角都冷哼一声，“雷克土，看我怎么制你！”大喝一声，“雷遁，黑斑差”。

    在角都面前出现一只黑色的豹子，外表披着闪亮的白色雷电外衣，挡住泥弹的攻击，穿过土龙，直奔胖忍者而去。

    矮忍者大叫一声，赶忙躲避。

    高忍者大喝一声，“火遁，龙火之术”。快速结印后，放出直线型的火焰，直奔角都而来。

    角都大笑：“C级忍术也敢使用出来。”

    大喝一声“火遁，头刻苦”，对歌超大型的火球向前冲，摧毁了直线型的火焰，向高个忍者而去。

    高个忍者哇哇大叫，赶忙逃避，身后一大片树木顷刻间被烧成灰烬，内心很是震惊，许久未见的角都怎么变得这么变态。

    胖忍者大喝一声，“雷遁，雷虎通杀”。

    将雷电集中在手心，制造出“犬”状的雷电，用手可自由控制“犬”的攻击方向。

    角都呵呵一笑，“小伎俩。”

    大喝一声“风遁，发风”，从天而降一团飓风，困住那“犬”状雷电。随后，又大喝一声，“火遁，火走”，配合飓风，击溃“犬”状雷电，直奔胖忍者而去。

    胖忍者连忙使用“雷遁，护甲”，护住其身，又感觉不安全，连忙向侧面闪避，但还是被风遁打中护甲，被火遁烧伤了半面身体。

    角都哈哈大笑，“你们四个熊包，我可不客气了。”

    说着，角都钻进地里不见了身影。

    静音赶忙跑到花明涧的身边，一把将她抱住，安慰说道：“花明涧，不怕不怕。”

    忽然听到四声惨叫。

    静音看到高、矮、胖、瘦四忍者，被地上伸出的长长的漆黑触手抓住，牢牢地捆绑了，那漆黑的触手慢慢伸进四个人的胸口，将四颗鲜活的心脏一起挖了出来。

    那鲜活的心脏被挖出来后，还汩汩地往外冒着鲜血，“咚咚”直跳。

    “啊……”吓得花明涧大叫一声，赶忙闭上了眼睛。

    高、矮、胖、瘦四名忍者，看到自己的心脏被挖出，齐竖大拇指，“好，好，不愧是泷隐村的秘术，将生命藏于战地之下，伸出蠢蠢欲动的漆黑触手！”

    四具尸体倒地，角都从地面钻了出来，漆黑触手将四颗心脏送到面前。

    又一只触手伸过来，在四个心脏中，拨来拨去。

    角都一脸地嫌弃，“就这臭心烂肺，我还真瞧不上眼。”

    四颗心脏被角都扔到一边，还在地面“咚咚”地跳个不停。

    角都一步步向静音和花明涧走来，嘴角上翘，冷冷说道：“还不如这个小姑娘的心，让我感兴趣呢。”

    静音甚是害怕，揽着花明涧不断后退。

    忽然，后背抵住了一棵大树。

    静音知道，后退也不是办法。

    忽然拉开右手的衣袖，使用“暗器针弹”，从手臂上射出带毒的千本，速度极快地奔向角都。

    角都呵呵一笑，“我有五颗心脏，你是杀不死我的。”

    千本射中角都的胸口，径直没了进去，可见静音的暗器不仅发射速度快，而且还非常有力度。

    角都看着千本没入的地方，有些吃惊，“力度还不小。”

    说完，伸出漆黑触手，从千本没入的地方挖进去，掏出一颗心脏扔在地上，另一根漆黑触手已经卷来刚才四人的心脏之一过来，安在了那个位置。

    角都笑着说道：“先讲究一下这臭心烂肺吧，等挖了小姑娘的心，就可以换下来了。”

    静音感到莫名的恐惧，口中猛地喷出毒雾。

    角都轻声喝道：“风遁，大突破”，从口中吐出旋风，吹散眼前的毒雾。

    角都一步步靠近，满面的笑意，放佛眼前是一对唾手可得的金子一样，双眼露出贪婪的目光。

    静音知道不是对方的对手，但是眼下已经别无他法，只有拼死一搏了。

    静音大喊一声，“豚豚”。

    豚豚应声跳起。

    静音大喝一声“豚豚之舞”，拽住跳起的豚豚的后腿，用力向前抛出。

    飞起的豚豚直奔角都的头部，头部和头部撞击，一下子蒙住了角都的视线。

    静音借机，双手使用“查克拉手术刀”快速击杀角都，接连在角都的身上穿透了两处。

    角都重重摔倒在地。