
    御手洗红豆从忍具包中掏出苦无，在胸前一横，“大蛇丸大人，您教导过我，要珍惜自己生命中最重要的东西，而在我心目中，最重要的有两样，一个就是木叶，一个就是老师您。我不允许您背叛木叶！”

    大蛇丸见自己的幻术失效了，看着眼前满脸认真的爱徒，嘴角上扬，笑了，“小红豆啊，你还是太小。生活中有很多有意义的事情需要我们去寻找，去追逐，比如说，我离开木叶，而你应该跟我走。”

    御手洗红豆大声喊道：“不，我不会让您离开的！”

    大蛇丸哈哈大笑，径直向前走，既然自己的学生不愿意和自己走，那就算了，对于她的阻拦，大蛇丸不屑。

    眼睁睁地看着恩师大蛇丸从自己身边擦肩而过，御手洗红豆双腿双手都在颤抖。

    我到底该怎么办？是追随我的恩师大蛇丸？还是守护我的木叶村？

    眼见大蛇丸就要走远，御手洗红豆摆脱了内心的困扰，坚定下信念，忽然间一声大叫，“啊……”

    双手结印，从袖子中飞出两条大蛇，大蛇将大蛇丸扑到，连带将御手洗红豆捆绑在一起。

    这就是大蛇丸曾经传授给她的“双蛇相杀术”，放出的两条蛇对敌人进行攻击，缠绕住敌人和自己，然后进行爆炸，这是一种两败俱伤的终极奥义。

    就在起爆符要爆炸的时候，御手洗红豆忽然感觉肩头被人拎住，猛地将自己从那缠绕的双蛇中揪了出来，然后重重地被摔在了一旁。

    原来大蛇丸在御手洗红豆放出双蛇的时候，就猜到了。用了一招“大蛇丸流。替身”，被御手洗红豆放出的双蛇只是自己的一个替身而已。

    “砰”地一声响，御手洗红豆出于本能，赶紧抱住自己的头部，等烟雾散去，发现恩师大蛇丸已经离开了。

    夕阳下，那捂着肚子而映射在地面上的佝偻身影，是那么的坚定、那么的从容。

    御手洗红豆再也忍不住自己的情绪，放声大哭起来。

    自己本想守住的最珍贵的两样东西，从此，只剩下一个了。

    纵情哭了一段时间，御手洗红豆忽然想起，自己最尊敬的自来也大人受伤了，赶忙起身过去查看，好在自来也还有一口气在。

    御手洗红豆赶忙架起自来也，向木叶返回。

    自来也伤势太重，一路都在流血，鲜血浸染了他的衣服，也浸染了御手洗红豆的衣服。

    好不容易挨到木叶村，御手洗红豆急忙带自来也去木叶医院。

    村口的守卫看到了，赶忙去火影阁通知三代火影。

    木叶医院内。

    众多医疗忍者已经检查完毕，将检查报告递交给三代火影。

    医疗忍者说：“火影大人，自来也大人的伤势太重，而且流血过多，医院的医疗条件不足以救治自来也大人。最好能找到纲手大人，她是一定有办法救治自来也大人的。”

    三代火影问道：“自来也能撑多久？”

    医疗忍者想了一下，说道：“最多一天。”

    三代火影大惊，“二十四小时？”

    医疗忍者点点头。

    三代火影立刻召集所有暗部成员在火影阁前聚集。

    三代火影说道：“这次召集大家前来，是为了救治上次追捕叛忍大蛇丸行动中受伤的自来也。他受伤比较严重，只有纲手才能救治，我希望大家都能尽快找到她，并将她带回来。自来也掌握的知识、情报、技术，对于木叶来说，都是非常宝贵的财富，一旦发生什么意外，将是木叶重大的损失。”

    暗部成员仔细聆听。

    三代火影继续道：“听好了，二十四小时，最多只有二十四小时。也就是说，我们要与时间赛跑，在最短的时间内，找到纲手，并将她带回来，各位务必全力寻找，散！”

    卡卡西听过纲手的一些情况，知道她在恋人和亲生弟弟死亡后，意志消沉，患上了恐血症，要么就是喝酒，要么就是赌博。

    而火之国赌博最出名的莫过于短册街，不如去那里看一看。

    卡卡西咬破拇指，“通灵术。八忍犬”。

    帕克、西巴、比斯克、阿基诺、古鲁克、乌黑、乌鲁西、布鲁，八位忍犬出现在面前。

    帕克站在布鲁的头顶上，向卡卡西问道：“这次去哪里啊？”

    卡卡西说道：“急速寻找纲手大人，二十四小时之内。”

    帕克歪着头说道：“女人是最不好找的了，因为有香水味，尤其是大胸的女人。”

    卡卡西笑着说：“如果找不到纲手大人，以后就没有《亲热天堂》看了。”

    帕克大吃一惊：“哦，自来也出事了么？”

    卡卡西点点头，“急需纲手大人的救治，搜索一切赌场、酒吧，尤其是短册街赌场一带重点寻找，散！”

    八忍犬四散分开，各自寻找。

    卡卡西也往短册街一带奔去。

    短册街，灯红酒绿，到处都是赌场，到处都是酒吧。

    在一处酒吧里，纲手正在和一帮人喝酒，喝到兴浓之时，青色的外袍直接脱掉，顺手甩在地上，里面是无袖的对襟短衣，一对豪，乳随着行酒令上下起伏颠簸，惹人遐想。

    一旁的静音不断地劝阻纲手，“纲手大人，你喝的太多了，一会儿走不动，又要让我背回去了。”

    静音抱在怀里的宠物猪豚豚也发出“豚~豚~”的声音，还不断地点着头，看来以往纲手喝醉的时候，被静音背回去的次数可不再少数呢。

    纲手两眼朦胧，两腮绯红，喝到尽兴处，哪里能听进去静音的劝阻。

    最后一杯酒下肚，纲手一头栽倒在桌面上，吓了静音一道跳，刚忙结了酒账，搀扶她起来，放在凳子上。

    静音一猫腰，将纲手放在了自己的后背，一甩纲手的青色长袍，披在了她的背上，对着地上的豚豚说道：“豚豚，你自己跑回去吧！”

    豚豚发出“豚~豚~”的声音，好像甚感不满，但也无可奈何，跟着静音出了酒吧。

    刚出酒吧，就听人大声喊道：“快看，那就是传说中的大肥羊。”

    静音回头一看，见有人正用手指指着自己背上的纲手大人，吓得连忙向外逃窜。