
    马鹿被大蛇丸身体侧面伸出的两条蛇捆绑着，很是难受，就说道：“大蛇丸，把我放下了吧，这样太勒得慌了。”

    “好吧。”大蛇丸将马鹿放在地上，说道：“从第一眼看到你，我就觉对你的身体有些熟悉，能吸收别人的查克拉，而且还能吸附自然能量，我在一部古老的卷轴中，曾将看到过有一族也是这样的体质。”

    马鹿有些吃惊，多少年来，他都很想知道自己的身世。

    恍惚中，只记得，自己在很小的时候就被遗弃，后来被一个老婆婆收养，再后来，第二次忍界大战爆发，老婆婆不幸被杀害，自己就沦落为孤儿了，幸好遇到了木叶的一名忍者，将自己带到了木叶村的孤儿院里。

    大蛇丸说道：“你不想知道是哪一族么？”

    马鹿问道：“是哪一族？”

    大蛇丸笑了笑，没有回答，径直往前走了。

    这彻底勾起了马鹿的好奇，快步跟上大蛇丸。

    大蛇丸一路无话，而马鹿也没有再问，只是听大蛇丸说的那一族也拥有自己的体质，马鹿的内心泛起了不小的波澜。

    两人来到一个断崖处，崖不高，崖下是一片望不到边际的森林。

    两人站在断崖前，微风拂过，满鼻清新。

    忽然，崖下不远处有闪现阵阵火光，随着风的吹拂，隐隐预约听到有喊杀之声。

    马鹿有些吃惊，问道：“崖下是哪里？为什么有喊杀之声。”

    大蛇丸说道：“大战虽然结束了，但受战争的影响，局部地区还是会起争端的。”

    马鹿说道：“那我们去看看。”

    大蛇丸笑着看着马鹿，“你确定要去那里？”

    马鹿点点头。

    大蛇丸用胳膊夹着马鹿，顺着断崖跳下，一路借力，不断地踩在突出的石头上，或是崖面的树枝上，轻松跳下断崖。

    顺着烟火的方向，大蛇丸夹着马鹿直奔那里。

    来到烟火的地方，大蛇丸将马鹿放下。

    这里是一个小村子，村子不大，约有几十户人家，

    可能是刚才在这里发生了一场小规模的战斗，好多房屋在燃烧，有的烧得快的房屋已经坍塌散架了。

    马鹿看着几十户人家的村子，满目疮痍，有些难受，“我们来晚了。”

    两人沿着中间的街道向前走着，左右观看。

    大蛇丸说道：“难道，你还想阻止这里发生战争么？”

    马鹿看到眼前的这些，放佛回到了自己小的时候，满街都是各地的忍者、武士，满村都是被杀戮追赶的村民，满眼都是燃烧着烈火的房屋……

    房屋的一角坍塌，一根巨大的木头掉了下来。收养自己的老婆婆为了救助马鹿，一下子扑过去，将他抱在怀里。

    马鹿得救了，而那老婆婆却被大木头砸倒了。

    马鹿看到婆婆受伤，哇哇大哭起来。

    忽然从门外进来一个忍者，额头上是木叶的忍者护额。

    那木叶忍者想要将婆婆从大木头地下救出来。

    婆婆摇摇头，指着马鹿，对那木叶忍者说道：“不要管我……赶紧……救这个孩子……他是……我……收养的，希望……你……能……照顾他，战争……不能……毁灭希……希望的……种子……”

    眼前的一切，竟是和那时一模一样残酷的情景，马鹿内心很是难受痛苦，两只手握紧了拳头。

    马鹿坚定地说道：“如果可以，我会阻止战争的。”

    大蛇丸听了马鹿这一句话，低头看着他，那淡蓝色的眼神中充满了坚定的信念。

    大蛇丸笑了笑，这孩子符合自己的胃口，因为大蛇丸一直相信，人活着是没有意义的，但只要活下来，总能找到有意义的事情去做，就像自己找到了研发忍术一样。

    两人正走着，忽然听到有哭声，声音很小，隐隐约约的。

    马鹿猛然惊醒，“听到了，有哭声。”

    两人仔细听，大蛇丸也听到了，好像是个小女孩的声音。

    马路率先寻着哭声走去，哭声是从一间屋子里传出来的，那屋子虽然没有被燃烧，但是已经坍塌的不成样子了。

    马鹿循着哭声来到屋子前面，大声喊道：“有人么？”

    没有人回应。

    仔细再听，哭声却真真切切是从这里传出来的。

    马鹿双手使劲这扒弄着残垣断壁，从里面抽出一根根木头，搬开一块块石头，感觉这样太慢了，自己体力不支，腰部使不上力气，干脆使出“多重影分身之术”，分出数十个分身，从房屋的一头开始徒手刨起。

    过了一会儿，居然扒开了一个小洞，马鹿顺着洞来听，哭声确实是从里面传来的。

    马鹿大声喊道：“有人么？”

    还是没有人回应，马鹿趴下身子，准备爬进去看看，被大蛇丸一把拉住。

    大蛇丸说道：“这坍塌的房屋架子，还有可能会再次塌陷，你现在进去，极有可能被埋在里面。”

    马鹿一甩手，甩开大蛇丸，说道：“我不怕！”

    在他的眼里，里面的哭泣声音放佛是曾经的自己，里面是否也有一位老婆婆，为了守护自己的孩子而被砸伤呢？里面的小女孩是否受了伤呢？

    自己现在扮演的就是进去拯救小女孩的木叶忍者的角色。

    大蛇丸无奈地说道：“我是说，你可以让分身进去看看。”

    马鹿一愣，随即明白大蛇丸的意思了，站起来拍拍身上的土，笑了，“我忘记了。”

    其中一个分身，顺着刚才扒出来的洞慢慢爬进去。

    不多时，从里面送出来一个小女孩，年龄比马鹿要小，约有八九岁的样子，薰衣草紫的头发扎了两个麻团，在头顶上一边一个，满身都是灰尘，脏兮兮的小脸被泪水冲刷出两道沟沟。

    马鹿蹲下身子，问道：“妹妹，就剩下你自己么？”

    小女孩用手指着废墟一样的房屋，啜泣地说道：“爸……爸，妈妈，都……在里面……”

    马鹿一愣，看向洞口，刚好那个分身也从里面爬了出来。

    马鹿问道：“怎么样？里面什么情况？”

    那个分身摇摇头，“两个大人，一男一女，都已经死了。”

    马鹿低下头，如果里面的两个人尚有一口气的话，分身也可以用掌仙术救治的，看来是来晚了。

    马鹿低声问道：“妹妹，你叫什么名字？”

    小女孩抽泣地说道：“花明……涧。”

    马鹿重复地说道：“花明涧，很好听的名字呢，我叫马鹿，跟哥哥走吧，好么？”

    小女孩没有回应，只是哭泣。

    马鹿站起来向大蛇丸说道：“让她跟我们走吧！”

    大蛇丸耸耸肩膀，“随你，只要你跟我走就好。”

    马鹿点点头，拉起花明涧的小手，“走吧，跟哥哥走吧！”

    第三更！安抚一下新出场的小朋友，为我们可爱的小萝莉小花妹妹投票吧！！！