
    药师兜来不及躲闪，本能地挥动凝聚查克拉的双手。

    蜻蛉伊奈大吃一惊，看着自己胸膛前汩汩流出的鲜血，失声说道：“不可能，不可能，你怎么能看穿我的蜻蜓眼。”

    药师兜猛地从嘴里吐出一口鲜血，轻声说道：“你的速度太快了，兴许只有写轮眼能跟的上，虽然我早就将自己的心脏移动了位置，但还是被你刺中了边缘，不过，我能慢慢修复治愈的，至于你，我用查克拉手术刀切断了你的肺部，你等死吧！”

    蜻蛉伊奈两眼圆睁，感觉太不可思议了，内心不愿意接受这样的事实，手中的蜻蜓切一晃，划开了药师兜的半个胸膛。

    药师兜张嘴喷出了一口鲜血，低头看着眼前的蜻蜓切，失声说道：“好……锋利……的……枪……”

    “噗通”、“噗通”两声，药师兜和蜻蛉伊奈双双栽倒在地。

    花明涧失声大叫：“哥哥！”

    马鹿回头一看，自己的两个好朋友竟然同时受伤！

    药师兜和蜻蛉伊奈，这两人对同一个人的深情羁绊，竟然演化为两人的生死搏杀。

    药师兜看着远处的马鹿，想起木叶孤儿院中的比试投掷苦无，想起马鹿向他传授医疗忍术掌仙术的情景，眼前的这个人，是自己一生的朋友，值得自己为他付出生命，去开发他的身体体能，找寻他的姓氏，找寻他的家族。

    蜻蛉伊奈看着远处的马鹿，想起短册街的一次次接触，想起马鹿每一次率先伸出友谊之手，眼前的这个人，名字虽然叫做“笨蛋”，但却有一颗博大宽宏乐观顽强的心，就算拼尽自己的一切也要去保护这个人，保护他的的周全，保护他不被人拿去做人体研究。

    药师兜扭头看着蜻蛉伊奈，蜻蛉伊奈也扭头看着药师兜。

    两人都笑了。

    药师兜笑着说道：“你……够朋友，但你……错了。”

    蜻蛉伊奈也笑着说道：“你也……够朋友，但你……也错了。”

    两人同时闭上了眼睛。

    “不――要――，不――要――”马鹿快速奔跑过来，双手使用“掌仙术”，按在两人的伤口处，大声说道：“兜，伊奈，你们坚持住！你坚持住！”

    查克拉通过手掌传递到药师兜和蜻蛉伊奈的身体内，在快速地治疗伤口。

    马鹿一边治疗，一边哭泣地说道：“兜，请原谅伊奈，我们是最好的朋友，所以他会拼尽一切来救我，他不在乎我是否叫‘笨蛋’，他在乎的是，一定要活着，因为他们蜻蛉一族在铁之国是主和派，不愿意看到战争下的人们流离失所，也不愿意看到弱肉强食，他父亲主张和平，整个家族就被那些主战派的激进分子全部杀掉了，只遗留了蜻蛉伊奈一个人跑了出来，所以，希望你能理解他。”

    马鹿又说道：“伊奈，兜也是我最好的朋友，在我的心中，你们就像是天平的两端，对于我来说，都是一样重要的，请不要再去细致划分孰重孰轻。药师兜也是战争孤儿，无父无母，也没有姓氏，被木叶孤儿院的院长药师野乃宇收留，所以起名就叫药师兜，他正是想找寻自己的足迹，所以才特别看重我的身世。请你无论如何要理解。”

    马鹿边说，边治疗，边痛哭流涕。

    但马鹿这样的失声痛哭地诉说，两人是否还能听见，那就未知了。

    纲手看到蜻蛉伊奈倒地失声大叫：“伊奈，伊奈！”

    蜻蛉伊奈虽然不像马鹿那样能逗得纲手开心，虽然不会喝酒、赌博，整天还一副冷冰冰的脸，但纲手能看出蜻蛉伊奈在马鹿走后思念他的神色。

    想起自己小时候，和自来也、大蛇丸三人的羁绊来，纲手能理解蜻蛉伊奈那冷酷的外表下，有一颗有情有义的心。

    大蛇丸看了一眼倒地的药师兜，“这么心思缜密的一个人，自身恢复能力也不错，可惜了可惜了，哎，算了吧，还能将他复活过来的。”

    木叶三忍间激烈的打斗场面，被那蜻蛉伊奈和药师兜的倒地一耽搁，也暂时停了下来。

    就听见马鹿大声哭喊：“我不要你们死！”

    马鹿一人之力，同时救治两人三兽的伤势，而且两人是濒死的情况，三兽是身体巨大的体格。

    花明涧忽然发现马鹿的后背衣服被挣开，露出里面一寸寸的肌肤，肌肤皲裂开来，流出鲜红的血液。

    花明涧害怕地大声叫道：“哥哥，你，你的皮肤？”

    纲手也跑过来，要帮马鹿的忙，也发现马鹿皲裂的皮肤。

    纲手一惊，“这，这是怎么回事？”

    蛞蝓见抬头看了，对纲手说道：“纲手大人，那是使用尸骨洞的仙人模式不当，造成气息不稳，皮肤才会皲裂的，小心，如果湿骨林的仙人模式使用不当，可是会身体爆裂而死的。”

    纲手大吃一惊，大声说道：“马鹿，住手，你要稳定你的仙人模式！”

    说着，伸手去阻拦马鹿继续救治，刚碰到马鹿的身体，忽然一股力量打来，将她弹飞了出去，接连撞倒两棵树木，一下子摔倒在地。

    纲手捂着胸口，咳出了一大口血，“这，这是怎么回事？”

    自己当医疗忍者这么多年，从来没有遇到过这种症状。

    万蛇说道，“看他那眼影中，带有紫色，难道是在使用龙地洞的仙人模式么？龙地洞的仙人模式可没有那么好控制的，使用不当，可是会暴走的。”

    大蛇丸一惊，什么时候，马鹿这个孩子居然修炼了两种仙人模式，自己在龙地洞修炼多年，都没有修炼成的仙人模式，难道马鹿已经修炼成了么？

    其实，马鹿对龙地洞的仙人模式，只是修炼了一点点便停止了，刚才在救治两人三兽的时候，感觉自身查克拉的吸收不够，再加上内心的悲伤难以抑制，不自觉地竟然也打开了龙地洞的仙人模式。

    湿骨林的仙人模式，马鹿已经学会，能够完全掌控的，但是加上未完全掌控的龙地洞仙人模式，两个模式吸收的查克拉在体内一碰撞，起到了相反的作用，不但使皮肤皲裂，面临即将爆裂而死的情况，而且自身已经暴走，难以遏制自己的行为。

    自来也听蛞蝓和万蛇的诉说，也对小小年纪的马鹿另眼相看，居然同时使用两种仙人模式。

    自来也赶来，说道：“这样下去不行，我要请深作大人来看一看。”

    说着，自来也咬破手指，结印按在地上，将妙木山的深作和志麻两位大人召唤过来。