
    干柿鬼鲛阴沉着脸，一步步走过来，“前辈，你真的向他国售卖情报，出卖雾隐村么？”

    西瓜山河豚鬼连忙否认，“不是的，不是的，你别听这小鬼胡说。liudianxing.com”

    干柿鬼鲛一步步逼过来，“早就听说你吃里扒外，别人告诉我时，我还不信。审问马鹿的时候，是不是有一个蒙着面巾的人过来找你？你是不是把情报卖给那个人了？你说！”

    西瓜山河豚鬼毕竟心虚，仿佛偷东西被当场抓住一样，慌张不安。

    对干柿鬼鲛，他倒不是很害怕，毕竟他是自己的部下，还是很忠诚的。他担心的是刚才和马鹿的对话，被枇杷十藏等人听到，那些人翻起脸来，可是六亲不认的。

    西瓜山河豚鬼轻声对干柿鬼鲛说道：“鬼鲛，也只有那一次。”

    干柿鬼鲛失望道：“你骗谁，我早就注意到你了，只是一直没有证据，内心里也不敢相信我一直信任的前辈，会是这样的人。”

    西瓜山河豚鬼失去了耐心，从背后猛地抽出大刀鲛肌，抡起来，就向干柿鬼鲛砍去，一下子将鬼鲛砍为两断。随后，不解恨地往地上啐了一口，说道：“对上级不忠的人，就在这样的下场！”

    那边枇杷十藏等人看到西瓜山河豚鬼，突然杀死了自己的部下干柿鬼鲛，都很奇怪。

    枇杷十藏一边向这边走，一边大声问道：“怎么了？豚鬼。”

    西瓜山河豚鬼装作若无其事的样子，回应道：“没有什么，这个部下想反抗救这小子，被我发现，一下子杀掉了。”

    马鹿从来没有见过这样无耻的人，大声指责道：“你出卖情报给他国，背叛自己的国家，被自己的部下发现，狠下杀手将其杀害，这样一个不忠、不义、贪婪、冷血、麻木、无情之人，怎么会成为大名鼎鼎的‘忍刀七人众’之一？”

    忍刀七人众，哪个人不麻木不冷血？只是，马鹿故意针对西瓜山河豚鬼一个人这样说罢了。

    枇杷十藏来到近前问道：“西瓜山河豚鬼，你出卖情报给他国，这事到底有没有？”

    西瓜山河豚鬼眼见干柿鬼鲛已死，所以矢口否认，即便有眼前这个外国孩子作证，想必四代水影也不会相信的。

    西瓜山河豚鬼横下一条心，大声说道：“没有！枇杷十藏，我们相识这么多年，我是贪财，但是我何曾出卖过自己的国家？”

    枇杷十藏本就想救马鹿出去呢，趁眼前这么好的一个机会，先除掉西瓜山河豚鬼，就少了一个对手。

    枇杷十藏从背后亮出断刀斩首，义正言辞道：“你要是真的没有做出卖情报之事，那就跟我去见水影大人，还你一个公道。”

    西瓜山河豚鬼虽然知道没有什么证据，但要是真的回去见四代水影，说不定会被发现什么蛛丝马迹。

    四代水影是个对待部下非常严酷的人，如果自己真的被怀疑了，那岂能得了。

    西瓜山河豚鬼晃了晃手中的大刀鲛肌，“枇杷十藏，我早知道你对我有意见，是不是故意要往我头上扣屎盆子？我告诉你，万万不能够！”

    枇杷十藏一声冷笑，“好，既然你不敢和我去见水影大人，就证明你心里有鬼，黑锄雷牙，鬼灯满月，还等什么，咱们合力拿下这个叛徒。”

    黑锄雷牙嘿嘿一笑，“西瓜山河豚鬼，你是我最想回忆的人之一，我早就想给你办一场轰轰烈烈的葬礼了，来吧，相信我，葬礼一定极其宏大。”

    鬼灯满月和枇杷十藏的想法是一样的，想趁乱救出马鹿。

    所以，鬼灯满月听枇杷十藏这么一说，立刻抽出双刀鲆鲽，扑向西瓜山河豚鬼。

    西瓜山河豚鬼刚想举起大刀鲛肌，架住迎面砍过来的双刀鲆鲽，忽然手背一凉，一把冰冷的苦无正打在自己的手背之上。

    西瓜山河豚鬼大叫一声，大刀鲛肌跌落在地，一个身影从旁边窜过，刚好抄起落地的大刀鲛肌。

    西瓜山河豚鬼急忙从忍具包里抽出苦无，挡住砍来的双刀鲆鲽，被对方强大的力道一下子震得倒退了十几米。

    西瓜山河豚鬼站定后，看到自己的大刀鲛肌已经握在了干柿鬼鲛手里。不由地大吃一惊，“你……你没有死？”

    干柿鬼鲛冷笑着说道：“前辈，你教给我的，当情报遇到敌人拦截时，不管用什么手段，也要防止情报落入敌人之手。我现在得到的情报，就是务必保证我活着，因为我活着，就是你出卖情报给他国的证据。”

    干柿鬼鲛嫉恶如仇，尤其是最信任的上司，居然是一个通敌卖国背信弃义不忠不义之人，这彻底毁坏了上司在自己心目中的形象。

    语罢，干柿鬼鲛抡起大刀鲛肌，就向西瓜山河豚鬼扑来。

    枇杷十藏见有人去对付西瓜山河豚鬼，转身向马鹿道：“马鹿，快带着你妹妹逃跑，向木叶的方向。”

    黑锄雷牙一听不对，拦住马鹿和花明涧的去路，侧头对枇杷十藏冷脸说道：“枇杷十藏，水影大人是要杀了这两个人！你却让他们逃跑，你这是要背叛么？”

    枇杷十藏见事已至此，只好硬拼了，抡起断刀斩首道：“雷牙，你是要闪开，我还拿你当好兄弟，你要是不闪开，就别怪我不客气了。”

    黑锄雷牙哈哈大笑，“枇杷十藏，我早就想给你办葬礼了，只是不一定能杀的了你。满月，你过来帮我！”

    说着，黑锄雷牙拽出自己的一对雷刀牙，向枇杷十藏扑来。

    鬼灯满月知道黑锄雷牙不是枇杷十藏的对手，自己装作没有听见，挥动双刀鲆鲽，跟干柿鬼鲛合力去战西瓜山河豚鬼。

    黑锄雷牙哇哇大叫，“满月！满月！鬼灯满月，你个混蛋，你耳朵塞兔子毛了么？你爸爸鬼灯千刃也不敢这样对我的。”

    鬼灯满月仍旧装作没有听见一般，大声喊道：“西瓜山河豚鬼，你出卖情报给他国，背叛雾隐村，今日非抓住你去见水影大人！”

    两场战斗同时展开，一边是枇杷十藏对战黑锄雷牙，一边是鬼灯满月配合干柿鬼鲛对战西瓜山河豚鬼。

    马鹿拉着花明涧，不知道此时到底是走，还是留。

    几人正打得难分难解的时候，忽然从一棵树上传来一个冷冰冰的声音，“叫你们杀两个俘虏，怎么在这里窝里反了？”

    众人抬头一看，正是四代水影矢仓大人。

    早上好，求推荐票。今天计划三更，写完后会尽快更新的，祝大家阅读愉快！