
    离的近了，纲手这才看清楚树下果然猫着一个人，佝偻着身子蹲在地上，不知道在干什么。但看背影，不像是绳树的背影。

    纲手疑虑重重地跑过去，临到那人身边时，那人猛然一回头。

    纲手看到一个面目狰狞的人，两颗獠牙龇出，满脸鲜血淋漓。

    纲手一愣，晃了两晃，险些晕倒，忽然看到那人的身下，躺着一个人，浑身血肉模糊，一看那脸，纲手大叫一声。

    原来地上躺着的正是自己的亲弟弟绳树，浑身上下都是血，肚子已经被凿了个窟窿。

    那勾着腰蹲在地上的人，手里正拿着一颗心脏，好像是刚从绳树身体里挖出来的，心脏还在他手心兀自地跳动。

    那人露出獠牙，嘿嘿一笑，又张嘴咬了一口手中的心脏。

    纲手看到此情此景，怒火中烧，哇哇大叫：“你还我的弟弟！”

    说着，抡起拳头，照着那佝偻着腰蹲在地上的人，就是一拳。

    纲手会一种特殊体术，那就是“怪力”。

    这是一种将自身查克拉精准地控制集中在身体的某个部位，迅速燃烧之后，爆发出来的力量。

    如果这一拳打在人身上，不是粉身碎骨，也留不了全尸的。

    那人看到纲手一拳打过来，急忙向旁边一个翻滚，躲了过去。

    纲手这一拳，正好打在那人刚才蹲着的地上，地上立刻出现一个大坑，尘土飞扬。

    那人嘿嘿一笑，快速向一边跑开。

    纲手大叫：“混蛋，哪里跑！”

    迈大步追赶。

    眼看要追上了，纲手高高抬起右脚，一记“天守脚”狠狠砸向那人。

    那人向旁边一跳，再次躲闪。

    这一脚又是将地面踏出一个大坑来。

    纲手不等那人落地站稳，一拳又挥了过来。

    那人这次想要躲闪，已经来不及了，忽然使出“多重影分身之术”，分裂出数十个分身出来。

    纲手只一拳打将过去，接连听到“砰砰”声响，数个分身一起消失掉了。

    纲手一拳一个，一脚一个，将地面上留的分身尽数打散。但未见一个是本体。

    纲手挥舞着拳头大叫，“混蛋，出来，还我弟弟！”

    忽然听到树上有人嘿嘿一笑。

    纲手抬头，正好看到那尖尖的大獠牙隐匿在树叶中。

    纲手一拳打在树干上，有合抱之粗细的大树轰然倒地。

    一个身影从树上跳出来。

    纲手再次踏步跟上，接连地几次攻击，都被对方躲过，纲手这次暴怒了，使用“百豪之术”，打开阴封印，身体被大量的黑色印迹覆盖。

    百豪之术，可以彻底解开“阴封印”，，让阴封印中存储的大量的查克拉可以自由使用，这个时候，由于查克拉灌注全身，怪力的力量和身体的速度，都会大幅度提高。

    纲手跨步上前，一把薅住了对方的后衣领子，另一只手顺势抓住对方的腰部，奋力向上一抛，然后高高跳起，在空中对着那被抛起的人就是狠狠的一记“天守脚”，将对方从高空踹下。

    地面顿时尘烟遍布，烟尘过后，地面是一个巨大的大坑，而那人就直挺挺躺在坑的中间，看来受了纲手这一重击，受伤不浅。

    纲手愤怒地走过来，举起拳头，满脑子都是恋人加藤断浑身上下的血液，自己弟弟绳树身体被掏空的情景。

    正要一拳打将下去。

    忽然，静音一下扑在那人的身上，张开双手大声叫道：“纲手大人，纲手大人，醒醒啊，他是马鹿，他是马鹿！”

    纲手被愤怒激红了眼，哪里听得见别人的说话，满脑子都是加藤断和绳树，哪里肯罢休。

    眼见一拳砸来，坑中那人忽然一伸手，将静音快速抛开，然后向侧面翻滚。

    身子虽然躲开了纲手拳头的攻击，但是被攻击的力道扫中了，猛地咳出一大口血来。

    纲手看到一击未中，见对方竟然咳出血来，忽然笑了，那笑很怪，让人看着很是害怕。

    静音被那人抛到一边，看纲手一步步逼近那人，再一次扑过去，伸手护住，对着纲手说道：“纲手大人，你醒醒，他是马鹿，刚才你看到的，都是假的。”

    纲手有些发愣，虽然脑子中都是加藤断和绳树，没有完全听懂静音说的是什么意思，但“马鹿”、“假的”等词汇，只言片语地进入纲手的脑中，让她有了片刻的茫然。

    静音看到纲手不再攻击，赶忙使用掌仙术给那人治疗。

    静音紧张地说道：“马鹿，你不要紧吧？”

    那人正是马鹿，他摇摇头，虚弱地说道：“纲……手姐姐，好……厉害！”

    忽然，马鹿头一歪，晕了过去，“砰”地一声，变回了本来的面目。

    静音大声叫喊：“马鹿！马鹿！”

    双手的掌仙术快速进行治疗。

    一旁发愣的纲手，看到自己攻击的人突然变成了马鹿，而静音正在为他治疗，脑子一下转不过来了。

    纲手指着地上的马鹿问道：“这……这是……这是谁？”

    静音扭头说道：“他是马鹿，纲手大人，刚才你看到的叔叔加藤断和绳树大人，都是假的，是马鹿用影分身，分出来的分身，又用了变身术，变成了叔叔加藤断和绳树大人的模样。”

    纲手有些吃惊，蹲下身子查看躺在地上的人，果然是马鹿无疑。

    这时，纲手终于清醒过来，赶忙用掌仙术给马鹿治疗。

    虽然刚才的那一重击没有打中马鹿，但她使用“百豪之术”打开阴封印后，那一记天守脚可是结结实实打在了马鹿身上的。

    看着马鹿奄奄一息的样子，纲手内心非常难受。

    好一会儿，马鹿终于醒了过来，笑着对纲手说道：“纲……手……姐姐，你的……晕……血症，好……些……了么？”

    马鹿醒来的第一句话，竟然是关心自己的状况，让纲手内心非常自责，两眼再也控制不住泪水，倾泻而下。

    纲手点点头，哽咽地说道：“嗯，嗯，好了，全好了！”

    马鹿笑着，费力地抬起一只手，想要去抹纲手眼角流出的泪水，但是只碰到脸，就再也抬不动了，重重地落在地上，陷入了昏迷。

    纲手大叫：“马鹿，马鹿！”

    静音也在一旁难过不已，哭泣地呼唤：“马鹿，马鹿……”

    风吹过，树叶沙沙作响。

    喜欢本文的请收藏，求推荐票！