
    木叶村大门外，纲手带着马鹿和静音又一次离开了木叶，这里是她的伤心地，能逃避就逃避。

    静音对马鹿在湿骨林修炼的情景很感兴趣，一直缠着马鹿，叫他讲来听听，马鹿想看自来也送他的小说，就有一搭没一搭的说着话。

    静音见马鹿和自己说话没兴致，举起拳头就打了马鹿一拳。

    马鹿捂着脑袋大喊大叫：“纲手姐姐，你快看，暴力萝莉打人啦！”

    静音挥舞着拳头追赶，“你给我站住，皮球！”

    纲手本来低落的心情，被这两个孩子一闹，稍微明朗了起来，笑着看被静音追赶的马鹿，那活泼的劲头和绳树一模一样。

    纲手本来还想去短册街的，毕竟那里到处都是赌场，到处都是酒吧，刚好满足自己的两大嗜好，喝酒和赌博，

    但又担心去了，被人追着讨债，虽然上一次被追债，自己喝醉了，什么都不知道，但像上次那样的追债，她也不是经历一次两次了。

    “传说中的大肥羊”早就变成了“传说中的过街鼠”。

    静音极力劝阻纲手不要去短册街，上次背着纲手大人四处乱跑的情景现在一想起来，还心有余悸。

    豚豚和静音的想法是一样的，万一被讨债人抓住，谁知道纲手大人会不会把自己抵押出去，到时候，自己很有可能变成烤猪的。

    马鹿极力撺掇纲手继续回短册街，一是好久没去，他有些怀念那里。

    二是，纲手姐姐在那里由“传说中的大肥羊”变成了“传说中的过街鼠”，这话说出去，自己都感觉没有面子，他想帮纲手赢回这个面子。

    再有就是，自己也好长时间没有赌钱了，现在想想手都痒痒。

    纲手听了马鹿的三个理由，甚感欣慰，豪迈地大手一挥，“短册街，出发！”

    静音和豚豚立刻没了精神，好像冬天里霜打的茄子一样，蔫头巴脑的。

    重新回到短册街，三人站在主街的路口，看着街上熙熙攘攘的人群，三人是三种心情啊。

    马鹿是感觉兴奋得不得了！

    纲手是心有余悸，知道自己的赌术是不行的，但不知道自己的学生马鹿能否给自己翻盘？

    静音的心情就不用说了，她看着豚豚，一副无奈的样子。

    马鹿往前走了一步，伸出右手往上一指，大声喊道：“传说中的大肥羊，又回来啦！”

    “又”字发音很重，“回”字托音很长，一副傲视一切的样子。

    马鹿这声音很大，此话一出，短册街立刻安静下来，行人纷纷注目，赌场里、酒吧里的人都纷纷探出头来，向这边看。

    众人发现，真的是“过街鼠”，那青色的长袍背后的“赌”字断然不会错的。

    众人蜂拥而至，将三人团团包围，有拿棍棒的，有抄板凳的，也有倒握着酒瓶的。

    只要是身边有什么家伙什，就抄起什么来，反正这次是务必不能再让那“过街鼠”跑掉了。

    欠债不怕，短册街赌场酒吧这么多，哪个人不欠一些债？但像“过街鼠”那样，欠债巨大，长时间不还，还经常易容泡酒吧逛赌场的，就从来没有一个。

    “过街鼠”是短册街开天辟地第一个这样的人，这如何不引起众人的愤怒。

    欠债是小事，破坏了规矩是大事！

    众人将三人团团围住，大声叫喊着，今天务必让纲手还钱。

    这阵仗，吓得静音抱着豚豚蜷缩在一起，真不知道老师纲手要怎么应对，心里对马鹿恨死了，忍者世界这么大，去哪里不好，非要再回到短册街来。

    马鹿大声喊道：“静一静！请大家静一静！”

    马鹿的声音虽然大，但哪里抵得过这么多人的吵闹声，吵闹声淹没了马鹿的声音，震的静音捂上了耳朵。

    马鹿见这样下去也不是办法，双手十字结印，“多重影分身之术”，一下子分出上万个分身出来，分布在人群中、街道上、屋顶上、院墙上，实在站不下的，还有两三个分身叠在一起，像叠罗汉一样。

    短册街的众人围住马鹿三人，马鹿的上万个分身，围住短册街的众人。

    上万个分身一起大喊：“都静一静！”

    这声音一出，排山倒海一般。

    众人纷纷捂住了耳朵，等声音停止后，都大吃一惊，自己的身旁、前后左右，什么时候出来这么的忍者，也只有忍者才能创造出这么多分身出来。

    众人赶忙闭上了嘴巴，不再说话。

    不单单是刚才那一句“都静一静”的话语让他们安静下来，最主要的是，短册街的众人，从来都没有想到那个“传说中的大肥羊”会认识忍者，而且带忍者又回到短册街。

    马鹿见众人都不说话了，这才说道：“我是大肥羊的学生大血牛，俗话说‘父债子偿’，那老师的债，就应该让学生来偿。”

    纲手听到这话，内心好激动啊！

    自己一屁股债，被马鹿这一张大嘴一说，就什么事都没有了，全跑到学生身上去了。

    静音大吃一惊，心里暗想，我也是纲手大人的学生，不会让我也分担一部分债务吧，我可是除了豚豚，什么都没有的啊！

    这个死马鹿，如果赌不赢，看我怎么收拾你！

    而短册街的众人一听马鹿这话，都是一愣，不知道眼前的这个孩子说话是真是假？

    他是“大肥羊”的学生，他既然是忍者，难道那“大肥羊”也是忍者么？忍者可是很厉害的，为什么每次都被我们拿着耙子追得四处躲藏呢？

    马鹿回身看了看纲手和静音，又说道：“我知道，纲手姐姐欠大家很多债务，那么从现在开始，我马鹿来替她偿还，但是我要约法三章。”

    众人再次听到眼前的这个孩子要替纲手还债，心里都是一阵高兴，本以为那是死帐了，现在又活过来，就好像凭空要得到一笔财富一样，谁不高兴呢？

    众人听到马鹿要给他们“约法三章”，都竖着耳朵，静静地听着。

    马鹿接着说道：“第一，大家务必按顺序来讨债，不得踩踏，不得拥挤，要是因为讨债而发生踩踏，我们师生三人概不负责！第二，鉴于纲手姐姐欠账数目太多，无法用现金还清，而我只有这一个吊坠。”

    说着，马鹿从脖子上取下之前纲手送他当作赌资的吊坠，就是纲手爷爷初代火影千手柱间留下来的那个吊坠。