
    现在的大肥羊，可非往日的大肥羊了。

    往日的大肥羊从不拖欠赌资，而现在的大肥羊，为了躲避债主，四处逃窜，有时还易容化妆，以防被人认出来。

    这短册街上的人，十有八九都是纲手的债主，一听大肥羊出现了，都聚拢过来。

    顺着那喊话的人手指一看，果然，在一个纤细的女孩背上趴着一个黄头发的女人，那青色的长袍上的“赌”字，非常耀眼，不是“传说中的大肥羊”是谁？

    “快还钱！”众人齐声呐喊，都冲着静音奔过来。

    静音俏丽的小脸都被吓绿了，“妈呀，纲手大人，不好了。”

    背着纲手快速逃窜，哪里人少就奔哪里，也分不清这街上欠谁的钱了，只要哪里人少，就往哪跑。

    街道上人多时，就跳上屋顶，在屋顶上跑。

    害的豚豚这只宠物猪也跟着倒霉，它是属于小短腿型的，奔跑还勉强可以跟上，但要是窜上屋顶，那就费劲了。

    眼看着静音跳上屋顶，身后又都是成群的讨债人，站在地上，四个小蹄子乱蹦，“豚~豚~”直叫。

    静音大声说道：“豚豚，你腿短，上不来就算了，老地方见！”

    说完，接连跳了几个屋顶不见了踪影。

    豚豚一听傻眼了，“豚~豚~”

    主人丢下自己了，怎么办？

    眼见成群的讨债人已经追赶而至，豚豚一闪身，钻进了一个小胡同，它是哪里窄往哪里跑。还好它是只宠物迷你猪，个子小，要是食用猪，就完了。

    豚豚接连穿过几条小胡同，又穿过几条房子与房子之间的缝隙后，发现没有了追赶的讨债人，噗通噗通乱跳的心，这才安稳一些。

    静音说的老地方，是短册街外面的一处树林里的小木屋，纲手静音平时就住在这里。

    豚豚辨别了方向，向树林里的小木屋跑去。

    等快到小木屋了，却发现周围都是人，拿这木叉的，拿着棍棒的，还有的拿着勺子铲子的。密密麻麻的人，围挤在木屋的外面。

    看来这里早就被讨债人给包围了啊，豚豚大叫一声“豚~豚~”，掉头就跑。

    这个隐蔽的住所也被人发现了，这可怎么办呢？

    纲手大人和静音又去哪里了呢？

    豚豚不知道具体去哪里找，只好又返回短册街，刚到一个街道上，正好看到静音迎面跑了过来，背上的纲手双手搭在静音的背上，头垂在静音的肩上，口水撒了一路。

    这下可把豚豚高兴坏了，四条腿跳着叫喊着：“豚~豚~”。

    静音也发现了前面的宠物猪豚豚，但不敢停息，后面还是一大群讨债的人。

    莫不是短册街所有的人都出动了？

    静音快速奔跑，经过豚豚的时候，一把将它抄起，甩在自己的肩上，豚豚赶忙四蹄并用，扳住静音的肩膀，不至于让自己掉下来。

    忽然前面又出现了一大群人。

    这下，静音可傻眼了，后有追兵，前有堵截。这可如何是好？！

    就在陷入绝境之时，旁边的一条小巷子里，有人对着静音大声喊道：“静音，这边。”

    静音顺着声音扭头看过去，原来是带着面巾的卡卡西站在一个非常狭小的巷子里向自己招手。

    静音大喜，赶忙向那里跑过去。

    卡卡西等静音过来后，使用“多重影分身之术”，分裂出几十个分身，将小巷子堵住。

    卡卡西的查克拉量不是特别多，对于他的查克拉量来说，能分出几十个分身已经很不错了。

    卡卡西将分身留下堵住巷子，自己本体跟着静音快速闯过巷子。

    两人一边奔跑，一边说话。

    卡卡西问道：“静音，纲手大人，这是怎么了？”

    静音无奈地说道：“又喝醉了。”

    卡卡西一听，果然和自己听到的传言是一样的，纲手大人现在不是喝酒就是赌博。

    原来是木叶三忍之一的纲手，现在怎么沦落到这步田地。

    豚豚发现卡卡西出现了，在静音后背“豚~豚~”叫个没完。

    静音知道豚豚的意思，对卡卡西说道：“卡卡西，帮我抱着豚豚吧，它要坚持不住了。”

    卡卡西这才注意到，静音的背上不止有纲手大人趴在上面，还有一头猪呢。

    卡卡西伸手将豚豚取下抱在怀里。

    这下豚豚终于可以舒服地放松一下四肢了，刚才扒在静音的背上，都要累死了。

    豚豚感觉卡卡西身上味道不对，使劲努了努鼻子，对卡卡西说道：“你身上有狗的味道。”

    卡卡西眯着眼笑了，“想不到你的鼻子和帕克一样哦！”

    静音问卡卡西：“你怎么来了，是专门来找纲手大人的？”

    卡卡西点点头，“大蛇丸大人叛逃木叶，和自来也大人打了一架，自来也大人被打伤了，伤势很严重，只有纲手大人能治疗。医疗忍者说，最多能护理自来也大人二十四小时，现在已经过了十二小时了。”

    静音说道，“那好，事不宜迟，咱们回木叶。”

    其实，静音巴不得回木叶呢，在这短册街天天东躲XC的，哪像“传说中的大肥羊”那么受欢迎，，纯粹是过街的“大老鼠”，人人喊打。

    趁着老师纲手大人睡着了，自己就帮她拿主意了。

    再说，自来也大人受伤也是非常紧急的，所以静音立刻就打定主意回木叶。

    两人调转方向，不再乱跑，直接奔着木叶的方向跑去。

    纲手除了一对豪，乳比较大比较重之外，其实身材还是非常棒的，不算胖。但是“路远无轻载”的道理说明，身负再轻的物体，只要是路途遥远也会感觉疲累的。

    卡卡西看静音有些缓慢了，就说道：“要不，让我来背纲手大人吧！”

    静音侧头看着垂在自己肩头的纲手，口水顺着自己的肩头流淌下来，将衣服晕染了一大片，部分口水直接颠簸掉在了地上。

    看来，纲手大人一时半会儿是不会醒的，所以也就同意了卡卡西的意见。

    静音将纲手大人放在卡卡西背上，换过卡卡西怀中的宠物猪豚豚，两人继续向前飞奔。

    卡卡西感觉自己背上硌得慌，回头一看，正好看见纲手的一对豪，乳。那饱满的双胸被纲手压迫在自己背上，露出深深的乳勾。

    卡卡西脸一下子就红了，赶忙将头扭过来，快速向前奔跑。

    静音看到卡卡西有些异常，发现他的脸红了，不知道是什么原因，就问道：“卡卡西，纲手大人太重了么？你很吃力么？还是换我来吧！”

    卡卡西不理睬他，快步向前奔跑。

    静音越发奇怪了，快速追去，不断和卡卡西说着话，两人直奔木叶村而去。