
    龙舌拍着香燐的后背，轻声说道：“不要怕，有无为大人，就再也不会有人咬你了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    花明涧看马鹿还在幻术当中没有出来，又看到自来也大人被两个大胖子扯来扯去的，有些慌张，实在不知道该怎么办才好。

    西和松两人和马鹿一样，都是中了幻术落叶飞草之术，三人都瘫坐在地上，两目无神。

    花明涧摇晃着马鹿的胳膊，“哥哥，你快醒醒，不要看四周的树叶了，要看你手背上的花朵，看花朵。”

    马鹿痴痴呆呆的，眼神四处乱晃，隐约听到花明涧让自己看手背上的花朵，但是眼睛好像有些不听脑子的使唤，总想向旁边看那些纷飞的落叶。

    无为看到马鹿的眼神摇摆不定，好像要脱离自己的幻术控制。

    大喝一声，“火遁，天牢之术”。

    从黑色的披风中伸出一只手掌，向着马鹿一甩，一道火影正好打在马鹿的身上。

    无为哈哈大笑，“中了我的天牢之术，即便你脱离了我的落叶飞草的幻术，也别想凝聚查克拉。”

    花明涧看到一道火影打过来，还没有反应过来，以为马鹿肯定受伤，但细看之下，马鹿安然无恙，略微有些安心。

    无为向马鹿一步一步走去，“小子，跟我走吧，借用你的力量，我就可以开启极乐之箱了。”

    花明涧连忙伸手挡在马鹿的身前，“你不要过来，再过来，我可要对你不客气了。”

    无为哈哈大笑，“小孩子，你的年龄，应该快乐地去玩耍，而不是出现在这里。”

    花明涧猛地奔跑过去，被无为一脚踹飞。

    “我没有太多时间，浪费在你一个小孩子身上，我还有更重要的事情去做。”

    无为伸手将马鹿抗在肩上，转身看风神雷神。

    此时，风神雷神已经将自来也拉扯为两段。两人各扯着自来也的一半身体，正在原地转圈，一边转，一边嘴里不停地喊着：“食物，食物，更多的食物。”

    在这“白痴两兄弟”的眼里，不存在恐惧，不存在正义，也不存在良心，只要是有食物吃，干什么都是可以的。要不然，当初在木叶的时候，也不会因为没有食物而杀死自己的同伴。

    无为轻蔑地吐了一口，“呸，什么‘木叶三忍’？太菜了！”，又冲着风神雷神喊道：“玩够了没有，还要不要回去吃饭？”

    风神雷神一听说“吃饭”，都扔掉手中的半截尸体，在自己身上抹了抹血，拍手说道，“好呀，回去有吃的啦！”

    无为冲着地上的西和松一努嘴，对风神雷神说道：“这两个家伙，你们扛着，不要弄死了，雇主要拉面秘方，就在这两个小子身上。”

    风神雷神点头，“是。”

    无为自言自语说道：“有了这个马鹿，就能打开极乐之箱，救出我儿子无垢了，无垢最爱吃拉面了，而刚好又得到了一乐拉面的秘方，以后，我可以天天陪着无垢吃拉面了。哈哈哈。”

    无为扛着马鹿，纵身离开，向草隐村的鬼灯城而去。

    风神扛起西，雷神扛起松以及被无为一脚踢晕的花明涧，两兄弟跟着无为而去。

    龙舌拉起香燐，“走吧，不要难过了。有人活就要有人死，为了无垢，无论是谁，我都可以杀！”

    香燐看着龙舌，更是心惊胆颤，在没有跟着无为之前，虽然被那些受伤的草忍咬来咬去的，但是从来没有见到血腥的杀戮，而无为虽然将自己从魔掌手中就出来，却感觉自己又落入了另一个魔掌。

    草隐村，鬼灯城外，一片森林里的空地上。

    四个戴着面具的人，正在等待着无为。

    看到无为扛着马鹿过来，一个带着鹿头的面具人哈哈大笑。

    “不愧是鬼灯城的城主，一出马就顺利得手。”

    无为笑着说道：“小意思，准备通灵极乐之箱吧！”

    说着，将马鹿放在地上，联合四个面具人，一起使用通灵术。

    “通灵，极乐之箱。”

    众人面前，出现了一个巨大的箱子，有四五层楼那么高，箱子前后左右四个面儿都有巨大的人脸图案，凸出在箱子表面，显得这箱子是那么的诡异和神秘。

    鹿头面具人看看另外三个面具人，四人哈哈大笑。

    鹿头面具人对无为说道：“无为，你的家族世代担任极乐之箱的户守，职责就是保护这六道仙人的最终兵器。现在极乐之箱就在眼前，你去召唤它打开吧！记得，许下的愿望一定是要复兴草隐村，让草隐村称霸忍者世界。”

    无为点点头，将马鹿的四肢固定住，然后解开“火遁，天牢之术”，双手的指尖晃动，将马鹿体内的查克拉吸出来，引到极乐之箱中。

    极乐之箱一面的人脸大嘴张开，贪婪地吞噬着从马鹿体内涌出的查克拉。

    查克拉从马鹿的体内源源不断地涌出，待查克拉被吞噬完毕，马鹿的身子就像一副皮囊一样瘫软在地上。

    花明涧刚好醒来，看到马鹿的身体被掏一空，嚎啕大哭，“哥哥，哥哥……”

    风神和雷神放下西和松，两个人去拉花明涧，但却感觉有些吃力。

    风神咧着嘴嘟囔着，“小女娃子，还蛮大的力气。”

    无为哪有心思照看这些，对周围的人说道，“小心了，我这就打开极乐之箱。”

    面具四人点点头，站在一旁。

    龙舌拉着香燐，往边上挪了挪。

    风神雷神两兄弟拉着花明涧也靠到在一旁。

    龙舌翘脚期盼，希望无为不要食言，能将自己的挚友无垢从那极乐之箱解救出来。

    香燐看着龙舌期盼的样子，问道：“龙舌，无垢不仅仅是你的朋友吧？”

    龙舌听香燐这样说，不由一愣，“什么？不是朋友是什么？”

    香燐缓缓说道：“看你紧张的样子，这明显比朋友还要深的关系，不会是恋人吧？”

    龙舌推了一把香燐，“你说什么呢，好了，快看无为大人吧，他要打开极乐之箱了。”

    只见无为双手结印，口中喃喃说道：“极乐之箱，四面人脸，喜怒哀乐，随悟而生，随悟而动，随悟而终。”

    “请打开吧，草隐村的复兴就全靠你了，请让草隐村称霸忍者世界吧！”

    无为话音未落，就听到一阵响动，那极乐之箱竟然动了起来。