
    接连行走几日，一路上，凡是遇到村镇，纲手就拉着马鹿去赌博或是喝酒。

    而蜻蛉伊奈就和静音在一旁静静地看着，或是喝些茶水陪着。

    伊奈的蜻蜓切被马鹿砍断后，枪柄的长度刚好和他的身高一样了，戳在地上，只比伊奈高出一个长长的枪头的长度。

    纲手和马鹿在赌场里赌博，伊奈冷着一张脸站在身旁，不怒自威，周围的人都感觉到一股寒意。

    要不是纲手和马鹿身边，还站着一个可爱的女孩，抱着一只粉嘟嘟的小猪，就伊奈的那样冷酷的神情，早就将周围赌客吓跑了。

    临近草之国时，经过一片大的原始森林，中间没有镇店，四人已经连续行走了好几日，饥餐渴饮，晓行夜宿。

    马鹿的病情，一路上经纲手不断地用掌仙术给进行治疗，虽然没有恶化，但也没有明显的好转。

    这一日，三人经过一条小溪，就在溪边搭了几顶帐篷，准备休息几日。

    马鹿对纲手说道：“纲手姐姐，我去森林走走。”

    静音看了看纲手，又看了看马鹿，说道：“我陪你吧，以你现在的身体情况，好歹有个照应。”

    纲手点头同意。

    马鹿和静音离的帐篷远了些，信步而走。

    静音自言自语说道：“这一路上也没有找到蛇形苋，不知道蛞蝓仙人说的是否准确，真有这种草么？”

    马鹿看静音一副心焦的样子，知道她是在为自己着急，安慰道：“放心好了，既然蛞蝓仙人说有，那就一定有的，总会找到的。”

    静音看着马鹿那坚定纯净的眼神，点点头。

    正在这时，两人从一棵大树经过。

    树干上的一个树杈上，爬下来一条蛇，冲着两人吐着蛇信。

    静音一惊，拉着马鹿后退了两步。

    忽然，从那蛇嘴中钻出一个人来，哈哈大笑，“哈哈，纲手的小徒弟也会怕蛇么？”

    两人都是大吃一惊，不曾想到，这蛇的口中还能钻出一个大活人来。

    马鹿仔细看看，高兴地大叫：“是大蛇丸大人？”

    大蛇丸眯着金色的纵长瞳孔，笑着说道：“小皮球，好久不见呢！”

    说完话，伸出长长的舌头，在嘴角边舔了一圈，流下几滴口水滴在地下。

    静音有些恶心，心里暗想，这就是和纲手大人齐名的“木叶三忍”之一的大蛇丸？

    静音是不认识大蛇丸的，因为以前小的时候，没有机会见到，后来大蛇丸叛逃木叶，就更是没有见过大蛇丸了。

    马鹿高兴地说道：“真是是大蛇丸大人！”

    在他的印象中，纲手姐姐是极好的人，从带他出走木叶，到送他到湿骨林治病并修炼了仙人模式，再到后来的传道授业，以及平时的喝酒赌博之间的玩闹，马鹿和纲手之间建立了深深的感情羁绊。

    而自来也、大蛇丸两人又是和纲手姐姐齐名的“木叶三忍”，所以，尽管马鹿和他们两人接触的时间短，但对他们两人的印象也是很好的。

    所以，马鹿一见到自来也就兴奋，这次见到大蛇丸也是高兴得不得了。

    马鹿奔跑着就要去抱大蛇丸，被静音一把拉着。

    静音冷脸问道：“大蛇丸大人，你不是叛逃木叶了么？怎么会在这里出现？”

    大蛇丸笑着说道：“小孩子知道的倒是不少，但是却不懂得这其中的事情。”

    马鹿一听，惊呆了，“大蛇丸大人，你为什么要叛逃木叶？”

    虽然在木叶村生活的时间不是很长，但马鹿最在乎的几人都是木叶村的，比如说纲手、自来也、大蛇丸、三代火影猿飞日斩等，所以，在马鹿的心中，木叶村无异于是自己的家乡。

    此刻，听到自己心中仰慕的大蛇丸大人，竟然叛逃了木叶，马鹿心中先是惊诧，然后，又深感矛盾。

    大蛇丸看着马鹿，笑着说道：“世事总是无法让人称心如意，不可能永远光鲜完满，总会在什么地方出现裂痕！就像你我都是离开了木叶，何必说我是叛逃，而你们是出走呢？这有什么不一样么？”

    静音说道：“我们离开村子，三代火影大人还送我们到了村口，而大蛇丸大人离开村子，却是被暗部追赶，要拘捕回去的。”

    马鹿一听静音这话，有些发愣，难道大蛇丸真的是叛逃？

    马鹿稍微有些激动，大声说道：“不，这是不一样的。我们出走木叶，是因为纲手大人见不得血液，得了晕血症，而木叶村是她的伤心地，所以，我们才离开的。而你定是犯了什么禁令，才被暗部追赶的。”

    大蛇丸呵呵一笑，“那只不过是说辞罢了，如果说我是为了寻找更好的实验环境而离开木叶，追求自己的心中的理想，这样说，我是不是就很高尚了呢？”

    静音说道：“你可以进行你的实验，但是你伤害了那么多无辜的人，拿他们做实验，这是不人道的，也是非常残忍的！”

    大蛇丸笑着说道：“很多人活着没有任何意义，我只不过是替他们找到了他们人生的意义罢了。”

    马鹿大声问道：“那你的意义是什么？就是为了杀人，满足自己的私欲么？”

    大蛇丸又是一笑，“人生的意义在于探索，在于追寻，如果没有探索，我们还生活在原始的人猿社会，如果没有探索，忍宗也不可能知道查克拉的秘密，如果没有探索，忍者世界也就没有这么多奇妙绚丽的忍术了。我生命的意义就是探索，我要追求人类的高点，忍术的顶峰，那就是不老不死之术。”

    马鹿和静音陷入了沉思。

    大蛇丸继续笑着说道：“生老病死，是每个人躲不过的轮回，千手柱间如同六道仙人一般的神话，被誉为忍界之神，但也挡不住死神的来临。三代火影猿飞日斩精通木叶除血继限界外的所有忍术，被称为忍术教授，但也躲不过年老力衰。而我要做的就是不老不死，长生在这忍界之中，就像这样……”

    说着，大蛇丸伸出双手从头顶沿着中间撕开，拨开了两半张人皮。

    随着人皮的剥落，从里面露出一张非常细嫩的娃娃脸。

    最后，整个从人皮中钻出来，面色水润清透，身高略微矮小了一点，但那阴郁的五官，金色的纵长瞳孔，证明眼前的这个人就是大蛇丸无疑。