
    歌舞伎一步步逼近，冷着脸说道：“谁让你们从中捣乱，破坏我杀那些武士的计划的？既然这样，那就别怪我不客气了。liudianxing.com”

    说着，歌舞伎快速向马鹿他们冲了过来。

    眼看那歌舞伎的苦无就要刺过来了，忽然一个青色的人影闪过，一把抓住那歌舞伎握着苦无的手臂，向旁边一甩，将那歌舞伎摔了出去。

    那歌舞伎尚未落地，忽然感觉胳膊被人一挡一带，化解了落地的力量和速度，将她完好的扶正站在地上。

    此人正是跟随她的少年，担心她受伤，便及时地接住了她。

    歌舞伎刚站稳脚步，那个沉默寡欲的少年身影又是一闪，窜了出去。

    此少年从背后抽出不知名的武器，在空中快速抖开包裹在外边的缠布，攻向突然杀出来的纲手。

    歌舞伎站定后，仔细观瞧，刚才袭击自己的是一个大胸女人，青色长袍披肩，金色的头发随风飘舞，眉心处一颗菱形标记。

    来人正是纲手，她隔着酒吧的窗玻璃，看到那些武士追赶马鹿静音两人就急忙出来了，没有想到在这里遇见歌舞伎袭击马鹿两人。

    马鹿和静音吃惊地看着奔向纲手的少年，缠布抖落后，露出一把长得出奇的长枪。

    枪身约有三米，枪头都接近半米。

    这么长的一杆枪，在那一米多的孩子手里耍动，虽然感觉有些滑稽，但是长枪所到之处，无坚不摧，所向披靡。

    纲手见少年手中长枪很是凶猛，刚开始并没有攻击，只是左右躲闪，忽然发现对方一个漏洞，趁着机会，一拳打将过去。

    那少年躲闪已经来不及了，只好将长枪横在胸前，来挡那一拳。

    纲手见少年格挡，显然不是对手，心下一想，也没有非要他性命的打算，就急忙收住七八分力，一拳打在枪杆之上。

    那少年像断线的风筝一样，直接被震得飞了出去，接连退了十几米才终于停住。

    风掠过斗笠上的黑布，露出一双冷澈的眼眸，面容虽美，却甚是冷峻。

    马鹿有些发呆：“难道是个漂亮的妹子？！”

    静音啪地一拳砸在马鹿的脑袋上：“是不是漂亮的妹子，关你什么事？！”

    那少年显然听到了马鹿的话语，目光如闪电扫了过来，惊得马鹿不由地后退了一步，吐了吐舌头：“看来还是个很凶的妹子。”

    静音伸手又砸，马鹿抱头躲闪：“我到底说错什么了嘛！怎么又要打！”

    静音又羞又恼，收拳，直接上脚，嘴里不依不饶地说：“就是要打你！”

    马鹿和静音这边打闹不休。

    纲手和少年那边也没有歇着。

    那少年被纲手击退后，又遭马鹿戏弄，心里大怒，凝聚查克拉于枪头，枪头顿现白光，正欲上前再战，却被那歌舞伎一把拦住，“伊奈，住手！”

    歌舞伎在一旁看得清楚，纲手刚才打伊奈的那一拳，并没有用尽全力，出手狠却在击中枪杆时，放轻了力道，即便是这样“轻飘飘”的一拳，居然将伊奈打得后退了十几米，可见对方力量惊人，还是不要冒然再战为好。

    歌舞伎看着面前的大胸女人问道：“你是……？”

    纲手冷声说道：“木叶，纲手！”

    歌舞伎大吃一惊：“木叶三忍之一？”

    纲手并没有说话，只是看着她。

    通过刚才的较量，已经知道这女子能力很弱，可能只是略懂一些忍术的下忍罢了，但对于她身边的那个少年倒是密切注意着，那是一个狠角色。

    歌舞伎见纲手默认，拉着少年的手说道：“伊奈，我们走。”

    纲手没有为难他们，往旁边站了一下，让开了胡同里的去路。

    歌舞伎拉着少年经过马鹿的时候。

    马鹿笑着伸出手，对那少年说道：“原来你叫伊奈，你好，我叫马鹿。”

    少年冷冷地看着马鹿，一只手被歌舞伎拉着，另一只手倒提着长枪，嘴里发出“哼”的一声，扭头径直离开了。

    马鹿不解地问道：“纲手姐姐，怎么了？她们为什么要杀我们？”

    纲手看着那两人离去的背影，忽然想到，马鹿和静音这两个孩子，虽然一直跟着自己，但是并未接受正统的忍者训练。

    那个歌舞伎不说，忍术体术幻术都不精，但她身边的那个孩子，不论是身手，还是对查克拉的把握，都掌握的恰到好处。

    纲手向身旁的两个孩子问道：“马鹿、静音，你们有什么理想么？”

    马鹿笑着说道：“有啊，当然有啦！我的理想就是能和纲手姐姐一直在一起，最好还有自来也大人和大蛇丸大人，还有三代火影大人，还有静音、豚豚……蛞蝓仙人、蛞蝓见、蛞蝓闻、蛞蝓见、蛞蝓……”

    纲手赶忙打住他，“好了，我知道了，还有湿骨林的全部成员，对不对？”

    马鹿笑着说道：“对了，纲手姐姐很聪明，我还未说完，你就猜到了。”

    纲手满脸黑线，这孩子，年龄和绳树一样，身高和绳树相仿，连眼神、背影都有很大的相似之处，只是这理想相差的太远了。

    纲手回想起绳树小的时候，不断在院子练习苦无的投掷，他常说的一句话“成为火影是我的梦想”。

    可眼前和自己弟弟绳树很相似的男孩，他的梦想却是不是成为火影。

    马鹿说的这些，可以说不是梦想，只是一种生活态度，或是生活方式。

    纲手有些头疼，心里本来合计着，如果马鹿说他的梦想也是成为火影的话，那就送他回木叶村接受正统的忍者训练，但现在，她的心里又犹豫了。

    静音说道：“纲手大人，我的理想就是成为一名出色的医疗忍者，为战场上的伤者治疗，保存有生力量。”

    静音的叔叔加藤断，就是在第二次忍界大战中受伤而死的，所以静音的目标就是想成为一名医疗忍者。

    纲手正在犹豫中，忽然听到静音地回答，心里一惊，不论如何，还是要让这两个孩子都进行训练的，哪怕他们的志向各不相同，但是在这各国的纷争中，至少能够自保。

    纲手想了想说道：“马鹿，明天我带你回木叶村，送你接受正规忍者的训练。静音，你说要成为一名医疗忍者，那么，从今以后，跟我学习医疗忍术。”

    静音兴奋不已，“太好了，纲手大人，我就盼着这一天呢。”