
    纲手看到打斗的人了，也就没有再提着马鹿继续前行，将他放在了地上。

    当她提起马鹿时，马鹿的双腿还在惯性地悬在地上空跑，被纲手提着带了一断路程，双腿已经停下来了，忽然被纲手放在地上，马鹿的双腿还未反应过来，“噗通”一声，栽倒在地。

    马鹿大叫：“纲手姐姐，你不会轻手轻脚的么？”

    纲手没有理睬他，和静音径直来到打斗的现场。

    原来是一群武士，手里提着武士刀，将一个少年，以及一个受伤的女子团团围住。

    静音到近前一看，地上躺着的人正是之前遇到的弹奏三味弦的歌舞伎，而蹲在地上痛哭流涕少年正是伊奈，就是他伤了马鹿。

    静音大喝一声：“伊奈，上次，你和马鹿比试，为何下手那么重，一枪将他扎伤？”

    伊奈兀自抱着歌舞伎蹲在地上，并没有搭理静音。

    静音更是恼怒，“你知道，那伤势有多严重么？整个肩膀都被贯穿了！”

    伊奈仍旧没有理睬她。

    静音恼怒了，抬手从腰间的忍着包里，掏出一枚手里剑，准备向伊奈射过去。

    马鹿看到前面的静音要动手，赶忙大喊：“静音，住手啊！”

    随后，快速奔跑过来。

    那帮武士见状都亮出武士刀，对静音大声喝止：“你不能杀他！他是我们的，我们要带他回去！”

    其中一个武士手里暗中扣住一枚手里剑，趁着同伴和静音纲手等人说话，一扬手，向伊奈投掷了过去。

    众人都不曾留意，而伊奈也因为歌舞伎的受伤倒地而没有在意。

    眼看那枚手里剑就要射中伊奈的后心，忽然一个身影蹿来，正好挡住了伊奈。

    就听见“啊”的一声，马鹿栽倒在伊奈的身旁。

    纲手和静音一看马鹿受伤，大吃一惊，上前抱住他，大叫：“马鹿，马鹿！”

    马鹿抬起头，“我没事，没有刹住车。嘿嘿……”

    静音赶忙使用“掌仙术”给马鹿治疗。

    那武士投掷过来的手里剑，正好打在马鹿的肩膀上，也就是被伊奈用蜻蜓切扎伤的地方。

    伊奈感觉到旁边身影一晃，看到马鹿跌倒在自己身侧，而马鹿的身上却中了一枚手里剑暗器，顿时大怒。

    本来这些武士打伤自己的姐姐，这笔账尚未结算，刚才又偷袭自己，要不是被突如其来的马鹿挡住这一枚手里剑，自己早就重伤，说不定，已经身亡了。

    伊奈大喝一声，抄起身侧的蜻蜓切，咬破拇指，在枪尖上一划，蜻蜓切上面凝聚了大量的查克拉，顿时发出白色的光芒。

    伊奈大叫：“枪术奥义，蜻蛉一枪流。”

    只见寒光点点，刚才还站在地上的耀武扬威的诸多武士，一个个目瞪口呆，顷刻，每人身上鲜血如柱，纷纷倒地。

    静音被伊奈的举动吓傻了眼，没有想到这个眼神阴郁冷俊的少年，竟然有这么快的伸手，不仅狠准而且毒辣。

    武士倒地后，伊奈又快步跑到歌舞伎旁边，弯腰抱起她，准备离开。

    纲手一把拦住伊奈，“放下她，我是医疗忍者，我可以救治他。”

    伊奈怀疑地看着纲手，有些不相信。

    马鹿捂着肩头说道，“伊奈，请相信纲手姐姐，她是最好的医疗忍者。”

    伊奈看看马鹿，又看看纲手，点点头，将歌舞伎重新放在地上。

    纲手蹲下身子，快速检查歌舞伎的伤势，内心有些无奈。

    太晚了，歌舞伎被那些武士刺中了心脏，不说鲜血流了多少，单就表面来看，身体已经开始有些变凉了。

    尽管如此，纲手还是使用掌仙术放在歌舞伎的心脏伤口处，无奈地摇摇头，说道：“太晚了，被刺中心脏了。”

    马鹿有些不相信，挣扎着坐起来，去摸歌舞伎的脖颈处的脉搏，果然跳动的非常微弱。

    马鹿呆呆地望着伊奈。

    伊奈看着马鹿，又看看纲手，内心很不愿意接受这样的现实。

    忽然，歌舞伎睁开了眼，看着伊奈。

    伊奈高兴地喊道：“姐姐，姐姐，你醒了。”

    纲手有些奇怪，随即知道，这是回光返照。要不了一会儿，歌舞伎就会死亡的。

    纲手不敢停止治疗，施展掌仙术的双手仍然没有离开歌舞伎的心口。

    歌舞伎笑着说道：“伊奈，你……你要……学会……照顾自……己了，记住，遇事要……冷静，我……我……”

    歌舞伎的话还没有说完，两眼就闭上了，这未说完的话算是最后的临别遗言了。

    伊奈忽然仰天大叫：“姐姐！姐姐！”

    声音大得，惊动了道路两旁树木上的飞鸟，成群结队的飞走了。

    马鹿拍拍伊奈的肩膀，说道：“伊奈，三味弦姐姐已经死了，你打算怎么办？”

    伊奈擦擦眼泪，抱起歌舞伎，向那片树林走去。

    马鹿，纲手，静音三人不放心，也跟了过去。

    伊奈选了一棵大树，这里四周盛开了各种野花，颜色也很纷杂。

    伊奈拿起蜻蜓切在地上开始挖坑。

    马鹿知道伊奈的意思了，也掏出一把苦无在旁边帮忙挖土。

    不多时，坑挖好了，伊奈整理了一下歌舞伎的衣服，抱着将她缓缓放入坑中，又将那把三味弦放在歌舞伎的身旁，不舍地看了几眼，便将周围挖出的土填进了坑里。

    坑填好后，原有的地面隆起一个坟包。

    伊奈一晃手中的蜻蜓切，削断了头上的一个手腕粗细的树枝，截取了较为粗的一段，削去两头，然后用蜻蜓切一劈为二分成两块木板。

    从忍者包里取出一把苦无，在其中一片木板上，用力刻下“姐姐弦姬之墓”，然后，用手将木板按在坟头作为墓碑。

    马鹿从旁边采来一束野花，轻轻地放在墓碑前。

    伊奈看了一眼马鹿，眼神不再是那么冰冷了，但冷酷的神色依然不变。

    马鹿伸出一只手，说道：“伊奈，你要是没有地方去的话，跟我们走吧！”

    伊奈静静地看着马鹿，四目相对，黑色的瞳孔对视着天蓝色的瞳孔。

    静音看着马鹿，又看看伊奈，回头对纲手说道：“纲手大人，他们两个……”

    纲手笑着说道，“不用管，看马鹿那天蓝色的纯粹眼神，能否说服那黑色眼眸的烈马。”

    静音疑惑不解：“烈马？”

    纲手哈哈一笑，“这个冷酷小子，不是烈马，是什么？”

    大家还有推荐票吗？能不能投给我们家马鹿呢？