
    马鹿遭受纲手的这一击，伤势不轻，耗费了纲手的“百豪之术”打开后几乎所有的查克拉，而且，纲手还通灵出蛞蝓白来帮忙，总算将马鹿从死神手里给拉了回来。

    由此可见，纲手击中马鹿的那一记“天守脚”，真是威力无穷，伤害性巨大。要不是最后的紧要关头她通灵出蛞蝓白出来，保不齐纲手和马鹿都要去见死神了。

    两人都虚弱的很，瘫睡在床上。

    此期间，由静音照顾他们。

    纲手还算好些，只是查克拉几乎用尽，休息几天就可以恢复了，但马鹿，虽然救治过来了，腰部的脊柱却被打错位了。

    好在救治及时，即便是这样也要休息好长时间才能恢复的。

    静音照顾完马鹿后，端了一碗水来到纲手床前，递给她，“纲手大人，马鹿要多久才可以痊愈呢？”

    纲手接过水一口喝尽，“不好说，错位的脊柱已经被扭正了，内脏也有震伤，少说也要几个月的时间恢复吧！”

    静音有些吃惊，“啊？要那么长时间呢？”

    纲手点点头，“当时你怎么不早跟我说那就是马鹿啊！”

    静音低着头说道：“那日，马鹿被那少年伊奈刺伤，见你看到血后又晕了过去，所以马鹿决心替你把这晕血症治好。我说，那是心病，不是伤口，怎么医治。他说，心病自由心药医。所以就想了这么个主意，果然将纲手大人的晕血症治好了。”

    纲手叹气道：“哎，我听到你说看见断和绳树了，还不怎么相信，毕竟他们是我亲眼看到已经死亡的，但是看到断的那一刻，我是多么希望那是真的啊，当看到绳树的身体……身体被……掏空的时候，我的心都碎了，回想起当年的一幕幕，我仿佛觉得眼前看到的就是真的，也没有细致去区分是否是分身变化出来的。又见马鹿浑身都是血蹲在绳树身旁，还拿着一颗心脏在咀嚼，我内心的愤怒一下子爆发出来，也忘记慌张和恐惧了。”

    纲手停顿了一下，又说道：“马鹿是对的，心病自有心药医，他非常适合做一名医疗忍者。”

    静音仔细回味着“心病自有心药医”这句话，感觉颇有收获，同时对马鹿的这种敢于去想去做的医治方法，非常佩服。

    也许纲手大人说的是对的，马鹿是一个非常适合做医疗忍者的天才。

    修养了三个多月，马鹿终于可以下床了，但身子却像是双截棍一样，虽然腰部连着上身和下身，但是总感觉使不出力量来，站在地上，有一种头重脚轻的感觉。

    除了感觉头重脚轻之外，马鹿还感觉双腿的反应有些慢。想要向前迈步，好一会儿，双腿才开始挪动。

    纲手将马鹿又重新检查一遍，身体机能没有问题，但双腿的反应变慢，难道是脊柱的中枢神经出了问题？

    纲手说道：“看来要将你送到蛞蝓仙人那里了，让他帮忙看看才好。”

    马鹿顿时不愿意，“不会吧，湿骨林里，吃的是白菜，喝的是蛞蝓的体液，想喝口水都难，我现在想想都恶心。”

    纲手训斥他说道：“你怕恶心？还是怕以后双腿瘫痪？”

    马鹿一惊，“双腿会瘫痪？有这么严重么？”

    纲手点点头，“我马上联系蛞蝓白。”

    纲手到木屋外，使出通灵术，通灵出自己的通灵兽蛞蝓白，将马鹿的情况给它说明。

    蛞蝓白听明白了，马上消失了，一会儿的功夫，蛞蝓白在湿骨林使用“反通灵术”，将纲手、马鹿还有静音反通灵至湿骨林。

    静音睁眼一看，惊讶不已，“天啊，这就是湿骨林么？白菜都长这么高啊！”

    马鹿笑道：“那当然，你看白菜地里那些蛞蝓了么？它们的个子都这么高，如果这里的白菜长得矮了，肯定是不够吃的。”

    静音锤了马鹿一拳，“你又说笑，白菜不会因为蛞蝓大人们长得高也就长得高，也许是因为品种，或是气候的原因。”

    纲手带着他们一边走，一边说道：“是湿骨林独特的自然能量，所以白菜才会比外界的长得高。”

    马鹿大吃一惊：“纲手姐姐，我的额头也储存了好多湿骨林的自然能量，会不会以后，我也长得像白菜一样高啊？”

    纲手白了他一眼，“那你首先得长得像白菜那样白才行！哼！”

    马鹿瞅瞅自己手背，说道：“我是长得黑了一些，但是我英俊啊，而且还健壮。”

    说着举起两条胳膊，做了一个健美的姿势。

    纲手说道：“你少臭美了，要是治不好你的中枢神经，你就等着坐在轮椅上健美吧！”

    马鹿心里一阵沮丧，跟在纲手后面向湿骨林大殿走去。

    静音一路上左瞧瞧，右看看，满眼都是新鲜。

    湿骨林，大殿上。

    纲手将马鹿的情况讲给蛞蝓仙人听了。

    蛞蝓仙人动了动四个触角，想了好半天，向左右的蛞蝓见和蛞蝓闻问道：“是不是有一种草叫蛇形苋？”

    蛞蝓见说道：“是有这样一种草，性寒味腥，不过很不好找。”

    蛞蝓仙人晃动着四个触角好半天没有说话。

    纲手看着蛞蝓仙人慢吞吞的样子有些着急，急忙向它旁边的蛞蝓见和蛞蝓闻使眼色，意思是催问一下蛞蝓仙人。

    蛞蝓见和蛞蝓闻摇了摇头上最顶端的两根触角，意思是不行，再等等。

    终于，蛞蝓仙人再次开口了，“小纲手，你不要急嘛，如果实在找不到的话，可以到龙地洞里找一找，那里兴许有蛇形苋的。”

    纲手虽然是著名的医疗忍者，但是听都没有听说过蛇形苋，本来还在担心到哪里去寻找这一味药物呢，既然蛞蝓仙人给了一个明确提示，心里的一块石头顿时落了地。

    蛞蝓见和蛞蝓闻送纲手走出大殿。

    纲手问道：“见大人，闻大人，这蛇形苋长得什么样子？”

    蛞蝓见说道：“顾名思义，蛇形苋，就是叶子长的像蛇的形状一样，茎很细，是一种草本植物。”

    纲手点点头。

    蛞蝓闻说道：“刚才仙人说了，如果实在找不到，再去龙地洞，但是，我提醒你，不到万不得已，不要去龙地洞。”

    纲手疑惑地看着蛞蝓见和蛞蝓闻。

    蛞蝓见点点头，表示同意蛞蝓闻的说法，“龙地洞的白蛇仙人反复无常，冷血无情，而且无利不起早，想要向他蛇形苋，那就一定要给他想要的好处。”

    纲手问道：“什么好处？”

    蛞蝓见摇摇头，“不清楚，要随他的喜好吧！”

    纲手点点头，看来也只好走一步算一步了。还是先到别处找一招蛇形苋吧，实在找不到再说。

    蛞蝓白送纲手师徒三人离开了湿骨林。

    召唤推荐票，队友们推荐票还有吗？请助我一臂之力！晚些还有更新！