
    豚豚返回到静音的身边，发出“豚豚”的声音。

    静音问道：“被干掉了么？”

    豚豚点点头，“豚豚”。

    静音说道，“不可能，对方有五颗心脏的，我刚才好像只杀死了两颗。”

    果然，话音刚落，角都从地上慢慢爬了起来，无奈地笑了一声，“大意了，居然让你个小姑娘废了我两颗心脏，看来，只有把你的心脏也挖出来了。”

    角都慢慢靠近，忽然身上伸出无数的漆黑触手，一起向静音和花明涧袭击过来，

    “砰”的一声，无数的漆黑触手将猎物捆绑住。

    角都刚要哈哈大笑，忽然发现，漆黑触手的捆绑的，竟然是一个巨大的圆盘。

    角都大吃一惊，“这是什么？”

    静音和花明涧看到漆黑触手捆绑过来，再也无处可躲，吓得一闭眼，听到角都吃惊的话语，这才睁开眼，发现自己面前挡着一个巨大的圆盘，漆黑的触手将圆盘绑住，并没有伤及到自己和花明涧。

    静音连忙抱着花明涧向远处跳开。

    角都正在疑惑间，忽然发现头顶上有巨大的响声，抬头一看，天啊，一只巨大的红色蛤蟆从天而降，一柄钢叉正向自己叉来。

    角都赶忙接连几次向后跳开，总算躲过了那巨大红色蛤蟆的突然袭击。

    巨大的红色蛤蟆落在地上后，挥动手中的钢叉，将钢叉戳在地上，自言自语说道：“我还是很笨，这样的偷袭，都没有干掉他。”

    花明涧看到一只巨大的红色蛤蟆出现在面前，高兴地跳起来，“文太大人，太棒了，帮我干掉这个坏人，他想要杀掉我和静音姐姐。”

    巨大的红色蛤蟆低头看着地面的花明涧说道：“你是花明涧吧，我是蛤蟆健，你说的蛤蟆文太是我大哥。”

    花明涧拍手说道：“原来是健大人，我记得文太大人用的是短刀，刚才还以为他换武器了呢。呵呵。”

    蛤蟆健说道：“你是不是在马鹿的头上留了一朵小花？”

    花明涧点点头，“是啊，你怎么知道？”

    蛤蟆健说道，“那朵小花，变成了蘑菇，马鹿就让我过来看看，是不是你遭受危险了。”

    花明涧笑着说道：“还是哥哥细心。”

    蛤蟆健说道：“如果你愿意去找马鹿，我可以带你去。”

    花明涧高兴地拍手说道：“好呀好呀，我正要去找哥哥呢！”

    蛤蟆健拔下戳在地上的碟盾，一手持叉，一手持盾，看着角都，“我很笨，虽然不知道你为什么要杀她们，但是我来了，就一定不会让你伤到她们的。”

    角都心里直叫苦，这个大家伙，怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来，也怪自己太手软，要是早下手挖了那个小女孩的心，也就没有这么麻烦的事了。

    角都虽然不知道蛤蟆健是什么来路，但是看到面前巨大的身形，也知道一定是通灵兽，想必厉害非凡，刚才自己一个不小心，被那个高个的女孩伤了自己的两个心脏，还是放弃吧，也许以后还有机会遇到这个小女孩的。

    角都盯着花明涧，心里暗自盘算，迟早，那颗心脏是我的。

    三十六计走为上计，角都渗入地面，无声地逃跑了。

    蛤蟆健见那个家伙钻入地面，也不敢确定是逃跑了，还是躲起来了，对静音和花明涧说道：“你们跳到我的背上来，我带你们。”

    静音弯腰说道：“蛤蟆健大人，我叫静音，请多多多关照。”

    蛤蟆健点点头。

    静音抱着豚豚，和花明涧跳到蛤蟆健的后背上。

    这时，豚豚忽然哼唧着叫了起来，“豚豚豚豚。”

    静音听了大吃一惊，“什么？豚豚，你是说刚才那个家伙身上有绳树大人的气息？”

    豚豚点点头，“豚豚。”

    静音想绳树大人是误入陷阱被起爆符炸死，尸体被发现时，内脏都被掏空了。而刚才那个泷隐村的叛忍角都，就是有五颗心脏的，兴许就有一颗是绳树大人的心脏。

    豚豚的嗅觉是非常灵敏的，刚开始感觉很熟悉，现在经过刚才“豚豚之舞”近距离的攻击接触，想必豚豚的发现断然不会错的。

    静音对蛤蟆健说道：“蛤蟆健大人，我有一个重要情报要报告给纲手大人。既然马鹿派大人您过来接花明涧去妙木山，那我也就放心了。”

    蛤蟆健说道：“我先送你回去，再带花明涧去妙木山。”

    静音想到角都钻入地下，也不知道是逃走了，还是隐藏起来了，要是自己一个人回去的话，极有可能再次遇到他，于是，点头说道：“谢谢蛤蟆健大人。”

    蛤蟆健说了声“站稳了”，一纵身跳起，顺着静音的指引，直奔短册街而去。

    看着蛤蟆健带着两个女孩走远了，角都才从地下钻出来，抹了一把额头的汗，自言自语说道，“原来是妙木山的蛤蟆，怪不得如此厉害，居然能挡住我的漆黑触手的攻击。”

    角都心里想到，刚才那头粉嫩的猪既然能闻到自己身上绳树的信息，那么不久之后纲手就会知道，一定会来找自己麻烦的。

    “木叶三忍”的大名，角都还是知道的，自己当时被初代火影千手柱间用秘术木遁之术打败，心里非常不甘心，时刻想要报仇。后来发现千手柱间死去，角都就一直盯着千手家族的后裔，

    有一次机会，角都发现了千手柱间的孙子绳树，就引诱绳树进入事先挖好的陷阱，用起爆符炸死了绳树，趁机挖走了绳树的心脏。

    角都被初代火影千手柱间的秘术木遁之术打败，所以对于木遁之术觊觎已久，这次换上绳树的心脏，幻想着自己也会木遁之术，非常高兴。

    但千手柱间的秘术，岂会被别人轻易地掌握呢？

    角都带着绳树的心脏，一直在研究，但还是不会木遁忍术。没有想到这次居然让千手的孙女纲手的学生发现了这个秘密。

    角都寻思着，要想躲避纲手的追击，看来要找一个靠山才行的，以目前自己的修炼能力，不确定能打败纲手。

    角都是一个非常计较得失利益的，没有把握的事情，或是吃亏的事情，他是断然不会去做的。

    角都看着远去的蛤蟆健背影，悄悄溜走了。

    蛤蟆健送静音和豚豚回到短册街的木屋，然后带着花明涧去了妙木山。