
    太阳西斜，倦鸟归巢。

    终于，迈特戴睁眼了，看见眼前有一个白发少年在给自己治疗，有些疑惑，这是自己的儿子迈特凯么？他怎么变成了白头发，而且穿的也不是绿色紧身衣了。

    迈特戴轻声唤道：“凯……”

    马鹿急忙说道：“大叔，我不是凯，这个是凯。”

    迈特凯赶忙凑过来，双手握住迈特戴的手，哭泣道：“爸爸……”

    迈特凯侧目看着握住自己双手的少年，认出了这才是自己的儿子迈特凯。

    迈特戴说道：“凯，不要……哭，你的……青春……才刚刚……到来，当……新叶……萌发，新春到……到来之时，才是……青春的……最高潮，燃烧得……最火热的……时刻！”

    迈特凯大声哭泣着点头，“嗯，是的，爸爸。”

    迈特戴继续说道：“不管……前方……有……多大困难，都要……努力……克服，真正……重要的……东西，不管……痛苦也好、悲伤……也好，都要……努力，就算……失去生命……也要……用双手……来保护……到底！如此……一来，即便是……死掉的话，也会……永远留下……男子汉……活过的……证据！”

    迈特凯哽咽着点点头，“嗯，是的，爸爸。”

    迈特戴继续说道：“凯，青春……绽放！”

    迈特凯擦干眼泪，说道：“是的，爸爸，青春绽放！”

    迈特戴头一歪，露出了欣慰的笑容。

    在他的眼里，最放心不下的就是自己的儿子迈特凯，这个和自己一样只会体术，不会任何忍术和幻术的孩子，尽管在别人严厉是笨蛋，是万年吊车尾，但是在自己眼里，那就是宝贝！那就是青春！那就是自己生命的延续！

    迈特凯也很努力，虽然在忍术和幻术方面不如其他的忍者，但是在体术方面却继承了父亲迈特戴的体质，并且继承了父亲自创的体术终极奥义――八门遁甲。

    由于八门遁甲是对身体极限能力的爆发，那么它爆发出了多大的能力，身体必然会受到多大的损伤。

    从一门开门到八门死门，将自己体内的能力倾尽释放，在能力释放的同时，自身肉体也会收到同等的损伤，直至八门全开，身体的肌肉、经络、骨骼，都被能量撕裂，身体犹如被烧毁碳化后的树木一样，最后的代价，就只有一个――死亡。

    迈特戴就是在面对忍刀七人众的时候，为了保护自己儿子在内的三人下忍小分队，打开“八门遁甲”的最后一门“死门，夕象”，力战忍刀七人众，虽然杀死了其中四人，吓跑了三人，但最终全身被烧毁，即便被马鹿倾尽两个阴封印之力救治，但最总还是死去。

    不知火玄间和惠比寿难过地掉下眼泪，虽然这个木叶村的“万年下忍”迈特戴经常遭人嘲笑讽刺，但在临死之际，却用实际行动，不仅保护了同伴，而且教育自己儿子“青春绽放”的人生道理，两人也是内心难过之极。

    迈特凯双手捂住面孔，但没有发出一丝的声音。

    父亲的去世，对于任何人来说，都是致命的打击，众人相信此刻的迈特凯将是内心最悲伤、最难过、最痛苦的一刻。

    哭吧，哭吧，迈特凯，青春才刚刚开始！

    树叶落地，虽然冬天来了，但是离春天也就不远了，正如父亲迈特戴所说：当新叶萌发，新春到来之时，才是青春的最高潮，燃烧得最火热的时刻！

    不知火玄间和惠比寿拍拍迈特凯的后背，虽然他没有哭出声来，但是两人知道他内心在流泪，在流血，在哭泣……

    “迈特凯……”

    迈特凯双手狠劲地揉了揉面孔，站起来大声喊道：“我并不悲伤，在有觉悟的男人面前，哀愁和悲伤都是对他的侮辱！”

    不知火玄间和惠比寿被迈特凯的强大的精神力量打动，三人紧紧抱在一起。

    马鹿见实在救治不了迈特戴，双手的掌仙术也就消失了，虚弱地坐在地上，看着眼前别自己大不了几岁的少年，内心除了伤感之外，也是满满地感动。

    就像迈特戴所说，人生，应该去守护自己真正重要的东西，不管是痛苦也好，悲伤也好，都要努力，即便是失去生命，也要用双手来保护到底。

    这就是，青春的力量！

    冷静下来后，马鹿跟三人告别，说要去追寻大蛇丸。

    迈特凯说道：“马鹿，我不知道你是否是大蛇丸的同伴，但我谢谢你！”

    马鹿摇摇头，说道：“我追寻大蛇丸，也只是想要保护我自己内心最重要的东西。自来也大人当时为了留住大蛇丸，不幸受伤，纲手姐姐也想劝大蛇丸回心转意，但也没有成功。我想，我应该做的和他们一样，将大蛇丸从偏离的轨道上拉回来，让他们‘木叶三忍’重新在一起，他们三个也是我最初认识的，最重要的人。”

    迈特凯竖起大拇指，“马鹿，我看好你！”

    马鹿也竖起大拇指，“凯，青春！”

    迈特凯大声喊道：“青春绽放！”

    众人分别，迈特凯小队带着迈特戴的遗体回木叶村，而马鹿和花明涧顺着忍刀七人众的方向，去追寻大蛇丸。

    两人一路奔跑，花明涧一边跟随马鹿，一边使用“蘑菇侦查之术，”调动森林里大量的蘑菇，搜寻大蛇丸的信息。

    一边搜索大蛇丸的信息，一边调整追踪路线，两人竟然一路穿过火之国，来到了水之国边境。

    追踪了一晚上，依未追上。

    直至第二天太阳在东方升起的时候，花明涧终于捕捉到了信息，说道：“哥哥，前面有大蛇丸大人的信息。”

    马鹿问道：“只有他一人么？”

    花明涧说道：“还有七个人，不过，三个死的，四个活的，其中有一人受伤非常严重。”

    马鹿笑着说道：“不错，花明涧，你居然能越来越熟练地使用查克拉了。”

    花明涧不好意思地说道：“我只是将自身查克拉尽可能往外延伸，四处的蘑菇孢子将我要搜寻的信息反馈回来，多亏了哥哥教我查克拉的使用方法。”

    马鹿称赞地一笑，“你的蘑菇侦查之术，搜寻面积还是很广的嘛。”

    两人飞速向前，花明涧忽然说道：“到了。”

    马鹿和花明涧停留在一个参天大树的树干之上，往下俯瞰，果然大蛇丸就站在下面，前面还站了四个人，其中三人背上各自背着一人，和花明涧所说的一模一样，七个人，三死四活，其中一个受重伤。