
    三人吃好了早饭，自来也带马鹿和花明涧出了木叶村，来到一片树林里。

    花明涧坐在一旁，远远地看着自来也在教授马鹿蛙手印。

    自来也说道：“蛙手印就是青蛙对练，通过对练而达到心、手合一，心动即手动，心变则手变。”

    马鹿一脸迷茫地说道：“什么合一呀，什么动呀静的，好麻烦，干脆一点，开打吧！”

    自来也摇摇头，“哎，真是麻烦，你先动手吧！”

    马鹿双手抱拳，握了握手指，说道：“流氓大人，那我可不客气啦！”

    说着，挥舞着拳头向自来也打来。

    自来也忙伸手，大声喝道：“八嘎，叫你用仙人模式，不是这样随便打闹的。”

    “原来是这样呀，那你看好了。”

    马鹿双掌合十，刚要开启仙人模式，自来也一拳打来，又是大骂，“八嘎，敌人可不会让你充分准备好才会开打的。”

    马鹿赶忙一纵身躲开，有些丧气道：“流氓大人，你又要我这样，又要我那样，到底想让我怎么样？”

    “开启仙人模式，和我对打，但是，我不一定给你开启仙人模式的机会呀。”

    自来也说着话抬腿踢了过来。

    马鹿接连左躲右闪，有些不耐烦说道：“流氓大人，这是你逼我的，我可要全力以赴啦。”

    自来也哈哈一笑，“那你就使出全部本领来吧！”

    虽然嘴上说着话，但自来也的手脚根本没有停下来，“当当当”几下，连番攻击。

    马鹿大喝一声“多重影分身之术”，分出无数的分身出来。

    自来也微微一笑，“还不错，能分出这么多的分身出来，不过分出的分身越多，越会分走你体内的查克拉，虽然我知道你是个血牛，但是不会精准地掌控查克拉，那你这一身血牛似的的查克拉也是没有任何用的。”

    说着，又快速攻击过来，拳打脚踢，几个起落，灭掉了马鹿的大部分分身。

    马鹿笑着说道：“八嘎，我只是用分身来迷惑你一下，你以为我会像你一样，开启仙人模式那么慢么？看我的。”

    马鹿再次双掌合十，闭上眼睛，微微一凝神，睁开双眼，眼脸处出现橘色、紫色、白色三种颜色的眼影，仙人脸谱已经出现，浑身上下被查克拉的团团环绕着。

    自来也大吃一惊，没有想到马鹿这么快就可以开启仙人模式的，自己在妙木山修行多年，虽然是断断续续修炼的，但也费了好多时间，才勉强借用深作大人和志麻大人才能开启仙人模式。

    开启仙人模式，需要先静静地吸收周围的自然能量，此期间双手合十是不能动的，正在这样的“静”才能打开仙人模式。

    而马鹿却在眨眼间就开启了仙人模式，真不愧是能自动吸收自然能量的特殊体质呀！

    马鹿大叫着，“流氓大人，我可不客气了，虽然我的实战经验不足，但是让你看看我的新的仙术模式――三圣地仙术。”

    马鹿脸上的不仅呈现出橘色、紫色、白色三色仙人脸谱，而且全身都被这三种颜色的查克拉包围着，气场很大。

    自来也说道：“啊哈哈，来试试看吧！”

    马鹿开启三圣地仙术，速度快速了很多，“嗖”的一声，直奔自来也。

    两人拳打脚踢，从地面打到树上，从树上打到半空，又从半空打回地面，真是难解难分。

    自来也一边打一边说道：“嗯，不错，速度还行，但是攻击力不够。”

    马鹿说道：“那好，我还未使全力呢。”

    又打了一会，自来也说道：“嗯，速度和攻击力都不错，但防御不行。”

    说着，一拳打中马鹿的腹部。

    马鹿被这一拳打翻，接连向后翻了几个跟头，径直撞到后面的一棵大树上，硬生生地将那大树撞到。

    花明涧大惊，“哥哥……”

    马鹿站起身来，笑着说道：“不碍事。”又对自来也说道，“流氓大人，我来了。”

    两人又是打在一处。

    直到傍晚太阳落山，两人才住手。

    马鹿身上青一块紫一块的，自来也的脸上也有一处青紫色。

    自来也咧着嘴说道：“好小子，下手够重的呀！”

    马鹿一边使用“掌仙术”给自来也治疗，一边说道：“啊哈，流氓大人叫我使全力的嘛，难道要我故意放水给你么？”

    “谁叫你放水，明天再来训练。”

    “悠嘻，好的。”

    回到住处，花明涧做了晚饭，三人吃下后，早早睡下了。

    转眼到早上，自来也还在做梦呢，忽然，被马鹿声音给吵醒。

    “流氓大人，快起来嗨！”

    自来也睁着一只眼，眼珠转了一下，看了看外面还有些灰蒙蒙的天气，淡淡说道：“嗨个屁，天还未亮呢！”

    马鹿说道：“流氓大人，是外面天阴，肯能会下雨哦，所以没有太阳，其实，已经不早了，快起来嗨。”

    自来也转动那睁开的一只眼珠，瞟了一眼旁边的闹钟，好像是不早了，才懒洋洋地爬起来。

    “马鹿，昨天打了一天，你的精神头怎么这么大呢？”

    马鹿笑着说道：“昨天，和流氓大人打了一天，晚上睡觉时，我对蛙手印有了新的领悟，今天的对战，我一定可以更快更强的。”

    自来也眯着眼睛说道：“好，期待你的成绩。”

    两人吃过花明涧准备的早餐，刚要出门训练，外面已经下雨了。

    花明涧说道：“自来也大人，外面下雨了，还是改天再训练吧！”

    马鹿说道：“不行，雨天有雨天的训练强度，迈特凯不是常常说‘青春’嘛，在雨天训练，这就是青春的一种呀。我们来了，青春！”

    说着，马鹿率先跑了出去。

    花明涧手里拿着一件雨衣，举在半空中，“哥哥，雨衣……”

    自来也笑着说道：“八嘎，难得他这么热血，不会像迈特凯那个小鬼一样吧，哎！”

    自来也穿上雨衣，又拿了一件，“花明涧，你就留在家里吧。”说着，出门追马鹿去了。

    来到树林里，自来也和马鹿继续对打，练习蛙手印。

    这一天，马鹿又有一些心得体会，实战经验又有所增强。

    两人直打到天黑，方才收手。

    又一天一早，马鹿准备叫自来也起床，去树林里练习蛙手印。

    不巧，被一阵敲门声惊扰。

    马鹿推门一看，原来是一名暗部忍者。