
    枇杷十藏、鬼灯满月、黑锄雷牙、西瓜山河豚鬼、干柿鬼鲛等人，押解着马鹿和花明涧前往事先选好的地点。liudianxing.com

    黑锄雷牙在前带路，枇杷十藏和鬼灯满月在两旁护卫，西瓜山河豚鬼和下属干柿鬼鲛在后面跟随。

    枇杷十藏在旁边通过“水遁，雾隙”，在自己和马鹿的身体之间，搭了一座淡淡的雾桥，向马鹿无声地传递信息。

    枇杷十藏传递信息：“马鹿，抱歉，我本来不想带你回雾隐村的，但当时大蛇丸逃走，而你是他的弟子，旁边还有西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙在场，我只好先说把你带回雾隐村，以防那两个家伙当时就杀人灭口。”

    马鹿看着枇杷十藏笑了笑，汇聚查克拉通过“水遁，雾隙”，逆反向枇杷十藏无声地回馈信息。

    马鹿传递信息：“不用介意，我是自愿来的，我只是听说‘血雾之村’的大名，没有亲眼过来看一看。这次以来，果然耳闻不如见面。”

    枇杷十藏又传递信息：“一会儿，我会寻找一个时机，救你们两个出去，西瓜山河豚鬼和那黑锄雷牙断然不会放过你们，至于那个豚鬼的下属干柿鬼鲛和鬼灯满月两人，我就不知道他们的意思了，所以一旦我缠住他们，你拉着你妹妹就赶紧跑，越快越好，跑的越远越好，向木叶的方向跑。”

    马鹿又返回信息：“不行，他们人多，又很厉害，如果你为了救我们，先不说我们两个是否能够逃脱，但就你自己而言，就很难逃脱了。”

    枇杷十藏又传递信息：“这个你不用管了，我自有办法。”

    然后，枇杷十藏就把“水遁，雾隙”，撤回，两人之间的雾桥就此消散。

    马鹿刚要再反馈信息阻拦，已经来不及了，紧张地看着枇杷十藏，想张嘴，但又不能说出声来，内心里十分着急。

    枇杷十藏面无表情，径直向前走着。

    马鹿内心正在着急之际，忽然，感觉自己的手背一凉，鬼灯满月的声音在耳边传来，“谢谢你伸出援手救治我父亲，尽管没有救活，但我佩服你作为一名医疗忍者的博爱之心。”

    马鹿看向另一侧的鬼灯满月，他也是径直地向前走着，脸上没有任何表情。

    马鹿猜想，一定是鬼灯满月使用“水化术”，向自己传递信息，难怪刚才手背上有些发凉，好像有水泼洒在上面一样。

    马鹿凝聚查克拉到手背，将自己要说的话语也通过手背的水珠，无声地传递过去，“满月，不用谢，我相信世界会大同，人和人之间应该没有国界之分，我们都生活在这个世界上，都拥有同等的权利，比如说呼吸，比如说生存。我相信，只要是一名称职的医疗忍者，在当时的情况下，都不会袖手旁观的。”

    鬼灯满月传来信息，“也许你能做到，但并不代表所有人都能做到，我们本来就没有什么仇恨，只是因为国与国村，与村之间的利益纷争，而必须做出你我孰生孰死的选择。一会儿，我会找一个恰当的时机拦住他们，你趁机赶紧逃跑，带着你的妹妹往木叶的方向跑，我会尽量拖延时间。”

    马鹿刚要再说，手背上的水珠忽然消失不见了。

    他侧头看着鬼灯满月。鬼灯满月依旧是面无表情的冷漠神色。

    枇杷十藏和鬼灯满月两人向自己传达了同一个信息，那就是让自己逃跑。生死攸关之际，到底该怎么办？

    马鹿看了看身旁坚强而对自己充满依赖的花明涧，心想，无论如何选择，都不能丢下花明涧。

    于是，伸手拉住花明涧的手，紧紧握在手心里。

    花明涧也握住马鹿的手，在她的内心，从被马鹿救出即将倒塌的房屋的那一刻，早就认定了这个哥哥。

    在这个世界上，她已经没有其他亲人了，所以马鹿在她幼小的内心，占据了全部的空间，是不可替代的存在。更何况，他们经过龙地洞那样的生死场面呢。

    走进一片森林，树木高大茂盛，林荫浓密。

    走在前面的黑锄雷牙忽然停住脚步，回头，笑着对枇杷十藏等人说道：“就在这里，我已经迫不及待的要为这个小鬼准备‘葬礼’了。”

    枇杷十藏恶心地撇撇嘴没有说什么。

    鬼灯满月也只是皱皱眉。

    西瓜山河豚鬼上前说道：“好啊，但在最后，我要再问一问这个小鬼，还有什么有价值的情报没有说出来。”

    随后，向马鹿问道：“小鬼，要是还有什么有价值的信息，就趁早说出来，要不然也是带到坟墓中去。如果你肯痛快地都说出来，毫无保留的话，我答应你，给你来给痛快的，没有痛苦的死亡。”

    马鹿笑了笑，说道：“大西瓜，你这么一说，我还真想起有一个秘密没有说出来呢，想知道么？”

    这两天被眼前这个像西瓜一样的大肉球整惨了，不说身上的伤痕了，单是脸上都青一块紫一块的。

    西瓜山河豚鬼一听马鹿还有信息没有说，抬手就要打，但看到枇杷十藏和鬼灯满月两人冷酷的眼神，就收住了手，大声问道：“什么秘密，快说！”

    马鹿说道：“既然是秘密，当然是知道的人越少越好，你想让我当众说么？”

    西瓜山河豚鬼看了一眼四周的人，对他们说道：“我带他到一边去，先听他说出那个秘密，看是否有价值，然后再报给水影大人。”

    枇杷十藏等人互相看看，不知道马鹿在耍什么鬼。

    花明涧不放心，“哥哥……”

    马鹿说道：“花明涧，放心，哥哥不会有事的。”

    西瓜山河豚鬼叫下属干柿鬼鲛拉着马鹿到一旁，离其他人稍微远了一些，然后示意干柿鬼鲛离开。

    空地上，只剩下西瓜山河豚鬼和马鹿两人。

    西瓜山河豚鬼迫不及待地问道：“你说吧，什么秘密。”

    马鹿看了一眼西瓜山河豚鬼，轻蔑地说道：“你售卖情报给他国，出卖自己的国家，这算不算秘密？”

    西瓜山河豚鬼一听，大吃一惊，问道：“你怎么知道？”

    马鹿反问道：“你这样说，就是承认喽？”

    西瓜山河豚鬼看了一眼远处的枇杷十藏等人和不远处候命的干柿鬼鲛，满面怒容地说道：“你胡说，休要血口喷人！”

    马鹿转身对不远处的干柿鬼鲛说道：“干柿鬼鲛，我替你查清楚了，他的反应异常，刚才他的话，你也听到了吧！”

    第一次拿到网站的推荐，很兴奋！感谢主编绿豆和责编若叶，也要感谢这一个月来大家的支持和陪伴。

    明天三更，以谢厚爱。请大家多多投票支持，谢谢啦！