
    马鹿感觉头有些晕，抵抗不了那清酒的米香味道，夺过酒盅，说道：“哪能等到以后呢，看我的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    说着，用了“影分身之术”，又分出一个分身坐在自己座位上。而他的本体径直来到纲手的酒桌座位上，一口将酒盅里的酒喝了，学着纲手的样子，连声叫“好”。

    此刻，这短册街上有两桌，一个是赌桌，一个是酒桌。

    赌桌上，马鹿的一个分身在桌前赌博，两个分身打开仙人模式在暗处帮忙。

    而在这酒桌上，马鹿和纲手喝的不亦乐乎。

    静音满脸黑线，没有想到纲手大人的好赌和好酒这两大“优点”都传给了马鹿。她像一个侍者一样，给两人在一旁倒酒。

    一天结束，纲手欠短册街上所有的人的赌债，都被马鹿一一还清，而且还赚了很多钱。

    短册街的人傻眼了，本来是要债的，没有想到把自己手中的欠条撕了不说，还倒贴了人家好多钱。

    这就是短册街，人人好赌成性，根本管不住自己的手，自控力好一些的人，一旦发现口袋比脸都干净了，也就收手了。

    但大多数人会借了钱继续赌，纲手就是这样的人，要不然也不会欠那么多的赌债。

    第二天，马鹿还想和别人赌，别人都不敢和他赌了。

    没办法，那就喝酒呗，马鹿发现了世上除了赌博的乐趣外，还有喝酒也是一大趣事。

    昨天酒桌上喝了十几盅就醉了，是静音背他回去的。纲手也醉了，是马鹿的三个分身给架着回去的。

    今天日上三杆，马鹿才醒来，脸上还是红扑扑的，想必是昨天的清酒的劲头还未完全过去。

    RB清酒借鉴了中国黄酒的酿造法，酒色呈淡黄色或是无色，清亮透明，芳香怡人，口味纯正，初喝感觉平淡如水，但后劲却是十足，是由米、米曲、水等材料制作的。

    清酒由高到低分成“大吟酿”、“吟酿”、“纯米酒”、“本酿造”、“普通酒”五个等级。

    马鹿昨天和纲手喝的就是“大吟酿”。

    这清酒在制作吟酿造酒时，要求所用原料的精米率在百分之六十以下。以此酿造而成的酒具有香蕉的味道或者苹果的味道。吟酿造酒又根据精米率的差别分为吟酿和大吟酿。其中大吟醸被誉为“清酒之王”。

    难怪昨天纲手和马鹿一边喝酒，一边连声叫好呢。

    马鹿刚醒来，纲手就破门而入了，“马鹿，快起来，咱们去赌个痛快，也要喝个痛快！”

    马鹿大喜，“我也正要找纲手姐姐呢！走！”

    两人刚要出去出门，正好和静音撞个满怀。

    静音拦住他们二人：“纲手大人，马鹿，你们去哪里啊？”

    马鹿想要推开静音，说道：“当然去赌博，喝酒喽，走，你也去。”

    静音一听他们还要去赌博，而且还要喝酒，立刻伸出两个手臂将他们二人拦住。

    “纲手大人，咱们的赌债已经还上了，就不要去赌了吧，还有，那个酒，最好也戒了。”

    马鹿一手推开静音，“哈哈，看现在势头正猛，还不多捞些钱回来？走。”

    纲手也推开静音，“就是就是，应该多捞一些。”

    静音无奈，刚忙抱上豚豚跟在两人的身后。

    今天奇了怪了，短册街上的所有人都躲着他们三人走，三人到赌场里，赌场里的人立刻一哄而散，不和他们赌。

    再换一家赌场，还是如此。

    马鹿不屑地说道：“切，短册街的人都这么小家子气，不就赢你们几个钱么？我赢了钱，还是在这里消费的，又不会带到别处去，还不是增长你们短册街的GDP？”

    纲手赌技不行，全靠马鹿，既然别人不敢和自己赌，那就去喝酒了，喝酒也是纲手的一大爱好。

    “走，马鹿，他们不堵，怎么就喝酒去！”

    马鹿高兴地跳起来，“好呀，走，喝酒去！”

    马鹿一听喝酒，嘴巴里立刻就感觉到了微甜的米香。

    静音无奈，只得抱着豚豚当那两人的跟屁虫。

    三人拐过一个胡同，马鹿见左右无人，结印使出“多重影分身之术”，分出三个分身出来，吓了纲手和静音一大跳。

    纲手问道：“马鹿，你这是要干什么？”

    马鹿嘿嘿一笑，“纲手姐姐，咱们去喝酒，叫他们去赌博。他们易容化了妆，谁都不会认出来的。”说着双手做了一个数钱的动作。

    纲手哈哈大笑：“有意思，有意思，你竟然想到这个方法，既能喝酒，又不耽误赌博，一举两得。”

    马鹿坏坏地笑着，“要不，我再多弄几个分身，让他们去不同的赌场，反正我是柏青哥。麻雀、掷骰子样样都会的。”

    纲手一挥手，“不行，这样会断人财路，你断别人财路，别人会断你生路的。总体赢一些就可以了，还要适当地输一些，这样才能长远嘛。”

    马鹿崇拜地看着纲手：“高，纲手姐姐实在是高！”

    静音是管不了他们二人了，看他们鬼鬼祟祟笑嘻嘻的样子，好像是在坐地分赃办坏事一样。

    三个分身易容化妆，去赌博了，纲手和马鹿，带着静音进了一个大大的酒吧。

    这里是短册街最大的酒吧白天还算安静，一到晚上，这里成了整个短册街的中心，在夜色的映衬下，门口招牌上的“有间酒吧”四个字闪烁非凡，很是亮眼。

    纲手、马鹿、静音三人进了“有间酒吧”，里面人员很少，比较安静，他们拣了个靠窗的位置，三人坐下。

    马鹿和纲手肯定是喝清酒了，而且就喝昨天那种大吟酿，静音不会喝酒，只点了乌龙茶，权当是陪这他们。

    豚豚喜欢吃甜食，尤其是铜锣烧是它的最爱，静音为它点了一碟铜锣烧。

    酒、茶、点心上来后，豚豚高兴地直叫：“豚~豚~”。

    三人一宠喝酒喝茶，吃点心。

    俗话说“酒酣耳热”，喝到半酣之时，纲手脱掉外面青色的长袍，露出里面无袖的对襟衣服，一边手舞一边足蹈，嘴里还哼哼唧唧的，就差给她一把三味弦，让她来扮演歌舞伎了。

    马鹿和静音拍打着节拍，和着纲手的唱词，三人真是有说有笑，好不如热闹。

    忽然，外面传来一阵嘈杂之声。

    三人隔着窗子向外看去，但见一个歌舞伎抱着一把三味弦边走边唱，旁边跟着一个戴黑布斗笠，披着黑色斗篷的少年。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    请大家多多支持，多多投票！！！晚上九点第二更，不见不散！