
    大蛇丸那玩世不恭的态度，完全视所有道德准则法律制度于不顾，真不知道他会干出什么事情来。

    纲手大声问道：“大蛇丸，你到底要干什么？”

    大蛇丸呵呵一笑：“每个人都会受到生老病死的折磨，就像加藤断和绳树，还不是一样死亡？就像猿飞日斩老师，还不一样会老去？就算成为火影，成为历史上的领袖，比如说像一代火影千手柱间、二代火影千手扉间，即便是死后被刻成石像，也终将风化、剥落，有形的东西迟早会毁灭，而无形的东西才会永恒，比如说忍术。我想要的就是不老不死之术和死亡者复活之术……”

    大蛇丸看着纲手，继续说道：“有了不老不死之术，我就可以永生，而有了死亡者复活之术，我就可以将死人复活，比如说你的加藤断和绳树。哈哈哈……”

    纲手愣愣地看着大蛇丸，她知道大蛇丸喜好研究开发忍术，但从不曾想到大蛇丸对忍术的痴迷程度，竟达到如此癫狂的地步。

    真的能不老不死么？即便是自己修炼的忍术“阴封印”，也只能是靠查克拉的低输入和微调节达到驻颜青春的目的，但也达不到不老不死啊。

    至于死亡者复活之术，难道真的能将死亡者复活么？那……那岂不是……

    纲手不敢保证是否有不老不死之术，但是死亡者复活之术，断然不会存在的，否则，世界不是乱套了么？

    万物都在循环，生命也在轮回，虽然失去亲人让纲手无法接受，但这都是符合自然道理的。

    纲手大声说道：“你胡说，死人还能复活么？”

    大蛇丸笑着说道：“可以的，二代火影千手扉间就曾经研究过‘秽土转生’之术，那就是一个能将死人复活的忍术，只是可惜不是很成熟，而我的目的就要继续研究‘秽土转生’，熟练掌握，我要让死去的人都复活。包括你的加藤断和绳树，怎么样？”

    纲手有些吃惊，有些向往，如果弟弟绳树还能复活，一定会努力实现他的梦想成为火影的，而加藤断还活着，那自己和他……

    马鹿看到纲手的眼神有些痴迷，大声说道：“纲手姐姐，大蛇丸大人在胡说，天地遵循一个‘理’字，万物遵循一个‘法’字，万物在循环，生命在轮回，怎么会死而复生呢？即便真如大蛇丸大人说说，能将死者复活，那复活的死者还是之前的那个人么？会不会成为一个玩偶？还有……复活一个死人，代价会是什么呢？会不会用一个活人作为代价呢？如果是这样，那干嘛要复活那个死人呢？人死如灯灭，留给我们的只剩下记忆就好，活着的人才要更好的生活，这就是世界的准则！”

    纲手看着马鹿，那淡蓝色的眼眸中透出的无比坚定的目光，这样小小年纪，却能讲出这样一番道理？！

    纲手下定决心，绝不能允许昔日的伙伴、往日的朋友、曾经的羁绊，再走向危险的边缘，一定要将他拉回来。

    纲手握紧拳头，大声说道：“大蛇丸，亏你白活这么多年，还不如一个孩子懂得的道理透彻，为了曾经的羁绊，我一定要阻止你，绝不允许你再次滑向危险的边缘！”

    大蛇丸晃晃头，金色的纵长瞳孔眯成一条线，说道：“呵呵，纲手姬，你还是这样任性、冲动。不过，也难怪，人只要上了年纪，就会安于和平安于现状。可我不会像你这样的，我要学会所有的忍术，掌握世间所有的真理，成为终极的个体。”

    纲手大声吼道：“大蛇丸，你做的梦该醒了！”

    说着，纲手快步奔来，对着大蛇丸就是一拳。

    大蛇丸闪身躲过，跳到一旁，呵呵笑道：“好久没有和你交手，你的怪力又精进了不少呢。”

    纲手没有答话，抬起一脚快速向大蛇丸踢来。

    大蛇丸侧身躲开，袖子移动，使出“潜影蛇手”，数条长蛇向纲手袭击而来。

    纲手躲过，侧面挥出一拳打向大蛇丸。

    两人同是“木叶三忍”之一，实力短时间内不分上下。

    此时尚被双蛇捆绑着的马鹿，看着两人相打有些心焦，担心纲手姐姐受伤害。

    马鹿大声说道：“大蛇丸，不要打了，我跟你走！”

    纲手一愣，“马鹿，你说什么？”

    马鹿说道：“纲手姐姐，我知道你和大蛇丸都是‘木叶三忍’之一，实力不相上下，短时间你也未必拦得住大蛇丸，而大蛇丸也未必就能顺利带我和伊奈逃走。如果战斗队时间长了，我担心你们两人中的一人，会像上次自来也大人一样受重伤，或者两人都受重伤，这不是我所愿意看到的。”

    马鹿声音有些哽咽，在他的心中，什么都东西都没有自己的亲人、朋友之间的羁绊重要。

    马鹿大声说道：“大蛇丸，我跟你走，但你要放了伊奈。”

    大蛇丸嘴角上挑，笑着说道：“这个建议，我还是值得考虑的。”

    说着，大蛇丸侧面的两条蛇松开，将伊奈放在地上。

    马鹿对伊奈说道：“伊奈，帮我照看纲手姐姐，她患有晕血症，虽然才被我的心理疗法治愈，但是我不想她再次受到刺激，希望你能帮我照顾她。”

    伊奈点点头，“好，马鹿，我答应你！”

    纲手知道自己在马鹿心中的重要性，也知道马鹿的心思，他就是这样一个心态，只希望自己身边的人，都平安顺利健康就好了，即便他自己承受再多的痛苦磨难。

    纲手缓缓说道：“好吧，马鹿，那你好好保重。”

    随后，又向大蛇丸说道：“大蛇丸，马鹿现在受重伤，脊柱曾经错位，下半身腿脚不灵变，应该是脊柱错位时，中枢神经受损，蛞蝓仙人说，蛇形苋能治好他的伤，而这种草在龙地洞是有的，希望你能帮他把伤治好。”

    大蛇丸笑着说道：“纲手姬，放心，不论是看在我们曾经的羁绊上，还是我看重这个孩子的身体上，我都会把他治疗好的。虽然我不像你，是个医疗忍者，但我会有我的办法。”

    看着大蛇丸带走了马鹿，纲手内心一阵空落。

    静音看着马鹿的离去，很是不舍，失声哭泣起来。

    而伊奈，虽然也经历过生离死别，内心已经麻木了，但是对于马鹿的离开，伊奈的内心也是一阵失落。

    马鹿这个人，不但乐观向上，而且有一颗包容强大的心。

    与马鹿相比，伊奈感觉自己内心的阴暗面太多了些。