
    那暗部忍者虽然带着面具，看不到笑容，但听声音却是很友好。

    “马鹿，你好，火影大人召集自来也大人和你到火影阁，有任务要发给你们。”

    “任务？给我？我……”马鹿摸摸自己的额头，疑惑地说道：“我好像还不是忍者吧，连护额都没有的。”

    暗部忍者说道：“这我就不太清楚了，但火影大人确实是召见你和自来也大人的。”

    马鹿说道：“那好吧，我们马上就去。”

    暗部忍者点点头，“不太急，吃过早饭就好。”

    说完，暗部忍者消失不见了。

    马鹿关上门，嘴里嘀咕着，“暗部的人都是神神秘秘的，戴个面具，也不知道说话是什么表情。”

    花明涧将饭菜摆放好，“哥哥，先吃饭吧，吃过饭再去。”

    马鹿点头，叫醒自来也。

    自来也早就在房间听到了门外马鹿和暗部忍者的对话，他已经有好长时间没有接过任务了，这次猿飞日斩老师找自己去做任务，那一定是不是普通的任务。

    吃过饭，自来也、马鹿、花明涧三人径直前往火影阁。

    来到火影阁，三代火影早已等候多时了。

    “自来也，有一个非常任务要交给你们，雇主点名要马鹿去，但是考虑到任务途中的安全情况，所以请你带队，如果花明涧愿意的话，也可以跟随。”

    花明涧笑着说道：“我当然愿意的。”

    自来也问道：“马鹿还不算是个完全的忍者，连基本的护额都没有，会是谁指定非要马鹿去呢？”

    三代火影点点头，“嗯，雇主是一乐拉面的老板手打先生。”

    “什么？一乐拉面？”一听说手打先生是雇主，马鹿和自来也惊讶地下巴都要掉了。

    马鹿心里想到，不会是叫我去进货吧？又一想，也不太可能，毕竟手打老板有两个小徒弟西和松的，有自己的徒弟在，完全没有必要雇佣忍者吧。

    马鹿还在出神，被自来也发现，一拳打在头顶上。

    “这是你忍者生涯的第一个任务，不要走神，认真听取任务的内容！”

    马鹿马上立正，点头说道：“是！”

    三代火影说道：“你们直接去找手打先生就可以了，他会向你们详细介绍任务的情况。”

    自来也点点头，“嗯，好的。”

    马鹿忽然想到，做任务是有佣金的，连忙问道：“火影爷爷，听说做任务是有佣金的，请问下，这次的任务佣金是多少呢？”

    三代火影说道：“这个任务严格来说，不算是忍者任务，因为你不是忍者，所以没有佣金……”

    马鹿一听顿感失望，“啊，没有佣金？”

    三代火影点点头，“不过，作为雇主手打先生承诺，任务顺利完成后，会请你们吃拉面。”

    马鹿一听有免费的拉面可吃，高兴的大叫：“悠嘻，有拉面也行啊，拉面，拉面，拉面……”

    念叨着“拉面”两个字，马鹿的嘴巴不自觉地流出口水来。

    花明涧双手捂着嘴笑着说道：“哥哥是个小馋猫，一听有吃的，就流口水喽！”

    自来也满脸黑线，一拳打在马鹿的头顶上，“你看你的出息样子，太丢人了！以后，你可不要说你是我的徒弟！”

    马鹿大声说道：“酒色财气，我都占全了，再多一个‘吃’也不为过嘛。”

    三人出了火影阁，径直前往一乐拉面。

    来到一乐拉面，面馆早就开门了，手打老板的女儿菖蒲正在柜台前忙活着。

    菖蒲见自来也等人到来，连忙打招呼。

    “自来也大人，早啊，我爸爸正在等着你们呢。”

    马鹿和花明涧笑着说道：“菖蒲姐姐，早！”

    菖蒲笑着回应：“马鹿，早呀！花明涧，早呀！”

    手打带着两个徒弟西和松从里面出来，和自来也打过招呼。

    自来也问道：“手打，什么事情，非要到火影大人那里去下忍者任务，直接和我们说，我们过来帮你不就好了嘛。”

    手打连忙说道：“还是按村里的规矩办比较好，再说，这次的任务是需要出村子的，所以到火影大人那里下任务，请诸位前来帮忙啦。”

    马鹿问道：“到底是什么任务呢？手打大叔，我一定会认真对待的，因为这是我忍者生涯的第一个任务呐。”

    手打笑着说道：“是嘛，那太好了。我知道自来也大人经常游历各地，所以，想请自来也大人和马鹿护卫我的两个徒弟，将我们一乐拉面的配方送到草之国的八角手里。”

    马鹿好奇问道：“是不是前几天菖蒲姐姐被人绑架，手打大叔担心拉面的秘方被人偷走，所以就想将秘方转移呀。”

    自来也有些惊讶，“菖蒲被人绑架了？”

    马鹿点点头，“就是那天晚上，我叫醒你，说窗外有黑影的那天，流氓大人，当时你睡得太死了，像猪一样懒得动弹，我只好自己一个人去的。”

    自来也摸摸后脑勺，“哦，原来你是出去追黑影了啊！”

    转头又问花明涧，“你也去了么？”

    花明涧摇摇头，“我没有去，不过，我知道外面发生的事情。一开始还担心哥哥来着，后来，发现对方的查克拉根本没有哥哥的大，所以就也没有出去，只是在房间里等他回来呢。”

    自来也更是吃惊，“马鹿，你到底去哪里了？花明涧能感应到么？”

    马鹿笑着说道：“那当然，不过也不远了，就是在村外的一个树林里。”

    自来也头脑中测算木叶村到底有多大，用不可思议地眼光看着眼前的花明涧，从来没有觉得这个女孩有什么过人之处，没有想到在感应方面却是这么的厉害。

    菖蒲笑着说道：“那天，多亏马鹿的帮忙哦！”

    马鹿连忙挥手，不好意思的挠挠头，“哪里哪里，我去了之后，已经结束了，尽些微薄之力，何须挂齿呀！”

    又问手打道：“手打大叔，那到底为什么要将秘方送走呢？”

    手打轻叹了一口气，没有说话，而他的女儿菖蒲却说话了。

    菖蒲说道：“我爸爸有一个师弟叫八角，和我爸爸是同一师门学艺，学成后，我爸爸就来木叶村开了‘一乐拉面’，因为味道还不错，所以受到大家的追捧，甚至有些人专程来到火之国的木叶村，就之是为了吃一碗一乐拉面。”

    “八角听说后，很不服气，有一次化妆后来木叶村，偷偷品尝我们的一乐拉面，发现味道确实不错，就怀疑他的师傅偷偷地给我爸爸开小灶，将所谓的‘拉面配方’传给了我爸爸。八角回去后，就千方百计地想要从我爸爸手里得到一乐拉面的秘方。”

    “八角为人还算正派，虽然想得到秘方，但做事还有分寸，只是想要通过‘拿钱买’这一方法，但八角有一个徒弟叫莽草，就是前几天在树林里劫持我的那个人。他做事很不地道，什么手段都使得出来。”

    “我爸爸担心我们还会再次遭到他们的骚扰，就想通过将秘方送给八角的方法，息事宁人。”

    “因为一乐拉面确实非常出名，所以想要得到秘方的人不止八角和莽草，肯定还会有其他人，所以，我爸爸就想找忍者帮忙护送一下我的师兄西和松两人到草之国，将秘方送给八角。”

    马鹿说道：“秘方送给他人，那以后岂不是到处都是一乐拉面的对手了么？”

    手打大叔笑着说道：“呵呵，不怕，再说了，本来就没有什么秘方，一个人，只要是用心，那就是最好的秘方，既然别人怀疑我有秘方，那就传给他人好了，再说了，只有将秘方传出去，一乐拉面才会永远存在，到处都是一乐拉面的味道，也是我的终极梦想呀。”

    众人听了手打的话，感觉这个人不仅拉面做的好，心胸也非常地宽广。

    马鹿伸出大拇指，笑着说道：“手打大叔说的好有道理呀，我敬佩大叔！”

    PS：

    家里的小贱狗，没事老瞎叫。

    今天它又叫，我就想带它出去嗨O(∩_∩)O

    媳妇不乐意了，你天天跟它厮混，晚上你别睡床上了。

    哥顺口说：那我睡马路！

    媳妇：你睡马鹿？你怎么这么变态？！！

    媳妇你先别收拾东西，听我解释……

    （求推荐票，求收藏！）