
    深作大人咳了一声，“小自来也！”

    自来也低头一看，原来是深作大人，赶忙站直立正说道：“哈哈，原来是老大呀，我还以为是蛤蟆文太呢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    深作大人抬头看了一眼自来也，又咳了一下，说道：“小自来也，把你的浴巾围好。”

    自来也低头一看，缠在身上的浴巾已经散开了，露出了满是腿毛的大腿，连忙重新将浴巾围好，笑着说道：“我就说嘛，我正在洗澡呢。”

    深作大人说道：“那个马鹿，在修炼的过程中出了一些岔子，现在心脏不跳了，你……”。

    自来也一听马鹿的心脏不跳了，立刻暴跳起来，“我说老大，这是怎么搞的，让你带过来修炼妙木山的仙术，怎么把人给练得没了心跳呢？这样，我怎么跟纲手交代吗？虽然他是纲手的学生，大蛇丸的弟子，但也算是我自来也的徒弟呀，你怎么……”

    还没等自来也将满腹的牢骚话都说出来，深作大人高高跳起，一拳打在自来也的头上，大声喝道：“你给我清醒一下，自来也。”

    自来也头部受了这一重击，有些晕乎，揉揉头，好像却是清醒了不少，“老大，那现在怎么办？”

    也难怪，刚才在tou看美眉洗澡，满眼香，艳的景色。深作大人突然跳出来，说马鹿没了心跳，画风突然转变，自来也的脑子一下子卡壳了。

    深作大人说道：“没有了心跳，可能现在马鹿在和死神做斗争，如果，我们找到死神，兴许能有些办法。”

    自来也道：“找到死神？这……这太荒唐了吧？如果见到死神，这孩子岂不是要死掉了？”

    深作大人道：“世界上有这么一族，他们是能见到死神的，并且还能和死神订立契约。如果找到这一族人，兴许还有办法。”

    自来也听深作大人这么一说，立刻想到了漩涡一族。

    漩涡一族，原本生活在涡之国的涡潮村，擅长封印术，虽然族群规模不大，但有着悠久的历史，生命力很顽强，据说可以延迟对死亡的判定，甚至强大到足以压制尾兽的力量。红色头发是这族群的标志性特征，但自身的查克拉消耗过度，头发会变白。

    这个族群的人，多长寿，因此，涡潮村也被称为长寿村。

    漩涡一族的人，擅长封印术，其中最厉害的一种封印术，那就“尸鬼封印”。

    这个封印术，施术者以自身灵魂座位代价，召唤出死神抽取敌人的灵魂吞噬到腹中，从而封印敌人的灵魂。在施术时，施术者就和死神定下了契约，将自己的灵魂出卖给死神，字的灵魂和敌人的灵魂在死神的腹中永远地相互憎恨和相互斗争下去，并且永世不得超生。

    因为这样的封印术，使其他族群惧怕漩涡一族，因此群起而攻之，消灭了涡之国，消灭了涡潮村，而漩涡一族的人，大部分在战乱中死伤，少部分幸存下来的组人隐姓埋名，分散在世界的各地。

    木叶村曾经出现过两个漩涡一族的族人，一个是漩涡水户，另一个是漩涡玖辛奈。

    漩涡水户是初代火影千手柱间的妻子，在终结谷千手柱间和宇智波斑的一战中，为了协助得到九尾的千手柱间，将九尾封印在自己的体内，称为九尾的第一任人柱力。也是第一任九尾人柱力，现在已经过世了。

    漩涡玖辛奈是四代火影波风水门的妻子，可是在前不久木叶村遭受的九尾之乱时，和四代水影波风水门双双去世了。

    自来也能想到的漩涡一族的人，也就这么两个人，但都已经不在人世了，对马鹿的现在情况都于事无补。

    深作大人说道：“木叶村的猿飞日斩，不是号称‘忍术教授’么，兴许他会有些办法。我们带上马鹿，去找他吧！”

    三代火影猿飞日斩是自来也的老师。自来也知道老师的学识的渊博，也只好同意这么办了。

    说到要回忍者世界，志麻大人原本打算将花明涧留在妙木山，但是这小丫头坚持要跟哥哥在一起。没有办法，也只好带了她一起去木叶村。

    深作大人和自来也带着马鹿和花明涧来到忍者世界，找到三代火影猿飞日斩，将马鹿的情况和他说了一下。

    猿飞日斩一听是马鹿修炼时出现了岔子，也很是担心着急。

    深作大人说道：“如果能找到死神，兴许会有些办法的。”

    三代火影猿飞日斩一听，眉头紧皱，思索着一些关于死神的蛛丝马迹的线索。

    猿飞日斩说道：“见到死神，很难，要是漩涡一族的人，兴许还有些办法。”

    自来也说道：“老师，我们也是这样想的。”

    猿飞日斩叹气道：“哎，漩涡一族在战乱中四散而逃，也曾经有两位来到木叶村，但现在都已经过世了。他们族人有一种非常强大的封印术，叫尸鬼封印，就是和死神订立契约，而将对手封印。”

    自来也问道：“老师，那是怎么订立的契约，能见到死神么？”

    猿飞日斩摇摇头，“尸鬼封印，我也是会的，在结印的时候，就自动和死神订立了契约，以施术者为代价，死神就会吞噬掉敌人的灵魂和施术者的灵魂，从而达到封印敌人的目的。这种术，是见不到死神的。”

    猿飞日斩想了想，又说道：“要不然，这样吧，先将马鹿送到木叶医院，我召集各大家族的人，兴许其他家族有些秘术，能治疗马鹿现在的情况。”

    深作大人点点头，“嗯，试试吧！”

    木叶医院中，马鹿躺在病床上，无半点呼吸，也无半点心跳。但红润的脸膛表明他还活着，此刻安静地躺在病床上的马鹿就像睡着了一样。

    三代火影召集各大家族的人，众人围着马鹿的病床，发表着各自的看法。

    有的人说马鹿已经死了，没有心跳没有呼吸，就是最好的证明，这是生物存活最基本的特征。

    有的人说马鹿还活着，因为这么长时间，马鹿的体温没有明显下降，证明身体的机能还在运转。

    日向日足也在围观饶轮的人群中，他是日向家族的宗家族长，拥有世上三大瞳术之一的白眼。

    白眼，拥有近乎三百六十度的视角，可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对手的经络神经及穴道。利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以外的事物，所以被列为三大瞳术之一。

    日向日足打开白眼观看马鹿的身体，发现，虽然马鹿没有心跳和呼吸，但是体内的查克拉在缓缓流动，按照查克拉的走向，是从有人体中轴部位向四周缓慢流动。