
    马鹿一听“死神”二字，心里一惊，难道自己已经死了么？

    “那谁是死神？是你么？”

    死神说道：“这里只有你和我，不是我，难道是你么？”

    马鹿颤颤巍巍地将手伸出去，说道：“你好，我想和你交个朋友！”

    死神仰天大笑，“和我交朋友？你也太痴心妄想了！”

    马鹿伸出的手就悬在半空，说道：“我想向你求个情，那些不该死的人，请你不要剥夺他们的生命。”

    死神第一次听到这样的话，问道：“什么叫不该死？生老病死，这是六道轮回，谁也逃脱不了，而我就是负责管理死亡的。”

    “我的意思是说，那些在战乱中被杀死的人，尤其是那些普通村民，都是被无辜殃及的，他们就不该死。”

    死神笑着说道：“那你需要你阻止战乱才行，我的职责就是接收那些死者的灵魂。”

    “如果没有战争呢？那你是不是就不会要他们死了？”

    “如果没有战争，那他们就只有病死或是老死了。”

    马鹿想了想说道：“好，我一定会阻止战争的，咱们说话可要算话，如果没有战争，所有的人，只能遵循六道轮回，病死或是老死。”

    死神笑着说道：“你小小年纪，管得倒是宽泛，可你此刻来到我死神的地界，想出去，却是万难了。”

    马鹿吃惊地问道：“难道我现在死了么？”

    死神笑着说道：“如果你没死，为什么来到我死神的地界？”

    马鹿有些吃惊，还有些害怕，心里暗想，难道自己真的死了，再也见不到纲手姐姐、自来也他们了么？

    死神不耐烦地说道：“和你说了这么多的废话，现在我要工作了，将你的灵魂吃到我的腹内。”

    说着死神张开大嘴使劲一吸，想要将马鹿的灵魂吸到腹部之中。

    马鹿感觉一股强大的吸力，周身的查克拉不由自主向外释放，那些被释放到体外的查克拉一点一点被死神吸了过去。

    马鹿感觉释放自己的查克拉，可以缓解那股吸力，索性将周身的查克拉释放到皮肤的表层，任由死神的吞噬。

    体内的查克拉渐渐少了。马鹿只有开启仙人模式，吸附周围的自然能量，进行体内查克拉的补充。

    死神吞噬对方的查克拉好久，却发现对方的查克拉好像无穷无尽一样，心里感觉很是奇怪，已经很久没有遇见这样的怪事了，难道对方是……

    死神一边吞噬对方的查克拉，一边说道：“你到底是谁？为什么有这么多的查克拉？”

    “如果你还想要，我可以再给你。”

    三种仙术同时开始，脸部布满白色、紫色、橘色的仙人脸谱，眼脸处也是白色、紫色、橘色的眼影。

    死神越发感觉对方奇怪，大声问道：“你，你这是？”

    “三圣地的仙人，产生的查克拉，看你能吞噬多久。”

    死神有些恼怒，已经上千年没有遇到这样的怪事了，今天索性再试一次，一定要将对方的查克拉全部吞噬干净，乃至吃掉对方的灵魂。

    死神大嘴一张，再次努力吞噬。

    而马鹿那边却源源不断地产生查克拉，好像无穷无尽一般。

    过了好久，这场吞噬查克拉的“拉锯战”也没有分出胜负。

    死神有些累了，停止吞噬，有些气喘吁吁。

    死神盯着马鹿问道：“你是不是御神木家族的？”

    马鹿奇怪地反问道：“御神木家族？那是什么家族？”

    死神一听，好像对方并不是御神木家族的人，而且好像还不知道御神木家族，死神紧盯着对方的眼睛，那淡蓝色的眼睛清澈纯净，应该是没有说谎。

    死神有些生气，“混蛋，居然和几千年前一样。”

    死神的话，让马鹿有些摸不着边际，对方到底在说什么？

    忽然，马鹿听到远处的黑暗之中有人在呼喊：“哥哥，哥哥！”

    马鹿一听这声音，不是花明涧的么？心里大喜，高兴地喊道：“花明涧，我在这里！”

    花明涧也听到了回应，呼喊声急促起来，“哥哥，哥哥！”

    马鹿大叫：“我在这里，花明涧。”

    声音越来越近，果然，一个熟悉的身影出现在不远处，马鹿叫道：“花明涧，我在这里。”

    “哥哥，我终于找到你了。”花明涧高兴地奔跑过来，被马鹿一把揽在怀里。

    两人生死相别，现在又相聚，都高兴地很。

    忽然马鹿推开花明涧，问道：“怎么回事？你也死了么？”

    花明涧疑惑地看着马鹿，不知道对方为什么会说出这样的话来，“哥哥，你发烧了么？怎么说胡话了，你没有死，我也没有死。”

    马鹿看着死神，又看着花明涧，“这里是死神地界，是他，死神告诉我的，你既然也来了，那你也是死掉了。”

    花明涧抬头看着旁边高大的白色身影，虽然死神的面目狰狞奸邪，但是她却一点也不感觉可怕。

    花明涧笑着说道：“哥哥，你太会说笑了，他是死神么？”

    死神一听这话，气得“哼”了一声，从鼻子里喷出两道白气。

    花明涧说道：“你修炼的时候，没有了心跳和呼吸，吓坏了我们，都以为你死了。深作大人将你带到木叶村，本想找漩涡一族，通过漩涡一族找到到死神，没有想到漩涡一族的人被灭族了。”

    死神哼了一声，“擅自泄露我的行踪，该死！还有几个漏网之鱼，要是也敢亵渎我的威严的话，我也一定抓吃掉他们。”

    花明涧白了一眼死神，“我说话，你能不能别打断！”

    死神大怒，“我吃不了他，还吃不了你么？”

    死神将手中的念珠向上一抛，手臂上布满了黑色的咒印。念珠重新落在手臂上，将手臂缠绕住。

    死神大喝一声，张开獠牙大嘴，吞噬花明涧的灵魂。

    马鹿大惊，刚要阻拦，但已经来不及了，花明涧好像没有多少查克拉一样，灵魂直接被死神吸走，轻飘飘地飞向死神的嘴边。

    马鹿大惊，叫喊道：“快放下我妹妹！”

    死神一听，有些发愣，“她是你妹妹？也是御神木家族的么？”

    死神发愣的时机，花明涧就停留在他的嘴边，花明涧笑着说道：“你好大的力气，竟然将我举这么高。”

    说着，用手在死神的鼻尖上轻轻一碰，一朵小花出现在死神的鼻子上，淡淡的紫色，和花明涧的头发一样的颜色。

    死神大惊，“御茸家族的？”

    嘴一松，花明涧的灵魂又轻飘飘地落到地面。

    马鹿上前一把将花明涧抱住，护在身后。