
    花明涧使用忍术“花术，觉醒”，马鹿的全身都布满了零碎的小花，这些小花像光晕一样环绕在马鹿的身边，不断地旋转，旋转，散发着淡紫色的光芒，随着旋转，光芒又慢慢褪去。

    马鹿眉毛动了一下，睁开眼，说道：“我怎么了？”

    花明涧扶着马鹿坐起来，“哥哥，你刚才太累了，晕倒了。”

    马鹿一拍脑袋，“哦，可能是刚才使用查克拉过度吧，不碍事不碍事。”

    虽然马鹿嘴上这么说，但心里却是一惊，我额头有三个菱形的阴封印，用来储存查克拉，虽然第三个阴封印没有储存满，但刚才打开其中一个阴封印，分出两千个分身出来，给那两个猿猴治疗，按理来说，不会造成这么疲劳的呀，这是怎么回事呢？

    难道是这里的自然能量和外面的不一样么？

    原来，马鹿在使用“百豪之术”的时候，虽然释放里面储存的查克拉，但打开的阴封印却在释放查克拉的同时，还要吸收自然能量，然后再在体内汇总凝结，最后称为自身的查克拉，凝聚在阴封印里。

    白蛇仙人看出马鹿的心里的猜疑，说道：“有可能是你刚才吸入了龙地洞的自然能量，没有想到你还有这样的体质？你们御神木家族还有其他人么？”

    马鹿更是奇怪了，御神木家族？自己从来没有听说过。

    白蛇仙人见马鹿没有回答，也不再追问，自言自语说道：“没有想到你这小小年纪，居然会湿骨林的阴封印和百豪之术，算我看走了眼，还以为你额头的三个点是吉祥母斑呢。”

    吉祥母斑就是吉祥痣，是一种宗教符号，点在额头的正中的位置。

    佛教中的佛祖或是菩萨额头处有一个点，那就不是吉祥痣了，是修炼而来的，是三十三相之一的白毫相。

    普通人或是修炼之人，也会学佛祖菩萨的样子，在自己的额头点一个点儿，代表吉祥如意喜庆的意思。

    金猿低声向马鹿问道：“你没事吧？”

    马鹿笑着摇摇头，“没事的，看到你们能和平共处，我心里很高兴的。”

    金猿笑着说道：“谢谢你，救活了我的两个属下。不过，我还有一个要求，哦不，是请求。”

    马鹿说道，“你说吧。”

    金猿说道：“我想请你来我们那里坐坐。”

    白蛇丸一听就不愿意了，厉声说道：“大马猴，你别得寸进尺！”

    马鹿站起来，笑着拦住白蛇丸，“这个没有问题！花明涧，我们随金猿到他们那里坐坐。”

    花明涧拉着马鹿的手，高兴地说道：“哥哥去哪里，我就去哪里。”

    白蛇丸见马鹿执意要去，想拦也拦不住，对金猿说道：“金猿，马鹿是我的救命恩人，你要是敢伤害他，可别怪我们龙地洞不客气！”

    金猿笑着对马鹿说道：“你看，我们刚刚缔结了龙地洞之约，这个小虫子就要撕毁。”

    马鹿也笑了，对白蛇丸说道：“白蛇丸，放心，我和妹妹只是到那里坐坐，晚几天就会龙地洞，到时，还要麻烦白蛇仙人将我送回忍者世界呢。”

    白蛇丸尾巴轻轻缠绕住马鹿，说道：“嗯，好，到时我也和你去忍者世界看看。”

    马鹿说道：“就怕你爸爸不舍得。”

    马鹿拉着花明涧跟随金猿到猿猴驻地去，众多猿猴一哄而散。

    白蛇仙人带着白蛇丸走了，万蛇和千蛇也后面跟着返回了龙地洞。

    猿猴的领地不像蛇类那样，还有一个洞穴，他们的领地就是一片矮山，矮山四周的树木都是果树，瓜果梨桃各种水果，都很丰富。

    金猿指着那个矮山，说道，这就是我们猿猴的领地了，怎么样？

    花明涧一撇嘴，小声嘀咕着，“这要是下雨了，你们往哪里躲藏啊？”

    金猿听到了，哈哈大笑，“小姑娘，别担心，跟我来。”

    说着，金猿抄起马鹿和花明涧放在自己的肩膀上，快速向矮山窜过去。

    说是矮山，那是相对于猿猴的身高来说的，对于马鹿和花明涧这样的人类来说，那山还是很高的。

    金猿率领众多猿猴三下五去二眨眼间就爬上了矮山，在一个凹陷的洞中停留了，将马鹿和花明涧放在洞内。

    马鹿这才发现，这矮山上都是洞，大大小小的，不下数千个洞穴，但每个洞穴都不太深，浅一些的也就有两三十米深，深一些的也就五六十米深，但每个洞穴都很高，可能是为了适应每个猿猴是身高，后来挖掘的。

    马鹿说道：“这洞穴是天然的？”

    金猿笑着说道：“不是，是挖掘的，主要是为了大家遮风挡雨用的，平时我们猿猴都不在这洞里的，一般都喜欢在树上的。”

    这时有两只猿猴捧了好多水果过来。

    金猿说道：“你们来尝尝水果，我们是素食主义者，虽然不吃肉，但身体也很健壮。”

    马鹿笑着连连点头，说道：“嗯，看得出来。”

    花明涧很喜欢，这个水果吃一些，那个水果吃一些，很高兴的样子。

    马鹿看着花明涧高兴的样子，也很开心。

    马鹿对金猿说道：“金猿，虽然和蛇类缔结了和平条约，但是你们还是要不断修炼的，因为只有和蛇类的实力相当了，你们才有谈话的资本。”

    金猿有些吃惊，心里暗想：这个渺小的人类居然和自己谈这些，难道他不是偏向于蛇类么？自己之所以请他们过来，无非是表达一下救治两个属下的谢意而已。

    看来这个人类还是很公平的，能看得出来刚才自己内心的紧张和故作镇定。

    金猿说道：“嗯，我们一直在努力修炼，可是这龙地洞的自然能量和其他地方的不太一样，如果掌握不好，很容易暴走的。”

    马鹿一惊，想到刚才自己只打开了一个阴封印居然昏迷的现象，终于知道原因了。曾经听湿骨林的蛞蝓见和蛞蝓闻讲过的，三大圣地的自然能量各有各的特性，和忍者世界的也不一样。

    想必自己刚才之所以昏厥，就是因为打开阴封印的同时，吸收了这里的自然能量。

    听刚才金猿的话，马鹿又有些好奇，难道这些猿猴也可以吸收自然能量么？

    马鹿问道：“你们自身就有一定的查克拉，何必吸收这里的自然能量呢？”

    金猿苦笑道：“不是我们吸收自然能量，我们还没有那个本事，只是这里自然能量，压制着自身的查克拉释放。我研究了几十年，才修炼了几个简单的风遁忍术，你没有看到那个小虫子么？那么小，就会土遁的忍术了。”

    马鹿说道：“你不用介意，它的土遁不是很厉害的。”