
    西和松循声看去，但见一个年轻人站在一棵大树旁，双手交叉抱在胸前。

    西顿时喝道：“莽草，快放了菖蒲，要不然有你好看！”

    莽草呵呵笑道，“秘方，你们带来了么？”

    马鹿听到这里，心里有些明白了，想必是这个叫莽草的绑架了一乐拉面老板的女儿菖蒲，留了字条，来索要一乐拉面的秘方。

    西说道，“就算有秘方，也不会给你的！”

    莽草感觉好笑，从大树旁，拉过捆绑地像粽子一样的菖蒲，嘴角上挑，坏坏地笑道：“如果没有带秘方，那我只好拿她下手了。”

    说着，从后腰处拽出一把苦无，放在舌尖上舔了舔，然后将苦无的尖端抵在了菖蒲的脖子上。

    菖蒲吓得脸色煞白，想要呼喊，但是嘴巴被棉布塞住了，怎么都喊不出话来。

    西和松一见，也紧张起来。

    松连忙伸手制止，“不要动手，秘方，我们带来了，只要你将师妹菖蒲放了，秘方，我们可以给你。”

    说着，松从怀里掏出一个卷轴，卷轴被蜡油封住，显然是没有私自打开过的。

    西见松从怀里掏出了一乐拉面的秘方，大吃一惊，连忙伸手去夺，“松，你还真的偷了师傅的秘方？师傅说过，这个秘方重要的很，关系到一乐拉面的生死存亡，即便是菖蒲师妹也从来没有看过的，你怎么能偷出来呢？”

    松躲开来抢秘方的西的手臂，抹着额头的汗，紧张地说道：“顾不了那么多了，师妹在莽草的手里，莽草这个人你是知道的，什么坏事都能干的出来。既然他师傅八角让莽草来偷到秘方，那么，莽草不论如何都会将秘方盗走的，现在师妹菖蒲在莽草的手里，我也只好出此下策了，希望师傅不要怪罪于我。”

    西仍然不放弃抢夺松手里的秘方，一边抢一边说道：“不行，师傅说过，没有他的命令，谁都不能打开卷轴，即便是师妹菖蒲也是一样的。在我眼里，这个卷轴就和师傅的性命是一样重要的。没有师傅的命令，我不允许你拿秘方去给别人！”

    松推了一把西，大声说道：“醒醒吧，西，秘方虽然给人了，但是师傅还是知道一乐拉面的配方的，还是能做出好吃的一乐拉面的，只不过秘方给了别人，我们从此以后多了一个竞争对手而已，并没有多少的损失。”

    西趁着松没有注意，一把抢过他手里的卷轴，“不，不听师傅的话，不遵守的规则的人，那就是废物！”

    松看着西，两眼淡定如水，随后缓缓地说道：“的确，在这个世界上，不守规则的人就是废物，就像我的拉面技艺没有你的好，你是按照师傅的传承一板一眼地去做，而我总算想按自己的心思去做，不守规则的人是废物，但是，西，我想告诉你的是，不重视伙伴的人，更是废物中的废物！我虽然是废物，但是我也要打破这个规则，如果连同伴都可以忽略的话，那我情愿毁掉这个所谓的规则！兴许，会有一个新的规则出现，出现一个新的局面。”

    西被松的这番话，说得无法反驳，两眼直直地看着松，握住卷轴的双手在不住的颤抖，一下子瘫坐在地上，双手还是牢牢地抓住卷轴，失声痛哭，“师傅……师妹……”

    马鹿内心有些震颤，听到松的一番话，心里很受感动，虽然西按照师傅的传授做出的拉面比松按自己心愿做出来的拉面要好吃，但是松是用心做的，而西只是循规蹈矩犹如鹦鹉学舌一般，也许在初期阶段，西的技艺会比松的好，但是总有一天，松的技艺一定会超过西！

    听了松的一番话，马鹿再也抑制不住内心的澎湃，在心里呐喊着，“西想保住秘方，松想救助菖蒲，既然鱼与熊掌在你们面前不可兼得，那就由我来帮帮你们吧！既救了菖蒲，又保住了秘方！我也要像松那样，即便打破墨守成规，也要保护心中最重要的羁绊！”

    马鹿刚要动手，忽然侧面的一棵树上传来了一个苍老声音。

    “愚蠢的松啊，规则的出现，就是要让人去遵循的，即便你打破这个规则，还会有另一个规则，你需要做的不是打破这个规则，而是要分辨出这个规则是不是合理的，如果合理，何必要打破，再自找麻烦地去创建一个新的规则呢？你敢确定，你创建的那个规则合理么？你创建的规则就不会被别人打破么？”

    那个声音又说道：“愚蠢的西啊，你连打破规则的勇气都没有，墨守成规是不行的，要创新，时代在进步，文明在发展，迈开你那固守的脚步，向前看吧，兴许，你会发现一个不一样的你。”

    松大声问道：“谁啊？是谁？”

    西也抬头看着上空，但是只听到声音出现，却并未见到任何人。

    那边的莽草早就按捺不住急切的心了，一乐拉面的秘方，就在眼前，西和松这两个笨蛋，在哪里磨磨叽叽，莽草看准时机，一下子向西扑去。

    西大叫一声，双手慌忙将卷轴藏在身后，眼看莽草的苦无就要刺过来了，吓得赶忙闭上了眼睛。

    “啊！”

    听到一身喊叫，紧接“噗通”一声响，西睁开眼一看，但见松站在自己的面前，左手捂着右臂，鲜血顺着右臂流淌下来，而攻击而来的莽草受了松的撞击，跌倒在一旁。

    松瘫坐在地上，双眉紧皱，看起来疼痛不已。

    西赶忙跪爬过去，抱住松，哭泣说道：“松，你……”

    跌倒在地的莽草翻身起来，挥舞着苦无再次向西松二人刺来。

    马鹿见状，掏出忍具包里的手里剑，刚要发射出去，忽然眼前数道光芒闪现，打在莽草的身前。

    莽草吓得不敢再动，眼睛死死地盯着面前戳在地上的暗器，吓得豆大的汗滴滚落下来。

    那些暗器不是别的，正是一乐拉面的筷子。筷子钉在地上，末端还在不住的颤抖，筷身上红色的“一乐”两字非常醒目。

    差一点，那些筷子就差一点就击中自己了。

    不知道是暗自庆幸，还是被吓得六神无主，莽草嘴唇发白，脸色发青。

    马鹿看到筷子上的“一乐”两字，心里猜想着，难道发射筷子暗器的是一乐拉面的老板手打大叔么？但听刚才的声音好像不是呀。

    西和松也看到了刚才的情景，也吓得不轻，要不是刚才飞来的筷子及时拦住了攻击而来的莽草，说不定两人已经死掉了。