
    直练到太阳西斜落山，马鹿才勉强可以在石板上坐了一会儿。liudianxing.com

    深作大人说道：“走，回去吃饭休息吧，明天再来。”

    晚饭，是花明涧陪着志麻大人一起准备的。

    花明涧由蛤蟆广带着四处转悠，遇到了采集食材的志麻大人。

    于是，花明涧就跟着志麻大人一起采集食材。

    花明涧发现这妙木山，除了水，就是花草，还有就是蛤蟆和昆虫，能吃的食物比较单一。如果哥哥马鹿要在这里修炼的时间长了，而吃不下那些虫子饭菜，肯定会被饿瘦的，索性，花明涧就和志麻大人商量，一起准备料理。

    饭菜上来，布满桌面，净是弯弯曲曲的昆虫类。

    马鹿看着满桌的虫子料理，内心里阵阵恶心，一点食欲都没有。

    花明涧笑着说道：“哥哥，你来尝尝这些菜，都是我亲手做的。”

    志麻大人眯着眼，笑着说道：“没有想到小花明涧做料理的功夫还是一流的，光是看她做，我早就已经流口水了。”

    深作大人笑着说道：“嗯，看着料理的五颜六色，也很是好看，相信味道定然不错的。”

    花明涧腼腆地一笑，介绍道：“这是咸炸蚕蛹，这是铁板烧臭壳虫，这两个菜，要蘸着我熬制的香辣八丁红大酱，味道很浓厚的哦。”

    志麻大人和深作大人同声说道：“我开动了。”

    用筷子分别夹了咸炸蚕蛹和铁板烧臭壳虫，蘸了旁边的香辣八丁红大酱，放入嘴里吃了。

    志麻大人点点头，“嗯，很美味呀，这蚕蛹外焦里嫩，带有一点淡淡的咸味，很是可口。八丁红大酱，味道很浓，入口稍有点苦味，但咀嚼两下，就没有了，非常棒的哦。”

    深作大人也点点头，“嗯，这个铁板烧臭壳虫，也不错，一点臭味都没有啦。”

    马鹿看着志麻和深作大人对花明涧做的料理赞不绝口，也很想尝试一下，但想到前几天一直在吃志麻大人做的幼虫饭团，想到饭团放入嘴里后，虫子还在蠕动的情景，内心还是一阵恶心。

    花明涧看到哥哥还是不愿意动筷子，就夹了一个蚕蛹，蘸了香辣八丁红大酱，放到马鹿面前的碟子里，“哥哥，尝一下嘛，很好吃的。”

    看着花明涧一脸渴求的眼神，马鹿虽然心不甘情不愿，但更不想让花明涧伤心，颤颤巍巍用筷子夹起那蚕蛹，慢慢送到嘴边。

    快到嘴边时，马鹿又看了一眼花明涧。

    花明涧笑着说道：“哥哥，试试看嘛。”

    马鹿一狠心，将那蚕蛹放入嘴中，刚想一口吞下，避免咀嚼时的那种恶心感。

    忽然舌头碰到蚕蛹上，一口浓郁的香味顺着舌尖，滑倒两腮，顺着两腮，涌到口腔上颚，再顺着上颚，滑下来，钻到舌头底下，那浓郁的味道充满整个口腔。

    一点点的微苦，轻微的一点辣，满口的酱香。

    本来皱着眉头的马鹿，忽然挑了一下眉头，尝试着用牙齿轻轻咬破口腔里的蚕蛹，外壳虽然稍硬，但是很脆，轻轻地一叩齿，那蚕蛹的外壳就破了，流出鲜嫩的汁水来，滑倒舌尖的味蕾处，有些淡淡的香甜，完全咬破外壳，里面就是嫩，肉。酥、软、滑、弹，非常可口。

    “嗯――”，马鹿点点头，咀嚼了一番，意犹未尽。

    花明涧问道：“味道还可以么？哥哥？”

    马鹿伸出大拇指来，说道：“嗯，味道好极啦！比志麻大人做的料理……”

    刚要说下文，马鹿忽然看到志麻大人的脸色有些难堪，满解释说道：“我听说料理有五法，分别是生、煮、烤、炸、蒸。志麻大人将‘生’法处理到极致，什么鲜虫烫啊，幼虫饭团啊，都是采用的‘生’字法……”

    马鹿偷偷地看着志麻大人脸色稍微好转，内心总算落下了一块石头。

    马鹿继续说道：“难怪深作大人这么厉害呢，都是吃了志麻大人的料理的原因。”

    志麻大人笑着说道：“那下一顿，我来给你做，小马鹿，你可要大吃一顿哦。”

    马鹿连忙推辞说道：“不不不，志麻大人，做料理这种小事情，就让花明涧来做好了，况且，料理五法中，我更喜欢其他四法，比如说这炸。”

    马鹿又夹了一块蚕蛹，蘸了香辣八丁红大酱，放入口中，“嗯，真是美味啊。”

    花明涧笑着说道：“志麻大人，那我就帮您做料理吧，也省的您动手了。”

    志麻大人笑着说道：“那就太好了，我就可以轻松一阵啦。”

    花明涧又说道：“大家来尝尝这蒸青虫，味道也是不错的。”

    马鹿这回放下心来，用筷子大胆地从笼屉中夹起一条青虫，“嗯，软嫩多汁，也是非常不错。”

    花明涧说道：“哥哥，你再试试这铁板烧臭壳虫。”

    马鹿夹起一直臭壳虫，蘸了香辣八丁红大酱，放入口中，点点头，“嗯，幼滑顺口，也不错。”

    花明涧说道：“这里还有幼虫饭团，哥哥也可以试试。”

    马鹿一听到“幼虫饭团”四个字，顿时生畏，迟疑不敢下筷。

    花明涧笑着说道：“这饭团中的幼虫，经过油炸的，不是鲜活的，哥哥尽管放心吃好了。”

    马鹿一听这话，稍感放心，取了一个饭团，轻轻咬了一口，有一股淡淡的草香，也很顺口。

    马鹿问道：“这米怎么是绿色的？哦，等等，这妙木山好像没有大米吧。”

    花明涧笑着说道：“当然没有大米了，这里要么就是草，要么就是虫。我是用狗尾草仔做的，里面包了油炸的幼虫。”

    志麻大人看着手中的饭团，哈哈大笑，“原来这狗尾草也是能吃的哦。”

    深作大人咬了一口，点点头，“孩子妈，比你做的饭团要好吃呀。”

    志麻大人用拳头捶了一下深作大人的脑袋，大声吼道：“你不是说，食物只是用来填饱肚子的么？怎么？现在挑剔啦？”

    深作大人可怜巴巴地揉着头顶，轻声说道：“哪有，我只是赞叹小花明涧的料理而已嘛。”

    志麻大人依旧不依不饶，“那好，等这两个小家伙离开妙木山，你就自己到草丛里找虫子吃吧，我还不给你做料理啦。”

    深作大人无奈地说道：“孩子妈，我也只是说说，你不要生气嘛。”

    大家吃的热热闹闹，高高兴兴，将花明涧做到满桌料理一扫而光。

    马鹿摸着肚皮，虽然已经饱了，但还有些意犹未尽的感觉。

    这一餐，是马鹿来妙木山这几天中吃得最爽的一次。

    PS：

    谢谢每一位给予支持的朋友！

    本文昨天达到一千收藏，今天达到一万点击，谢谢每一个点击阅读，投推荐票和发表评论的朋友。

    连续36天更新，18万字，1万点击，九百多推荐票。起点1000收藏，书城3900收藏，上过一次漫画改编的文字类试水推。

    【书城那边，因为没有关联作者号，没法回复，但大家的评论我去看过了，在此，隔空喊话，谢谢大家的支持和鼓励O(∩_∩)O】

    我知道这样的成绩仍是扑街，按照现在的字数，点击和收藏来看，前景堪忧。

    但对于第一次写书的我，仍想记录一下，无论后续成绩如何，这就是我的足迹。对我来说，这一路有大家的陪伴，每一天都充满非同寻常的意义。

    其他话，不多说，我会继续努力码字，认真写文，希望大家能够继续支持和关注。

    在这个寒冷的冬天，希望我的文字能够驱走寒意，给大家带来温暖，祝每一位朋友开心快乐，万事如意！