
    马鹿来到无为跟前，指着旁边的极乐之箱，说道：“你好好看看吧，为了能打开那个箱子，你连自己的亲生儿子都要舍弃，对你来说，村子是何物？无垢又是何物？村子与家人，两者孰重孰轻，你能用心去衡量么？”

    无为望着极乐之箱，内心也不知道是该坚持自己的想法，还是听从马鹿的指引，也许，在他的内心中，打开极乐之箱，复兴草隐村，让草隐村称霸忍者世界，只是一个梦幻罢了，自己，还有自己的家族，为了这个梦幻，不知道付出过多少的努力！

    自己，到底还要不要坚持下去？

    这，是一个选择！

    鹿头面具人忽然出现在马鹿的身前，张开双手，拦住马鹿，“无为，你不要听这小子强词夺理，在村子的利益面前，个人的利益，永远大不过村子的利益，如果有一天，极乐之箱打开，草隐村复兴了，你觉得无垢的死，还是枉死么？”

    无为眼神犹豫，“这……这……”

    马鹿愤怒地看着鹿头面具人，“好，你们仍旧坚持你们的道理，但我也会坚持自己的忍道。liudianxing.com在羁绊面前，所有的大义，都只是虚无缥缈的，如果你不信，那我就砸碎这个世界，让你们看一看新的世界！”

    说着，马鹿掉头，奔向极乐之箱，“什么六道仙人的终极兵器，让我看看，能不能毁了它。”

    “不，不要！他要毁了极乐之箱。”鹿头面具人发现马鹿的用意后，大声喊叫。

    无为强力站起来，低声说道：“不论你说的是否是大义，但作为极乐之箱的户守家族，我绝对不容许，你毁了它！”

    无为单手横举，手掌中凝聚了火遁查克拉，变成一把剑的形状。

    “火遁，天牢之剑”

    剑状形态的查克拉，从无为的手中飞出，快速奔向马鹿。

    “马鹿，小心！”

    “哥哥，小心！”

    马鹿开启仙人模式，对周围的感知能力增强，怎么会感应不到这背后的攻击呢？

    马鹿向旁一闪，躲开这天牢之剑的攻击。

    无为双手快速结印，“火遁，鬼灯笼”。

    空中出现无数个火球，一个个漂浮在空中，好像灯笼一样，照红了天空。

    那些火球按着施术者的指引，快速地寻找到目标，直奔马鹿而来。

    火球的数量太多，火焰又热，威力又大，当真是不好闪躲。

    自来也见大事不好，急忙窜到马鹿身边，用胳膊将马鹿带走，又奔花明涧身边。

    双手快速结印，“结界，蛤蟆瓢牢”。

    自来也召唤出栖息在妙木山的葫虚蛤蟆，将马鹿和花明涧，以及西和松拉入蛤蟆腹中，眼见漫天火球飞涌而至，自来也看到受伤的龙舌以及在为龙舌治疗的香燐，便将这二人也拉进蛤蟆腹中。

    无为忽然看不到对手了，变得更加疯狂了，大喊着，“给我出来，出来！”

    那鹿头面具人赶忙拉住无为，说道：“快走，趁此机会快走，即便打败了那个小鬼，还有木叶三忍之一的自来也呢，极乐之箱这次打不开，并不代表下次打不开，我们草隐村还是有机会的。快走！”

    鹿头面具人连拉带拽，将无为带走，那三个面具人也跟着一起走了。

    鬼灯城城主无为召回了极乐之箱，心不甘情不愿地离开。

    空地上，只有被无数的火球烧毁的痕迹，以及狼狈逃窜的风神雷神白痴两兄弟。

    葫虚蛤蟆腹中。

    自来也指着湖水，对众人说道：“小心，不要掉进湖水里，那是强酸性的，小心被融化掉。”

    花明涧拉着马鹿，小心地看着旁边的湖水，“自来也大人，这是哪里？”

    自来也笑着说道：“蛤蟆肚子里，没有想到那个无为，将火遁鬼灯笼的威力发挥到这么大，还好我及时将你们拉进蛤蟆肚子里，要不然，被那些厉害的鬼灯笼攻击到，不死也要扒层皮。”

    龙舌说道：“那些鬼灯笼会有追踪攻击性的，这里安全么？”

    自来也道：“放心，小姑娘，这葫虚蛤蟆的腹中，是一个与外界完全隔绝的广阔的结界空间，对方无法侦察到的。”

    葫虚蛤蟆传来信息，外界的已经没有了危险，自来也这才将众人从葫虚蛤蟆的腹中带出来。

    看着周围空荡荡的一切，以及刚才打斗过的战场，众人都松了一口气。

    马鹿看到龙舌还在咬香燐的身体，有些奇怪。

    “你这是做什么？”

    香燐解释说道：“我是在给他疗伤。”

    马鹿觉得好笑，“吃肉也能疗伤啊，吃肉只能解饥饱吧！”

    说着，双手使用“掌仙术”，轻轻放在龙舌的心口处，刚放在上面，忽然感觉手心里鼓鼓的软软的。

    “你是个女的？”马鹿的双手像按在了弹簧上一样，赶忙弹了回来。

    龙舌见马鹿“非礼”自己，居然将双手放到自己的胸部，大吃一惊，一巴掌扇过来，打了马鹿一个踉跄。

    马鹿有些生气，“你……”

    花明涧捂嘴咯咯直笑，“哥哥，这位是个姐姐，你没有看出来么？”

    马鹿捂着脸，撇撇嘴，“戴个绿头巾，谁知道是女的，我还以为是男的，喜好头上戴绿，哼！”

    龙舌松开咬着香燐的嘴巴，指着马鹿，“你……”挣扎着想要站起来，却晃晃悠悠再次摔倒。

    香燐赶忙扶住她，“不要生气，马鹿应该不是故意的，你还是把那绿头巾解下来吧！”

    龙舌一手将头上的绿头巾抹下，揉在手中，“这……这是无垢，给我留下的唯一的东西了。”

    香燐拍拍龙舌的肩膀，“好了，不要伤心难过了，无为大人想要打开极乐之箱，也之是为了草隐村的复兴，看来并不打算救无垢的。”

    龙舌苦笑着摇摇头，“我也真傻，居然相信人死了还能复生。无为，这个仇，我迟早要和你算的。”

    马鹿笑着说道：“就凭你这病怏怏的身体，怎么算？”

    龙舌听这话，气得指着马鹿，“你……”

    香燐拍拍龙舌的肩膀，“好了，治伤要紧，来，咬住。”

    说着，伸出手臂让龙舌继续咬。

    龙舌看了眼香燐，“谢谢。”

    轻轻一口咬住香燐的胳膊。

    香燐温柔地一笑，“你咬得这样轻，什么时候能治好呢？使劲咬一些，不碍事，我能坚持的。”

    龙舌看了一眼香燐，点点头，加大咬的力度。

    香燐痛苦地皱着眉头，咬牙坚持着。