
    木叶村，木叶医院。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    卡卡西将纲手放到一个座位上，大口地喘着粗气，累得气喘吁吁，面颊通红。

    三代火影问道：“卡卡西，你是从哪里找到的纲手的？”

    卡卡西道：“在短册街。”

    三代火影又道：“短册街离木叶村不算太远，背个纲手回来，你看把你累成这样，看来你要勤加练习了。”

    卡卡西马上站直身子说道：“是。”

    静音在一旁打圆场，“我说要跟卡卡西换一下的，谁知他一口气就背着纲手大人回来了。”

    三代火影点点头，看着纲手，问道：“纲手是怎么了？”

    静音回答：“纲手大人喝醉了。”

    三代火影对医疗忍者说道：“马上让纲手醒来，对自来也进行诊断治疗。”

    “是！”

    医疗忍者将解酒药喂纲手吃下，没一会儿的功夫，纲手就醒来了。

    三代火影将大蛇丸叛逃，自来也受伤的情况给纲手说了。

    纲手大吃一惊，让医疗忍者马上带她去见自来也。

    来到自来也的病房，一看，自来也的伤口受那草薙剑穿胸而过，创伤面儿太大，直到现在，还在兀自不停地流血出来。

    纲手一见那鲜红的血，当时就向后晕倒，幸好静音早有准备，一把拖住纲手，扶她坐在座位上。

    三代火影大为吃惊，这个以医疗著称的纲手怎么一见鲜血就晕了呢？

    静音连忙解释说道：“自从绳树和叔叔加藤断去世后，纲手大人就患上了晕血症。”

    三代火影甚是无奈，难道自来也的生命就要到此为止么？

    一旁的医疗忍者将晕过去的纲手救治过来。

    纲手颤颤巍巍地对三代火影说道：“老师，我推荐一人，他有强大的查克拉能量，定可以救治自来也的。”

    “是谁？”三代火影大惊，难道还有比纲手还厉害的医疗忍者么？

    纲手说道：“马鹿。”

    三代火影仔细想了想，问道：“是你从村子带走的那个小孩子？”

    纲手点点头，“他体质特殊，能吸收别人的查克拉，也能不间断地吸收自然能量。我将他送到了湿骨林去修习仙人模式，想来现在也差不多修成了。他所拥有的庞大的查克拉，足以治疗自来也的伤势。”

    三代火影点点头，“事不宜迟，马上将马鹿找来吧，再晚，自来也可能就扛不住了。”

    纲手点点头，叫静音搀扶着她到了木叶医院院中。

    纲手闭着眼咬破拇指，使出“通灵术”。

    身躯巨大的蛞蝓白出现了。

    蛞蝓白看纲手虚弱的样子，急忙问道：“纲手大人，你受伤了？”

    纲手摇摇头，“不碍事，现在有一件急事，需要你帮我办理。”

    蛞蝓白问道：“是什么事？纲手大人。”

    纲手问道：“马鹿在湿骨林的情况怎么样？”

    蛞蝓白说道：“状态非常好，不但上次受的伤恢复了，还修炼了完美的仙人模式。对自然能量的吸收、转化和释放，能随心所欲的控制，再也不会出现上次的情况了。马鹿说湿骨林的自然能量比较好，要收集一些，然后再回来的。昨天我看到他的额头已经有三个阴封印了。”

    纲手大吃一惊，不自觉地摸了一下自己额头的菱形。

    一个阴封印满足不了体内查克拉的储存，那个孩子竟然已经修炼了三个阴封印！太让人吃惊了。

    纲手说道：“我现在就需要你马上将马鹿送回来，因为自来也受伤了，需要拥有大量查克拉的医疗忍者来给他治疗，而我现在患有晕血症，只能让马鹿来了。”

    蛞蝓白点点头，“明白了，我马上回去，这就带马鹿回来。”

    “砰”地一声，蛞蝓白消失，返回了湿骨林。

    静音扶着纲手又回到病房。

    三代火影问道：“怎么样？”

    纲手坐在座位上说道：“老师放心，蛞蝓白回去了，稍后就带马鹿过来。”

    三代火影的烟斗刚吸了五口，就听到院子里一片吵嚷之声：“纲手姐姐，纲手姐姐，我想死你了。还有静音，还有豚豚……”

    话还没有说完，众人就听到病房的门被人大力推开，从外面闯进来一个白发少年。

    这人正是在湿骨林治伤并修炼仙人模式的马鹿，纲手的学生。

    马鹿一进门，就四处寻找，病房里人很多，一下子有些眼盲，不知道该看谁比较好，还好自己的纲手姐姐胸比较大，当然先找胸大的那个了。

    纲手看到马鹿，一下子从座位上站起来，高兴地喊道：“马鹿！”

    马鹿顺着声音看去，终于将目标锁定，一下子扑在纲手的怀里。

    马鹿的身高刚好到纲手的胸部位置，一头埋进纲手的一对****中，大叫：“纲手姐姐，纲手姐姐，我想死你了，想死你了。”

    纲手摸着马鹿的头，恍惚中有一种错觉，如果自己的弟弟绳树还活着，也该有怎么高了吧！

    静音一把拉过马鹿，“马鹿，你回来了！”

    马鹿一看是静音，一把将她抱住，“静音，我也想死你了。”

    静音怀里的豚豚被两人挤压的受不了了，大声叫喊着，“豚~豚~”

    马鹿这才注意到，还有一个豚豚呢，松开静音，双手捧起豚豚的小脸，说道：“还有豚豚，我也很想你！呜哇。”

    说着，就亲了豚豚一口。

    豚豚被马鹿堵住了嘴不能呼吸，大声地咳嗽起来。它咳嗽的时候，也是发出“豚~豚~”的声音。

    纲手正色说道：“好了，不要闹了，三代火影也在这里呢！”

    静音被马鹿刚才那一激动的拥抱，有些羞涩，赶忙抱着豚豚闪到了一旁，两腮绯红，颔首而立，抬眼悄悄地打量好久不见的昔日玩伴马鹿。

    马鹿一看三代火影也在旁，高兴地大叫：“教授，教授，又看到你了。”

    说着，两腿跳起，一下子夹到三代火影的腰部，两手紧紧地抱着三代火影的头。

    呛得得三代火影的烟斗差点掉了下来，

    卡卡西一皱眉，这人是谁呢？怎么跟个猴子似的？

    三代火影笑呵呵地说道：“马鹿，可真是好久没有看到你啦！”

    马鹿嚷嚷道：“我也好久没有看到教授了，自从跟随纲手姐姐离开木叶，就没有再见到教授了呢！”

    以前马鹿在木叶村孤儿院的时候，三代火影经常去那里，看到很多孩子都欺负马鹿，而且管他叫“马鹿”，三代火影就对这个孩子多了一些怜悯。

    “马鹿”这个词，在日语中发音是“八嘎”，意思的笨蛋的意思。被那么多小孩子叫笨蛋，可想而至，当时的马鹿被欺负得多么惨！