
    花明涧搀扶着马鹿，两人缓缓离开大殿，出了洞口，在不远处寻了一块大石头，花明涧扶着马鹿坐下，“哥哥，现在怎么办？你这身体还没有好啊……”

    马鹿笑着，小声问道：“花明涧，你告诉我，你是不是姓御茸啊？”

    花明涧点点头，“嗯，是的，我全名叫御茸花明涧，但我不是有意欺骗哥哥的。”

    马鹿笑着用手点了一下花明涧的额头，“怎么算欺骗我呢，我又从来没问你的姓氏呀！”

    花明涧感觉自己做错了事情，不由地红了小脸。

    马鹿又问道：“刚才的蘑菇，和之前的蘑菇，是不是你弄出来的？”

    花明涧点点头，“嗯，是的，只是我不知道如何控制，只有内心非常紧张非常压抑难受的时候，才会生出蘑菇的，如果非常高兴，反倒会生出小花呢。”

    马鹿有些吃惊，“哦，这么神奇？我猜想，一定是你对体内的查克拉不能运用罢了。来，我现在教你如何调用体内的查克拉。”

    花明涧摆摆手，“哥哥，这个不是很重要，还是你的身体重要，咱们想想办法怎么治疗你的伤吧！”

    马鹿从怀里掏出一把蛇形苋，放在嘴里大口咀嚼，“不知道具体怎么吃，先这样吃吧！如果治疗不好，再带回去一些，找大蛇丸就可以了。”

    花明涧点点头，“嗯”。

    马鹿说道：“花明涧，查克拉就是忍者本身精神能量和身体能量，再经过提炼融合，得到的一种能量就是查克拉，是忍者发动忍术、体术、幻术等必备的。你说你在紧张或是压抑的时候，会使用蘑菇之术，而高兴的时候，会使用花之术，那就是你自己的精神力量和身体能量，没有很好的融合，所造成的间歇性发动忍术。来我，我教你。注意力要集中……”

    马鹿将查克拉凝聚的方式一点点传给花明涧。

    马鹿所学的凝聚查克拉是为正统修炼，传自于纲手，再加上他天生特殊体质，所以，在查克拉的融合提炼中，有自己的独到之处。

    花明涧学着马鹿的样子，尝试着提炼查克拉，但因为是刚开始系统的学习和接触，结果尝试了几次，都不成功，很气馁。

    马鹿鼓励道：“不错，你已经很努力了，再说了，这也不是一天两天就能学会的，只要掌握了方法，以后再慢慢练习就好了。”

    马鹿拍拍花明涧的肩膀，“走，咱们去猎猿猴。”

    说着，马鹿就从石头上站了起来，刚要迈步走，忽然意识到哪里有什么不对。

    伸手挠挠后脑也没有想出来，索性不再去想。

    花明涧说道：“哥哥，再等一下，我再试一次。”

    马鹿点头：“好，你再试试。”

    马鹿沿着大石头转了几圈，越发地感觉哪里不对，但是又一时想不起来。

    这时，千蛇从洞里出来，看到马鹿在走动，而花明涧坐在一个大石头上，好像是在修炼。

    千蛇吐着蛇信，笑着说道：“这是要临阵磨枪不快也光么？三十个猿猴可不是那么好杀的。”

    说着千蛇就扭动着巨大的身子，向猎场里走去了。

    马鹿冲他吐吐舌头，不想搭理它。忽然发现千蛇的尾巴末端，居然长了一朵紫色的小花，那小花和马鹿从自己身上拔下来插在花明涧发髻边上的一模一样。

    马鹿回头看花明涧，看到她正在捂着嘴偷笑，就问道：“是不是你搞的鬼？”

    花明涧笑着说道：“感觉这个大虫子很坏，还差点打伤你，所以就给它尾巴上插了一朵小花。”

    马鹿发现花明涧耳朵发鬓见的紫色小花还在，高兴地说道：“千蛇尾巴上的小花，是你刚才插的么？”

    花明涧点点头，“是啊。”

    马鹿抱着花明涧高兴地跳了起来，“太棒了，你会运用查克拉了。”

    花明涧也意识到自己刚才的练习，终于有了少许的成果，也很是开心。发现马鹿腿脚的变化，不由说道：“哥哥，你的腿……好像灵活多了。”

    听花明涧这么一说，马鹿也想到，刚才自己一直感觉有什么不对的地方，原来是自己的双腿在自己吃了一大把蛇形苋后，居然变灵活了。

    难怪，刚才自己说站起来就站起来了呢。

    马鹿尝试着跑动起来，果然，大脑刚这么一想，双腿就跟着动了起来。

    再尝试跳起，同样，双腿在大脑的命令下达后，就立刻反应迅速地跳了起来。

    马鹿高兴地说道：“看来这蛇形苋真的起作用了！我再吃一些。”

    说着又取了一把蛇形苋塞在嘴里，顿时感觉腥臭难闻，一口吐在了地上，“呸呸……”

    花明涧不禁问道：“哥哥，怎么了？”

    马鹿伸着舌头说道：“太腥了，还特别臭！不信，你闻闻。”

    说着将嘴巴凑到花明涧跟前。

    花明涧一把推开，“哥哥，你****了么？怎么这么臭！快躲开！快躲开！”

    说着话，赶紧捂着鼻子躲得远远的。

    马鹿感觉好生奇怪，刚才吃的一把没有感觉这样腥臭的味道，怎么这一次居然变得这难吃？

    难道是刚才吃的那一把，已经治好了自己的中枢神经，所以再吃的话，就感觉有腥臭味了。

    马鹿拉着花明涧说道：“可能是我的病给治好了，走吧，咱们去杀三十个猿猴。”

    花明涧跟着马鹿，边走边问：“哥哥，能不能不杀他们？”

    马鹿说道：“这恐怕不行吧，你也看到了，之前咱们遇到的猿猴上来就是攻击，要不是你恰巧用了蘑菇之术，估计咱们早就完了。那些家伙太凶猛了……”

    花明涧低声说道：“那好吧！”

    两人来到之前所遭遇的猿猴旁边，那个猿猴依旧还在那里，被众多蘑菇包围着，也不知道是死是活。

    马鹿拍拍那个猿猴，“这个就算一个吧！”

    花明涧点点头，“嗯，还有二十九个，现在去找下其他的吧！”

    马鹿使出“多重影分身之术”，分出上百个分身来，散到各处，去寻找猿猴。

    花明涧也使出“蘑菇侦查之术”。

    这大森林猎场里，到处都是树木，也随处可见各式各样的蘑菇。

    花明涧尝试着将查克拉一慢慢进行控制，潜入大地，然后进入附近的蘑菇，再通过蘑菇进行侦查，让获得的信息反馈过来。

    刚开始，并不成功，随着花明涧对查克拉逐渐熟练的精心把握，居然真的让她找到了一只猿猴。

    花明涧拉着马鹿的手说：“哥哥，我找到一只，跟我来。”

    马鹿有些吃惊，“这么快？在哪里？”

    花明涧拉着马鹿穿越树林，走了四五百米远，果然看见在一个大树之上，坐着一只巨大的猿猴。

    这只猿猴比之前遇到的还要大很多，而且更加健壮。

    花明涧一看那猿猴，吐了吐舌头，“这个，太大了吧！”

    马鹿也有些犹豫，这么大的猿猴，确实难以对付。

    两人正在思考着对付猿猴的办法，忽然看到大树之上，一个紫色的身影正在慢慢接近那只猿猴。

    马鹿凝神一看，居然是万蛇。

    花明涧也看到了万蛇，拉着马鹿的手，指着万蛇，刚要说话，被马鹿一把捂住了嘴巴。

    马鹿将食指放在嘴边，轻声“嘘”了一下，指着万蛇，示意花明涧不要发出声响，看着万蛇的情况。