
    大蛇丸哈哈大笑：“自来也，你觉得还能拦住我么？”

    自来也失望地说道：“大蛇丸，我们曾经一起战斗，一起修炼，一起做任务，现在你怎么变成了这样？”

    大蛇丸冷冷地说道：“生命太脆弱了，不堪一击。生老病死，都难以逃脱轮回，而我想要做的就是不老不死，我要永生！”

    自来也哼了一声：“如果一个人没有任何感情，内心没有任何羁绊，活那么长又有什么意思？人的一生，时间有限，珍惜自己现在所拥有的，珍惜人与人之间的宝贵感情，这才是最有意义的，我绝对不会让你自甘堕落的。”

    说完，自来也双手相握，一甩那白色的头发，“忍法。针地狱”，头发像刺猬一样向外炸开，根根尖锐犹如钢针一般，将捆绑自己的数条长蛇一一刺破。

    自来也又喝道：“乱狮子发之术！”

    那白色的头发变长，形成狮子头状攻击大蛇丸，每根头发都犹如利剑一般。

    大蛇丸急忙向后跳跃，躲开攻击，一手捂着肚子，颇有些无奈的摇了摇头。

    “老师竟然在我的蛇口里安了爆炸符，真是没有想到。”大蛇丸说着话，猛烈咳嗽起来，咳出数口鲜血，“不过，对付你足够了。”

    说着，大蛇丸一仰头，大嘴一张，一条蛇从嘴中爬出，那蛇张开口，一把利剑吐了出来。

    大蛇丸一把抄住剑柄，将那剑缓缓拔出。

    这是大蛇丸的一把利器，草薙剑，是由世上最硬的物质打造而成，这把刀的锋利程度，即便是拥有金刚不坏之身的猿魔触碰到这把剑，都会感到疼痛难忍。

    大蛇丸大叫一声“草薙剑。空之太刀”，快速向自来也奔来。

    自来也两掌一晃，快速凝结了两个“螺旋丸”，也向对方奔去。

    本是一同成长的伙伴，本是一起作战的队友，本是一对生死兄弟，在这人生的道路上却走向了分岔口，那一剑，那一掌，生死兄弟，生死相博！

    忽然丛林里一声大喊：“大蛇丸大人！自来也大人！”

    但这呐喊声，在草薙剑的挥舞声中，在那螺旋丸的旋转声中，都不足以让两人听见，两人像是着了魔一样，本不欲向对方下杀手的，但现在两眼都是通红，招招致命，却非要置对方于死地。

    一阵光亮，两人同时落地。

    草薙剑穿透了自来也的胸膛，而螺旋丸打中了大蛇丸的肩膀。

    大蛇丸气喘嘘嘘地说道：“自来也，要不是猿飞日斩伤我在先，你是打不中我的。”

    自来也趴在地上，声音断断续续地说道：“大……大蛇……丸，不……不要……走！”努力伸出的手，想要阻拦大蛇丸，但那也只是徒劳无功罢了。

    想飞起的鸟，你就是斩断他的翅膀，他也要冲着自己的方向奔跑！

    想下海的鱼，你就是剪断他的鳍，他也会翻身跳到水里！

    想要离开的人，你就是再三挽留，天下也没有不散的筵席！

    大蛇丸回头看着自来也，冷哼一声：“好好写你的小说，做你的作家梦吧！”

    说完，一勾手，那柄穿透自来也胸膛的草薙剑，飞到大蛇丸的袖子里，大蛇丸捂着伤口准备要翻过终结谷，跨过火之国，去寻找自己的梦想。

    “大蛇丸大人！”一个稚嫩的声音再次响起。

    大蛇丸抬起头，看到一个熟悉的身影，那身影张开双手，成“大”字形就站在自己的面前。

    大蛇丸笑了，“是小红豆啊！”

    御手洗红豆听说自己的老师大蛇丸叛逃木叶村，准备逃出火之国，内心很是费解。

    曾经的，自己心目中所尊敬的老师哪里去了？

    曾经带自己一起做任务的同伴哪里去了？

    曾经的教导自己人生路的长辈哪里去了？

    他为什么要叛逃木叶呢？

    御手洗红豆虽然不是暗部成员，但是听说这个消息后，马上去追踪大蛇丸，她要亲口问一问大蛇丸以上三个问题！

    而刚才大蛇丸和自来也最后的相互击杀，刚好被御手洗红豆看到。

    一个是自己的恩师大蛇丸，一个是可亲可敬的长辈自来也，两者相互击杀，这是御手洗红豆最不愿看到的。

    御手洗红豆是一个非常开朗的女孩子，爱吃糯米丸子和红豆沙，爱吃甜食，即便是吃丸子的时候，也要配上红豆汤。

    爱吃甜食的女孩心里都很阳光，怎么能忍心看到自己可亲可敬的两个人生死搏杀呢？

    当看到大蛇丸将自来也击倒后，御手洗红豆急忙跳到大蛇丸面前，她要老师亲口回答自己那三个问题。

    御手洗红豆，哭泣地问道：“大蛇丸大人，你为什么要走？”

    大蛇丸笑了，“我的小红豆，世事总是无法让人称心如意，不可能永远光鲜完满，总会在什么地方出现裂痕！”

    御手洗红豆大声喊道：“不！曾经我那可敬的老师哪里去了？曾经陪我一起任务的同伴哪里去了，曾经教导我人生路的长辈哪里去了？大蛇丸大人，你告诉我！”

    大蛇丸苦笑地瑶了瑶头，“人都是会变的，如果没变，只能说明他来不及变就已经死了而已。”

    御手洗红豆大声哭喊着，“我不信！”

    大蛇丸走到御手洗红豆跟前，伸出一只手勾住她的下巴，“跟我走吧！”

    御手洗红豆痛苦地摇了摇头，“我要我原来的老师！”

    大蛇丸看着她，金色的纵长瞳孔眯成了一条缝，就这样看着御手洗红豆。

    御手洗红豆忽然有一种错觉，眼前的老师大蛇丸是那么谦和威严，而老师身旁，一个身穿深色衣服的小姑娘，背着一个背包站在他的身旁。那小姑娘两眼清澈，好像生长在阳光下的花儿一样。

    那小姑娘不是自己么？

    那时的老师是多么的博学，什么忍术都会!

    那时的老师是多么的睿智，每次和他一起任务，都是无惊也无险！

    那时的老师是多么的谦和包容，即便自己做错了事情，他也会微微一笑，原谅了自己！

    可……现在呢？

    御手洗红豆忽然怀疑自己坠入幻术了，难道大蛇丸对自己实施了“奈落见之术”么？

    奈落见之术，是大蛇丸常用的一种幻术，能让人看到自己的心中不愿看到的恐怖景象，或是看到自己的以往的美好景象。

    莫非，自己真的坠入幻术了，一定要试一试。

    御手洗红豆挣扎着抬起手臂结印，“开”，果然，眼前的景象消失了，面前站立的依然是因为受伤手捂着腹部的大蛇丸。