
    众人看向马鹿，这孩子的眼睛，确实符合大蛤蟆仙人说的“碧眼少年”的条件。

    马鹿忽然哈哈大笑，“就算我是碧眼，但也呼唤不了野兽的名字啊，而且还是九只。我见过的野兽，有湿骨林的蛞蝓仙人、蛞蝓见、蛞蝓闻、蛞蝓白，龙地洞的白蛇仙人、万蛇、千蛇、白蛇丸，妙木山的深作大人、志麻大人、蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广……嗯嗯，如果蛞蝓仙人、白蛇仙人还有深作大人和志麻大人这些不算野兽的话，好像刚好九个，嗯嗯？这是怎么回事？”

    自来也照着马鹿的头部就是一拳，“马鹿（八嘎，笨蛋），你以为老大和大姐头是野兽么？你个笨蛋！”

    马鹿哇哇大叫，“嗯嗯？他们又不是人类，那是什么？”

    深作大人说道；“也许吧，等到世界出现变革的时候，再说吧！如果需要我做野兽，那我也会配合传说中的预言之子的。马鹿你好好休息一下吧！”

    深作大人、三代火影、自来也等离开，只有花明涧留在病房里陪着马鹿。

    出了病房门，三代火影轻声说道：“预言中的九只野兽，会不会是尾兽呢？深作大人？”

    深作大人点点头，“嗯，我想的也是九只尾兽，不会像马鹿说的那样的。到时再看吧，既然大仙人预言是这样的，那应该不会有所偏差的。只是近些年，大仙人总是爱睡觉，和他交流不多，要不然能知道更多关于预言之子的信息。”

    马鹿从死神地界走出，耗费了大量的查克拉，身体虚弱的很，只好在木叶医院多修养几日。

    深作大人感觉马鹿的第二个修炼阶段“心不动体不动”已经完成，至于第三个阶段“心动体动”，那就只好等马鹿的身体完全恢复之后再说了，况且这第二阶段的完成，已经能够达到三种仙术产生的仙术查克拉和自身的精神能量以及身体能量相平衡，应该不会再出现暴走、分裂、蛙石化等负面现象了。

    深作大人告别木叶村，回到妙木山，临别前告知了马鹿去妙木山的秘密通道。

    深作大人心里想到：除六道仙人外，你是唯一一个知道妙木山秘密通道的人类，希望你就是大仙人梦中的预言之子，能给忍者世界带来变革，好的方向的变革！

    晚上，花明涧在病床陪马鹿。

    深夜，马鹿已经熟睡，花明涧坐在马鹿的床前，静静地看着他，眼前的这个少年，是从废墟中将自己救出来的，而养父养母已经因战火房屋倒塌而死亡，世上，只有这么一个人和自己有着最亲密的羁绊了。

    马鹿的伤势在木叶医院得到修养，渐渐康复。

    这一日，自来也来到病房，“马鹿，这几天休息得可好啊。”

    马鹿从病床上跳下来，一把抱住自来也，说道：“流氓大人，怎么好长时间没有人来看我，我都快憋坏了。”

    花明涧撅嘴说道：“哥哥，不是还有我陪着你嘛。”

    马鹿回头嘻嘻一笑，“对啊，要不是有花明涧陪着我，估计我的心里都要长草了。”

    自来也呵呵一笑：“你从死神地界走出来，还不多休息两天啊！我刚到医生办公室去了，他们说，从来没有遇到过一个人能从死神的手中逃出来的，所以，对你的身体进行了长时间的跟踪检查，这也是为你好呀。”

    马鹿说道：“多住几天医院也没有什么，但是大家都不来看我，那就是你们的不对了。”

    自来也说道：“今天，我就来了嘛，接你出院。”

    马鹿高兴起来，“今天就可以出院了么？”

    自来也哈哈一笑，“当然，我是奉老大之命来接你的。”

    马鹿吃了一惊，“什么？你是受了深作大人的命令来接我的，可我感觉我的身体还没有完全康复啊，还是要去妙木山么？”

    说着，马鹿就抱着自来也的大腿说道，“我不想吃虫子了，我想吃青菜，我想吃肉，我想吃米饭，我想吃……反正就是不吃虫子了。”

    自来也问道：“那你的第三个训练阶段‘心动体动’，还要不要训练？”

    马鹿一听，还有第三阶段的训练没有完成，就放开自来也的大腿，拍着自己的胸膛说道：“我的身体已经恢复的很好了，我想，不会在出现了三种仙术发生矛盾而产生皲裂、暴走或是蛙石化的情况了吧！”

    “老大说，第三个阶段，还是必须要做的，虽然你现在的身体不会在因为使用仙术而产生负面影响，但是第三阶段的训练会使你的速度、力量和身体，都大有好处，战斗力会更强的。”

    马鹿见自来也这么说，也实在找不出理由继续反驳，只好眼巴巴地看着自来也说道，“流氓大人，要是再去妙木山也可以，但一定要带着花明涧，妙木山到处都是虫子，如果继续吃志麻大人的鲜活虫子饭团，我都要饿得营养不良了，同样是虫子，但花明涧做的就要有味的多。”

    自来也看着花明涧，笑着问道：“原来小花明涧会做料理呀，那真是很难得。”

    马鹿问道：“怎么样？流氓大人，带着花明涧一起去吧！”

    花明涧也可怜巴巴地望着自来也，两只手抓住自来也的一只手臂，不断地摇晃说道：“自来也大人，也带我去吧！”

    自来也无奈道：“好了好了，虽然老大说马鹿要继续修炼第三阶段，但并没有说一定要去妙木山的，接下来，就由我代替老大传授马鹿‘蛙手印’。”

    马鹿一听不用去妙木山了，高兴地跳了起来，“什么？不用去妙木山了，太棒了，那我们现在就出院吧，我已经迫不及待了。”

    马鹿拉过花明涧的手，“走吧，花明涧，终于可以出院了，去见见外面的阳光，走！”

    说着，拉着花明涧急匆匆地出了病房，穿过木叶医院的走廊，来到医院的大门外。

    自来也在后面喊着，“等等，还没有办理手续呢！”

    ps：

    刚才，哥出去找灵感。

    为了不让家里小贱狗知道我出去，乱叫，哥拿着大衣出去的。

    这货该能的时候不能，该傻的时候不傻。

    我只要一穿外套，这货就知道了，狂吠不止啊！

    结果，门一关，这货回过味来，到了楼下，还能听到它悲伤的嗷呜声。

    透过阳台的落地窗，看到这货正炯炯有神地看着我和媳妇，一副被抛弃了的表情。

    媳妇心软，让我牵狗下来。

    这货一下来，跟猛虎山下似的，一下子将媳妇扑倒在地。

    哥当时就懵逼了，要知道媳妇在家里的地位是至高无上的，这回摊上事儿了！

    幸好媳妇贤惠，只让哥跪了半个小时的键盘，不然今天的文死活是赶不出来了。

    等码完字，哥才知道是怕键盘跪坏了。

    媳妇真是持家有道啊！这九块九包邮的键盘肯定不经跪。

    继续摆碗求票，求收藏！

    哥有一个梦想，等收到稿费买个贵一点键盘，这样媳妇就舍不得让跪了。

    预算不超过二十大洋，大家有没有知道的大品牌的键盘，给我介绍几款呗！