
    万蛇大惊，千蛇居然不顾白蛇仙人的训导，对同伴擅自用毒？当下心一横，你不仁，也就别怪我不义了。

    万蛇猛扣双颚，也挤破牙齿旁的毒囊。

    两蛇相杀，都拿出了“不是你死便是我亡”的劲头，本是同类，何必发生“本是同根生，相煎何太急”的萧墙祸乱呢？

    马鹿虽然讨厌龙地洞这些蛇类的贪婪、冷酷、无情、麻木，但万蛇和千蛇生死相搏的场面，却也不是他所希望看到的。

    毒素相互进入对方的体内，两条大蛇再也无力翻腾，紧紧缠绕地身体，也渐渐松弛，相互分开了，到最后，两蛇的牙齿也松开了，只是身子松松垮垮地绕在一起。

    蛇信偶尔地晃动一下，心脏处微弱的起伏，证明两只大蛇都还活着。

    马鹿走到两条蛇的跟前，对万蛇和千蛇说道：“都是我不好，但我来龙地洞，只是为了寻找蛇形苋，治疗我自己的病而已，并没有存心针对谁，或是让谁难看。”

    万蛇和千蛇吐着蛇信，一句话说不出来，也不知道此刻两蛇的内心，是后悔，还是麻木？

    马鹿说道：“你们本就是好好的蛇兄蛇弟，兴许相互搏斗，只是出于蛇类的冷血的本能，但你们实在没有必要生死相搏，都是龙地洞的蛇类，何必非要分出个高低贵贱尊卑上下呢？”

    万蛇吐着蛇信，嘴巴动了动。

    马鹿趴在万蛇的嘴边，听万蛇说道：“我们……都……中了……蛇毒，无法动弹，再过得……久了，即便是……白蛇仙……人，也……无法救……我们了。你快去……找……白蛇仙人，讨……要……抗毒血清……”

    马鹿明白万蛇说是意思了，看来，现在中毒的两条大蛇还有办法救活的。

    马鹿示意万蛇不要说话，转身对千蛇说道：“千蛇，如果你认为在龙地洞，我让你难堪了，那我实在抱歉，但当时也是出于自我防卫的本能，就像你们蛇类遇到敌人，都会盘成一团一样。我希望你不要介意，如果你能放下这些积怨仇恨，我马上就去找白蛇仙人讨要抗毒血清，治疗你们两个。”

    千蛇蛇信晃动，嘴巴张开。

    马鹿马上探下身子，趴在千蛇嘴边。

    千蛇断断续续地说道：“请……不要……见……怪。蛇……类……本……无情，冷血……是天性，本是……兄弟……情，何苦……生死……搏……”

    马鹿点点头，“好，这回我信你。我这就去找白蛇仙人。”

    然后，转身对花明涧说道：“花明涧，照顾好它们两个，我去去就来。”

    花明涧拉着马鹿的手，说道：“哥哥，我和你一起去。”

    马鹿蹲下身子，严肃地说道：“花明涧，这两条大蛇都认识到自己的错误了，他们躺在这里不能动，我必须回去找白蛇仙人讨要抗毒血清，来治疗它们两个，而这里随时可能有猿猴出现，你一定要小心照看它们。”

    说着，马鹿使出“多重影分身之术”，一下子，分出上千个分身出来，密密麻麻地挤满了四周，有的站在树上，有的站在地上，有的站在不远处的石头上，都做警戒状态。

    马鹿说道：“花明涧，要小心！”

    花明涧点头：“好吧，哥哥，你也要小心！”

    马鹿一路飞奔，直奔龙地洞。

    这里距离龙地洞不算太远，马鹿一路飞奔，经过之前被蘑菇包围的猿猴身边，然后再奔龙地洞而去。

    到了龙地洞，白蛇仙人正在和一条小白蛇说话。

    虽然是小白蛇，但那也只是和龙地洞里的大蛇相比较而言的，但对于马鹿来说，那条小白蛇还是很巨大的。

    马鹿快步走上大殿，将万蛇和千蛇的情况汇报给白蛇仙人，“仙人，万蛇和千蛇此刻正在躺在地上，都身中蛇毒，不能动弹，我只好回来向仙人讨要抗毒血清医治他们两个。”

    白蛇仙人一听万蛇和千蛇中毒了，刚要仰天大笑，急忙又忍住，但内心早已暗笑不已，身子直发颤。

    马鹿有些奇怪，看着白蛇仙人。

    白蛇仙人忽然意识到殿下还站着一个人类，开口说道：“他们这是咎由自取，本是蛇类为什么要生死相搏呢？”

    马鹿说道：“他们已经认识到自己的错误了，所以跟我说，只有仙人这里有抗毒血清，叫我前来讨要。”

    白蛇仙人有心不给，但一时找不到合理的借口。

    马鹿从对方闪烁的眼神中，忽然想到，白蛇仙人，虽然是仙人，但也是蛇类，冷血麻木的本性也是存在的，他故意磨磨蹭蹭拖延时间，想必就是为了让万蛇和千蛇中毒而死。

    马鹿再促催促白蛇仙人，“请仙人快些把血清给我，再晚就来不及了。”

    白蛇仙人支吾了半天，也没有找到个合理的借口。

    旁边的小白蛇说道：“爸爸，万蛇叔和千蛇叔中毒，还是快点把解药给这个人，让他去救两位叔叔吧！”

    白蛇仙人纵长的瞳孔左右一转，想到了一个托词，厉声对小白蛇说道：“哪能轻易给这个外人！你知道这抗毒血清是多么宝贵么？如果他是说谎，来骗我的抗毒血清怎么办？”

    小白蛇说道：“不会的，爸爸，这是人是好人，他不会说谎的，更不会骗爸爸的。”

    白蛇仙人严厉说道：“你怎么知道？”

    小白蛇说道：“之前，就是他从猿猴手下将我救下来的，要不是他和一个小女孩的出现，我今天就不能看到爸爸了。”

    白蛇仙人一惊，问道：“孩子，你去猎场了？”

    小白蛇低着头说道：“是的，天天看众位叔叔去猎场修炼，我也想快速提高本领……”

    白蛇仙人尾巴一拍地面，“那你也不能去猿猴猎场啊，你知道那里的猿猴多厉害么？尤其是那些成年猿猴……”

    小白蛇低着头说道：“爸爸，我不小心，走得远了些，被一个猴子抓住了，不过，吉蛇自有天相，幸好有他出现。”

    小白蛇尾尖一指殿下的马鹿，“他是我的救命恩人，您说，他不是好人么？”

    白蛇仙人见孩子已经完整地站在自己跟前了，也不愿意多想之前孩子遭遇的危险了，麻木地说道：“谁知道，他是否认识你，而故意救了你，就是为了骗取我的信任呢？”

    小白蛇晃动着尾巴说道：“爸爸，照您这么一说，天下就没有好人了。”

    白蛇仙人说道：“可不是，在我的眼里，所有的人，包括蛇，包括其他动物，都是自私冷酷的，你不知道他们人类有一句话叫做‘人之初性本恶’么？”