
    黑斗篷少年隔着窗子玻璃，向里面盯着马鹿和纲手。

    马鹿和纲手也隔着窗子看着他。

    忽然那少年一挥手中的长枪，唰地一下，在玻璃上划了一个圈。

    马鹿正在疑惑，发现窗子上掉下来一块圆形的玻璃，顺着地面滚到酒吧的一角。

    马鹿大惊，一看那窗子，窗玻璃竟然被那少年的长枪划出了一个圆形窟窿，刚才在酒吧里滚动的玻璃，就是从上面掉下来的。

    纲手微微一愣，自言自语说道：“不愧是蜻蜓切，好锋利的枪！”

    马鹿一愣，随即将手通过圆形窟窿伸出窗子，“你好，我叫马鹿，我记得你好像叫伊奈，是吧？”

    少年一愣，没有想到自己划开玻璃后，对方伸出的却是友善之手。

    伊奈看了看马鹿，又看了看伸出窗子的手，抬手一把打在了马鹿的手背上，大声喊道：“出来！”

    马鹿疑惑不解，问纲手：“纲手姐姐，为什么他要我们出去呢？”

    纲手看着伊奈的那冷俊的眼神，说道：“他想打架。”

    马鹿问道：“为什么他要找咱们打架？”

    纲手说道：“不知道，不过，我现在倒想让你去和他打一架试试，看你的能力长进了没有。”

    马鹿嘿嘿一笑，“那好，我出去看看。”

    马鹿绕过桌子，从酒吧走过去，来到伊奈的面前。

    伊奈发现只有这个孩子出来了，而里面的大胸女人却没有出来，有些生气。

    他伸手一指酒吧里面的纲手，说道：“你，给我出来，我要打败你！”

    纲手呵呵一笑，举起手中的酒杯一饮而尽，然后站起身走了出来。

    纲手问道：“你要和我打架？”

    伊奈点点头。

    纲手笑着说道：“你先打赢他，我就跟你打。”

    伊奈将马鹿上下一番打量，那是一个白色长发的少年，和自己身高差不多，天蓝色眼睛，很是纯净。

    伊奈唰地晃动了手中的长枪，表示接受了纲手的建议。

    纲手打量了一下四周，“这里太狭窄了，你的蜻蜓切施展不开。我们到那边的树林里去。”

    说着，纲手带着马鹿前面带路，向街道外边的树林走去。

    伊奈微微一愣，她怎么知道自己手里的长枪是蜻蜓切？

    眼见那两人的身影渐走渐远，也赶忙跟了过去。

    树林里的一片空地上，纲手站在远处，对伊奈说道：“是不是上次被我打输了，不服气？那先跟我的学生打一架吧，如果能打赢他，我就接受你的挑战。”

    伊奈点点头，“好，那我就先杀了他！”

    马鹿一愣，既然是打架，为什么要杀人，不过，看对方的眼神中却是藏着凶狠的杀气。

    马鹿掏出药师兜送他的苦无，横在胸前。

    伊奈一晃手中的长枪，快步向马鹿刺过来。

    马鹿有些吃惊，这个少年的速度太快了。连忙纵身跳起，空中一扭身，不但躲过刚才的一刺，而且翻身到对方的身后，苦无横在对方的脖子上。

    “砰”的一声响，马鹿发现苦无抵住的只是一根木头。

    什么时候，对方已经使用了替身术？

    忽然马鹿听到后面有声响，但感觉躲闪已经来不及了，急忙听风辨位，晃动苦无抵挡那风声。

    只听“当”、“啪”两声，手中的苦无被对方的长枪一下刺中正中间的位置，苦无好像被锯切开的一样，整整齐齐地被切成两段，尖部已经掉落在地上，只留下一个平头仍旧握在马鹿的手里。

    还好刚才回身用苦无抵挡的时候，偏了一下头，要不然，那锋利的枪尖刺破苦无后，定然也给马鹿的头部穿一个窟窿。

    马鹿没有想到对方的长枪竟然这么锋利，紧忙一个闪身，远远地跳开。

    纲手大声叫喊：“马鹿，小心，对方手里的枪可是蜻蜓切，锋利无比。”

    马鹿笑着说道，“什么蜻蜓切，有机会，我让它变成‘蜻蜓不切’。”

    纲手笑着说道：“你就嘴贫吧，我倒要看你怎么应付。”

    伊奈见对方竟然用苦无挡住了自己的长枪一击，连忙再次跨步向前攻击。

    马鹿使出“多重影分身之术”，分出五个分身出来。

    伊奈一见，稍微愣了一下，一晃枪尖，枪尖闪闪，显然将查克拉集中在了枪尖之上。

    众多马鹿分身一起围攻。

    伊奈大喊一声：“居合一击！”

    纲手一听，不仅脱口说道，“原来是铁之国的武士。”

    伊奈口中所说的“居合一击”，也叫居合道，原是RB剑术诸技术的一环，修练的是在平和状态下，当遇到敌人的瞬间袭击时，如何快速反应过来的技术。

    居合，意思是平时状态跟紧急状态时的迅速转换。拔即斩，非拔不斩，此刀唯有斩时方为刃物，在守候中看穿刹那的机会才是居合的真髓。

    纲手曾经和铁之国的大将三船交过手，领教过对方剑术居合之道。

    而眼前的少年，想必是将剑术中的居合之道用在了长枪之上。

    只见，伊奈的身手忽然迅猛了很多，尚未看清楚动作招式，那一长枪已经接连穿过多个马鹿的分身，一击而中。

    纲手心里一阵紧张，大声叫道：“马鹿！”

    伊奈嘴角上扬，微微一笑：“这么衰的身手，也配和我迎战，哼！”

    忽然，长枪穿透的诸多身体都“砰砰”的几声，全部消失。

    伊奈一惊，难道刚才的都是分身么？

    紧接着，听到头顶上有人哈哈大笑，“好快的枪法，不过，你迟了！”

    伊奈连忙抬头看，只见一个身影已经冲到自己面前，单手凝聚查克拉成掌形，快速向自己砍了过来。

    这正是纲手传授给马鹿的忍术“查克拉手术刀”。

    将查克拉凝聚在手部，可以切割身体任何一处做进一步医疗，也能移植任何器官，还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络，甚至可以作为武器切割对手。

    伊奈大惊，连忙挺枪向上一横，随后，一个翻身向那身影踢了过去。

    马鹿凝聚查看的手掌砍在枪杆之上，硬生生地将枪杆劈为两截儿，而身子尚未落地，伊奈的侧踢已经到来，正中腰间，马鹿一下子载倒在地。

    纲手吃惊地说道：“查克拉手术刀，这孩子何时修炼到这种地步？”

    伊奈翻身，调转半截蜻蜓切，再来刺马鹿。

    马鹿连番滚动，借力踩在一棵树干之上，挥动凝聚查克拉的手掌，向伊奈的双腿砍过来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    写到这一章的时候，突然有感而发。

    马鹿致队友：

    纵然历尽磨难，我依然会笑对人生，一往无前！

    纵然这世界冰冷黑暗，尔虞我诈，我依然会伸出友善之手！

    纵然身为战争孤儿，但因有你的存在，因此，从未感觉到孤单！

    这世间的意义，便是我与你的羁绊，你不离，我不弃，我愿与你并肩作战！

    有你在，我绝不退缩！

    有我在，你不必有任何后顾之忧！

    虽然，我不够冷酷，也没有最炫的技能，即便是辅助，我也要做你坚强的后盾。