
    伊奈发现马鹿的眼神很清，很纯，充满了真诚。

    弦姬姐姐死了，自己也不知道该到哪里去。

    眼前的这个小子，虽然几次三番惹恼自己，但是总的来说，还不坏，要不然，刚才也不会替自己挡下那武士暗中投掷的手里剑。

    既然自己也没有什么去处，那就跟他们走吧！

    伊奈的眼神一直没有离开马鹿，马鹿的也一直认真地看着伊奈。

    伊奈终于伸出手来，和马鹿握在了一起。

    马鹿很高兴，另一只手也握了过来，“伊奈，我就猜到你会和我们在一起的。”

    一旁的纲手和静音也笑了。

    纲手上前说道：“既然商量好了，咱们把那些尸体也给埋了吧！”

    纲手看着伊奈，意思的是在征求他的意见，毕竟是这些武士杀了歌舞伎，虽然这些武士也被伊奈杀了，但不知道伊奈心里能否迈过这个坎儿。

    马鹿看伊奈没有同意，但也没有反对，就对纲手说道：“纲手姐姐，当然要给埋了呀，要不然这些尸体放在路上久了，岂不会发臭腐烂了么？还是埋了好。”

    纲手看着马鹿，“那好，就让你去埋了吧！”

    马鹿大叫：“这么多尸体？让我一个人埋，我这老胳膊老腿的，而且腰几乎是断的，怎么埋？纲手姐姐，你这是欺负人好不？”

    纲手喝道：“一说到干体力活，你就躲闪，刚才挖坑的时候，我看你挺卖力的嘛。”

    马鹿不好意思地笑了笑，“刚才不是硬撑着的嘛，这么多人，得挖多大一个坑啊？纲手姐姐，我有一个主意，你看行不？”

    纲手双手交叉抱在胸前，“你说说看。”

    马鹿说道：“我们四人中，就你会那种怪力，纲手姐姐，你干脆在地上狠狠地打一拳，很容易打出一个大坑来的。”

    纲手喝道：“你当我修炼怪力，是为了挖坟掘墓啊？”

    马鹿赶忙说道：“我不是这个意思，但纲手姐姐你来这么一拳，是多么省事儿啊？”

    纲手想了想，说道：“好，这次就依你，你去把那些尸体搬过来吧！”

    马鹿笑着说道：“这个好办，看我的。”

    马鹿使出“多重影分身之术”，一下子分出几百个分身出来，四个一组，每组抬了一个尸体过来。

    伊奈暗自吃惊，这个家伙能分出这么多分身出来，看来查克拉量不是一般的大。

    尸体全部搬运过来，纲手攥紧拳头，在地面上狠劲击打了一拳。

    地面上顿时出现一个巨大的坑，不要说这几十个武士了，就是再多来一些，一起埋在这个坑里，也是绰绰有余。

    伊奈暗自咂舌，这个大胸女人也不简单，只这么轻轻一下，居然在地面上打出这么大一个坑出来，难怪弦姬姐姐不叫我去找他们挑战呢。

    其实，纲手马鹿他们和伊奈没有什么仇恨，只是那次在短册街，马鹿破解了歌舞伎施展在追赶武士身上的幻术，所以，伊奈心中才想着怎么报复一下。

    这些事情都处理妥当后，伊奈跟随马鹿三人一起上路，奔草之国而去。

    路上，马鹿问伊奈：“为什么那些武士要追杀你们？”

    这个问题，如果换做别人来问，伊奈是断然不肯说的，既然马鹿问道了，伊奈感觉对他还算有些好感，也就愿意说了。

    伊奈说道：“我是铁之国蜻蛉一族的，全名叫蜻蛉伊奈。”

    马鹿“哦”了一声，“原来你叫蜻蛉伊奈呀，好名字。”

    静音也说道：“嗯，是很好听的名字。”

    伊奈继续将自己的情况讲给他们三人听。

    原来，在第二次忍界大战中，各国纷争，战乱不断，大国吞并小国时有发生，而大国之间为了土地和利益，也是战事不断。

    而当时处于北方的铁之国，虽然国土面积不是最大，国力不是最强盛，但是也不算小国，铁之国一贯主张中立平等。

    但在第二次忍界大战中，部分武士家族看到其他国家在战争获得的利益而眼红，提出改变中立国的身份，对周围小国实施侵略，等国力强盛了，再和大国进行较量，争取更大的国家利益。

    基于这一论调的抛出，铁之国国内各大名门望族一下子分为主战派和主和派。

    主战派，希望不断地吞并周围的小国，获得更多的领土和利益，使国家的领土面积和军事力量能和火之国、土之国、风之国、雷之国、水之国这五大国齐头并肩，甚至和五大国一较上下，争取国家的最大利益。

    主和派，主张的是加强自身的军事力量，对周围国家进行友好往来，不主动攻击对方，但也要维护自身的主权完整，继续保持中立国的身份。

    蜻蛉一族是铁之国的名门望族之一，担任族长是蜻蛉铁树，也就是蜻蛉伊奈的父亲。

    蜻蛉铁树是主和派的代表人物，他在主战派的论调提出后，向大名提出了铁之国外交的基本准则：铁之国和其他国家的外交，应该互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处，共同维护忍界和平，促进共同发展。

    蜻蛉铁树的这一观点提出，得到了主战派人的激烈反对，认为他这是****投降主义，对本国的国情和忍者世界的认识欠缺发展的眼光，过份依赖于中立、和平的思想，延缓铁之国成为忍界大国的发展进程。

    所以主战派，用自己的武士以及雇佣来的他国忍者，对蜻蛉一族进行惨绝人寰的屠杀。

    这一事情被蜻蛉铁树的好朋友三船知道后，三船赶忙派兵前去支援，但为时已晚，蜻蛉一族满族被杀，尸体遍野。

    三船后来得知好朋友蜻蛉铁树的儿子蜻蛉伊奈，因为留宿在外婆家而没有回来，才幸免于难，赶忙前去寻找蜻蛉伊奈，设法帮他逃出铁之国。

    主战派很快就知道了，蜻蛉一族还有一条漏网之鱼，于是撒下海捕文书，派出大量的武士，雇佣精锐忍者，前来追杀蜻蛉伊奈。

    蜻蛉伊奈年龄不大，只有十几岁，从未遭遇如此的境况。从铁之国逃出来后，两眼茫茫，也不知道要逃到哪里去，被不断追来的武士和忍者所追杀，他一次次侥幸逃过。

    有一次被几名忍者追赶上，眼看就要遭受敌手，恰巧被路过的歌舞伎弦姬遇见，将伊奈救下。

    当弦姬得知蜻蛉伊奈的遭遇后，感同身受，就带着弦姬一直流浪，躲避那些武士和忍者的追杀。

    在这一路逃亡的过程中，弦姬对蜻蛉伊奈照顾有加。

    而蜻蛉伊奈也视弦姬为最亲最近最可信任的人，两人的羁绊就是在这样逃窜中相互建立起来的。

    对伊奈而言，弦姬既可以算是母亲一样的长辈，也算是同龄中的伙伴朋友，所以伊奈一直叫弦姬为“弦姬姐姐”。

    马鹿三人听到蜻蛉伊奈的诉说后，对他的身世唏嘘不已。

    马鹿说道：“以后，我们在一起，就是朋友了。”

    伊奈看着马鹿，没有吭声。

    要不要收伊奈为队友呢？大家投推荐票表决吧！