
    三人就坐后。liudianxing.com

    马鹿问道：“流氓大人，什么是招牌拉面。”

    自来也盯着马鹿好一会儿，忽然大笑起来，“啊哈哈哈。”

    马鹿感觉很奇怪，自己问这个问题很搞笑么？

    自来也说道：“一乐拉面有两个招牌，一个就是猪排拉面，是这里最好吃的，另一个就是……”

    马鹿和花明涧都看着自来也，同时问道：“是什么？”

    自来也笑着说道：“当然是他的宝贝女儿菖蒲小姐啦，啊哈哈哈……”

    鸣人一拳打在自来也的头顶，“流氓大人，我们是在认真的和你讲话，你不要这样子嘛！”

    自来也两眼冒金星，自言自语说道：“我就是很认真的在讲话呀，招牌是菖蒲的笑……”

    话还未说完，一头载在桌子上晕了过去。

    花明涧看着倒在桌子上的自来也大人，伸了伸舌头，冲马鹿做了个鬼脸，“哥哥，你下手是不是重了呀？”

    “有么？”马鹿在空中挥了挥拳头，“好像是吧，不过，从死神地界出来后，我就感觉自己的力气在增长，刚才那一下，不会把流氓大人打得脑子坏掉吧？”

    花明涧摇摇头，“不好说，你赶紧瞧瞧吧，你不是医疗忍者嘛。”

    马鹿伸手按在自来也的头上，使用“掌仙术”，只一会儿的功夫，自来也就从桌子上爬了起来。

    自来也摸着头顶，咧着嘴大叫：“好疼呀，好疼呀，呀，起了个这么大的包？”

    一把抓住马鹿的领口，大叫道：“八嘎，你个笨蛋，想要欺师灭祖么？你下手太重啦！”

    马鹿不好意思的挠挠后脑勺，手舞足蹈地给自来也解释说道：“流氓大人，你听我说嘛，我不是故意的。你想呀，在花明涧这样的小姑娘面前，你怎么这么流氓呢？你应该为人师表，给大家做个表率嘛！是不是？”

    自来也松开马鹿的衣领，捂着头顶，说道：“我不是说了嘛，是菖蒲小姐的笑容，还未等我说完，你就打了过来？”

    马鹿尴尬地一笑，“是我太心急了，不过，流氓大人，你又不是大舌头，谁让你说话那么慢呢，要怪也只能怪你，太好色了，给我留下了流氓的印象，所以，听你说一半，我就以为你是往那方面说呢！花明涧这么小的孩子，怎么能听那些呢？你说是吧？”

    马鹿连忙再次使用掌仙术，按在自来也的头顶，将他头顶上的包给消除掉。

    自来也看着旁边的花明涧，放佛也觉得马鹿说的有些道理，笑眯眯地刚要和花明涧解释。被花明涧一句话给噎了回去。

    花明涧恶狠狠地看着自来也大人，“自来也大人，你不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是万恶的开始！”

    自来也有些晕，看着马鹿说道：“你看，你这个妹妹好厉害呀，都不容许我解释了。”

    马鹿笑着说道：“啊哈哈，流氓大人，你没有听说，解释就是掩饰，不要说话啦。”

    花明涧白了一眼马鹿，说道：“哥哥，你看你认的老师都是什么人呀，开始跟着纲手大人，后来又遇到大蛇丸大人，现在跟着自来也大人，这木叶三忍，整个就是‘黄，赌，毒’的代表，哥哥，你可不要学坏啦！”

    自来也看着马鹿，两人的眼神中都是惊讶和无奈，什么时候这个小姑娘这么毒舌了呢？

    马鹿心里暗想，一定是自己在木叶医院住院这几天，花明涧老是听医院的女医疗忍者张家长李家短的议论，想必是激发了她女**啰嗦的天性，嘴才变得这么毒了。

    马鹿说道：“你这样说我的三位老师，那我岂不是也是陷入‘黄，赌，毒’啦？”

    花明涧小嘴一撅，说道：“他们是黄，赌，毒，你可不是，你是‘酒色财气’四字均沾。”

    自来也哈哈一笑，“怎么个‘酒色财气’四字均沾呀？”

    花明涧说道：“虽然哥哥跟大蛇丸大人有一段时间，但是并未学会他的‘毒’，所以哥哥是不沾‘毒’这个字的，但是我听静音姐姐说过，哥哥跟纲手大人在短册街的时候，可是又酗酒又赌博，而且听说赌博的技术还不赖，赚了不少钱呢。”

    自来也看着马鹿说道：“是么？你手里有多少钱呀？要不，这顿饭，就由你请好了。”

    马鹿连忙摆手说道：“哪有呀，流氓大人，当时是赚了些小钱，都给纲手大人拿去还赌债了，你还不知道纲手大人嘛，她被称为‘传说中的大肥羊’呀。”

    自来也点点头，“这倒也是。”

    马鹿说道：“嗯，是呀是呀，所以，还是流氓大人你请吧，要不然我请客，你来付账怎么样？啊哈哈哈……”

    自来也捶了马鹿的头部一下，“你也太奸诈了吧？”

    花明涧继续说道：“这就沾了‘酒’和‘财’两个字了。”

    自来也问道：“那‘色’呢？哦，算了，那‘气’呢？”

    自来也想起马鹿跟着自己，爱好美女的习惯，自己都改不掉的，想必肯定会影响马鹿的，还是不要问‘色’字了，直接问“气”好了。

    花明涧知道自来也的意思，笑着说道：“我陪哥哥探过龙地洞，会过忍刀七人众，又去过妙木山，还闯过死神地界，经过这么多大风大浪，都能安然无恙，肯定是哥哥的运气在罩着他呢，这就是‘气’。”

    自来也一想，也对，从初见马鹿时像个皮球，巧遇木叶三忍，被纲手带走治病，后又送去湿骨林修炼，不得不说马鹿这小子“笨蛋有好运”。

    花明涧说道：“这就是我说的，哥哥占有‘酒色财气’四个字。我希望呢，哥哥以后可以少沾前三个字，而最后一个‘气’字能一直跟着哥哥，逢事能有惊无险，当然无惊无险是最好的了。”

    马鹿摸着花明涧的头说道：“谢谢你啊，花明涧，让你担心了。”

    自来也叹息说道：“我以为花明涧从‘黄，赌，毒’说到‘酒色财气’是一个段子，没有想到最后却变成了鸡汤，可惜这鸡汤不是给我喝的，但我也替马鹿这个笨蛋高兴。总算上天有缘，让你们成为兄妹。”

    菖蒲看着他们师徒三人有说有笑，也笑得眯起了眼睛。

    说话的功夫，三碗拉面端了上来。