
    纲手见情况不妙，大声说道：“大蛇丸，自来也，我们来此，主要是为了马鹿，四代水影可是能完全控制尾兽的能力的，我们还是撤退吧！”

    自来也应了一声“好的”，大嘴一张，“火遁，大炎弹”从嘴里喷出袭击四代水影矢仓。

    纲手跳到马鹿身边，左右手分别将马鹿和花明涧夹在肋下，赶忙逃走。大蛇丸和自来也也赶忙撤退。

    矢仓大声吼叫，“看你们往哪里跑？！”大嘴一吸，在最前凝集“尾兽玉”。

    大蛇丸在后面扭头一看，大声叫道：“不好，是尾兽玉。”

    尾兽玉的威力巨大，攻击范围也广，三忍离矢仓的距离也不远，要是被尾兽玉打中的话，那可不得了。

    自来也见状，双手快速结印，“通灵术，蛤蟆口束缚之术”，召唤出妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，将四代水影矢仓包围在内。

    “不保险，快走！”大蛇丸急忙再次使用“三重罗生门”，放在三忍身后。

    木叶三人快速离开，向远处跑去。

    四代水影矢仓大怒，尾兽玉凝集好了，猛地放出，贯穿妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，打在三重罗生门上。

    尾兽玉受三重罗生门的阻挡，威力也减弱了不少。

    木叶三忍趁此逃脱，向木叶村方向跑去。

    四代水影矢仓气得“嗷嗷”直叫。

    矢仓和木叶三人打斗的时候，西瓜山河豚鬼心怀鬼胎，担心一会儿四代水影腾出空来，会调查自己私自售卖情报给他国的事情，索性想趁此时机逃跑。

    西瓜山河豚鬼刚要跑，早被一旁盯住他的干柿鬼鲛发现，拦住去路。

    西瓜山河豚鬼大怒，“干柿鬼鲛，你曾在我麾下办事，往日我可对你不薄，为什么今日非要将我逼上绝路？”

    干柿鬼鲛冷笑说道：“你出卖情报，是为贪婪，将情报卖给敌国，是为不忠，对部属猛下杀手偷袭，是为不义，你如此贪婪冷血不忠不义之人，留在世上还有何用？今日你要是逃跑，就坐实了售卖情报的罪名，我先斩后奏，谅四代水影也会宽恕于我，要是你跟我回去向水影大人请罪，我也不会对你赶尽杀绝，算是我曾在你的部下效力而对你的一点感恩吧！”

    西瓜山河豚鬼忽然双手结印，使用“忍法，针千本”，满头的橘色长发犹如钢丝一般，根根乍起，快速向干柿鬼鲛飞射而来，犹如大量的千本一样。

    干柿鬼鲛在西瓜山河豚鬼手下做事多年，熟知对方的忍术技能，见对方使用“忍法，针千本”，冷笑一声，在身前晃动手中的大刀鲛肌。

    那大刀鲛肌忽然像一块磁铁一样，吸附飞射而来的西瓜山河豚鬼的头发，粘在鲛肌上的头发，一下子软了下来，不再那么刚硬。

    原来西瓜山河豚鬼是将自身的查克拉凝结在头发上，所以头发才能犹如钢针千本一般。

    而大刀鲛肌善于吸附查克拉，所以碰上飞射而来的头发，就将头发上的查克拉吸进了刀身之内，所以那硬如千本的头发，就软了下来。

    西瓜山河豚鬼见状，大吃一惊，赶忙逃跑。

    干柿鬼鲛哪会再给他机会，“水牢之术”，一个巨大的水球将即将要跑的西瓜山河豚鬼包裹在内。

    西瓜山河豚鬼左右挣扎，怎么都逃不出来。

    “西瓜山河豚鬼，我可给过你认错的机会，你还非要逃跑不可，看来你这售卖情报的罪名是坐实了，那就别怪我不客气了。”

    干柿鬼鲛大笑着，晃动手里的大刀鲛肌，使用“鲛肌，食气斩”，鲛肌上的尖刺刺破外表的绷带显露出来，一下子钻进“水牢之术”产生的水球之中，压着西瓜山河豚鬼的身体，反复撕扯，一边撕扯对方的身体，一边吞噬对方的查克拉。

    西瓜山河豚鬼在“水牢之术”中，疼痛的“嗷嗷”大叫。

    鬼灯满月只是冷冷地站在一旁，任由干柿鬼鲛屠戮，没有任何阻拦。

    四代水影矢仓大战木叶三忍之际，除了西瓜山河豚鬼****柿鬼鲛杀死之外，那边的枇杷十藏也动了逃跑之心。

    毕竟枇杷十藏大声喊着让马鹿逃跑的话，当时还有其他人在场，这也坐实了他背叛“血雾之村”的罪名。

    与其坐以待毙，不如趁机逃跑，况且忍刀七人众死伤多人，名存实亡，常年与这些冷血麻木之人在一起，枇杷十藏都感觉自己也要变成了冷血之人。

    枇杷十藏想趁乱偷偷溜走，被黑锄雷牙拦住，“枇杷十藏，你通敌木叶，背叛雾隐村，你要是认罪就乖乖地等待水影大人的处罚，要是敢逃跑，我黑锄雷牙离开就给你‘举办葬礼’。”

    枇杷十藏撇撇嘴，毫不把黑锄雷牙放在眼里，“水遁，水龙弹之术”，从枇杷十藏的嘴中猛地喷出龙形水柱，向黑锄雷牙攻击过来。

    黑锄雷牙哇哇大叫：“鬼灯满月，快来帮我，这家伙要跑。”

    说着，黑锄雷牙晃动手中的雷刀牙使出“雷遁。雷击铠甲”，用雷刀。牙召唤雷电附在身体上，抵挡攻击，以守为攻。

    水龙穿过雷击铠甲而过。

    黑锄雷牙见鬼灯满月没有过来帮忙，心里有些发虚，横下一条心来，干脆给枇杷十藏来个最猛力的攻击，争取一击，要了他的命。

    黑锄雷牙与雷刀牙融合变成闪电形态，接着双手快速结印，“雷遁，裂天雷蛇”，放出数百条身体围绕着雷电的小蛇，以超快的速度向枇杷十藏爬去。

    枇杷十藏知道黑锄雷牙这一忍术的厉害，不敢怠慢。

    双手快速结印，短短的时间内，竟然接连使用了“水遁，水墙”、“水遁，水贻拿原”、“水遁，水牢之术”、“水遁，雾隐之术”“水遁，水分身之术”五个忍术。

    “水遁，水墙”之术，短暂地阻挡了数百条缠绕雷电的小蛇的进攻。

    “水遁，水贻拿原”，从嘴中喷出饴糖般黏黏的液体粘住，封锁小蛇的进攻和黑锄雷牙的行动。

    “水遁，水牢之术”，将黑锄雷牙困在了巨大的水球牢笼之内。

    “水遁，雾隐之术”，在四周形成了漫天迷雾，方便隐蔽或是攻击。

    “水遁，水分身之术”，留下一个分身迷惑黑锄雷牙，枇杷十藏的本体借着迷雾悄悄逃跑了。

    这一系类的组合忍术的使用，只在这一瞬间，一般人哪里能反应的过来。