
    马鹿大喝一声，“伊奈，蜻蜓切！给你！”

    抬手一抛，蜻蜓切奔着蜻蛉伊奈而去。

    蜻蛉伊奈向后跳起，反手抄住，掂在手里晃动了两下，“好啊，马鹿，你回来了，这蜻蜓切，好像不是我那把吧！”

    “你那把是祖传的，这把是友情赠送的，等干掉了织田信长，我再给你讲这把蜻蜓切的来历！”

    “好，森力丸，用刀可能不是你的对手，但长枪在我手，你输定了。”蜻蛉伊奈一晃手中的蜻蜓切，枪尖闪耀着查克拉的光芒，直奔对面那个矮胖的人咽喉。

    原来和蜻蛉伊奈战斗的人叫森力丸，和静音战斗的那人叫森坊丸。这两人，都是森兰丸的弟弟，也都是织田信长的小姓。

    森力丸是矮胖的身材，力大无穷，擅长使用双刀，每把刀重四十七斤重，两把刀何在一起就是九十四斤重，刚好和织田信长的十文字枪一样重，“九”的发音是“苦”，“四”的发音是“死”，也暗含让对手在痛苦中死去的意思。这对刀是织田信长让人专门打造送给森力丸的，这么重的刀，在矮胖少年森力丸的手里，舞动如风，呼呼山响。

    蜻蛉伊奈擅长使用的是枪，现在手中有了蜻蜓切，再和森力丸战斗，伊奈就没有顾及了，一条大枪神出鬼没，变化万端，再配合蜻蜓眼，转眼间，森力丸便处于下风，百般退让。

    马鹿见蜻蛉伊奈占据上风优势，不用担心，侧头一看静音，发现她只是躲闪对方的攻击，想必是周围有同伴的存在，而内堂的空间又有限，不敢轻易使用她的独门毒暗器吧。

    马鹿对花明涧说道：“帮我照顾长门小南，我去帮助静音。”

    “嗯，哥哥放心，你也要小心。”

    马鹿点点头，从地上捡起一把武士刀，接连跳起，跃过其他人的打斗，来到静音面前。

    和静音战斗的森坊丸是一个瘦高个儿，手中的兵器是一把剃刀，严格来说应该是女子剃刀。

    剃刀是常见的长柄武器的一种，柄长，刀幅宽，是帽子部分有很大弧度的兵器。因为不适合密集型战斗，在武士群体中被淘汰，逐渐被枪所取代，一般用于僧兵守护寺院之用。

    后来，铁之国在织田信长“天下布武”的思想下，全国上下，不论男女都须习武，所以剃刀的使用，便成了女子必修的武术之一。

    刀刃一般长一尺。刀柄长度为三尺至六尺不等。长度在六尺以上的，叫“大剃刀”，在三尺到四尺间的，被称为“女子剃刀”。

    森坊丸虽然身材高大，但却瘦弱，力气不足，经织田信长提点，这才开始专门练习“女子剃刀”。

    一把女子剃刀，在森坊丸手里使将出来，不亚于武士手中的大剃刀的威力。而且，还多了灵活多变的特点。

    侥幸静音跟随纲手修炼多年，要不然，也很难和森坊丸战斗一刻。

    只见那剃刀纵向一劈，静音手忙脚乱躲过，忽然那剃刀变招，横向扫来。

    静音大惊，想要再次躲闪已经来不及了。

    正在这时，侧面伸出一脚踢向剃刀，随着刀光一闪，径直向森坊丸劈去。

    森坊丸连忙躲闪，跳到一旁，定睛一看，面前多了一个白色长发的美貌少年。

    “你……你……你……你是谁？”

    森坊丸不但身材瘦高像个麻杆儿，而且还结巴，这也正是他虽然是织田信长的小姓之一，但是却不讨信长喜欢的原因。而且，除了这个原因之外，森坊丸和他哥哥森力丸都有点呆傻，脑筋没有他们三哥森兰丸灵活。

    马鹿呵呵一笑，“我……我……我……我……我……我是你爸爸。”

    森坊丸一时没有反应过来，嘴里重复着，“我……我……爸……爸……爸……爸……爸……”

    “唉，乖儿子，真听话！”

    马鹿这样一说，森坊丸想到了，面前这个少年在占自己便宜，立刻大怒，“你你……你……个……兔崽子，敢……敢……占老子……便……便……宜……宜……”

    手中女子剃刀一挥，径直向马鹿砍来。

    静音见到是马鹿，心里一喜，听到马鹿拿对方开玩笑，不由地笑了起来，“马鹿，你要小心，对方虽然使用的是女子剃刀，但却异常灵活多变。”

    马鹿呵呵一笑，“看他使用女子剃刀，就知道是个娘炮，看我怎么收拾他！”

    静音后退数步，退到小南和长门跟前，和花明涧打了个招呼，现在大局已定，周围大部分织田亲兵被蜻蛉军干掉，只有少数的仍在顽抗。

    马鹿看对方的剃刀攻击到面前，侧身一躲，一抬手，将手中的武士刀搭在剃刀的刀柄上，顺着刀柄向森坊丸的手腕划去。

    森坊丸向前一步，一手贴近刀刃处握住剃刀，另一只手随之松开。

    马鹿临时变招，不向刀柄处划了，而是迅速向剃刀的刀刃处划过去。

    森坊丸大叫：“小子，你……好奸……诈！”

    马鹿呵呵一笑，“你个麻杆儿，给我留下一只手掌吧!”

    森坊丸大叫一声：“土……土……土……遁，土流……啊……枪。”

    “呀，铁之国的武士，居然还会使用忍术，‘土……土……土……遁，土流……啊……枪’。”马鹿和对方使用相同的忍术。

    双方的土流枪碰撞到一起，枪尖对枪尖，马鹿的土流枪竟然穿破对方的土流枪，直奔森坊丸的面门。

    森坊丸的脑子虽然在处理问题时有些呆傻，但战场临敌却机变的很，发现自己的土遁不如对方的土遁厉害，大叫一声，“不好……啊……”，慌忙仰面向后倒地。

    虽然这样躲闪极为不雅观，但却真真实实地躲过了马鹿的土遁攻击。

    森坊丸跳起身来，“好小……子，我以……为……为……你只……只会……刀术，没……想……到，你还会……忍……术？”

    马鹿心里一阵好笑：“你个呆瓜，我本就是个忍者，当然会忍术，倒是你这个笨蛋武士却让我没有想到，竟然会用忍术。”(未完待续。)