
    自来也看到刚才站立的地方笼罩着一片紫色的毒雾，抹了一把额头上的汗，“还好打开了‘天盖法阵’，探知到山椒鱼的攻击，要不然，这次又悬了。”

    纲手和自来也不知道这场战斗要怎么进行下去，对方用毒，那是万万不能靠近的，如果实在战斗不下去，那就赶紧逃跑算了，至少能够带着马鹿逃离是不成问题的。

    纲手看向自来也，自然明白他的意思，两人曾经是忍者小队的同伴，一同并肩作战，相互间的一个眼神，已经默契到不用语言表达即可明白对方意思的地步。

    蛞蝓白蠕动嘴巴，做着再次攻击的准备。

    自来也对蛤蟆健说道：“使用火遁，蛤蟆油炎弹。”

    蛤蟆健低声应道：“我很笨，不过我这次带蛤蟆油来了。”

    纲手大喝一声，“攻击！”

    蛞蝓白不断的从嘴巴中吐出具有腐蚀性的液体，攻击对面的山椒鱼。

    自来也大喝一声，“火遁，蛤蟆油炎弹！”

    双手快速结印，一团大火从嘴中夺口而出。

    蛤蟆健随即张开大嘴，吐出大量的蛤蟆油直奔山椒鱼而去。

    火焰燃烧着蛤蟆油，向山椒鱼扑面而来。

    半藏，大呵一声，“不好！”

    山椒鱼摇头摆尾迅速钻入地下。

    蛞蝓白的“舌齿粘酸”落空，自来也和蛤蟆健的火遁蛤蟆油炎弹也没有击中。

    自来也说道，“趁机会，快跑吧！”

    忽然一个熟悉的清脆声音响起“流氓大人，打不过就跑，这就是你的忍道么？”

    自来也大惊，顺着声音看去，只见纲手后面的马鹿竟然站了起来。既吃惊又高兴的问道：“马鹿，你的毒解了么？”

    马鹿拍拍胸脯，“还好白蛇仙人的抗毒血清，解得了这山椒鱼的毒素，要不然现在我还是跟病猫似的呢！”

    纲手见马鹿站起来，也很高兴，“毒素解了，内脏可否受伤？”

    马鹿摇摇头，“不碍事，刚才我已经用掌仙术，治疗了。”

    自来也和纲手听后都非常高兴。

    蛤蟆健瓮声瓮气的说道，“这个小鬼很聪明，我很笨！”

    马鹿说道：“蛤蟆健、蛞蝓白，好久未见了，每次出现，都让你们看到我病殃殃的样子，真是不好意思啊！”

    蛞蝓白笑着说道：“健健康康最好了！”

    众人正在说着，山椒鱼带着半藏已经从地面再次破土而出了。

    半藏看到纲手后面站立的马鹿，甚是惊讶。没有想到那个小鬼的特殊体质，竟然能抵抗住自己的山椒鱼的毒素。

    半藏忽然又感觉到压力山大，自来也和纲手两人，再加上两只通灵兽，如果马鹿再开启所谓的“三圣地仙术模式”，自己只靠毒素的攻击和防御，不知道能坚持到什么时候？这场战斗，还有没有必要再继续下去？是继续战斗是转身逃走？

    如果继续战斗下去，胜算是一片渺茫；如果逃走，忍界半神的称号，自己还要不要呢？

    半藏又想到，对方已经不是当初稚嫩的木叶三忍了，加上两只巨大的通灵兽，和那个特殊体质的马鹿，何必要在这里逞强呢？以后寻得机会，再抓马鹿也不迟。

    何况，实验室中已经取得马鹿的血液，在做着研究，那些血液已经足够研究出结论来了。

    想到这儿，半藏跳下山椒鱼的后背，转身便跑。山椒鱼“砰”的一声消失了。

    马鹿见半藏逃走，大叫着追赶过去，“半藏，不要跑，你不是想要研究我的特殊体质吗？来呀！”

    自来也和纲手，看到马鹿前去追赶，愣愣地相互看了一眼。

    自来也哇哇暴跳，“八嘎八嘎八嘎八嘎……已经将他打跑了，你个笨蛋，还追什么呀！给我回来！”

    自来也和纲手见呼喊马鹿不回来，担心他一个人追赶会吃大亏，连忙都跳下各自的通灵兽前去追赶马鹿，蛤蟆健和蛞蝓白“砰”的消失。

    半藏见马鹿、纲手和自来也三人在后面紧紧追赶自己，心里更是慌张，对方怎么这么有恃无恐？难道他们三人，就认定能战胜得了我？

    想到这里，半藏接连使用“瞬身之术”，快速向雨隐村逃窜。

    半藏的“瞬身之术”，是出了名的迅速，忍者世界中能超过半藏的“瞬身之术”的速度的，只有那么寥寥几个，比如说像四代火影的“飞雷神之术”。

    半藏的“瞬身之术”属于遁术，可实现瞬身短距离闪避的效果，只不过比较消耗查克拉而已所以，不到一击制胜或是紧要闪避的时候，半藏一般轻易不用的，现在到了胜败关键、生死存亡之时，也管不了那么多了，所以，半藏接连使用几个“瞬身之术”，将马鹿远远地抛在了后面。

    马鹿眼睁睁的看着半藏，一闪，一闪，一闪，渐渐地离自己远去，愤恨自己开启“三圣地仙术模式”依旧追不上半藏的速度。

    停住了脚步，马鹿大声辱骂着半藏“胆小鬼”！

    自来也和纲手追赶上来，自来也捂着腹部，大口的喘息，咳嗽不止，竟然咳出了血来。

    纲手连忙扶住自来也，“你还好吧？”

    自来也缓过一口气，大声的骂道：“八嘎！你知不知道？之前和半藏的战斗，我中毒受伤，伤了五脏六腑，如果不是手打先生及时帮我解毒，纲手及时帮我治疗，现在我早就去见六道仙人了。我强自支撑着身体找来纲手，共同救你，本想吓跑那个半藏，将你救下即可，没想到你这个笨蛋、八嘎、混蛋，居然不顾死活，还敢去追击那个忍界半神？你以为那个半神是浪得虚名吗？他那通灵兽山椒鱼，毒素异常厉害。还有，半藏的呼吸面罩尚未打开，如果呼吸面罩打开，他呼吸出的气体，就足以让我们中毒。你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！十足的笨蛋！”

    马鹿哈哈一笑，“我不知道流氓大人受伤这么严重好不啦，我现在就给你治疗。减轻你的痛苦。”

    说着，马鹿双掌使用“掌仙术”按在自来也的腹部。

    自来也疼痛不已，也就不再训斥马鹿了。