
    此去织田神社不远，五人加快些步伐，预计晚上就可以到达的。

    本多平八郎弃马和众人步行，通过和众人谈话，又加深了彼此的了解和信任。

    当听说马鹿等人是来自于另一个时空的时候，平八郎感觉很是惊讶和好奇。

    “之前听你们谈论，你们也认识我的蜻蜓切？”本多平八郎问道。

    马鹿笑着说道：“是的，我的好朋友蜻蛉伊奈，是铁之国蜻蛉一族的，祖传一杆长枪，也叫做‘蜻蜓切’，能切金断玉，锋利无比。我有一把苦无就是被他的蜻蜓切给斩断的。”

    “哦，是么？但不知道他的枪法怎么样？”

    “要说枪法，那蜻蛉一族算第二，就没人敢称第一了。”三船说道，“我和伊奈的父亲是好朋友，他的‘枪术奥义，蜻蛉一枪流’是从我们武士中的‘居合斩’发展过去的，配合他们的血继限界‘蜻蜓眼’，能一枪制敌。”

    “哦，这么厉害？那什么是血继限界？蜻蜓眼又是什么呢？”本多平八郎问道。

    “血继限界是我们忍者世界的一种特殊的术，蜻蜓眼是一种瞳术。能目测敌人的攻击速度，然后做出迅速的反映。”马鹿给解释说道。

    “哦，原来，还有这么厉害的人！”本多平八郎点点头。

    众人一边谈论着，一边前行，不知不觉就来到了织田神社。

    神社是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，是宗教建筑中最古老的类型，是拜祭神的地方，同时也被认为是神居住的地方。

    织田神社，是织田信长修建，用来织田家族祭祀神的地方。

    后来，织田信长和幻魔首领基路迪斯坦达成合作，所有基路迪斯坦就以神的名义住在这里。

    由此可见，基路迪斯坦在织田信长心中的地位，和神明相差无几。

    众人站在远处，向神社望去，四周都有严密的保守，有数量非常多的刀足轻、斧足轻，以及“凳子腿”索姆等幻魔怪物。

    “现在怎么办？直接杀进去么？”左马介问道。

    “我看这么办吧，我骑着三国黑，速度机动灵活，由我来引开这帮怪物，你们闯进神社里去干掉基路迪斯坦。”

    三船点头，“我同意本多将军的主意，不过，我建议，将军将那些怪物引开后，我在后面追杀，将军在前面反杀，前后夹击，这样以来，可以合力清掉这些怪物。”

    本多平八郎点点头，“不愧是铁之国的大将，有勇有谋，三船，我佩服你！”

    马鹿说道：“既然这样，就按照本多将军和三船大叔的主意，我和左马介还有花明涧先去神社里干掉基路迪斯坦。”

    “好的。”

    众人都同意。

    本多平八郎骑着三国黑，大喝一声，杀向织田神社。

    只是嘶喊，并未全力搏杀，将四处的幻魔都引诱追杀他自己时，平八郎调转马头，向一旁的树林里奔跑。

    三船瞅准时机，尾随众多怪物之后。

    马鹿见计划实施顺利，冲左马介点点头，和花明涧三人直奔神社里面。

    刚进神社，就看到两个多鲁多怪手握两柄巨剑缓步走来。

    左马介低声说道：“不好，这两个多鲁多手，连击手段异常厉害，一定要小心。”

    “嗯，好的。”马鹿点点头，伸手将花明涧拉往自己的身后，“花明涧，你要小心。”

    花明涧笑着说道：“哥哥放心，我能照顾自己的。”

    左马介和马鹿手握武士道，向前冲去，各战一怪。

    那多鲁多怪不但身材魁梧，手中的巨剑也是力道极大，马鹿不敢用手中的肋差和巨剑相碰，依仗蛙手印的灵活身法，左躲右闪，避开对方的攻击。

    “火遁，好火球之术”

    一团大火从马鹿嘴中喷出，直奔面前的多鲁多怪。

    多鲁多竖起手中的巨剑挡在自己的身前，挡住火遁的攻击。

    马鹿暗角，“好一个怪物，居然不怕我的火遁。”

    手臂一身，五指张开，形成一个螺旋方在掌心。

    “让你看看我的新研发的忍术，‘雷遁，螺旋方’。”

    雷属性的查克拉在马鹿手中的螺旋方中“吱吱鸣叫”，放佛里面有大量的飞鸟一般。

    多鲁多挥动巨剑劈来，马鹿侧身一闪，将手中的“雷遁，螺旋方”，打在多鲁多的后背之上。

    多鲁多一个踉跄，向前扑倒。

    马鹿笑着说道：“好怪物，防御力居然这么高。”

    果然，那多鲁多爬起来，后背之是一片焦炭之色而已，放佛刚才的一击并未对它造成致命的伤害。

    马鹿将手中的肋差插回腰间，双手伸开，两个手掌之中各凝聚一个螺旋方，“这次让你尝尝混合式的。”

    “水遁，螺旋方”，“雷遁，螺旋方”。

    马鹿大喝一声，未等多鲁多怪站稳，便扑了上来，雷遁配合水遁，螺旋方的威力大增。

    多鲁多怪被马鹿打出老远，一头撞在墙壁之上，再也爬不起来，庞大的身躯化为数道魂魄，被吸进了马鹿的死神之戒中。

    马鹿转身看向左马介那边，那边的胜负基本已成定型。

    左马介挥舞着手中的打刀，一刀砍中那个多鲁多怪的肩膀，闪亮的刀身散发着雷属性查克拉的光芒，吱吱直响。

    庞大的多鲁多倒地，化为数道魂魄，被左马介吸进了鬼之笼手里。

    “走！”左马介回头看到马鹿那边已经战斗结束，说道。

    马鹿点点头，拉着花明涧跟随左马介直奔神社内堂。

    但内堂空空，什么都没有，三人仔细寻找，将整个织田神社翻遍了，也未见到幻魔首领基路迪斯坦的身影。

    “难道跑了么？”马鹿说道。

    正在这时，本多平八郎和三船两人从大门跑进来。

    “不好了，基路迪斯坦跑了，我骑着三国黑都没有追上，看逃跑的方向，一定是去本能寺了。”

    “那好，咱们去本能寺！”马鹿手一挥，众人出了织田神社，直奔本能寺而去。

    此去本能寺已经不远，众人加快脚步，天刚擦黑，就来到了本能寺的外围。

    众人躲在一棵大树后面观察，本能寺门口把守森严，大量的幻魔守卫在外面。

    刚要商量如何进攻本能寺，却听到有轻轻的马蹄声传来。(未完待续。)