
    “我意欲追随将军于地下，望众位成全！”

    说着，森兰丸伸出一只手，手指在空中一晃，便凝结了一团火，随手将那团火甩在周围。

    火势顺着旁边的帘子、桌椅等燃烧物，迅速燃烧起来。

    众人无法阻拦森兰丸，被火势逼迫地只能不断后退，最后退出了内堂。

    “哥哥，哥哥，我们也跟着你。”

    森力丸和森坊丸见哥哥森兰丸抱住织田信长的尸首站在火海之中，也都扑了过去。

    看着熊熊燃烧的大伙，马鹿忽然感觉，火中那个绝美少年，好像是一只求死的飞蛾，明知飞进火焰中必死无疑，但还要追随火焰而去。

    这种感觉，让马鹿内心沉重不已。

    虽然这是一种极端的武士道精神，但马鹿却佩服森兰丸的勇气，就像他的另一半灵魂所说，“生命虽然是父母给的，但灵魂却是将军赐予的”，织田信长和森兰丸这种强烈羁绊，犹如一把重锤，重重地敲在马鹿的胸口，让他喘不过气来。

    “马鹿，快撤，火势太大了。”蜻蛉伊奈拉着马鹿，同时不断地指挥者蜻蛉军撤退。

    等众人都撤出寺庙之后，整个本能寺犹如一个巨大的火球，上上下下，里里外外，都被火焰吞噬着。

    三船对蜻蛉伊奈说道：“伊奈，现在还不是放松的时候，信长的儿子织田信忠就在不远处的妙觉寺中，看你组织的兵力也不足，想必是仓皇起事，我建议马上赶往妙觉寺，追杀织田信忠，俗话说，‘斩草除根’就是这个道理。”

    蜻蛉伊奈看着马鹿，马鹿此刻沉浸在森兰丸死去的情绪之中，状态很消沉。

    蜻蛉伊奈又看向长门。

    长门说道：“现下织田信长已经死去，剩下的就是你们铁之国的事情了，有三船将军在，我就不再参与你们内政了吧！”

    蜻蛉伊奈点点头，“就依照三船叔叔所说，我们赶去妙觉寺！”

    三船道：“我再建议，兵分两路，你带一部分人去妙觉寺，我带一部分人去安土城。安土城离妙觉寺很近，提防织田信忠逃往安土城。”

    “好，全依三船叔叔。”

    长门说道：“伊奈，加油啊！”

    蜻蛉伊奈点点头，转身对马鹿说道：“不要想太多，我知道你太累了，先休息，等我处理完这边的事情再去找你。”

    马鹿点头，“嗯，我们先回短册街找纲手姐姐，你可以去那里找我们。”

    “好的。”

    众人分别。

    马鹿带着长门、小南、花明涧、静音、无双、戏剧四人众等出发，离开铁之国。

    众人途径之地，都是各种军队烧杀抢夺，可能是听说本能寺之变后，织田信长死亡，每个家族都想分这场混乱局面的一杯羹罢了。

    刚开始，马鹿等人还帮助平民百姓，抵挡军队，但后来，发现“织田信长”犹如雨后春竹，死了一个，又站起来一群。

    马鹿厌恶这场权势的争斗，怅然感慨：“国家，兴，百姓苦；亡，百姓亦苦！”

    长门拍拍他的肩膀，安慰说道：“放心，蜻蛉伊奈和三船将军会处理好的。现在的铁之国是群雄逐鹿之际，我们都是外人，能管则管，不能管则躲，我们要相信蜻蛉伊奈！”

    马鹿看着长门，点点头。

    面对途经之地官兵对百姓的抢掠，马鹿等人，只杀退官兵，救下百姓，且战且退，直到退到铁之国的边境，才渐渐好转。

    马鹿对对长门说道：“我们先去草隐村救弥彦，花明涧一定能将他从别天神中救出来的。”

    长门看看小南，两人点点头。

    无双和戏剧四人众一听说去草隐村，都很高兴，毕竟他们都是草之国的忍者。

    众人顺着铁之国的边界，绕过泷隐村，直奔草隐村。

    在泷隐村和草隐村的交界处，静音忽然叫住马鹿。

    “咦，怎么了？静音？”马鹿收住脚步，转过身去。

    “刚才豚豚说，有个熟悉味道经过，好像是木叶村的火漆封印的味道。”

    “哦？火漆封印？”

    静音怀里的豚豚发出“豚~豚~豚~”的声音。

    “嗯，豚豚还说，伴随着火漆封印的味道，还有一股熟悉的查克拉经过，好像是角都的。”

    “什么？角都？”马鹿吃了一惊。

    前几次和角都遭遇，都没有将他干掉，尤其是最后一次，被他偷袭了莽草，挖了心脏而逃跑。

    马鹿紧忙喊住前方的长门。

    长门等人返回，聚拢过来，“怎么了？马鹿？”

    “我有些私事处理，你们和花明涧先到草隐村，我和静音随后赶到。”

    花明涧说道：“哥哥，我和你一起去吧！”

    “不行，回草隐村救弥彦，这个任务主要靠你，你不去不行的。”

    无双说道：“师傅，那我们跟你去吧！”

    马鹿看着他们一脸严肃的样子，笑道：“紧张什么，我只是有些私事，很容易对付的，你们都先会草隐村，稍后我们就赶回去，和八角先生说，我还要吃他做的八角拉面呢！”

    众人拗不过马鹿，只好和他分别，先行回草隐村。

    马鹿对静音说道：“让豚豚带路，马上追赶角都，很有可能角都偷了木叶村的什么东西，而那个东西既然是用火漆封印的，想必一定非常重要。”

    静音点点头，将豚豚放在地上。

    豚豚朝每个方向使劲嗅了嗅，然后对着其中一个方向，发出“豚~豚~豚~”的叫声。

    静音说：“那边。”

    “好，快速追赶！”

    马鹿当先一步，迅速奔跑。

    静音大叫：“马鹿等等我，还要豚豚带路呢！”

    两人由豚豚带路，追追停停，走了好远。豚豚冲他们再次发出“豚~豚~豚~”的叫声。

    静音高兴地说道：“就在前面了。”

    “好，快！”

    两人一猪，加快速度。

    正在这时，豚豚又发出“豚~豚~”的叫声。

    “豚豚说的什么意思？”马鹿问道。

    静音一皱眉，“豚豚说，后面有两个人也追过来了，好像是木叶村的忍者。马鹿，我们怎么办？”

    马鹿一愣，“既然木叶村一惊觉察出丢东西并且派人追讨来了，那还是躲一躲吧，毕竟我们和纲手姐姐修炼这么多年，对木叶村的情况不是太熟悉。”

    “嗯，好的。”

    两人一猪，侧面一拐，悄无声息地隐匿起来。(未完待续。)