
    时间一点点，按秒计算，指针滴答滴答，缓慢转动。

    打斗中的蜻蛉伊奈不时回身看看身后，倒地不起的长门，心脏遭受重创的小南，强自使用查克拉而遭受“火遁，天牢”之术灼伤的静音。

    虽然对方的文乐傀儡被长门的“神罗天征”打落到不知何处，歌舞伎蓝茶丸已经反水，但他对于双方两不相帮，而自己也受了“火遁，天牢”之术的禁锢，自己一人如何对付面前的能乐师呢？

    刚才刚回来的时候，远远地看到小南明明用长矛刺死了能乐师的，不知道怎么回事，这个家伙等小南一转身的功夫，居然就复活了，而且还袭击了小南，自己和静音离得太远，都来不及救治。

    难道这个能乐师是不死之身么？

    蜻蛉伊奈一边和能乐师战斗，心里一边思索着，如果对方的文乐傀儡再会回来，那该怎么办？

    文乐傀儡是活死人，是木偶人，是岩隐村傀儡大师千代亲手制作送给自己爱孙赤砂之蝎的，应该不会这么轻易地就被干掉吧？

    蜻蛉伊奈正想着，忽然听到身后木头关节“咯吱吱”地响动。

    抽空回身一看，果然，那个文乐傀儡没有被干掉，又出现了。

    能乐师一看文乐傀儡，高兴地大声喊叫：“不错，千代那个老婆子，做的木头人就是结实，文乐师没死就好，赶快过来帮忙！”

    文乐傀儡看看和蜻蛉伊奈战斗的能乐师，又看看一旁的歌舞伎蓝茶丸，苍白的脸上，嘴巴一张一合，“歌舞伎是怎么回事？”

    不待蓝茶丸说话，那个能乐师就说道：“别提那个家伙了，他已经反水了，说要替他姐姐报仇，杀了织田信长将军，不过，也说过，对于这场战斗是两不相帮的，你个活死人快过来帮我干掉这个小子，这个小子有着蜻蜓眼，我的动作全都被他看穿了，打不中他。”

    文乐傀儡看了一眼能乐师，骂了一句，“废物！”又转头看向歌舞伎蓝茶丸，“你说你两不相帮？”

    蓝茶丸点点头，“对呀，这个局面，我看我还是做一个吃瓜群众，看热闹的比较好！”

    文乐傀儡猛地一伸手，攻击蓝茶丸，被蓝茶丸抽出三味弦中的利剑格挡开来。

    文乐傀儡盯着蓝茶丸，冷冰冰说道：“希望你不要食言！吃好你的西瓜！”

    蓝茶丸哈哈一笑，“如果此刻有西瓜，那就再好不过了。”

    文乐傀儡收回攻击蓝茶丸的手臂，快速地向蜻蛉伊奈奔去，帮助能乐师。

    戏剧四人众的出现，就是为了抓住或杀死铁之国蜻蛉家族的幸存之人蜻蛉伊奈，夺取“蜻蜓眼”，献给无双大人。

    虽然文乐傀儡是一个木头人，是一个傀儡，但被能乐师赋予了灵魂，还是知道自己该做什么不该做什么。

    蜻蛉伊奈受到能乐师和文乐傀儡的双向夹击，顿时感觉压力山大。如果自己的查克拉不受禁锢，如果自己的兵器蜻蜓切在手，也不会惧怕这两人的攻击。

    好在自己有这蜻蜓眼，能看透对方的攻击力度、速度和方位，也能勉力支持一阵。

    蜻蛉伊奈发现戏剧四人众的狂言师不在场，知道马鹿是将狂言师引开来对付去了，内心也在祈祷，“马鹿啊，快点解决掉狂言师，赶回来吧，我一人力战两人还算勉强应付，而那边的静音、小南、长门三人可坚持不了多长时间啊！”

    蜻蛉伊奈从来没有这样期盼一个人出现过，但此时，除了在内心呼唤和祈祷，也不知道该如何去做了。

    蓝茶丸知道能乐师那个家伙贪图享受、专横霸道，此时抓住二对一的机会，而且面对的是奉命捉拿的蜻蛉一族的幸存之人蜻蛉伊奈，想必能乐师不会手软。

    而那个文乐傀儡是能乐师的帮凶，虽然嘴上和能乐师不对付，但是内心里定然是为能乐师马首是瞻。

    现在的战场的局面，一边是二对一的情形，另一面是三人身受重伤，甚至面临死亡。

    这受伤之人是姐姐千里红的重要羁绊蜻蛉伊奈的好朋友，如果自己真如刚才所说，两不相帮的话，那这场战斗的结局已定，胜负只是早晚的事情了。

    想到这里，蓝茶丸笑着说道：“能乐师，你们打斗的这么厉害，我给你们弹奏一曲，助助兴吧！”

    说着，取下后背的三味弦，握在手里，又从忍具包里取出一枚白色的象牙拨子，持在右手之上。

    左手按弦、拨弦、柔弦，右手则用那象牙拨子在琴箱处拨、钩、挑等动作。

    一首激烈的曲子，从三味弦中迸发而出。

    能乐师知道歌舞伎蓝茶丸的曲子的特点，能够干扰人的查克拉流动，而对方蜻蛉伊奈被无双大人使用“火遁，天牢”之术禁锢了查克拉，如果蓝茶丸要弹弦干扰查克拉的话，那只能干扰自己的。

    能乐师一听到蓝茶丸要弹弦助兴，未等自己同意，那家伙居然弹奏了起来，顿时大怒。

    “蓝茶丸，你这是做什么？想要干扰我们查克拉，来帮助敌人么？”

    蓝茶丸双手不停，嘴上却轻松地说道，“能乐师，你这就说错了，我只是随便弹弹，可不会干扰你们的查克拉的，你听这曲子，你感觉到你的查克拉有异常么？”

    能乐师一愣，跳到一旁，果然，感觉自己的查克拉并没有随着三味弦的弹奏而有所异常，忙笑着脸说道：“我就知道歌舞伎信守承诺，既然你答应两不相帮的，定然不会暗中捣鬼，那你就弹奏的激烈一些吧，既然文乐戏是演不成了，那就让我们一边战斗，一边欣赏你的歌舞伎好了。”

    蓝茶丸笑着点点头，说道：“好啊，不过，我只能弹，不能唱，最近有些上火，嗓子极不舒服，哪天嗓子好受些了，再给你弹唱助兴，今天就勉为一听吧！”

    说着，蓝茶丸专心弹奏手中的三味弦。

    能乐师听着铿锵的调子，一边和着节拍，一点点头，好像是准备蹦迪一样，终于找到调子的节奏了，挥动手中的扇子，向蜻蛉伊奈扑来，“我来了，听蓝茶丸的调子，我感觉我的小宇宙都要爆发了。”(未完待续。)