
    狂言师横起自己腰间的太鼓格挡，“你说的晚了一些啊！”

    马鹿挥动手中的苦无，接连几下，都被对方的太鼓挡住，这才发现，狂言师的太鼓的鼓身是精钢所制，想必鼓面是鼓膜的不结实。liudianxing.com

    马鹿想到这里，挥动手中的苦无，竟朝对方的鼓面攻击。

    气得狂言师哇哇暴叫，“你这个小子，毫不礼貌，存心要破坏我的狂言鼓么？你可知道这鼓面是什么制作的？”

    马鹿一边攻击，一边笑着说道：“我管你是怎么制作的，看你躲躲闪闪的样子，肯定受不起的我手中的苦无来这么一下子。”

    狂言师哇哇乱叫，“这鼓面可是上等的水牛皮制作的，哪里受的了你的苦无的一刺，我求你了，快住手吧！”

    马鹿呵呵冷笑，“听说水牛皮最是坚韧，也不知道是真是假，今天正好借你的狂言鼓一试，你看可好？”

    “试不得！试不得！你一刺，非破了不可！”

    “耳听为虚眼见为实，还是让我试试吧！”

    马鹿挥动手中的苦无，竟朝鼓面而刺。

    吓得狂言师惊惶失措，有几次，甚至将狂言鼓抱在怀里，好在马鹿有意戏耍此人，要不然，早就趁机杀了对方了。

    狂言师见对方死死纠缠自己的狂言鼓，吓得大叫一声，“能乐师，你倒是来帮我啊！”

    “好的，我来了。”

    能乐师重新操作文乐傀儡，一手控制傀儡的右手，一手控制傀儡的头部，向马鹿攻击而来。

    文乐傀儡的右手奔马鹿抓来，被一把冰冷的苦无挡住。

    长门冷笑一声，“你的敌手，应该是我！”

    马鹿见长门将能乐师和文乐傀儡挡住，回身说道：“长门小心！”

    长门说道，“拆散他们，想必会好对付一些。”

    狂言师见文乐傀儡和能乐师不能帮自己了，忽然跳开来，抱着狂言鼓奔一个方向跑去。

    马鹿心里大喜，正好在自己的计划之中，我追赶上去，弦解决掉你的太鼓，然后再回来帮助长门。

    马鹿喊了一声：“长门，小心，我去了。”

    迅速追赶那逃跑的狂言师。

    长门点头，“马鹿，你也小心！”

    能乐师见狂言师抱着狂言鼓逃跑，气得哇哇暴叫，那脸色苍白的文乐傀儡的嘴巴一张一合。

    “你个笨蛋，只知道你的狂言鼓重要，难道戏剧四人众就这么不禁打，一哄而散么？”

    骂声虽然大，但此时歌舞伎和狂言师都已经远去，不再近前，这些话说出来，好像不是对那两人说出来的，而是对戏剧四人众后果的一个总结。

    长门冷声说道：“像你们这样，没有任何羁绊的，也配叫‘四人众’，完全都是利益的驱使！”

    长门虽然不用“神罗天征”，但是体术也是非常厉害，一把苦无上下翻飞，将控制文乐傀儡头部和右手的能乐师逼迫的连连后退。

    长门的步步紧逼，使得能乐师手忙脚乱，大叫一声，跳到一旁，一甩手，将文乐傀儡丢到一边，“看来这场文乐戏是演不成了，文乐师，你自己控制自己吧，这样，你灵便些，我也少了一些束缚。”

    那瘫在地上的文乐傀儡，缓缓站起来，木头胳膊木头腿，发出咯吱吱的声响。

    扭动了一下苍白的面孔，嘴巴一张一合说道：“看来你们是嫌弃文乐戏了，你们是要各自演出你们的戏剧么？”

    长门见能乐师将文乐傀儡扔到一边，那木头人居然站了起来，而且在没有人形遣控制的情况下，还开口说话了，心里大吃一惊，“这到底是什么回事？那个家伙到底是不是傀儡？”

    没有狂言鼓鼓声的骚扰，小南感觉身体不再那么难受了，挣扎着站起身来，伸出双手，剥落出无数的纸片环绕在身体周围，对长门说道：“还记得伊奈说过么，那家伙是傀儡，但也是活死人，想必这就是活死人吧！”

    能乐师说道：“戏剧四人众，本来就应该是四台戏，歌舞伎、能、狂言、文乐，一个剧种都不能少，只是你强迫我们非要演文乐戏而已，难道除了文乐戏，歌舞伎、能和狂言就不能独撑舞台么？你这个活死人，就是太矫情！你还真拿自己当作是舞台的焦点啊？你是太阳啊？”

    文乐傀儡嘴巴未动，但发出了一声冷哼，“等解决掉他们几个，我再和你们算账！”

    说着，文乐傀儡张开两条木棍似的双手，奔向长门扑来。

    长门见对方不但能动，能说话，而且身手还这般敏捷，更是吃惊不已，连忙手持苦无抵挡。

    那文乐傀儡也不知道是什么木头制作而成的，两条木质手臂，竟然坚硬无比，被长门的苦无接连削、砍、划数下，居然没有任何伤痕。

    能乐师笑着说道：“这样多好，你能发挥出你的实力来，我也乐得自在一些。”

    说完，从后脖颈处取出那把扇子，打将开来，“我也来凑凑热闹，二打一，哈哈哈，我最喜欢的就是以多欺少了。”

    文乐傀儡嘴巴一张一和，“无耻”两个字从嘴里发出，但并不介意能乐师过来凑热闹，而是加紧攻击长门。

    长门见文乐傀儡远比自己想象的厉害，再加上一个在一侧偷袭的能乐师，顿时感觉压力山大。

    小南大喝一声，“那个带面具的，你的对手，应该是我！”

    说着，环绕身边的纸片犹如一把把利剑，向能乐师飞射出去。

    带着能面的能乐师哈哈大笑，“对手换成你也可以啊，你怎么知道，我专爱和女孩子打架的？”

    能乐师挥舞手中的扇子，打掉射向自己的纸手里剑，奔向小南而去。

    “原来你是懂我的，比那个活死人强多了，不如这样吧，等我杀死你后，我找人把你做成傀儡，然后祈求邪神给你生命，就像那个活死人一样，这样，我们两人就能演文乐戏了，不用管那个活死人了。哈哈哈……”

    想到这里，能乐师居然用扇子捂着能面的嘴部哈哈笑了起来。(未完待续。)