
    左马介看到马鹿竟然站起来了，大吃一惊，连忙跑过来，“马鹿，你好了？”

    按照刚才的伤势，竟然好得怎么快，简直是奇迹。

    “嗯，这就是我给你说的查克拉作用。”马鹿说着话，使用“掌仙术”给左马介进行治疗外伤。

    左马介眼见自己身上的伤口快速的止血结痂愈合，顿感神奇，这个孩子还真有些不同寻常之处呢！

    马鹿给三船、左马介和花明涧相互做了介绍，彼此就算是认识了。

    按照三船所言，他和花明涧同样是关在地牢之中，也是突然间来到这个世界。相互了解了对方的情况，两人结伴同行，共同抵御幻魔。原以为是环境所致，原打算找到突破幻境的方法，结果在这里遇见了马鹿。

    这才知道这不是幻境，而是另一维空间。

    至于他们为何会来到这里，马鹿推断，应是死神所为。死神将花明涧带到了这里，因此在地牢中没有找到。因花明涧年龄小，为确保她安全，所以将三船也带到这里，可起到保护花明涧的作用。

    了解情况后，马鹿说道：“走吧，我们直奔本能寺，干掉幻魔的基路迪斯坦和织田信长。”

    既然是死神搞的鬼，事到如今，也只能按照死神的吩咐，帮助鬼之一族的明智左马介，干掉幻魔一族，他和花明涧三船三人才能返回忍者世界了。

    四人相互认识了解后，整装出发，由左马介带路，直奔本能寺而去。

    一路上，遇到幻魔就干掉，左马介和三船都是武士中的“千人斩”，在遇到幻魔干掉它们时，总要明争暗斗地比试一番，一较高下。

    马鹿和花明涧乐得在一旁看热闹，遇到幻魔特别多时，马鹿才出手，但也只是保护在花明涧的周围。

    这次打开了一个“阴封印”释放的查克拉，马鹿并没有用完，还剩下一部分，流淌在体内。

    马鹿借着剩余的查克拉，来感应自身潜在的查克拉和四周的自然能量。

    每个人都是有查克拉的，这是毋庸置疑的，但能否被利用，能被利用多少，那就是个问题了。

    马鹿听说纲手和自来也讲述过“忍宗”的由来。

    最早的时候，人们是不知道自身查克拉的使用方法的，据传说记载，第一个使用查克拉的人是六道仙人的母亲，因吃了神树的果实，获得了强大的力量，后来她将这种强大的力量遗传给六道仙人和六道仙人的弟弟。

    六道仙人和他弟弟，也是可以自由使用查克拉的，但是这仅限于遗传而已。

    而让所有人都认识到查克拉的，则是六道仙人。是六道仙人开创了“忍宗”，传授大家使用查克拉的方法，开发自身的潜能。

    自来也对马鹿说过，创建忍宗的目的，并不是开发用于战争的忍术，而是开发自身的查克拉，创造希望，这才是忍宗的真谛。

    马鹿想到，既然六道仙人能够传授大家如何开发自身的查克拉，那就能证明一点，每个人的自身都是有查克拉的，只不过有的人已经开发出来，而有的人还不知道如何开发自身的查克拉。

    而现在和花明涧三船三人，都是从忍者世界来到这个维度空间的，三人本身都会使用查克拉，但为什么到了这里，却都不会使用查克拉了呢？

    那么自己要研究一下，如何开发自身的查克拉，不但对目前要干掉幻魔和织田信长有很大的帮助，对这个维度空间的人们，也会有很大的帮助。

    既然六道仙人在忍者世界传授大家如何开发自身的查克拉，形成了“忍宗一派”，那么，自己兴许也可以在左马介这维空间中，研究出如何开发自身查克拉，创造出一个宗派呢。

    本着这样的想法，马鹿将一路上消灭幻魔的任务都交给了年轻的武士左马介和中年武士三船。

    三船虽然已经步入中年，但勇武程度不输于年轻的左马介，手中一把打刀使用的出神入化，尤其擅长“居合斩”，接连使用竟然不怎么消耗体力。而且其一闪技能也非常精熟，这让左马介暗中称赞不已，“果然是来自于异世界的人，‘居合斩’和‘一闪’居然练到这种程度，也真是惊为天人了。”

    花明涧无所事事，反正有着天下最强的两大武士，在前面逢山开道遇水造桥做先锋，而旁边还有自己最信赖的哥哥保护，尽管自身使用不出一点的查克拉，也毫无惧色。

    她就好像是一朵被捧在手心的小花一样，尽情地享受阳光和雨露，根本不想何时会来暴风雨的事情。

    接连走过几天，路过无数的村庄镇店，也消灭了无数的幻魔，幻魔的种类很多，有天上飞的，地下跑的，也有水里游的。

    不论是徒步平原，还是翻山越岭，亦或是趟溪过河，所有的幻魔，在这只组合强大的小分队眼里，都不值得一提。

    马鹿经过长时间的摸索，竟然对自身的查克拉有所感应了。

    他记得深作大人给自己讲过查克拉的组成，是有精神能量和身体能量组合而成的。

    而身体能量是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。

    精神能量，是经历多种修炼，积累经验而锻炼成的。仙术查克拉是自然能量和自身查克拉组合转化的。

    深作大人还听大蛤蟆仙人说过，六道仙人讲起人体产生查克拉最主要的有七个脉轮，分别是顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、生殖轮和海底轮。

    这七个脉轮分别对应人体的七个部位，分别是：头顶、眉心、喉部、胸部、腹部、闾尾（也就是脊柱末端）和会阴。

    这七个脉轮是产生查克拉最主要的部位。

    马鹿尝试着用“阴封印”剩余的查克拉运转到这七个部位，结果，都有隐隐的感觉，好像身体的这七个脉轮内都有着蠢蠢欲动的东西一样。

    经过不断地尝试，马鹿终于将顶轮的的查克拉给引导出来了，源源不断的查克拉释放出来。

    在忍者世界的修炼，是被老师纲手、自来也等人引导出来的查克拉，而这次从顶轮出来的查克拉才是自己真正修炼得到的查克拉。(未完待续。)