
    马鹿吃疼，连忙甩开能乐师的手，“你轻点，即便想看这枚戒指，至于这么着急么？我摘下来给你看。”

    马鹿伸手去摘，结果也摘不下来。刚才轻轻松松就戴了进去，这是怎么回事？

    能乐师双脚直跺地面，“完了，完了，这下可完了。”

    狂言师冷哼一声，“你胡说什么呢？”

    能乐师一把薅住狂言师的衣领，“都是你惹的祸，这回看你怎么办？”

    无双怒斥：“到底是怎么回事你，你快说！”

    能乐师松开狂言师，欲言又止。

    马鹿隐隐感觉有些不妙，故作镇定道：“有什么事情，就快点说罢，兴许我们还能有个准备。”

    蓝茶丸也等不及了，“你快说！”

    能乐师深吸了一口气，说道：“这是死神之戒，传说戴了死神之戒，就是死神的信徒，死神会随时召见的。”

    “而且，死神之戒还戴在了马鹿大人的左手食指上，这，这就更加……”

    “戴在左手食指怎么了？”

    “食指是指引用的，将死神之戒戴在食指上，那就是指引死亡的呀！”

    “给谁指引死亡，是给佩戴者？还是给他人？”

    “这就不清楚了，但你们想啊，死神是谁都能见的么？见到死神，那这个人不也就死了么？”

    狂言师一脸不信，撇撇嘴，说道：“你编，你继续编，我给你打一壶清酒，你是不是能编一个灵异故事出来啊？”

    能乐师一把薅住狂言师的衣领，“我再给你说一遍，对鬼神要敬畏！”

    无双拉开能乐师的手臂，问道：“这些，你是怎么知道的？”

    “无双大人，我是信奉邪神的呀！邪神和死神是一对亲兄弟好不，所以，我对死神之戒是有一定了解的。”

    “听说，这世界上有个神秘的一族，叫鬼之族，而死神之戒就是那一族人代代相传的东西。”

    马鹿看看手上的黑色戒指，又转身看看牢房内的一堆骷髅，“按你说的，那些人想必就是鬼之族的人了。”

    能乐师点点头，“很有可能。”

    “这个戒指怎么取下来，你知道么？”马鹿问道。

    “听说，好像只有人死亡后，才可以取下来。我刚才发现你戴上之后，就感觉不妙，果然一戴上就取不下来了。”

    马鹿晃晃手指，“算了，既然取不下来，那也不能剁掉我的手指吧！就这么戴着吧，等出去了，找块肥皂擦一擦，兴许就取下来了。”

    马鹿看着眼前的死神之戒，感觉那黑色的戒指好像是一盏灯，忽明忽暗，“你们有没有发现，这个黑色的戒指，一闪一闪的，而且越来越亮？”

    无双等人点头，“嗯，好像是越来越亮呢！”

    一开始只是一闪一闪的，像萤火虫一般的光芒，忽然，马鹿感觉眼前光芒大盛，甚是刺眼，不由地举起右手遮挡眼睛。心里暗道，这是怎么回事？怎么这么亮？

    只听得耳边无双能乐师等人一阵叫喊之声。

    “马鹿大人呢？怎么不见了？”

    “师傅，你在哪里呀？”

    “马鹿大人……”

    马鹿暗自好笑，我就在你们旁边，竟然看不到。想要回应一下他们，但张开的嘴，却发不出任何声音来。只觉得胸闷气短，说不出话来，胸腔似乎被压了千斤的大石一般。

    一张嘴，一口血喷了出来。

    马鹿赶忙用右手使用“掌仙术”，按压在胸口，想要给自己治疗，但却发现，根本无法使用“掌仙术”，一试探体内的查克拉，又是一惊，自己体内的查克拉好像空空如也，凭空消失了一样。

    马鹿顿时紧张起来，这到底是怎么回事？

    难道无双用“火遁，天牢”之术禁锢了自己的查克拉么？

    想要睁开眼看一看，发生了什么事情，但眼睛刚睁开一点，就被光芒刺得生痛，赶忙紧闭了双眼，不敢再睁开。

    马鹿心里犯嘀咕，难道无双假意拜师，暗地里偷袭不成？转念又一想，不可能，当时，无双听到自己说的话后，痛哭流涕，应该不是假装的。

    尝试着开启仙人模式，却发现，周围完全没有自然能量，没有自然能量就形成不了仙术查克拉，就不能开启仙人模式。

    按道理来说，任何一处都有自然能量的，也许有强弱之分，但不可能完全没有。

    马鹿暗道，“这个牢房有古怪，自己的身体居然不能感应查克拉？”

    即便是没有学过仙术，自己的特殊体质也是能够吸收自然能量的，而在这里，为什么吸收不到呢？

    马鹿试探着再次吸收自然能量，却只能感受到强劲的风从四面八方卷来，好像是被吸进了左手食指。

    马鹿越发的奇怪，再次尝试着睁开眼，感觉眼前不那么光亮刺眼了，微微眯着眼，等适应了一下亮度后，这才彻底把眼睁开，愕然发现自己已经不在地牢里了。

    阳光明媚，远处是葱郁的森林，近处是高矮起伏的房屋。天是蓝的，云是白的，小鸟在自由自在的飞翔。

    马鹿正在打量着四周，忽然听到一片笑声，笑声中有男有女。

    “这是谁家的孩子呀？怎么光着屁股站在屋顶之上？”

    “是呀？这么大的孩子了，还不穿个衣服，真是一点家教也没有！”

    “小媳妇们别往前挤了，不就是一个光屁股的娃娃么，有什么好看的，你们也不是没有男人，什么没看过呀？真是的……”

    “别看了，小媳妇别看了，大姑娘们也别偷着看了啊……快回去，快回去！”

    马鹿顺着声音一看，脚下是密密麻麻的人群，有男有女，有老有少。

    而自己站在一个茅草屋的屋顶之上，左手蜷曲在面前，右手低垂着，好像是米开朗琪罗的大卫雕塑一般。

    马鹿意识到茅草屋下有女人，连忙捂住了自己的下，身，虽然年龄不大，但总归有了羞耻之心，再加上看了流氓大人的《亲热天堂》，对男女之事也多少有些懵懂的了解。

    这时，一个武士双脚使劲，向上一窜，跳到马鹿的面前，“你是谁家的孩子，怎么在这里？”

    马鹿看着面前的武士，脑子还是懵的，没有从地牢中的情节醒转过来。

    那武士非常英俊，面部的轮廓仿佛是刀削斧砍的一般，棱角分明，剑眉朗目，鼻梁高挺，一头飘逸的黑色头发，顺着中间分开，在后面扎了一个武士辫子。(未完待续。)