
    团藏咬破手指，猛地按在地上，大喝一声，“通灵术，梦貘”。liudianxing.com

    空地上忽然出现一只庞然怪物，借助风遁，张大嘴巴，一口将城墙吞噬。

    角都大叫一声，“啊，不好！”掏出自己胸前的土属性查克拉的心脏，幻化为玩偶，带着风属性查克拉心脏，快速逃走。

    幸好使用了这招金蝉脱壳，要不然，角都就要被团藏的通灵兽梦貘一口吞噬掉了。

    梦貘吞噬掉“土遁，土流城壁”和土属性查克拉的心脏玩偶后，消失不见了。

    角都站在远处的一棵树上，心有余悸地望着树下的团藏。

    团藏微微眯着眼睛，泰然自若地站在原地，“怎么样？是想死？还是想活？”

    角都忽然想到什么，瞪大双眼说道：“如果，你带上一个斗笠，就很像我认识的那个人了。”

    “啊，对啊，斗笠，我怎么就忘记了呢？”

    马鹿听到角都这样一说，猛地一拍树干，也猛然想起来，自己就是中了一个戴着宽大斗笠的人施展“别天神”幻术的。

    这一记拍树的声音，惊醒了对面的角都。

    “啊？还有人？”角都顺着拍打树干的方向看过来，但有枝叶的遮挡，倒是没有看见马鹿和静音，“难怪你有恃无恐，后面还有援军，看来我是低估了木叶村的实力，上了那人的当了。”

    “呵呵，你想明白了？”团藏淡淡说道。

    “我想明白了，先干掉你！”角都大喝一声，从树上飞下来，犹如一只苍鹰一般，直奔团藏。

    团藏微微一笑，“你只有一个心脏了，要是不小心被我干掉，那你可就真的死了。”

    眼见角都攻击过来，团藏并没有躲闪，看似简单的一挥刀，实则发挥了他体术“居合斩”的奥义，在瞬间一击制敌。

    角都看到对方是手法，有些奇怪，未等自己落地攻击，身上无数的漆黑触手率先攻到了对方面前。

    漆黑触手分上中下上三路攻击，上路，直取对方双眼，中路掏去心脏，下路束缚双腿。

    团藏一刀只砍掉了上路和中路的攻击，下路没有防备到，正好被漆黑触手牢牢捆绑住。

    角都哈哈大笑，调动触手一使劲，将团藏抡起来，向一棵大树摔了过去。

    团藏也是身经百战之人，半空中扭转身子，大喝一声“风遁，真空大玉”。

    无数的空气子弹向角都弹射出来。

    角都一低头，想要钻入地下。

    团藏一甩手，忍刀抛出，将角都的一只脚钉在地面。

    头已经走进地里的角都哇哇大叫，“是谁，是谁扯住我的脚了？”

    团藏弯腰，从角都的怀里摸出一个卷轴，正是《灵化之术》。

    “让你交出来，你不交，非要劳我动手。”

    团藏一伸手，拔下钉在角都脚上的忍刀，插回自己的后背刀鞘之中。

    角都借势赶紧转入地下逃走了。

    “山中风，油女取根，我们走！”

    一瞥之下，看到一旁撞倒在树根处的两人，团藏说道：“怎么昏过去了，如果是这样的饭桶，进根又有何用？哼！”

    团藏抬头向马鹿静音这边看来。

    “两位小友，这边的事情都被我料理完了，你们还不现身么？”

    静音扭头看看马鹿。

    马鹿点点头，“去看看，我也感觉这个人严肃的很。”

    “下去可以，不过一定要小心。”静音提醒说道。

    “怎么了？团藏也是木叶的，难道他还要害我不成么？”

    静音摇摇头，“不确定，听纲手大人说，志村团藏和三代火影猿飞日斩曾是昔日的同窗，后来又是一个小队的战友，都是二代火影大人的学生，后来猿飞日斩大人当上火影后，志村团藏非常不服气，暗地里集结了一个新的组织叫做‘根’。虽然明面上也是木叶的武装力量，但是根成员只听从团藏一人的。第二次忍界大战后，三代火影大人和根，在管理村子的方针政策上不同，高层下令团藏解除‘根’的全部成员，但其实并没有解散，‘根’的成员全部钻入地下，很少露面。四代火影去世后，猿飞日斩大人重新上任火影掌管木叶村时，曾经遭人暗杀，据传言，就是团藏指示‘根’成员干的。”

    “哦，原来，这里面的事情还这么多啊？”马鹿皱了皱眉，“管他呢，反正都是木叶村的，想必他不会正面害我的。走！”

    说着，马鹿站起身来，率先从树上跳下来，站在团藏面前。

    静音抱着豚豚也跟着跳了下来，站在马鹿身边。

    “哦，我当是谁呢？原来是纲手姬的学生静音呀，这位是？”团藏指着马鹿问静音道。

    静音一愣，看着马鹿，不知道要不要给介绍。

    马鹿也有些吃惊，既然对方是‘根’的首领，也是木叶的高层，应该知道自己才对，但对方却不知道，那就奇怪了。要么是对方真的不认识自己，要么就是对方在装作不认识，只有这两种可能。

    静音连忙低头问好，“团藏大人，你好，这是我老师纲手大人的学生马鹿。”

    “马鹿？”团藏装作思考了一会，说道：“哦，听说过，原来都是纲手姬的学生呀！你们刚才一直潜伏在树上，为什么没有下来呢？”

    静音刚要说话，被马鹿拦住了，露出一副天真的笑容说道：“团藏大人，你好，我们赶到这里的时候，刚好看到山中风和油女取根被那个叫角都的家伙抓住了，本想出手救助的，但是感知到您就在附近，我寻思着，我们两个这么弱小，即便出现，不但帮不了风他们两个，反倒有可能被角都制住，到时还要给团藏大人添麻烦，所有就没有下来。”

    团藏嘴角抽搐了一下，心里骂道：“好奸诈，不过，如果这个家伙真能感知到我的存在，那我对他的身体可真是越来越有兴趣了。”

    团藏表面一团和气：“马鹿说的很有意思，你们一定要好好修炼，刚才那个角都是泷隐村的叛忍，有一种特殊的能力，叫做地怨虞，身上可以装下五个心脏，所有是个不死之身，你们好好修炼，迟早是可以超过他的。”

    虽然，团藏嘴上这样说，但心里却又想道，“以马鹿这个小子现在的本事，兴许能打过角都也说不定。”(未完待续。)