
    死神平静说道：“你放心好了，那两个家伙被你的同伴蜻蛉伊奈给吓跑了。liudianxing.com”

    “被伊奈吓跑了？”

    “嗯，一直穿云箭千军万马来相见！”死神淡淡说道。

    “什么穿云箭，什么意思？伊奈不是使枪么？怎么改射箭了？”马鹿越发奇怪。

    “这些不用说了，等你帮过我，死而复生后，自然就知道了。”

    “好吧，你说，这次做什么？”

    “我跟你说过，在各维空间，我都是有一个代理的……”

    “嗯，我知道，就像武士世界的鬼之一族一样。”

    死神点点头，“在拳皇世界，我也有一个代理，叫住八尺琼家族，八尺琼家族、草剃家族和神乐家族，三族联合将邪恶力量八歧大蛇封印，之后，三家族各自守护封印的神器，但可恨的是八尺琼家族的后人，居然受了大蛇的蛊惑，放弃守护大蛇封印的使命，甚至改姓为八神，现在大蛇的封印越来越弱，如果不进行制止的话，八歧大蛇迟早会从封印中挣脱出来，到那时人间将是地狱。”

    “哦？这么严重？”马鹿愕然，随即又一笑，“如果人间变成地狱，那岂不是便宜了你这个死神么？就可以吞噬大量的灵魂了呀？”

    “马鹿，你错了，我的职责不是吞噬人类的灵魂，而是掌管人类的生死，如果人类都死了，那我还掌管什么呢？”

    “嗯，也是这个道理。就像韭菜一样，可以一茬一茬的割，但是却不能连根刨掉。”

    死神咧着嘴呵呵一笑，“话糙理不糙，就是这个道理。”

    “我知道了，但遇见了八神家族的人，是杀？还是留？”

    “我在乎的不是八神家族，而是要彻底封印八歧大蛇！”

    “哦？那你不管你的代理死活了？”

    “不服从我的命令，那就解除代理关系。”死神冷冷说道。

    马鹿伸出手在死神面前晃了晃，“你给我死神之戒，是不是也想培养我成为你的代理呀？”

    “我可不敢用你做代理，不过你帮我自有你的好处！”

    “好吧，还是它送我过去么？”马鹿指了指手指上的死神之戒。

    “嗯，是的。”死神点点头。

    “可是现在我只是个魂魄啊？和上次不同，要是到了拳皇世界，我也是灵魂的形式出现么？”

    “我用借尸还魂之术，给你借一个身体好了，将对方的灵魂压制在体内，不得行动，你的魂魄附着在他身体上，记住，千万不能胡作非为！”

    马鹿有些担忧，“啊？不会让我附着在女人身上吧？要是那样，我的胸部，岂不是的要……”

    还未等说完，死神之戒光芒一闪，眼前一片耀眼的白光，马鹿连忙伸手遮挡住眼睛。

    有了上次的经验后，马鹿不再那么紧张害怕了，因为这次穿越时空是灵魂的形式，所以身体上不会有上次的那种压迫感。

    等了好一会儿，马鹿打开手指缝，眼睛慢慢睁开一条缝隙，耀眼的白光已经不见了，面前是较为昏黄的光线。

    马鹿放下手，完全睁开眼睛，打量了一下四周：自己竟然在一个破旧的房间里，家徒四壁，房间里唯一的一个物件，就是自己身下这一张摇摇晃晃的床。

    马鹿挪到床边，想要下来四处看看，人还未下床，床本身却一倾斜，直接头朝下摔倒在地，鼻子呛在地面，这酸爽！

    正在这时，房门被“咚”的一声撞开，随之是一个银铃般的嗓音传来。

    “安迪，我找到队友了。”

    马鹿抬起头来，面前站着一个年轻貌美少女，身上寥寥几片红色布料遮住前胸，和双腿中间等重要部位，其他大部分肌肤都裸露在外。

    两股鲜血，立刻从马鹿的鼻腔中喷涌而出，哗哗流个不停，想止都止不住。

    “你，你是……”马鹿坐在地上，一手抹着鼻子上的血，一双眼睛盯着那姑娘的胸部，嘴里也不知道在说什么。

    一条红色布料从脖子垂到胸前，遮挡两个豪，乳，然后穿过腰间的白色的腰带，又垂下去，遮挡住双腿中间，身体其他部位，除了戴着两只护腕之外，再也没有多余的布料了。

    这样的一个妙龄少女，而且声似银铃，如何让马鹿将视线移开？

    马鹿暗想，这要是让流氓大人过来，他还不把嘴给乐歪了。说不定《亲热天堂》还能多一位靓丽性感的女主角呢！

    “安迪，你怎么了？又从床上摔下来了？”那个姑娘弯腰来扶马鹿，这一弯腰，马鹿刚刚止住血的鼻子，再一次喷溅出鲜血来。

    “我给你说过多少次了，这床是三条腿，你睡的时候往里睡一些，就不会掉下来了，你看你又磕出鼻血来了不是？”

    那姑娘蹲下身子，也不知道从哪里掏出了一个手帕，给马鹿擦拭鼻血。

    马鹿很好奇，她身上寥寥几片布料，这只手帕是揣在哪里的呢？

    挥挥手，马鹿想要阻挡对方给自己擦血，不擦还好，一擦那鼻血就像间歇性喷泉一样，一股一股的涌出。

    少女大惊，“哎呀，这次怎么摔得这么重，血都止不住了！你等一下，我去叫爷爷过来。”

    说完，少女转身跑了出去。

    一大片雪白的后背暴露无遗，白色腰带在后面打了一个蝴蝶结遮挡着性感的翘臀，腰带的末端坠了一个红色的球球。

    见此情景，马鹿鼻腔中的一口老血再次喷溅出来，四周的地板上，点点滴滴，甚是骇人。

    马鹿连忙使用掌仙术按在鼻子上，心里说道：“好家伙，这个小妞是谁啊？怎么穿成这个样子，要是流氓大人看到了，还不****啊！”

    马鹿虽然年纪不大，但是受到自来也的影响，也略知男女之事，而且和卡卡西一样，都是自来也的《亲人天堂》的忠实粉儿。

    平时看花明涧、静音等女孩，马鹿没有这种感觉，因为她们的穿着给人的感觉，要么是庄重的，要么是可爱的，所有，马鹿一直没有其他想法。

    但这次看到这个身材火辣的小妞，这如何不勾引他蠢蠢欲动的、懵懂少年的情怀呢？

    要不然，花明涧的阴暗心里怎么会评价马鹿为“酒、色、财、气”一应俱全呢？(未完待续。)