
    无双喘了一口气说道，“弱肉强食，这是自然的法则，谁的本领强，那就是王者！”

    马鹿啐了一口，“呸！你一边说着要争取‘公义’和‘外交’，另一边却说着‘弱肉强食’？你不觉得你这样做，简直是厚颜无耻之极么？”

    文乐傀儡听到之后，自言自语说道：“原来能乐师的无耻是从无双大人那里学来的。”

    能乐师暴跳着叫喊道：“你个活死人，给我闭嘴！”

    无双听马鹿这样痛骂自己，忽然感觉很高兴，从来没有一个人敢当面骂自己是“厚颜无耻之极”。

    马鹿比无双的年龄要小很多，在无双的眼里，马鹿应该还算是个孩子，但面对对方的辱骂，无双忽然间好像找到了知己一样，对方说的对，对方骂得也有理，其实，他自己的内心也一直都是矛盾的呢！

    家族的至宝“极乐之箱”是传长不传幼的，即便自己被认为是天才的忍者，能力比无双要高出很多，但家族还是让哥哥无为继承了“极乐之箱”的衣钵，面对六道仙人留下来的至宝，这世间只有哥哥无为才可以打开，自己对哥哥何尝不是羡慕嫉妒恨呢？

    既然是羡慕嫉妒恨，嘴上却要说着用“科技来复兴草隐村是正途”，自己内心难道真的不在乎打开“极乐之箱”的继承权么？

    面前这个孩子说自己“厚颜无耻之极”，仔细想来，自己这样做，到底是为了“草隐村的复兴”，还是为了和哥哥竞争，而逞一时之快？

    无双仰头纵情大笑，这些思绪犹如电影的胶片一般闪现在脑海，笑着笑着，声音渐渐转小，居然掩面痛哭起来。

    马鹿等人看的有些惊讶。

    “这人怎么回事，神经病么？居然被我给骂哭了？”马鹿感觉有些无措，不知道接下来是继续骂？还是好言相劝？或是准备开打？

    能乐师和文乐傀儡都停止了和马鹿分身的战斗，跳到一旁，吃惊地望着无双这边，内心里实在不敢相信，为什么一个七尺高的汉子，居然被一个小毛孩子骂哭了？

    无双矛盾的内心中，就好像一个小黑人儿和一个小白人儿一直在打架，从自己和哥哥无为争夺“极乐之箱”的继承权开始，两个小人儿一直打斗个没完。

    刚才马鹿的那一声喝骂，好像一巴掌将自己内心的两个小人儿都打到了，无双的内心放佛又恢复了平静。

    “我到底是为了什么？”

    无双看着自己的双手，自言自语说道。

    那双手，禁锢了多少人的查克拉，也杀了多少自己根本就不认识的人。

    在自己以往的信条里，杀人有两个原因，一是受雇于他人，赚取佣金；二是研究被自己杀死的人，从而找到强大的力量。

    这些无辜的人，都是死在自己的手里，而自己的嘴上却是满口的仁义道德，追寻所谓的“公义”和“外交”？这难道是真实的自己么？

    无双忽然想到了母亲，母亲不止一次地告诫自己要做一个正直的有担当的人，而自己现在又变成了什么样子？

    受到草隐村里代首领的教导，无双一直以“复兴草隐村”作为自己的终极理想，但一边是历代首领的教导，一边是母亲的谆谆嘱托，自己到底该何去何从？自己到底该如何去做？

    想到这里，无双内心更加矛盾了，像一个失心疯的人一样，挥舞这双手，大声地咆哮。

    “你们叫我复兴草隐村，而你们又想让我做一个正直的人，我到底该怎么做？”

    说着，无双猛的用手一指马鹿，“你！来告诉我，我到底该怎么做？？说啊！”

    无双的双手猛地抓住马鹿的衣领，将马鹿举了起来。

    吓得静音、小南、长门和蜻蛉伊奈等人，都高声大叫：“马鹿！？”

    马鹿见无双只是将自己举了起来，并没有进行攻击，对着静音等人摆摆手，示意自己很安全。

    马鹿凛然说道：“复兴草隐村，和做一个正直的人，并不矛盾！如果你不明白，那就让我来教你！”

    此刻的无双，被自己内心的矛盾情结所左右，心智有些模糊。听到马鹿愿意教自己，连忙松开双手，后退两步，双眼静静地盯着马鹿，忽然“噗通”一声跪倒在地。

    “请不吝赐教！”

    众人看到无双的异常举动，都大吃一惊，静音等人相互看看，心里暗道，这是怎么回事？难道马鹿对他使用了幻术么？

    马鹿用手抹平了衣领，缓缓说道：“世界是由各个国家组成的。而国家是由村落组成，村落是由家族组成，而家族又是由人组成，你想要复兴草隐村，是因为顾念那是生你养你的地方，而说到根本，是因为那里有和你产生羁绊的人！如果没有那些人，想必你和村子也就没有那么深厚的感情了。我说的可在理？”

    无双看着马鹿，点点头。

    马鹿接着说道：“你想想你的父母，想想你的兄长，这些才是你最应该守护的，‘道可道，非常道；名可名，非常名’！”

    马鹿看到无为那有些迷惑的眼神，不再说了。

    无双等着听下文，却见对方不再说话了，感觉有些云山雾罩，但又感觉对方说道句句在理。

    于是，无双叩头说道，“请赐教！”

    马鹿眼珠转了一下，缓缓说道，“不可说，不可说！大道须自行参破！”

    无双抬头看着马鹿，那清澈的淡蓝色的眼神中，是纯粹，是明理，是坚定，是执着，也蕴藏着大爱。

    无双再次痛哭流涕，双手按地，叩头言道：“小师傅说的句句在理，请收下弟子。我愿意跟随小师傅学习大道！”

    马鹿摇摇头说道：“师傅既是师傅，何处来的‘小’？”

    无双抬头，看着马鹿，忽然明白对方说的话，再次叩头言道：“谢师傅收留！”

    见到此情此景，周围众人都惊呆了。

    能乐师夸张地长大嘴巴，看着眼前的狂言师，又看看倒地一直叩拜的无双大人，“这，这，这，这就，拜师啦？”

    狂言师木讷地点点头，“这个小孩子，难道是佛陀转世么？怎么一两句话而已，竟然让无双大人叩拜为师？”

    ~~~~~~~~

    谢谢時間飛逝的月票，谢谢每一个投票订阅的朋友！

    火影之超级辅助书友群【302011283】，进群有福利啦~~软萌妹子等你来O(∩_∩)O(未完待续。)