
    马鹿和长门护在那个少年的旁边。

    “你还好吧！”马鹿环视着四周的武士，对身后的少年说道。

    那少年一听这声音非常熟悉，顿时转过身来，“马鹿？是你！”

    马鹿一回头，正好看到那个少年的脸，高兴地抱住对方，“蜻蛉伊奈，真的是你！太好了！”

    蜻蛉伊奈一见是好朋友马鹿，终于松了口气，一下子瘫软在马鹿的怀里，“我实在坚持不住了，幸亏你们来了。”

    长门低声说道：“小心，那些武士又过来了。”

    马鹿皱眉盯着四周的武士，咬牙切齿地说道：“居然敢伤我朋友，决不轻饶！”

    一手搀扶着蜻蛉伊奈，另一只手从忍具包里掏出数枚手里剑，向攻击而来的忍者投掷出去。

    那些武士的咽喉被手里剑打个正着，仰面倒地身亡。

    剩下的武士不但毫无惧色，而且像着了魔一样，疯狂向马鹿等人冲来。

    小南站在树上，双手中剥落出无数的纸片，形成纸质手里剑，飞快地向下面的武士攻击。

    长门配合着使用“万象天引”，强行吸引周围的武士到跟前，挥舞手中的苦无，一下结束一个，刺在那些武士的腹部。

    那些武士虽然受着武士道精神的怂恿，但并不是三人的对手，转瞬间，就被消灭得一干二净。

    蜻蛉伊奈勉强支撑着道：“花明涧，还有静音都被关在牢房里，里面有草隐村的忍者守护，其中有一个叫无双的，不知道用什么术，封印了我们的查克拉，所以刚才我被那些武士追杀的时候，根本无法全力和他们抵抗。”

    马鹿点头说道，“我知道，想必是和鬼灯城城主无为一样，使用的是火遁，天牢之术。被那个术禁锢查克拉，要么他主动将此术解开，要么杀死他才能打开禁锢之术。”

    看到蜻蛉伊奈身上多处伤口，鲜血染红了衣服，其中腹部的一条刀口，还在汩汩地往外流着鲜血。

    马鹿连忙使用“掌仙术”，按在蜻蛉伊奈的腹部，“不要说话，我先帮你治疗。”

    随着“掌仙术”的治疗，蜻蛉伊奈的伤口渐渐止血、愈合、结痂。

    体力稍稍恢复了一下，蜻蛉伊奈又道：“我父亲的好朋友三船，被织田信长软禁，只有将三船救出来，共同推翻织田信长的暴虐统治，才能还铁之国一个和平安定的环境。”

    “嗯，好的，放心，我们一定会帮你的。”马鹿指着长门和小南给蜻蛉伊奈来介绍说道：“这是我的好朋友长门，那位是小南。”

    蜻蛉伊奈笑着对长门和小南点点头。

    马鹿又问：“那些武士为什么将你们抓回来？”

    蜻蛉伊奈叹了口气说道：“我之前不是和你说过么，铁之国分为主战派和主和派，我父亲蜻蛉铁树是主和派的，向大名提出铁之国外交的六项基本原则。”

    “而父亲提出的这一主张，遭到主战派的强烈反对，其中反应最为强烈的就是织田一族，织田信长雇佣了草隐村的大量忍者和武士，对我们蜻蛉一族实行了惨无人道的灭族屠杀，我在三船的掩护下才得以逃出铁之国，之后不断的有武士追击暗杀，这次被他们抓过来，除了要斩草除根之外，还觊觎我的‘蜻蜓眼’，想要做实验研究。”

    “自来也大人和花明涧来到短册街，找到纲手大人，我们准备去雨隐村救助你，结果路上遭受大批的武士和蒙面忍者的伏击，我和花明涧被俘被带回铁之国，关押在秘密的牢房里，又被草隐村一个叫无双的忍者，使用了禁锢之术，将我们的查克拉封印起来。”

    “一天夜里，我趁守卫打盹，杀了那个守卫，偷了钥匙打开牢房偷跑出来，本想去解救花明涧和静音两人，不曾想惊动了其他守卫，只得一个人先暂时逃出来，在这里又遭遇劫杀，幸好遇见了你们。”

    马鹿道：“我们这就去救花明涧和静音，现在既然已经回到铁之国，剩下的事情你打算怎么办？

    蜻蛉伊奈愤恨的说道：“织田信长杀了我全家，既然这次回来了，如果能干掉织田信长，不但给我蜻蛉伊奈一族报了仇，而且能够推翻织田信长的残暴统治，还铁之国一个和平，那样就再好不过了。”

    马鹿点头说道：“好，就按你的意思去办。”

    蜻蛉伊奈道：“走，我们先去救花明涧和静音。”

    说话的这段时间，马鹿不断地用“掌仙术”对蜻蛉伊奈进行治疗，已经大大缓解了他的伤势。

    蜻蛉伊奈头前带路，马鹿、长门、小南三人紧随其后，四人直奔铁之国的牢房地而去。

    距离牢房的大门较近之时，众人不再前进，而是潜伏在暗处远远的看着，门口守卫森严，不光有大量的武士，还有一部分蒙面忍者混在里面。

    蜻蛉伊奈回头说道：“牢房就在前面，现在怎么办？”

    马鹿说道：“若是硬闯，肯定会被他们发现，反倒不好，我看不如偷偷的潜入进去，你们觉得呢？”

    长门问道：“如何偷偷潜入？”

    马鹿安排道：“伊奈，你的查克拉被禁锢，而且身上还有伤就留下来，小南在你身边照看，我和长门两人进去！”

    大家点头同意。

    蜻蛉伊奈道：“里面光线比较暗，你们两人一定要小心！”

    马鹿点点头，“放心。”

    马鹿和长门悄悄靠近，先将把守牢房出口的两个武士干掉，然后两人换上武士的服装，戴上武士的头盔，装模作样的走进了牢房。其他守卫并未阻拦。

    牢房光线很暗，布局复杂，长门低声问道：“马鹿，往哪里走？”

    马鹿左右看看，“先顺着一个方向走吧，如果找不见，再转回来。”

    长门点点头，两人故作镇定的向前走。

    经过每个牢房的时候，两人都站定，向牢房内查看，确定是否有静音和花明涧。

    终于在一个牢房内，发现了静音。

    马鹿轻声说道：“静音，你还好吗？”

    牢房里坐在地上的静音抬头看到牢门外站着两个守卫，自己完全不认识。(未完待续。)