
    静音泪眼婆娑地抬起头，看到一个熟悉的身影，面部是橘、色、白三色仙人脸谱，一头飘逸的白色长发，正是自己熟悉的马鹿。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    静音高兴地松开双手一下子扑在马鹿的怀里。

    马鹿一愣，一只手使用“掌仙术”替小南治疗，另一只手不知道是否要将静音抱住，就那样悬空着，不知道该放在哪里是好。

    小南看到马鹿来了，高兴地说道：“我……是……救不成了，心脏被……刺穿，马……鹿，请务必……救治……长门！”

    马鹿点点头，“放心，我会的！”

    马鹿另一只拍拍静音的肩膀，“好了，不要哭了，等战场战斗结束之后，我们再好好哭一次，现在救人和制敌要紧啊！”

    静音不好意思地缩回身体，抹了抹脸上的泪水，“我，我……实在是……支持不住了。”

    马鹿笑着说道：“我理解。”

    另一只手搭在给小南治疗中的手上，结印，“多重影分身之术”，分出多个分身出来。

    一个分身去救治长门；一个分身来救治静音；两个分身替换下蜻蛉伊奈，分别和能乐师和文乐傀儡战斗；一个分身救治蜻蛉伊奈，再有一个分身前去帮助歌舞伎蓝茶丸，大战无双；本体救治小南，还留了一个分身在自己本体旁边作为辅助。

    分配完成后，众多分身迅速投到救治或是对敌的任务中。

    马鹿低声对小南说道：“小南，对不起了。”

    小南知道马鹿的意思，因为自己的伤口是在心口处，也就是在左胸部位，如果要进行救治，医疗忍者施展“掌仙术”的双手就要按在伤口部位。

    小南看到马鹿将众多分身都分派出去，知道对方自信满满，点点头，“那有劳了。”

    马鹿将那只按在小南身上使用“掌仙术”的手，向小南的左胸口移动，另一只手凝聚查克拉，使用“查克拉手术刀”，在小南的胸口处缓慢划过。

    小南的心脏被能乐师的扇子刺穿，前后有两道伤口，治疗大概要分三个步骤，缝合心脏的前后伤口，止血，然后将从心脏中流到体内的血化开。治疗之后，就需要养伤了。

    只见马鹿右手用“掌仙术”止血，左手挥动“查克拉手术刀”，缓缓地在小南的心口处划过，用来缝合心脏的伤口。

    这样的治疗，还是马鹿第一次经历，虽然听闻纲手姐姐讲解过这样病例的治疗方案，但真正实施起来，马鹿还真是第一次。

    豆大的汗珠从脸上滑落。

    流汗，不仅因为手术工程量巨大，更因为马鹿此时此刻的内心非常紧张。

    “查克拉手术刀”，是将查克拉集中在手部，可以切割身体任何一处做进一步医疗，也能移植任何器官，或对身体内部的伤口进行缝合，还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络，甚至可以作为武器切割对手。

    这样既可以治疗又可以伤敌的术，需要对查克拉有着非常精准的把握才可以，一个不小心，不但不能对伤口缝合，还会切断旁边的肌肉或是经络。

    而马鹿在医疗忍术方面，虽然强大的查克拉是自身的一个优势，但劣势也很明显，那就是对查克拉的把握还不够特别精准。

    论到精准，马鹿在这一点上，还不如静音，但可惜的是静音的查克拉被禁锢了。

    如果此时马鹿强大的查克拉量，再加上静音的精准度，肯定会更加安全有效。

    但事实却不是想象中的那么完美。

    马鹿左手的查克拉手术刀，缓慢划过，唯恐碰到心脏旁的经络，如果此时要是有白眼也可以啊，能够看到身体内的心脏，也可以轻松很多。

    马鹿的另一个分身，在旁边给他擦着汗，以免汗水影响视线，而出现手术事故。

    相比较小南的伤势，长门、蜻蛉伊奈、静音三人的伤势，相对来说要好治疗一些。

    长门是因为查克拉使用过度，内脏等受损，需要用“掌仙术”对内脏等器官进行治疗修复。

    蜻蛉伊奈，除了刚才蓝茶丸曲调更改，使用查克拉被“火遁，天牢”之术灼伤，还有一些刚才战斗被能乐师用扇子偷袭划伤的，基本算是外伤，马鹿的一个分身使用“掌仙术”也可以应付的来。

    静音的伤势，稍微要严重一些，因为长时间的强行使用查克拉，被“火遁，天牢”之术灼伤的厉害，身体有大部分面积被灼伤，有几处还比较严重，但马鹿的一个分身也可以应付的来。

    只有小南的伤势是最为严重的，所以，马鹿的本体亲自进行治疗。

    左手在小南的胸口处完整的划过，总算将前面的伤口搞定，马鹿大大地松了一口气。

    “帮忙，将身体翻转一下。”马鹿对一旁的分身说道。

    小南挣扎着想要自己翻身，却发现身体好像不是自己的一般。

    马鹿连忙制止，笑着说道，“不要用力，要不然，刚缝合的伤口会崩开的，那我刚才的努力可就白费了呐！”

    小南不好意思的点点头，

    马鹿的左手帮助分身将小南翻转过来，让小南趴在地上。

    马鹿笑呵呵说道：“小南，一定要配合我们做医生的，千万不要浪费我的努力呀！”

    小南点点头。

    马鹿将右手的“掌仙术”挪到小南的后背，看准后心窝处的伤口，左手继续使用“查克拉手术刀”，缝合后背的心脏伤口。

    豆大的汗珠依旧如水一般的滚落，分身在一旁给马鹿下手，也有些手忙脚乱，时不时地帮助马鹿擦汗，还时不时地用“掌仙术”来缓解小南的疼痛。

    整个过程没有使用麻醉剂，所以，对于小南来说，缝合伤口和二次受伤所带来的伤痛一样的强烈，好在有马鹿的分身使用“掌仙术”给自己缓解疼痛，要不然，小南真担心自己会在手术的过程中晕迷。

    静音一边接受马鹿的一个分身的治疗，一边看着手术过程，内心赞叹不已。不说治疗过程中止血的“掌仙术”要消耗大量的查克拉，单是那“查克拉手术刀”也要消耗大量的查克拉，而且还要求极强的对查克拉的精准度的掌握。看来马鹿又进步了不少。

    静音心里暗道，“还好有马鹿在，要不然，小南肯定救不活的。”

    ~~~~~~~~~~~

    PS：上架后，成绩太差，订阅量低到我已经开始怀疑人生了。兄弟们，我是不是该挥刀了……明明有一肚子的故事想要写给大家看，但我怕还没有写完，就先饿死了……(未完待续。)