
    听声音应该是脚步声，好像里面人数众多的样子，只听无双说道：“可惜让蜻蛉伊奈跑掉了，要不然可以研究一下他的蜻蜓眼，那也是一双不可多得的眼睛，虽然比不上轮回眼、写轮眼和白眼，但也算得上忍者世界第四厉害的瞳术了。”

    旁边的研究员说道：“是啊，虽然跑掉了，但我们已经派出了大量的武士去追踪，他被封印了查克拉跑不远，应该很快就会被带回来的，无双大人放心好了。”

    无双轻哼一声，“世事无常，我怎么会放心呢？只要没有抓在手心里的东西，我都不放心啊！”

    忽然，无双感觉到密室门外有异常，低声说道：“大家小心，门外好像有异常。”

    研究员问道：“有吗？无双大人过于担心了吧！”

    无双喝道：“你带几个人去看看。”

    研究员见无双大人一脸严肃认真的样子，连忙点头，“是，好的。”

    原来密室里面也是一个大型的实验室，有无数的研究员在做着样本、实验体等分析，这里的实验室，比外面的更为精细，就好像一个工厂的流水线一样，每一名研究员，有着不同的分工，想必从这里的实验得出的数据，也更为精细，更为准确。

    研究员招集了几个人，向密室的铁门走去。

    马鹿对静音说道：“有人来了，你到旁边先躲一躲，我和长门穿着武士的服装，应该能够应付得了。”

    静音躲到一边，马鹿和长门将武士头盔重新扣在头上，这时，密室的铁门打开，从里面走出，五六个人来。

    为首的那名研究员大声吼道：“你们两个鬼鬼祟祟在这里干什么呢？”

    马鹿看了长门一眼，知道对方误将他们两人当做了铁之国的武士。

    马鹿说道：“织田将军请无双大人过去一趟。”

    研究员将两人上下一番打量，“是么？无双大人才从织田将军那里过来呀！”

    马鹿故作镇定说道：“这我们就不清楚了，我们只是传达将军的命令，请无双大人再去一趟。”

    研究员点点头，“好的，知道了，你们先回去吧！”

    那几个人转身进了密室将铁门关闭，里面传来对话声。

    “无双大人，织田将军请您再次过去。”

    “哦？我才从他那里回来呀？”

    “这就不清楚了，外面来了两名武士传话过来，说织田将军请您再次过去。”

    “那好吧，我去看看，那两个武士还在吗？”

    “我让他们先回去了，也许现在还未走远。”

    无双点点头，“你盯紧这里，我一定要尽快拿到这里的数据，尤其是那个小女孩儿身上的数据，越快越好。这对于草之国的复兴，有着重大的意义！”

    研究员低头说道：“是。”

    无双自言自语的说道：“无为啊，我做的事情比你做的有意义的多，也许你的极乐之箱还没有打开，而我的草隐村的复兴计划已经实现了，愚蠢的笨蛋还在守护着古老的传说，极乐之箱终将会成为历史！只有科技，才能促使我们进步，任何的迷信，只是阻挡草隐村前进的步伐。社会的进步，终将要靠科技！”

    说着，无双径自离开，打开密室铁门，走了出去。

    躲在暗处的马鹿长门静音三人，看着无双远去。

    马鹿轻声说道：“无论这个密室里面有没有花明涧，都要进去看一看。如果没有花明涧，就将里面所有的东西销毁！任何有邪恶意念的东西，都是毁坏人类和平安定的因素！”

    长门点点头，“我同意你的意见，不论社会怎样前进，和谐才是人与人相处的第一要素，人与人之间的羁绊才是最宝贵的东西！”

    马鹿伸出手来，长门见状也伸出手来，两只手紧紧握在一起。

    长门对马鹿说道：“一会儿你打开门，我率先进去，使用‘神罗天征’，先摧毁里面的实验数据。”

    长门的“神罗天征”，威力巨大，能够将周围的事物尽数弹开。

    马鹿点点头，双手握在铁门的门把手上，示意长门做好准备。

    长门吸了口气，稳定了一下情绪，马鹿猛地将铁门打开，瞬间，长门顺着铁门的缝隙窜了进去。

    只见里面密密麻麻的，都是巨大实验瓶和玻璃试管，众多来来往往的研究人员在忙碌着。这里就像一个大型工厂的流水线，每个人都有着自己的分工。

    其中有一个人看到长门从密室铁门闯进来，大声喝道：“那个武士，你进来干什么？还不快出去！”

    长门内心里一阵好笑，“还把我当做铁之国的武士，就等着我摧毁你们吧！”

    长门低吼一声“神罗天征”，从身体每一寸肌肤、每一个毛孔，焕发出的力量，以排山倒海之势向外弹出。

    那个研究员感觉不对，大喝一声，“有外敌侵入，快速防御！”

    听到有人呼喊，那些研究员好像接受了命令一样，向长门蜂拥而至。

    长门冷笑一声，“来的好！”

    “砰”的一声巨响，那些冲上来的研究员，被长门的“神罗天征”一下子弹开，顿时砸毁了好多的实验瓶子。

    又有人大喊：“快来人啊，有人闯入秘密实验室。”

    这一嗓子，整个实验室的人都放下手头的研究工作抄起趁手的武器，蜂拥着向，长门冲来。

    长门微微一笑，毫不在意，再次使用“神罗天征”。

    这时，马鹿带着静音从铁门进来。

    马鹿看到，里面东倒西歪的实验瓶子，和摔成一片的研究员，笑着说道：“长门，这里地震了吗？”

    长门轻笑一声，“和地震差不多吧！”

    说着，有些喘息，捂着胸口说道：“这个术才开发不久，还不能完全掌握，而且太消耗查克拉了，接连使用了两个，居然感觉有些累了。”

    马鹿赶忙扶住长门，“感觉怎么样？”

    长门摇摇头，“还好，休息一下就没事了。”

    马鹿看看这个实验室，满地都是破碎的实验瓶子，和摔倒在地的研究员。地上流淌的，有血，有水和不知名的液体，各种颜色都有，整个室内弥漫着血腥和腐臭的味道。(未完待续。)