
    等守卫走后，马鹿问道：“你们是怎么被抓到这里的？”

    长门不说话，看着小南。

    小南知道长门不擅言词，就说道：“这里是雨隐村的密室牢房，我们三个人都是雨隐村的，村里的首领名叫山椒鱼半藏，是一个非常专横跋扈的人，雨隐村的村民，一直处在他的独裁专制之下，我们想推翻他，建立一个自由的、平等的、和平的村子，让百姓不再因为战争而担心害怕，这是我们的第一步；如果有能力，我们也想让世界，都处在一个和平的环境中。这样，孩子就不会再失去父母，沦为孤儿，整个世界的人们都可以安居乐业，这是我们三个人共同的梦想。”

    马鹿问道：“你们有好大的志向呢！是你们三个人，一起想出来的吗？”

    小南道：“是弥彦想出来的，他很理智，很有领导才能，我们两个都愿意追随他！”

    马鹿异常兴奋，“这个理想真是太棒了，真希望他能快点从‘别天神’幻术中出来，让我感受一下这澎湃着的激情！”

    “嗯，会的。”

    “等弥彦醒来，我想也加入你们的团队，让我们共同创造一个和平的忍者世界。”

    小南和长门点点头，“欢迎你的加入，马鹿！”

    马鹿还要再说话，长门做了一个“嘘”的动作，示意马鹿小声一点。

    马鹿就是这样的性情，兴奋的时候，说话的声音会越来越大，有时候，好像是在演讲一样。

    马鹿意识到声音大了，赶忙闭上了嘴巴，左右看看，还好此时没有守卫经过。

    小南接着说道：“我们这样的想法，扰乱了山椒鱼半藏的独裁专制统治，他是断然不能接受的，所以就把我们抓起来，关在了这里。”

    “半藏有一个与他达成共识的伙伴，好像是木叶村宇智波家族的，有着宇智波家族的写轮眼，对我们三人都实施了‘别天神’的幻术，所以，我们就一直被困在这里。”

    长门说道：“我从别天神中逃出来，但弥彦和小南却出不来，所以，我决定就一直守在这里。要不然，出去也是要被半藏追杀的。”

    小南说道：“不过，现在好了，我也从‘别天神’中出来了，咱们完全可以带着弥彦逃走，以后再找机会去杀掉半藏。”

    长门看看马鹿，“你和我们一起走么？”

    马鹿笑着说道，“当然，即便你们不提，我也要和你们说的，咱们现在不受约束，带上弥彦，即便是杀，也能杀出去呢！”

    三人达成共识，准备越狱。

    在密室牢房中，也不知道外面是白天，还是黑夜，三人完全没有时间概念。

    因为三人刚从‘别天神’中走出，身体还很虚弱，休息了半个时辰的时间，牢房的守卫来来回回巡查了好几回。

    马鹿确认体力已经恢复，就问对面牢房的长门和小南，“我这里一切正常，你们两人可以行动吗？”

    小南看看长门，两人都点点头。

    小南说道：“没有问题，等守卫再走过之后，我们即刻越狱逃出。”

    马鹿轻声回应：“好的。”

    三人静静等待。

    过了一会儿，守卫再次巡逻而至，逐个将每个牢房检查一遍，见没有什么问题便离开了。

    马鹿伸出双手，握住铁栅栏中的两根铁棍。用力向旁边一拉，只是微微有些变形，不免有些吃惊，“这是什么做的？这么结实？”

    小南说道：“那铁栏杆是精钢所制，很是坚固，一般不容易扯断的。”

    马鹿闭目凝神，开启妙木山仙人模式，橘色的仙人脸谱出现在脸上，身体的力量剧增，再次握住两根铁棍，将两根铁棍直接掰弯，形成一个拱形的豁口，从里面走出去。

    来到对面牢房的跟前，再次用力，将铁栅栏拉弯，“走吧，咱们快点出去。”

    长门背起弥彦，带着小南离开了牢房。

    马鹿在前，另外三人在后，四人悄声往外走。

    这秘密基地就像迷宫一样，完全分不清哪里是出口，便只能顺着过道找寻，绕了几个弯，也不见出口在哪里。

    中途遇见好几个守卫，都被马鹿给收拾掉了，妙木山的仙人模式开启，对周围的感知能力增强了不少，能及时发现周围的敌人。

    走了好一会儿，居然还没有找到密室基地的出口，忽然发现眼前一亮，前面一片开阔，豁然开朗，众人伏在暗处，向那边观看。

    只见前面竖着很多巨大的玻璃瓶子，瓶中灌满液体，液体中人影晃动。

    小南轻声问道：“那是什么？”

    马鹿忽然想到，在音隐村大蛇丸的秘密基地里，也见过类似的瓶子，难道，雨隐村的山椒鱼半藏，也在做着实验研究吗？

    忽然想到，自己在“别天神”的幻境中，被神秘人抽了一管血，马鹿确定眼前的一定是实验室。

    可这个实验室是谁的呢？在做着什么研究呢？难道从自己身上抽出的血，被用在了这个实验室么？

    忽然，有杂乱的脚步声从前面传来。

    马鹿等人连忙伏下下身子，静静观察，大气都不敢喘。

    一个年轻的声音说道：“半藏大人，这小子的身体结构确实非常异常，短时间内无法做出精确的研究，尚需要一段时间。”

    听这声音，好像是这个实验室的研究员。

    半藏说道：“大概需要多久？”

    年轻的声音说道：“不确定，咱们人手也不够，而且在实验方面，缺少必要的研发人才。”

    这时旁边一个苍老的声音说道：“半藏，要不然还是去找他吧，他是一个爱研究秘术的人，而且精通所有的秘术，我看也只有他，才能够做出精确的研究。如果那小子的身体结构被研究出来，不仅仅对对你们雨隐村有重大好处，对整个忍者世界都有可能带来重大的变革。”

    马鹿一听这声音，立刻想到了带自己来到密室基地，并让自己陷入‘别天神’幻术中的那个神秘人。

    马鹿回头看着长门和小南。两人都会意的点点头，看来就是这个神秘人，让众人都陷入‘别天神’幻术中的。