
    山中风用“心乱身之术”控制住了角都，油女取根控制着黑色的虫子向角都爬行而去。

    角都双手想要结印，却动弹不得，忽然，全身布满黑色的漆黑触手，将胸口四颗心脏取出，单独站立在一旁，形成心脏玩偶人。

    其中一个心脏玩偶大嘴一张，“火遁，豪火球之术”喷出，向山中风和油女取根而来。

    油女取根大叫：“这个家伙，还有这么恶心的招数，天啊，我的可怜的虫子。”

    他大骂角都的招数恶心，其实他的虫子之术更让人觉得犯呕，相信任何一个人，看到这么多虫子，都会汗毛炸立，如果是让患有密集恐惧症的人看了，更是浑身难受不已。

    即使油女取根即使操控虫子躲闪，但还是有好多的虫子死在火海之中，“哔哩吧啦”直响，就像爆米花一样。

    山中风的手势不敢收回，至少有他使用“心乱身之术”，角都的本体不能移动，“取根，我控制他的本体，剩下的四个玩偶，只能你来对付了。”

    “什么？风，你疯了吗？让我一人对付四个？这个使用火属性的查克拉，另外三个说不定就是风、水、土，我自己怎么能应付得来。”

    “能不能应付得来，我们都要干掉对方，我们的任务，就是截住《灵化之术》，不能让这个禁书流落到他人手里。”

    “可我们接受任务时，可没有听说这个家伙这么变态啊！”油女取根见到对方的一个“火遁，豪火球之术”伤了自己大量的虫子，心里有些胆怯和惊恐。

    山中风轻叹了一声，“取根，你听我说，不论如何，第一，我们要自保，第二，我们要完成任务。现在你不要慌张，你的实力，我还是非常相信的！”

    油女取根看了看身后，想到刚才自己的虫子探测到的屏障，心里暗想，那屏障后面也许就是敌人一伙儿的，现在对方只有一个人，最好能抓住这个时机先干掉一个是一个。

    深吸一口气，油女取根双手前伸，“那好，我就拿出全部力量来，让你看看我们油女一族的实力。”

    说着，油女取根摘掉手上的黑色手套，脱掉上衣，露出结实的肌肉，身体瞬间变成了黑紫色。

    山中风吃惊地说道：“取根，你这是？”

    “我体内寄宿着带有剧毒的纳米级毒虫，如果别人感染了这种毒素，便会因体内细胞遭到破坏而死。这种毒虫只能存在我的体内，所以，我才要穿着几乎覆盖全身的防护服。”

    “既然对方是心脏玩偶，那一定也是细胞组成，就让它们尝试一下我的毒素的厉害吧！”

    说着，油女取根拔出后背的短刀，奔四个心脏玩偶而来。

    其中一个玩偶，漆黑的触手凝聚成手臂的样子，耀眼的查克拉凝集在手心之处，这是雷属性的查克拉。

    一记“雷遁，避雷针”向油女取根打来。

    油女取根大喝一声“来的好”，侧身躲过雷遁攻击，一挥刀将那漆黑触手砍断，紧接着一拳打中心脏玩偶的脸部。

    这个雷遁玩偶脸部顷刻间变成了黑紫色，想必是中了油女取根的毒素，挣扎了两下，摔倒在地，身上的漆黑触手从玩偶身体爬出，急速地钻进角都的体内。

    “太棒了，取根，干掉了一个。”山中风喝彩说道。

    “高兴的还有点早，好有三个。”油女取根挥舞手中的短刀，继续向另外三个攻击过去。

    角都心里暗叫，“原来油女一族的这个家伙，浑身上下是毒虫，看来避开近身搏击，改为远攻了。”

    另外三个玩偶查克拉属性分别是火、水、风。

    三个玩偶同时发动忍术。

    “火遁，豪火球之术！”

    “水遁，水龙弹！”

    “风遁，千面风！”

    三种属性的查克拉向油女取根攻击而来。

    油女取根快速躲闪，同时双手结印，大喝一声“秘术，毒虫玉”。无数黑的的虫子越过攻击，直奔三个玩偶。

    除风属性玩偶跑掉外，另两个玩偶都被毒虫团团包围。

    “使用毒虫玉，敌人被毒虫覆盖后，不但会中毒，而且自身的查克拉也会被毒虫一点点蚕食掉。”

    山中风笑着说道：“取根，好样的。我就知道你能行！”

    “说这话，还为时过早吧！”角都大喝一声，吓了山中风一跳。

    只见脚下伸出无数的漆黑触手，牢牢地束缚了山中风的双腿，攀援直上，个别攀爬地快的漆黑触手，已经抵达他的前胸后背。

    “你的同伴干掉了我三个心脏，那我就挖你一个来补偿吧！”

    一条漆黑触手伸在山中风的背后，眼看就要扎进他的后心挖去心脏了。

    正在这时，一道刀光闪过，山中风前胸后背的漆黑触手都被砍断，齐刷刷掉在地上。

    束缚住双腿的漆黑触手想要将山中风拖走，也被油女取根一阵乱刀砍断。

    山中风一下摔倒在地上，被油女取根搀扶住。

    “没事吧，风。”

    “还好，大意了，竟然被那个家伙挣脱了我的心乱身之术。”

    “那家伙依仗身上有多个心脏，是个不死人，想必心乱身之术对他不能完全控制。”

    山中风站起来，“嗯？角都呢？”

    “跑掉了，刚才我砍掉他的触手时，他就趁机跑掉了。”油女取根说道。

    山中风瑶瑶头，示意油女取根不要说话，抬起他的手，在他手心上写了“在地下”三个字。

    油女取根一愣，看着山中风，用手指指了指脚下。

    意思是问他，“你确定？”

    山中风重重地点点头。

    两人背靠背，站在原地，四处警戒着。

    忽然，两人的身旁，从地下伸出无数的漆黑触手，直接捆绑两人的双腿。

    油女取根刚要挥刀，但手臂上也缠绕上了漆黑的触手。

    顷刻间，山中风和油女取根两人就被漆黑触手缠绕得结结实实，好像两个大粽子一般。两人站立不稳，都重重摔倒在地。

    角都从地面探出头来，看到木叶的两名忍者被自己捆绑结实，这才完全从地里钻出来。

    那个风属性的心脏玩偶一下子跳到角都的胸前，漆黑触手也钻入角都是身体里。(未完待续。)