
    分配妥当之后，蜻蛉伊奈和长门、小南、静音去联络蜻蛉一族的旧部，准备起义围攻本能寺夺取织田信长的政权。

    马鹿、无双和戏剧四人众就直奔本能寺而去，准备先行救人。

    无双知道本能寺的位置，他才和织田信长见过面，得知织田信长并没有召见自己的，立刻知道了上当了。那两名到密室里通知自己过来的武士，一定是敌人化妆而成的。所以，无双赶忙命令戏剧四人众先行过来阻拦，然后自己随后赶来。

    无双刚才拜见织田信长时，织田信长正由他的小姓森兰丸侍奉着吃酒。

    “小姓”不是官职，只是对于大名或是将军身边服侍的人一种称呼，也可以理解为“侍童”的意思。

    小姓的职责是，除了在大名会见访客时持剑护卫，更多的职责是料理大名的日常起居，包括倒茶端饭、陪读待客等。

    织田信长有很多的小姓众，其中森兰丸是最为貌美的一个，可以说是一位绝世美少年。

    森兰丸的父亲和哥哥都是织田信长的家臣，为织田信长战死，信长十分心痛，对森家的遗孤都特别地关照。

    森兰丸自幼便被称为神童，特别是在数理方面有惊人的天赋，箭术号称天下第一，自十二、三岁起便来到织田信长身边担任小姓。

    令人惊讶地是，小小年纪的森兰丸与性格难以琢磨的织田信长却格外投缘。信长心想之事，时常不待说出口，森兰丸就已处理妥当，这让信长对他总是另眼相待。

    十四岁时，信长开始让兰丸处理政事，十六岁出任“奏事”一职，总揽织田信长身边大小事物，举凡各地使者接见、公文往来和信长的生活起居，都由森兰丸一人负责。

    由此可见，森兰丸是多么受织田信长的赏识，这也从另外一方面说明，森兰丸这个人颇有才能。

    才能和美貌是上天赐给森兰丸的。

    不了解森兰丸的人，首先都是被其美貌所折服，据说，森兰丸长得极其俊美，见者无不惊为天人。

    武士阶层，男子幼时留发，十三岁行成人礼时，剃去前发，留发型为“月带头”。

    铁之国的武士把头发前面剃掉一半，后面再系一个髻。这样的发型被称为“月带头”

    因为武士在战争搏杀中，头发往往会因各种原因而散落，这时头顶中前部的那些头发便会遮住脸面，挡住视线，影响战斗。于是便有武士将头顶中前部的那些头发剃除，这样即便头发在战斗中散落，也只是披散于头部两侧和后背，不会影响视野。由于其效果明显，其他武士便纷纷效仿，久而久之就成为了不成文的传统，不过这种剃发一般只限于武士阶层。

    虽然剃发留“月带头”，使武士们在战争中有一定的优势，但是却影响了美观。

    所以，织田信长下令，不许森兰丸行成人礼，不许剃“月带头”。

    因此森兰丸即便已经过了十三岁，依旧留的是少年发式。由此可见森兰丸外貌之美，也是深受织田信长喜爱的。

    马鹿等人到达本能寺，寺门是守卫一看是草隐村的无双大人去而复返，随即弯腰施礼。

    无双轻声问道：“信长将军还在寺里么？”

    一个守卫说道：“寂光寺的日海师傅和鹿盐利玄先生受将军之邀，此刻正在禅房对弈。”

    无双点点头，带着马鹿和戏剧四人众直接穿门而入，守卫都认识草隐村无双大人，所以都没有阻拦。

    本能寺的规模不大，是一所教派为法华宗本门流的佛教寺院，本尊是日莲曼陀罗本尊。因为环境清幽僻静，在与其他家族或是部落发起战争时，织田信长总会在本能寺小住一段时间，缓解一下心情。战事顺利，信长高兴的话，还会邀请一两位围棋国手前来对上几局。

    马鹿见织田信长正在下棋，这可是一个救人的好时机，示意无双带路赶忙前去救人。

    无双会意，带着众人直奔寺庙深处的牢房之中。

    这里本是寺庙，但因为织田信长喜好在这里小住，所以，在寺庙的深处修建了一座牢房，是信长为了处罚或是关押犯人用的。

    牢房的守卫同样认识无双，看到无双到牢房而来，以为是要提审犯人，连忙弯腰行礼。

    无双问道：“犯人，都在么？”

    那守卫连忙说道：“在的，都在里面呢。”

    无双点点头，率众人走进牢房。

    牢房内的光线很暗，只有墙壁上的稀疏灯火在闪烁，勉强给牢房内带来一点光亮。

    马鹿问道：“花明涧被关押在什么地方？”

    无双回头说道：“就这么几个牢房，随便找一下就知道的了，我其实并更没有进来过，上一次押送花明涧前来，也之是到牢房门口就停住了，被守卫接过去的。”

    马鹿点点头，“好吧，那找找看了。”

    众人将牢房内的所有房间都找遍了，也没有发现花明涧的影子。

    无双有些奇怪了，“怎么会没有呢？”

    能乐师问道：“无双大人，是不是你忘记了，花明涧就没有关押在这里呀？”

    狂言师说道：“不可能，无双大人记得是这里，那就一定是这里，而且刚才咱们进来的时候，门口的守卫也说了，就关押在里面的。”

    能乐师不服气，“守卫是说犯人关押在这里了，但并没有说是马鹿大人的妹妹花明涧啊？”

    狂言师被能乐师这样一抬杠，也不知道说什么才好，但是既然对方和自己抬杠，那自己无论如何也要和对方杠下去的。

    “虽然守卫没有说具体关押的是谁，那还用细说么？肯定就是花明涧。这个问题，用脚指头都能想到的，你居然还要问出来，你的脑子是不是锈逗了呀？”

    “你才锈逗了，你全家都锈逗了……”能乐师还要在和狂言师争辩，被无双一喝给拦了下来。

    “有完没完？没完的话，出去再吵吵！”

    无双转身对马鹿说道：“师傅，整个牢房都找遍了，没有，但是我想，花明涧肯定是被关押在这里的，兴许有地牢也说不定呢！”

    ~~~~~

    谢谢大家的投票和订阅：）(未完待续。)