
    自来也掏出一个卷轴，通灵出一颗心脏，“这是绳树的心脏，绳树是被泷隐村的叛忍角都杀害的，心脏就是被他挖走的。那个家伙被初代火影千手柱间打败后，又受到泷隐村高层的处罚，所以怀恨在心，对绳树下手就是想获取千手一族的秘术‘木遁’，估计他还没有研究出来，上次被我们撞见了，我夺取了绳树的心脏，也算是为绳树报了仇。”

    纲手捧着那颗心脏，泪流满面，痛苦不已。

    自来也不知道如何安慰纲手，只好任由她哭泣，将内心的悲伤情绪发泄出来。

    好一会儿，纲手才止住哭泣，将那心脏收在卷轴中，揣在怀里，搀扶着自来也，向短册街走去。

    马鹿向着铁之国快速奔去，一路上留心着看静音是否留有暗号标记之类，可追寻的目标，但是并没有发现任何有用的痕迹。

    铁之国在火之国的北方，而刚才战斗的地点，是雨之国和火之国的边界，按照直线的距离，需要穿过草之国、泷之国，才能到达铁之国。

    马鹿想到，既然那些武士是从火之国直接返回铁之国的，想必不会穿过草之国泷之国的，应是直接穿越火之国，奔向北方进入铁之国。

    如果自己按照现在的路线来寻找他们，是不会碰见他们的。所以马鹿决定，顺着短册街到铁之国的直线距离，一路追踪下去。

    马鹿正在向前奔跑，忽然有无数的手里剑向自己飞来，他连忙躲闪，手里剑全部打在身后的树干之上。

    马鹿回头一看，才发现那些手里剑都是纸质的，不由地兴奋喊道：“是小南吗？我是马鹿。”

    前面不远处的一棵大树后，走出一个弱小的身影，正是小南。

    小南一看是马鹿，高兴起来，“马鹿，是你呀？我还以为是雨隐村派来的忍者追杀我们的呢！你是怎么摆脱了山椒鱼半藏的追杀？”

    长门也从树干后走了出来，高兴地喊了一声：“马鹿”。

    马鹿快步奔过去，“半藏逃回雨隐村了，是流氓大人和纲手姐姐赶来，我们合力将半藏打跑的，流氓大人受伤不轻，纲手姐姐照顾他回短册街疗伤去了。”

    小南问道：“那你现在去什么地方？”

    马鹿说道：“他们过来救我的时候，遭受铁之国的武士和大量的不明忍者的伏击，我的好朋友蜻蛉伊奈和我妹妹花明涧都被俘，抓回铁之国去了。静音正在追赶，我这就赶去铁之国救他们。”

    小南说道：“我们跟你一起去吧！”

    毕竟马鹿和花明涧曾经帮助过他们，作为朋友，自然不能袖手旁观。

    “弥彦怎么办？”马鹿看看坐在地上的弥彦，眼神依旧空洞无神，想必还没有从“别天神”的幻术中出来。

    长门说道：“我背着他。”

    马鹿左右看看，辨别了现在的地理方位，说道：“要不先将弥彦送到我一个朋友那里吧！他在草之国，离这里不算太远。”

    小南问道：“草隐村么？”

    马鹿点头道：“是的，我在那里认识一个开拉面馆的八角先生，此人非常好，我们可以先将弥彦送到八角先生那里，请他帮忙照料。等救出了我妹妹花明涧，就可以将弥彦从‘别天神’的幻术中带出来了。你们觉得如何呢？”

    小南和长门两人相互看了一眼，点头齐声说道：“好的。”

    马鹿弯腰将弥彦放在自己背上，带小南和长门，奔附近的草隐村而去。

    众人来到草隐村，找到八角拉面馆，马鹿将来意和八角先生说了。

    八角一口应承下来，“我一定会照顾好他的，你们放心！”

    小南和长门仍有疑虑，毕竟三人，从小到大，从来没有分开过。即便是在雨隐村的牢房之中，长门率先从“别天神”的幻术中走出来，也没有轻易离开另外两人。可见三人的感情羁绊非常深厚。

    马鹿拍拍长门的肩膀说道：“放心，八角先生人非常好的，而且做的拉面一级棒，等我们从铁之国回来，可以品尝一下八角先生的拉面。”

    小南和长门点点头。

    八角先生笑道：“好呀，我们八角拉面随时欢迎马鹿这样的热心肠，而且非常喜欢拉面的吃客。”

    告别了八角先生，三人直奔铁之国而去。

    一路上马鹿不断的寻找着静音可能留下来的暗号标记，终于在火之国和铁之国的边界，发现了“口舌针”。

    这“口舌针”可是静音的独门暗器，从口中发射出来，中针者必中毒。因为静音是毒性体质，所以不惧毒针上的毒。

    马鹿发现附近树干上有很多的毒针，知道静音在这里和铁之国的武士大战了一场，不知道最后的胜败如何？难道静音也被那些武士抓住了么？

    长门问道：“有线索么？”

    马鹿点点头，“这‘口舌针’是静音的独门暗器，看来这里是发生过一场战斗。”

    小南忽然说道：“你们听，前面是不是有战斗的声音？”

    三人不再说话，静静聆听。果然，前面隐约传来战斗的声音，声音非常细小，马鹿和长门刚才没有留意，倒是被细心的小南率先听到了。

    马鹿说道：“听声音，应该比较远，我们快速赶过去看看。”

    长门和小南点头，快速跟上马鹿，三人继续向前赶路。

    树木飞快地向后掠过，三人一边赶路，一听辨别打斗声音的方向，寻声而去。

    临到战场，发现果然有人在打斗。

    只见一群铠甲武士正在围攻一个黑色长发的少年。因为天黑，光线比较暗，看不清那个少年的脸。

    少年手持武士刀，左右格挡，很是吃力，显然力道不足，要么是受伤，要么是力量被封印了发挥不出来。但看躲闪的动作，似乎还有些行云流水的飘逸，显然体术的基础不错。

    三人站在树上望着下面的战斗，马鹿轻声说道：“那群武士肯定是铁之国的，那个少年会是伊奈吗？”

    长门问道：“要不要帮忙？”

    小南也看向马鹿。

    马鹿点点头，从忍具包中掏出几枚手里剑，向着那些武士投掷出去。

    与此同时，长门双脚一点树干，像一只夜枭一样扑向那些武士，而小南双手的纸手里剑也像雪片一样飞奔而去。

    众多手里剑飞到，马鹿和长门的身影也落到了地面。

    那群武士，有的中了马鹿的手里剑倒地，有的被小南的纸手里剑打伤，剩下的，被长门一个“神罗天征”弹开，飞射出去，重重摔在地面。(未完待续。)