
    经过慎重的考虑，我卖掉了心爱的单反……决定继续写书，陪大家一起过年！经济条件允许的朋友请订阅支持正版，10元大概能看20多万字吧。

    如果喜欢却无法订阅的朋友，我也谢谢你们，毕竟生活很现实，你们首先要吃饭，然后才能工作学习做别的事情，我不能让大家饿着肚子来订咱的书。

    抱歉我没有能力发月票红包请大家看书，只能用心写文，来回报大家的支持！兄弟，抱一下，一切尽在不言中。祝大家，开心幸福，万事如意，发财了别忘来定咱的书：）

    ~~~~~~~~~~~~~~

    马鹿参战的分身，源源不断地将战场的信息传来，马鹿对战场上的动态也有所掌握。

    两个分身替换下蜻蛉伊奈，分别对付能乐师和文乐傀儡。

    气得能乐师哇哇暴跳，“怎么搞的吗？文乐师，你快过来帮我，你是知道的，我最不擅长的就是一对一，那样的话，完全发挥不出我能乐师的优势来，你快过来，帮我抵挡这个，你对付一个也是对付，对付两个也是对付，这就叫‘放一只羊也是放，两只羊也是赶嘛’！”

    能乐师敌不过马鹿的分身，跳到文乐傀儡的背后。

    文乐傀儡不得已以一敌二，将对付能乐师的马鹿分身也给拦了下来，虽然心里不情愿，但也不会拒绝能乐师的命令，但嘴上却说了一句“无耻”！

    能乐师甩掉马鹿分身的攻击，站到一旁，“文乐师啊，你好好打，打残一个就告诉我，我来吞噬他的灵魂。你是知道的，我除了喜欢‘以多欺少’的战斗外，还擅长吞噬别人的灵魂，这两样可都是我的拿手好戏。”

    说着，能乐师寻了一截树桩子坐下后，打开手中的扇子，慢条斯理地摇了起来。

    “你现在是一个活死人，但是，有些做人的道理，我要给你讲清楚，一个人，必须要正视自己的长处和短处，你说是吧，而我长处就是在敌人处于劣势的时候，我进行辅助性的攻击，‘抗怪’，那不是我的长处的，这一点你一定要给我记住，以后别老让我来说你，这样显得你多没有‘眼力见儿’啊？”

    能乐师像表演舞台剧一样，自己轻摇扇子，慢条斯理地背诵着台词，哪里管别人的感受。

    文乐傀儡除了骂几声“无耻”之外，也没有把这话当回事。

    而在一旁，有人就看不下去了，哈哈笑道：“能乐师啊能乐师，我今天才看到你的本性，你知道‘厚颜无耻’几个字是什么意思么？你就是典型的案例！”

    能乐师一听有人在说自己，顺着声音看去，却见狂言师站在一旁，横眉瞪眼瞅着自己，嘴角撇撇着，好像很不服气的样子。

    能乐师一看是狂言师对自己出言不逊，心里就有气，“好你个狂言师，临阵脱逃，害得我们文乐戏演不成了，看你跟着那小子回来的，想必你也是反水了吧？”

    狂言师说道：“我可不是叛徒，而是听了马鹿的话之后，认清了你的‘厚颜无耻’的本质！我宣布，我要脱离戏剧四人众，没有你能乐师，我照样演好我的狂言剧！”

    “好啊，你敢闹独立，我非镇压你不可，你个臭打鼓卖唱的。”

    说着，能乐师挥动手中的扇子直奔狂言师而去。

    “别人不了解你，我还不了解你么？除了能吞噬别人灵魂，是个不死之身之外，你还有什么本事，我即便是杀不死你，也能将你打趴下。”

    狂言师将手中的太鼓横起，当作兵器来用，砸向能乐师。

    在此之前，马鹿使用自创的忍术“万神寂灭”后，将操作文乐傀儡的狂言师等人拆散，追着要用苦无刺破他的太鼓，狂言师大惊，连忙逃走，马鹿就在后面追赶。

    那太鼓终于被马鹿一苦无刺下去，将鼓面刺破。

    狂言师看着被刺破的太鼓，心疼地像一个孩子丢失了心爱的玩具一样，嚎啕大哭。

    马鹿看着狂言师大哭，感觉有些好笑，“不就是水牛皮制作的么？你要是不为难我们，你想要什么皮做鼓面，我来帮你，如何？”

    一听马鹿这话，狂言师立刻就不哭了，这情景，好像是爸爸妈妈见到孩子大哭之后，答应再给他买一个玩具一样，孩子立刻就破涕为笑。

    “真的，你说的话算数？”

    狂言师早就看好了一张皮，只是自己的本领低微，拿不到而已，看到对方的实力比自己高很多，而且答应帮自己重新得到一张新的面鼓面，立刻就答应了马鹿的要求。

    这就是马鹿追赶狂言师的大体经过。

    一是因为马鹿能帮自己得到自己想要的皮制作鼓面，另一点，狂言师早就不想忍受能乐师的指派了。

    戏剧四大家，歌舞伎、能、狂言、文乐，哪个戏种不是各领风骚，凭什么非要听从能乐师的，配合那个活死人演文乐戏呢？自己做那活死人的左遣，早就做腻了。趁着今天的机会，索性明目张胆地对能乐师说出了心里话。

    其实能乐师也确实没有什么真是本领，除了身手还算灵活之外，不论是体术、忍术还是幻术，一样都没有拿的出手的，唯一神秘的地方，那就是拥有不死之身。

    小南明明用“纸之长矛”刺穿了能乐师的心脏，而且鲜血直流，但是没一会儿的功夫，能乐师又活过来了，对小南来个反杀，一扇刺中了小南的后心。

    这就是能乐师的不死之术，短时间内，能立刻复活，根本杀不死。

    但有个办法可以杀死能乐师，可这个办法只有能乐师自己知道，他从来没有告诉过任何人，所以，狂言师也是不知道的。

    狂言师的本领是利用鼓声，来干扰敌人的心跳，咚咚擂出鼓声，敌人听到后，慢慢地心跳就会随着鼓声的轻重缓急而进行跳动，如果鼓声停了，那么敌人的心脏也会停止跳动；如果鼓声急了，那么心脏也会剧烈跳动，甚至口吐鲜血，血崩而死。

    但现在狂言师没有了鼓面，只好拿手中的鼓身当作是兵器来使用，这个鼓身是用精钢打制的，非常坚固。

    而狂言师的扇子也是精钢打制的，也是异常结实。

    现在的两人，都不会什么体术、忍术和幻术，打起架来，就好像是市井之人在操擀面杖动菜刀一样，没有什么看头，两人拧巴起来，甚至玩起了相扑和摔跤，反正只要能将对方打倒在地，什么招数都用上了，包括吐口水。

    那边歌舞伎蓝茶丸配合马鹿分身大战无双的战斗，虽然没有狂言师大战能乐师的精彩，但却异常激烈。

    马鹿分身力抗无双的攻击，歌舞伎蓝茶丸只是在一旁以三味弦琴音辅助，来干扰无双的查克拉。(未完待续。)