
    “哈哈，木叶真是没人了，派你们两个熊包过来。”角都笑着一步步靠近两人。

    油女取根大惊，“你要干什么？”

    “干什么？”角都嘴角上挑，脸上显现得意的笑容，“你破坏了我三个心脏，我就取了你们两人的心脏好了。”

    山中风和油女取根相互望一眼，都感觉甚是恐怖。

    “你来取我的好了，是我干掉了你的三个心脏，把我的赔给你，但请你放了风的。”油女取根说道。

    “不，还是取我的吧，他的身体内有毒虫，心脏也是有毒的，你根本用不了，还是取我的吧，放了油女取根！”山中风否定队友的说法，大声地喊道。

    “住嘴！你们两个熊包，以为我是笨蛋么？你们说让我取哪个，我就要取哪个么？”角都有些生气，看看山中风，又看看油女取根。

    “山中一族的精神系秘书虽然来自于‘灵化之术’，但也是很稀有的，那我就取了你的心脏吧，至于那油女一族的家伙，心脏有毒不能用，让他活着也是浪费空气，干脆杀掉算了。”

    说着掏出一把苦无，径直朝油女取根走来。

    “啊？不要，不要！”眼看角都一步步逼近，山中风扭动自己的身体，像一条奋力奔跑的毛毛虫一样，想要阻挡角都。

    “风，你让他来，大不了一死而已！”油女取根担心角都对自己的好朋友山中风率先下手，大声叫喊着。

    树枝上的静音对马鹿轻声说道：“要不要过去帮忙？”

    马鹿摇摇头，“等等，我感觉周围还有一个人，好强大的查克拉。”

    “哦？”静音看看马鹿的脸上，并没有出现仙人脸谱，“你没有开启仙人模式，怎么能感知得到？”

    “不是感知，是一种感觉！”马鹿看着静音说道：“自从在武士世界自行修炼查克拉以来，我对周围的感觉能力越来越强了。”

    “感觉和感知有什么区别？”

    “说不好，感知，是对周围实物有一种确确实实的存在感的认知感，而感觉是一种模糊的状态，感觉到的东西可能存在，也可能不存在。”

    “不存在？你是说鬼么？”静音紧张地看着周围。

    “不要怕，我只是尝试着给‘感知’和‘感觉’下个定义而已。”

    两人在树上悄悄地说话，也时刻留意地面上的情况。

    只见角都一脚踢开拦路的山中风，嘴里冷冷地说道：“想要死，还不容易，我先解决掉他，就会取你心脏的！”

    山中风被角都一脚踢飞，重重落在地上，嘴里依旧喊着，“不，不要！”

    看着角都一步步逼近，油女取根刚才还一副天不怕地不怕的样子，忽然也感觉到有些恐怖，扭动着身子，一点点后退。

    就在这时，一个声音凭空出现，“躲藏在暗处的两个小友，好强的忍耐力啊，看到同伴被欺负，居然还有这么好的性子。”

    这突如其来的一句话，让空地上的角都、山中风、油女取根，以及树枝后躲藏的马鹿和静音都吃了一惊。

    “谁，是谁？给我出来！”角都凭空挥舞了一下苦无，大声喊道。

    静音悄声对马鹿说道：“刚才那个声音口中说的‘小友’，是在说咱们么？”

    马鹿点点头，“嘘”，做了一个不要说话的动作。

    “好强的忍耐力啊，那我先出现了。”

    说着，一个身影从不远处的一棵树上跳了下来，站在角都的对面。

    “啊，大人，您来了！”山中风和油女取根看到那个人的面孔，都大为高兴。

    角都一愣，听到木叶的两个家伙居然管面前这个人叫“大人”，那他一定也是木叶的人了。

    仔细打量着对方，只见对方是个微微驼背的中年人，头部和右眼都缠着绷带，好像是受了伤一样，后背背了一把忍刀，下巴处有一道明显的“x”形状伤疤。

    “你是？火影？”角都感觉对方的外表轮廓有些熟悉，但听到木叶的两个家伙叫他‘大人’，还是迟疑地将自己的判断说了出来。

    “火影？”来人哈哈一笑，“多么令人向往的称谓啊！”

    “他是沐浴着阳光的木之叶，而我是埋在黑暗中的根！”

    “根？”角都疑惑地重复说道。

    “对，我就是根的首领，志村团藏。”团藏淡淡说道，面部波澜不惊，没有任何表情。

    “我们是不是见过？”角都问道。

    “见过？呵呵，很好笑啊。所谓“根”之人……没有名字、亦无感情……没有过去，亦无未来。心中只有任务！我们不曾见过，想必你是认错人了。”团藏微眯着眼睛，淡淡说道。

    “但我……看你的身影，好像很熟悉。”

    马鹿心里想的和角都是一样的，他也感觉看着志村团藏的背影有些熟悉，但实在想不起来在哪里遇到过了。

    “你偷走我们木叶禁术《灵化之术》，又打伤根部成员，如果你识时务的话，乖乖交出《灵化之术》卷轴，我可以放你一条生路？”

    “呵呵，放我一条生路，你们根部的人是不是都喜欢说大话？他们……”说着，角都用手中的苦无一指地上的山中风和油女取根，“他们也是你这样说的。”

    “看来，我要费些手段了。”团藏依旧眯着眼。

    “那好，让你尝试一下我的‘地怨虞’的厉害，干掉你，我也要取你的心脏！”

    说着，角都身上伸出无数的漆黑触手，有的钻入地下，有的悬浮在半空，犹如无数的黑蛇一样，快速向团藏奔来。

    “呵呵，我的心脏只属于根！”

    团藏反手抽出背后的忍刀，一挥刀砍掉攻击到面前的漆黑触手，腾空跳跃，也躲开地下的攻击。

    身子还悬在半空中，大喝一声“风遁，真空波”。

    从团藏的口中吐出一道直线风刃，将大片的漆黑触手切断。

    “土遁，土龙弹”角都双手结印，大声喝道。

    “风遁，真空玉”，从团藏嘴里喷出无数的空气子弹，打向角都。

    “土遁，土流大河”，角都把对方脚下的土地变成河流，想要冲走团藏。

    “风遁，真空大玉”，这是“真空玉”的升级版，攻击范围更大。

    “土遁，土流城壁”，在角都面前出现了一座城墙，挡住了团藏的攻击。(未完待续。)