
    “你本名叫安迪博加德，是米国人，有一个没有血缘关系的哥哥叫特瑞，你们原本是在孤儿院，后来被杰夫?博加德收养为义子，你义父被害后，你来到爷爷不知火半藏门下学艺，和我是……恋……恋人……”

    “啊？和你是恋人？”马鹿一下子兴奋起来，感觉浑身热血澎湃。liudianxing.com

    不知火舞羞怯地点点头。

    马鹿内心狂喜，心花怒放。

    两人相对无言，一个兴奋，一个羞怯，就这样僵持了一段时间。

    马鹿稍微冷静了一下，问道：“我义父被谁害死了？”

    既然来到这维空间，做了人家的义子，总归要捋顺一下关系。

    “放心，仇人已经被你哥哥特瑞杀死了。”

    “那我哥哥呢？”

    “不知道，特瑞替你义父报了仇后，就不知所踪。”

    “哦，那算了，以后有时间在找吧！你和爷爷这边……”

    “我父母早亡，爷爷是唯一的亲人……”

    “等等……你刚才说我在你爷爷门下学艺？”

    不知火舞点点头，“是呀，怎么了？”

    “那你爷爷就是我的师傅了？”

    “嗯，是呀！”

    “那我岂不是你的师叔？”马鹿把推断说了出来，自己也吓了一跳。

    “啊……应该算是吧……”不知火舞大概也没有想过这个问题。

    “我们岂不是师生恋？”马鹿感到不可思议。

    “嗯，那又怎么了？你不喜欢么？”不知火舞看着马鹿，一双美丽的大眼睛眨啊眨的。

    “哦，不，我喜欢！”

    不知火舞扶起马鹿，左右看了一下根本没有可坐的地方，床是不敢再坐了，万一把马鹿摔得更傻了呢？

    “要不还是到我房间吧，至少我那里有个凳子是可以做的。”

    “好啊好啊。”马鹿自然是求之不得，心里幻想着马上就要去她的闺房，内心又是一阵狂喜。

    不知火舞扶着马鹿刚走几步，马鹿一声“哎呦”，险些摔倒。

    “怎么了？”

    “啊，没，没什么，刚才摔下来的时候，还崴了脚。”

    “哦，小心些。”不知火舞扶着完全瘫在自己身上的马鹿往闺房走。

    进了不知火舞的房间，马鹿打量了一下，虽然不能用“家徒四壁”来形容，但是确实没有几件家具。

    一张还算完整的床，上面铺着红色的铺盖，旁边是一只板凳和一张梳妆台。

    马鹿心里想道，“不知火门派怎么衰落到这个地步啊，居然这么清苦？这个半藏老爷子可不行啊，不知道‘穷养儿富养女’的教育方式么？”

    望着空荡荡的房间，再看看不知火舞身上仅有的几个布条，马鹿内心油然升起一种责任感。

    既然自己身为不知火半藏的徒弟，就有责任重整门派；既然自己身为不知火舞的师叔，就有责任去爱护她；既然自己身为不知火舞的情侣，那就更有义务去照顾她了。

    不行，一定要想办法给他们搞点钱花花。

    马鹿打定了主意，就寻思着怎么弄钱。

    “安迪，你在想什么？”不知火舞擦拭着马鹿唇鼻旁的血渍，因为马鹿的心思不在不知火舞身上了，所以鼻血也就止住了。

    “哦，我在想……”

    忽然，马鹿的眼睛扫了一眼梳妆台，发现镜子中有一个奇怪的人坐在不知火舞旁边，一愣，随即明白了，那就是自己灵魂附着的安迪的身体。

    马鹿仔细打量了一下镜子中的“自己”。

    一件红色的紧身背心，露出两条满是结实肌肉的手臂，一头金黄色犹如油炸过一般的头发，披在后背，眉分八彩，目若朗星，鼻梁坚挺，还算英俊，但给人的感觉更多是坚毅。

    马鹿对着镜子，摸了摸“自己”的脸。

    不知火舞感觉有些奇怪，“怎么？你对自己的长相有些陌生么？”

    马鹿点点头，“嗯，是陌生好多，这样吧，我给你变一个形象，你看怎么样？”

    “变戏法么？”

    “算是吧！”马鹿转过脸来对着不知火舞，一腔鼻血又差点喷出来。紧忙抹了抹鼻子，道：“你闭上眼睛，等我喊你，你再睁开。”

    “干嘛要闭上眼睛啊？”虽然嘴上这样说，但不知火舞还是闭上了眼睛。

    马鹿双手结寅印，心里默念，“希望这里可以使用查克拉啊，死神保佑，保佑！”

    使用“变身术”，“砰”的一声，马鹿变换成自己的原来的模样，对照着镜子看了看，嗯，还行，还是之前的俊美少年，只是穿着安迪的红色紧身背心和白色长裤不合身而已。

    马鹿心里高兴，“呵呵，看来这里是可以使用查克拉的，那就好办了，死神交代的任务，应该很好完成。”

    其实，马鹿在武士世界，自己研究出查克拉的规律，身体的七个产生查克拉的脉轮，已经打通了顶轮、眉间轮、喉轮、心轮，分别掌握了雷、火、风、水四种属性的查克拉。而这些属性的查克拉都是马鹿自身潜能发挥出来的，不像之前吸收别人的查克拉那样，说消失就消失。

    “嗯，可以睁开眼了。”

    不知火舞慢慢睁开眼，看到一个白色长发的少年站在自己面前，尽管宽大的衣服不合身，但依然难以掩饰健美的身材。

    一副古灵精怪的面孔下，透着一丝真诚、一丝邪气、一丝俏皮。

    这张面孔虽然少了安迪的坚毅，但却多了一份随和，让人更容易亲近。

    “你……你是？”不知火舞吃惊地指着马鹿。

    “我就你的安迪啊！你看看，这个形象，你喜欢么？”马鹿在她面前转了几个圈。

    “很不错，头发还是那样长，脸看着秀气了些，让人感觉年龄小了些。”

    “呵呵，如果我是你师叔的话，那么老气，怎么做你男朋友？现在我们就比较登对儿了嘛。”

    “哈哈，你把自己变的年龄小了，安迪，你老实告诉我，你是不是御姐控？”不知火舞笑着说道。

    “哈哈哈……”马鹿不知道说什么好，只好用笑声来掩饰自己内心的感概，但心里却回味着不知火舞的话，“嗯，好像有点道理，要不然，我怎么老是感觉纲手姐姐有些亲切呢？原来我内心是个御姐控啊！”(未完待续。)