
    这场战斗，从中午直杀到傍晚，才终于将这些怪物砍杀殆尽，留了少部分天上飞的幻魔怪物跑掉了。

    马鹿身上的袍子被幻魔砍得支离破碎，本来是一件长袍子，现在变成了短袖T恤配沙滩裤。身上、‘T恤’上、“沙滩裤”上，到处都是血迹，还有汗水，将衣服都浸透了，已经分不出本来的颜色了。

    上面的血迹，大部分是幻魔的，也有少量的是马鹿的，好在受的只是皮外伤，不碍事。

    马鹿将肋差插在地上，瘫坐在上，大口地穿着粗气。

    看到那个武士在村里转了一圈，然后向自己走来。马鹿问道：“怎么样？‘凳子腿’都死么？”

    武士很沮丧，“幻魔们是死了，但村民也都死了。”

    此语一出，两人一阵沉默。

    虽然这些村民给马鹿留下的印象不是很好，但毕竟是活生生的生命，竟然被一群“凳子腿”残忍地杀害了。

    马鹿心里感觉很难受。

    “这到底是怎么回事？那些‘凳子腿’从哪里来的？”

    武士抬头看着马鹿，“你是忍者，难道你不知道这些么？”

    “我是忍者，我就该知道这些么？”马鹿反问道。

    武士想了想，感觉也对，缓缓说道：“我叫明智左马介，是鬼之一族的族人，我们鬼之一族的世仇就是幻魔一族，他们的首领基路迪斯坦和织田信长勾结，妄图统治整个世界。我们鬼之一族和幻魔一族已经战斗了很多年了，意在阻止他们的恣意妄为。”

    “听说织田信长和基路迪斯坦就在本能寺，我想到本能寺中，杀了织田信长和基路迪斯坦，阻止他们称霸世界的狂妄行为，推翻织田信长的残暴统治。”

    “好啊，我也想要杀了织田信长呢！为我好朋友蜻蛉伊奈报仇！”

    “我感觉你身上有好多迷一样的东西，和我讲讲你到底是什么回事吧？”左马介道。

    “你知道木叶村吧？”马鹿问道。

    左马介摇摇头。

    “那你知道火之国吧？”

    左马介还是摇摇头。

    “那水之国呢？”

    “铁之国呢？”

    …………

    马鹿一路问下去，左马介一直摇头。

    马鹿有点懵了。是这个呆头呆脑的武士怎么什么都不知道呢？

    马鹿也不管左马介能否听的懂了，就将他在忍者世界的情况统统讲述了一遍。

    左马介时而点点头，时而又迷惑不解，疑惑的看着马鹿。心里暗想，“这个孩子讲的都是真的么？怎么自己对这些东西一点都不知道？难道这个孩子是外时空穿越过来的么？”

    和幻魔了厮杀了一个下午，两人又讲了很长时间的话，都疲劳的很。

    左马介从自己房间里找出一些事物和水，和马鹿分着吃了，反正屋里屋外都是尸体，村民的和幻魔的，在哪里休息都一个样，索性两人在外面的空地上打扫出一块干净的地方，和衣躺下。

    两人正睡着迷迷糊糊的时候，

    忽然天空中一阵光亮，一个身穿白色袍子的巨大身影凌空出现，悬浮在半空中。

    马鹿和左马介揉揉眼，以为是梦幻，相互掐了一下对方，却都感觉疼痛，明显这不是梦幻。

    那个白色袍子的巨大身影，嘴里衔了一柄短刀，左手持了一把巨大的镰刀，右手的手臂上盘绕着一窜木珠子。

    马鹿认出了这个身影，用手指着说道：“你，你，你不是那个谁嘛？”

    在陌生的环境中遇到老朋友，马鹿一着急居然叫不出对方的名字来。

    那个身影将口中的短刀持在右手上，一口獠牙张开，说道：“马鹿，我们又见面了。”

    “哦，我想起来了，死神，你不是那个死神嘛？”

    死神点点头，“想让你帮我个忙，居然这么难啊！”

    “什么？你要我帮你忙？你早说嘛，你早说，我一定帮你！说吧，什么忙？”

    死神说道：“我掌管多维时空的多种生物，每天忙得应接不暇，所以，在每一时空中，我都会安排代理帮我打理，比如在你们忍者世界中，你见到的邪神就是我的一个代表。”

    “啊？你说上次见到的不是你，是邪神？”

    死神点点头，继续说道：“在这个时空中，我也有一个代表，那就是鬼之一族，这里有一个族群野心非常大，想要称霸世界，而且对待其他生物异常残忍，虽然有鬼之一族能与之抗衡，但是鬼之一族人才凋零，我这才想到你，你这个御神……咳咳，家族的人，想必能帮上我的忙。”

    马鹿一愣，死神明显要说的是“御神木家族”，难道自己真的是御神木家族的人，为什么每个人遇到这个家族，都不敢和自己直面交谈呢？难道御神木家族有着什么惊天的秘密么？

    死神又说道：“你是鬼之一族的，叫明智左马介，是么？”

    左马介一愣，“你到底是谁？你怎么知道我？”

    死神咧着嘴笑了笑。

    真不愧是死神，即便是笑，也显得那么邪恶诡秘。

    死神说道：“现在是你的鬼之笼手该发挥力量的时候了。”

    说着，死神取下右手的串珠，在空中一抛，那串珠发出一窜光芒，随后，光芒便钻进左马介右手的鬼之笼手里去了，还有一部分钻入到马鹿的左手的戒指中。

    “鬼之笼手，可以吸附死去幻魔的灵魂，但吸附的灵魂足够多的时候，你可以开启鬼武者模式，那时你的力量会变得异常强大，帮助你推翻织田信长的残暴统治，干掉幻魔的基路迪斯坦。”

    左马介虽然不知道死神的确切情况，但既然对方说可以帮助自己干掉幻魔和织田信长，心里安定不少。

    “马鹿，死神之戒我就送与你了，那也有吞噬幻魔灵魂的作用，和鬼之笼手类似。你代替我帮助鬼之一族，消灭幻魔一族，干掉织田信长后，我会给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “你知道你妹妹花明涧在什么地方么？”死神问道。

    “你是说，带我去找花明涧么？”

    死神邪笑不语。

    “你说呀，是不是带我去找花明涧？”马鹿又催问。

    邪神冷冷说道：“就算你是御神……凭你的力量，也不要在我面前太猖狂了，老老实实帮我把这个事情办好，我自然会告诉你！”

    说着，死神凭空消失不见。

    ~~~~~~~

    祝大家平安夜快乐，别忘吃苹果O(∩_∩)O(未完待续。)