
    大家抬眼一望，只见黑压压的部队顺着管道疾驰而来，队伍中的士兵都是口衔梅、马裹布，悄声疾行。

    本多平八郎低声说道，“好像我德川部队，你们不要动，我去看看。”

    一会儿的功夫，本多平八郎又返回来了，后面跟着两员大将。

    “我德川家主和明智部队都来了。”本多平八郎高兴地笑声说道。

    左马介一见，急忙跪倒拜见，“参见家主。”

    明智光秀连忙弯腰扶起左马介，“快起来，将军不告而别，让我好生记挂，所幸将军安然无恙，我终于心安矣。”

    左马介和本多平八郎分别将明智光秀和德川家康介绍给马鹿认识。

    明智光秀点点头，“英雄出少年，马鹿君小小年纪，勇武可嘉呀！”

    马鹿摆摆手，“多谢明智将军夸奖，眼前便是本能寺，还是干掉幻魔和织田信长最为重要。”

    明智光秀看看德川家康，“德川君，我们兵合一处，将打一家，围攻本能寺。”

    德川家康点头，“好，明智君，我带兵把守后门，围困本能寺，全军一条心，推翻织田信长。”

    确定了作战计划，德川家康带队伍包围本能寺，由明智光秀带领左马介马鹿等人从前门开始攻打。

    一切准备就绪，三发信号弹升空，战斗打响，著名的“本能寺之变”就此拉开序幕，吹响了战斗的号角。

    本能寺内外都是幻魔一族，根本没有织田本部的部队。

    众人内心都有些疑惑，难道织田信长对幻魔一族这么信任，居然连亲信部队都没有么？

    众人一直杀进内堂，看到织田信长正坐在将军椅上，旁边站着一紫衣绝美少年，和一个手持法杖的黑衣怪人。

    那黑衣怪人哈哈一阵怪笑，“左马介，你们还是找来了，但为时已晚，我的时空装置已经研制好了，马上就可以启动了，再过的片刻，我的幻魔大军，将纵横武士世界和忍者世界，这一切将成为我们幻魔一族的囊中之物。”

    左马介力喝一声，“基路迪斯坦，你痴心妄想，只要我们鬼之一族有一人存在，你们幻魔一族的阴谋就休想得逞。”

    基路迪斯坦回头对坐在将军椅上的织田信长说道：“织田将军，这几个小毛贼就交给你来处置吧？”

    织田信长并不答话，从旁边的武器架上抽出自己的兵器――十文字枪。

    这条大枪，镔铁打造，重九十四斤，是信长找人特制的。力量弱的，需要两人才可抬动，更别提抡起来舞动了。而织田信长能将此枪舞动如飞。

    在日本人眼中比较讨厌数字“九”和“四”，因为这两个数字的发音分别和“苦”和“死”谐音。织田信长有一个政治主张，那就是“天下布武”，意思是说要用武力取得天下。所以特制九十四斤重的十文字枪，意思是说，要让敌人在痛苦总死去！

    大枪在手，织田信长大喝一声，“谁来？”

    这是何等气势？这是何等豪迈？这是何等勇武？

    左马介上前一步，“信长，你残暴不仁，专横跋扈，和幻魔一族狼狈为奸，祸害百姓，我鬼之一族，明智部下，明智左马介向你挑战！”

    说着拔出要种的打刀，握在手心。

    信长刚要过来，站立一旁森兰丸连忙拦住，“将军息怒，小小的左马介，让属下料理。”

    信长没有回话，推开森兰丸，舞动大枪，直奔左马介而来。

    俗话说，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    左马介听说过织田信长的勇武，手中的打刀不敢和对方硬碰硬，只是灵巧的躲避，寻找近身攻击的机会。

    森兰丸对一旁的基路迪斯坦说道：“你为什么叫将军亲自上阵，你手下不是有很多的幻魔军团么？”

    基路迪斯坦冷声说道：“时空装置还未完全启动，我的幻魔军团还没有全部到来，再说，让信长亲自上阵也无可厚非，他哪里是什么信长啊，他只是我手下的一个幻魔。”

    森兰丸有些吃惊，“你是说，织田信长的灵魂被附在你的手下身上了？”

    基路迪斯坦哈哈大笑，“森兰丸啊森兰丸，你太愚蠢了，不怕跟你说，织田信长的灵魂早就被死神吞噬掉了，活不过来了。他！”说着，基路迪斯坦用手一指和左马介战斗在一起的“织田信长”，“他只是我的幻魔而已。”

    森兰丸大惊，抬眼望向织田信长，果然，那杆自己再熟悉不过的九十四斤中的十文字枪，在那人手里使将起来，确实有些吃力，虽然多年未见信长使用兵器，但也不会退步到如此地步。

    森兰丸正要质问基路迪斯坦，只见“织田信长”呼呼直喘，再也耍不动那么重的大枪，一甩手，将十文字枪丢弃在一旁，双手撤掉铠甲，露出里面的真身，竟然是幻魔的一个多鲁多怪

    森兰丸大怒，“基路迪斯坦，你对我的承诺呢？”

    “我对你的承诺？呵呵，你一样是我的囊中之物，何必对你有什么承诺？”基路迪斯坦哈哈大笑。

    森兰丸暴怒，抽出腰间的武士道压切，砍向一旁的基路迪斯坦。

    基路迪斯坦除了移动速度比较快之外，没有多大实战本事，看森兰丸一刀砍来，急忙一闪身跳到一旁。

    “森兰丸，你不要敬酒不吃吃罚酒，不要说你现在只是半个灵魂，就是全部的灵魂转移过来，也未必伤得了我！再过得片刻，时空装置启动，幻魔军团出现，武士世界和忍者世界都是我们的，你这样对我，小心我杀了你！”

    “我先宰了你吧！”森兰丸恶狠狠地向对方扑去。

    基路迪斯坦一转身，连忙向后逃去。

    马鹿对森兰丸和基路迪斯坦的举动有些吃惊，“这两人搞什么鬼？”

    花明涧冷笑，“也许是黑吃黑。”

    “黑吃黑？正好，我们去看一看。”马鹿拉着花明涧追赶森兰丸而去。

    既然眼前的“织田信长”只是一个多鲁多怪，那么对于左马介来说不过小菜一碟，也没什么好担心的了。

    等出了内堂，却不见了森兰丸。(未完待续。)