
    马鹿站起身来，背起弥彦，说道：“快走，快走！”

    长门和小南分别在马鹿的一侧，扶住马鹿背上的弥彦，众人赶忙逃窜。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    紧接着，听到有人大声喊叫：“站住，你们几个站住！”

    马鹿等人哪里管对方的喊话，加紧脚下的步伐，快速逃跑。

    后面见喊话无用，就开始向几人投掷手里剑。

    接连的手里剑从后面发射而来，众人一边逃跑，一边左躲右闪。

    马鹿撇撇嘴笑着说道：“就这样的投掷手法，也好意思出来混。”

    一手托住弥彦的屁股，一手从忍具包中掏出数枚手里剑，分别向后方和两侧发射出去。

    小南一惊，看着长门。

    长门也是吃惊，马鹿投掷手里剑的手法非常特别，只是一甩手，居然能将手里的手里剑分别朝着三个方向同时打出去，只是不知道精准度如何？

    正想着，忽然左面、右面、后面，分别发出“啊、啊、啊”的声响，想必是有人中了手里剑而发出的惨叫声音。

    投掷方法奇特，精准度十足，长门心里暗自佩服马鹿，更是另眼相看了。

    忽然，一阵风从几人侧面一闪而过，紧接着一个人影站在前面，挡住了去路。

    马鹿等人连忙停住脚步。

    此人正是雨隐村的首领山椒鱼半藏，手持着独门武器镰刀铁铊，挡住了前面的去路。

    马鹿转身，带着长门等人想要换个方向再跑。

    半藏身体一闪，又窜到了前面。再换方向，依旧如此。

    马鹿有些气馁，心里暗想，这个带着氧气罩的家伙，速度怎么这么快？看来是逃不掉了，只有拼力一战，兴许还有逃脱的希望。

    半藏幼年的时候，雨隐村有一只剧毒的黑色山椒鱼，被村里人杀死后，山椒鱼的毒囊被植入了幼年的半藏体内，因此，半藏对毒也就有了抗性。每当他呼吸的时候，周围的人就会吸入毒气，因此，周围的人对幼年的半藏又心存畏惧。

    为了不影响他人，半藏被迫戴上了面罩，并且改用嘴来呼吸。随着以后战斗的次数增加，半藏意识到，自己不能轻易摘下面罩，虽然那样能让自己在战斗中占有优势，但是如果战斗中，自己的腹部受伤，毒囊破裂，毒素挥发，没有面罩的保护，鼻子吸入有毒气体，那自己也无法抵挡山椒鱼的直接毒性。

    所以，山椒鱼半藏常年带着一个呼吸面罩。

    半藏见马鹿等人站在原地，不再逃跑，呵呵一笑，“没有想到你这个小鬼居然能将他们三人都带出牢房，看来，我是小瞧了你呀！”

    马鹿笑了笑，“不是我带他们出来的，是他们追寻村子自由、平等、博爱、和平，所以才出来的，你管得住他们的身体，但是管不住他们的心。”

    半藏听了这话，好像听了一个笑话一样，哈哈大笑，“马鹿啊马鹿，你是在给我上政治课么？我是雨隐村的首领，论政治，我比你更在行！”

    马鹿不屑地说道：“你是政治人物，但是你忘记了，政治的基础是人，如果你的村民不希望由你来领导，当然是要来反你的！”

    半藏不屑，撇撇嘴，“我不想和你说这些，就想带你回去。你放心，我不会杀你的，我只是想研究你的身体结构而已，你的身体比尾兽更有研究价值。”

    马鹿笑着说道：“我的身体，我做主，用不着你来费心。”

    半藏冷哼一声，“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    马鹿也轻哼了一声，“我未满十八岁，敬酒、罚酒都不吃，实在不好意思呢！”

    半藏大怒，将手中的铁铊甩出，直奔马鹿的面门。

    见半藏说打便打，小南将马鹿拉在身后，长门一踏步靠前，大喝一声，“神罗天征”。

    眼见铁铊即将打中长门，忽然那铁铊好像触碰到什么一样，被弹了回去。

    半藏有些吃惊，“‘神罗天征’？是什么术？”

    长门不答话，轻喝一声，“万象天引”。

    半藏感觉前方忽然有一种无形的力量，在拉扯自己过去。不由地惊慌地叫道：“这，这是什么？……”

    半藏想要克制那种无形的力量，但那力量竟然越来越大，自己好像控制不住自己的身体一样，径直向长门“飘”去。

    半藏大惊，心里暗叫不好，这个小子，什么时候学会了这种歪门邪道的术，好生厉害。

    眼见控制不住那种无形力量的拉扯，半藏干脆放弃了抵抗，抡起手中的毒镰刀，借着那股无形的力量的拉扯，顺势飞身而至，照着长门将手中的毒镰刀狠命砍下来。

    长门眼睛一瞪，“神罗天征！”

    半藏的身体，猛地被弹开，飞出老远，撞在一棵树上，总算停下来。

    长门大口地喘着气，放佛很虚脱的样子。

    小南站在长门的身旁，摸着他的肩膀，问道：“还好吧？”

    长门有气无力说道：“新术，掌握的不是很熟练，很是耗费查克拉。”

    小南说道：“你休息一下，我来抵挡。”

    半藏从地上爬起来，犹豫着要不要再次攻击，抬眼看到眼前换人了，而长门大口地喘着粗气站到了一旁，心里顿时明白了，对方新开发的忍术，还不够成熟，所以耗费了大量的查克拉。

    半藏心里盘算，快速将这个女孩拿下，然后趁着长门疲劳，就可以将他也拿下了。

    心里暗自得意，挥舞着手中的镰刀铁铊，奔小南攻击而来。

    小南闭着眼睛，听风辨位，猛地睁开眼睛，眼见半藏即将攻击而至，轻喝一声，“纸之手里剑”。

    伸出双手，双手中飞出无数的手里剑，那是纸质的手里剑，向半藏打来。

    半藏大惊，心里暗想，这个女孩，什么时候会了这样的忍术了？

    半藏左躲右闪，而小南手里飞出的“纸之手里剑”的数量，却好像是无穷无尽一样。

    半藏一个没有留神，被一枚纸手里剑，贴着面颊飞过，擦伤了一道口子，顿时鲜血直流，虽然伤势不大，但却让半藏内心惊恐不已。心里暗想，这手里剑虽然是纸质的，但锋利程度却不比普通的手里剑弱。

    于是，更加谨慎起来，怀着一百二十个小心，一边左躲右闪，一边思考着对策。