
    噪杂的草隐村街道上，马鹿刚要找个人打听一下八角先生的下落。

    忽然有人大声的喊马鹿的名字，“马鹿！”

    马鹿回身一看，却是香燐。

    “香燐，你怎么会在这里？”

    香燐说道：“我正在找你们呢！你们之前遇到的八角先生是假的，真的八角先生一直在草隐村的。”

    马鹿说道：“我们已经知道那是假的了，真的八角先生在哪里呢？”

    “跟我来。”香燐带众人去找八角先生。

    路上，香燐解释说道：“我和龙舌回到草隐村，恰好碰见了八角先生，这才知道你们遇到的那个八角先生是假的。”

    马鹿点点头，“那个人是八角先生的徒弟莽草。”

    “你们都知道了？”

    “莽草骗走了拉面卷轴，还好又被我们夺了回来。”

    “发现这个问题之后，我就赶紧去找你们，总算和你们不打不相识，知道你们查克拉的属性，要不然，找你们还要真费些气力呢。”香燐说道。

    马鹿道：“香燐，你的感知能力好强呀，不知道和花明涧比起来，谁的能力会更强一些呢？”

    花明涧笑着说道：“当然是香燐姐姐啦！”

    香燐摸摸花明涧的头，笑着说道：“花明涧太谦虚啦，你也很棒呀！”

    不一会的功夫，香燐就带众人来到了一个拉面馆门前。

    马鹿抬头一看，上面写了四个大字，“八角拉面”。

    香燐大叫一声，“八角先生，我将他们带过来了。”

    听到喊声，龙舌带着一个老者从里面出来。

    眉梢处的一颗黑痣，定是八角先生无疑。西和松点点头。

    众人和八角先生见过，寒暄之后，西和松将卷轴递给八角先生。

    八角笑着说道：“虽然我不知道这个卷轴上面写的是什么，但是我很确定这拉面确实没有秘方，你们还是拿回去吧！”

    “没有秘方？”众人都觉得奇怪，即使是西和松也是疑惑不解，难道手打师傅真都没有一乐拉面的秘方么？

    八角点点头，“几年前，我化妆成一个陌生人到一乐拉面，偷偷品尝拉面的味道，还是被手打给认出来了。当时我们谈了很久，手打跟我说，师傅确实没有给我们留下秘方。之所以一乐拉面的味道非常棒，那是因为‘心’。”

    “手打跟我说，只要用心，就能做出美味的拉面。所以从木叶回来之后，我就开了这间八角拉面馆。虽然，八角拉面的味道和名气不如一乐拉面，但我相信，只要我用心，迟早会超越一乐拉面的。”

    “谢谢你们远道而来，今天我请客，让你们尝尝八角拉面的味道。我自信，八角拉面也是非常棒的哦！”

    马鹿哈哈大笑，“那就不客气啦，我最爱吃的就是拉面，管他是一乐拉面还是八角拉面。只要是拉面就好，我们快进去尝尝八角大叔的手艺吧！”

    虽然卷轴不是一乐拉面的秘方，但是遵照手打师傅的叮嘱，西和松还是将卷轴留给了八角先生。

    品尝了八角先生的八角拉面后，众人交口称赞，美味十足。

    告别八角先生、龙舌和香燐等人，马鹿等众人返回木叶。

    路上，西和松感慨不已。

    “原来一乐拉面是没有具体秘方的，如果非要说有的话，那就是用心，只要用心去做，就一定能做出美味可口的拉面。”

    马鹿笑着说道：“西、松，那我就等着吃你们用心做出的美味拉面啦！”

    西和松笑着点点头，“嗯，好的，一定！”

    虽然经历诸多波折，但任务总算圆满完成。

    马鹿等人的心情很是愉悦，西和松的心里更是高兴不已，这次送“拉面秘方”给八角，不但顺利完成手打师傅交给自己的任务，而且还知道了拉面的秘方——那就是要用“心”去做。

    一路上，大家有说有笑的，向木叶方向赶去。

    行走中，花明涧忽然说道：“咦，有人追赶过来了，气息很熟悉，好像是……香燐姐姐的。”

    “嗯？”大家收住脚步，等着香燐赶过来。

    不一会的功夫，就远远的能看到路上香燐的身影了。

    香燐大老远的就喊道：“等一等，等一等。”

    片刻之间，香燐已经到了跟前，气喘吁吁地说道：“大事不好了，八角先生被绑架了！”

    “什么？被谁绑架了？”

    香燐缓了几口气，说道：“你们走后没多久，八角的徒弟莽草，带着一个蒙面忍者将八角先上绑走了。”

    “绑到哪里去了。”

    “不知道，龙舌已经跟过去了，咱们马上赶过去吧！”

    马鹿大声说道：“那还等什么，我们赶快回去。”说着，一纵身快步向草隐村飞去。

    自来也、花明涧等人，也相继跟上。

    在往回赶的路上，香燐用“神乐心眼”，搜索龙舌得查克拉气息，不断地矫正追踪路线。

    “目标已经停止移动了，就在前面！”

    马鹿大叫：“好的，我们跟上。”

    众人没跑多远，就遇见了龙舌。

    龙舌正躲藏在一棵大树的后面，静悄悄地盯着前方不远处的一个木屋。

    见众人过来，龙舌做了一个“嘘”的动作，示意大家不要说话，指了指前面的木屋。

    大家会意地点点头。

    马鹿凑到龙舌跟前，轻声说道：“八角先生在里面吗？”

    “八角先生的弟子莽草带着一个蒙面忍者，将八角先生带到这里，进了木屋后，一直没有出来。”

    “那还等什么？我们赶紧去救八角先生！”

    马鹿刚要向前，被自来也一把拉住。

    “小心，那个家伙肯定是角都，他的秘术‘地怨虞’非常厉害，虽然损失了四颗心脏，但还不至于要他的命。”

    马鹿反问自来也，“流氓大人，那你说怎么办？”

    自来也对香燐说道：“香燐，你能感知到木屋内有几个人么？”

    香燐结印，闭目，使用“神乐心眼”，来感知木屋内的情况，“是三个人，其中一个人的查克拉，非常强大，很厉害，一定要小心。”

    自来也点点头，“那个厉害的，一定是角都，大家听好，此次战斗计划是这样的，龙舌受伤不宜参加战斗，香燐和花明涧，感知能力比较强，就留在这里，密切注意周围动向，西和松也留在这里，只有我和马鹿参战。马鹿，我来对付角都，你去对付莽草，解救八角先生！”

    马鹿点点头，“好的！”

    “我先上，你后上！”

    只见自来也踏步向前，双脚上的木屐，故意踩出声响，就是为了让木屋里的人警觉，引诱角都出来。