
    “如果只论体术，我还会怕你吗？”蜻蛉伊奈摸着胸前的伤口，说道：“即便是受伤了，我但也能看清楚你的任何动作，在蜻蜓眼看来，你的动作实在太慢了！”

    眼看蓝茶丸的利剑，已近在眼前，蜻蛉伊奈一闪身，转到蓝茶丸的侧面，抬手一掌，直击蓝茶丸的后背。

    蓝茶丸有些惊讶，连忙挥手格挡，蜻蛉伊奈变掌为爪，一把抓下了蓝茶丸后背的三味弦。

    蓝茶丸大惊，“快将那把三味弦还给我，那是姐姐千里红亲手为我制作的！”

    蜻蛉伊奈笑着说道：“我知道这是红姬姐姐亲手给你制作的，但你青红皂白不分，善恶不辨，对自己姐姐的杀身大仇于不顾，所以我取下这把红姬姐姐亲手制作的三味弦，算是给你个警告，望你迷途知返！那些铁之国的武士，才是真正杀害你姐姐的仇人！”

    蓝茶丸大声吼道：“我不信，我不信！”

    “无双大人，收留我们戏剧四人众，对我们四人的实力青睐有加，如果按照你说的，那些铁之国的武士杀了千里红，那么无双大人怎么会受雇于这些武士呢？不可能，我完全不信！”

    蜻蛉伊奈冷哼一声，“我是蜻蛉一族的幸存之人，织田信长对蜻蛉一族赶尽杀绝，当时我侥幸逃脱，逃出了铁之国，遇见了红姬姐姐，是红姬姐姐收留了我，当时仍有不少的铁之国武士和蒙面忍者，对我进行追杀。有一次，大量的铁之国武士将我和红姬姐姐团团围住，红姬姐姐就是死在那群铁之国的武士手里。你要做的不是抓住或杀死我，而是去找织田信长，去找那些武士，为红姬姐姐报仇！”

    蓝茶丸喝道：“你说你认识千里红，凭据是什么？”

    蜻蛉伊奈两手扶起三味弦，轻声说道：“就凭这个！”

    说着，伊奈双指拨弄三味弦。

    蓝茶丸见姐姐千里红亲手为自己制作的三味弦，就这样被一个陌生人抚摸拨弄，心里愤怒，伸手制止，“不要！”

    话音刚落，一首熟悉的曲子传音入耳。

    只见蜻蛉伊奈左手按住琴弦，右手以手指拨击发声，一首铮铮激情的曲子，从蜻蛉伊奈的手中跳跃而出。

    传统上，演奏三味弦者一般是“正座”，即臀部坐在后脚跟上的跪坐姿势。而蜻蛉伊奈是将三味弦斜跨在腰间，好像手里弹的不是三味弦，而像一把电吉他一样。

    只见蜻蛉伊奈，左手按弦，拨弦，柔弦；右手拨，钩，反拨等动作。加之右手的拨弦力度极大，好像不是在拨弦，而是在拍打一样。

    也多亏这把三味弦是千里红亲手制作而成，如果是普通的三味弦，一定经不起蜻蛉伊奈这样的拨打。

    蓝茶丸看着蜻蛉伊奈熟练的弹奏，不禁愣住了。

    这首曲子正是自己初入歌舞伎时姐姐千里红传授《红衣进行曲》，如果眼前的蜻蛉伊奈不认识姐姐千里红，没有和姐姐有过羁绊，断然不会弹奏这首曲子的。

    再看蜻蛉伊奈的手法，蓝茶丸忽然想到姐姐千里红传授自己三味弦时说的一句话，“津轻三味弦不是弦乐器，而是打击乐。”

    眼前的蜻蛉伊奈，不正是将津轻三味弦演奏到极高的境界了么？

    蓝茶丸此时虽然有些相信蜻蛉伊奈的话语，但还是吃惊地问道：“这首《红衣进行曲》，你怎么会的？”

    蜻蛉冷哼一声，“既然我会弹奏这《红衣进行曲》，就足以说明了我刚才对你说的话，都是事实，红姬姐姐死之前，还在教我弹奏这首曲子，我怎么会忘记呢？她还告诉过我，这首曲子是你初学歌舞伎时，教你的第一首曲子，红姬姐姐将曲子传授给我，明明是拿我当作他的亲生弟弟一般！”

    蓝茶丸再也无力反驳蜻蛉伊奈，想到自己的姐姐已经死了，忽然大声地痛哭起来。

    千里红对于蓝茶丸，可以说是亦师亦友，亦父亦母。受战乱之苦，两人幼年时，父母便死于战乱。两人相依为命，年龄稍微一些的姐姐千里红，照顾着弟弟蓝茶丸在战乱中四处流浪逃命。

    作为姐姐，千里红对于蓝茶丸的照顾，可以说是无微不至，既当爹又当妈，不仅照顾蓝茶丸的起居生活，还传授祖传的歌舞伎技艺，并亲手制作了一把三味弦送给蓝茶丸，也就是现在握在蜻蛉伊奈手中的那把。

    所以，蓝茶丸对千里红的依赖，也是非常深刻的，姐俩两人之间有着非常深厚的羁绊之情，如果说世间手足之情谁人最深厚，当属战乱中相互扶持的千里红和蓝茶丸二人！

    但是歌舞伎这个行业，也有这个行业的行规。

    歌舞伎（KABUKI）的语源是日语动词“傾く（KABUKU）”的名词化形式“傾き（KABUKI）”。这个词的原意为“歪着头”。而“歪着头”是一种非同寻常的动作，这种动作往往给人以美感，于是，引领时代美的意识的人就被称为“倾斜者（傾き者）”。

    传说，歌舞伎中有一位叫阿国的年轻美貌女子，她表演的歌舞伎非常好看，不论是走到哪里，都受到人们的热烈欢迎，好评如潮，阿国也被人们称为“倾城倾国之人”。

    后来阿国的歌舞，被追逐“美的意识”的妓女们争相模仿，有人根据“KABUKI”的发音找了三个同音字，称阿国带来的那种歌舞为“歌舞妓（KABUKI）”。

    各国政府认为这样是有伤风化的，于是禁止妓女乃至女性表演“歌舞妓”，规定只有男性才能成为“歌舞妓”演员。这种传统一直维持至今，并成为歌舞伎的一大特色。

    所以，千里红将歌舞伎的基本功“唱、念、做、打”，倾力传授给自己的弟弟蓝茶丸，而蓝茶丸也确实是歌舞伎的天才，尤其是善于表演邪恶、奸诈、残暴等角色，以及妖魔鬼怪等，都表演地惟妙惟肖，所以脸谱隈取的颜色，多以蓝色、茶色和黑色为主，所以艺名叫做“蓝茶丸”。(未完待续。)