
    自来也看到半藏在犹豫，知道对方是一个谨慎的人，向旁边的纲手轻声说道：“那个家伙的通灵兽山椒鱼的毒素非常厉害，如果能不打就不打，上次的战斗我现在身体尚未痊愈，如果一会儿万一开战，你的压力可当真不少啊！”

    纲手点点头，低声说道：“我明白，不过山椒鱼半藏，要想从咱们手里夺走马鹿，那也要看他的本事了。”

    自来也说道：“这样好了，用通灵术吧，当时咱们三人对抗他一人，虽然人数占了便宜，但那时半藏使用了通灵兽，而咱们没有通灵兽，现在不一样了，你通灵蛞蝓白，我通灵蛤蟆健，数量上给他以压力，幸许那半藏不战而逃呢！”

    纲手点点头，表示同意。

    自来也咬破手指，猛地按在地上，大呵一声，“出来吧，我的老朋友！”

    瞬间，地面出现了蛤蟆健。

    巨大的蛤蟆出现，压倒一大片的树木，自来也跳在蛤蟆健的后背上，迎风站立，看着脚下的半藏。

    纲手也咬破手指，猛的按在地上，“砰”的一声巨响，平地出现了蛞蝓白，纲手弯腰夹起瘫软在地上的马鹿，纵声一跃，跳上蛞蝓白的后背之上。

    马鹿轻声说道：“纲手姐姐，一定要小心，对方的毒很是厉害，我动不了。”

    纲手点点头，“放心！”

    两只巨大的通灵兽，再加上纲手和自来也，半藏顿时感觉压力山大！

    既然当初，“木叶三忍”的称号是自己封给他们的，今天面对其中的两忍，如果自己不战而逃，这要是传出去，自己也不要在忍者世界中混了，更不用说做雨隐村的首领了。那些觊觎雨隐村首领地位的人，诸如小南长门弥彦之类的，肯定会趁势而起，夺走自己手中的权力。

    半藏一咬牙，咬破手指，按在地面之上，通灵出黑色山椒鱼。

    黑色山椒鱼摇头摆尾地出现，很是不安。

    半藏纵身跳到黑色山椒鱼的后背，微风拂过，吹起他的翩翩衣衫，颇有忍者世界半神的风姿。

    半藏故作镇定呵呵一笑，“木叶三忍是我给你们的称号，如今，我就要把这称号抹去。”

    自来也看着纲手，暗叫：“不好，没有想到弄巧成拙，本想吓跑对方的，不曾想竟然激发了对方的斗志，这下可要小心了。”

    纲手微微一笑，“那就放手一搏吧，好久没有打架了，拳头都发痒了。”

    蛞蝓白低声说道：“纲手，对面的是什么通灵兽？”

    自来也说道：“那是山椒鱼，体内的胆囊含有剧毒，能从口中喷出毒气，一定要小心！”

    蛤蟆健说道：“我很笨的，不过我尽力配合你们！”

    蛞蝓白点点头，“原来对面就是人界半神山椒鱼半藏，我看还是先下手为强好了。”

    说着，蛞蝓白猛得从口中吐出具有腐蚀性的液体，攻击对面的黑色山椒鱼。

    蛞蝓白的攻击技能并不多，这个“舌齿粘酸”是蛞蝓白少有的攻击系的术，但攻击效果极强，命中对方后，可以溶解一切。

    黑色山椒鱼好像意识到危险，，摇头摆尾的向旁边闪开，躲过腐蚀性的液体的攻击。

    蛞蝓白见状，不间断地从口中喷出“舌齿粘酸”，像水枪一样，不停地喷射。

    山椒鱼左躲右闪，不断进行躲闪。

    自来也大喝一声，“蛤蟆健，该我们上了。”

    蛤蟆健左手持盾牌，右手持钢叉，两下一敲，发出“叮当”一声，“我虽然很笨，但我一定会努力的！”

    两只后腿一蹬，高高跳起，挥舞手中的钢叉，直奔黑色山椒鱼而去。

    山椒鱼见对面不断的有腐蚀性液体攻击，上面又有蛤蟆巨钢叉刺来，无处再躲，赶紧摇头摆尾，迅速钻入地下。

    蛤蟆健扑了一空，落在地上。

    自来也说道，“小心，对方能钻入地里进行攻击，一定要小心它的毒，不过，据我上次和它战斗的经验来分析，它在吐毒气之前，可能需要一段时间的准备。”

    纲手点点头，左右留意四周的情况，低声对后面的马鹿说道：“上次，蛞蝓白和蛤蟆文太中了万蛇的毒，你当时是怎么给解的毒？”

    马鹿低声说道，“龙地洞的白蛇仙人送了我抗毒血清，可以治疗蛇类的毒。”

    纲手问道，“那你还有没有抗毒血清？”

    马鹿点点头，“有，纲手姐姐的意思是说，试试抗毒血清能不能解山椒鱼的毒，是么？”

    “就是这个意思，我们不敢确定能对付得了这忍界半神。如果那黑色的山椒鱼用毒的话，我们可就没有办法了。”

    “好的，帮我拖延一下时间。”

    马鹿从忍具包中拿出抗毒血清自己吃了，然后运转体内的查克拉，查看体内的毒素情况。

    自来也说道，“纲手，这样干等着可不行啊！”

    说着，自来也大喝一声“天盖法阵”。在周围形成一个巨大的球状结界，用来感知周围的情况。

    “天盖法阵”打开，自来也立刻感知到地下的山椒鱼在不断的蠕动。

    “小心了，纲手，对方要攻击过来了！”

    纲手点点头，说道：“明白。”

    刚说完，就感觉地面一阵颤抖，只见一个庞然大物从脚下的地面破土而出冲天而起，黑色的山椒鱼像一条巨大的游龙一样，窜到半空。

    自来也感觉不好，大声喊道，“小心对方用毒！”

    纲手知道蛞蝓白移动的速度比较缓慢，大呵一声，“蛞蝓大分裂！”

    纲手抱着马鹿，从蛞蝓白的后背窜下，接连几个跳跃，跳到蛤蟆健的背上。

    而蛞蝓白迅速的分裂出无数的蛞蝓分身，四处逃窜。

    蛤蟆健双腿猛地蹬地，向旁边一跃，远远地离开山椒鱼。

    此时的山椒鱼嘴中的毒气已经喷出，紫色的毒雾笼罩在众人刚才落脚的地方。还好众人反应迅敏，否则都会中了这山椒鱼的毒。

    山椒鱼落地压倒无数的树木，半藏站在山椒鱼的后背，呵呵一笑，“原来，闻名于忍者世界的医疗忍者纲手姬也怕我这山椒鱼的毒素，看来，今天你们势必要将马鹿留在这里了。”

    众多蛞蝓分身，逃窜到蛤蟆健的旁边，迅速的组成了一体，形成蛞蝓白。