
    马鹿激动的将花明涧抱在怀里。liudianxing.com

    花明涧说道：“哥哥小心些，我这是分身，本体跟着自来也大人在短册街呢！”

    马鹿一惊，握过着花明涧的肩膀，笑嘻嘻的看着她，“原来是分身呀，花明涧的本事越来越厉害了呢！”

    两人正在说话，忽然间，听到牢房外有脚步声响，马鹿连忙将花明涧挡在自己身后。两人不再说话。

    果然过了一会儿，有一个守卫经过，看到马鹿依然在牢房内，又看看对面的牢房，便放心地走了。

    马鹿松了口气，自言自语说道：“还好牢房内光线昏暗，要不然就被发现了呢。”

    见刚才那个守卫看了看对面的牢房，马鹿心里暗想，难道对面也关有人吗？

    马鹿示意花明涧不要说话，小心翼翼地靠近铁栅栏，借着过道上昏黄的灯光，发现对面的牢房内，果然有人，是两男一女，年龄比自己略大。

    两个少年，一个是红色的长发，一个是黄色的短发，而那个女孩是紫色的长发，颜色比花明涧的头发要略深一些，头上有一朵花，而那朵花好像是用纸叠成的，插在头发的一侧。

    也许是因为同处在牢房中的缘故吧！马鹿见对面三人有些亲切。

    左右看看，见没有守卫，就压低声音对对面的牢房说道：“喂，你们好，请问这里是什么地方？”

    黄色头发的少年和紫色头发的女孩眼神呆滞，面无表情，并没有回答。红头发的少年听到声音一愣，侧头看向马鹿。

    马鹿看着他，眨了眨眼睛，笑着说道：“你好，请问你们是谁？这里是什么地方？”

    那个男孩眼神满是惊讶，好一会儿才说道：“你，你从‘别天神’中逃出来啦？”

    马鹿点点头，“对呀，你怎么知道我中了‘别天神’的幻术？”

    忽然马鹿想到，这个声音好熟悉，好像是自己在幻术中听到的那个清亮的嗓音。

    “你，你是……我见过你，哦，不，我听过你的声音。”

    红发少年点点头，“我进入过你的‘别天神’幻术中，但我未能将你带出来，我的两个朋友也中了‘别天神’的幻术，我尝试了很久，也没有将他们从幻术中带出来。你快告诉我，你是怎么做到的？”

    马鹿看了看黄头发的少年，和紫色头发的女孩，“哦，原来你们也中了‘别天神’，你是自己从幻术中逃出来的吗？”

    红发少年点点头，狠狠的一拳打在地面上，“嗯，是的，我自己能逃出来，却帮不了我的朋友。”

    马鹿摆摆手，安慰道：“不要急，不要急，我有办法。”

    红发少年一惊，露出惊喜的神色，“你能做到吗？”

    马鹿向后面招手，将花明涧的分身叫到旁边。

    “花明涧，去帮助那个哥哥和姐姐，他们也中了幻术‘别天神’。”

    花明涧点点头，侧着身子挤过铁栅栏进入对面的牢房中。

    马鹿看到红发少年有些惊讶，忙说道：“那是我的妹妹花明涧，她能将你的朋友从幻术中带出来。”

    红发少年点点头，对花明涧微微一笑，满是感激。

    花明涧有些惊讶，“好奇怪的眼睛，居然是一圈一圈的，好像是漩涡。”

    红发少年赶忙低头，不再看花明涧。

    花明涧笑了，“大哥哥，你还害羞吗？”

    说着，径直来到紫发女孩的跟前，自言自语说道：“我先救这位姐姐吧，她头发的颜色和我头发的颜色很相似呢！”

    说着花明涧凭空消失了。

    红发少年有些惊讶，看向马鹿。

    马鹿轻声说道：“放心好了，我妹妹很厉害的。”

    也不知过了多长时间，那紫发女孩依旧目光呆滞。红发少年有些焦急，双手相互搓着。

    马鹿也有些着急，左右观看，以防守卫过来巡查。

    这时，紫发女孩突然浑身瘫软，一下子栽倒在地。

    红发少年连忙过去搀扶，“小南，你怎么样？

    小南大口的喘着粗气，见到身边的红发少年，才吃力地说道：“长门，你没事吧？弥彦怎么样？”

    长门回答道：“我没事，凭借轮回眼，我从‘别天神’中挣脱出来，但一直没有办法救你们两个，还好有一个小女孩，说她能够将你们从‘别天神’中救出。”

    小南点点头说道：“哦，对呀，是有一个女孩将我从幻术中救了出来。”

    马鹿看见紫发女孩醒来，却没有看到自己妹妹花明涧，尽管那只是妹妹的一个分身，但内心也很是着急，就询问问道：“喂，你有没有看到我的妹妹，花明涧？”

    小南吃惊的看着马鹿。

    长门介绍道：“刚才那个女孩就是他的妹妹。”

    小南吃力地说道：“谢谢你和你妹妹，你妹妹说那是她的一个分身，她费了好大的力气，在‘别天神’的幻术世界中找到我，耗费了很多的查克拉，才勉强将我带出来，分身实在挺不住了就消失了。她让我给你带个话，她说，‘哥哥，我已经尽力了，那位黄头发的哥哥就等我的本体过来吧！我和自来也大人，会尽快从短册街赶过来的，哥哥小心’。”

    马鹿点点头，“那好吧，只是可惜这个朋友暂时不能从‘别天神’中出来了。”

    长门说道：“谢谢你，我叫长门，她叫小南，这个是弥彦，你叫什么名字？”

    马鹿将手伸出铁栅栏，忽然意识到两个牢房之间的距离很宽，根本没有办法握手，只好将手收回来，不好意思的挠挠头，说道：“我叫马鹿，请多多关照！”

    小南一听，扑哧一笑，“好有趣的名字，居然叫马鹿？”

    马鹿笑着说道：“我是在孤儿院长大的，大家都叫我马鹿，所以我就叫马鹿好了。”

    小南说道：“我们三个也是孤儿，战乱中走到了一起，没想到在这里，又遇见你这样一个孤儿，我们四个人，真是同病相连啊！”

    马鹿说道：“我虽然在孤儿院长大，但我并不孤单，我有老师、朋友、伙伴、妹妹，这些诸多的羁绊，都是我最宝贵的东西。”

    小南点点头说：“嗯，我能理解，就像我们三个，是最好的朋友！”

    “不，是四个，还有他！”长门用手一指对面牢房的马鹿。

    马鹿哈哈大笑，“好啊，从此我们四个，也是非常要好的朋友，等弥彦从‘别天神’中走出来，别忘了将我介绍给他啊!”

    小南和长门笑着点点头。

    这时，守卫再次经过。

    马鹿连忙躲到牢房深处的暗处，长门和小南也不再说话。