
    阻挡半藏，是为了给小南和长门赢得逃跑的时间。

    现在决定和半藏拼命，是因为马鹿听到小南长门他们说，为了雨隐村的和平自主，因此要打倒半藏的独裁专制。

    马鹿想到小南长门弥彦三人，和自己有着同样的想法，希望和平，想要和自己重要的人在一起，所以，马鹿尝试着在这里和半藏拼命，看是否能杀死半藏，完成长门三人所说的“雨隐村的革命”。

    马鹿抛开一切，将蛙手印的全部力量使将出来，也将自己会的五种查克拉属性的忍术，使出来。

    马鹿和半藏的战斗，时而是忍术的相互攻击，时而是体术的相互碰撞。

    马鹿知道半藏的毒镰刀是非常锋利，已经被削掉了几枚苦。再次从忍具包里掏出一枚苦，和半藏的毒镰刀硬碰硬！

    两人的速度越来越快，半藏有些着急，毕竟自己是忍者世界的半神，，居然被一个不知名的毛头小子纠缠了这么长时间。心里虽然着急，但一时竟然拿马鹿没有办法，对方开启了三圣地仙人模式，不论是攻击的速度还是力度都是非常厉害的。

    半藏感觉有些吃力，如果自己不是瞬身之术还算厉害，有好几次险些被对方的苦无伤到。

    半藏心里渐渐有些恼怒，眼见对方的攻击再次而来，大喊一声，“剑术，一闪”。

    “剑术，一闪”是半藏一对一战斗中比较实用的一个剑术技能，是将查克拉集中于武器之上，向对手发出强有力的斩击，可以说是瞬间决胜负的招式，此招数来源于铁之国的大将三船。

    铁之国是武士之国，全国上下没有专业的忍者，全部是武士，武士将查克拉用在剑或刀上，形成强有力的攻击斩杀或格挡防御。

    半藏曾经和三船战斗的时候，发现对方的一闪技能，不论是速度，还是爆发力，都非常惊人，是瞬间决胜负的招式。

    半藏对“剑术，一闪”，加以改良，形成自己独特的“毒镰刀一闪”，速度、爆发力、力量，再加上镰刀的毒，形成自己独特的瞬间攻击技能。

    马鹿的三圣地仙术模式打开，对周围事物有很强的感知能力，眼见对方的毒镰刀攻击而来。

    本想迅猛地躲开，谁知半藏的毒镰刀落空，顺势将手中的铁坨甩出，将马鹿的身体紧紧缠绕住。

    马鹿本想挣扎开来，但忽然感觉身体有些异样，一股疼痛从皮肤，侵入身体，异常难挨，两腿一软，“噗通”一声栽倒在地。

    半藏哈哈大笑，“小子，你没有发现吧，我将毒镰刀上的毒素已经转移到锁链上，铁坨在锁链捆绑你的时候，毒素已经伤害到你的皮肤，如果没有我特制的解药，量你也很难解除这山椒鱼的毒素！”

    马鹿愤恨的想要挣扎起来，但身体不受控制，挣扎了几下，“噗通”一声，再次跌倒。

    半藏收起锁链，一步步向马鹿走来，嘴角上挑，“很厉害的体质，居然将我这忍界的半神，逼迫得用一些小伎俩才能打败你，如果能得到你特质身体的能力，也许，我就不再是半神了，而是忍界的‘神’！”

    眼看半藏已经走到自己的身边，马鹿忽然感觉到内心一丝宽慰。既然杀不了半藏，至少成功地阻止了半藏对长门和小南的追杀。这么长时间，想必小南和长门，已经带着弥彦走远了吧！

    半藏既然觊觎自己身体的特殊体质，想必短时间内也不会伤害自己，那就再寻机会逃脱吧！

    半藏伸手去抓马鹿的后腰，想扛在肩上回雨隐村。手指还没碰到马鹿的身体，忽然不知从什么方向飞来数枚手里剑。

    半藏警觉，急忙缩回手指，左右四顾看着。

    忽然一声哈哈大笑传来，“忍界的半神，居然欺负一个小孩子，这要是传扬开来，那还是当年第二次忍界大战中封别人‘木叶三忍’称号的‘半神’么？”

    半藏听到这声音，大吃一惊，这不是自来也的声音吗？

    “是自来也吗？？你在哪里？”

    半藏的话音刚落，自来也落在对面不远处，双手抱肩，大声说道，“妙木山的白发童子蛤蟆仙人来也，马鹿不必担心。”

    马鹿趴在地上哇哇乱叫，“流氓大人，你怎么才来呀，你知道我这几天受的苦吗？”

    自来也哈哈大笑，“受些苦没关系，可以磨练你的意志，就当是另一种修行了，我也是中了那家伙的毒，这才治疗好，就马上赶过来了。”

    半藏看看脚下的马鹿，又看看对面的自来也，轻声一笑，“就凭你自己，你觉得能挡住我带走马鹿么？”

    忽然，凌空中传来一个女人的喊喝之声：“再加上我，怎么样？”

    半藏听着声音有些耳熟，还没弄清是哪里传出的声音，感觉一股强劲的力道从上而下攻击而来。

    半藏连忙跳开，躲避这突然的一击。余光看向刚才站立的地方，瞬间形成一个大坑，坑边站着一个青衣长袍，金色头发的女人，看着要比自来也的年龄小一些，胸前的一对豪，乳异常明显。

    “你是谁？”半藏有些吃惊，没想到来人竟然有如此的怪力，将地面打了一个大坑。

    对面那个青衣长袍金色头发的女人爽朗的“哈哈”一笑，“忍界的半神，真是贵人多忘事，连我纲手都不认识了么？”

    半藏更是吃惊，眼睛盯着纲手，仔细地打量了一番，心里暗道，这是纲手么？这么多年未见，好像更加年轻了？

    自来也走到纲手旁边，“当年是木叶三忍对战忍界半神，现在唯独少一个大蛇丸，但是时隔多年，我们二对一，总可以打过你这半神吧！”

    半藏想到多天前和自来也的一场大战，虽然侥幸让自来也中毒受伤，但他自己也倍感吃力，现在再加上纲手，想要从他们二人手中夺走马鹿，简直是难上加难。

    看着纲手和自来也脚下的马鹿，半藏有心撤退，又些不舍，心里盘算着，到底是战，是逃？