
    “又流血了。”左马介一惊。

    马鹿摇摇头，示意他不要大惊小怪，肺部伤口的缝合，难免会刺激伤口，再次流血，只要肺部缝合好了，剩下的靠“掌仙术”就可以治疗了。

    当然，只靠“掌仙术”也是可以治愈肺部的伤口的，但是那样治疗起来会比较慢。

    过了一会儿，左马介见血又被止住了，这才稍稍放下心来。

    这时，从四面八方又来了很多的幻魔，有四条腿的索姆怪，也有四条手臂的撒卡杜怪物。

    左马介暗叫不好，索姆怪就是马鹿嘴里说的“凳子腿”，这种幻魔的攻击还算比较低，好对付，而那个长着四条手臂的撒卡杜怪物，就不好对付了。

    撒卡杜不但攻击要高一些，而且伸手灵活，擅长“一闪”猛地攻击。

    左马介拔起插在地上的打刀，心里想道，“不论如何，也不能让他们打扰马鹿的疗伤。”

    幻魔蜂拥而至。

    左马介不敢再次使用“大居合斩”，担心耗费了体力，支撑不到马鹿治伤结束，只使用“一闪”技能，和四周的幻魔进行周旋。

    “一闪”，是指在敌人攻击的瞬间，瞅准时机，对敌人进行反击，也属于“居合斩”的套路，只不过比“居合斩”要省些体力。

    四条腿的索姆怪智商低，只顾攻击，而四条手臂的撒卡杜比较灵活，看到左马介比较凶猛，而在不远处的树下还坐着一个人，好像是受了伤，这两种怪物分工合作，索姆怪将左马介团团围住，撒卡杜直奔树下的马鹿。

    左马介发现撒卡杜准备偷袭马鹿的，心里大怒，大声喊道：“你们过来！你们的对手是我，是我！”

    但任凭左马介的呼喊，那几个撒卡杜也不停，挥舞着手中的短刃直奔大树下的马鹿。

    左马介见呼喊不管用，情急之下，大喝一声“居合斩”，接连砍倒包围自己的索姆怪，但刚砍倒几个，后面又冲上来几个，这次来的幻魔的数量实在太多了。

    “大居合斩”！

    刚冲出包围圈，又被包围上，左马介大口地喘息，眼看撒卡杜已经接近马鹿了，而自己还被这些愚蠢的索姆怪围困着，心如火烧。

    马鹿看到有几个四条手臂的幻魔过来，心里也是惊慌不已，现在正是缝合肺部伤口的关键时刻，如果冒然躲避或是还击，必然带动伤口，造成更严重的伤势，如果不动，那就只能任人宰割了，不远处的左马介被团团围困，估计是赶不过来了。

    撒卡杜幻魔看到大树下的马鹿毫无还手之力，嘎嘎大笑，挥着手中的短刃冲了过去。

    眼见撒卡杜奔至马鹿的跟前，就要挥刀砍向马鹿，左马介更加着急，却没有任何办法，一时分心，被围攻而来的索姆幻魔砍了几刀，虽然不是砍在要害部位，但伤口处也火辣辣生疼。

    马鹿眼看撒卡杜的短刃即将刺下，千钧一发之际，一道身影突然出现在身旁，刀光一闪，顿时砍翻两个撒卡杜，又接连摔倒几个。

    定睛一看，原来是一个陌生的中年武士，头上包着纱布，身穿着青色的武士铠甲，护在自己面前。

    “谢谢！你是……”

    武士双手握刀防御着前方的幻魔，微微一笑，“不用谢，你看看身后的人，你认识不认识？”

    马鹿疑惑地回头看，看到一个弱小的身影正向自己跑来。

    “哥哥，哥哥……”

    熟悉的声音，熟悉的身影，竟然是自己苦苦寻找的花明涧。

    “花明涧，我在这里……”

    说话间，花明涧已经奔跑至眼前，蹲下身来，仔细看了一眼马鹿。

    “哥哥，你又受伤了？”

    马鹿不好意思地笑了笑，“呵呵，一时不小心而已。不过，不要紧，我是医疗忍者嘛！”

    “你这样天天受伤，还好意思说自己是医疗忍者？”

    马鹿听着花明涧冷冰冰暗含讥讽的话语，知道她的另一面出现了，不过，也丝毫不放在心上。

    “你怎么到这里来的？还有，这位大叔是……”

    花明涧又换了一副温柔紧张的面孔，“哥哥，你的伤势要不要紧？”

    马鹿摇摇头，“我正在用查克拉治疗呢，不要紧，放心吧！你们怎么在这里？”

    花明涧见马鹿面色红润，应该没有大碍，这才介绍道：“这位大叔叫三船，是铁之国的大将。”

    “哦？三船大叔？我听说过的。”马鹿对三船笑了笑，“我和蜻蛉伊奈是好朋友。”

    “哦，你说伊奈呀，那个臭小子怎么样了，从监狱里逃出来了么？”三船问道。

    “逃出来了，现在他正筹集旧部，准备推翻织田信长的残暴统治。”

    “早就该这样，也怪我手软，对织田信长的态度一直摇摆不定，要不然也不会让蜻蛉一族惨遭灭门啊！”三船既是自责，又是愧疚。挥舞手中的武士刀又砍翻了几个前来攻击的幻魔。

    马鹿问花明涧，“你们是怎么到这里来的？”

    “我的查克拉一直被禁锢，逃不出牢房，后来被送到了本能寺，关押在地牢里，有一天，忽然感觉自己的查克拉可以使用了，就打开牢房，刚想逃出去，突然一道光芒从眼前闪过，就到了这里，到处都是这种多腿多手的怪物。”

    “我知道了，一定是死神搞的鬼。”马鹿愤恨说道。

    “而且，到了这里，我的查克拉又不能使用了，要不然，凭借留在身哥哥身上的小花，我一定能走出去的。”

    “哦，你的查克拉也不能使用了？”马鹿问道。

    “是啊，不知道怎么回事。哥哥，我看你的查克拉倒是可以使用的。”

    马鹿笑了，“你说我呀，那得感谢纲手姐姐，传授给我“阴封印”，将多余的查克拉储存起来。你看我额头，已经打开了一个，还有两个可以使用。”

    花明涧终于放下心来，“太好了，哥哥的查克拉能使用，那就不用担心受伤了。”

    两人正说着，三船已经帮助左马介解了围，四处倒地的幻魔，都被左马介的鬼之笼手和马鹿的死神之戒吸收得一干二净。

    马鹿停止使用查克拉，站起身来。(未完待续。)