
    自来也笑着说道：“八嘎，真不把我妙木山白发童子蛤蟆仙人放在眼里呀！”

    一甩手，几枚手里剑，向着半藏的位置打去。liudianxing.com

    自来也知道，就这几枚手里剑，是伤不到半藏半根毫毛的，他只是让对方知道，已经发现了他的位置。

    半藏就躲藏在吊马鹿的那棵大树的树梢之上，隐藏在树叶树枝之中。之所以迟迟没有露面，是因为前一段遭受刺杀，虽然没有被刺死，但毕竟受了一些伤，伤势虽然不大，但还是决定谨慎行事。

    距离当年大战木叶三忍，已经好几年了。谁知道现在的自来也是否精进了许多呢？所以，出于谨慎，半藏想到是能不动武尽量不动武，毕竟对方也不是个小角色，而自己只是想带走树上吊起的那个孩子而已。

    半藏见几枚手里剑飞来，有些吃惊，时隔多年，对方果然又长了本事，居然能知道自己的藏身的位置。

    半藏晃了一下手中的镰刀铁铊，将飞来的数没手里剑打飞。

    自来也听到发出的“叮当”之声，嘴角上挑，笑了。

    半神半藏见再也无法隐藏，只好从树上跳下来，站在自来也等人面前。

    自来也微微一笑，“半神，好久不见。”

    半藏点点头，“果然是长江后浪推前浪，英雄辈出，没有想到当年的毛头小子，居然这么壮实威武了。”

    自来也哈哈大笑，“哪里，半神依旧宝刀不老，听刚才的‘叮当’声，就知道半神手里的镰刀铁铊依旧威风不减啊！”

    半藏看着自来也，自来也也看着半藏。

    虽然场面安静，看似波澜不惊，但花明涧感觉到两人之间有一股肃杀之气，大战一触即发。

    花明涧将西和松护在身边。

    忽然，半藏的铁铊飞来，，直奔自来也的面门。

    自来也一甩白色头发，卷住奔来的铁铊，刚要用力夺取，对方的镰刀已经飞来，照着自来也的头发用力一割。

    自来也眼见镰刀用力切下，急忙一甩头，缩回了白色长发。

    镰刀铁铊是半藏的擅长武器，一把镰刀，虽然黑不溜秋不起眼，但削铁如泥，一把铁铊，虽然个头不大，但打出来的力道十足。镰刀和铁铊之间用一条长长的铁链连接，这就是半藏的独门武器――镰刀铁铊。

    在第二次忍界大战时期，半藏靠着这个独特武器，驰骋忍界，杀人无数，半神的威名赫然传遍忍者世界。

    自来也结印，使出通灵术，一把浑身暗淡无光的大刀倒插在地上，刀柄的柄头和护手之间连了一条铁链，刀身凹凸不平，满是疙瘩，就像是蛤蟆文太的后背一样。

    自来也抄起蛤蟆刀，握在手心。

    半藏一看自来也手中的刀，便知道是宝刀无疑，虽然刀身毫不起眼，但大巧若拙，大锋若钝就是这个道理。

    半藏哈哈一笑，“自来也，哪里来的刀呢？满身的疙瘩，莫不是蛤蟆用的刀？”

    自来也轻声一笑，“此刀乃妙木山藏刀，是我白发童子修行妙木山时发现的，看到此刀锋利，我便想起了你。当时我们三忍大战你这半神之时，我就感觉缺少一件趁手的兵器，今天拿来试试手，看能否能抵挡你的镰刀铁铊？”

    自来也晃晃手中的蛤蟆刀，柄头和护手之间连接的铁链哗楞楞直响，发出一片嘈杂之声。

    半藏再次飞出铁铊，直打自来也的胸口。

    自来也双手翻转，刀背冲后，刀刃冲前，正对着铁铊飞来的方向。

    此刀在妙木山所得，一共六把，自来也曾经实验过，各个削铁如泥。

    自来也知道是宝刀，就藏在葫虚蛤蟆的腹中，几乎不怎么使用，今天再次遇到当年的劲敌，只好拿出来一把，试试看，能否削掉半藏的镰刀铁铊

    眼见铁铊即将碰到对方的蛤蟆刀，半藏心里一动，挥动手中的镰刀，连接镰刀和铁铊的铁链一摆，扭动了铁铊的方向，

    “当”“呲”两声，蛤蟆刀削在铁铊上，发生金属的撞击声，随后将铁铊削去了一角。

    半藏心里一惊，好锋利的刀啊！要不是自己谨慎，扭转了铁铊的方向，此时的铁铊定然被对方的蛤蟆刀削为两半。

    自来也见自己的宝刀将对方的铁铊削掉一角，哈哈大笑，“半神谨慎的风格，还是没有变啊，可惜了，好好的一件铁铊，可当不成秤砣了，否则缺斤短两了，怎么办呢？哈哈哈……”

    半藏不搭理他，挥舞着手中的镰刀向自来也而来。

    自来也迎着对方的镰刀，用蛤蟆刀往上一架，镰刀砍在蛤蟆刀上，发出“当”的刺耳声响。

    自来也的蛤蟆刀是宝刀，而半藏的镰刀也非凡品，两刀相磕，竟然都毫发无损。

    半藏抬镰刀，横扫过来。

    自来也的蛤蟆刀再次格挡。

    两人气场，蔓延开来，西和松两人竟然感觉异常难受，险些呕吐。

    花明涧见状，带着西和松，接连跳过几棵树，站得稍微远一点，静静地看着两人的战斗。

    马鹿见自来也和对方打得难解难分，一时间无暇顾及自己。看来，只有自我救助了。

    马鹿小心地躲过周围的密密麻麻的钢丝绳，从忍具包里掏出一枚苦无，准备隔断自己脚上的绳索。

    这时，不知道从哪里伸出的一个网子，将马鹿兜住，套走了。

    马鹿哇哇大叫，“是谁？快放我下来。”

    只见一个佝偻的背影，用网子兜住自己后，一下子甩在他的后背上，背起马鹿，抬腿便走。

    自来也看到这些，想要去救马鹿，但被半藏一直缠住，无法脱身。

    花明涧见状，回身对西和松说道：“你们小心，我去去就来。”

    说着，从忍具包里掏出一枚苦无，直奔背走马鹿的那个身影。

    “站住，你放下我哥哥。”

    那个人侧目，见到有人追来，嘴角上挑，微微一笑。

    一个宽大的斗笠下，花明涧只看到对方一个上翘挑衅的嘴角。

    花明涧接连打出几枚手里剑，提醒对方，“你给我站住！”

    那人不答话，脚下加快速度，将花明涧带离了自来也和半藏打斗的战场，便放慢了脚步，好像故意在等花明涧追上来。