
    原来，这戏剧四人众中，能乐师是信奉邪教的，头上戴的就是邪神面具，能够联系邪神，和邪神对话。通过拿敌人的灵魂和邪神交换，得到一个冷酷的灵魂。

    文乐傀儡就是能乐师从岩隐村的傀儡大师千代手里偷出来一个木头人，能乐师杀死了自己的一个对头，然后和邪神做交易，换取了一个冷酷的灵魂，能乐师就将这个灵魂安在了这个木头人的身上，就形成了现在的文乐傀儡。

    能乐师后来结识了狂言师和歌舞伎蓝茶丸，看到四大戏剧凑足了三个，就将自己的木头人当作文乐傀儡充数，称其为“文乐师”，这样就凑齐了“戏剧四人众”。

    虽然文乐傀儡讨厌娘娘腔的能乐师，而且还讨厌他带着邪神面具装神弄鬼，但是想到自己的生命是能乐师给的，虽然嘴里对他不客气，但内心还是愿意追随能乐师的，毕竟是能乐师赋予了他新的生命。

    这个文乐傀儡曾经是岩隐村傀儡大师千代的一个木头人，那千代制作的傀儡，各个都是精品，不但用料讲究，而且傀儡的各个关节都能活动自如，如果赋予灵魂的话，那些傀儡的灵活性和人类是一样的。

    这个文乐傀儡是千代送给自己孙子赤砂之蝎的一个礼物。赤砂之蝎的父母被木叶村的“木叶白牙”旗木佐云杀死后，千代看到自己的孙子悲伤难挨，就制作了这样的一个木头人送给自己的爱孙。

    文乐傀儡只是被当作礼物一样，所以没有像千代制作其他傀儡那样，里面暗藏机关。只是一架精美的木头人。

    但文乐傀儡的灵魂是能乐师从邪神那里换来的，一个体术实力非常强悍的灵魂，所以即便是文乐傀儡的体内没有藏着毒针、手里剑之类的攻击暗器，但体术的实力却非常厉害。

    长门面对文乐傀儡的快速攻击，有些招架不住，心里暗想，“这到底是人？还是傀儡，速度和力量竟然如此强悍？”

    文乐傀儡好像知道长门在想什么一样，“对付你，我也只需这样的速度就足够了，如果碰到厉害的，我还有八门遁甲之术可以开启的。”

    八门遁甲之术？长门听到这个术，脑子顿时感觉一大。传闻中，八门遁甲之术，可是最厉害的体术，从开门到死门，如果八门全开的话，已经打开人类的全部限制，不论是速度还是力量，都是大的惊人！

    长门顿时有些心虚，自己的轮回眼才开眼不久，还不能灵活运用，如果能灵活运用轮回眼的威力，管你什么八门遁甲还是七门遁甲，对这世上最强的瞳术轮回眼来说，都不值一提！

    但转念一想，既然对方不用八门遁甲之术，那就是在小瞧自己，不如趁对方轻敌的时候，寻找一个机会，一击而杀！

    既然对方是傀儡，那么头部或是心脏，应该是致命之处，只要攻击这两个地方，就能制服了文乐傀儡。

    长门一边和对方游走缠斗，一边寻找着最佳时机。

    那边小南对付能乐师略显吃力，能乐师嬉嬉闹闹，好像对付小南有十足的把握，并没有使出全部实力，就像猫捉到老鼠之后总要先戏耍一番一样。

    从小南手臂剥落出的纸片，像漫天飞羽一样直奔能乐师而去，而能乐师只是挥挥手中的扇子，轻飘飘地将那无数的纸手里剑全部打落。

    小南大惊，那扇子是什么来路？难道对方使用的是风遁类的忍术么？

    能乐师见小南只是发射纸手里剑攻击，笑着说道：“小妞呀，原来你只会这一招。如果是这样的话，那就别怪我不客气喽！”

    说着，能乐师挥舞手中的扇子，穿过层层攻击而来的纸手里剑向小南攻击过去。

    小南只见一闪，对面的能乐师已经过来，那把扇子像一把利剑，直奔自己的心脏。

    小南再要躲闪已经来不及了，眼睁睁看着那把扇子插向自己的心脏。

    能乐师呵呵一笑，“穿透你的心脏，你不用觉得可惜，做成傀儡是不需要心脏的，你放心好了，我会从邪神那里给你换一个好的灵魂的。”

    说着能乐师的邪神面具嘴巴张开，就来吞噬小南的灵魂。

    长门看到能乐师用扇子戳进小南的心脏，大吃已一惊，“小南！”

    刚要奔过去，忽然发现小南的身体不断地剥落出一片片纸片，长门一愣，忽然明白，那个被能乐师刺中心脏的一定不是小南的本体。

    果然，能乐师头部的邪神面具嘴巴张开，来吞噬小南的灵魂，却发现对方没有灵魂可供袭击的邪神面具来吞噬，内心一惊，“这是怎么回事？难道这个小妞没有灵魂么？”

    忽然，身后一个声音想起，“一个人，怎么会没有灵魂？即便是你这样邪恶的人，也有着一副邪恶的灵魂！”

    能乐师一听声音，大吃一惊，听这声音不是眼前这个小妞的声音么？

    回头一看，果然，那个小妞就站在自己身后，再看手中扇子戳中心脏的那个人，此时，却纷纷剥落成无数的纸片。

    那些纸片快速地汇集成一个长矛，落在小南的手里。

    小南大喝一声，“丑陋的人啊，去见你的邪神吧！”

    “纸之长矛！”

    手中的长矛往前一松，正中能乐师的后心，因为距离太近，能乐师想躲都躲闪不及。

    鲜血顺着能乐师的前心后胸流出来，晕染到“纸之长矛”上，那些白色的纸片，都变成了血红色。

    能乐师回身望着小南，冰冷的邪神面具后面发出一个邪恶的笑声，“好狡猾的小妞，不过，我喜欢！”

    说着，“噗通”一声，栽倒在地，邪神面具依旧戴在能乐师的脸上，到死也没有人看到他的真是面具。

    小南想想对方说的话就感觉恶心，拔出带学的纸之长矛，一甩手，长矛又变成了纷纷是纸片，环绕在自己的周围。

    看到长门在力战那个文乐傀儡，小南说道，“长门，我来帮你！”

    长门回身笑着对小南说道：“你先休息休息，这个我可以对付的。”

    话音刚落，看到小南身后，那个死去的能乐师又站了起来，长门大吃一惊，急忙说道：“小南，小心身后！”

    话音刚落，看到能乐师手中的扇子插进小南的后心窝。(未完待续。)