
    飞段见角都站起身来，担心对方要走，连忙说道：“再等一会，再等一会，小角都，刚才我帮了个大忙，怎么样？听我的建议，我们组成‘不死二人组’吧，到时候，我杀人你赚钱，什么样？”

    “你为什么要杀人？也是为了钱么？”角都忽然警觉起来。

    “哦，不不不，你误会了，我不会和你争钱的，你看我的脸，像是和钱有缘么？”飞段连忙挥手解释。

    “那是为了什么？”听说对方不是为了钱，角都稍微放松了心，自己的唯一爱好就是钱，如果有人和自己争，那就一定要干掉对方。

    “唉，给你说了吧，我是汤隐村的。汤隐村，你是应该知道的吧，那是被称为‘忘却战争的村子’。虽然村子的自然资源十分的富饶，但是随着战争消失，战斗力也在日益缩减，村子里的忍者都十分热衷于和平主义，不思进取。但我却十分渴求战争，所以就注意到了一个新兴宗教‘邪神教’，邪神教的宗旨就是必须杀害周遭的所有人，所有，我被当作实验体，接受了教派的安排，哈哈，所以，我就有了现在的不死之身，但是也把汤隐村全部杀掉了，呵呵呵……”

    “你说的话，太啰嗦。”角都冷冷地说道，“不过你的意思，我是明白了，既然你愿意给我当杀手，我也乐得数钱，‘不死二人组’就成立吧！”

    “哦，是么？那真是太好了！我感觉咱们应该开个香槟庆祝一下，你觉得呢？嗯，最好再摆个猪排大餐，告诉你了，猪排是我最喜欢的了，大餐中，千万不要有蔬菜，我最讨厌蔬菜了，哦，说到大餐，我倒是有些饿了，我们是不是先弄些吃的……”

    “真啰嗦！”角都一甩手，不再理睬飞段，站起身来到静音跟前。

    “小丫头，哭够没有，哭够的话，就上路了，我渴望你们的心脏已经很久了呢。”

    说着，角都手腕处伸出数道漆黑触手，慢慢伸向静音的后背。

    而静音只是哭泣，根本没有察觉。

    眼看触手即将抵达她的后背，角都呵呵笑道：“毒属性的心脏，我好期待啊！”

    漆黑触手，猛地一伸，就要扎进静音的后心。

    这时，一声大喊“住手”，从天而降。

    角都只觉得眼前光芒一闪，面前的静音、马鹿全都消失不见了，而且准备剜取静音心脏的漆黑触手，也被什么利器砍断了。

    角都大吃一惊，下意识地接连后退数步。

    抬头一看，面前多了一个黑发少年，一手搀扶着静音，另一只手持着一杆大枪，胳膊处还夹着马鹿。

    “你是谁？为什么要害我朋友？”那少年将马鹿和静音放在脚下。

    静音连忙将施展掌仙术的双手按在马鹿的心口处，低声哭泣着叫喊着，“马鹿！马鹿！”

    “不要喊了，再喊，也活不过来了，去见邪神的人，还有回来的么？”飞段缓缓站起身来，一伸手从自己心口处拔出漆黑长矛，一抖手，长矛缩短成一个卷轴的长度，被揣进了怀里。

    “是——你——杀——了——我——朋——友！？”那少年看了看脚下的马鹿和静音，抬头盯着飞段，双目如血，说出的话语一字一句地从嘴中蹦出，让人听着感觉异常的冰冷。

    “呦，不要这么说话嘛！你这样说，我感觉好冷的。喏，你也看到了，我没有穿上衣的呀！”飞段双手一摊，无奈地说道。

    “拿命来！”那少年一抖手中长枪，就奔过来，被角都一伸手给拦住。

    “报一下你的名字，让我看看换金所有没有杀你的任务。”

    “铁之国，蜻蛉伊奈！”

    “蜻蛉伊奈？没听说过，不值钱。”角都撇撇嘴，将手放下。

    “既然不值钱，那就送给我好了，我拿他来当祭品。”飞段晃了一下手中的镰刀，站在角都前面。

    “随你，不过，不要将头打烂，杀死他后，把头给我，我到换金所去试试，看能否换几个钱回来。”角都淡淡地说道，“心脏，也留给我。”

    “随你，我只要他的性命！”

    说着，飞段抡起血腥三月镰直奔蜻蛉伊奈而来。

    蜻蛉伊奈跟随铁之国大将三船清理织田信长余孽之后，好多家族部落，看到蜻蛉一族崛起，都投奔蜻蛉伊奈，诚心归顺蜻蛉一族的领导。

    但伊奈想到，一是自己年轻，在国家政务处理上缺少经验，二是记挂着好朋友马鹿，所以他将统治权交给了父亲蜻蛉铁树的好朋友，也就是自己的叔叔铁之国三船大将，自己一人持枪去寻马鹿。

    本来是想奔火之国的短册街而去，但之前听长门说过，他有一个好朋友叫做弥彦的中了“别天神”的幻术，只有花明涧能救，想到马鹿他们很有可能先去救草隐村救弥彦，所以，就从铁之国直奔草隐村来了。

    路上，听到有人说话，就顺着声音奔过来，一看之下，竟然是自己的好朋友马鹿和静音被两个奇怪的家伙欺负，所以大喝一声，用蜻蜓切砍断攻击静音后心处的漆黑触手，弯腰抱起静音和马鹿，跳到一旁。

    从飞段说出的短暂几句话之中，蜻蛉伊奈听到马鹿已经被杀死了，而且看到静音难过的样子，他预感到不妙，愤怒持枪要干掉飞段，为好朋友马鹿报仇。

    只见飞段将手中的镰刀甩出，只一手控制末端的绳索，竟然能够灵活地掌控镰刀的方向，进可攻，退可守，游刃有余。

    蜻蛉伊奈不敢大意，晃动手中蜻蜓切，扎枪快，拦枪稳，拿枪重。

    枪法最基本的有三法，分别是扎、拦、拿。

    扎枪要平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，收枪如猛虎入洞。扎枪又有上平、中平、下平之分，以中平为要法，故有“中平枪，枪中王，当中一点最难挡”的说法。

    而拦枪、拿枪，是挡拨防御之法，动作绕圈不宜大，防对方兵乘虚而入。

    此外，还有崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等，都是枪术常用方法，要求缠绕圆转，劲力适当。

    这些都是枪法的基本功，而蜻蛉伊奈深得父亲铁树枪法真传，在这些基本功上训练日久，早已熟练掌握。(未完待续。)