
    一路上，马鹿都在修炼螺旋丸，而花明涧也在修炼。

    花明涧对查克拉的控制，比马鹿要好一些，能做到细腻地把握，虽然还不能将查克拉做到球形运转，但比马鹿手中的查克拉要圆一些。

    不知不觉，离草隐村渐行渐远，出了草之国，踏入了火之国的国界。

    这一日，众人正在行走。

    马鹿和花明涧一边走，一边在修炼手中的查克拉运转。

    忽然，马鹿一声大叫，不知道从哪里出现的一个绳套，竟然套住了马鹿的一只脚，将他高高吊起在一棵大树上。

    众人大吃一惊。

    花明涧关心地问道：“哥哥，你没事吧？”

    马鹿哇哇大叫：“我还好，但是谁下的绳套，是要套野兽么？怎么把我当野兽套住了。谁快来救救我呀。”

    花明涧掏出手里剑，刚要将绳子打断救下马鹿，被自来也拦住了，“不要动！”

    自来也发现，马鹿的周围，拉了密密麻麻的极细钢丝绳。既然有钢丝绳，那么就有可能连着起爆符。

    这些天，自来也给马鹿和花明涧讲述忍者的基本知识，花明涧顺着自来也的目光，也看到了钢丝绳。

    “不要怕，也不要乱动。”自来也交代西和松，两人紧忙点头。

    花明涧则用“蘑菇之术”，探查感知周围的情况。

    马鹿此时也意识到了，这可能不是简单的套野兽的绳套，转动脖子，发现钢丝绳横七竖八交织，好像是一张巨大的网，将自己困在中间，而钢丝绳都延伸到四周的几棵大树上，也不知道钢丝绳的尽头有没有起爆符。

    花明涧小声对自来也说道，“不好，自来也大人，周围的查克拉太强大了，恐怕比哥哥的查克拉还要强大！”

    自来也一听，大惊，比马鹿的查克拉还要强大，那是什么？

    难道附近有尾兽么？如果是尾兽，也不可能设置陷阱吧！

    如果不是尾兽，那谁的查克拉能比马鹿的查克拉要强大呢？

    自来也仔细回想着，忽然间想到了一个人，难道是……他？

    就在这时，一声大笑不知道从哪个方向传来，好像是从任意一个方向传来的，但又好像是从四面八方传来的。

    “自来也，是么？木叶三忍！”

    自来也听到这声音，就知道对方不是个小角色，即便不是自己心中猜测的那个人，那也一定是个极厉害的角色。

    自来也故作镇定，哈哈大笑，“没错，我就是传说中的木叶三人之一，妙木山的白发童子蛤蟆仙人。”

    声音再次传来，“时隔多年，居然弄个这么长的头衔出来，你说你仙人，那你可知道这忍者世界有一个神的存在？”

    “神？”自来也大惊，莫非真的是他？这忍者世界能称神的，众人口中相传的只有两人。

    一个就是初代火影千手柱间，擅长使用“木遁”，具有操控尾兽的能力；平定乱世，平均分配尾兽给五大国，并在终结之谷之战中一举击败宇智波斑，是宇智波斑唯一敬畏的忍者。因此凡见过其风采的人皆称初代火影千手柱间是“如同六道仙人一般的神话”，被忍界誉为“忍者之神”。

    另一个就是山椒鱼半藏，雨隐村的首领，被视为现在忍者世界的顶点，被誉为“半神”。

    此人是一个性格自信，且多疑的领导者，多数都在暗中行动。在第二次忍界大战中，他以一人之力在与年轻的自来也、大蛇丸和纲手的战斗中占尽上风，并给予他们“三忍”这个称号。

    那人见自来也不说话，又哈哈大笑，“去妙木山耍了几年，居然变得贵人多忘事了，你忘记木叶三忍的称号是谁给的了么？”

    说到这里，再明白不过了，自来也确定，这个人正是自己心中所担心要出现的人，那就是忍界半神――半藏。

    因为有一只剧毒的黑色山椒鱼作为通灵兽，所以，半藏也被称为“山椒鱼半藏”。

    那人朗声说道：“想起来了么？木叶三忍之一，自来也。”

    自来也示意花明涧小心，护住西和松，哈哈笑道：“原来是忍界的半神，在半神的面前，我这蛤蟆仙人，也变得不值一提啦！哈哈哈……”

    那人见自来也道出自己的名字，冷笑道：“既然，你知道我的名字，那就好办了，我想留下树上吊着那个孩子，到雨忍村住些日子，过几天，我亲自送他会木叶村，你看如何？”

    自来也左右巡视着，想找到这声音是从何处传来，“这恐怕不妥吧，我自来也从未见过请人做客，自己却不出面的。请人做客，需要用套野兽的套子么？而且，还用了那么多钢丝绳、起爆符，这是要放烟花，欢迎我们么？”

    那人说道：“自来也，如果你听话，这些欢迎仪式就免了吧，毕竟你我都是见过世面的人。如果你非要调皮的话，那只好先放些烟花，活跃一下气氛好啦！”

    花明涧低声问道：“自来也大人，现在怎么办？”

    自来也摇摇头，“不好说呀，对方是忍界半神山椒鱼半藏，这个人阴险狡诈多疑谨慎，当初我和纲手还有大蛇丸三人战他，都讨不到半点便宜，不知道他是爱惜人才，还是力竭，在我们三人都受伤的情况下，居然放我们走了。当时，我们很清楚再战斗的话，就一定死，所以，也就溜了。但事后想来，可能当时他也受了伤，只是出于谨慎的考虑，才不想弄得鱼死网破。这个人极不容易对付，一会儿有机会，你带着西和松先逃走，我会带着马鹿，随后赶到的。”

    花明涧看看头上的马鹿，仍然有些不放心，“可是，哥哥他……”

    自来也笑着说道：“八嘎，你还不信任我蛤蟆仙人么？”

    “嗯，我相信自来也大人的，不过，请一定要带马鹿回来。”

    自来也点点头，大声说道：“既然，半神和仙人聊了这么长时间了，那就请半神露一面吧！好叫我放心，不会是一个小毛贼冒充半神大名欺骗我的呀？”

    半藏哈哈大笑，“好一个自来也，多年未见，居然学精了，比我这半神都要谨慎啊！”

    自来也使用“结界，天盖法阵”，在周围展开一个巨大的球状探知结界。

    半藏说最后一句话的时候，刚好被自来也的“天盖法阵”探知到位置。