
    那仆人来时开的是侧三轮机车。

    神乐千鹤驾驶机车，后面坐着不知火舞，马鹿坐在侧面的座位上，那个仆人就坐在马鹿后面靠背的备用轮子上。

    一行四人，急速向神乐家族而去。

    来到神乐家族，千鹤从机车上跳下来，快速向房间跑去。

    马鹿、不知火舞，连同那个仆人，在后面紧紧跟随。

    来到房间，神乐家族的人都围着千鹤的父亲，一个老妇人在哭泣。

    “妈妈，这到底是什么回事？”神乐千鹤问那个老妇人。

    老妇人看了看神乐千鹤，说道：“一个叫高尼茨的人，抢走了你姐姐，打伤你父亲，看来，宿命终于要来了。”

    “宿命？什么宿命？”

    那老妇人抹了抹眼泪，交代仆人照顾好自己的男人，然后拉着神乐千鹤到了里屋。

    马鹿和不知火舞看了看，也跟了进去。

    “这两位是？”那老妇人指着马鹿二人问神乐千鹤。

    “哦，这两位是我最要好的朋友，我们本来是要参加格斗大赛去的。”

    “参加格斗大赛？”老妇人眼睛一亮，“那想必这两位的格斗技法也一定有过人之处吧。”

    马鹿上前，笑着摆摆手，“欧巴桑，没有那么厉害的，您过奖了。”

    神乐千鹤指着马鹿说道：“这叫马鹿，是不知火舞的男朋友，可以熟练使用火属性和水属性的忍术，而且还会分身术。”

    “哦？怎么厉害呢？”老妇人的眼前又是一亮，“看来，宿命还有可能有转机啊。”

    “欧巴桑，到底是什么宿命呢？”马鹿问道。

    不知火舞拉了一把马鹿，意思是，毕竟这是人家家族内部事情，多问不宜。

    老妇人摆摆手，“没什么，也许需要你们的帮忙呢。”

    “妈妈，那你说一下吧，到底是什么宿命，还有，那个人为什么要绑架我的姐姐，打伤爸爸。”

    “这事要从很久以前说起了。”老妇人又擦了擦眼泪。

    “我们神乐家族，原本不姓神乐的，而是姓‘八咫’，世代守护着神器八咫镜。”

    “八咫镜？那不是和草薙剑、八尺琼勾玉合称为三大神器的么？”神乐千鹤问道。

    老妇人点点头，“这三神器是封印上古怪物八歧大蛇的法宝。”

    “八歧大蛇？”马鹿等三人相互看了看。

    “嗯，是的，八歧大蛇，是一种怪物，被认为是水害的象征，但大蛇本身却不这样认为，它认为自己是地球意志的存在，仅次于神。自从创世以来，就守护着人类，但是自从人类从自然中脱离出来，大蛇对于人类来说便成了‘恶魔’的象征。八歧大蛇说，是人类率先违反了自然，和其他动物争夺土地，抢夺资源，不断地开拓自己的疆土，导致其他动物流离失所无处安身，所以，它要报复人类。”

    “据家族藏书《古事记》中所记载，那八歧大蛇拥有八头八尾，所以全身分为八个叉，眼睛像红灯笼果，身上长着青苔、桧树和杉木，身体能把八个山谷和八个山岗填满。它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的。因为每年大蛇都要吃一个女孩作为献祭，所以周围百姓苦不堪言。”

    “而就在这时，一个叫做‘佐须之男’的……”

    “佐须之男？那不是神话中天照大神的弟弟么？”马鹿问道。

    老妇人点点头，“是的，就是佐须之男大神，他犯了过错，被他父亲伊邪纳岐大神放逐到那里的。”

    清了清嗓子，老妇人接着说道：“那八歧大蛇除了吃女婴之外，还特别爱喝酒，佐须之男就利用了它的这个嗜好，准备了八个特别大的酒缸，里面灌满新酿制的美酒。”

    “这一年是该奇稻家族奉献自己女儿的时候了，他们的女儿奇稻田姬美貌无双，老夫妇都于心不忍。佐须之男将奇稻田姬变换成一把梳子插在自己的头上，然后变成了奇稻田姬的模样，去给八歧大蛇献祭。”

    “到达现场的八歧大蛇一见变化为奇稻田姬的佐须之男很是高兴，闻到酒香后，更是兴奋，八个头便各自钻进八个酒缸中饮用美酒。”

    “酒缸中的酒乃是佐须之男亲自酿制，香浓无比，而且凛冽无比，是非常烈的一种酒。那大蛇喝了酒之后，还未享受吃掉奇稻田姬的美味，就醉倒在地，昏睡不起。这时，佐须之男抽出十拳剑，将大蛇的八个头逐个砍下。”

    “在砍第四个头的时候，十拳剑的剑刃却卷了口，佐须之男翻看砍的位置，居然发现大蛇的身体里有一把剑，一块勾玉和一面镜子。这三件东西取出后，接着砍大蛇剩下的头，而这时，那八歧大蛇却酒醒了，幻化为貌美少年，和佐须之男打了起来。”

    “佐须之男用十拳剑不敌大蛇，最后使用从它体内取出的那把剑虚弱了大蛇的力量，再由那块勾玉封印，最后又用镜子监禁起来，这才平息了八歧大蛇之乱。而打败大蛇的这三把神器，被佐须之男分别命名为‘草薙剑’、‘八尺琼勾玉’和‘八咫镜’。”

    “后来，佐须之男将这三把神器交由三个家族保管，分别是草剃家族、八尺琼家族和我们八咫家族。因为是守护大蛇封印的家族，我们不愿意向外人透露八咫姓氏，所有改姓为神乐。”

    “哦，原来是这样……”神乐千鹤点点头。

    “我们神乐家族，每代都会出现双生姐妹，一个作为巫女，一个作为管理家族并负责繁衍下一代。到你们姐妹两人这一代，你姐姐万龟就是巫女。”

    “哦？”神乐千鹤惊讶地望着母亲。

    “那个高尼茨，是大蛇一族的四大天王之一，他掳走你姐姐，一定是想要得到巫女之血，来松动对八歧大蛇的封印。”

    “松动封印，那八歧大蛇就可以出来么？”神乐千鹤问道。

    “有可能。”老妇人点点头，“听说八尺琼家族已经背叛了我们三家族的联盟，放弃了守护封印的使命，和大蛇签订了‘血之契约’，而且得到了大蛇的无穷力量，改姓为八神……”(未完待续。)