
    不知火家族，就是因为周围是大一片“不知火”林，所以他们祖先就给自己的家族起的姓氏为“不知火”。

    那“不知火”到底是什么呢？

    其实，“不知火”就是柑橘的两个品种“清见”和“桠柑”进行杂交而产生的一种新品种的柑橘。搁现在，这种柑橘还有一个名字叫做“丑八怪”。

    “不知火”成熟后，大片的树林，挂满了柑橘的果实，红彤彤，黄橙橙的，远远望去，好像一个个小火球一般，非常漂亮，所以，日本人管这个叫“不知火”。

    而不知火舞家四周，就是大片的“不知火”林，也就是柑橘林。这柑橘树是一种果木，当然不适合盖房子了。

    踮着脚看了看，一眼望不到边，马鹿犯愁了，心想，这下真是闯大祸了。这可怎么办呢？

    正在尴尬之际，有人从院门外推门而进。

    “呀，舞，你家这是怎么了？”

    不知火舞一回头，看到竟然是自己新组队的神乐千鹤和神乐万龟孪生姐妹两人，连忙高兴地跑过去，“原来是两位神乐姐姐呀。安迪正在修炼，不小心把房子给点燃了。”

    “哦，原来是这样，安迪也未免太刻苦了吧，竟然把自家房子给燃着了，呵呵。那晚上你们要住在哪里呢？”其中一个姑娘笑着说道。

    “姐姐，你就不要笑了。”另一个说道。“我看这样吧，我们将他们祖孙三人带咱们家去好了，反正过几天就要出发去参加格斗大赛的了。你骑着我的机车戴不知火老爷子先走，我和他们两人并行，怎么样？”

    “你是千鹤姐姐吧？”不知火舞指着她说道，“你们长的太像了，我都不知道怎么分辨呢？”

    神乐千鹤笑着说道：“呵呵，我们父母也不知道怎么分辨的呢，不过，我姐姐万龟比我要活泼调皮一些。”

    “你这样说，意思就是，你比我稳重成熟了？”神乐万龟不屑说道。

    “姐姐，我哪有那样说，你看我刚才说的主意可以么？”

    “当然可以啦，既然稳重的人都这么说，那我这调皮的人，还有什么好说的。”神乐万龟走到不知火半藏跟前，“老爷子，不要烦扰了，走，到我家去吧，我骑机车带你，兜兜风。”

    “哦，那就只好讨饶你们神乐家族了。听说你骑机车还参加过什么比赛，拿了什么奖项？”不知火半藏说道。

    “哪有，那是我妹妹千鹤，她爱骑机车，得了个冠军，天天四处炫耀。”神乐万龟拍了一下妹妹的肩膀。

    神乐千鹤笑了笑，“老爷子放心，我姐姐骑机车的技术也很好的。”

    “你们三个慢慢走吧，我带老爷子先走了。”

    说着，神乐万龟带着不知火半藏出了院门，只听到“轰鸣”的机车声响，嗡嗡……眨眼间就不见了。

    神乐千鹤笑着说道：“我姐姐就这样，你们不要见怪啊。”

    “哪里，倒是要麻烦千鹤姐姐家了。”不知火舞笑着说道。

    “我们走吧？”

    “等等，这房子是我给烧毁的，我一定要盖起来。”马鹿坚定地说道。

    “安迪。”不知火舞低声说道：“四周都是不知火林，果木怎么盖房子呢？”

    “周围就没有合适的木材么？”

    “有倒是有，不过很远的。”

    “有多远？”

    “我骑机车，也要需要两个小时呢。”一旁的神乐千鹤淡淡地说道。

    “大概一百多公里呢。”不知火舞解释说道。

    “啊？”马鹿心里想道：“这里到底是怎么个世外桃源啊，不但贫穷，而且资源匮乏。这可怎么是好？”

    “你还要盖房子么？”神乐千鹤笑着说道。

    “要，我一定要盖起来。”

    “好啊，我看你要怎么盖起来。”

    马鹿双手结印，轻喝一声“多重影分身之术”，分出无数的分身出来。

    小小的院子容纳不下这么多分身，有的就站在院墙上，有的站在院墙外，还有的站在滋滋冒烟的茅草房的废墟上。

    这一下，可吓了不知火舞和神乐千鹤一跳。

    “这，这是……”

    不知火舞解释说道：“今天早上的时候，安迪从床上摔了下来……”

    “怎么从床上摔下来？”

    “那床是三条腿的，安迪一直睡在上面，掉下来好多次了。”不知火舞低着头，摆弄着腰带末端的那个红球球，“头部磕在地上，失忆了，认不得我和爷爷，连他自己的名字都忘记了，但是，却会了一些奇怪的技能，比如说，会变魔术……”

    “变魔术？”

    “嗯，他本是米国人，原本是金黄色的长发，浑身都是结实的肌肉，现在你看，是白色的长发，而且，年龄看着也要比之前小了一些，有些孩子气。”

    “哦，好奇怪呢。”

    “自从失忆后，安迪不但忘记了他的骨法格斗术，也忘记了我们不知火流技法，倒是嘴里能喷火，还能喷水，这三间房就是他喷火给烧掉的，又是他喷水把火浇灭了。”

    “啊，这么神奇？”神乐千鹤惊讶地看着周围众多的马鹿，感觉眼前的这个少年是谜一样的人物。

    “悠嘻，刚才不小心烧毁了不知火老爷子的三间祖屋，我们一定要重建房屋，可是现在木材离这里有点远，大概一百多公里，现在我们就以人海战术，去远处搬运木材回来。好了，出发！”

    “是！”众多分身齐声回答，声音震得院子外的不知火林的树叶都在颤动。

    众多分身涌出院子，奔远处搬运木材去了，院子里只剩下马鹿三人。

    马鹿寻了个平坦地方坐下，对不知火舞说道：“舞，我的分身都去伐木，搬运木材去了，因为一次分身太多，我体内的查克拉不太多了，所以，我要安静的吸收自然能量，不要打扰我就好。”

    “嗯？查克拉？自然能量？”不知火舞听了这些怪异的词，感觉莫名其妙，看了看一旁的神乐千鹤，点点头，“那好吧，累了，你就先休息下吧。”

    马鹿不再说话，双腿盘坐，两手轻放在腿上，十指握成圆环，静静地感受周围的自然能量。(未完待续。)