
    忽然从草丛旁伸出几条漆黑的触手，匍匐在地上，悄无声息的，向自来也蔓延过来。

    静悄悄地，谁都没有发现异常。

    自来也好像也没有察觉，依旧向前走着，渐渐接近木屋。

    后面的花明涧和香燐忽然感觉到异常，异口同声的喊道：“小心！”

    只见几条触手，从两侧快速缠绕住自来也的双腿，将自来也高高吊起。

    自来也还没有反应过来，就被漆黑的触手拖进了旁边的矮树丛里。

    龙舌刚要冲过来，被马鹿一把按住，“放心，流氓大人不会这么容易就被干掉的。按照先前计划，你们留在这里，香燐和花明涧，你们两个密切注意周围的情况，我去木屋解救八角先生。”

    说完，快步向木屋跑去，还未到跟前，只见木门一开，莽草推着八角，站在了门口。

    莽草一手勒着八角的脖子，另一只手拿着一把苦无，抵在八角脖颈之处，威胁道：“站住！不要过来！”

    马鹿连忙停住脚步，“快放了八角先生，那是你的师傅！”

    莽草阴森森一笑，“师傅？我拿他当师傅，他拿我当徒弟吗？”

    随后，喝问八角，“快将拉面的秘方交出来，否则，我的苦无轻轻向前一送，拉面的秘方，就随你一起下地狱！”

    八角很是平静，淡淡一笑，“莽草啊莽草，和你说过多少遍了，本就没有秘方的，自从上次我化妆前去木叶村，品尝一乐拉面见到了手打，他就告诉我说，一乐拉面没有秘方。手打这样说，也许别人不信，但我信，同门这么多年，我对他的为人还是了解的，他和我说，只要用心，就一定能做出美味的拉面来，所谓的拉面秘方，那就是用‘心’！”

    “所以，从木叶回来之后，我就开了一家八角拉面馆，我在用心的研制出美味的料理，我自信现在的八角拉面，不比一乐拉面差，只是名气还没有打响，迟早有一天我的八角拉面一定能打败一乐拉面！”

    “莽草啊，我这样说，兴许你不信。你我师徒一场，我劝你用心做一件事情，只要坚持，一定有所成功，希望你不要再将心思放到歪门邪道中去了。那样的话，你只会走进迷途。迷途知返吧，孩子。”

    莽草愤怒的大叫：“到这个时候你还在狡辩，我刚才尝了八角拉面后厨的拉面汤汁，味道还不错，而这之前你的拉面味道却要差很多，难道你还要说没有拉面秘方么？快将拉面秘方交出来！你可别逼我动手！”

    马鹿愤怒的说道：“莽草，你的师傅对你也算仁至义尽了，刚才的一番话，难道你不懂吗？世上本就没有拉面的秘方，如果非要说有，那就是‘用心’。如果你将绑架、劫持、偷袭、盗取等微末伎俩的心思，都用在做拉面上，你也能做出美味的拉面！或许，你以后也能开一家自己的拉面馆——莽草拉面，相信你师傅的话吧，现在放下你手中的苦无，还能得到你师傅的原谅。”

    莽草大声喝道：“你住嘴！我们师徒之间的事情，与你何干？你的任务就是护送拉面秘方到草隐村。现在，任务完成了，赶快滚回你的木叶村去！”

    马鹿暴怒，“原本我以为是一乐拉面秘方迷惑了你的心智，如果是那样，我还能原谅你。但看到你的种种恶行，定是恶习难改，今天，我要代替你师傅清理门户。不懂得尊师重道，不懂珍惜羁绊之情，不知感恩反而加以伤害，像你这样的人，不值得任何人同情！”

    说着，马鹿就要冲过来。

    莽草大叫，“你给我站住！”手中的苦无向前推送，刺破了八角先生的喉咙，鲜血顺着喉咙流出。

    马鹿不敢上前，愤怒的大叫，“混蛋，你住手！”

    此时忽然听到一声巨大的响动，旁边的矮树丛，传来类似于爆炸的声音。

    众人有些吃惊，看向旁边的矮树丛。

    马鹿知道自来也就是被角都拖进了那片矮树丛的，不由地询问：“流氓大人，怎么样？”

    木屐踏在地面，传来“哒哒”的响声，自来也哈哈大笑，手捧着一颗心脏，从矮树丛中走出。

    “总算替绳树报了仇，角都那个家伙，被我干掉了。”

    忽然，莽草一声尖叫，众人的注意力立刻转移了过去。

    只见地下伸出两条漆黑的触手，插进莽草的胸膛，还未等众人反应过来，莽草的心脏，就被触手卷走，钻入地下。

    莽草一死，身体立刻瘫软下来，马鹿急忙奔过去，扶住八角先生，看到勃颈处仍在流血，急忙使用“掌仙术”进行治疗。

    自来也大惊，一只手凝聚螺旋丸，左右警觉着。

    香燐和花明涧两人都感应到角都在地下的移动，不断的指着角都移动的方向，“自来也大人，在这里，在这里，在这里……”

    自来也双眼紧盯着二人的指向，看准时机，一个螺旋丸，再一次打过去。

    地面上出现了一个巨大的坑。

    花明涧松了一口气，“打中了？”

    香燐摇摇头，“跑掉了。”

    马鹿看到八角的眼角流出两行泪，安慰说道：“八角先生放心，苦无刺得不深，伤势不大，我是医疗忍者，很快会给先生治疗好的。”

    八角摇摇头，“我是替莽草难过，他是一个很聪明的孩子，是一个做拉面的天才。可惜，聪明用错了地方。也许，是因为我执着于拉面的秘方，带坏了莽草吧！如果我早发现拉面是用心做的，而不是靠投机取巧靠秘方的，可能莽草也不至于走到这一步。”

    “莽草是一个孤儿，战乱中，是我收留了他，我从来没有想到我们师徒之间，会走到这一步，我觉得内心很难受。”

    马鹿安慰道：“先生，不要难过，每个人的路，都是自己走的，那些不注重感情、不注重羁绊的人，连废物都不如。我们在追求理想的同时，这些羁绊，才是我们一生中，最宝贵的东西。先生也不必自责，是莽草走错了路。也许花些时间，能把莽草从弯路上带回来，但可惜的是，角都那个该死的家伙，杀了他的雇主莽草。”

    八角先生哭泣不止，哽咽得一句话也说不出来。

    自来也等人没有找见角都，香燐用“神乐心眼”探知，确定角都挖取了莽草的心脏后，逃跑了。

    马鹿将八角先生脖颈上的伤治好后，众人送八角先生和莽草的尸体，回八角拉面馆。