
    山中风见马鹿不解，又伸出舌头指着上面的符号给马鹿看。

    马鹿看到那奇怪的符号，不由问道：“这是什么？”

    “舌祸根绝之印。”油女取根张开嘴巴，也露出舌头给马鹿看。

    “舌祸根绝之印是什么？”马鹿大是不解。

    山中风见马鹿一直追问，只好说道：“这是‘根’组织专用的咒印术，在舌头上加上咒印，我们不能说出有关自己的秘密，否则……。”

    马鹿愕然，“根”组织的人，都有这样的一个咒印，那么施术者呢？难道是团藏么？

    “是团……”油女取根口中的话还为说完，看到山中风一个凌厉的眼神，立刻又停止了。

    “少说，少听，多做！”山中风淡淡说道。

    油女取根立刻低下头，“是。”

    马鹿看到两名“根”组织成员，面露难色，不肯再讲，就道：“既然你们不能说，那我也不问了，我给你们说一下，为什么要避开团藏大人吧！”

    “不用讲，我们也不需要听，我们是‘根’，只服从组织，如果马鹿要和我们一起回村子，我们这就动身，如果你不回村子，那我们就告辞了。”山中风淡淡说道。

    “不用这样吧，好歹马鹿救我们一场……”

    “油女取根，你这样是非常危险的，你刚加入组织不久，我可以不追究，但是要让团藏大人知道了，可没你的好处。”山中风冷冷说道，“所谓“根”之人……没有名字、亦无感情……没有过去，亦无未来，心中只有任务……在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的我等“根”的意志。”

    油女取根一低头，“是。”

    “马鹿，谢谢你救了我们，来日方长，我们再见。”说着，山中风拉着油女取根，两人奔木叶村的方向而去。

    “好奇怪，‘根’的成员都这样么？”马鹿指着远去的两人，问静音。

    “也许吧！这个事情结束了，我们回草隐村么？”

    马鹿摇摇头，做了一个“嘘”手势，示意静音不要说话。

    静音有些奇怪，刚要询问究竟，只见马鹿用手指了指地下。

    “角都在下面。”马鹿用极低的声音说道。

    静音大吃一惊，角都不是跑了么？

    马鹿用手指了指树上，故作大声说道：“静音，这里没什么事了，我们走吧！”

    静音会意，两人窜到树枝上，隐伏在暗处，静静地观察。

    四周静悄悄的，连飞鸟都落在了树枝上，叽叽喳喳地叫个不停。

    果然，过了一会儿，地上钻出一个脑袋，露出一张非常熟悉的面孔，正是角都。

    角都四处查看了一下，然后整个身子都钻出地面，拍打着身上的灰尘。

    “哼，不就是‘根’么，迟早把你们整棵树都拔了，还在乎你这个‘根’么？要不是没有个好心脏，我会怕了你们么？不行，我要加强‘地怨虞’的修炼了，不能老是依仗得来的心脏，如果碰到忍术厉害的人，比如说刚才那个家伙，我还是要吃大亏的。”

    角都坐在地上休息，嘴里嘀嘀咕咕着。

    “好奇怪啊，那个团藏，如果带上斗笠的话，会不会是怂恿我去偷《灵化之术》卷轴的人呢？”

    “对啊，这也正是我要问你的呢？”马鹿站在树枝上对下面的角都忽然说道。

    “谁？是谁？”

    “我们见过面的，难道你没听出我的声音么？”

    角都顺着声音望去，看到树上有两个人影，但那个位置刚好是阳光的位置，所以，只看到了人影，却并没有认出马鹿来。

    “你是……？”角都用手遮挡住阳光，眯着眼，想要努力看清对方的面孔。

    马鹿和静音一纵身，从树上跳下来，站在角都不远处。

    这回，角都看清了，欣喜地一笑，“想什么就来什么，老天真是对我不薄啊，刚才在还想要找个好一些的心脏呢，你就来了。旁边那个小姑娘的心脏，虽然身体是毒属性的，但我也收了。”

    角都大喝一声，一抖身，浑身各个关节都伸出漆黑的触手，直奔马鹿和静音而来。

    “现在的我，可不是以前的我了，如果你的实力没有增长的话，你是取不了我的心脏的。”

    眼见漆黑触手已经奔至面前，马鹿抬起手，将查克拉运到手掌上，轻喝一声，“万神寂灭！”

    忽然，一种无形的力量，撞击在漆黑触手上，将那些触手都给弹了回来。

    “时隔多日未见，面前的这个小鬼，什么时候学会了这么厉害的忍术？”角都大惊，不敢再战斗下去了，想要转入地下逃跑。

    马鹿眼疾手快，眼看对方钻入地下，一伸手抓住角都的一条腿，将对方整个拉了出来。

    “我发誓，再也不会让人这样对待我了。”角都愤怒地咆哮。

    “好啊，想要不被人如此对待，那你就要好好回答我的问题。”马鹿淡淡地说道。

    “你以为你是谁，我为什么要回答你的话？”角都满脸不服气地说道。

    “呵呵，虽然你是不死身，但是我知道你的弱点在哪里，刚才的战斗，你已经损失了四颗心脏，还剩下一个风属性的，如果我将那颗心脏给你捏碎，你会不会就死掉了呢？”

    “啊！”角都狂啸。

    想当年自己也是跟初代火影交过手的，没有想到现在会沦落到被一个小孩子玩弄于鼓掌之中，要不是随着年龄增大，原本的心脏被其他心脏取代，自己的实力也不会下滑到现在这个地步。

    话又说回来，如果不换别人的心脏，自己也不可能延长寿命活到现在，这个“地怨虞”真是有利也有弊啊！

    脑海中虽然思虑万千，但现在自己的小命被一个孩子捏在手里，眼下可怎么办呢？

    角都头冲下，脚朝上，被马鹿攥着腿，提在半空。好在马鹿的个头也算高些，要不然，还真提不起来呢！

    “怎么样，想好了么？”马鹿问道。

    角都眼睛转了一下，心里寻思，眼下这个情况，只能铤而走险再拼一把了。趁马鹿一个没注意，双手快速结印，“风遁，压害”。(未完待续。)