
    “小南！”

    长门怒吼着，想要过来救助小南，但被那文乐傀儡拦住。

    白色的面孔，冰冷的声音从那文乐傀儡一张一合的嘴巴里传出。

    “你的对手是我，怎么去对付能乐师呢？难道你也像能乐师那个混蛋一样，喜欢以多欺少么？”

    被文乐傀儡缠住不放，长门眼看着小南被偷袭，却无力去营救，内心既痛苦，又愤怒。

    此时此刻，再也想不了那么多了，大喝一声，“神罗天征”。

    “长门，不要！”小南惊吓地大叫一声。

    长门的轮回眼才开眼不久，基础查克拉的修炼不足以多次使用“神罗天征”之术，虽然马鹿一再告诫长门，在未扎实修炼查克拉的前提下，不要再轻易使用“神罗天征”，但长门看到自己的好朋友被敌人偷袭，一扇戳在心脏之处，而自己又被人缠住不得分身前去救助，内心的无奈、悲愤、痛苦，全部涌上心头，再也顾不了那么多了，如果连好朋友都救不了，活着还有什么意义？

    此时的长门再也不顾什么后果，将马鹿的话全部丢到脑后，神罗天征使将出来，瞬间爆发出强大的弹射之力，将近前的文乐傀儡弹出。

    文乐傀儡像一枚炮弹一样，被发射出去，“好强大的力量，早知道你会这一招，我就应该开启‘八门遁甲’之术的。”

    被弹射在空中的文乐傀儡大声喊叫着，接连撞到几棵大树，最后瘫在地上。

    长门见甩开文乐傀儡的纠缠，刚转身前去救助好朋友小南，还未走两步，“噗通”一声，跪倒在地，双手按在地面，和双腿勉力支撑着身体，口中不断地咳嗽，大口大口的鲜血，顺着嘴角留出，止都止不住。

    小南的嘴角呛出一口血来，看着对面倒地的长门，会心地笑了，知道对方是为了自己而强行使用“神罗天征”的。

    小南望望天空，想到身中“别天神”幻术的弥彦还为从幻术中清醒，而自己和长门也身受重伤，看来，弥彦的理想是不能够事先的了。

    看到长门勉力站起来，想要向自己走来，却又“噗通”一声栽倒在地，

    “长门……”小南再也抑制不住自己的泪水。

    长门挣扎着想要站起来，却无能为力，双手用力，向前一点点攀爬，伸手去够向前方的小南，“小南……”

    能乐师连连摇头，“啧啧啧，多么感人的一副画面，这才是戏剧的真谛，能让我流泪的戏剧真的不多了，你们临死前，居然为我献上这么一场戏剧，我很是敬佩，你们放心，我将你们两个的灵魂交给邪神，换下另外两个听话的灵魂安在你们的体内，以后，你们就留在我身边吧，专门负责给我演出戏剧，我也会好好待你们的，兴许以后就不再叫‘戏剧四人众’了，而是改称为‘戏剧六人众’，你们看怎么样？哈哈哈……”

    正在哈哈大笑的能乐师，忽然感觉身侧有暗器飞来，听风辨位，暗器是分上中下三路向自己攻击而来，想要低头躲闪，看来不行。

    能乐师急中生智，从小南的后心窝处拔出自己的扇子，快速闪到一旁。

    静音的“口舌针”落空。

    能乐师侧身看到对付歌舞伎的那两个小鬼，居然带着歌舞伎蓝茶丸返回来了。

    “蓝茶丸，你要反水么？”

    蓝茶丸道：“对你，我无冤无仇，我不会对付你的，但是那些铁之国的武士，尤其是织田信长，杀了我的姐姐千里红，这个仇总归要报的！”

    能乐师笑着点点头，“好，恩怨分明，也不枉你是戏剧之人。”

    说着就要跳到小南身边，准备用邪神面具吞噬小南的灵魂。

    一个人将死未死之时，灵魂才可以被吞噬掉，如果已经死去多时，那灵魂早就不知道飘向何处，成了孤魂野鬼，即便是抓住了那样的灵魂，邪神也是不会要的。

    所以，能乐师准备尽快吞噬掉小南和长门的灵魂再说。

    刚准备跳到小南的身旁，被蜻蛉伊奈一个箭步窜出来，挡在面前。

    “你这个为虎作伥的混蛋，看我来收拾你！”

    “你个小鬼，不知道给蓝茶丸灌了什么迷魂汤，居然说的他反水，让我看看你有什么真本事么？”

    能乐师挥动手中的扇子向蜻蛉伊奈攻击。

    伊奈挥动手中的苦无迎战能乐师。

    静音连忙刚到小南身旁，双掌使用“掌仙术”给小南救治。

    伤口在心脏处，血流不止，鲜血已经染红了小南的衣服。

    静音喊道：“小南，要振作一点，千万不要闭眼，我这就给你救治。”

    掌仙术按在小南的心脏处，虽然静音在给小南治疗，但心里是明白的，心脏被刺穿，那是必死无疑，自己的医疗忍术能力有限，如果是纲手大人在身边，对小南进行及时救治，兴许还能有回天之力，哪怕是马鹿在场，也大有希望啊，可自己……

    静音被草隐村的无双使用“火遁，天牢”之术禁锢了查克拉，这个禁锢之术，并不是完全禁锢查克拉，如果中术者强行使用查克拉的，身体会被烈火灼伤，严重的话，直接被烈火吞噬。

    随着查克拉的使用，静音感觉身体异常燥热，身体好像着了火一样，不多时，灼热的感觉越来越明显。

    蓝茶丸知道无双大人的“火遁，天牢”之术的厉害，连忙来到静音身旁，“快停止使用查克拉，你受了无双大人的‘火遁，天牢’之术对查克拉的禁锢，你要是强行使用查克拉的话，轻则被灼伤，重则被烈火吞噬，快住手！”

    静音强自忍受身体的灼热，吃力地说道：“我……必须……要救……我的朋友。小南心脏……被刺穿，即便是……现在救治，也……不一定……能救……活她，我……只希望，马鹿……快点……赶来，兴许……小南的……性命……还有……一线……生机……”

    小南对静音说道：“快……住手吧，我……性命难保，不想……连累……于你。”

    静音说道：“你……说……哪里话来？你……是马鹿……的朋友，便是……我的朋友，朋友之间……请不要……说……见外……的话……”

    小南看着静音，又看看远处倒地的长门，“我知道……我命……不久矣，长门……和弥彦……是我……做好……的朋友，请代我……照顾。”

    静音强自忍受灼热的侵袭，使劲摇摇头，“请不要说丧气话，马鹿一定会赶来的！”(未完待续。)