
    左马介看到自己的虎口部位不但停止了流血，而且两条缝隙都已经被缝合上，渐渐地结成了两道结痂，惊叹不已，“好神奇的查克拉。”

    “这是查克拉的使用方法之一，也叫术，我给你治疗的术叫做‘掌仙术’，属于医疗忍术。”

    马鹿将双手从左马介的手上移开，“已经治疗好了，不过，伤口刚刚缝合上，你最近可要注意，且不可再用力过猛，否则虎口还是会裂开的。”

    左马介点点头，“谢谢啦，马鹿。”

    马鹿笑了笑，抬头看一旁的三船和花明涧大战幻魔妖姬比卡当娜。

    “那个女人很厉害，左马介，你在这里休息，我去帮助他们一下。”

    说着，双手各凝结了一个“螺旋方”，大喊一声：“花明涧，三船大叔，我来了。”

    两个“螺旋方”直奔幻魔妖姬比卡当娜。

    比卡当娜大惊，如果三人三面夹击自己，当真不好对付，而且那个小鬼双手上的是什么东西，竟然闪闪发光？

    一愣神的功夫，马鹿的“螺旋方”已经打来，比卡当娜来不及躲闪，慌忙中用两条手臂抱在胸前格挡。

    “螺旋丸”！花明涧大叫一声，单手凝集了一个螺旋丸向幻魔妖姬的后背打来。

    “居合斩”！三船挥舞手中的打刀，将查克拉凝聚在刀身，也挥刀向比卡当娜砍来。

    三个人，三面夹击。

    幻魔妖姬比卡当娜无处躲闪，胸前中了马鹿的两个“螺旋方”，后背中了花明涧的一记“螺旋丸”，两个翅膀中了三船的“居合斩”。

    幻魔妖姬“哎呦”一声大叫，“噗通”栽倒在地。

    左马介的鬼之笼手和马鹿的死神之戒微微一亮，幻魔妖姬比卡当娜的灵魂被吞噬掉。

    经历这一战，众人都是很疲惫，找了个地方休息了一下。

    马鹿和花明涧还好，只是稍感疲劳，而左马介和三船都受伤。

    休息期间，马鹿又替三船治疗双肩上的伤口。

    战斗结束，三船一身冷汗，心里暗自庆幸，如果幻魔妖姬是奔着两败俱伤的打法，那么此刻的自己，就丢掉了两条手臂。

    马鹿治疗好三船的伤势，左马介和花明涧找了些食物，众人分着吃了，继续上路，奔本能寺而去。

    此地离本能寺已经不算太远了，左马介给大家说，预计也就三天左右的路程了。

    晚上，众人在树林里露宿，一旁生起一堆篝火，四人依旧是围成一个圈，每人伸出双掌和旁边的人双掌相对，继续按马鹿传授的放佛感受查克拉的流动。

    三船没有多大进步，依旧感受到的是喉轮的散发出的查克拉，也就是说，三船目前的查克拉属性是风属性。

    花明涧除了感应到心轮之外，还感应到了喉轮，查克拉的属性是水和风两种。

    而马鹿又感应到了心轮，体内的查克拉有雷、火、风、水四种。

    左马介感觉头顶有些异样，好像有什么东西从头部流窜到体内，然后融合到各处。

    马鹿让左马介将这股力量试着传递到手上，然后挥出一拳来打击一旁的树木。

    一棵手腕粗细的小树，竟然被左马介一拳从中打断。

    左马介吃了一惊，没有想到自己这一拳竟然有这样的威力。

    马鹿笑着说道：“你身体内的这种力量，就是查克拉，以后你再好好研究一下，就可以像三船大叔那样，将查克拉用于你的刀术上了。”

    左马介点点头，心里非常高兴，修行多日，终于感觉到了查克拉的力量。

    日渐接近本能寺，众人都摩拳擦掌，准备着一场恶战。

    这一日，四人正在赶路，忽然从前面有马蹄声传来，远远看去，见一骑飞尘由远及近赶来。

    众人都停住脚步张望，待得那匹马接近，才发现，来人正是前几日接触过的本多平八郎忠胜。

    三国黑到了众人跟前，本多平八郎一拉缰绳，战马前腿悬空，“嘶嘶”长鸣不已。

    花明涧说道：“喂，大家伙，你又来，难道是来找左马介打架的么？”

    本多平八郎哈哈一笑，“小家伙，我们之前打过一架，你就认定我是坏人了，是不？”

    马鹿连忙拉住花明涧，“花明涧，不要乱说，他和左马介都是无可匹敌的千人斩、万人敌，让他们处理好了。”

    左马介上前一步，“前辈此次前来，有何赐教？”

    本多平八郎一抱拳，“我奉命德川家主命令，阻挠众人千万本能寺。”

    三船一听，立刻抽出腰间打刀，“平八郎，原来以为你也是位英雄，没有想到此刻还在帮助幻魔那帮混蛋！你看看四周死尸遍野，野狗成队，乌鸦成群，难道这美好世界，都变成一片死气沉沉，才是你们的目的么？”

    本多平八郎连忙摆手，“我得到的命令虽然是这样，但是这里面还有隐情。”

    “哦？有何隐情？”

    本多平八郎从三国黑上跳下，来到众人面前。

    “德川家主也反对织田信长和幻魔一族的合作行为，但是造成现在这种局面，已经不是信长谁能控制的了了，织田信长也是被基路迪斯坦控制的，德川家主已经联合其他各部，包含明智一族，准备发起本能寺兵变，推翻织田信长的残暴统治，但是现在我们冒然去本能寺的话，就会打草惊蛇。德川家主听说你们一行前来刺杀织田信长，所有让我务必阻挠众人前行。”

    “前辈，那照你这样说，我们就原地待命么？”左马介问道。

    本多平八郎看看众人，说道：“我建议，咱们可以先去不远处的织田神社，据可靠消息，幻魔基路迪斯坦正在神社里，我们不如先去杀了基路迪斯坦，然后和德川家主、明智一族的兵力汇合，直取本能寺。”

    马鹿说道：“这个主意非常好，幻魔一族也是你们鬼之一族的世仇，而我也是受命死神过来帮你们铲除幻魔一族的，幻魔一除，就只剩下织田信长了，你们德川家族和明智家族，再联合其他兵力，定可将本能寺一举拿下。”

    “那好，我们现在就去织田神社！”

    众人都同意本多平八郎的主意，五人汇合，直奔织田神社而去。(未完待续。)