
    左马介听对方一再直呼家主明智光秀的名讳，强压怒火，拱手说道：“正是在下。”

    本多平八郎点点头，“果然，明智光秀的眼光果然不错！”

    左马介再也忍无可忍，上前一步大声说道：“本多忠胜！我对你一忍再忍，我明智家主的名讳岂是你随意叫喊的？”

    本多平八郎一听，哈哈大笑，连忙下马，将手中的蜻蜓切挂在马鞍上，上前弯腰行礼，“素闻武士道精神，不曾接触过。我虽为一介武夫，连刀剑都不会使用，不懂得武士道精神，只练就一杆长枪，战场杀敌，全凭鲁勇，如果让你感到不满，实在抱歉的很！”

    那左马介一听对方既然能说出这样的话，心里的一腔怨气也就散了。

    忽然屋顶上一阵阴森森的哈哈大笑。

    “平八郎，你乃德川的一条狗，德川又是信长的一条狗，而信长只不过是我们幻魔首领基路迪斯坦的一颗棋子，你还有必要和对面的那帮家伙靠近乎么？这些家伙，杀了好多的幻魔，你觉得以你现在的身份，不应该做些什么么？”

    本多平八郎回头看到幻魔的比卡当娜站在屋顶上，双手抱胸，嘴角上挑，冷冷地看着自己。

    本多平八郎感觉无奈，长叹了一口气，“唉，明智左马介，你我立场不同，我们还是战场上见吧！”

    说着，本多平八郎放下握住左马介的双手，回身一下窜到那匹宝马三国黑背上，摘下马鞍上的蜻蜓切，朗声说道：“左马介，亮兵器吧！”

    手中的长枪一晃，银晃晃的枪尖儿向前虚进，亮了一个架势。

    左马介看了看马上的本多平八郎，又看看屋顶上的幻魔妖姬比卡当娜，知道本多平八郎也是无奈之举。

    拔出腰间的太刀，向前虚劈，左马介也亮了个架势，“如此，前辈，那就得罪了！”

    “呵呵呵，还前辈呢，平八郎，我倒要看看你是如何教训这个后辈的，可不要让你的主子们失望哦！”

    说着，妖姬比卡当娜双翅一展，向近前一飞，两个钩子抓住了靠近战场的一棵大树的树枝，双腿离地，吊在树上。

    马鹿刚才听左马介将本多平八郎吹嘘的那么厉害，也有些担心左马介，毕竟两人对战，一个是马上，一个是步下，基本上是不对等的。

    马鹿提醒左马介说道：“记得查克拉的使用。”

    左马介回头看着马鹿，点点头，虽然他还不能使用查克拉，但是知道马鹿说这话的目的，就是在临战时也要记得查克拉，而且左马介亲眼看到马鹿用查克拉给自己治伤，三船将查克拉凝聚到武士刀上，威力强大，所以他也是时刻提醒自己，努力修炼查克拉。

    马鹿和三船花明涧等人后退，将战场让开。

    左马介用手做了个“请”的动作，以表示对前辈的尊重。

    本多平八郎大喝一声，“小心，我来了！”

    双腿一夹胯下的三国黑，那匹战马犹如黑色闪电一样，直奔左马介奔来。

    两人交锋，本多平八郎挥动掌中蜻蜓切，接连挑了三下，分上中下，直奔左马介攻击而来。

    左马介眼见三国黑奔来，向侧面一跨步，让过马匹，挥动手中的打刀，用刀背猛拍三国黑的后臀。

    本多平八郎三枪挑空，见对方用刀背拍自己战马的屁股，心生感激，好一个信义的明智左马介，既然是双方交战，你何不用刀直接砍呢？

    虽然心生感激，但是也不能让对方的刀背拍到自己的三国黑，因为战马的配合程度也是“马上将”着力需要控制的，如果战马受惊了，自己将会相当被动。

    本多平八郎猛地挥动枪杆，向后一挑。

    这下，左马介的刀背正拍在本多平八郎的蜻蜓切枪杆之上。

    只听“当”的一声响，左马介手中的打刀好悬没有飞出去。

    本多平八郎，扭转战马，面对左马介。

    左马介也跳到一旁，看着对方。

    虽然刚才只是一瞬间的刀兵相接，但高低上下，在明眼人眼中，已然分晓。

    左马介握了握手中的打刀，鲜血顺着虎口流到刀柄上，然后滴到地上。

    花明涧大叫：“血，流血了。”

    马鹿拍拍她的肩膀，示意没有什么大问题。

    左马介心里暗想，“好一个‘战国第一猛将’，真是猛不可挡！”

    掀开外面铠甲，从里面的袖袍中撕掉一块布，将手中上虎口部位缠了缠。

    挂在树上的妖姬比卡当娜笑着说道：“平八郎，你好像手下留情了，要不然，对方的刀，还能在手上么？”

    本多平八郎看了一眼树上的比卡当娜，无奈地叹了口气，挥舞着手中的蜻蜓切再次向左马介刺来。

    左马介双手握住打刀，双眼紧紧盯着疾驰过来的本多平八郎。

    战马三国黑跑到左马介的跟前的时候，被本多平八郎狠命拉住了缰绳，马的两个前踢离地，发出“嘶嘶”的鸣叫。

    左马介吓了一跳，赶忙后退一步，不知道面前的本多平八郎是什么意思。

    屋顶上的妖姬比卡当娜冷笑，“怎么了？平八郎？”

    本多平八郎撇撇嘴，“本来就不情愿，却被人逼迫着，这样的战斗打下去真是没意思的很！有劳你妖姬亲自出手了，我走了！”

    说着，本多平八郎一拉缰绳，调转马头，向着刚才来的方向，疾驰而去。

    后面传来妖姬比卡当娜的大骂之声。

    “平八郎，你个混蛋，战场上抗命，我要告诉基路迪斯坦大人，我要告诉织田信长，我要告诉德川家康！我要……”

    气得妖姬实在不知道要说什么好了，但她说她的，本多平八郎连个头都没有回。

    花明涧看到本多平八郎莫名其妙地离开，轻声说道：“好奇怪呀，那个人就这样走了？是认输了么？”

    三船低声说道：“不是认输，是惺惺相惜啊！”

    马鹿赶忙来到左马介身旁，使用“掌仙术”替左马介治疗虎口上的伤势。

    左马介的打刀和本多平八郎的蜻蜓切磕碰在一处，左马介的双手的大拇指和食指中间的虎口部位竟然列出一个大口子，露出森森的白骨。(未完待续。)