
    面对前方突如其来的不速之客，马鹿道：“这，是怎么鬼？”

    蜻蛉伊奈面色一沉，说道，“不好，那是戏剧四人众。liudianxing.com”

    几人疑惑地看着蜻蛉伊奈，“什么是戏剧四人众？”

    蜻蛉伊奈反问道：“马鹿，还记得第一次和我相遇时，我旁边有一个歌舞伎么？”

    马鹿道：“记得，你说那个歌舞伎姐姐呀，你从铁之国逃出来后，不是她收留你的么？”

    蜻蛉伊奈道：“对的，就是那位红姬姐姐给我讲过的关于‘戏剧四人众’的事情。”

    马鹿点点头，“哦，原来，那位姐姐叫红姬呀！”

    蜻蛉伊奈接着说道：“戏剧四人众，是按照四大戏剧而定的四个人，四大戏剧分别是歌舞伎、能、狂言和文乐。”

    “其中文乐是一个傀儡人，这四人出场的时候，都是以另外三人抬着文乐傀儡的形式出现的。你们看到那个白面人了么？”

    几人都点点头。

    “那个被抬出来的白衣蓝裤的白面人就是文乐傀儡，另外三个黑衣人是傀儡的人形遣，而这三个人形遣就是歌舞伎、能乐师和狂言师。”

    “你们看，背背三味弦抬着文乐傀儡双腿的那个人，就是歌舞伎。这个人是红姬姐姐的弟弟蓝茶丸。歌舞伎的脸谱采用独特的化妆法，叫做‘隈取’，意思就是勾脸谱，‘隈’的意思是阴影，也有黑眼圈的意思。”

    “化妆的时候先把脸涂白，然后根据不同人物的个性用各种色彩勾画出面目肌肉和血管。在使用色彩强调人物个性方面，红色代表勇敢、正义、热情；蓝色代表阴险、奸诈、残暴、凶恶；茶色代表妖魔鬼怪，若红色伴以蓝茶黑三色阴影，则表示该角色的个性是善恶并存。”

    “红姬姐姐只表演热情勇敢的角色，脸谱常常隈取的红色。她有一个弟弟名叫蓝茶丸，却喜欢表演阴险奸诈残暴之人，常常用蓝、茶、黑三色隈取脸谱，你们看那人的脸谱。可不是正是蓝、茶、黑三色么？”

    马鹿等人点头。

    “那个托着文乐傀儡左手的，腰间挎着一个太鼓的黑衣人，就是狂言师。狂言多以描写聪明伶俐的奴仆捉弄主人的故事，以及鬼神与人的矛盾、僧侣与施主的矛盾、丈夫与妻子的矛盾等等，极尽嘲笑、揶揄或讽刺之妙，善于打鼓，小心他手中的太鼓，打鼓的鼓点声诡异非凡。”

    “那个站在文乐傀儡后面的，带着怪异面具的，脖颈处插一把扇子的黑衣人，是能乐师。那个怪异面具叫‘能面’，代表是神。民间一直流传，有‘能面为能乐之生命’、‘能面之心乃能乐之心’的说法，能乐师通常表演的就是祭祀鬼神之类的仪式，所以那个能面也有非凡诡异之处。”

    “戏剧四人众的出场，常常就是这样，能乐师是文乐傀儡的主遣，控制其头部和右手，狂言师是文乐傀儡的左遣，控制其左手，歌舞伎是文乐傀儡的足遣，控制其双腿双足。”

    “这四人众的战斗方式，可以以文乐傀儡作为攻击的主体，另外三人座位人形遣的方式，控制文乐傀儡，也可以四人分开，形成自己独特的战斗方式。”

    ……

    蜻蛉伊奈正自给大家介绍，忽然那个白面人文乐傀儡连连拍手，面无表情，嘴巴一动一动的，就像是一架机器，很是怪异，而声音就是从那嘴里发出来。

    “哈哈哈，小小年纪，居然能知道我们‘戏剧四人众’，不简单，不简单。我倒是想问问你，你说的这些，是从哪里听来的，我们戏剧四人众可是久未露面的呀！”

    虽然声音中含有笑意，但看那文乐傀儡苍白的脸，一点表情也没有，莫名地让众人起了一身鸡皮疙瘩。

    静音拉着蜻蛉伊奈，说道：“伊奈，对方虽然嘴巴在动，但是口型却对不上刚才说的话呀，那文乐傀儡到底是人是鬼？”

    蜻蛉伊奈低声说道：“是傀儡，也是活死人。”

    众人大惊，不解其意。

    蜻蛉伊奈上前一步大声说道：“我不知道刚才是哪位先生说的话，但我知道，这话断然不是文乐傀儡嘴中发出的，文乐傀儡只是配合的一个木偶傀儡而已。刚才说话的，是歌舞伎？狂言师？还是能乐师？”

    文乐傀儡嘴巴一动一动，声音又从里面传来，不过这次的声音和上次的声音，明显语气和语调等都大不一样。

    “你居然知道文乐傀儡是活死人，而且知道其中的秘密，看来你也不是外人呢，快快告诉我们，这些东西你是从哪里知道的？”

    蜻蛉伊奈大声问道：“我想请问那位‘足遣’是歌舞伎蓝茶丸么？”

    托举着文乐傀儡双腿的黑衣人，眼神中明显一愣，文乐傀儡的嘴巴再次一动一动，而这次的声音和上次两个声音又不一样。

    “你怎么知道我是蓝茶丸？你从哪里知道的？”

    蜻蛉伊奈说道：“你这么说，就是承认你是蓝茶丸了？你可认识千里红么？”

    黑衣人一听“千里红”的名字，眼神中流露出来一丝诧异。

    文乐傀儡的嘴巴再次一动一动的说道：“原来你是从千里红的口中听到的，难怪对我们‘戏剧四人众’知道的这么详细。”

    蜻蛉伊奈说道：“我还知道歌舞伎传男不传女，女子很少做歌舞伎的，所以你们歌舞伎家族中，你的本事比你的姐姐千里红要大得多。”

    文乐傀儡点点头，“这些细节你都知道，看来你和千丽红的关系不一般呢！”

    蜻蛉伊奈说道：“我再问一下，你们戏剧四人众在此出现拦住我们，是什么用意？”

    文乐傀儡夸张地张大了嘴巴，笑声不断的传出。

    好一会儿才止住笑声，说道：“你们踏进铁之国，受武士和忍者的追杀，想必应该知道原因，我们戏剧四人众是跟着无双大人的，所以我们出现在这里，就是要对付你们这些侵犯者！尤其是你蜻蛉家族的唯一血脉，你的蜻蜓眼，不仅是我们无双大人想得到的，也是织田信长将军希望得到的，不过被我们戏剧四人众撞见了，你的眼睛，当然是献给无双大人了。”(未完待续。)