
    马鹿习惯性地去摸后腰处的忍具包里的苦无，结果空空如也，这才想到自己来的时候是光着身子出现的，衣服也不知跑到哪里去了。

    自己现在正穿着那个武士的长袍，哪里有忍具包？就更别替掏出苦无了。

    马鹿“妈呀”一声大叫，一低头，躲过对方的攻击，窜到了一边。

    那些怪物手中的刀落在桌子上，桌子顿时四分五裂。

    马鹿随手抄起一根桌子腿，在房间里和那些怪物勉强硬拼。虽然没有了查克拉，但好在和流氓大人修炼过“蛙手印”，只靠体力的对打，还勉力可以支撑一段时间。

    奈何那些怪物手中拿的是锋利的刀，而马鹿手中的桌子腿却是木制的，没有几下，就被对方越得只剩下短短一截儿。

    马鹿破口大骂：“你个臭武士，让我‘千万不要出这个房间’，你以为这里是堡垒啊，金刚不坏？这下可好，门口有围堵的，屋内有攻击的，我往哪里跑啊？”

    眼见从门口挤进来的怪物越来越多，已经有五六个了，而房间就这么小，如果怪物多起来，就算在屋子里随便砍，也能砍到自己啊！

    马鹿心想这样可不是办法，必须得从房间里逃出去。瞅准时机，猛地弯腰撞倒一个怪物，顺着窗户扑了过去。

    窗户上没有挡风的油纸之类，只有几个手臂粗细的木头戳在窗口间，想必是用来防野兽用的。

    这一撞击，窗子居然没事，而自己的腰却被撞的生疼。马鹿眼见怪物又砍了过来，龇牙咧嘴地从地上爬起来。

    “这是什么窗户啊？这么结实？”

    想从门口杀出去，是万万不可能的，因为门口挤了四五只怪物呢！

    马鹿左躲右闪，没有查克拉的使用，灵活性减少了很多，虽然练过蛙手印比普通人要强很多，但也招架不住五六个怪物，况且手上也没有趁手的兵器。

    马鹿一咬牙，准备再撞击一下那个窗子试试，必须跑到外面，才有生存的希望。

    躲过对方的两次攻击，抬腿踢开一个怪物，再次发力撞击窗子。窗子应声而破，马鹿从房间里滚落到外面。

    看到刚才那个武士在不远处和一群怪物打斗，马鹿连滚带爬地站起来，向那里跑去。

    “你说不要让我从房间出来，结果，房间里进了五六个怪物，你想害死我么？”

    “不要过来！”那武士听到马鹿的声音，大声喊道。

    马鹿一愣，四下里一看，“天啊！”外面的怪物更多，还没跑几步，就被四下里的怪物一窝蜂似的围住了。

    “呀，外面的怪物更多，你早说嘛，你要是早说，我还就真的不出来了！”

    那些怪物围着马鹿，手臂齐刷刷地举起，手中的刀猛地砍下。

    马鹿吓得不知道要怎么办了？本能地弯腰抱住了脑袋。

    “你找死啊！”一声大喝，“大居合斩！破！”

    马鹿感觉一阵风刮过，挪开手臂，看到四周的怪物向四面八方倒地，整个画面就像一朵花开了一样，那些怪物就是花瓣，而自己就是中间的花蕊。

    马鹿站起身来，发现周围的怪物确实都死了，武士在一旁大口地喘着粗气，责备道：“你不应该出来，外面的怪更多。”

    “那我也不能不出来啊，房间里闯进去五六个怪物，我连躲闪的地方都没有。”

    两人刚说两句话，四周的怪物又一窝蜂似的的将两人围住。

    马鹿和武士背靠背，和怪物互相对立着。

    “喂，我说，你能不能给我一把刀，好歹我手里有个趁手的家伙，也好保命不是？”

    “我只有一把刀，如果一个武士没有了刀，那就相当于一个人没有了灵魂，就像眼前的幻魔一样。”

    “你少废话，我明明看到你的腰间还有一把短刀。”

    “不行！”武士下意识地用手捂了一下腰间的短刀，“这把刀是肋差，是专门用来切腹的，不是杀敌的！”

    “切什么腹啊？眼前这么多的‘凳子腿’，你不努力将他们干掉，还想着切腹，武士做到你这个份儿上，还真是让人无语啊！”

    “我们武士追求的就是武士道精神，力求胜利和荣耀，如果失败了，就只有‘切腹’才能洗脱我们的耻辱！‘切腹’在我们武士道中，是一种非常神圣光荣的死法。”

    “你们可真够极端的，如果你死了，那些村民谁来保护，你个笨蛋！”马鹿恶狠狠地骂了一句。

    武士听了马鹿的话，目光透过层层的怪物，看到倒在血泊中的村民，和少部分还在四处奔逃的人，不由地大眼圆睁，剑眉戟张，伸手将腰间的肋差取下，递给身后的马鹿。

    “你说的有道理，我们不能只给自己留一条光荣死去的后路，我们应该做到奋勇向前！”

    马鹿接过那柄短刀，“这就对了。”

    拔出刀来，那刀身不长，明晃晃地，很是光亮。

    马鹿伸手指在刀口处了蹭了一下，手指居然立刻就破了，不由赞叹道：“好锋利的刀啊！”

    “这是肋差，用来切腹的，当然锋利的狠！”

    “好，你说用来切腹的，那我今天就用它来破甲！”

    马鹿挥舞手中的肋差，大喝一声，扑向面前的怪物。

    武士一脸黑线，“这个孩子，说话做事总是这么与众不同，怪物这么多，你防守还来不及，还要向前攻击，唉！”

    马鹿手中的肋差左右冲杀，接连刺穿那些怪物胸前的铠甲。

    “好，好一把肋差，我看以后就不要拿来切腹了，多可惜，用来破甲最好了！”

    马鹿挥舞手中的肋差，杀得甚是高兴。虽然刀法不怎么样，但仗着“蛙手印”的灵活性，也足够和那些怪物匹敌。

    武士本来还怀疑马鹿能否抵挡那些怪物，但看到对方的表现后，彻底放下心来。

    “这个孩子，真是与众不同，这个身手，与大多数武士也有的一拼了，听说是个忍者，果不其然。”

    武士不再担心马鹿，全力对付眼前的幻魔，一刀一个，刚才使用“大居合斩”，浪费了很大的力气，现在只能采用保守地打法了。

    天上飞的，地上跑的，两种怪物的数量，多之又多，砍杀不尽。(未完待续。)