
    马鹿点点头，“是，谨遵团藏大人教诲。哦，刚才我看到大人情急之下使用‘风遁，真空大玉’，攻击范围扫到了山中风和油女取根两人，现在他们两个昏了过去，我拉救治吧，我是医疗忍者呢。”

    “嗯？你是医疗忍者？哦，也难怪，毕竟是纲手姬的学生嘛。”团藏眯着眼点点头，但心里却暗骂，“多事！”

    马鹿见对方点头，连忙小跑着到油女取根跟前，使用“掌仙术”刚要按在对方的太阳穴上。

    这时，静音一声大喝，制止了马鹿。

    “马鹿，小心！油女取根的身体有毒虫寄宿。”

    团藏眼看着马鹿的手要接触油女取根的身体，心里正在窃喜，忽然听到静音喝止了马鹿，心里又感觉到可惜，暗骂一声“真多事！”

    马鹿回头，对静音笑笑，“哦，好的，我知道了。”

    只见马鹿手掌的“掌仙术”离油女取根的太阳穴，还有两指的距离时，猛的发力，一道查克拉光亮，轻轻击打在对方的太阳穴上。

    油女取根皱皱眉，抬手揉了揉太阳穴，慢慢睁开眼。

    角都钻入地下逃走，捆绑山中风和油女取根的漆黑触手，也跟着逃走了。

    油女取根看到一个陌生的脸孔出现在面前，吓了一跳，“啊？你，你是？”

    “我叫马鹿，刚才你被团藏大人的‘风遁，真空大玉’给震昏了，是我救了你。”

    一旁的团藏听到马鹿这样说话，心里又是暗骂，“解释那么多干嘛？”

    “哦，谢谢，风呢？风怎么样了？”油女取根挣扎着要站起来，寻找风。

    “不用担心，在那边，和你一样，也昏了，我这就让他醒来。”

    马鹿站起身来，用着同样的法子，将山中风救醒。

    油女取根看到山中风的手指动了动，忙拉住他的手连忙晃动，大声喊道，“风，你怎么样？”

    风轻轻一甩手，睁开眼说道，“不要动，好不容易睡个好觉，都要被你打扰醒了。”

    “哈哈，你没死，太好了，我也没死。”

    山中风看到油女取根旁边还站着一个白发少年，猜到想必是他救了自己，对马鹿说道：“谢谢你啊，你叫什么？”

    “不客气，我叫马鹿。”马鹿笑着说道。

    山中风点点头，站起身，来到志村团藏面前，“团藏大人，角都呢？”

    “已经跑掉了。”团藏淡淡地说道。

    “什么？跑？跑掉了？糟糕，糟糕，那个《灵化之术》卷轴还在他身上呢？哎呀，这可怎么办？我们的任务完不成了。”油女取根抱着头一边大声叫喊，一边跺脚。

    “不用慌，《灵化之术》卷轴，已经被团藏大人截下来了，现在正在大人手里呢。”马鹿笑眯眯地安慰油女取根说道。

    “哦，是么？那真是太好了。团藏大人！”油女取根这才放下心来。

    团藏虽然依旧一脸平静，但内心的滋味只有他自己知道，五味陈杂，伸手从怀里缓缓掏出卷轴，递给油女取根，“你们拿着吧！”

    山中风双手推辞，说道：“本来就是奉团藏大人之命，来截取卷轴的，既然大人拿到了，那和我们拿到是一样的。还是大人收着吧！”

    团藏伸出的手刚要缩回。

    这时，马鹿说道：“丢失秘术卷轴这么大的事，想必也惊动了三代火影爷爷了吧，既然山中风和油女取根接到的任务是截取秘术卷轴，反正团藏大人也知道卷轴已经被追回，但你们还要向三代火影爷爷交代一声的，我看，还是你们两人带回去吧，交到藏术室保管好了。”

    听到马鹿这样说话，团藏刚要缩回的手，就这样僵在半空中。

    “对呀对呀，还是马鹿想得周到，团藏大人，这个卷轴，还是我们带着好了。”

    说完，油女取根伸手从团藏手里结果卷轴，塞到自己怀里。

    山中风看着高兴的油女取根，低声骂了一句：“笨蛋。”

    团藏看看马鹿，脸上依旧没有任何表情波动，“既然，卷轴已经夺回来了，你们就回去复命吧！”

    随后又道，“马鹿，静音，你们两个留下，我想向你们了解一下纲手姬的情况，毕竟她是初代火影大人的孙女嘛。”

    静音点头，“好的”两个字还为说出来，就被马鹿一把扯住，“团藏大人，纲手姐姐晚些就会回木叶村了，到时，还是您亲自向问她好了，我和静音刚好奉纲手姐姐之命，要回一趟村子呢，那这样好了，我们跟山中风和油女取根一起回去，路上也好有个照应，那，我们就先走了啊！”

    说着，马鹿一手拉着静音，一手拉着山中风，就打算离开。夺回卷轴后，油女取根也恨不得马上回去呢！

    团藏有些急了，“喂，等等，我还没说完……”

    马鹿回头喊道：“团藏大人，回到村子，我们慢慢说吧，先走了啊……”

    团藏本来平静的脸，忽然变得阴沉不定，嘴里骂道：“好一个奸诈的小子，怪不得从山椒鱼半藏哪里逃走了。”

    没有办法，留不住马鹿，团藏低声骂了一通，转身也回木叶了，想要追赶前面的四人，但是怎么追赶也追赶不上，心里好是奇怪，“就是脚前脚后走的，时间不长，距离不可能拉这么远吧，难道其中又遭遇了什么变故么？”

    团藏心里权衡着，是四处搜索一下比较好，还是先回木叶。又一想，马鹿那个小子躲藏在树干上，居然能感知到我的存在，想必不会遇到危险，还是先回木叶吧！想到这里，团藏直奔木叶村而去。

    躲在在暗处的马鹿等四人，看到团藏渐渐远去，这才从灌木丛中走出来。

    油女取根一脸迷茫地看着马鹿，问道：“为什么要这样，要么我们一起回木叶，要么和团藏大人一起回去，都可以的呀，为什么要避开团藏大人？”

    山中风大声地喝止了油女取根，伸出舌头，用手指指了指。

    油女取根立刻低下头，不再说话。

    马鹿有些奇怪地看着两人，“怎么了？用手指指了指舌头，是什么意思。”(未完待续。)