
    “你看，无双大人都说花明涧一定关押在这里，你还说个什么劲儿啊？”狂言师见无双大人支持自己的观点，顿时兴奋起来。

    能乐师刚要抢白他，忽然发现无双的脸有些阴沉下来，连忙打住了即将要说的话，心里暗道，“虽然无双大人认了这个小鬼当师傅，但还是少惹他为妙，要是真的发起火来，也是不好对付的。”

    马鹿点点头，“嗯，有道理，大家四处找找看，看看有没有机关和通向地牢的密道。”

    文乐傀儡冷冰冰说道：“如果真有地牢的话，那就不用找了，我刚才在那边的拐角处，看到有一个梯子是直通向下的，兴许是通往地牢的。”

    说着文乐傀儡抬起左手向那边一指。

    “你这个活死人，跟你的主人能乐师一个德性，看到有梯子通往地牢的也不早说，害的大家还在这里瞎担心。”狂言师抬手打了文乐傀儡的木头胳膊一下。

    文乐傀儡眼睛圆睁，盯着狂言师，虽然他是个木头人，但也是有灵魂的。

    “看什么看，曾经做你的左遣，没有给你抬胳膊，今天打你一下怎么了？”

    歌舞伎蓝茶丸见状，连忙扯了一下狂言师，“你少说两句，再不然，真要打起来了！”

    “打起来怕什么？一个活死人，一个不要脸，凑到一块，我会怕他们么？”狂言师一脸不屑，满腹的怨气，看来之前给文乐傀儡最左遣的时候，没少听从能乐师的指派，心里颇有些怨气呢！

    文乐傀儡看了一眼能乐师，那意思是说，“你说怎么办？”

    能乐师从脖颈子处抽出扇子，指着狂言师说道：“你是不是没事找事儿啊？”

    蓝茶丸连忙两下一拦，总算没有发生内斗。

    马鹿低声对无双说道：“内部不团结啊，你知道‘萧墙之乱’么？”

    无双点点头，“师傅，我晓得了，我一定会对他们严加约束。”

    马鹿道：“团结最重要，人与人之间的感情，最重要的就是那一缕羁绊。”

    无双点头称是，众人来到文乐傀儡说的那个地方，果然，在一个柱子后面，隐蔽地设计着一架梯子，是直接通往地下的，看来还真有地牢。

    众人顺着梯子下来，里面的光线更暗了一些，只能看到眼前几米的距离，里边黑幽幽的，看不到边界。

    这里很安静，好像没有守卫，也好像没有囚犯一样，静得几乎能听到人的心跳。

    马鹿示意大家分散开来寻找。

    大家寻找了一圈，将这地牢的每一个房间，都按个寻找了一遍，但依旧没有发现花明涧的影子，也未见其他囚犯，而且连一个守卫也没有碰到。

    “这里也没有啊！”能乐师说道

    蓝茶丸点点头，“这里好像是一座空的地牢。”

    狂言师道：“那为什么门口的守卫说犯人是被关押在这里呢？难道地下，还有牢房么？”

    文乐傀儡说道：“你们都瞎说，这地牢里，除了我们之外，还有其他东西呢？”

    “谁？还有谁？”这话一说，吓了众人一跳。

    除了文乐傀儡是个活死人之外，其他人可都是正正经经的大活人，刚才也都搜查了一番，确实没有其他人，猛地听到文乐傀儡说还有“其他东西”存在，大家难免想到的是“鬼”。

    文乐傀儡见大家都有些害怕，想要笑，结果一笑，却发出来冷冰冰的笑声，两个木质的嘴唇敲打在一起，让人听到后，更是脊背发凉。

    “你个活死人，可不要吓我们啊！”狂言师抱着头哆哆嗦嗦说道。

    文乐傀儡笑过后，说道：“我说的是有一个牢房内有一堆骷髅，难道你们都没有发现么？”

    能乐师拍了一下文乐傀儡的后脑，“早说啊，不就是一堆骨头么？看你说的多吓人！”

    马鹿问道：“什么骨头？”

    蓝茶丸说道：“那边有一个牢房内，确实有一堆骨头，想必是在牢房内死掉的。”

    马鹿一挥手，“走，过去看看。”

    来到那个牢房中，果然发现一堆骨头堆砌在这间牢房内的一角，三个骷髅头证明，这堆骨头是三个人的。

    狂言师走上前，一脚将这些骨头踢开，“我当是什么呢？原来是一堆死人骨头，你个活死人拿这些吓唬人！”

    能乐师赶忙制止他，“人都死了，你还踢他们的骨头，小心邪神不会放过你！”

    狂言师扭头看着能乐师，“你杀的人还少么？还会在乎那些死人找你算账么？”

    能乐师挥舞着手中的扇子说道：“那是不一样的，我虽然杀人无数，但也算是替邪神行道，但我对鬼神还是很敬畏的。我劝你一言，杀人是可以，但是对死人还是要敬畏一些比较好。”

    马鹿不想听那两货唠叨，转身要出了这牢房，忽然不经意地一瞥，竟然发现脚下有一个发亮的东西。

    马鹿低头一看，那东西附着在一节手指骨上。弯腰拾起来，才发现是一枚黑色的戒指。

    马鹿感觉奇怪，就将戒指取了下来，将手指骨轻轻放在地上。

    无双凑过来问道，“这是什么？”

    “应该是一枚戒指。”马鹿道。戒指是黑色的，戒面上有一个镰刀似的图案，发出幽幽的光亮。

    马鹿端详了一下，一手持着戒指，在另一手上比划着。

    后面的能乐师和狂言师越争吵越凶，居然动手动脚推搡了起来。能乐师一个没注意，撞在马鹿的胳膊肘上，那枚黑色的戒指一下子套在了马鹿的左手食指上。

    “实在对不住，马鹿大人，都怪狂言师那个家伙，要不是他推……”能乐师发现撞了马鹿，连忙弯腰施礼，看到马鹿手上的黑色戒指，不由一愣，“你这黑色的戒指是从哪里来的？”

    “地上的手指骨上的，我捡起来，刚要好好看一看，被你一撞，就戴在了手上。”

    “哎呀，不好！那是死神之戒，不能戴的，快摘下！”

    说着，还未等马鹿伸手去摘，能乐师上前一把薅住马鹿的左手，准备将戒指摘下来，却发现不管怎么用力那戒指纹丝不动。(未完待续。)