
    “压垮摊贩术！”

    蛤蟆文太双脚猛地发力，从地上弹跳起来。liudianxing.com两只前爪前伸，两只后腿后伸，像一座大山一样压了下来。

    山椒鱼一见不好，扭动身子，想要迅速逃走，但已经来不及了，身子躲开了，尾巴却被蛤蟆文太压在身下。

    山椒鱼吃疼，猛地回头向蛤蟆文太咬来。

    蛤蟆文太的短刀借力一挥，砍向山椒鱼的头部。

    山椒鱼大惊，赶忙缩头躲闪。

    半藏大喝一声，“毒雾喷射”。

    山椒鱼嘴巴一鼓，不断地蠕动，想必是舌头在口腔中搅动。

    半藏再喝，“先钻入地下。”

    山椒鱼一扭身子，像一条蛇一样，浑身乱晃，两只前爪不断翻腾，庞大的身躯竟然像土拨鼠一样钻入地面。

    “你个活化石，还想跑么？”蛤蟆文一把拉住山椒鱼的尾巴，叼着烟袋的嘴巴一张，吐出一口烟来。用力向上一拉，竟然将钻入地下大半个身子的山椒鱼给拉了上来。

    蛤蟆文太双手发力，将山椒鱼抡了起来，“今天，我们先来玩一个无敌风火轮。”

    双手快速抡起山椒鱼，找了一个时机，快速将山椒鱼抛了出去。

    山椒鱼像一个轮胎一样，在空中飞舞着，落地后又滑行了好长一段路，这才停住。

    这个抛出的路线，山椒鱼压倒了很大一片树丛。

    未等山椒鱼站稳，蛤蟆文太已经弹跳过来，抽出短刀，照着山椒鱼的头部就是一刀。

    山椒鱼赶忙一扭身，躲过短刀的攻击，四肢快速翻腾，又钻入地下。

    蛤蟆文太左右看看，不见动静，深深地吸了一口烟，然后缓缓吐出，“自来也，这就是封你们‘木叶三忍’称号的山椒鱼半藏么？我看也不过如此，看来，晚上可以吃山椒鱼汤了。”

    自来也借用“结界，天盖法阵”探知半藏和山椒鱼的动向，感觉山椒鱼在地下流窜地非常快。

    寻思着对方这样快速地在地下流窜，要么是在寻找着反杀的机会，要么就是在酝酿着什么术，准备来个一击而杀。

    自来也郑重说道：“八嘎，现在不是轻敌的时候，对方既然被称为忍界半神，必定有一定缘由的，虽然我是妙木山的蛤蟆仙人，但也不可小觑了半藏和山椒鱼，毕竟曾经我和纲手、大蛇丸三人力战半藏，都没有讨得半点便宜的。”

    蛤蟆文太吸一口烟又吐出，说道：“那是多年的事情了，那时你们三人，还未在圣地修炼过，时隔多年，你修行妙木山，纲手修行湿骨林，而那个大蛇丸修行龙地洞。现在虽然单打独斗可能会费些力气，但也用不了三对一了吧！”

    随着“天盖法阵”的探知，自来也密切注意地下的山椒鱼的动向，“还是小心为妙，小心，要从地下钻出来了。”

    蛤蟆文太，握紧手中的短刀，“来吧，这一次，就是要做山椒鱼汤的时候了。”

    忽然，从侧面山椒鱼破土而出，蛤蟆文太横扫一刀，切向山椒鱼的身体。

    山椒鱼一缩头，张开大嘴，冲着蛤蟆文太和自来也，一口紫色的浓雾喷来。

    自来也见状不好，大叫：“快屏住呼吸，小心有毒。”

    而这时话说出来已经晚了，那喷出的紫色浓雾迅速包围了蛤蟆文太。

    蛤蟆文太没有留意，吸进了毒雾，剧烈地咳嗽起来。

    “八嘎，居然用毒？怎么跟那个臭屁蛇一个德行。”

    隐约透过紫色浓雾，看到山椒鱼攻击过来。

    蛤蟆文太，两条后腿发力，猛的蹬地向前扑去，冲过重重浓雾，将黑色山椒鱼扑到，按在地上。

    腾出右手抽出短刀，对着山椒鱼的脖颈处，用力刺下。

    山椒鱼一晃身子，又钻入地下。

    蛤蟆文太再次用力，向前一扑，跳出毒雾的包围。

    自来也捂住口鼻，见跳出毒雾的包围，这才大口的呼吸新鲜空气。

    过了好一会儿，平稳了呼吸，自来也问道：“文太，怎么样？”

    蛤蟆文太剧烈的咳嗽，根本说不出话来。

    自来也看到蛤蟆文太再次受伤，心里感觉非常不好受，“这里交给我吧，你回妙木山好好休息。”

    蛤蟆吃力道：“我叫蛤蟆健和蛤蟆广过来帮你吧！”

    自来也说道：“不用，你回去想法治疗，如果我得以脱身，会带纲手找你，你一定要撑住啊！”

    蛤蟆文太点点头，“那我先走……咳咳……”

    “砰”的一声，蛤蟆文太消失，回了妙木山。

    “结界，天盖法阵”探寻着钻入地下的山椒鱼和半藏，自来也心里暗自寻思，如果实在不行，只好请老大和大姐头过来了，开启仙人模式打倒半藏。

    正想着，忽然感觉腹中绞痛，难以忍受。自来也单腿跪地，一手撑在地面上，剧烈地咳嗽起来。

    “八嘎，难道，我也中毒了么？”

    “结界，天盖法阵”探知，山椒鱼快速向自己奔来。

    自来也强自努力，一口气跳到一旁的树上，这才在千钧一发之际躲开从地面钻出的山椒鱼的攻击。

    半藏站在山椒鱼的背上，笑着说道：“自来也，中毒的滋味，怎么样？不好受吧？”

    自来也扶着一旁的树干，勉强站立起来，盯着树下的山椒鱼半藏，心里盘算着如何脱身。

    马鹿被人擒走，而花明涧中幻术“别天神”，说明刚才那人是宇智波家族的人，至少是有写轮眼的。

    好在花明涧没有被人擒拿走，和西、松一起被手打救走。

    眼下自己中毒受伤，继续打下去，绝非明智之举。只好先行撤离，然后回去搬救兵，对手可是忍界半神，单靠自己的一己之力，很难取胜。

    想到这里，自来也转身就跑。

    半藏看到自来也要跑，抬腿跳到树上，追赶过来。

    山椒鱼“砰”地消失。

    “想要逃走，这次，再也不会给你机会了！”

    说着，半藏跳起，抡起手中的镰刀，照着自来也的后背砍去。

    自来也回身举起蛤蟆刀一迎，两刀相碰，发出“当”的一声巨响。

    “让你看看我的真实本领。”半藏大喝一声，身体忽然消失。

    自来也一愣，“哪里去了？凭空消失？”

    “剑术，一闪！”

    自来也忽然听到身后一声大喝，一阵疾风向自己后背刺来。想要再躲，已经来不及了，听风辨位，感觉那风声来得异常急促。

    自来也一闭眼，“难道自己要命丧此地么？”