
    马鹿看了，暗自咋舌，“这个野蛮人，竟然好大的气力呀，看似简单的兵器相互磕碰，居然将‘千人斩’的左马介的两个大拇指差点磕下来。”

    随着查克拉的注入、治疗，左马介的疼痛得到了很大的缓解，内心顿生感激。

    妖姬比卡当娜大喝一声，“你们也太目中无人了，居然在我面前还治疗起伤来了？我岂能给你们机会！”

    说着，双翅一展，向马鹿这边快速攻击过来。

    三船见状，抽出腰间的打刀，向前一步，将马鹿、左马介等人护在身后，“你这个妖怪，让你看看铁之国的‘居合斩’的厉害。”

    妖姬比卡当娜，疾驰而来，嘴里喝道：“管你铁之国，还是铜之国，在基路迪斯坦大人和织田信长的眼里，大手一挥，覆巢之下，安有你们这群完卵？！”

    双手张开，十指如勾，奔着三船就抓来。

    三船冷笑，“原来是属猫的，只有爪子么？”

    “居合斩”！

    三船闪电般的速度向侧一闪，凝聚着查克拉的打刀照着妖姬比卡当娜就猛力劈了下来。

    妖姬一愣，估计是没有想到面前的中年武士竟然这般快速。

    双翅展开，猛力拍击。

    三船未等刀劈中对方，急忙换招式，闪到一旁，挥刀横扫。

    妖姬一转身，双脚点地，借力向上窜，展开翅膀飞到屋顶。

    “好厉害的一个武士，难道你也是鬼之一族的么？”

    三船摇摇头，“我给你说过，我是铁之国的武士！”

    “什么铁之国，铜之国，没听说过。”

    妖姬比卡当娜双脚猛踏，像一枚子弹一样飞射而出，直奔三船。

    这速度太快了，三船有些抵挡不住，胡乱地挥刀在面前一砍。

    妖姬比卡当娜眼见刀到，还未贴近三船的身体，双翅下垂，翅膀末端的两个钩子直取三船的两个肩膀，一下子抓个正着。

    三船大惊，“好快的速度！”

    再挥舞手中的打刀已经来不及了，匆忙拽出腰间的肋差，在自己头顶横向一扫，意欲砍断对方翅膀上的两个钩子。

    “三船前辈，肋差不是这样用的！”左马介看到三船竟然拔出腰间的肋差来攻击敌人，大惊失色。

    战国武士一般携带两把刀，一长一短，长的叫打刀，是用来战斗用的，短的叫做肋差，是战败用来切腹的。

    即便是战败，但敢于切腹，也能保持住武士的最后一点尊严，这就是武士道精神的一种体现！

    所以，武士是不会用腰间的肋差攻击敌人的。

    而此时，左马介看到同样身为武士的三船居然在情急之下拔出腰间的肋差来攻击敌人，这样大大有违武士道精神，所以猛然大喊，提醒三船。

    妖姬比卡当娜没有想到对方竟然拔出肋差来砍自己的翅膀，连忙松掉钩子，双翅一张，又飞回到屋顶。

    三船心里暗自庆幸，两个肩膀被对方抓住，如果那钩子一转，走进的两条手臂就要被卸下来了。因为那两个钩子抓住肩膀的时候，三船明显感觉到对方的两个钩子的锋利。即便是这样，自己的双肩上也被划出两道口子，鲜血直流。

    将肋差插回腰间，三船回头看了左马介一眼。

    “武士道的真正精神，不是切腹，而是为了守护自己最重要的东西，要不惜任何代价，哪怕是自己的性命！所谓的‘毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死’那是一种迂腐！人固有一死，但死的要有价值，在有机会干掉敌人，守护走进最重要的东西时，为什么要切腹？切腹是一种懦弱的表现！”

    三船一字一句地说出这话，每一字犹如一柄大锤，重重地打在左马介的心口。

    左马介自言自语说道：“守护自己最重要的东西？切腹是懦弱的表现？”

    忽然左马介大声质问：“那你现在最重要的东西是什么？三船前辈！”

    三船笑了，“我现在最重要的东西，那就是你们，我的同伴！”

    说着，三船双脚点地，挥舞手中的打刀，凝聚查克拉的刀身熠熠发光，直奔屋顶的妖姬比卡当娜。

    “我们？同伴？”左马介喃喃自语，抬头看着火马鹿，“那不是你说的火之意志么？”

    马鹿点点头，“我说的没错吧，你所认识的‘武士道精神’实在是太肤浅了，亦或者是你理解的太肤浅了。”

    比卡当娜一边躲闪三船的攻击，一边呵呵冷笑说道：“你所谓的重要的东西，只会成为捆绑你的绳索！你的力量和速度，非常不错，想必在武士中也是‘千人斩’的角色，但你旁边站着这样的一群废物，会阻碍你实力的展现的。”

    说着，妖姬比卡当娜绕过三船，双翅一展，直奔正在给左马介治疗的马鹿身上。

    左马介看到马鹿身后的妖姬比卡当娜攻击而来，失声大叫，“马鹿，小心你背后！”

    眼看妖姬比卡当娜的十指即将抓来，只见一个矮小的身影，从马鹿身边一晃，抽走马鹿腰间的那把肋差短刀，将妖姬的十指架住。

    左马介一看，原来是身旁的花明涧。

    马鹿笑着说道：“这就是羁绊，人生最重要的东西。我能将后背完全信任地让给同伴。”

    花明涧将手中的肋差往前一送，“好结实的爪子！”

    妖姬比卡当娜有些气恼，没有想到这个小姑娘的身手也是不错。

    挥舞两个翅膀，翅膀末端的钩子直奔花明涧而去。

    眼看双钩就要碰到花明涧的面门，忽然横空又出现了一把刀，架住那两个钩子。

    妖姬比卡当娜一看，原来三船不知道什么时候已经站在身旁。

    三船的打刀和花明涧手中的肋差，两把刀，一长一短，架住妖姬比卡当娜。

    妖姬比卡当娜的十指如刃，双钩似铁，是被幻魔首领基路迪斯坦改造而成，所以异常坚韧。

    三船腾出一只手，伸手拔出腰间的肋差，照着妖姬比卡当娜刺去。

    比卡当娜连忙闪开，跳到一旁。

    三船和花明涧合力大战幻魔妖姬比卡当娜。(未完待续。)