
    蜻蛉伊奈道，“原来你们是受雇于铁之国，和那些草忍人是一起的？”

    文乐傀儡摇摇头，“这一点你说错了，我们可不是草忍，我们只是追随无双大人而已。”

    蜻蛉伊奈厉声喝道：“蓝茶丸，你可知道，你姐姐千里红是怎么死的吗？”

    托举着文乐傀儡双腿的黑衣人，一听蜻蛉伊奈说道千里红“死了”，又是一愣，“千里红死了么？”

    蜻蛉伊奈点点头，“就是雇佣你的那些铁之国的武士杀死的，难道你姐姐千里红就这样白死了？”

    忽然托举着文乐傀儡的那个黑衣人，双手有些晃动，连忙摇头，张嘴说道：“不可能，我的姐姐千里红怎么可能死呢？”

    文乐傀儡身后的能乐师，低头对蓝茶丸说道：“不要乱，这是在演文乐戏好不好？你是文乐傀儡的足遣，在你这里要是乱了套，那文乐戏还怎么演？”

    蓝茶丸听到千里红已死，好像有些失控。

    忽然松开托举文乐傀儡的双手，从后背拔出三味弦，扑向蜻蛉伊奈，大声的喝道：“你胡说，我姐姐怎么可能会死？”

    一旁的静音，见歌舞伎蓝茶丸向蜻蛉伊奈攻击而来，连忙张口，从口中接连喷射“口舌针”，向蓝茶丸打去。

    蓝茶丸笑着说道：“这小孩子的把戏，速度和力道也太差了吧！”从三味弦的弦骨中抽出一把利剑，将口舌针尽数打落。

    马鹿、长门和小南想要上前帮助蜻蛉伊奈和静音，却**纵文乐傀儡的能乐师和狂言师拦住。

    文乐傀儡张嘴破口大骂：“蓝茶丸，如果像都你这样子，我们戏剧四人众，岂不要解散了吗？你难道一点团队精神都没有吗？”

    没有了蓝茶丸做文乐傀儡的足遣，文乐傀儡的双腿就像两根面条一样，垂在地上。

    马鹿想到，虽然蜻蛉伊奈和静音不能使用查克拉，但伊奈的体术非同一般，想必一时不会落败，还是先解决了眼前的这个“文乐傀儡组合”为好。

    马鹿看看小南和长门，两人会意。

    马鹿和长门，从各自忍具包中抽出一枚苦，奔向文乐傀儡。

    小南在后方，使用“纸手里剑”，向文乐傀儡打去，有近距离攻击，又有远距离辅助，三人配合，相得益彰。

    文乐傀儡哇哇大叫，甚是惊恐，“蓝茶丸，快回来，要不然将你驱逐出戏剧四人众！”

    而那边的蓝茶丸，听到姐姐千里红死后，痛苦情绪难抑，哪里听得进另外三人的劝阻，一只手挥动手中的利剑，不断拨打着静音从口中射出的口舌针，轻另一只手抚动三味弦的琴弦，一股撩音从三味弦奔出，环绕四周。

    蜻蛉伊奈一听大惊，“这不是红姬姐姐善用的幻术‘战鼓铮铮’么？”

    只见那蓝茶丸将三味弦弹奏得犹如战鼓一样，令人血脉喷张，难受不已。

    蜻蛉伊奈忽然想到，虽然这琴音犹如战鼓，铮铮夺人，但是红姬姐姐的幻术和其他人的幻术不同。

    幻术一般是干扰人的精神力量，使中术者产生幻觉，感受到痛苦，或无法移动等等。

    而红姬的“战鼓铮铮”幻术，是用琴音干扰对手体内的查克拉的流动，达到让对手招式混乱，改变对手的攻击或是防御的速度、力度、精准度，甚至达到不让对手还击的目的。

    蜻蛉伊奈知道自己和静音的查克拉被草隐村的无双使用了“火遁，天牢”之术给禁锢了，所以，对方的“战鼓铮铮”幻术，可能对自己和静音的干扰不大，但，但对不远处的马鹿、长门、小南三人却干扰很大。

    “这琴音是对方使出的幻术，不过这幻术干扰的不是精神力量，而是查克拉的流动，想办法撤离，引诱他离开马鹿等人。”蜻蛉伊奈向静音使了个眼色，静音点头表示明白。

    静音和蜻蛉伊奈都在纲手身边修炼，长时间的磨合，早就练就看到对方一个眼神即明白意思的地步。

    蜻蛉伊奈，转身便跑，静音一边发射“口舌针”阻挡攻击而来的蓝茶丸，一边不住地后退，且战且逃。

    两人将蓝茶丸带到一片空阔的地方，终于放下心来。

    蓝茶丸见对方两人逃跑，不知何故，快速追来。

    见对方两人终于站定，不再逃跑了，蓝茶丸嘴角上挑笑着说道：“说谎话心虚了么？逃跑什么？”

    蜻蛉伊奈厉声说道：“红姬姐姐对我照顾有加，如果不是当真亡故，我何以说‘死亡’的话来咒她？”

    蓝茶丸不再和蜻蛉伊奈辩驳，将手中的利剑插在地上，双手弹奏三味弦，嘴角一抹嘲弄的笑意，丝毫不将对面两人放在眼里。

    蓝茶丸拨弄了一阵琴弦，发现对面两人对自己的琴音竟然毫无反应，心里吃惊不已，难道对方两人的实力如此之强大么？竟然能对自己的迷惑琴音产生抵抗？看来，这两人当真棘手！

    蓝茶丸有些恼怒，将三味弦背负在后背，一脚踢起倒插在地上的利剑，利剑在空中翻转了一个圈，被蓝茶丸一把抄在手里。

    “看来你们还有些本事，看剑！”

    说着，一把利剑直奔蜻蛉伊奈攻击而来，

    静音知道蜻蛉伊奈在逃出牢笼的时候受到武士的再次追杀，有伤在身，不便战斗，连忙挡在他，张口连连喷射“口舌针”。

    蓝茶丸左躲右闪，用手中的利剑格挡，“看来真是小看你了，这小孩子的万玩意，虽然力道和速度都不行，却数量这么多！”

    手中一把利剑被蓝茶丸挥舞着密不透风。

    蓝茶丸一边躲闪格挡飞奔而来的口舌针，一边寻找机会一点点的靠近蜻蛉伊奈和静音二人。

    因为不能自由运用查克拉，静音发射的口舌针显得有些无力，只是起到干扰对方进攻的作用。

    终于被蓝茶丸逮住一个机会，躲过最近的口舌针的攻击，一挥手中的利剑，直奔蜻蛉伊奈而来。

    居然有人说自己的姐姐千里红已死，这样的言辞，自己难道能够容忍么？

    手中的利剑发出最大的力度向蜻蛉伊奈刺去。

    静音眼看来不及救助一旁的蜻蛉伊奈，吓得大声叫道：“伊奈，小心！”(未完待续。)