
    静音抬起头来，看到花明涧、无双和戏剧四人众出现在自己身旁。

    再也忍不住失去亲人的痛苦，一头扎进花明涧的怀里，嚎啕大哭，“马……鹿，伊……奈，他……他们……死……死了……”

    “什么？”花明涧推开静音，跑到马鹿的身边，伸手试探他的鼻息，果然没有了一点气息。

    “花明涧大人，怎么回事？”无双和戏剧四人众赶到。

    花明涧跌坐在地上，愣愣地说不出话来。

    无双用手指试探了一下马鹿的鼻息，又将头趴在他的胸口听了听。

    狂言师问道：“怎么样？无双大人？”

    无双摇摇头，“师傅，升……天了。”

    “啊？那我的鼓膜怎么办？”狂言师大惊。

    “什么鼓膜？马鹿大人都这样了，你还惦记着你的鼓膜。”歌舞伎蓝茶丸打了狂言师的头一下，对无双问道：“无双大人，没有办法救治了么？”

    无双想了想，摇了摇头。

    “心脏穿孔，这么重的伤势，恐怕仙人在世也难以治疗，况且，摸体温应该有一段时间了，灵魂早飞升死神地带，唉！难！难！难！”

    “飞升死神地界？”蓝茶丸琢磨了一下这句话，忽然好像看到一丝曙光，猛然回神对能乐师说道：“能乐师，你不是能和死神联系么？你看，能不能将马鹿大人的灵魂给换回来。”

    “哎呀，你这个脑子，我怎么说呢？第一，令我达成不死之身的不是死神，而是邪神；第二，即便是换也是一对一的，拿谁的灵魂到邪神那里换呢？第三，赋予文乐傀儡的灵魂虽然是我换回来的，但那个灵魂是随机的，我可不敢保证换回来的，就一定是马鹿大人。”

    “那你能将我们带到邪神那里么？我们将马鹿大人的灵魂给抢回来！”蓝茶丸继续道。

    “哎呦，天啊，你也不怕风大闪了你的舌头。邪神那里是谁说去就能去的？”能乐师撇撇嘴，“算了，对于你们这种没有信仰的人，我无法用我们宗教的信仰来把你说通，但你说的这些，都是行不通的！”

    “我可以去邪神那里。”花明涧忽然站起来，鉴定地说道，“无双，你们好好照看哥哥和伊奈的身体，我到死神那里去把他们就出来。”

    “啊，花明涧大人，你不会是发烧说胡话了吧？”能乐师说道，“疯了，真的疯了，死神地界，是谁能去就能去的么？即便是我信奉的邪神，还要畏惧死神的呢。”

    “不论是死神，还是邪神，我都能找到哥哥的，我在哥哥身上留了一朵小花，可以通过花香，我能找到哥哥的。”

    静音擦了擦眼泪，“好，我陪你去。”

    “不，静音姐姐，你还是留下来照顾哥哥和伊奈，我将他们救出来，还需要身体来安放灵魂的。所以说，身体也很重重要，而且，要保持身体细胞的活性，不能僵硬。”

    “这个，我有办法的，我替森兰丸研究织田信长的身体，有一个办法可以保持身体细胞的活性的。”无双说道。

    “那好，这里就拜托各位了，我去了。”

    说着，花明涧对各位摆摆手，消失了。

    上次马鹿修炼仙人模式时，灵魂也是飞到了邪神这里。因邪神忌惮御神木家族，而且也吞噬不了他的查克拉，所以就将马鹿随意地留在了邪神地界，后来是由花明涧把他的灵魂带了回去。

    所以，花明涧这次也认为能够将马鹿和蜻蛉伊奈再带回来。

    静音和无双商量，既然花明涧去找马鹿和伊奈的灵魂，那他们要做的就是肉体的保护了，众人商定带马鹿和蜻蛉伊奈的肉体去草隐村八角拉面馆。

    众人回草隐村不说，单说马鹿被飞段用诅咒施术杀死后，灵魂飞到了死神在忍者世界的代理邪神这里。

    邪神一看，又是这个小子，心里暗想，“活该，虽然我吞噬不了你的查克拉，那就让你的灵魂留在这里，超过七七四十九天，魂魄归天，身体僵硬，到时就是仙人在世，也别想救活你了。”

    邪神一甩手，不理睬马鹿，将他的灵魂困在了邪神地界。

    马鹿在这漆黑的地界待了不知道多长时间，见不到邪神，也见不到其他的灵魂，因为除了他之外，其他的灵魂都被邪神吞噬掉了。

    马鹿心想，既然来到这里，那看来这次是必死无疑了。自己死不足惜，可惜自己死后，还要连累静音了。说不定自己和静音两个人的心脏，都会被角都那个贪婪的家伙挖下来。

    自己的心脏，装在别人的身体上，这算不算是自己生命的另一种延续……

    眼前一片黑暗，实在太过无聊了，马鹿就四处转悠消磨时间。

    不知过了多久，手上的死神之戒光芒一闪，一个身穿白袍子的影子出现在面前。

    “马鹿，我到处找你，原来你竟然在我的代理邪神这里？”死神再次凭空出现。

    马鹿无奈道：“这都要怪你的好代理邪神啊，他有一个叫飞段的信徒，拿我当作了祭品献给了邪神。而邪神又吞噬不了我的查克拉和灵魂，就将我留在了这里。”

    “哼，就凭他，也敢吞噬御神……咳咳，不说了，既然找到你了，帮我一个忙吧！”

    “这次帮你什么忙啊？对我有什么好处？”马鹿双手抱在胸前说道。

    “你真是无利不起早，没有好处就不帮我么？”死神淡淡一笑。

    “你和我也不是第一次打交道了，说句心里话，我不愿意和你有过多的纠葛，因为你是死神，我只是凡人，但我的小命捏在你的手心里，有一句话是怎么说来着，嗯？哦，就是‘阎王叫你五更死，你便活不到三更’。”

    “呵呵，你还很知趣么？”死神咧着嘴一笑。

    不笑还好，死神一旦笑起来，让人立刻有一种是不寒而栗的感觉。

    “你帮我的忙，对你是有很大好处的。最直接的好处就是……”死神停顿了一下说道，“这次，你死不了。”

    “哦，是么？”马鹿有些兴奋起来，“但是，还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “邪神信徒飞段杀死我时，他还有一个叫角都的同伴，那家伙觊觎我的心脏，不知道此刻是否被他挖了去。”(未完待续。)