
    马鹿伸手想要扶着什么站起来，往后又摸到那张床，按在上面想借个力，还未站起来，又摔倒在地。

    这一下，没有心理准备，居然把脚扭了一下，顿时一股钻心的疼痛，心里不由暗骂，“人走时运马走膘，看来，最近我时运不好啊！”

    回头一看，那床果然如刚才的姑娘所说，是三条腿！

    马鹿心里恍然大悟，“难怪那姑娘穿着这么少，原来是家里实在是太穷了，你看看这破屋子这破床，没有钱当然买不了好衣服了。”

    马鹿一边胡思乱想着，一边使用掌仙术给自己治疗，一手给鼻子止血，另一只手按在扭伤的脚部，缓解疼痛。

    正在这时，门被推开，刚才那姑娘又来了，后面还跟着一个花白胡子的老头儿。

    马鹿一看到那姑娘，鼻血再次奔涌而出，用掌仙术也止不住了。

    “爷爷，你快看看，安迪的鼻子流了好多血啊？”

    老头蹲下身子，看了看马鹿的鼻子，转身对那姑娘说道：“舞，你先出去，我给他治伤。”

    那姑娘不放心地看了一眼马鹿，眼见马鹿的鼻血又呛了一股出来，只好出了门让爷爷给他治伤。

    “把头仰起来。”那老头淡淡说道，然后从地上摸了两枚小石子，卡在马鹿的耳朵上，“坚持一下，一会儿就不流了。”

    “老先生，请问，这是哪里啊？”马鹿心想，被死神带到这维空间来，总要先弄清楚这边的情况吧！

    老头愕然，“你是装糊涂？还是被摔懵了？”

    “我……这个……那个，啊啊，我从床上掉下来，鼻子和脑子磕了一下，哎呀好疼啊，这是哪啊？”马鹿装模作样地四处打量。

    “看来脑子真是被摔坏了。”老头叹了一口气，随后指着门口处又问，“你不记得我了，那刚才出去那个姑娘你还记得不？”

    马鹿心想，“我当然不知道，快告诉我，她叫啥，快告诉我！”

    虽然心里这么想，但是嘴上不能这么说，装傻充愣似的摇摇头。

    “那你呢？你叫啥？”老头声音提高了几度。

    马鹿又摇了摇头。

    “唉！早知道这样，就该给你打一张好一点的床，要不然也不会摔成这样。””老头站起身来，摇头晃脑地的嘀咕着出了门。

    “喂喂，老头，你不要走啊！我叫啥你叫啥这些都不重要，你得告诉那小妞叫啥呀！唉，怎么走了啊？”

    门外传来先前那个穿着暴露的小妞的声音，“爷爷，怎么样？”

    “这次摔的很严重，脑子被摔坏了。我是谁你是谁都不记得了，连他自己叫啥也忘了。”老头一边说一边摇头。

    “啊？这么严重？那……那怎么办啊？爷爷。”女孩着急起来。

    “不要急，安迪失忆，也许是短暂的，你要对他多照顾一些，也许过几天就好了。我现在就去想办法，重新打一张床。”说着，老头甩手走了。

    “嗯，好吧！我去看看他。”

    马鹿一见那暴露小妞又回来了，心花怒放，鼻腔中又是一股老血喷出。

    “怎么还未止住血？”女孩急忙蹲下来，用接过马鹿手中的手帕按在他的鼻子上。

    马鹿目不转睛地看着对方，为了避免失血过多，这次没敢看对方的胸部。不过，这小妞的容貌也很漂亮，真是美若天仙！

    肌肤似羊脂，吹弹可破；发丝若黑瀑，丝丝顺滑；面容姣好，一双明亮的眸子好像会说话闪闪发亮，闪的马鹿有些心慌，不由地看痴了。

    “安迪，真的不记得我了么？我是不知火舞啊！”姑娘见马鹿一副痴呆相，更是着急了，双手握过马鹿的双肩，使劲摇了几下，“你再好好看看！”

    马鹿轻声说道：“好，再让我好好看看，我就想起你来了，让我看看。”

    “怎么样？”不知火舞焦急地眼神，一直盯着马鹿的眼睛。

    “你是不知火舞？”

    “对啊，我就是舞。”

    “那刚才那位老……”

    “头儿”字还为说出，马鹿连忙改口说道：“那为老爷爷是谁？”

    “那是我爷爷，不知火半藏。”

    “啊，叫半藏？”马鹿立刻想起了山椒鱼半藏，那个家伙几次三番加害自己，而且还要杀掉长门、小南他们，自己对他当然没有好感，甚至对叫“半藏”的名字的人都没有好感。

    本来对刚才那个老头有几分好感的，现在全被这个倒霉的名字给破坏了，“唉，算了，叫半藏就叫半藏吧，那我叫什么？”

    “你是安迪呀！”

    “哦……”

    “想起来了？”不知火舞心中多么希望他点点头，

    “还没想起来，估计是这次摔得太重了，不是我说你啊，哎，是五？还是六？”

    “我是舞！”

    “哦，好吧，舞，舞，不是我说你啊，早就叫你给打一个好一点的床，你看，这次把我摔得可真不轻……”

    不知火舞低下了头，“家里没有钱，爷爷年纪大了，就你睡的这张床，还是爷爷腾出来让给你的，他现在还在打地铺……”

    “啊？”听了这话，马鹿一愣，嘴里未说完的牢骚话，再也说不出口了，心里忽然感觉有些沉重。

    “哦，那什么，舞啊，我这次摔的有点重，有些事情确实记不得了，你能不能将我的情况给我说一下，还有你的和爷爷的。”

    “你真不记得了？”不知火舞再一次询问。

    这一问，反倒让马鹿有些不自然，好像拆穿了自己的把戏一般，不自觉地清了清嗓子，伸出手比划出一个小拇指，“嗯嗯，大部分不记得了，只模模糊糊记得一小部分。”

    “你还记得什么？快给我所说。”不知火舞好像看到了一丝曙光一样。

    “嗯……我记得……我是男的……”说着，马鹿低头看了一眼自己的裆部，然后放下心来。

    不知火舞心里一阵失落，“那，还记得什么？”

    “嗯……你是女的……”

    不知火舞更加失落了，一下子跌坐在地上，胸部一阵荡漾。

    马鹿眼前一亮，本以能看到更多，但讨厌的是，不知火舞脖子上垂下来的两条带子，一直遮挡着令人兴奋的部位，内心不由地一阵扫兴。(未完待续。)