
    马鹿看着漫天的星斗，“这个家伙，请我帮忙，还摆这么大的谱！”

    “算了，马鹿，对方是死神嘛，你总要给些面子。”左马介安慰道。

    两人倒地继续休息，各想各的心事。

    迷迷瞪瞪，直到天快亮了，马鹿才渐渐睡着。

    刚睡着一会，就被左马介推醒了，“马鹿，快醒醒，快醒醒！”

    “怎么了？”马鹿揉着眼睛问道。

    “你看，昨天那些幻魔都消失不见了。”左马介指着四周的地面说道。

    马鹿使劲眨了眨眼，看到周围的地面果然只有村民的尸体，并没有幻魔的尸体。

    昨天那些被干掉的幻魔，统统消失不见了。

    真是好生奇怪？

    马鹿想到昨晚的事情，低头看着自己左手的死神之戒，那黑色的戒指泛着淡淡的光芒。

    再看左马介右手上的鬼之笼手，也是泛着神秘的光芒。

    想到昨天晚上和死神的对话，马鹿确定昨晚的不是梦，心里暗骂，“好你个死神，居然将老子弄到这里来，帮忙就说帮忙的事儿吧，你这样做，不是绑架么？”

    想必是自己的死神之戒和左马介的鬼之笼手将幻魔的灵魂都吞噬了去，所有尸体也就不见了。

    左马介问道：“现在怎么办？”

    马鹿叹了口气，“既然死神让我帮你干掉幻魔的那个基什么坦的，我就帮你好了，反正我也要干掉织田信长，为蜻蛉伊奈复仇的，既然这样，那咱们两个就顺路喽！”

    两人相视一笑，收拾行装上路，直奔本能寺而去。

    马鹿渐渐有些明白是怎么回事了。

    原来自己被死神诓骗到这维时空来，想必这个时空，还没有六道仙人发现查克拉的奥秘，所有，自己的查克拉也使用不出来。

    既然没有查克拉，那么面对数量众多的幻魔，只有靠武士那样的体术攻击了，还好自己跟随流氓大人修炼过蛙手印，要不然，此时还真是菜鸟一个了。

    想了又想，自己的手里剑投掷的也不错，只可惜忍具包没有带来。

    马鹿问左马介要手里剑。

    左马介摇摇头，“我是武士，战斗都是光明正大的战斗，从来不打暗器，做些偷鸡摸狗的事情。”

    “什么？你说我们忍者做的都是偷鸡摸狗的事情？”

    “难道你不觉得么？”

    “看来，我有必要给你讲解一下我们的火之意志了。”

    “不用讲了，我们武士，只信奉武士道精神，你不用强迫我信奉其他的，我也不会信的。”

    马鹿见在这方面和左马介这个人谈不拢，挥挥手，“算了算了，和你谈论这些，真是对牛弹琴。你不知道，我们忍者世界中有水遁、火遁、土遁、雷遁、风遁等各种忍术，真是要打斗起来，比你们这样拿着刀往前冲杀有意思多了。”

    “是么？你所说的这些遁术，不就是逃跑么？我们武士从来不退缩！”

    “什么逃跑？那都是打斗的技能好不啦？”马鹿气得哇哇大叫，忽然拔下腰间左马介送他的肋差，在对方面前晃了晃，“对，你们武士是不退缩，动不动，就拿个小刀片来切腹。”

    “快将肋差还我！”左马介伸手去夺。

    马鹿一闪身，跳到一边，“有本事你来抢啊！你们武士也就讲究个蛮力而已。”

    说完，马鹿快速向前逃跑，左马介在后面追赶。

    两人一跑一追，在绿色茵茵的乡间小路上，形成一道独特的风景。

    一个是高个子，一个是矮个子。一个是黑色头发，一个是白色头发。

    但两人腰间都别着一口刀，长发在奔跑中随风摆动，最重要的一点相似之处，两人虽然年龄相差一些，但都是大帅哥！

    一个是刀削斧砍的冷峻武士，一个是嬉皮笑脸的俊美少年。

    跑着跑着，马鹿看到前面一个村子，想着，反正也饿了，就到前面找个地方吃些东西，休息一下。

    还没等进村，就看到很多的“凳子腿”挥舞着刀向村子那一头跑去，似乎在追赶着村民。

    “怎么这里也有幻魔？”马鹿大惊，回头对左马介挥挥手，大声喊道：“喂，左马介，前面有很多的‘凳子腿’在追杀几个村民，快点过来。”

    左马介一听前面有幻魔，赶忙纵身向前奔跑，“在哪里？”

    “在前面，咱们快追！”马鹿用手一指，两人奔着前面撵了过去。

    没多长时间，就追上了前面大批的幻魔。幻魔的数量不少，乌央乌央的，看不见前面被追赶的人是什么样子。

    “怎么办？”马鹿问左马介。

    “那还用问，既然看到了，就要杀！能救得一人是一人，能杀掉一个幻魔就是少了一个幻魔。”

    “好的。”马鹿点头，抽出腰间的肋差奋力向前面的幻魔扑去。

    在马鹿眼里，这群幻魔，完全是没有任何人性的，能和他们说话的，只有手中的刀！

    左马介也拔出腰间的打刀，双手握紧刀柄，大喊一声“呀――”，冲了过去。

    在后面的幻魔，听到身后有人在喊，立刻调转了身子，发现有两个人不顾死活地冲来，不由地嘿嘿一笑，露出满嘴的獠牙，挥舞着手中的刀，也奔马鹿和左马介冲来。

    这些幻魔哪里是左马介的对手，几个起落，就全部被撂倒在地，手臂上的鬼之笼手吸收了这些幻魔的魂魄，闪闪发光。

    马鹿在前面喊道：“别愣神啊，前面还有！”

    左马介看着前面的冲杀的马鹿，笑着直摇头，“这个孩子，哪里有一点忍者的样子，完全是一个拼命三郎的架势嘛！”

    在武士左马介的眼里，忍者最大的特点就是要能忍，潜伏在暗处，进行暗杀，不出手则以，一出手必致人于命，这才是忍者的风格。

    而像马鹿那样的，挥舞着一把肋差短刀，勇猛向前的忍者，还从来没有见到过。

    左马介听说过忍者，也知道当今最主要是三大流派，伊贺流、甲贺流、纪伊流。

    所以当初问马鹿是什么流派的忍者时，马鹿居然说是火之国木叶忍者，这让左马介听了，真是无可奈何。(未完待续。)