
    俗话说，“行家一出手便知有没有。liudianxing.com”

    飞段和对方过了数招，暗地里赞叹不已，“没有想到忽然冒出来的这个小子，枪法居然这般纯熟，我还是小心为妙。”

    飞段是使镰刀的行家，体术也不差，再者说，他的能力并不是一定要打败对方，而是只要打伤对方，喝到对方的血，就足够准备仪式的了。

    两人你来我往，斗了好长时间，几乎不分胜负。

    飞段有些急了，照这么下去，自己定然吃大亏，虽然是不死之身，不至于丧命，但是在角都的眼里，一定会留下不好的印象。

    于是，伸手从怀里取出漆黑长矛，一甩手，将长矛拉长，一手镰，一手矛。

    “小子，你要小心，我来了。”飞段大喝一声，冲了上去。

    角都淡淡地上说道：“飞段，小心为妙，不然会死人的。”

    “啰嗦！”飞段头也没回，只丢下一句话。

    蜻蛉伊奈，将查克拉运到枪尖上，“那好，让你看看我们蜻蛉一族的真正枪法。”

    “呀，哈！”飞段毫不在乎，呼喊着，冲上去。

    “枪术奥义，蜻蛉一枪流”

    角都睁大眼睛在一旁看着，只见寒光一闪，那个黑发少年不知道如何从飞段的身前，窜到了飞段的身后，而他手中的长枪，正贯穿飞段的心脏，枪尖兀自颤抖个不停。

    蜻蛉伊奈冷冷地说道：“倒下吧！”

    伸手攥住临近枪尖的部位，将蜻蜓切从飞段身体内抽出。

    飞段低头看着自己胸前的一个血窟窿，满脸的惊讶，“好……快……的……枪！”

    “哼，这就是你杀害我朋友的代价！”

    “但你也要付出代价。”飞段淡淡地说道。

    蜻蛉伊奈忽然感觉自己的身后一阵风响，心里暗礁糟糕，自己只注意这个人，而忽略了他的同伴，这风声难道是他的同伴袭击而来么？

    伊奈一侧身，让过风声，转脸之际，刚好看到一把硕大的镰刀，从面前贴着脸颊飞过。

    “唰”镰刀的一个刃尖，刚好划过伊奈的面颊，粘了一些血渍飞向飞段。

    飞段一抬手，抓住血腥三月镰，嘿嘿一笑，“这就是你要付出的代价。”

    舌头一伸，在那粘了血渍的刃尖上一舔。

    蜻蛉伊奈抚摸着被划伤的脸颊，看着飞段诡异的动作，忽然感觉有些恐怖。

    自己明明贯穿他的心脏，但他却没有立刻死去，而且镰刀趁着自己放松警惕的时候，居然从后面攻击，划伤了自己。

    那个家伙，又用舌头添一下镰刀的刃尖，这是什么意思？蜻蛉伊奈一脸的疑惑。

    一旁的角都呵呵一笑，“看来，战斗要结束了，不过，还要经过那个讨厌、冗长的仪式，唉，真是够麻烦的。”

    鲜血顺着飞段的心脏流出，淌在脚下，飞段用脚沾着鲜血，然后开始在地上画圆。

    静音看到这个熟悉的动作，惊恐地睁大了眼睛，大声喊道：“伊奈，小心，对方在地上画奇怪的图案，然后会自残，那时他受到的伤害，也同等地加到你的身上。”

    伊奈听了静音说的话，更是吃惊，不知道现在该如何是好。

    飞段呵呵一笑，“晚了，一切都晚了，准备就绪，仪式，马上就要开始啦，哈哈哈……”

    飞段的脚下，画出了一个圆形，圆内是一个正三角形，伊奈看了百思不得其解。

    飞段高高举起手中的漆黑长矛，“邪神啊，这是我送给你的又一个祭品！”

    说完，猛地将手中的长矛刺向自己的心脏。

    “啊，不要——”静音眼睁睁地看着悲惨一幕再次发生，失声大叫起来。

    随着长矛的刺入，伊奈感觉自己的心脏好像遭受了重击一般，一口血呛出来，双腿跪倒，栽倒在地面。

    飞段也倒地，但嘴上却在喋喋不休地说着话。

    角都走到飞段面前，“你这个杀人的方法太麻烦，能不能简化一些。”

    “不能的，这些隆重的仪式，岂是你们没有信仰的人能够懂得的？”飞段一口否定。

    角都撇撇嘴，没有搭理他，而是向静音走来。

    “我只是想要几个好一点的心脏，没有想到这么麻烦，不过，好饭不怕晚，迟来的，兴许会是最好的。哈哈哈……”

    “不要……动我……朋……友……”蜻蛉伊奈挣扎着想要爬起来。

    角都回头，淡淡说了一句，“我不要你的心脏，给你留个全尸，安心去吧！”

    蜻蛉伊奈大怒，努力从怀中掏出一个卷轴，大拇指一挑，卷轴腾空而起。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！两副忠义胆，刀山火海提命现！”

    伊奈大喝一声，再次摔倒在地。

    腾空而起的卷轴，弹到半空，忽然犹如烟花一般炸开，发出“咚”的一声巨响，然后是四散的火光。

    飞段撇撇嘴，“这小子，临死前，还要放烟花，这是他们铁之国的风俗么？”

    角都一听飞段说道“铁之国”三个字，大吃一惊，“铁之国，你说这小子是铁之国的？”

    “哦，好像是的，他自我介绍时，好像就是这么说的。”飞段想了想说道。

    “呀，大事不好，我们快跑！”角都抬腿便跑。

    “喂喂喂，等等我，跑什么呀？”飞段躺在地上哇哇大叫。

    角都一听，立刻返身回来，拉起飞段的一只手就跑，将飞段扯了起来，飘在半空，就好像放纸鸢一样。

    “不要动我，仪式还未完全结束，我不能起来的，不然是对邪神的大不敬。”

    “那小子放的是武士的信号卷轴，铁之国的武士看到信号，会立刻赶过来的，那些家伙都信奉‘武士道精神’，遇见敌人，不死不休，虽然我们两人是不死之身，但是被那些武士给缠上了，很难脱身的。”

    “切，不就是一般武士么？瞧把你给吓成什么样子？呀，不要扯我了，我的头都要被你甩掉了，才缝合上，还需要长一长呢……”

    两人一边说，一边跑，转眼间就跑得没有了踪影。

    静音扑到伊奈的身边，哇哇大哭，只是转眼间，就失去了两个最好的朋友。

    这两个人，不但是自己的朋友，还是伙伴、师弟、亲人……

    三人都修行于纲手门下，情同手足。

    这时，一个稚嫩地声音喊道：“静音姐姐，发生什么事情了？”(未完待续。)