
    好几次，马鹿分身差点被无双的“火遁，天牢火剑”伤到，都被蓝茶丸的琴音干扰，使得马鹿分身才得以安然无恙。

    虽然一个分身受伤没有什么，但蓝茶丸知道，马鹿分身受伤的话，就会消失，这样自己就会独自一人战斗无双，而其他众人都在忙碌，想必很难再有时间过来帮助自己。

    所以蓝茶丸也是怀着一百二十个小心，弹奏手中的三味弦，用《将军令》干扰无双的查克拉，而激进马鹿分身的查克拉。

    各自的战斗都在紧张进行，这场战斗看起来好像没有来由，但又好像各有各的理由。

    马鹿左手的“查克拉手术刀”终于完成，松了一口气，心里的一块石头终于落地，这个过程，好像是在用一根马尾拴着一块豆腐提在手里，不敢用力，但又不敢不用力，那种如履薄冰的感觉，马鹿从来没有过。

    “小南，恭喜你，终于从死神手里逃了回来！”马鹿笑着对小南说道。

    在分身的帮助下，小南翻过身子，躺在地上，微笑着点点头，“谢谢你，马鹿！”

    马鹿摆摆手，“对我说谢谢，那就太见外了。你先休息，我看下他们几个。”

    小南点点头。

    马鹿转身看看旁边的静音，身上被“火遁，天牢”之术灼伤的部分，已经渐渐愈合。

    马鹿满意的点点头，又看向长门。

    治疗长门的分身，查克拉差不多快消耗尽了。

    因为本体开启的是三圣地仙术模式，虽然在不断地消耗查克拉，但也在不断地吸收查克拉，而分身就不一样了，只是消耗分出来的那部分的查克拉，没有办法自行吸收。

    马鹿赶忙使用“掌仙术”，按在长门的胸部，对那个分身点点头，“我来吧！”

    分身抹了一下额头的汗水，点点头，“你终于解决掉那边了，再晚一会儿，我可就支撑不住了。”

    马鹿笑着点点头，“辛苦了。”

    那个分身笑着，“砰”地一声消失了。

    马鹿本体现在的查克拉要比分身强大好多，“掌仙术”的治疗效果也比分身的要好很多。

    长门感觉一阵舒适传遍身体的四周，睁开眼，看到马鹿正在给自己治疗。

    “马鹿，辛苦了。”长门说道。

    马鹿笑着说道：“八嘎，说哪里话呢，如果我有危险，相信你也会挺身救助的，我们是好朋友嘛！”

    治疗了一会，感觉长门的伤势问题不大，马鹿又分出一个分身出来，继续给长门治疗，转身去看蜻蛉伊奈。

    “伊奈，感觉怎么样？”马鹿接替了治疗以内的分身，使用掌仙术治疗。

    伊奈点点头，“好很多了，有你在，好像什么伤势都不是什么问题。”

    “那当然，我可是医疗忍者，战斗中的超级辅助。”

    “大家都受伤了，接下来，你这超级辅助要变成超级主力了吧！”伊奈笑着问道。

    “那当然，义不容辞，如果不干掉无双，你们的‘火遁，天牢’之术的禁锢，如何破解？放心好了，全部交到我手里。”

    蜻蛉伊奈被“火遁，天牢”之术灼伤的并不是很厉害，因为他不像静音那样一直在使用查克拉，开始时，只是用自己的蜻蜓眼配合着体术进行攻击，没有过多使用查克拉，所以被灼伤的不是很厉害，但之前被武士追杀受得旧伤发作，也是被马鹿分身治疗了好一会呢！

    蜻蛉伊奈的蜻蜓眼不像轮回眼、写轮眼、白眼三大瞳术那样，在使用的时候消耗查克拉，蜻蜓眼在使用的过程中，本就不消耗查克拉的，所以，蜻蜓眼也是被认为体术修炼者最想得到的眼睛。

    每个伤者都无大碍，马鹿悬着的一颗心终于落了地，这次没有后顾之忧了，一举干掉对方，便可破了“火遁，天牢”对大家查克拉的禁锢之术。

    马鹿再次使用“多重影分身之术”，替换掉之前的分身。

    马鹿快步来到歌舞伎蓝茶丸的身边，对和无双战斗的那个分身说道：“你可以休息了，剩下的，我来！”

    那个分身跳到一旁，“帮你支持了这么长时间，还可以吧？”

    马鹿笑着点点头，“非常棒！辛苦了。”

    “砰”的一声，那个分身消失。

    马鹿面对无双，大声问道：“是你用了‘火遁，天牢’之术禁锢了我朋友的查克拉么？”

    无双和马鹿的分身战斗好长一段时间，颇有些劳累，再加上刚才蓝茶丸在一旁干扰，这会儿终于停下来得以休息，累的大口地喘着粗气。

    “不错，就是我！”

    “我妹妹花明涧也是被你抓去了么？”

    “不错，还是我！”

    “你叫无双，会使用‘火遁，天牢’之术，那么无为，你该认识吧？”

    “哼，那个愚蠢的笨蛋，只会墨守成规，他是我的哥哥，我当然认识！”

    马鹿虽然已经猜到对方的身份，但听对方说是无为的弟弟时，还是有些吃惊。

    要破解这“火遁，天牢”之术，要么修炼仙术可以克制，要么杀掉施术者可以破解，要么就是施术者主动破解，除了这三种方法，再没有其他办法可以破解了。

    而眼下，让蜻蛉伊奈、静音等人修炼仙术，恐怕不一定行，那就只有两种方法了，要么杀掉无双，要么就让无双主动破解这禁锢之术。

    马鹿故作镇定，呵呵一笑，“原来你们兄弟两人都是为了复兴草隐村呀，那我问你，你复兴这个村子又有何意义？”

    无双刚才和马鹿分身战斗，现在身体疲劳的很，既然对方要说话，那自己正是求之不得，以便抓紧时机好好休息一番。

    “有何意义？如果你身处的国家是一个懦弱小国，就不会这样问了。”无双喘一口气，郑重说道：“俗话说，弱国无公义，弱国无外交。如果没有强大国家作为后盾的话，我们只能遭受别国的任意欺凌！”

    针对于无双这样的话题，马鹿确实无法辩驳。

    但马鹿却正气凛然地说道：“你要复兴草隐村本来没有错，强大自己的国家也没有过，但是你看看你自己，却在用什么手段来实现自己的目的，你将自己的梦想建立在欺压其他人的基础上，你觉得这样做，就是为了你口中所说的‘公义’和‘外交’么？”(未完待续。)