
    角都一听说对方是传说中的木叶三忍之一的自来也，大吃一惊。

    刚想转身逃走，却忽然间想到，老子曾经刺杀过初代火影千手柱间，虽然刺杀失败，但好歹自己也是和千手柱间一个档次的忍者，今天怎么会见到小小的自来也，就想跑呢？是对方的名气太大了，还是自己变得有些胆怯了呢？

    角都故作镇定，哈哈大笑，“自来也是吗？我成名的时候，你还在吃，奶呢！”

    自来也哈哈大笑，“我知道你是不死之身，但今天遇到了我，我总要给纲手的弟弟绳树报仇，作为妙木山的白发童子蛤蟆仙人，说到做到，是我不变的忍道。”

    角都不敢大意，将四个心脏玩偶，调集到自己旁边。

    众人见自来也和角都两人即将大战，纷纷躲到一定的距离之外。

    马鹿叮嘱自来也，“流氓大人，你要小心，这家伙五种属性的查克拉都会，可不是一般的人物。”

    自来也呵呵一笑，“巴嘎，我叮嘱你的话，就不要送给我了，今天就让你看看妙木山的白发童子蛤蟆仙人的厉害，小子，跟我学着点。”

    角都知道自来也的厉害，决定先下手为强，四个心脏玩偶将所会的厉害的忍术，全部使出，一时间火、水、土、风四种属性的查克拉忍术，齐聚战场。

    “来的好，忍法，针地藏。”自来也大喝一声，白色的飘逸长发，将自来也裹在里面，形成一身刺猬的装束。

    火、水、土、风四种属性的查克拉攻击，全部被忍法，针地藏挡住。

    攻击过后，白发闪开，露出自来也。

    “忍法，毛针千本！”自来也又喝一声，白色的头发犹如一根根钢针一样，从头部发射出去，穿过四个心脏玩偶，直奔后面的角都。

    角都快速躲开，钢针般的白色头发全部打孔，落了一地。

    马鹿叫道：“流氓大人，你看准了再打，要不然，你很快就要当和尚啦！”

    自来也回身骂了一声“八嘎”，叹一口气，说道：“哎，如果是仙人模式下，那角都肯定是躲不过的，可惜了白发童子的头发了。”

    毛针千本是将查克拉用到头发上，使其变硬将其发射，势如暴风雨般迅速，给予对手致命一击。这一招，是自来也所有术中速度最快，攻击范围最广的。如果是仙术模式下，那攻击速度会更快，攻击的范围也更广。

    可惜这一次，竟然被角都躲过了。

    角都暗哼一声，调集四个心脏玩偶继续围攻过来。

    自来也看到火、水、土、风四种属性的查克拉忍术又一次攻击过来，双手快速结印，大喝一声“火遁，大炎弹”。

    这一术，是将查克拉练成油，在充满口腔的油吐出的同时，使用火遁忍术将其燃烧，以炎弹的形式攻击对方。

    角都知道自己的四个心脏玩偶只是普通的查克拉攻击，断然不能和自来也他自己的查克拉忍术相比较的，急忙一缩头，钻进地中。

    四个心脏玩偶，被自来也的火遁大炎弹，一下击中，顿时变得粉碎。

    玩偶的上的黑色触手，脱离心脏，钻进地面，去找角都去了。

    大炎弹过后，战场是一片废墟。

    自来也大声喊道，“角都，你给我出来！”

    众人不见角都的身影，也是暗暗着急。

    马鹿急忙开启仙人模式，来感知角都的位置。忽然感觉到，自来也的身后，有一个无形的力量在向他靠近，紧忙大声喊道：“流氓大人，小心后面！”

    自来也一转身，地面上出现无数的漆黑触手向他扑来。

    自来也快速结印，“忍法，针地藏”，白色的飘逸长发，将自己紧紧地裹了起来，好似一副坚韧的铠甲，白发根根乍起，犹如坚硬的钢针一般，根根直立。

    漆黑触手碰到犹如钢针的白发，一下子被刺穿，急忙缩了回去。

    “角都，你以为藏在地里，我就抓不到你了吗？”

    自来也大吼一声，“结界，天盖法阵”，在周围展开一个巨大的球状探知结界。

    这是一个以施术者为中心，展开一个球状探知结界的忍术。施术者可以自由地将探知结界扩大，可以完全掌握结界内的空间。

    依靠“结界，天盖法阵”的感知，自来也探查到角都的位置。

    双手分别凝结了一个螺旋丸，朝着角都的位置用力打过去。

    一阵巨响，地面上出现一个巨大的坑。

    自来也左右寻找，哪里看到角都的半个身影。

    马鹿叹了口气，说道：“那家伙跑了。”

    花明涧也可惜的说道：“要是我早一点在他的身上留一朵小花，就不会让它跑掉了，太可惜了。不知道自来也大人刚才干掉的四颗心脏中，有没有绳树大人的心脏？”

    自来也摇摇头，“应该没有的。那四个心脏的查克拉属性分别是火、水、土、风，都不是绳树的，留在角都身上的那最后一颗心脏，才是绳树的。”

    花明涧说道，“他有五颗心脏，被自来也大人打坏了四颗，这样算不算给绳树大人报了仇？”

    马鹿摇摇头，说道：“当然不算了，第一，绳树的心脏没有夺回；第二，角都那个家伙还活着呢。迟早我亲手杀了他！”

    西和松左右看看，惊讶地说道：“咦？莽草呢？”

    众人都在找角都的同时，不曾想，莽草竟然溜掉了。

    卷轴在西和松的手里，而且已经打开了火漆烤印，大家一时间不知道这个任务该怎么完成。

    马鹿提议，“还是将卷轴送到草隐村的八角先生手里吧，不论这个卷轴是否是一乐拉面的秘方，手打大叔将卷轴交到我们手里，我们还是应该按任务去完成的。流氓大人，你觉得呢？”

    自来也没有说话，点点点头。

    西和松也没有异议，虽然卷轴已经打开了，貌似不是一乐拉面的秘方，但还是应该遵照师傅的嘱托，将卷首送到八角先生手里。

    此时离草隐村已经很近了，众人只走了不到半天的功夫，就到了草隐村。

    可八角先生在哪里？这又是一个问题。