
    蓝茶丸想到姐姐千里红对自己生活的照顾和歌舞伎技艺的传授，往事一点点地浮现在自己脑海，悲痛欲绝。

    这世界上，只有千里红是他唯一的亲人，而这唯一的亲人，也离他而去，从此之后，这世界也就只剩下他孤零零一个人了，再也没有父母、老师、伙伴，朋友，更没有羁绊可言。

    蜻蛉伊奈看着蓝茶丸痛哭欲绝，想去安慰一下他，但又找不到何时的话语，此时此刻，再也没有任何话语能够安慰一个刚刚得到亲人死亡噩耗的人了。

    蜻蛉伊奈选择沉默，内心告诫自己，让蓝茶丸好好痛哭一场吧，哭够了，也就是新的开始了，自己当初知道到蜻蛉一族被灭，何尝不是蓝茶丸此刻的痛苦心情呢？

    看到蓝茶丸痛苦，蜻蛉伊奈感同身受，也留下了几行泪水。

    一旁的静音走过去，拍拍蜻蛉伊奈的肩膀，表示安慰。

    静音转身看马鹿的方向，心里记挂着，不知道那边的战斗如何？

    马鹿长门和小南那边的战斗，也在激烈地进行着。好在马鹿等人的查克拉没有受到禁锢，和长门小南还能对付剩下的戏剧三人众。

    长门接连使用“神罗天征”，消耗了大量的查克拉，不敢轻易地再次使用，所以和马鹿使用体术，近距离地攻击戏剧三人众。

    小南在远处，使用“纸之手里剑”作为辅助，三人也攻守兼备，配合地相得益彰。

    但那戏剧三人众也是实力非凡。

    文乐傀儡在主遣能乐师和左遣狂言师的控制下，进可攻退可守，虽然少了歌舞伎做足遣控制双腿，有些不灵变，但和马鹿三人战斗，短时间内，一时难以分出胜负。

    文乐傀儡的右手和头部诶主遣能乐师控制，左手被左遣狂言师控制，两手结印，不断地使用风遁、水遁、土遁、火遁、雷遁等各种忍术。

    马鹿和长门躲避对方的攻击，寻找机会进攻。

    看着对方的结印，也以相应的各种忍术回击，这对于马鹿而言，又学会了不少的忍术。

    狂言师一只手控制文乐傀儡的左手，另一只手不住地拍打腰间的太鼓，鼓声咚咚，扰人心魄。

    小南终于支撑不住，哇地一声，双腿跪地，双手支撑住地面，吐出鲜血来。

    马鹿和长门大惊，异口同声喊道：“小南？！”

    小南抬头看着两人，笑着摇摇头，“我……没事！”

    马鹿对长门轻声说道：“那个狂言师的鼓声有蹊跷，一定要想法将对方这个组合拆散，不然很是麻烦。”

    长门也感觉心口压抑难受，艰难地说道：“对，看我使用‘神罗天征’，将他们拆散。”

    马鹿厉声说道：“不行，你现在的身体，查克拉透支地厉害，不要再使用‘神罗天征’！我不是说过么？你现在必须学会如何强大自己的查克拉，这样才能再继续使用那个术，我是医疗忍者，你做为一个病人，必须听从我的意见！”

    长门点点头，“那现在如何是好？！”

    马鹿说道：“我能将查克拉释放到皮肤，然后通过皮肤再向外弹射，这是我在修行仙术的时候，自己领会的，和你的‘神罗天征’有异曲同工之妙，不过，我还不能灵活掌握控制方向，我用这个术将对方的三人组合拆散，然后我将狂言师引走到别处，你和小南弦应付剩下两人，那个文乐傀儡毕竟是傀儡，想必离开了人形遣就无法主动攻击了，所以，你们两人的压力主要来源于那个能乐师，等我将狂言师解决掉后，再返回来帮你们。”

    长门点点头，“好的，不过，你一定要小心！那家伙的太鼓有些诡异。”

    说完，长门剧烈咳嗽起来。

    马鹿回身看看倒地不能站起的小南，又见到长门剧烈咳嗽，看来两人都已扛不住那狂言师的咚咚太鼓声了，必须尽快实施刚才定的计划。

    马鹿对长门说道：“按计划行事，你们小心，务必等我回来！”

    长门点点头，心口压抑地难以说出话来。

    马鹿瞬间开启三圣地仙人模式，橘色、紫色、白色，三色脸谱出现在他略显稚嫩的脸上。

    长门看着眼前的马鹿，一身长袍随风飘荡，背背一个巨大的卷轴，果然有自来也老师的风范。

    马鹿运转查克拉，调集到身体的皮肤，渐渐地在身体周围形成一层多颜色的查克拉膜层。

    长门见状，连忙向后迅速闪开，跳到小南身边，扛起小南再向后撤离，接连越过几棵大树，站在一根树枝上，远远地看着马鹿。

    只听马鹿大声喝道：“万神寂灭”。

    长门和小南看到眼前一片耀眼的闪光，紧接着是一声巨响，“砰”的一声。声音之后，是巨大的空气波从马鹿那个方向向四周推开。

    长门感觉到一种恐惧的力量，不敢多做耽搁，抱起小南，又快速地向后扯离，回身望时，发现刚才站立的树枝早已被空气波摧断。

    巨大的空气***着长门和小南奔跑，就像是一个顺着八级大风奔跑的人一样，即便是自己不抬腿迈步，也被风吹得奔跑了起来。

    风声止住，长门带着小南快速返回刚才的战场，只见一道身影像一颗子弹一样，向那个腰间挎着太鼓的狂言师奔去。

    戏剧三人众早就被照顾强大的力量击散，狂言师握不住文乐傀儡的左手，被这股力量弹射出老远，接连撞倒几棵大树，才总算停了下来。

    狂言师挣扎着想要站起来，一口血喷在地上。抬头看看一旁的文文乐傀儡和能乐师。

    能乐师还算好些，毕竟是文乐傀儡的主遣，是站在傀儡身后的，强大的力量都被身前的文乐傀儡承受了，能乐师抓住文乐傀儡的脖子一直没有松手。

    而文类傀儡就不像能乐师那样幸运了，身上的白衣蓝裤被这股力量摧毁，露出里面木质的结构。

    原来文类傀儡是一架木头人，现在白衣蓝裤没有了，但那张白色的面皮还在，看着他，让人感觉更加怪异了。

    文乐傀儡的嘴巴一张一合，“这是什么？爆炸么？”

    一旁的狂言师说道，“不知道，但好强大的力量啊！”

    刚说完，就看到一个身影被自己而来。

    文乐傀儡说道：“小心！”

    “心”字还未说完，那个身影已经奔至狂言师的身旁。(未完待续。)