
    “忍……术，我……会的……可不只……这……这一点……哦……”

    森坊丸将手中的女子剃刀戳在地上，双手快速结印，“火……火……遁，豪火球……之……啊术！”

    大嘴一张，一团烈火向马鹿喷射而来。liudianxing.com

    “原来你这个呆头武士竟然会两种属性的查克拉。”

    马鹿双手快速结印，虽然略晚于对方，但忍术却率先发射出来。

    “火遁，凤仙火之术！”

    从口中连续吐出数个火球，攻击轨道就像凤仙花的果实一样，直奔森坊丸而去。

    两个火遁撞击在一起，逐渐消失。

    森坊丸有些吃惊，“你……这个……小……子，也……有……两种……属性的……查……查克拉？”

    忽然，“凤仙火之术”即将消失的时候，从火球之中飞出数枚手里剑，分不同方向攻击森坊丸上中下三部位。

    森坊丸大惊，“你……小子，太……奸诈，‘凤仙……火之啊术’中，还夹……杂……手……手……里剑？”

    嘴里喊着，但是手里剑已经飞至面前，想要再躲，已然来不及。

    这时，刀光一闪，森坊丸身边多了一个绝色美少年，“叮当”几声，手里剑全部应声落地。

    森坊丸本以为，自己必然被手里剑射死，忽然看到哥哥森兰丸站在自己的面前，一抖扎进他的怀里，顿时失声痛哭，“哥……哥……，这……小……小子，欺……欺负……！呜呜……呜……”

    森兰丸伸手推了一下他的脑门，“没出息的东西！不准哭！”

    森坊丸立刻不哭了，双手抹着眼泪，仍旧不断地抽泣，好像是一个受了极大委屈的孩子一样。

    森坊丸高声说道：“森力丸，不要战斗了，过来！”

    那边和蜻蛉伊奈战斗的森力丸跳到一旁，气喘吁吁，身上已然被蜻蜓切刺了几个枪眼，兀自流血不止。

    三兄弟站在一起，高矮胖瘦，形成鲜明对比，本来森兰丸就绝色貌美，此时站在两个衬托人物旁边，更显得惊艳绝伦！

    “马鹿，武士世界的另一半灵魂，已经将信息传递给我了，谢谢你对我的成全。”

    马鹿说道：“不客气，从你和基路迪斯坦的对话中，我也知道织田信长已死，现在你是手握重权，面对现在的局势，你打算怎么做？”

    一听织田信长已死，蜻蛉伊奈等人都是一惊，将目光都齐刷刷地看向内堂中间将军座位上全身戎装的织田信长。

    森兰丸看了看斜靠在座位上的织田信长，无奈地摇摇头，“时也，命也。”

    忽然一旁传来奇怪的对话声。

    “呀，三劫局？”

    “嗯，好奇怪的棋形！”

    “利玄君，这个局，可真是千载难逢，你胜不了我，我也胜不了你呀！”

    “是啊，日海大师，我建议，那就以和棋结束吧！”

    “好，好，好。”

    众人循声望去，在织田将军的座位前，有一张小桌，桌子两侧各坐定一人，在纷乱的战场中，这两人竟然全身心陶醉于对弈搏杀之中，对外界的战斗完全置若罔闻。

    这时，三船从外闯进来，见双方的战斗基本结束，而有两人却在一心对弈，感觉好生奇怪，走过去说道：“日海大师，鹿盐利玄先生，在兵戎战场上，您二位依旧闲情对弈，真是前无古人后无来者啊！”

    日海抬起头，发现是三船，高兴地大叫：“三船将军，你来了，快来看，快来看，我和利玄君居然对弈出一个‘三劫局’来。”

    “哦，是么？”三船看向棋盘。

    果然，棋盘上有三个劫，三劫循环，你中有我，我中有他，他中有你，循环相扣，黑子胜不了白子，白子也胜不了黑子，果然是一副非常罕见的棋局。

    这时，鹿盐利玄一声大叫：“啊，怎么死了这么多人？怎么回事？”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”日海和尚双手合十，转身对一旁的织田信长说道：“信长将军，有因有果，有果有因，往复循环。三劫局，原来是不详之征兆矣。”

    斜靠在将军宝座上的织田信长，努力向前倾，估计是想要坐正了。

    森兰丸连忙跑过去，扶着织田信长坐稳。

    马鹿大惊，“基路迪斯坦不是说，织田信长的灵魂被死神吞噬了么？怎么，他还活着么？”

    原本双目暗淡无光的织田信长，听了日海大师的一句话，忽然双目如炬，炯炯有神。

    抬手一挥，缓缓说道：“人间五十年，与天地相比，不过渺小一物；看世事，梦幻似水。任人生一度，入灭随即当前。此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸。汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级，放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者乎？”

    说道最后“长生不灭者乎”时，声音已经渐渐低垂，最后一个字，几乎体内仅剩下一口气被挤压出来似的。

    头一歪，织田信长一头栽进森兰丸的怀里。

    “将军！将军！”森兰丸抱着织田信长的头，失声痛哭。

    周围一干人等，听了织田信长最后的《人生五十年》的论断，也都沉默不语。

    “好一个人生五十年！”马鹿轻声说道。

    此刻，面对残暴的织田信长，看到高大身躯的将军最后居然倒在一个小姓的怀里，马鹿对他再也恨不起来了。

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”日海和尚高声喧诵了一声，算是对往日王者的一个盖棺论定。

    森兰丸的脸贴着织田信长的脸，止不住的泪水涌出，流淌在自己的脸颊上，流淌到将军的脸颊上，流淌在信长的红色铠甲上。

    周围是一阵死寂，不论是亲兵，还是蜻蛉军，都沉默不语。

    好一会儿，森兰丸抬起头来，对蜻蛉伊奈和马鹿等人说道：“三年前，将军身染重疾，三魂七魄只剩下一魂一魄，不能走，不能动，犹如植物一般，全靠药物维系，勉强有一口气息在。我本想借助幻魔基路迪斯坦之手复活信长，实现‘天下布武’的理念，但……”

    “唉……时也，命也！刚才看到将军回光返照之际，吟诵《人生五十年》，我也终于大悟，海天之内，岂有长生不灭者乎？”

    众人依旧沉默不语。(未完待续。)