
    眼看就要追上了，花明涧心里高兴，忽然发现，前面背着马鹿的那个人停下了脚步转过身来，微微一笑，缓缓撩起斗笠侧面的垂帘，露出一只猩红的眼睛，“别天神！”

    花明涧忽然收住了脚，再也动不了，放佛自己站在一片虚无的空间里，到处都是黑色，红色，漫天的乌鸦在天空乱飞。

    “这……这是……哪里？”

    花明涧感觉身体僵硬，不受自己的控制，两只眼睛睁的大大。

    “花明涧，花明涧！”马鹿看到花明涧的异常情况，大吃一惊，挣扎着想要弄破困住自己的网子，奈何这网子异常坚韧，怎么撕扯都无济于事。

    马鹿在那人的后背上，隔着网子，拳打脚踢，“快放我下来！你个混蛋！”

    那人一甩手中的手杖，一杖打在马鹿的后背，疼得马鹿哇哇大叫。

    “真是凑巧，本想抓一个的，却抓了一双。哈哈哈……”那人呵呵笑着，慢慢走近花明涧，刚要伸手去碰花明涧，忽然从一旁的树上射下来数枚暗器。

    那人挥舞手中的手掌，将攻击而来的暗器悉数打落，左右警觉地注意着四周的动向。

    久久不见暗器再次袭来，那人低头看地上的暗器。

    那暗器好生奇怪，竟然是一根根筷子。

    那人思索好一会儿，也想不起来忍者世界究竟什么人会用筷子当作暗器。

    于是，再次靠近花明涧，忽然又有数枚筷子飞来，听风辨位，这次的力度竟然非常凶猛。

    那人不敢托大，再用手杖迎击，而是选择跳开躲闪。

    数枚暗器躲过后，再看地面上的筷子，竟然全部消失，好像从来没有射过来一样。

    再仔细一看，竟然全部插入地面，在地表留下一个个小洞，连之前射来的筷子也一并打进了地里。

    那人大吃一惊，心下暗想，这人究竟是谁呢？暗器的打法和力度，竟然有如此造诣，想必实力非凡。

    本来这次的任务就只是劫持马鹿，如果此刻再强行掳走花明涧的话，兴许鸡飞蛋打，将任务搞砸。

    那人思索片刻，转身边走，背着马鹿，接连跳过几棵大树，消失了。

    而自来也那边的战场，形势也非常紧张，。

    自来也和半藏在打斗的过程中，双方都通灵出通灵兽，一个是巨大的黑色山椒鱼，另一个是妙木山的老大蛤蟆文太。

    随着两声巨响，紧接着漫天弥散的尘土，笼罩了整个森林。两只巨兽一出现，就压倒了大片的树木。

    自来也站在蛤蟆文太上，提醒西和松，“你们快些远离，莫要受到战斗的波及。”

    两人见状，赶紧向着花明涧追马鹿的方向跑去，一边跑一边呼喊：“花明涧，快跑！那个叫半藏的唤来了一只非常大的山椒鱼当帮手，自来也大人也叫来了一只非常大的蛤蟆。我们快跑吧，要不然，被那山椒鱼或是大蛤蟆踩上一脚，就要变成叉烧了。”

    看到两只巨兽的出现，西和松内心都很焦急，如果此时打斗起来，两人极有可能被这两只巨兽踩扁。

    花明涧因中了幻术“别天神”，依旧愣愣地站在原地。

    西和松气喘吁吁地跑来，见花明涧愣愣地站在原地，没有反应，顿觉奇怪。

    “这是怎么回事？”

    “带上她，一起跑！”

    松弯腰扛起花明涧，拉着西快速奔跑。

    跑了好一阵，往后一看，哦，天啊，感觉已经跑出老远了，怎么离战场还是这么近，这蛤蟆和山椒鱼也太大了吧！

    正在这时，一个人影出现，接过松肩上的花明涧，甩在自己的肩膀上，两只大手，一手拉着西，一手拉着松，快速奔跑，将西和松两人拉扯着几乎飞了起来。

    西哇哇大叫，“谁啊，不要拉我！”

    松抬眼一看，顿时高兴地叫了起来，“师傅，你怎么在这里呀？”

    来人正是一乐拉面的老板手打先生。

    手打说道：“我去进货，刚好路过这里，遇到了你们，见自来也大人那边有战斗，担心波及到你们，所以就赶忙跑了过来了。”

    西说道：“师傅，你跑的太快了，我的双脚都不沾地，你这是要将我们两个当风筝放么？”

    松问道：“师傅，你会忍术么？怎么跑得像忍者那么快呀！”

    手打笑着说道：“我要是忍者，还能去做拉面啊？快闭嘴吧，再晚一些，那个蛤蟆就要放大招了。它可是妙木山的，脾气不大好，我们快速躲开要紧。”

    自来也看到西和松被手打拽走，心里有些吃惊，随即放下心来。

    蛤蟆文太抽了一口烟，“自来也，这是谁呀，是山椒鱼么？”

    自来也问道：“你上次受的伤怎么样？好些了么？”

    蛤蟆文太吐了一口烟，眯着眼睛说道：“已经好了，放心吧！”

    自来也说道：“不要大意，对方可是忍界的半神，雨忍村的首领半藏，那个家伙是他的通灵兽山椒鱼。”

    蛤蟆文太点点头，“山椒鱼？好远古的动物啊，应该是活化石了吧？这等低等动物，我们高等动物不用放在眼里的。”

    自来也笑着说道：“八嘎，那个家伙的胆囊有剧毒，小心不要中了毒。”

    “有毒？低等动物都喜欢用毒，比如说那个万蛇，哼，我迟早拿它做一个蛇皮钱包。”

    半藏站在山椒鱼的背上，紧紧盯着自来也和他脚下的巨大蛤蟆。心里暗想，多年未见，听说自来也在妙木山修炼，这个蛤蟆难道就是妙木山的么？

    半藏心里盘算，当真是今非昔比，这下要小心了。

    山椒鱼是两栖纲，有尾目，虽名鱼，实非鱼类。曾与恐龙并存，但较恐龙早1亿年出现，在地球存活了3亿年，是存在世上少有的活化石之一。

    半藏的黑色山椒鱼个头非常大，四肢强壮有力，尤其是那条长长的尾巴，像一根柱子似的，即便是尾巴尖也是异常粗壮。

    蛤蟆文太眯着眼，静静地盯着对方，右手缓缓摸向后腰的短刀，寻找着机会，准备一击而杀。

    忽然，黑色山椒鱼一甩尾巴，快速向蛤蟆文太攻击过来。

    蛤蟆文太吐了一口烟，看准时机，抽刀对着山椒鱼的头部就是一刀。

    山椒鱼一低头，躲过这一刀，身子扭转，甩开尾巴，快速向蛤蟆文太抽来。