
    静音强行使用查克拉，本来被“火遁，天牢”之术灼伤的异常难受，如果再这样使用查克拉，真不知道什么时候，自己的身体就会被烈火吞噬。liudianxing.com

    忽然，静音感觉一阵清亮不知道从哪里穿过来，传遍身体的各个部位，那种灼热的感觉竟然悄无踪迹。

    静音使用掌仙术，调动体内的查克拉，竟然没有了束缚，心里暗自奇怪，这是什么回事？

    忽然想到身体灼热现象消失，大概就是在身旁的蓝茶丸弹奏三味弦之后，静音抬头，疑惑看着蓝茶丸。

    蓝茶丸微笑着点点头。

    静音明白，定然是蓝茶丸弹奏三味弦的原因。随之，也对蓝茶丸报以一笑，然后专心替小南治疗。

    小南的伤口在心脏之处，即便是自己的查克拉不受阻碍，静音也不敢担保就一定能就得了小南的性命，况且，那里还有一个使用“神罗天征”，消耗查克拉过度而深受重伤的长门。

    想到这里，静音又倍感压力。

    蓝茶丸正在专心弹奏《将军令》，忽然从旁边飞出数枚鬼火，向自己打来。

    蓝茶丸大惊，连忙跳躲开来，顺着鬼火打来的方向看去，见一人影正站在树枝之上。

    “反复无常的小人，你们戏剧四人众，在走投无路之际投靠于我，是我收留了你们，没有想到你竟然背叛于我，你以为我听不出这首《将军令》的曲子么？使用这种卑鄙手段来反水，你真不愧是个戏子！”

    说着，那人双手快速结印，“火遁，鬼灯笼”。

    无数的鬼火向蓝茶丸攻击而来。

    蓝茶丸大惊，虽然还没有看清树枝上的人影到底是谁？但听对方说话的口气，以及熟练使用“火遁，鬼灯笼”的情况来看，那人影定然是无双大人无疑了。

    蓝茶丸也不想辩解，既然心里选择倾向于蜻蛉伊奈这边，那此刻也没有什么好害怕的，无双出现了，那就只有拼死一搏了。

    对方是受雇于杀死自己姐姐千里红的铁之国武士，从来没有考虑自己的感受，那此刻，自己还有必要为他考虑么？

    你说我背叛了你？那你的合作伙伴杀死了我的姐姐，你又是怎么做的？想到这里，蓝茶丸快速躲闪，双手不停地弹奏着《将军令》，也来干扰无双的查克拉。

    无双大怒，“果然是卑鄙小人，现在居然用《将军令》来干扰我的查克拉了。看招！‘火遁，天牢火剑’！”

    无双掌中火遁查克拉快速凝集，变成一把剑的形状，快速向蓝茶丸飞射出去。

    能乐师看到无双大人出现，顿时满心欢喜，“无双大人，你终于来了，我能乐师没有给你丢脸吧，我一个人对付他们这么多人，而且还将他们三人打成了重伤，现在只剩下蜻蛉伊奈这个小子，再等得片刻，我一定能将他干掉的，无双大人，您就瞧好吧！”

    无双没有时间听他废话，嘴里重重地“哼”了一声，奔蓝茶丸攻击而去。

    能乐师看到无双大人和蓝茶丸战斗，听到无双刚才的说话，也明白了其中的意思。

    “蓝茶丸，你这就不厚道了，你说过两不相帮的，为何弹奏《将军令》，来干扰我们的查克拉，要不然，我早就将蜻蛉一族这个臭小子拿下了，你这样做可就不对了啊！等我干掉这小子之后，我得好好批评批评你！你给我等着！”

    “哎，无双大人，你可别下死手啊，蓝茶丸好歹也是戏剧四人众之一啊，那可是歌舞伎中不可多得的天才，你要是把他杀了，我到哪里再找一个歌舞伎凑足‘戏剧四人众’啊？无双大人，你听我说啊，你听……”

    无双回头狠狠瞪了能乐师一眼，一束“火遁，天牢火剑”向能乐师射来，吓得能乐师赶忙躲闪开来，再也不敢言语了，挥动手中的扇子，和文乐傀儡抓紧对付眼前的蜻蛉伊奈。

    蓝茶丸哪里是无双的对手，虽然手中的三味弦弹奏的《将军令》或多或少能干扰一下无双的查克拉，但是无双的实力太强大了，蓝茶丸不断地躲闪，手忙脚乱，双手弹奏出的《将军令》有时还会少两个音节。

    曲调不对，那么也就没有了效果。蜻蛉伊奈和静音在使用查克拉的时候，立刻感觉到“火遁，天牢”之术的反噬，身体灼热非凡。

    长门看到静音痛苦的样子，吃力地说道：“静……音，谢谢……你，小南……是……救不活了，我也……活不成了，你快……停止……使用……查克拉，和伊奈……赶紧逃命吧，告诉……马鹿，替我们……照顾好……弥彦！”

    静音强自忍受“火遁，天牢”之术的灼烧，使劲地摇摇头，“我不会放弃的！求你节省体力，减少伤势加重，那就是帮了我的大忙了。”

    长门看着静音，再看着倒地的小南，又看看远处战斗的蜻蛉伊奈和蓝茶丸，心头涌出满满的感动，化为两行泪水，顺着眼角流了出来。

    小南看到长门流泪，自己也跟着流出了眼泪，她理解长门的心情。

    从小和长门、弥彦，三人长大，除了老师自来也传授他们三人忍术之外，就再没有其他人和自己自己有过羁绊，眼见这周围，都是生死抵命的朋友情谊，哪能不让小南和长门感动。

    小南吃力地抬起一直胳膊，捂住静音的手，“不要……浪费……查克拉了，强……行使用，你会……受不了那……禁锢之术的……灼伤，小心……被烈……火吞噬。”

    静音看着小南眼角划过的泪水，强自忍受灼伤，努力摇摇头，闭着眼睛大声喊道：“马鹿！你在哪里啊？”

    忽然一个声音从远处传来。

    “我――来――啦――！”

    静音仔细一听，正是马鹿的声音，高兴地喊道：“快来啊，马鹿，小南和长门身受重伤，你要是再晚来，可就，可就……”

    后面的话，再也说不出来，静音竟然呜呜哭泣起来。

    忽然伸手一只温暖地手按在静音的双手之上，又有一只手拍拍静音的肩膀，“将手松开吧，小南不会有事的。”(未完待续。)