
    见自来也又点点头，手打伸手结印成寅印，慢慢蹲下，轻声说道：“自来也大人，请闭上眼睛，放松身体，让查克拉在体内自然流动。”

    自来也又点点头，闭上眼睛，让心慢慢静下来。

    手打看时机成熟，结寅印的双手，用力向自来也的全身查克拉最薄弱的部位――钢门刺去。

    “秘传体术奥义，千年杀！”

    随着手打先生一声大喝，自来也忽然有一种不好的感觉，想要回头，但为时已晚，只感觉钢门一紧，一阵刺痛。

    自来也像导弹一样，腾空飞起，“呀，手打，你这是要干什么？”

    手打笑着说道：“自身开启‘开门’，不需要这样，但外力开启的话，就只有用‘秘传体术奥义，千年杀’了。”

    “噗通”一声，自来也落地，好像一滩烂泥一样瘫软地趴在地上，“手……打，你……让我……晚节……不保啊……”

    手打快速来到自来也身体旁，伸手在自来也的后背，接连打了几圈。

    自来也后背疼痛难忍，大叫了几声。

    手打笑着说道：“‘开门’和‘修门’已经开启，脑域和身体的限制已经打开，自来也大人，请自行运转查克拉到五脏六腑，即可将毒素逼出体内。”

    自来也挣扎着坐起来，感觉体内的查克拉运转超过了平常的限制。身体一阵燥热，猛地喷出一口黑血。

    手打趁机在自来也的后背连拍几掌，自来也呕吐不止。

    渐渐的，从口中流出的血液颜色转淡，最后变成鲜红。

    手打道：“毒素基本已经解除，剩下的伤势只好靠纲手大人来治疗了。”

    这时，花明涧已经带着西和松过来。

    自来也看到花明涧很是惊讶，“花明涧，你解除了幻术？”

    花明涧点点头说，“嗯，好厉害的幻术，我差一点就出不来了。”

    手打称赞道：“好厉害的小女孩，‘别天神’的幻术居然也能破解。那可是号称最强的幻术，是宇智波家族的‘瞬身止水’的写轮眼才能发动的幻术。”

    宇智波止水是宇智波家族的天才忍者，他的写轮眼能开启最强幻术“别天神”。因为其速度快，被称为“瞬身止水”。

    自来也惊讶地问道：“可是，听说宇智波止水已经死了？”

    手打点点头，说道：“嗯，是死了，不过眼睛被别人挖走了。”

    “被谁？”

    “这就不清楚了。”手打摇头道。

    花明涧问道：“自来也大人，你的伤势怎么样了？”

    自来也说道：“毒素已经解除了，剩下的伤势只能去找纲手了。”

    花明涧伸手在自来也的胸口点了一下，出现了一朵淡紫色的小花。

    “自来也大人，我先帮你保守地治疗，防止伤势进一步恶化，虽然我的医疗忍术不那么精通，但可以缓解你的疼痛。”

    自来也疑惑的看着她，感觉自己越来越不懂花明涧。

    手打让西和松扶起自来也，众人一起朝着短册街出发，去寻找纲手。

    一路上，马鹿不断的尝试着想撕开困着自己的网子，可那个网子不知道是什么材质做成的，异常坚韧，怎么撕扯都不坏。

    马鹿被神秘人一直背着，来到一个村子，进了一间密室，密室里很大。通向密室深处的通道两旁，有很多的牢房，铁栅栏林立。

    马鹿被神秘人丢在其中一间牢房里。

    马鹿觉得好笑，心里暗想，就凭这样的铁栅栏，也想困住我？等你离开后，我非要将这铁栅栏掰开，自己逃离。

    神秘人好像知道马鹿在想什么，微微一笑道：“你是不是觉得这样的牢房根本困不住你？我知道你会仙术，可是再强的仙术，也别想逃离我的幻术‘别天神’！”

    说完，神秘人摘下头上的斗笠。

    还没等看清楚那个神秘人的面貌，马鹿赫然看见一只猩红的眼睛，瞪得圆圆的，望向自己。

    “这就是哪里？”马鹿忽然感觉周围不再是那么黑暗，至少天空是红色的，空中有大群的乌鸦，在肆意的飞舞。

    神秘人悄无声息地出现在身旁，“这就是‘别天神’，凭你再强的仙术，也难以逃脱我的最强幻术，你就乖乖的在这牢房里呆着吧！”

    马鹿随后听到，哐当一声响，好像铁栅栏门关闭的声音，但自己根本看不到铁栅栏，也看不到刚才的牢房，更看不见带自己进来的那个神秘人。

    周围一片空荡荡，天空是红色的，地面是黑色的，除此之外，就是天上漫天飞舞的乌鸦，还有孤零零的自己。

    而自己却是被绑在一个十字架上，想要用力挣脱，但双手双脚好像不是自己的一样，根本不受控制。

    马鹿大声叫喊：“喂，你别走，这里到底是什么地方？为什么要带我来这个地方？”

    周围依旧空荡荡，没有任何人回答他的话。

    不知道在这样的一个环境中呆了多长时间，马鹿不觉得饿，也不觉得渴，只感觉自己的神经绷得紧紧的，天空的红色和地面的黑色，两种颜色交织在一起，让人感觉非常的压抑、难受、恶心，再加上天空中盘旋的乌鸦，马鹿恨不得将那些乌鸦一个个打下来撕碎，它们在天上飞，绕得自己有些眼晕。

    又不知过了多久，终于听到一个清亮的声音，“你是谁？怎么会被关在这里？”

    马鹿既高兴，又惊讶，终于不再是自己一个人了，说话的人是谁呢？听声音应该不是带自己进来的神秘人。

    那个声音，又苍老，又严厉；而这个声音，既年轻，又清亮。

    马鹿反问道：“你是谁？你能告诉我这是哪里吗？”

    那个声音回答他说，“这是雨隐村，我们在牢房里，我知道你眼前看到的是什么。是不是漫天的红色？一望无际的黑色，和数不清的乌鸦在天空中盘旋？”

    马陆惊讶的问道，“你能看到我？为什么我看不到你？”

    那个声音又说道：“你看不到我，是因为你身处在幻术之中，‘别天神’号称最强的幻术，你是逃不出来的，而我之所以能看到你，是因为我们的视野不同，我有着和你不一样的眼睛。”

    马鹿问道：“你的眼睛和我的不一样么？”

    那个人没有说话。

    隔了一会儿，马鹿大声问道：“你还在吗？”

    依旧没有回答

    又过了一会儿，“喂，你还在吗？”

    还是没有回答

    马鹿自言自语道：“怎么跟个鬼魂似的，来无影去无踪的，‘别天神’的幻术，又是什么？怎么将我带到这个地方的？”

    ps：

    今天码字，突然想起我跟我哥小时候打架的事情了。

    那时候我五岁，我哥九岁，和村里的一个胖子打架。那胖子一下子扑在了我哥的后背上，将我哥干翻在地。

    我哥喊我：XX，你快来！把他从我背上抠下来！

    我吓得后退好几步：哥，我不敢，我害怕！

    我哥挣扎了好久，最后使了个猛劲儿，将胖子怼开，撂倒在地，翻身而上，挥起拳头打的胖子嗷嗷求饶。

    我哥松手后，冲我说了一句话：呸，废物！

    我赶紧追上去：哥，你等等我……

    因为我哥的那句话“呸，废物！”我就暗暗发誓，下次我哥再打架，我一定上。

    几年后，我哥上了初中，有一天大半夜还没有回家。我妈带我出去找，我以为我哥又打架去了，所以就掂了根铁棍，出了门。

    在村子里找了一大圈，也没找见。等回到家，发现我哥已经回来了。

    我妈劈手就打，可能觉得不解气就来拿我手里的铁棍。

    我赶紧抱着铁棍跑了出去。

    事后，我跟我哥说：“这回我救你一命吧！”

    我哥这回只说了一个字：切！

    往事历历在目，大概因为这种情感的羁绊，所以喜欢火影，所以将羁绊看得很重。

    喜欢的朋友还等什么？赶紧投票收藏吧！