
    看那武士的年纪，足够成年了吧，但怎么没有剪成“月带头”呢？还保留着少年的武士发型。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    武士见马鹿没有说话，将自己身上红色的袍子脱下，披在马鹿的身上，一手抱住马鹿的腰，一纵身，顺着茅草屋跳了下去，稳稳落在地面。

    “都散了吧！”武士一挥手，分开众人，手臂夹着马鹿向家里走去。

    俗话说，看热闹的不怕事大。

    围观的人还不愿意散去，有个别好事的人，踮着脚，挥着手，嚷嚷道：“都散了吧，散了吧，看什么看啊，你都是小媳妇了，能不能守点妇道？左马介将那孩子带到他家去了，你还想跟去啊？”

    众人见没热闹可看了，终于渐渐地散了。

    武士将马鹿带到一个茅草屋，进了门，将马鹿放在床上，然后打开柜子，从里面找出一件衣服，来到床前，递给马鹿。

    “喏，穿上吧！”

    马鹿看到武士伸过来的手上戴着一个奇怪的护手，那护手好像是一只巨大的蝉伏在手臂上一样，上面隆起两只圆睁的大眼睛，如同真的一样。

    马鹿没有伸手去接衣服，而是用手碰了一下那个武士的护手，谁知那护手上的眼睛忽然一眨，着实吓了马鹿一跳。

    武士笑着说道：“这是鬼之笼手，不用害怕。”

    “什么是鬼之笼手？”马鹿没想到护手居然还会眨眼睛。

    武士一扬眉毛，“原来你不是哑巴呀？”

    “你才是哑巴呢？你全村人都是哑巴！”马鹿听到对方说自己的是哑巴，这才完完全全地清醒过来。

    但仍是不明白自己怎么会莫名其妙地站在屋顶上，而且是赤身果体，最可悲是还被好多人围观，更为让他忍受不了是大姑娘小媳妇的都在围观，这让他的老脸往哪儿搁？

    所以一听到武士说自己是哑巴，就将内心的不满情绪全部发泄了出来。

    武士听了马鹿的话，明显一愣，估计是没有想到这个孩子居然这么伶牙俐齿。将手中的衣服抛给马鹿，“先穿上吧，窗外还有人偷看呢！”

    马鹿将目光撇向窗户，果然，窗口的位置还是有不少人围观，男女都有，还有看不到的，正在往人群中挤。

    马鹿立刻感到自己的羞耻心再一次地受到了挑战，从床上一下子跳到地面，双手叉腰，身体的各个部位都暴露无遗。

    “看吧，看吧，让你们看个够！”

    这一下可好，围观的人立刻散去，骂声不断。

    “谁家的倒霉孩子呀，怎么这么变态，都这么大了，还光屁股？”

    “唉，你这人，说人家孩子变态，还非要看，你都结婚的人了，什么没有看过？真是的，快让开，让我看看先。”

    ……

    前面的大姑娘小媳妇捂脸跑了，后面又拥上了一群人，围堵在窗口。

    武士来到窗前，伸手驱赶道：“都散了吧！”

    那些人看在武士的面儿上，一哄而散。

    马鹿裹了手中的袍子，蜷缩在床上，“你们村的人怎么这么变态，喜欢看人裸体么？”

    武士笑了笑，“这么大年龄的孩子，光天化日之下，裸体站在茅草屋上，是谁都要看几眼呢！你叫什么名字？怎么站在屋顶之上？”

    虽然马鹿对村子里的人没有什么好感，但对眼前的这个武士还不算反感，刀削斧砍的脸上，棱角分明，两道剑眉斜飞入鬓，给人一种威严之感。

    马鹿伸手过去，说道：“我叫马鹿，本来是在本能寺的地牢里，不知道怎么会出现在这里？”

    “本能寺？你说你在本能寺的地牢里？”

    “对呀，有什么问题么？”马鹿问道。

    “没什么，本能寺离这里很远，你是怎么过来的？”

    “不知道，就是光芒一闪，我就过来了。”

    武士很是吃惊，“你的意思是说，一瞬间，你就过来了么？”

    马鹿点点头，“应该是吧，光芒太亮，刺得我睁不开眼，心口也被压迫地难受，还咳出了血。”

    说着，伸手在嘴角一抹，果然些血迹，不过都已经干了，形成了血痂粘在嘴角上。

    武士伸手在按在马鹿的手腕处。

    马鹿吃惊地看着他，“你还会把脉？”

    “我们习武之人，略通医理。”

    马鹿点点头，“应该没有什么大碍，我是医疗忍者，对自己的身体还算比较熟悉，只不过，我现在无法使用查克拉，要不然，使用‘掌仙术’一下子就可以给自己救治好的。”

    “查克拉？掌仙术？医疗忍者？”武士听的一头雾水，“既然你是忍者，是哪个流派的？”

    马鹿听了对方的话，也有些摸不着头脑，迟疑了一下，说道：“火之国，木叶村的。”

    武士摇了摇头，“没有听说过。你的脉象平和，并无大碍，不用担心。”

    两人正在说着，忽然村子里四处吵嚷起来。

    “快跑啊！怪物又来啦！”

    “快跑，快跑！”

    ……

    武士连忙推开门，看到村子里乱成了一锅粥，人们惊慌失措，四散奔跑。

    抬头一看，天上一大片会飞的怪物，乌央乌央的向地上的人们俯冲攻击；而地上也来了一大群四条腿的怪物，那些怪物的下半身像板凳腿一样站立，上半身和人类差不多，戴着草帽，面目狰狞，挥舞着手中的刀，冲向村子里的人。

    武士叫了一声：“不好，幻魔来了。”

    转身从墙上取下一副铠甲迅速披在自己身上，又取下墙上的两把刀别在腰间，对马鹿说了一句，“你小心，幻魔来了，千万不要走出这个房间。”

    说着，快步出了房间，反手带上门，拔出腰间的长刀，双手握持刀柄向那些怪物冲去。

    马鹿下了床，透过窗户向外看，天上飞的，地下跑的，到处都是怪物。

    “这到底是哪里呀？我是怎么过来的？查克拉怎么不能使用呢？”

    心里正在盘算着，忽然“哐”地一声响，房门被踹开，几个四条腿的怪物挥舞着手中的刀冲了进来。

    马鹿一惊，想要跑，但房门被怪物堵住，而房间又小，一时不知道往哪里躲闪。

    那几个怪物看到房间内的马鹿，两张大嘴片子一张，露出上下两排獠牙，向马鹿“哈”了一声，挥舞着手中的刀，砍了过来。(未完待续。)