
    飞段收回镰刀，将镰刀递到嘴边，伸出舌尖在镰刃上一舔。

    瞬间，他的脸、脖子、胳膊，甚至全身，都被黑白相间风条纹布满。

    那白色的纹路，就好像一个人的骨骼，暴露在皮肤之外一样。

    马鹿忽然有一种不祥的预感。

    只见飞段将镰刀丢弃，一抽手，从腰间拔出一把漆黑长矛，猛地刺穿自己另一只手的手掌，鲜血瞬间流淌，洒落在地面上。

    马鹿一惊，“他要干什么？难道是个自虐狂么？”

    飞段右脚踩着洒落在地面的鲜血，然后脚尖滑动，似乎在画着什么图案，“哈哈，臭小子，马上就拿你献给邪神，慢慢等着好了。”

    转眼间，飞段的脚在地上画了一个圆形。

    马鹿心想，静音还在角都手里，不论眼前的这个家伙捣什么鬼，先干掉对方再说。

    马鹿一欺身，挥动手中的苦无刺向仍旧用脚在地上画着什么的飞段。

    飞段大惊，“急什么啊？你个臭小子，能不能尊重一下我，好歹我也是邪神的祭祀啊！”

    马鹿不给他机会，既然对方手里没有那把大镰刀了，正是反攻的时候了。

    飞段一边躲闪马鹿的攻击，一边用脚弯弯扭扭地在地上画着。

    “啊呀，你这样，我怎么画呀，图案画不好，邪神会不高兴的。”

    角都看着两人打斗，听着飞段那家伙哇哇乱叫，感觉十分搞笑，战场上，还有心情画画，而且是用自己的血来画，当真是奇怪之极。

    看飞段画的，外面是一个圆形，因为没有人打扰，所以，这个圆形画的是非常的圆，圆形里面，好像是要画一个三角形吧，但是因为这时，有马鹿的捣乱，这个三角形画的歪歪扭扭的，不成样子。

    “角都，能不能帮……”后面的话，飞段还未说出来，只见眼前光芒一闪，自己的脖颈处感觉到一阵冰凉。

    “骨碌碌”，飞段的人头滚落到角都的面前，吓了角都一跳，“啊！”

    “唉，大意了。”飞段的头颅张嘴说道。

    “哦？脑袋都搬家了，还没有死？”角都很是奇怪，心想，看来这个家伙还真有两下子。

    马鹿见脑袋已经落地的飞段，居然还能说话，也是大吃一惊。

    “帮，帮你什么？”角都问道。

    “唉，还是先帮我这个忙吧，你有针线么？帮我把脑袋缝合上去。”

    “缝合上去？”角都张大了嘴巴，非常吃惊。

    “呵呵，只要脑袋粘在脖子上不掉就可以，没有针线，胶水也行啊！”飞段嬉笑着说道：“小角都，快帮帮我这个忙吧！”

    角都调用漆黑触手，将马鹿身边飞段的身体拖回来，然后拾起他的脑袋安在脖子上，用漆黑触手作线，将飞段的头和身子缝合在了一起。

    飞段伸手扭动了几下脖子，发出“咯吱吱”响声，“完美，你的缝合技术，真是太好了，你以前是不是干过裁缝啊？太完美了。”

    马鹿睁大眼睛看着，内心里十分震撼，这，这个家伙，还是……还是人么？脑袋掉了，不但没有死，缝合一下，就又活了，这真是难以用常理来解释得通的。

    不过，又一想，戏剧四人众中的能乐师不也是不死之身么？明明被小南杀死了，却也还是能够活过来的，对于这些不死之身的人，难道当真没有应对之策么？

    飞段站起来，用手中的镰刀指着马鹿，“你这个小鬼，好不通情理，在我准备仪式的时候，居然对我动手，我以前可从来没有遇到过这样的祭品，你这样做，邪神可是不会喜欢的哦！”

    一边嘚嘚不休的说话，飞段一边走到刚才画的圆圈之中。

    “这个阵形是我最不满意的了。”飞段走到圆圈内，打量了一下脚下的图案，然后用脚粘了一下旁边的血液，继续将未画完的三角形封闭上，“不过将就一下吧，相信邪神会原谅我的，但是小鬼，邪神可不会原谅你哦，哈哈哈……”

    说着，飞段从怀里取出另一只漆黑长矛。

    漆黑长矛，是可以伸缩的，飞段一甩手，变加长了。

    “哈哈，准备就绪，仪式——”飞段狰狞地看着马鹿，“哦，哈哈哈，马——上——开——始——！”

    说完，漆黑长矛被飞段往心脏上一送，从前胸穿透，从后背露了出来。

    “哈哈哈，让你感受一下痛苦的滋味吧！”飞段哈哈大笑。

    马鹿忽然感觉自己的心脏被什么东西重击了一下，一口血喷溅出来，摔倒在地。

    “马鹿！马鹿！”静音大声喊着。

    “呵呵，不用替他难过，他只是感受一下痛苦，然后就到天堂去了，邪神就在那里，那里没有车来车往，很安静的，哈哈哈……。”

    角都看到马鹿双膝跪倒，眼神猛地聚集，然后又散开了，“噗通”一声栽倒在地。

    走过去，角都用手试探了一下马鹿的鼻息，确实没有气息了，这才放下心来，转身对飞段说道：“你这个家伙，杀个人，至于这么费事么？”

    “哈哈，这是一种仪式，是对邪神的敬畏。”飞段也倒在地上，胸前插着漆黑长矛，随着他说话，一晃一晃的。

    “总之一句话，你这样杀人，太麻烦！”角都冷冷说道，“既然对方已经死了，你还不起来。”

    “现在还不行，我要躺一会儿，只要三十分钟，如果杀死了对方，立刻站起来，那是对邪神的极大不敬。”

    “如此说来，你这个术，更是麻烦。”角都不屑地撇撇嘴，“不过，你这身体倒是不错，脑袋掉了缝合缝合，居然还能活着。”

    “那是当然，这就是我们信奉邪神的好处。怎么样？要不你也来信奉邪神吧？”飞段笑嘻嘻说道。

    “我不信，我是个无神论者！”角都淡淡说道。

    “无神论？什么？你是个不死之身，居然信奉的是无神论？你觉得这科学吗！”

    角都看了一眼静音。

    静音难过至极，双膝跪倒，双手捂面，痛哭不止。

    “我不想和你争辩，你快点起来吧，我挖了这两人的心脏，还要去换金所，这两个人兴许还值些钱呢！”(未完待续。)