
    龙舌紧咬自己的牙齿，缓了好半天，继续说道：“无垢的死，并没有打开极乐之箱，也没有带来草隐村的复兴。”

    “于是，草隐村就筹划建立鬼灯城，将世界各国的罪犯都关押到一起，通过吞噬这些罪忍的查克拉，来满足极乐之箱的打开欲望。”

    自来也听到这里，大吃一惊，“啊？原来五大国要联合建立一所监狱，而草隐村同意将鬼灯城建立在草隐村，是有阴谋的？”

    龙舌点点头，“我以前是草隐村的暗部忍者，所以知道这些，本来我不想说的，但是草隐村的高层一次次的隐瞒，一次次的欺骗，一次次的伤害，最主要的是，他们杀了我的好朋友无垢，我……我本来也是草之宝，但是今天，我发现，我只是那些弄权术者的一枚棋子，我不想这样，如果当时，我再坚持拦住无垢，也……也不会是今天这样……呜呜呜……”

    说到这里，龙舌竟然放声痛哭起来。

    马鹿看看自来也，除了香燐和花明涧是女性外，其他都是男性，也不好怎么安慰。

    香燐一手揽过龙舌的肩膀，“不要伤心了，战争只是那些弄权人的手段，最终受苦的，还是我们百姓。”

    龙舌看着香燐渐渐止住了哭泣，她知道香燐本是涡之国的人，也是因为战乱，才导致灭国，流落在他乡的。

    花明涧拉着龙舌和香燐的手，说道：“两位姐姐不要哭了，我也是战乱后的孤儿，虽然，战争剥夺了我们很多东西，但是我们还会遇到更多的东西，值得我们去守护和珍惜的，比如说我遇到了我哥哥马鹿，而你们又再一次认清了现实。嗯？”

    龙舌和香燐看着花明涧，这个小孩子，好像什么都懂，有时候，虽然说话有些挑剔，但也有很可爱的一面呀！

    龙舌和香燐摸了摸花明涧的头发。

    众人一边说，一边走。

    正在这时，香燐说道：“前面有人过来了。”

    众人一惊，因为他们走的不是官道，所以遇见他人的几率很小，如果来人是冲他们来的，那一定就是有所企图。

    花明涧愣愣地看着香燐，“香燐姐姐，我都没有觉察出来，你怎么觉察出来的，你的感知能力真厉害。”

    香燐笑了笑，单手拧成剑指状，竖在胸前，低头沉思。

    “只有一个人，通过他的查克拉分析，很混乱，应该不是个忍者，好像是普通人。”

    马鹿点点头，“那就没有什么好担心的了，再说了，我们这里有天下最厉害的忍者——流氓大人，天下最漂亮的两位美女龙舌和香燐，天下最好的厨师苗子西和松，以及天下最萌的妹子花明涧，任谁来了，咱们也不怕。”

    花明涧反唇相讥说道：“还有天下最厉害的嘴遁，八嘎马鹿。”

    马鹿一听，立刻虎起一张脸，“你……？”指着花明涧说道：“花明涧呀，你怎么一会儿装作萌萌哒，一会儿又是冷冰冰的脸呀，以前，我怎么没有发现你是这样的呢？”

    花明涧感到莫名其妙，两只手的食指相对，点啊点的，“哥哥，你不要这么凶么？我说错话了么？”

    马鹿真是没脾气，“好好好，是我刚才脾气不好，花明涧不要生气呀！”

    自来也拉了一下马鹿，示意他不要再说话了。

    果然，众人没走多久，对面就迎面走来一个老者。

    即将和众人擦肩而过的时候，那个老者忽然开口说道：“呀，这不是西和松么？你们怎么在这里啊？”

    西和松一惊，心想，这是谁啊？平白无故地和自己说话。

    马鹿和其他人也是不解，看着西和松，又看看那老者。

    那老者个不高，下巴上留有一撮小胡须，头发略有些花白，左眼的眉梢处有一颗痣，很是醒目。

    那老者看着西和松，西和松也看着老者。

    “你们两个真不认识我啦？”

    西和松两人相互看看，又仔细看看那老者，恍然大悟，两人连忙跪倒在地，“原来是八角先生。”

    八角连忙笑着扶起两人，“你们两个臭小子，和我打对面，竟然没有认出我来，我要不是闻着你们身上有一股子拉面的味道，也差点没有认出你们呐，多年未见，你们两个居然长这么大了。”

    松说道：“呵呵，是和八角先生多年未见了，您的身体还好么？”

    “还好，还好。”八角笑着说道：“你们的老师，我那师兄手打，现在怎么样啊？还在做拉面么？”

    松点头说道：“嗯，是的，我们还在做一乐拉面。老师他身体非常好。”

    西对八角说道：“先生怎么会出现在这里？”

    八角呵呵一笑，“我有事从这里经过，不巧，竟然遇到了你们，你们这是去哪里呀？”

    松说道：“我们正想去草隐村找你呢！这下可好了，我们就不用再过去了。”

    八角疑惑地看着他们，“找我有什么事情吗？”

    松说道：“手打师傅叫我们将一乐拉面的秘方给您送来。”

    说着，松从怀里掏出拉面秘术卷轴，递给八角，“这就是我们一乐拉面的秘方，您收下吧！”

    八角接过秘术卷轴，看着卷轴上的火漆封印，自言自语说道：“难道师傅真的有偏心？竟然给手打拉面的秘术？”

    八角将秘术卷轴揣在怀里，对西和松两人道了声“再见”，转身便走。

    西和松相互看了看，都觉得有些奇怪。

    西赶忙拉住八角说道：“难道先生不看看秘书卷轴是真是假吗？”

    八角有些慌张，连忙摇手说道：“不用了，我相信西和松不会骗我的，更相信手打也不会骗我的。”

    “先生，还是打开看看吧！虽然火漆封印还在，我们路上曾经遇过抢劫，也保不准被调包的。”

    八角推脱不过，刚要打开，被松一把按住，“先生还是回去看吧，路上人多眼杂，难保再出意外。”

    八角见松替自己开脱，连忙说道：“我也是这个意思，就担心路上人多眼杂，恐怕再丢了。我还有事，西和松我就不送你们了。”

    松连忙弯腰行礼，“先生，请自便，我们这也就回去了。”

    八角再次和众人行礼道别，匆匆离去。