
    办完莽草的葬礼后，见八角先生心情不好，众人又在草隐村多逗留了几天。liudianxing.com

    此期间，西和松替换着做拉面给大家吃。

    虽然味道，不如手打和八角的拉面，但也算有些特色。

    西做的拉面，继承了手打的手艺，只是味道稍微差一些；而松做的拉面，虽然品相略差一些，但味道还不错，区别于手打和八角的拉面，有独特的味道。

    在众人的安慰下八角先生的心情渐渐好转。

    八角看到西和松二人做拉面的样子，一个是固守规则，一个是灵活展现，仿佛看到了自己的徒弟莽草。

    莽草这个人，尽得自己拉面的真传，而且还有所创新，说句实话，八角认为，他真是一个做拉面的天才。

    八角受伤不重，没几天就痊愈了，马鹿等人准备告别。

    临行前，八角将拉面卷轴递给马鹿。

    马鹿觉得有些奇怪。

    八角说道：“这本就不是拉面的秘方，正如卷轴所言，希冀有德之人得之，造福天下苍生，不负天尊之望。这如意卷轴留在我们八角拉面馆也没有什么用，想必留在一乐拉面馆，用处也不大，我看你这孩子宽厚待人，毅力坚强，兴许就是卷轴中所说的那样的有德之人，虽然我不知道如意卷轴中文字的意思，但我的老师，将卷轴传给手打，说明这卷轴意义非凡。马鹿，我希望你能够暂时保管，也许有机缘，你能晓得这如意卷轴上文字的意义。”

    马鹿不知所措，看看自来也。

    自来也点点头，“既然这不是一乐拉面的秘方，那你就留着也无所谓，正如八角先生所言，如意卷轴藏有大秘密，希冀有德之人解开。”

    马鹿点点头，从八角先生手里接过卷轴，忽然哈哈一笑，“哪里会有什么秘密。八角先生将卷轴送给我，一定是怕我忘记了八角拉面的味道。先生放心，有机会我一定替八角拉面，多多宣传。这个卷轴，权当是纪念品好了。”

    众人一听，哈哈大笑。

    马鹿自言自语说道：“这么小的卷轴，如果像流氓大人那样是个大卷轴，将它背在身后，会多么拉风呀！”

    谁知，马鹿的话音刚落，那如意卷轴，却好像通灵一般，瞬间变大，有半人之高，比自来也后背的卷轴还要大一些。

    众人大惊，莫非这卷轴，真如其名字一样，是如意的吗？

    马鹿苦笑，对着如意卷轴说道：“变得这么大，你真想让我背着你呀？商量一下，能不能再变回去？在怀里揣着就好了。”

    谁知卷轴没有任何变化。

    自来也哈哈大笑，“也许这卷轴认主，你让它变这么大，自讨苦吃，背着吧！”

    “这就算是认我为主人了么？”

    马鹿无奈，向八角先生讨要一根绳子，将卷轴捆绑了，背在背上。

    花明涧看着自来也和马鹿，哈哈笑道：“你们真是师徒俩，除了个头不一样，都是白头发，还背个大卷轴，不知道哥哥以后长高了，会不会变得像自来也大人那么丑啊，哈哈哈……”

    自来也有些生气，伸手捏住花明涧的可爱的小脸，“小孩子家家的，能辨别美丑么？你说说，我帅不帅？”

    众人一听，均是哈哈大笑。

    八角先生又从怀里取出一个东西，交给马鹿。

    “这是卷轴上的火漆烤印，我用绳子穿了，做了一个项链，送与你吧。”

    马鹿接过火漆烤印，正面是“如意”二字，翻过来，背面是一个“心”字。

    八角先生说道：“这火漆烤印，本就是卷轴的一部分，那个‘心’字，是我后刻上去的，听到你和莽草的对话，我被你的诚恳、善良、坚强、乐观所感动，我希望这个‘心’，能让你在忍者世界越走越宽。”

    八角说着，为马鹿竖起一个大拇指。

    马鹿点头一笑，“谢谢先生，我一定会努力的。”

    众人告别八角先生、龙舌、香燐，再度返回木叶村。

    这次，总算任务顺利完成，等回到木叶，见到手打大叔，也算有一个交代，众人心里都很轻松。

    路上自来也对马鹿和花明涧恶补了一些忍者知识，并且在忍者综合实力的贤、精、印、体、忍、幻、速、力八个方面，对两人进行了测试。

    马鹿的精、印、体、忍、速、力等几个方面都比较强，只有贤和幻要差一些。

    而花明涧，在贤、精、印、忍、幻比马鹿都要强，而体、速、力三个方面要差一些。

    自来也暗自说道，“难怪，当时鬼灯城城主无为使用‘落叶飞草之术’，花明涧竟然能够从幻术中逃离出来，看来根基还不错。”

    他感觉花明涧有些异常，猜测一定是人格分裂才导致的可爱和冰冷两种性格，虽然不知道具体原因在哪里，但也基本排除了敌对的可能。

    这一路上，自来也对两个徒弟，倾囊相授。

    而西和松，虽然对忍术也有兴趣，但是经过这一行，知道了人的精力是有限的，如果在这个事情上多一些心思，那么势必将对另一件事情少一些心思。而两个人都是励志要成为拉面大师的，所以，决定潜心研究拉面的制作技巧。

    马鹿对自来也的忍术“螺旋丸”很感兴趣。

    自来也笑着说道：“八嘎，这是我的徒弟四代火影波风水门研制的忍术，不用结印，使用很是方便，威力也非常大。但是，要对查克拉有精准的把握才可以的。”

    “流氓大人，不要瞧不起人，我可是医疗忍者，你是知道的，作为医疗忍者，最重要的就是要对查克拉有精准的把握才可以的。比如说，掌仙术，你看！”

    马鹿将查克拉用到手掌上，使用“掌仙术”给自来也看。

    “你那只是将查克拉用到手掌上而已，那你看这个。”说着，自来也手中凝聚了一个螺旋丸，给马鹿看，“这是将查克拉托在手掌中，然后让查克拉快速旋转，才能形成的。对查克拉的精准把握，有了更进一步的要求的。”

    “那有何难，我也试试。”

    说着，马鹿将查克拉用在手掌中，然后让查克拉运转，成一个球形。

    说是简单，但要做起来，却是非常难。

    马鹿手掌中的查克拉，虽然能够转动，但是却是不规则运转，哪里是什么球形，所以根本算不上“螺旋丸”。

    自来也哈哈大笑，“怎么样，困难吧？”

    马鹿哼了一声，“少瞧不起人，我迟早会练成的，谁修炼忍术还没有个过程呢？难道天生就会么？那岂不是成了血继限界了？”