
    “舞，之前你说找到队友了，是什么意思？”马鹿将话题岔开。

    “你不说要参加世界格斗大赛么？我已经找到了神乐家族的神乐千鹤和神乐万龟姐妹俩，要不要一起去？”

    “女的？”马鹿问道。

    “嗯，是的，有问题么？”

    “没问题，我们什么时候出发？”

    “本来随时就可以出发的，但你现在的样子……”

    “不用担心我，再者说了，如果出发晚的话，我再从那张三条腿的床上摔下来怎么办？还是快点出发吧，越早越好。”

    “好吧，我和爷爷说一声去。”说着，不知火舞转随身就出了门。

    “唉，你等……”看着不知火舞急匆匆出去，马鹿想拦都没有拦住，低声说道：“真是应了你们不知火家族了，做事情火急火燎的。”

    没一会儿的功夫，不知火舞又回来了。

    “爷爷说，很担心你的情况，你既然能忘记我们的名字，甚至忘记了你的名字，很担心你连格斗技法都忘记了。”

    “怎么会？格斗，不就是打架么？不会忘记的，放心好了。”

    “那我问你，你会使用的两种格斗技法都是什么呀？”不知火舞问道。

    “我？嗯……我会……”马鹿想了想，总不能说自己的肉体安迪会使用仙术模式，会蛙手印吧。

    “你看，果然你将自己的格斗技法都忘记了，真不知道骨法和不知火流忍术，你还能记得多少。”

    “哦？你们不知火家族，也会忍术？”马鹿来了兴趣。

    “当然了，而且相当厉害。”

    马鹿嘴上没吭气，心里道，“如果真的那么厉害，至于穷成这个样子么？”

    “现在怎么办啊？你连格斗技法的名字都忘记了，更别提招式了。”不知火舞有些着急。

    “那这样好了，让你爷爷，嗯，也就是我师傅，和我比试一下，不就知道了么？”

    “嗯，这也是个办法。”不知火舞想了想，拉着马鹿说道：“走，我们去找爷爷。”

    院子里，不知火半藏正坐在一把破椅子上。

    “安迪，你们要去参加格斗大赛么？”

    “嗯，爷……师傅，我们是准备去的呢，不知火舞已经找好了队友。”马鹿点头说道。

    不知火舞连忙接过话，“爷爷，是神乐家族的神乐千鹤神乐万龟姐妹俩。”

    “嗯，是她们我就放心了，神乐家族是一个古老的民族，有相当高明的格斗技法，你们可要好好学习啊。但是安迪，你现在失忆，听舞说，又忘记了格斗技法，那怎么能去参加格斗大赛呢？”

    “爷……”刚说出一个字，马鹿连忙闭上了嘴巴，咬了自己舌头一下，心里暗骂，“我明明是你徒弟，却总是要顺着这个小妞叫你爷爷，真是该死。”

    “嗯，师傅，格斗不就是打架么？虽然技法忘记了，但是我身手相当灵活，应该没有问题的。刚才舞给你讲过我变换容貌的事情，那也是我在失忆的同时，脑光乍现学会的一种技能。爷……咳咳，师傅，你是不是觉得我现在的形象也很不错。”

    不知火半藏点点头，“嗯，是显得年龄小了一些，不过，既然你这么自信，我还是要试探一下的。”

    “等等师傅，我给你表演一下就好了，我怕你这老胳膊老腿的，再让我把您给伤着了。”

    不等不知火半藏说话，马鹿往前迈一步，双手结印，大喝一声“火遁，凤仙花之术。”

    无数的火团，顺着口腔喷出来，犹如一片片漂亮美丽的凤仙花，喷洒在空中。

    “哇，好漂亮啊，安迪，你这是要放烟花么？”不知火舞拍着双手，高兴地跳起来，胸前的豪乳随之波涛汹涌，被马鹿瞧见，一腔老血又差点喷出。

    “嗯，不错，不错。哎呀，臭小子，你这是要烧房子么？”不知火半藏从椅子上跳起来，躲避“凤仙花之术”的火团，那些火落在他身后的茅草房上，迅速燃烧了起来。

    木制的房屋，都是易燃的，这一下，院子里的三间茅草房立刻都燃烧了起来。

    马鹿暗叫一声不好，双手快速结印，轻喝一声，“水遁，水龙弹”。

    一条水龙从马鹿身后窜出，直奔三间茅草房。

    “哇，安迪，你什么时候会了水遁的。”不知火舞睁大了眼睛，一副不可思议的眼神。

    不知火流派的忍术，带有火属性的忍术，这种忍术和马鹿所在的忍者世界使用查克拉发动的忍术是完全不同的。

    不知火舞看到马鹿使用“火遁，凤仙花之术”还没有太大的惊奇，只是感觉他又进步了不少，但是看到马鹿居然能使用水属性的忍术，当真是大吃一惊。

    尽管使用水遁及时，但三间茅草房在大火的燃烧下，只剩下了一三个空架子了。

    马鹿内心惊恐不已。

    不知火半藏冷着脸，不知道是否该责怪眼前患有失忆的傻徒弟。

    马鹿看到师傅冰冷的脸，也感觉事情有些严重了，不好意思地看着不知火半藏。

    一旁的不知火舞倒是很兴奋，“爷爷，你看到了么？安迪的格斗技法又提升了，这么强的技法，我相信他一定能拿个冠军回来。”

    “哼，房子都被烧成了这样子！你还笑得出来。”

    “师傅，师傅，都是我不好，俗话说，旧的不去，新的不来，那个什么，我们再重建好了。”

    “重建？你说的容易。”

    “不就是砍几个木头么？容易的很，看我的。”

    马鹿推开院门一看，天啊，重建房屋确实是不容易，因为根本没有合适的木料。面前是一大片的不知火林。

    什么是“不知火”林呢？先说下不知火舞家族的姓氏吧。

    在日本，普通人大多数只有名字，没有姓氏，一般只有名门望族才会有姓氏，比如说织田信长，明智光秀，德川家康等。

    后来普通百姓拿这些名门望族当作偶像，是他们的粉丝，所以也就学着这些偶像给自己的家族起各自的姓氏。

    普通人的姓氏，都是随便起的，一般都是看到什么，或是周围有什么，就以这个事物为自己的姓氏，比如说附近有大片的田地，就姓“田中”；自己房子旁边有棵大松树，就叫“松下”；附近有一座山，就叫“山口”，等等。(未完待续。)