
    蓝茶丸嘴角上挑，微微一笑。继续专心弹奏三味弦。

    三味弦是日本传统弦乐器，来源自中国的三弦，基本分为“天神”（缠弦的部分），“琴杆”和“琴身”三部分组成。

    三味弦一般用丝做弦，也有用尼龙材料做成，在演奏时，演奏者需要用象牙、犀牛角、乌龟壳等材料制成的拨子，拨弄琴弦，也可以徒手拨弦，比如刚才的蜻蛉伊奈就是用手拨弦的。

    三味弦是歌舞伎的主要伴奏乐器，其声色清幽而纯净，质朴而悠扬。

    三味弦有好多种，最有名的就是“津轻三味弦”，这是三味弦中体积最大的一种。歌舞伎蓝茶丸手中的就是津轻三味弦，要不然，怎么会在琴杆中暗藏一把利剑呢！

    津轻三味弦和普通三味弦相比，以具即兴性、接近打击乐器的奏法和快速的拍子为特征，也可作为打击乐器使用，因为演奏者可以使用琴拨敲击琴身，所以津轻三味弦因而有“日本的爵士乐”之称号。

    这也正是蓝茶丸初学歌舞伎技艺时，姐姐千里红告诉他的，“津轻三味弦不是弦乐器，而是打击乐。”而中国传统的三弦，多以描述流浪艺人生活凄苦悲惨为主，所以曲调多是悲苦之调。这一点和日本的津轻三味弦区别很大。

    蓝茶丸弹奏的曲子，是姐姐千里红传授给他的《将军令》。

    这首曲子来源于中国唐朝皇家乐曲，主要表现古代将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张。有着多种曲谱和演奏形式，后来传到日本，又千里红加以调整，在曲子中融入查克拉，虽然曲风未变，但是弹奏的效果却有所变化。

    千里红传授给蓝茶丸的曲子，都以幻术迷惑对方，干扰查克拉的流动的缓急、或走向，从而是敌人行动或快或慢或静止，从而达到对方不能灵活控制自身查克拉，而导致战场失利，最后导致失败。

    而这首《将军令》却不同，可以根据弹奏者的掌控，有选择地对人进行干扰。比如说，自己一方和敌人一方，双方混战，那么弹奏自此曲《将军令》，就可以选择只干扰敌人的查克拉，而不影响队友的查克拉，从而达到控制战场的目的，虽然双方在场的人，都听到了《将军令》的曲子，但对于敌对双方的效果却大不相同。

    这也是千里红在以曲调作为幻术使用的成功伟大之处。

    当时在短册街，马鹿和纲手等人看到歌舞伎千里红带着蜻蛉伊奈被众多武士追杀，那时千里红弹奏的就是《将军令》，只干扰那些武士的查克拉，并没有危及其他人。

    蓝茶丸得到姐姐千里红的真传，在这方面，可以说是歌舞伎的天才，不但能对听到曲子的人进行选择性地干扰，还能对听众的查克拉有着选择性的效果。比如说，对敌人进行干扰，而对队友却催发兴奋，提升战斗力，从这一点来说，蓝茶丸比姐姐千里红更具有演奏天赋。

    此时蓝茶丸弹奏的《将军令》，虽然没有对能乐师和文乐傀儡进行干扰，但是却对蜻蛉伊奈、静音等人进行了查克拉的催进。

    能乐师听到曲子，一直在留意自己的查克拉动向，发现却是没有什么异常，慢慢地也就放下心来。

    而蜻蛉伊奈以一敌二，而且查克拉被禁锢，手中又没有趁手的兵器，所以，处处处于劣势，只有招架之势，没有还手之力。

    忽然，感觉自己体内的查克拉有所移动，好像在试探地冲破那层“火遁，天牢”的封印，蜻蛉伊奈内心有些疑惑，但更多的是惊喜。

    尝试着运行体内查克拉，居然发现，那层“火遁，天牢”的封印，竟然被冲开了，大量的查克拉涌出，在体内可以自动运转。

    蜻蛉伊奈大喜，将查克拉用在苦无之上，猛地磕在攻击而来的文乐傀儡的手臂之上。

    那文乐傀儡的手臂虽然无碍，但竟然被磕出一道印迹出来。

    能乐师和文乐傀儡都是一愣。

    能乐师自言自语说道：“难道那小子的查克拉突破了‘火遁，天牢’的封印？无双大人的禁锢之术还有时效限制么？没有听说过呀！”

    心里正暗自合计，蜻蛉伊奈的苦无已经挥舞过来，能乐师连忙躲闪，他自己知道自己的优势和劣势，赶忙围绕着文乐傀儡，和蜻蛉伊奈游斗。

    蜻蛉伊奈发现查克拉确实能够自由运转，虽然自己的兵器蜻蜓切不在手上，但是已经自信满满，开始全力反击了。

    将查克拉运用到苦无之上，配合自己的蜻蜓眼，步步紧逼文乐傀儡以及他身后的能乐师。

    能乐师大叫：“蓝茶丸，别弹你那破弦子啦，快过来帮忙，那小子的小宇宙要爆发啦？”

    一旁的蓝茶丸笑着说道：“我看你和文乐师配合的蛮好的嘛，对方的查克拉被禁锢了，而且你们还是二打一，这要是还搞不定，那我只好在无双大人面前打你的小报告了！”

    能乐师大叫：“什么查克拉被禁锢啊，我看对方的力道在增强，肯定是查克拉已经突破了禁锢，你还不过来帮忙？”

    蓝茶丸又笑道：“你这样说，分明是在藐视无双大人的‘火遁，天牢’之术的厉害，难道你的意思是说，无双大人的天牢之术没有他哥哥无为大人的厉害么？”

    无双最忌恨的就是别人说自己的术不如哥哥无为的厉害，无为守着祖传的极乐之箱，妄图复兴草隐村，也被无双所鄙视。无双要做的就是革命，用发展的眼观来看待世界，用科技来引领世界，所以无双坚信，只有科技才能给草隐村带来复兴。

    能乐师一听蓝茶丸给自己扣了这么大一个帽子，谁敢说无双的术没有无为的厉害？那不是找死么？能乐师赶忙闭上了嘴巴，在文乐傀儡旁左躲右闪，间或地挥舞手中的扇子向蜻蛉伊奈偷袭一下。

    蓝茶丸手中的三味弦从未停歇，《将军令》弹奏了一遍又一遍。(未完待续。)