
    看着马鹿在前面厮杀，也激发了左马介无穷的斗志，为了保护这个世界，挽救人民，打倒幻魔，推翻织田信长的统治，一个孩子都可以做到勇往直前，那么身为武士的自己，也应加倍努力才是。

    左马介大喝一声，双手挥舞着手中的打刀直冲上去。幻魔放弃了追赶前面的村民，转身攻击马鹿和左马介。

    马鹿仗着手中肋差的锋利，以及蛙手印的灵活，勉强能够对付几个。

    而左马介是当今有名的武士，夺得过武士的最高称号“千人斩”，手中的一把打刀使用的出神入化，尤其是“大居合斩”一式，徒具特色。

    居合斩是武士修炼的高级出刀手法，又名居合道或是拔刀道，修炼时，需要瞬间拔刀制敌，最将就地就是一击必杀。

    左马介在居合斩的基础上，发明了自己的独特的步伐，即拔刀制敌的瞬间，还要提防、甚至是躲避敌人的攻击。

    敏锐的观察力，快速的挥刀速度和力度，在配合灵巧的步伐，形成左马介独特的“大居合斩”。

    在面对众多敌人时，左马介可以接连挥刀，重创数个敌人。

    不过，这个招式，虽然瞬间可以消灭敌人，但也颇费体力，短时间内，只能是连着使用几次，要不然，体力透支之时，最终还是会被敌人拿来做案板上的鱼肉。

    “大居合斩！”

    左马介大喊一声，快速攻击，接连砍道五六个幻魔一步，追赶上马鹿。

    马鹿侧身一看，“行啊，好快的速度，和我开启仙人模式的速度差不多了。”

    “仙人模式是什么？”

    “仙人模式就是……唉，算了，给你说了也不懂，你连最基本的查克拉都不懂的笨头武士，怎么会懂得六道仙人创下的忍宗技法呢？”

    马鹿挥舞手中的肋差，一边砍杀周围的“凳子腿”，一边暗中尝试吸收周围的查克拉，但却一点也感应不到。真是奇怪至极！

    左马介一边杀敌一边说道：“也许，你们的忍宗会很厉害，但是我觉最厉害的应该是这里。”

    说着，左马介指了指自己的心口，“就像我们武士道精神一样，要有一个坚定的信念！”

    “你总说武士道武士道的，到底什么是武士道？你给我说说看。”

    “武士道，就是以不惜命的觉悟为根本，为实现个人于集体、团体的价值，尽可能的发挥自己的能力，强调‘毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死’，来达到团体的利益。”

    “狗屁！”马鹿啐了一口，“你们这是执念，是心障！”

    左马介有些恼火，“你敢污蔑我们武士道精神？！”

    “说的对，当人不会污蔑，说道不对，难道还不要人来说么？”马鹿挑着眉毛说道。

    “你，你……”气得左马介说不出话来，使劲挥出一刀砍翻一个幻魔，指着马鹿说道，“那好，你给我讲清你的理由，要不然，我们武士和你们忍者没完！”

    马鹿猛地向前一刺，抬腿跩翻眼前的幻魔说道：“在给你讲理由之前，我先给你说说我们的‘火之意志’。”

    “三代火影爷爷说过，‘树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽’，你知道这句话是什么意思么？”

    马鹿看着左马介，又接着说道：“算了，还我给你讲吧，就你们这群笨脑壳武士，想上几天也不会明白的。”

    左马介刚要发作，就听马鹿接着说道：“这句话的意思就是说，年轻人是未来的希望，老一辈的人要信任并守护着他们。老一辈的牺牲并不是无意义的，而是会激励年轻人，成为担负未来的栋梁。落叶燃烧的火焰，比喻老一辈人的英勇牺牲，而新生树叶比喻年轻人。”

    “那你们的火之意志，和我们的武士道精神有什么区别？不都是为别人着想么？”左马介说道。

    “错！我们火之意志，讲究的是‘羁绊’，而你们武士道讲究的是盲目服从，是对主子的一种愚昧忠诚！”

    “人和人相处，还是要回归到最基础的羁绊上来，如果你的主子对你很好，你也对他很好，你能为他舍掉姓名，他也能为你拼掉一切，那你们的这种关系就叫做‘羁绊’，如果你认为自己天生就是要听从于主子，服务于主子，忠诚于主子，那你们这种关系就叫做‘愚忠’！”

    左马介砍掉周围冲上的幻魔后，陷入了沉思。

    “我再问你，你说要干掉幻魔，是为了天下百姓，那么，你干掉织田信长，是为了什么？也是为了天下百姓么？”

    这一句话说得左马介更是答不上来。

    虽然嘴上说织田信长对百姓的统治是残暴的，但是自己却举不出例子来，因为他要干掉织田信长的初衷是为了帮助将军明智光秀。

    明智光秀虽然是织田信长手下的大将，但却对织田信长怀有深深的怨恨。

    原因之一是，明智光秀在领兵平定丹波城的时候，将其乳母说作为人质交给丁丹波，说服城主波多野兄弟前往信长处投诚。然而织田信长却杀害了投诚的波多野兄弟二人，也将在丁丹波城中的明智光秀的乳母一并杀害。

    还有一个原因，也就是几天前，明智光秀本计划周到细心地招待家康一族。准备的食材因天气关系而发出腐烂的自然味道，被信长在巡查厨房时发现，信长非但不接受明智光秀解释，而且褫夺其飨宴奉行一职。并大众大声责骂明智光秀，“你个蠢货，你打算拿烂掉的菜来招待贵客吗？”

    像这样的怨恨，在明智光秀的心里，一点点堆积，最终积满，就流露出来，被手下的武士明智左马介听到，记在了心里。

    明智左马介是鬼之一族的幸存人，鬼之一族被幻魔一族不断地追杀，除左马介之外，都被杀光了。

    左马介是被明智光秀捡回来的一个孤儿，原名叫三宅弥平次，后来明智光秀将自己的女儿嫁给了左马介，赐明智姓，改名为左马介。也就是说，左马介不但是明智光秀的家臣，还是他的女婿。(未完待续。)