
    忽然，半藏想到，对方打出来的是纸手里剑，不如尝试一下水遁，纸遇水而湿，那就没有什么威力了。

    想到这里，半藏双手结印，大喝一声，“水遁，水龙弹”。

    一条水龙，从半藏身后飞出，迎着小南的纸手里剑而去。

    纸手里剑，受到水龙弹的攻击，顿时被打湿落在了地面。

    眼看水龙弹攻击而至，小南连忙躲开。

    半藏看到水遁对付对方的纸手里剑有效，心里甚是得意，接着又是水遁攻来。

    小南眼见对方的水遁再次攻击而至，心下正在着急。

    忽然旁边一个声音大喝一声，“土遁，土龙弹”。

    小南身侧一条土龙飞奔而至，和对面那攻击而至的水龙弹相撞。

    同一级别的忍术，土遁的查克拉属性要优于水遁的属性。

    土龙弹穿透水龙弹，直奔半藏而去。

    半藏大惊，连忙躲闪。

    小南侧身，发现马鹿不知道什么时候站在自己的身旁。

    马鹿笑着说道：“土属性的查克拉优于水属性的查克拉，我的基本功还不错吧！”

    小南笑着说道：“不错，自来也老师是这样说过的。”

    马鹿一惊，“什么？那个流氓大人，是，是你的老师？”

    小南一听“流氓”两字，不好意思地低下头，随即又点点头，“是呀，我们三人都是跟随自来也老师修行的。”

    马鹿回头看看长门和弥彦，忽然想到，流氓大人曾经说过，他在雨隐村有三个徒弟，原来就是眼前这三人呀！

    马鹿心里大喜，“那你知道我是谁么？”

    小南说道：“你不是马鹿么？”

    马鹿笑了，“原来你对我不了解呀，我还以为经过了雾隐村那一档子事，忍界都知道我呢，那我给你重新介绍一下吧，我就是纲手的学生，大蛇的弟子，自来也的徒弟，木叶三忍都是我的老师。”

    小南回头看看长门，“原来，我们是师兄弟啦，哈哈……”

    话说到这里，众人又感觉彼此之间的关系，又进了一层。

    半藏有些狼狈，没有想到自己关押的三个罪忍，忍术居然有了突飞猛进的进展，虽然那个叫弥彦的还没有从‘别天神’的幻术中醒过来，但是加上马鹿这个小鬼，自己对付他们三个，好像还有些吃力。

    半藏提醒自己，万万不能马虎大意，一着不慎不但不能抓住马鹿那个小鬼，弄不好自己还要受伤，那就划不来了。毕竟自己在忍界混了这么多年，混到“半神”的称号，也不是容易的事。

    半藏挥舞手中的毒镰刀，心里合计着，寻找这进攻的时机。

    马鹿见对方依旧不死心，对小南说道，“你和长门掩护弥彦先走，我在这里阻挡一阵，等你们走的远了，我再快步追上。”

    “你？”小南指着马鹿，又指着半藏，有些难以置信，“你要独自对抗雨隐村的首领，山椒鱼半藏？”

    马鹿点点头，“嗯，是的，虽然不一定能打过，但是我的本领也是不容小觑的。”

    小南吃惊地看着马鹿，又转身望望长门。

    在小南和长门的眼中，和山椒鱼半藏单打独斗，几乎是不可能的，那可是忍界的半神！虽然他们三人想要对雨隐村进行革命，想杀死山椒鱼半藏，但也只是暗中行刺而已，从来没有想到要正面和他战斗一场。

    因为，他们三人曾经见过山椒鱼半藏独自一人，和自来也、纲手、大蛇丸三人战斗过，而且，还打败了那三人，封他们一个“木叶三忍”的称号。

    自来也是他们的老师，既然老师都打不过，所以，在他们的思想中，他们也是打不过山椒鱼半藏的。

    而那次对半藏的暗中刺杀，还被对方发现了，被关在牢房中直至今日。

    马鹿看到小南和长门一脸不相信的样子，笑着说道：“不相信，是么？那让你们看看我的真实实力！”

    说着，马鹿微一闭眼，几乎瞬间开启仙人模式。

    妙木山的深作大人曾经说过，开启仙人模式是需要先“静”一段时间，吸收周围的自然能量的，而马鹿的特殊体质，所以能瞬间，或是在“动”的状态下，迅速开启仙人模式。

    这仙人模式，有别于妙木山的仙人模式，因为这是忍界三圣地的三种仙人模式，马鹿称这为“三圣地仙术”。

    从雨隐村的密室基地中逃出来，马鹿就关闭了妙木山的仙人模式，因为才从“别天神”幻术中出来，身体比较虚弱，不利于长时间开启仙人模式。

    在逃跑的过程中，马鹿一直在吸收周围的自然能量。

    仙人模式开启，在马鹿的身边，瞬间形成了一股强大的查克拉气场，脸上出现了橘色、紫色、白色，三色的仙人脸谱。

    小南和长门看到强大的查克拉气场包围着马鹿和那他脸上怪异的脸谱，都惊讶地张着嘴巴，感觉难以置信。

    马鹿转身对他们笑笑，“放心吧，不一定能打过半藏，但是抵挡他一阵，应该是不成问题的，你们快走！”

    说着，马鹿从忍具包里掏出一枚苦无，快速奔向半藏。

    “半藏，今天，为了好朋友，我要和你战斗，我知道你是忍界的半神，即便是打不过，但我也要战斗，这就是我的忍道！”

    半藏呵呵一笑，“好强大的查克拉，真不不愧是特殊体质，虽然和你的这次战斗中，我不够谨慎，但是我也想赌一把，人生难得一回搏！因为，我迫切想要研究你的身体！得到你的力量！”

    说着，半藏挥舞着手中的毒镰刀，也向马鹿奔来。

    “叮当”两声，苦无刺来，被镰刀铁铊中间的铁链格挡，发出清脆的金属碰撞声。

    两人各自跳开，再次相互攻击。

    看到马鹿的战斗状态，确实非常强大，小南说道：“长门，我们先离开吧，这样马鹿才能放开手脚和半藏战斗，我们留下来，反倒会分散他的注意力。”

    长门点点头，背起弥彦，和小南迅速离开战场。

    马鹿看到小南和长门等三人离开，放下心来。准备和山椒鱼半藏全力搏击一把。