
    “啊！不要！”众人的心情都还沉浸在森兰丸的诉说之中，没曾想他竟然这样武断地剖腹自杀。

    森兰丸用力握住压切横向一划，腹部的大肠小肠一股脑地涌出，鲜血喷溅。

    “森兰丸！”左马介看到他竟然用“武士道精神”来结束自己，自己内心非常震撼，感同身受！

    马鹿赶忙扑过去，使用“掌仙术”按住森兰丸的腹部，帮他止血。

    众人蹲坐在地，围住森兰丸，都被他的武士道精神所感动，尤其是身为武士的左马介和三船两人。

    森兰丸笑着说道：“马鹿，忍者世界中，我听说过你的大名，也许‘天下布武’是错的，但将军是出于好心，只有世界统一了，才不会有战争，百姓才能安安稳稳地过日子。‘天下布武’需要不需要传承，这不重要，重要的是没有战争！没有痛苦！没有失去！每个人都有父母、朋友、知己在身边，这才是最重要的。”

    马鹿点点头，表示认同。

    “千万不要救我，不救我就是对我最大的救赎。”

    马鹿看着森兰丸的眼睛，那清澈的眼神中，没有一丝情感的杂念，没有一丝名利的贪念，也没有一丝对人世的留念！

    点点头，马鹿停止使用了掌仙术，双手抱住即将要倾斜的森兰丸的身体，被他那句“不救我就是对我最大的救赎”深深折服。

    和织田信长的深刻羁绊，让森兰丸有了必死的决心，既然是这样，那就帮你圆了这个梦吧。

    哀寞大于心死！

    马鹿的掌仙术一停，森兰丸一口血从口腔中喷出。

    “谢……谢……谢你，马……鹿！时……空……装置在……内堂……佛像……下，挪开佛……就……看……”

    森兰丸未说完，头一沉，整个身子压在马鹿的胳膊上，马鹿还未反应过来，森兰丸的头已经碰到了地面。

    跪坐姿势，头按在地上，此刻的森兰丸像极了一个“句号”。

    也许，这就是他的真正结局吧！

    左马介说道：“时空装置在内堂佛像下，我们赶快去，再晚的话，幻魔军团就要来了。”

    “好，我们快走！”三船跟着左马介直奔内堂。

    花明涧拉着马鹿的手说道：“哥哥……”

    马鹿抹了一下鼻子，“战斗尚未结束，我们仍需努力，走！”

    两人来到内堂，果然看到佛像的后面有一个地下通道，顺着地下通道进去，就看到左马介和三船两人正在用手中的打刀摧毁里面的一个奇怪装置。

    “这是时空装置么？”马鹿问道。

    “想必就是的，我们进来时，这机器还是死气沉沉的，现在却莫名其妙地发出了亮光，难道是幻魔军团就要来了么？”左马介一边挥舞手中的打刀砍在那机器上，一边说道。

    马鹿大喝一声，“你们都闪开，看我们的。花明涧，螺旋丸。”

    花明涧点头，伸开两只手臂，各凝集了一个螺旋丸握在手心处。

    马鹿将手中的蜻蜓切戳在地上，此刻也凝聚了两个螺旋方在手心处。

    “螺旋方！”

    “螺旋丸！”

    随着两声大喝，马鹿和花明涧同时将手中的查克拉打了出去。

    时空装置正在急促地一闪一闪发着亮光，被马鹿和花明涧的四个螺旋丸打中，一下子瘫在地上，亮光一下子就消失了，变成了一堆破铜烂铁。

    正在这时，一道光闪过，死神再次现身。

    马鹿道：“死神，我已经帮助鬼之一族消灭了幻魔一族，而且破坏了基路迪斯坦的阴谋，你让我做的，我已经做到了。”

    死神呵呵一笑，“我答应你的，我也做到了，喏，花明涧不就在你身边了么？”

    “其实，干掉幻魔，没有你想得那么困难，我感觉你在这里的代言，鬼之一族仅存的明智左马介足够胜任的。”

    死神摇摇头，“如果没有你传授他查克拉的使用方法，以左马介的力量是很难办到的，只是我没有想到你居然能教会他使用查克拉。你的特殊体质不但吸收了自然能量转化为查克拉，而且还教会了左马介如何使用查克拉，你这种行为，让我不禁想到了大筒木羽衣……”

    “大筒木羽衣是谁？”马鹿问道。

    “也就是你们说的六道仙人……”死神解释说道。

    “哦，原来六道仙人的名字叫大筒木羽衣。”马鹿恍然大悟。

    “他研究查克拉，开创忍宗，并传授给世人，所以才有了你们那个忍者世界。”

    马鹿点点头，“原来是这样。死神，既然这里我已经帮你搞定，是否该让我们回去了？”

    “当然，每个人都有自己的命运，就像每个星星都有自己的运行轨道一样，我也只是让你们暂时偏离一下而已。你们马上就可以回去了。”

    死神对左马介说道：“基路迪斯坦已死，你也破坏了时空装置，阻挡了幻魔军团的入侵，功勋卓著，现在武士世界还有部分幻魔余孽占据安土城，我送你‘鬼军珠’一颗，安装在鬼之笼手里，可以召唤千军万马的鬼军，助你一臂之力，鬼之一族仅存你一人，你要好好引领武士世界。”

    左马介点头，“是。”

    等抬起头时，死神已经消失不见，一颗黑色的珠子飘落在面前，左马介一伸手将鬼军珠握在手心。

    马鹿左手食指的死神之戒光芒一闪，亮白色的光芒球将马鹿、花明涧、三船三人笼罩在一起。

    马鹿知道马上就要返回忍者世界了，就道别道：“左马介，保重！”

    左马介忽然双膝跪倒，“马鹿，三船先生，你们对于我，亦师亦友，这份恩情，永世难忘。”

    马鹿道：“这里还有很多的事情需要你处理，加油啊！”

    “加油，记住，你腰间的肋差并不仅仅用来切腹！”三船提醒道。

    左马介点点头。

    “左马介，加油哦！”花明涧笑着说道。

    “花明涧，保重！”

    说着，左马介转身，站在内堂门口，将手中的鬼军珠安放在自己右手臂的鬼之笼手上，光芒一闪，无数的鬼军出现在面前。

    左马介也好像变了一个人一样，原本乌黑的头发，变成了闪亮的白色头发披肩，红色的铠甲外面焕发着亮色的光芒，连手中的打刀也焕发着白光。(未完待续。)