
    见长门面露杀机，马鹿道：“摧毁基地就可以了，那些人就算了吧！”

    长门说道：“那些人都是为虎作伥，死不足惜！如果每个人都心存善念，那世界才是一片和平的景象。”

    静音拉了拉马鹿说道：“还是赶紧找花明涧要紧。”

    马鹿点点头，拉着长门走出这个实验室，“快走！”

    几人四下寻找，仍然不见花明涧的身影。

    马鹿更加焦急，“花明涧到底被藏在哪里呢？这可真是急死人了。”

    静音说道：“也可能不在这秘密基地，而是被关押在特别的地方。”

    长门点点头，“有可能。”

    马鹿想了想，使出多“重影分身之术”，分出上百个分身出来，对众多分身说道：“仔细查看这个秘密基地的各处，即便将基地翻个底朝天，也务必要找到花明涧。”

    众多分身点头应声“是”，立刻分散查找。

    马鹿说道：“走，咱们到外面去吧，小南和伊奈还在外面。”

    三人顺着原路返回，出了秘密基地，和小南、伊奈二人会合。

    不多时，众多分身反馈出消息，已经将基地的所有角落全部搜遍，依然没有发现花明涧。

    长门问道：“怎么样？有没有找到？”

    马鹿摇摇头，“不在这里。”

    静音说道：“草隐村的无双和铁之国的织田信长联合搞这么一个实验室，听无双那个家伙说话的意思，好像也不完全信任织田信长，那织田信长也有可能不完全信任无双。既然他们两个之是互相利用的关系，那花明涧会不会被关押在织田信长哪里呢？”

    马鹿点点头，“有道理，我去找织田信长。”

    蜻蛉伊奈说道：“我知道织田信长在哪里，他将三船软禁在本能寺，而他本人也应该在本能寺，我们去那里找他，一定能找得到。”

    马鹿点头，“好的，我们这就去本能寺。”

    众人刚要离开，猛然听到身后一声大喝，“神罗天征”

    众人连忙回头，只见一股强大的力量，自长门向秘密基地的方向推去，那力量大的惊人，光芒四射，众人两枚闭了眼睛，只听见一声巨响。

    等人众人再睁开眼睛的时候，前面出现了一个巨大的坑，里面是残垣断壁，原来的秘密基地已经荡然无存。

    马鹿大吃一惊，“长门，你这是……？”

    长门嘴角上翘，“这些破坏人类和平安定的人，就应该是这个下场。”

    蜻蛉伊奈张大了嘴巴，“好强大的力量啊！”

    马鹿吃惊的看着长门，那冷峻的面孔，让他感觉异常陌生。

    小南拍拍长门的肩膀，低声安慰说道：“长门，冷静，一定要冷静。”

    过好一会儿，长门才渐渐恢复常态，转身对马鹿说道：“刚才我有些失控。我们都是战争的孤儿，所以，我讨厌那些破坏人类和平安定的人，就像讨厌山椒鱼半藏一样。”

    马鹿拍拍长门的肩膀，“你说的，我能理解！”

    长门猛地咳出一口血，身子一歪，差点摔倒在地，马鹿紧忙将他扶住，双手使用“掌仙术”按在长门的胸部进行治疗。

    “长门，那个术你不能再用了，除非你先打好基础，让自己的查克拉强大起来，否则过度使用，会耗尽你体内的查克拉的。”

    长门笑着说道：“我只是一时气不过，放心好了，我会控制的。”

    经过治疗，身体逐渐恢复，长门站起身来，松了一口气，说道：“我没事了，咱们快去找花明涧吧！”

    马鹿知道长门属于疲劳过度，并没有受太大的伤害，点点头，由蜻蛉伊奈带领，直奔本能寺而去。

    路上，蜻蛉伊奈将铁之国的情况给大家进行了简单介绍。

    原来这些年，铁之国四分五裂，不论是主战派还是主和派，对于国家未来发展情况都有各自的主张建议，其中势力最大的就是织田一族。

    织田一族的族长织田信长通过武力，要么威胁其他家族和自己联合，要么消灭其他家族，短短几年的时间，几乎统一了整个铁之国，只有北部地区，还有少数部落和他意见不和。

    三船是铁之国的大将，不论是实力，还是威信程度，都是无人可匹敌的。织田信长不论是通过武力压迫，还是良言相劝，甚至是钱财美女利诱，都无法使三船和他站到一个战线里，而织田信长也佩服三船的勇气，更欣赏他的能力，所以不忍心直接杀掉，所以就将三船软禁起来。

    织田信长组织兵力，让自己手下大将羽柴秀吉带队进行北征，讨伐那些和自己意见主张不和的部落。随后，又带了亲信上百人，前去督战，而随军行进中，就带着被软禁的三船。

    织田信长要三船亲眼看看，整个铁之国都将在自己的掌控之中，顺我者昌，逆我者亡。

    蜻蛉伊奈在牢房中，听到武士守卫谈论中，说到织田信长就驻扎在本能寺。

    既然被软禁的三船大将被随军带着，那么花明涧也极有可能和三船一样，困在本能寺之中。

    蜻蛉伊奈正在给大家介绍着，忽然，数枚手里剑从前方袭击而来。

    马鹿拖着长门迅速躲开，小南带着静音也向一旁闪躲，蜻蛉伊奈的蜻蜓眼，最能辨别敌人的攻击速度，眼看手里剑飞来，向旁边一侧身，也躲了开来。

    几人站定四处巡视警戒着，寻找偷袭之人。

    正在这时，一阵鼓声“咚咚”响起，只见一个白衣蓝裤装扮的白面人，被三个黑衣人托举着，出现在众人面前。

    那个白面人，造型奇特，左手高举，右手倒插后背，双腿盘着，脚不沾地。

    举着白面人双腿的黑衣人，背背一把三味弦，脸上用蓝、茶、黑三色勾勒着一张怪异的脸谱。

    举着白面人左手的黑衣人，腰间挎着一个太鼓，一手拍打着太鼓，另一只手托在白面人左手的胳肢窝处。

    还有一个黑衣人，站在白面人的身后，一手按在白面人的脖子处，另一只手托在白面人的右手胳肢窝处，带着一个怪异面具，脖颈子处插着一把扇子。

    面对突然出现的三个黑衣人托举着一个白面人奇特的出场造型，马鹿等人均是一愣。(未完待续。)