
    从角都嘴里喷出一股被压缩成高密度的龙卷风，这是残留下激烈抓痕的暴风之超重炮，角都得了这个心脏还没有多长时间，使用这个术，需要大量的查克拉，所以不到万不得已的时候，他还真不想使用呢！

    现在面对马鹿，一个年龄比自己小好多的小辈，而且还被对方倒提在手里，这要是传出去，即将百岁高龄的自己，颜面将放在何处呢？

    “风遁，压害”威力巨大，一旦命中目标，即以极限的超高速风压扫除面前的一切物体。如果由风属性查克拉达到极致的忍者使用，则形成漩涡般的暴风，会大范围的炸裂，给目标极其周围造成巨大的损害。

    马鹿感觉到一种恐怖的力量，而这力量就在面前，距离自己非常非常近，根本是躲不开的。

    马鹿大叫一声：“静――音――小――心――！”

    说着，快速丢开角都的腿，将查克拉凝聚起来，散发到全身的皮肤上，大喝一声“万神寂灭”。

    一个查克拉形成的球体，罩住了马鹿，也罩住了静音。

    不得不说，“风遁，压害”这个术，真是太厉害了，周围一切的树木，都被利风摧毁，地面上不但寸草不生，而且还被吹成了高低起伏地势形态，甚至，有一个地方还出现了一个巨大的土坑。。

    角都趴在地上，大口地喘着粗气，看着面前的一切，刚要笑，一腔血从嘴角喷出，溅在地面上。

    用手抹了抹嘴角，调整了一下呼吸，突然仰天哈哈大笑。

    “臭小子，居然害得我用这个术，你们死无全尸，可不要怪我，这也是被你逼迫的！”

    这时，一个声音从前面传来，“我死后有没有全尸，还轮不到你来断定。”

    角都大惊，“啊？你还活着？在哪里？”

    “我们在这里！”说着，从角都面前的大土坑里，跳出两个人，正是马鹿和静音。

    马鹿搀扶这静音，轻声问道“还好吧？”

    “一点小伤，不碍事。”

    马鹿扶她坐下，转身对角都说道：“没有想到吧，我们都还活着。”

    “啊？不可能，这个术，可是压缩成高密度的龙卷风，你，你……你怎么能躲过？”角都脸上露出难以理解的神色。

    “这还不简单么？”马鹿淡淡说道，“我将查克拉用在全身，在我们身边形成了一个查克拉保护层，然后借势，双腿快速旋转，在地上转出了一个大坑，然后跳到坑里，躲过了你的风遁攻击。在你眼里，是很厉害的术，在我眼里，一分钱都不值！”

    “这些都得益于你的特殊体质么？”角都感觉很是不可思议。

    “身体是父母给我，我做不得主，但修行是自己努力换来的，这个我可以做主！”

    角都头一低，一副非常沮丧的表情，“自从和初代火影交手以来，我从来没有遇到过你这样的对手，即便是之前的志村团藏，我也没有放在眼里，虽然我打不过他，那是因为我的‘地怨虞’修行还不够，而且身体没有好的心脏资源。但是，对于你……”

    角都深深地吸了口气，“你年纪这么小，居然有这样的实力，我真是望尘莫及！”

    马鹿笑了笑，“你不用自卑，成功只是百分之一的天才加上百分之九十九的努力才能换来的，况且，我也不算成功。”

    “百分之一的天才，切！”角都有些不屑。

    “有的人一出生，就是含着金钥匙来到这个世界上的，有的人一出生，不但未含什么钥匙，反倒要背着一个包袱，你能用那简单的‘百分比’来衡量一个人么？”

    “就像你，就像你初代火影千手柱间，你们一出生就有着特殊体质，我即便再努力，也打不败初代火影，也打不过你。”

    “和初代火影一战，我败在了他的秘术木遁之下，回到村子，又受到处分，一气之下，我杀了几个高层，盗出村里的禁术‘地怨虞’，弄得现在人不人鬼不鬼，也许有人会羡慕我活了这么大年纪，是不死之身，但谁又想弄得像个怪物一样呢？你看看我，身上都是黑色触手，谁看了不恐怖呢？”

    马鹿沉默不语，静音一边给自己疗伤，一边静静听着。

    “我杀了初代火影的孙子绳树，也是觊觎‘木遁’的强大，干掉加藤断，也是羡慕‘灵化之术’的神秘……”

    “什么？加藤断，是你干掉的？”马鹿愕然。

    静音听到角都亲口说出，也是大吃一惊。

    “奇怪么？灵化之术很厉害么？但也有一个致命之处。”角都看着马鹿呵呵笑道。

    “什么致命之处？”马鹿冷冷地问道。

    “这话要从哪里说起呢？让我想一想。”角都低着头，沉思了一下，缓缓说道：“在上次忍界大战中了，火之国的木叶村对雨之国的雨隐村，我偷偷跟踪加藤断好久了，一次他被派往执行任务，遭遇了雨隐村的山椒鱼半藏……”

    “山椒鱼半藏？”马鹿又是一惊。

    “你也知道半藏么？也对，那个老毒物，浑身都是毒，整天戴个面罩，任谁看了一眼都会忘不了的。”

    “加藤断使用灵化之术攻击山椒鱼半藏时，灵魂进入半藏的体内，而肉体却留在原地，我正是借着钻了这个空子，挖了他的心脏……”

    “等等，为什么使用灵化之术，要灵魂钻入对方的体内？”马鹿问道。

    还未等角都说话，静音在后面说道：“马鹿，我之前和你讲过，使用这个术，需要将自己灵化成活的灵魂，也就是灵魂脱离肉体，侵入对方的身体，在肉体内，将敌人的灵魂杀死。但使用这个术，施术者的肉体就要留在原地不能动，如果这个时候，有人偷袭，那施术者的肉体，就是一个死靶子。”

    “不错，小小年纪居然知道这么多，但我好奇的是，你怎么知道这些的呢？”

    静音强忍着疼痛，站起来，来到马鹿旁边，攥紧拳头，冷冷地对角都说道：“我就是加藤断的亲侄女――静音！”

    “啊？你就是那个静音？”角都有些吃惊，随即点点头，“我明白了，难怪我找不到加藤断的后人，原来是被纲手带出了村子，难怪，难怪……”(未完待续。)