
    关于查克拉的重大发现，让马鹿兴奋不已。liudianxing.com

    他将这一发现告诉了其他三人，三船极为高兴，毕竟查克拉使用惯了，如果没有查克拉的话，总感觉挥出去的刀软绵绵得毫无力道。

    花明涧和左马介也很高兴。

    马鹿将自己体会的心得传授给三人，教授他们如何引导自身的查克拉。

    几人白天赶路，晚上休息的时候，就聚在一起修炼查克拉。

    但奇怪的是，除了马鹿之外，另外三人不论如何修炼，都感应不到自身的查克拉，任何一个脉轮的查克拉都感应不到。

    马鹿仔细想了想，之所以自己感应到了，很有可能是因为自身存在剩余的查克拉，用查克拉试探七个脉轮，才发现了顶轮的查克拉。

    如果要让其他三人也能感应到自身的查克拉，就只有用自身的查克拉来引导他们了。

    想到这里，马鹿叫众人围坐在成一个圈，四个人两个手掌伸开和旁边的人手掌相对。

    这样的话，马鹿将自身的查克拉传到到另外三人的体内，让他们借用这股查克拉的力量来感应自身的七个脉轮。

    果然，在几天的修炼后，花明涧和三船率先都感应到了自身的查克拉，花明涧感应到了心轮，而三船感应到了喉轮，只有左马介毫无任何感应。

    马鹿劝他不要灰心，毕竟花明涧和三船之前就知道如何使用查克拉，而左马介一直没有使用过自身的查克拉，一时间感应不到，这也算正常，只需要勤加修炼。

    而此时，马鹿已经感应到顶轮、眉间轮和喉轮三个脉轮的查克拉了。

    自身的查克拉不断的强大，甚至感觉现在的自己比在忍者世界时还要强大，而且经过这段时间对查克拉的感应和修炼，他的身体已经恢复了能够吸收自然能量的体质。

    看来，这维世界并不是没有自然能量，只不过是因为自身对查克拉的掌握不够，所有才造成自身特殊体质暂停了工作而已。

    三船恢复了部分的查克拉，在接下来和幻魔的打斗过程中，将查克拉用到刀上，攻击效果果然提升了很大一个档次。

    左马介看到后，羡慕不已，真心感觉马鹿所说的“查克拉”是一个好东西。

    经过马鹿的一番修炼和尝试，发现人体的七个脉轮产生的查克拉属性都不相同，顶轮产生的是雷属性的查克拉，眉间轮产生的是火属性的查克拉，喉轮产生的是风属性的查克拉，这正好应征了深作大人给自己讲述的五中常见的查克拉雷、火、风、水、土中的三种。

    马鹿做了进一步的揣测，心轮、脐轮、生殖轮和海底轮，很有可能对应剩下的水属性、土属性、阴属性和阳属性查克拉。

    不过，接下来的修炼，想要感应剩下的脉轮的查克拉，却如同左马介一样，感觉非常困难了。

    既然剩余的脉轮感应不到，马鹿也不强求，他本来就不像他的老师大蛇丸那样有着强大的野心。

    马鹿又想起了自来也传授他的螺旋丸的方法，经过不断的修炼，虽然凝聚在手心的查克拉体不能形成“丸”状，但却形成了“方”状。

    而花明涧居然能将查克拉凝聚在手心形成了“丸”状了。所以，她的阴暗面出现的时候，就会嘲笑马鹿，“你这凝结的是螺旋丸么？这不是螺旋方么？”

    马鹿知道花明涧有阴暗面和活泼面的双重性格，听了这话后也不生气，尝试着将手中拿过的“螺旋方”打出去后，竟然能将一棵大树打倒。

    花明涧惊叹不已。

    马鹿笑着说道：“不管是螺旋丸还是螺旋方，既然有这么大的攻击力，也就可以了，你既然叫它‘螺旋方’，那就叫螺旋方好了。”

    前面经过一个镇店，四人本想好好休息一番。结果发现，却是一座空城，残垣断壁，遍地尸首。野狗成队，乌鸦成群，都在撕扯着地上的尸首。

    花明涧感觉一阵阵恶心，忙用袖口捂住了口鼻。

    马鹿和左马介三船三人将野狗乌鸦驱散，找来工具，在城外挖了一个巨大的土坑，将能找到的尸首全部丢弃在土坑中掩埋，一是为了防止瘟疫发生，二是讲究人死还是要入土为安。

    看到好好的一座镇店城池，居然被幻魔搞成这个样子，每个人无不内心愤怒。

    穿过这个镇店，准备继续向本能寺出发，结果，走在大街上时，花明涧感觉到了异样，用手拉了一下马鹿的休息，低声说道：“头顶上好像有人飞过。”

    马鹿装作漫不经心地抬头看看，低声回应，“你瞅准了么？”

    花明涧点点头，“虽然没有看清，但是确定是有一个身影的。好像是个女人，有很强的胭脂水粉的味道。”

    马鹿听了，忍不住大笑，“你怎么知道胭脂抹粉的味道，就一定是女人？你又不涂脂抹粉的。”

    花明涧甩袖子抽打了马鹿一下后背，“哥哥，我说的是认真的。”

    “好好好，就算是有人，也不用怕，你身边有两个天下最强的‘千人斩’，还怕一个小女子么？”

    “可我感觉，对方不是小女子。”花明涧担心地说道。

    左马介问道：“怎么了？你们在说什么？”

    三船低声说道：“他们说有人跟踪，一定要小心，以我武士的直觉来判断，此人的实力不可小觑。”

    马鹿吃惊地问道：“三船大叔，你也看到了？”

    三船点点头，“嗯，我只是感觉到了，并更没有看到。”

    左马介疑惑地向四周看看，“我怎么没有感觉到。”

    三船眼睛警示着四周，轻声说道：“一个武士，最重要的就是要练习听风辨位，这样才能以不变应万变。”

    左马介疑惑地问道：“武士最重要的不是应该遵守武士道精神么？”

    “你说的那是信仰，而我说的是能力。两码事。”

    左马介点点头。

    忽然，一阵风从头顶掠过，这一下，四人都感觉到了，顺着风的方向看去，果然有一个身影飞过，从一个屋顶掠到另一个屋顶。

    待那身影站稳，众人才发现，果然如花明涧所说，是一个女人，一个极其妖艳的女人。(未完待续。)