
    自古流传的武士道精神，在左马介的血液中流淌，所有，他从来没有考虑过“羁绊”之类的关系，在他的信条里，只有“服从”这一个词汇。

    左马介就是听到明智光秀对织田信长的不满，而织田信长和幻魔首领基路迪斯坦勾结，妄图称霸世界，自己鬼之一族又和幻魔一族是世仇，所有，从家里私自出来，要干掉幻魔的首领基路迪斯坦，顺便干掉织田信长，除掉主子心中的怨恨。

    “那你为什么要去本能寺干掉织田信长呢？”左马介询问道。

    “我？呵呵，两个原因，一是他和幻魔勾结要称霸世界，而你看看眼前的这些幻魔在做着什么勾当，俗话说，物以类聚人以群分，既然幻魔是这幅德性，想必那织田信长也不是什么好鸟！”

    “第二，就是为了我的好兄弟蜻蛉伊奈。在我们那个忍者世界里，织田信长杀掉了伊奈的整个族人，而出发点，只是反对伊奈父亲提出的和平五项基本原则，主张挑起战争，追求铁之国的最大利益。所有，我要干掉织田信长，为兄弟报仇，还铁之国人民一个和平的环境！这，就是我和你并肩作战的原因！”

    “难道不是因为死神？”

    “死神？哼哼，可能你还不知道，我曾经死过一次，差点被邪神吞噬掉灵魂，虽然邪神不是死神的真身，但也代表了死神的想法是吧！所以说，即便是没有死神出现，只要你一句话，我也会随你去本能寺，杀掉幻魔首领基路迪斯坦，干掉织田信长的！”

    左马介沉默不语，手中的打刀垂在地上，脑子有些乱了，从来没有一个人会和自己这样说话，而自己也从来没有考虑过这样的问题。

    忽然耳边一声大喝，“小心。”

    左马介抬眼看时，发现一个幻魔挥刀刺进了马鹿的前胸，而马鹿正好挡在自己的身前。

    “马鹿！”

    “战场上，一定不能分心！不然会死的很难看的！”马鹿回头笑了一下，一口鲜血吐了出来。

    左马介大怒，挥舞手中的打刀将刺伤马鹿的幻魔砍翻，一把将马鹿揽过来，“怎么样？马鹿！”

    “死不了。”马鹿轻声说道。

    眼见又有大量的幻魔围拢过来，左马介放下马鹿，大喝一声“大居合斩”，这一次居然爆发出巨大的威力，一下子干掉了数十个幻魔。

    平常施展一次“大居合斩”，顶多接连攻击七八次，而这次因为马鹿的受伤，使得左马介暴走，威力大增。

    眼见幻魔在自己面前倒了一大片，左马介有些不敢相信自己的眼睛。难道，这就是羁绊的力量？

    他从来不曾这样愤怒过，即便是听说明智光秀受到织田信长的羞辱，也没有如此的愤怒。眼前的这个少年和自己不过是萍水相逢而已，但他却为自己挡住这致命地一击，这份情谊，让左马介感到甚是感动和震惊。

    因此，这一次的“大居合斩”，不同于以往，本身强大的实力，再加上心中承接过来的羁绊的份量，让左马介接在一瞬间干掉了数十个幻魔。

    左马介又回到马鹿身边，将他抱在怀里，紧张地询问：“你感觉怎么样？”

    马鹿摇摇头，“没事，死不了，离心脏偏了一些，可能……伤到……肺叶……了。”

    说着，马鹿剧烈地咳嗽起来，鲜血顺着嘴角流淌而下。

    左马介看着马鹿的脸色惨白，知道他伤势很重，就有些慌了，“不行，你必须要找个医生的，我……”

    在自己身上摸着，忽然摸出一瓶刀伤药，连忙掏了出来，扒开马鹿的上衣，打开瓶塞，将药粉撒在伤口上。

    “这是……什么……”

    “这是刀伤药，能止血，我现在就带你找个医生。”

    “这……兵荒马乱的，到处都……是幻魔，眼前的……村子，也被幻魔……侵占了，上哪……里去找……医生，再说……了，我本身就……是医疗忍者，唉，要是我……能用查……克拉……就好了……”

    “你老是说查克拉，到底什么是查克拉，能救人么？”

    “能救……人，也能……杀人，查克拉就是……”

    马鹿忽然想到自己额头上的三个另行标志，那可是平时储存起来的查克拉，心里一阵暗喜，看来，这次的“阴封印”要帮自己的大忙了。

    马鹿发现左马介冷峻的脸上，居然挂着几颗泪珠，强忍着疼痛，笑了笑，“左马介啊，你说你比我大多少……按年龄算，我该叫你大哥吧！咳咳……你这个做大哥的……怎么在小弟面前哭鼻子啊？”

    左马介见马鹿还有心情开玩笑，真是哭笑不得，“现在确实不好找医生，而我也只有刀伤药，你不会挂掉吧？”

    他长这么大，还是第一次掉眼泪，而且还是为这个素昧平生的小鬼，可真是见鬼！

    “我有办法……给自己治伤，你扶我……坐起来……”马鹿说道。

    左马介打量了一下四周，弯腰将马鹿抱起来，放在一棵大树下，让他靠在树干上。

    “你不……是老……问我……什么是……查克拉么？我这……就给你……看……看……”

    马鹿抬起双手，缓慢结印，轻喝了一声“百豪之术”。

    额前的一个“阴封印”，迅速打开，黑色的印记布满脸上、脖子上、手臂上。

    随着“阴封印”的打开，立刻感觉到一种强大的力量充斥着全身，马鹿心里暗自庆幸，还好以前存储了三个“阴封印”，要不然，再次可真是悬了。

    马鹿举起右手，查克拉运到手掌之上，“让你看看……我们忍者世界的查克拉是什么样子的。”

    说着，将右手按在胸前的伤口处。

    左马介惊奇地发现马鹿的右手散发出淡淡的光芒，按在伤口处不多时，血竟然慢慢地止住了。

    随着“掌仙术”的治疗和诊断，马鹿发现，确实是肺叶被切了一个口子。于是，将查克拉用在左手上，使用“查克拉手术刀”，缝合肺部的伤口。右手的“掌仙术”按在伤口的附近进行止血。(未完待续。)