
    西对松说：“你不觉得有些奇怪吗？虽然这人是八角先生，但我总感觉哪里不对。”

    松拍了拍西的肩膀，“不要紧张，一定是你紧张过度了，既然已经将卷轴送到八角先生的手里，我们就可以回去告知老师了。”

    西也松了口气，“但愿不要出什么意外。”

    众人见西和松已经将卷轴交到八角手里，这样也算任务完成了，准备返身回木叶村。

    龙舌看看香燐，对马鹿说的：“那你们回木叶村吧，我们就不跟你们回去了，毕竟这里是草隐村，我们不能背叛村子的。”

    马鹿点点头，说道：“嗯，好的，那有什么事，可以随时来木叶村找我。”

    龙舌点点头，和香燐继续往草隐村而去。

    马鹿、自来也、花明涧和西松二人，返身回木叶。

    路上，花明涧问西和松，“刚才那人确实是八角先生么？”

    西和松点点头，“是八角先生，那眉梢间的一颗黑痣断然不会错的。”

    花明涧嘀咕道：“我就是感觉有些奇怪。”

    西和松也自言自语说道：“我们也觉得有些奇怪，但又不知道哪里奇怪？”

    马鹿笑着说道：“八嘎，你们的神经绷得太紧了吧？既然已经将秘方送到了八角的手里，那我们的任务就算完成了。”

    自来也问道：“西和松，你们见过八角先生吗？”

    松点点头，“前几年见过一次的，当时他化妆成一个陌生人来店里吃拉面，刚好被师傅暗地里瞧出来，师傅过去和他说话，八角先生不得已露出本来面目，眉梢间对黑痣非常醒目。我和西都看见了。”

    花明涧说道，“那你们觉得，八角先生这个人怎么样？”

    松想了一下说道：“八角先生，这个人还不错，虽然一直想得到一乐拉面的秘方，但是只是想通过购买的方式，手段还算光明一些。而他的徒弟莽草，就不一样了，莽草这个人心狠手辣，什么事都干得出来，相比较八角先生而言，莽草对于一乐拉面的秘方，好像更加上心。”

    西点点头说，“要不然上次他也不会绑架菖蒲师妹，来索取秘方了。”

    花明涧一拍手说道：“那就对了，我感觉，八角先生既然只是想通过购买的方式来获取一乐拉面的秘方，身上就不会有邪恶的气息，但刚才那个人身上却有一股子邪气，会不会是别人冒充八角先生来的？”

    花明涧此话一出，众人大吃一惊，“难道真有人会这样做吗？”

    马鹿立刻感觉到事情的严重性，大喊一声，“快走，我们去瞧瞧。”

    众人顺着刚才那个八角先生走的方向，快速追了过去。

    花明涧也不断的用她自己的追寻搜索方法，搜索着刚才那个“八角先生”的气息。

    那个人很狡猾，拐了好几个弯，气息总是若有若无的。

    在一片小树林里，众人终于追上了那个八角先生。

    保险起见，没有暴露行踪，众人站在树上秘密观望。

    只见八角伸手把自己脸上的皮剥了下来，半面脸侧对着众人，露出一张年轻的、英俊的、嘴角略微上翘的、充满着邪恶的脸。

    众人大吃一惊，果然不是八角先生，那这个人是谁？众人只看到侧面的半张脸。

    那个人从怀里取出火漆封印的卷轴，从后面的忍具包里掏出一把苦，将火漆封印挑开，慢慢的打开卷轴，露出密密麻麻的小字。

    那个人仰天长啸，“一乐拉面的秘方，终于被我得到了。”

    在他仰天长啸的一瞬间，马鹿西和松看到了这个人的脸，“那不是莽草吗？”

    难道是莽草化妆成八角先生，骗去了一乐拉面的秘方？

    自来也有些惊讶，“这个人是谁？”

    西和松说道，“这个人就是八角先生的徒弟莽草。”

    花明涧轻轻地笑了一声，“看看，真被我说中了吧！”

    马鹿一拳打在旁边的树干上，这一拳的声音惊动了树下的莽草。

    莽草大喝一声，“谁？”

    马鹿大声喊道：“莽草，你化成你师傅八角的样子，骗取了一乐拉面的秘方，快将秘方还给我们！”

    莽草顺着声音看去，看到树上的马鹿，旁边站着西和松。

    晃晃手中的卷轴，莽草哈哈大笑，对西和松说道：“有本事你们就来拿呀！”

    马鹿双脚蹬树，飞快地向莽草冲来，眼看着双手就要够到莽草了，忽然旁边一个黑影冲过来将马鹿拦下。

    马鹿落地站稳，定睛一看，是一个蒙面的忍者出现在面前，护住了莽草。

    “你是谁？为何拦住我？”

    那个蒙面忍者哈哈一笑，“拿人钱财，与人消灾。既然秘方已经落到了我们手里，你们就别想拿回去了。”

    树上的花明涧看到这个人，大吃一惊，对树下的马鹿说道：“哥哥，他是角都。”

    马鹿抬头看着花明涧，“角都是谁？”

    花明涧从树上跳下，站到马鹿的旁边，“哥哥，还记得上次你去妙木山的时候，我去找你吗？当时，就是这个人拦住了我。”

    角都看到花明涧，哈哈一笑，“原来是那个小女孩，这次可好了，不光能赚到这笔生意的钱，而且还能额外得到一颗心脏，我真是赚大了。”

    花明涧厌恶的看着角都，对马鹿说道：“后来静音姐姐来找我，豚豚闻到了角都身上有绳树大人的气息。”

    马鹿有些吃惊，“绳树？”

    花明涧点点头，“嗯，是的，就是纲手大人的弟弟，绳树大人。”

    马鹿问道：“他身上怎么会有绳树的气息？”

    花明涧说道，“哥哥还记得，绳树大人死的时候，内脏被挖一空吗？

    马鹿大吃一惊，“是被他挖的吗？”

    花明涧点点头，这角都乃是不死之身，身上有五颗心脏，想必其中有一颗，就是绳树大人的心脏。”

    角都点点头，“不错，绳树的心脏就是被我挖的，有本事你们来拿呀！当时，我和他爷爷千手柱间大战，被他爷爷的秘术木遁打败，我哪能甘心呢！所以就挖了他孙子的心脏，看能否掌握木遁之术？”

    马鹿愤恨的看着角都，“原来是你杀了绳树，我要给绳树报仇！”

    角都撕开自己的衣服，胸口露出四颗心脏，指着其中一颗心脏说道：“这就是绳树的心脏，有本事你们来拿呀！如果没本事，我将好把其他几个心脏都换成你们的，这样，你们就可以和我的身体一起得到永生了。哈哈哈……”

    马鹿大怒，从忍具包中掏出一枚苦无向角都冲去。