
    “哇，马鹿太厉害啦！”看马鹿使出众多忍术，羡慕地西和松直流口水。

    也许，此时此刻的马鹿，在西和松的眼里，不再是个小孩子了，而是仙人一般的存在。

    自来也站在树上点点头，自言自语说道：“这些现学现卖的忍术，还算厉害，看来这家伙的‘印’还不错，就看了对方一眼的结印手法，居然能现学现卖，使出忍术的速度只比对方慢了一点点，从这一点来说，几乎可以和那个复制忍者卡卡西的小鬼有的一比了。只不过卡卡西的优势是有一颗写轮眼。”

    战斗场面宏大，烧毁，水淹，掩盖，吹断，很多树木毁坏一大片。

    地面上的花明涧赶忙跳到高处，和自来也站在一处。莽草也趁机跳到一棵树上，站的远远地望着这场战斗。

    莽草心里对角都有很大的把握，这次的劫杀任务，莽草可是下了血本，贷了高利贷，不仅雇佣了鬼灯城的城主无为追杀西和松，此外为了保险起见，还雇佣了泷隐村的叛忍角都。

    角都这人，自从刺杀一代火影千手柱间失败后，受到村子里的处罚，不再信任任何人，他的人生信条只有两样，一个是实力，另一个就是钱。

    角都在各地的忍者酒馆里都挂有名号，只要是给钱，什么任务都接，什么任务都做，就凭借着自己的不死之身，完成了众多忍者都不敢接的顶级雇佣任务，虽然赚了很多钱，但是角都还是爱钱。

    在他的眼里，万物皆空，只有金钱，不断地赚取金钱，才能找到自己存在的价值。

    雇佣角都，莽草没有花钱，一是莽草贷了高利贷雇佣鬼灯城城主无为后，不仅手里没有钱，还欠了一屁股债。

    二是，角都也不再局限于这种砍杀的雇佣任务佣金了，如果能有一个稳定的客观的收入，还是很期待的。

    他毕竟是泷隐村的叛忍，所以自己不敢明面上做什么事业。

    所以，当莽草找到角都，说将获取一乐拉面的秘方后，所开的拉面馆的百分之五十的份额许诺给角都，角都一听，当场就动心了。

    以后，自己在忍者世界混的时候，有一个保险的后方保障之地，能源源不断地给自己获取利润，还是很期待的。

    角都对拉面不感兴趣，对拉面的秘方也不感兴趣，他只对金钱感兴趣，对莽草提出的方案感兴趣。

    莽草看着树下，角都和马鹿的厮杀，他不担心最终的战况如何，因为他相信，只要是有足够的金钱利润，角都一定会拼命的。

    莽草现在最在乎的是拉面的秘方。打开卷轴一角，只见上面密密麻麻写了几行小字：

    李耳仙人叮嘱：上古流传道德天尊五千言，汇总成册，名为《道德真经》，传世于人，唯恐心术不正之人得之，故藏于“如意卷轴”之中，期寄有德之人得之，造福天下苍生，不负天尊之望。

    莽草看了半天也没有明白是什么意思，将卷轴继续打开，后面却是大片的空白。

    不由有些吃惊，将卷轴全部打开，后面依旧是空白。

    “这，这是怎么回事？”莽草大惊，难道这不是一乐拉面的秘方？

    莽草从忍具包中抽出一枚苦无，绑定一枚起爆符随手扔在马鹿和角都中间

    爆炸声惊醒了马鹿和角都，以及树上的人。

    莽草站在树上，大声地喝问对面树上的西和松二人。

    “西，松，你们说，这是什么鬼？”

    众人看向对面树上的莽草，只见莽草将卷轴打开，将内容面向众人。

    众人看到，只有卷轴的首部，写有几行小字，其余大片都是空白

    莽草继续追问：“是不是你们将一乐拉面的秘方调了包？你们告诉我，这是什么鬼？”

    西和松大惊，“怎么回事？难道秘方只有这么一点内容？”

    众人看不真切卷轴上的内容，问莽草，上面写的是什么？

    莽草将卷轴往地上一扔，“什么一点内容？写的什么东西，你们自己看吧！”

    马鹿高高跳起，接过卷轴，打开一看，只有卷轴的首部有几行小字，其余大片都是空白，那几行小字晦涩难懂，一时不知道是什么意思。

    难道这就是一乐拉面的秘方？

    可这上面的字，却和拉面毫无半点关系，怎么会是秘方呢！再说了，这些字中有半个字提及拉面么？好像是在说什么道德真经？

    西和松、自来也、花明涧等人也跳到树下，来到马鹿旁边。

    西和松接过马鹿手中的卷轴，呆呆的看着卷轴上面的空白，自言自语说道：“这是怎么回事儿？师傅给我们的就是这样的，怎么打开火漆烤印之后，卷轴是空白的呢？难道一乐拉面就没有秘方吗？”

    莽草跳到角都身边大声斥责西和松，“快把真的秘方交给我，不然，叫你们死无葬身之地！”

    角都虽然不知道发生了什么事情，但看到莽草急扯白脸的样子，也知道秘方不对。

    角都大声说道，“快将真的秘方交出来！否则我将你们所有人的心脏，全都挖出来！”

    自来也向前踏一大步，双脚上的木屐，踩的咯吱咯吱响，对马鹿、西和松、花明涧等人说道：“你们且闪退一旁，让我来收拾角都。”

    角都见对面换人了，是一个一头飘逸的白发的中年忍者，额头的护额上写着一个大大的“油”字。

    他并不认识自来也，就问道：“你是何人？”

    自来也哈哈大笑，“这个问题，问得好。仙人只是隐瞒世人的名号，做什么事都轻而易举的我，东南西北整个天下，无人能敌，传说中的木叶三忍之一，妙木山的白发童子蛤蟆仙人，能让哭泣的小孩立刻闭嘴的大帅哥，自来也大人，指的就是本帅哥是也！”

    自来也一边自我介绍，一边手舞足蹈比划着。

    双**替地在地上做单腿跳，脚下木屐踩得地面“哒哒”直响。

    马鹿大笑：“八嘎，让你做个自我介绍，也不用在这里表演能剧和狂言吧，你以为你是演员么？”