
    花明涧拉了一下马鹿的袖子，指着一侧说道：“哥哥，那边有打斗的声音。”

    这时，一声大叫传来，“啊，森兰丸，你好卑鄙！”

    “哼！反对将军的人，都得死！”

    马鹿一听这声音很像是本多平八郎和森兰丸的，拉着花明涧赶忙奔着侧房跑过去。

    推开虚掩的门，看到本多平八郎躺在地上，鲜血流了一地。

    “平八郎！”马鹿大惊，连忙跪倒，使用“掌仙术”对本多平八郎进行治疗。

    本多平八郎睁开眼，虚弱地说道：“不要……浪费力……气……了，心……脏……被森……兰丸……吃掉……了。”

    马鹿掀开他的衣服一看，果然，本多平八郎的心口有一个拳头大小的洞，鲜血顺着洞汩汩地流出来。

    马鹿知道本多平八郎已经救治不活，一拳打在地上，“这个混蛋！”

    站起身来就要去追赶森兰丸。

    本多平八郎拉住马鹿的衣服，“推……翻……信长的……残暴……统治，我已……知足！这把……蜻……蜻蜓……切，代我转……交给……你朋友……蜻……蜻蛉……，让他替我…………好保……管……”

    话没有说完，本多平八郎头一歪，失去了呼吸，但仍是双目如铃，眼神如炬！

    “平八郎，平八郎！”

    马鹿甚是悲痛，满脑海中都是本多平八郎的影子，虽然和他相识不深，但从初见时踏三国黑威武而来，和左马介打斗封枪后仁义而去，到再次遇见时，劝阻大家先除幻魔，然后汇合明智德川军队发生本能寺之变，再到刚才临别赠枪之情义，这短短的相处，让马鹿看到本多平八郎的仁、义、礼、智、信。

    但是，人死再也无法复生，灵魂都要交付到死神那里。

    花明涧拍着马鹿的后背，轻声安慰：“哥哥，不要难过，我们去找森兰丸报仇！”

    马鹿擦了擦眼角，将本多平八郎放在地上，拾起地上的蜻蜓切，一甩手站起身来，顺着侧房后门而出。

    花明涧紧随其后。

    外面的亭台上，森兰丸一刀砍倒一个多鲁多怪，擦干了手中压切的鲜血，一步步向基路迪斯坦逼近。

    基路迪斯坦看到森兰丸双目如血，面色如火，顿时失去了幻魔首领往日的威风，不断地退缩，退缩，最后退缩到一个墙根处，被逼到了一个死角里。

    “森兰丸，不要杀我，我可以帮你复活织田信长！”基路迪斯坦叫喊着。

    “你觉得我还会相信你的鬼话么？”森兰丸一脸仇恨，冰冷冷的话语从嘴里发出。

    “你欺骗我，说能治疗好将军的病，将我半个灵魂从铁之国骗到这里来，不过是为了让我假借信长的名义，帮助你镇压其他武士家族而已。”

    “你说要想让将军复活，需要两个条件，一个是让失去活力的肉体细胞再生，二是让灵魂回归，所以，我不惜重金聘请草之国的上忍无双研制‘不尸之术’。你说将军的灵魂在你手上，可你刚才却说，灵魂已经被死神吞噬了？你说将将军的灵魂放在一个武士的肉体里，结果那个武士却是你的一个幻魔？”

    森兰丸抬手，用手中的压切一指对面的基路迪斯坦，“你给我说！你对我的哪一项承诺，是真的？”

    武士刀压切，是织田信长的爱刀，而森兰丸是又他最宠爱的小姓，所以织田信长将压切送于森兰丸。

    刀光闪闪，寒气森森。

    基路迪斯坦说道：“这回，我不会骗你了，你是知道的，鬼之一族是我们幻魔的死对头，而他们又是死神的代言人，只要消灭鬼之一族的所有人，死神就会出现，到时，我率领幻魔军团和你一起干掉死神，那么被死神吞噬掉的织田信长的灵魂就会被释放出来，到时，我再帮你……”

    “住嘴，你在和我讲童话么？这世上真有死神么？”森兰丸一晃手中的压切，迫使基路迪斯坦赶忙闭上了嘴巴。

    “多年来，我一直受你操控，俗话说，种瓜得瓜种豆得豆，今天就是你自食其果之日！”

    说着，手中的压切一闪，砍向面前的基路迪斯坦。

    “不要！”

    “住手！”

    马鹿看到森兰丸要杀幻魔首领基路迪斯坦，本不想制止，却听到身后有两个人，几乎是异口同声的喊了出来，回头一看，却是左马介和三船赶来。

    “怎么了？左马介，三船大叔。”马鹿问道。

    左马介焦急地说道：“时空装置马上就要启动，幻魔军团就要到来，只有基路迪斯坦知道时空装置安放在哪里！”

    马鹿一听大惊，再转身过来，刚好看到一腔血从基路迪斯坦的脖颈处飞溅出来，幻魔首领那大大的脑袋像一个皮球一般滚落到地上。

    数道魂魄飞入鬼之笼手和死神之戒里去了。

    左马介亮出手中的打刀，“森兰丸，你杀了基路迪斯坦，时空装置马上就要启动了，如果幻魔军团一出现，这里将会变成人间地狱啊！”

    森兰丸转身冷冷地看着左马介，“人间地狱？呵呵，呵呵，哈哈哈……”

    一阵狂笑，森兰丸那秀美的长发随风摇曳，紫色的衣衫在风中摆动，像是一只绝美的飞蛾。

    “当啷”一声，压切从手中掉落在地面上。

    狂笑过后，森兰丸噗通一声跪倒在地，双手捂住面孔，失声痛哭起来。

    马鹿想不透面前的绝美少年为何如此情绪波动。

    “好一个人间地狱！从将军病重，我的内心就跌落进地狱了。后来遇见了基路迪斯坦这个骗子，我放佛看到了曙光，可现在这曙光却只是水中花镜中月，还未等我伸手，那花瓣就散了，那圆月就破了……你们说，我的内心是不是又跌回到地狱？”

    马鹿和左马介等人相互看看，不知道说什么才好。

    “十一岁，家父和兄长战死沙场，将军对我们森家照顾有加。”

    “十二岁，我开始在将军身边担任小姓，将军的一个眼神，我都能体会得到。”

    “十四岁，将军开始让我处理政事，出任‘奏事’一职，那是将军对我的信任！”

    “生命虽然是父母给的，但灵魂却是将军赐给我的。将军去世，我本想随之而去，但将军那‘天下布武’的梦想，我却想替将军传承下去，直至复活将军后，再交给他。”

    “可……可现如今，我，活着，还有什么意思？”

    说着，森兰丸拾捡其地上的压切，双手握住刀刃，刀尖冲己，刀柄冲后，猛地按在自己的腹部。(未完待续。)