
    忽然，感觉后背的风停了，自来也一愣，难道对方不忍心下手么？急忙转身一看，看到手打站在自己身后，手中一根手腕粗细的擀面杖，被半藏的镰刀砍中。

    半藏见半路杀出一个人影，挡住了自己对自来也的致命一击，为了以防万一，半藏拔下镰刀，借势向后一跳，和对方保持一定距离。

    “你是什么人？”半藏厉声问道。

    手打没有回答，而是转身问向自来也，“你没事吧？”

    自来也有些发愣，眼前的真是手打先生么？他……是怎么……挡住……

    手打笑着说道：“好好一条擀面杖，中了那家伙的毒镰刀，肯定是不能用来擀面啦，真是可惜。”

    半藏见对方没有回答自己的话，心里有些气恼，虽然平时谨慎惯了，但眼见有杀死自来也的机会，竟然被一个陌生人给阻拦，内心还是愤怒不已。

    “锁链镰刀二段击！”半藏大喝一声，挥动手中的镰刀再次攻击过来。

    手打眯着眼睛，笑着说道：“半藏，你的速度有些慢了，是年龄大的缘故么？”

    眼见半藏的镰刀攻击过来，手打身影一晃，站在半藏的身后，抬起手腕粗细的擀面杖，照着半藏的后脑猛力敲击。

    半藏看到手打从自己的面前突然消失，目瞪口呆，张着嘴巴，瞪着双眼，一副不可思议的表情。

    忽然，感觉身后有人攻击，连忙使用“瞬身之术”蹿到一旁，回头一看却是手打。

    “你……你到底是谁？”面对如此快速躲过自己攻击的人，半藏内心隐隐有些恐惧。

    手打的擀面杖落空，依旧眯着眼睛笑着说道：“这个瞬身之术，速度还算不错，如果刚才我再快点，也是可以打中你的后脑的。”

    半藏心里盘算着，能够挡住“剑术，一闪”，又能躲过“锁链镰刀二段击”，还能了解自己的“瞬身之术”，这人到底是谁？忍界有这么一号人物么？

    手打看自来也咳嗽不止，知道自来也中毒厉害，伸手向半藏说道：“快将解药给我，我放你走。”

    半藏虽然有些恐惧对方的实力，但是听到对方说出这样类似于“要挟”的话语，顿时恼怒：“不管你是谁，今天，都要给我死在这里！”

    “火遁，起爆炎阵！”

    随着一声大喝，半藏手掌拍地。

    手打发现自己脚下的地面下沉，心里一惊，好你个半藏，竟然下毒手了。

    急忙蹿到自来也身边，抱起自来也迅速向一旁逃离，飞掠空中的时候，一甩手，将手中的擀面杖打出，直奔半藏而去。

    还好手打的反应速度极快，刚才他和自来也站立的地方，地面开始下沉，露出多张起爆符。

    手打带着自来也刚落地，原来的地方就已经爆炸开来，地面好像泼了油一样，熊熊燃烧。

    见“火遁，起爆炎阵”居然没有伤到对方，眼见擀面杖再次飞来。半藏一挥手中的毒镰刀，准备将飞来的擀面杖劈为两半，谁知毒镰刀还未碰到擀面杖，那擀面杖却在空中转了一个弯，奔他的后脑打去。

    半藏大惊，急忙甩出手中的铁铊阻击后脑方向的擀面杖。

    虽然铁铊打中了擀面杖，但是擀面杖的一头，却敲中了半藏的后脑。如果不是铁铊半路中阻挡了一下，被擀面杖这一重击，非将他打昏不可。

    半藏心里异常恐惧，“此人到底是谁？现在的情况，万万不可再战，既然同伴已经抓走了马鹿那个小子，我也实在没有必要和自来也他们继续纠缠下去，等研究了马鹿的身体特质结构，还愁报不了今日之仇么？”

    想到这里，半藏再也无心恋战，接连使用“瞬身之术”，逃回雨隐村去了。

    手打见半藏逃走，也就放下心来，问自来也，“现在怎么样？”

    自来也闭着眼睛，摇摇头，等了半晌，这才艰难地开口说道：“通过‘天盖法阵’探知，半藏已经逃走了，放心吧！”

    手打笑着说道：“我早就知道他逃走了，我的擀面杖丢掉了，如果他还不逃走，那我只能用筷子打他了。”

    自来也勉强抬头看着手打，“没有想到手打先生有这么好的身手，佩服佩服！”

    手打眯着眼睛，说道：“专业揉面三十年，抡擀面杖的力道还是有的。走，赶快找个地方给你解毒疗伤吧！”

    自来也摇摇头，“半藏镰刀上的毒，是从黑色山椒鱼的胆囊中提炼出来的，异常厉害。”

    手打笑着说道：“毒，我可以给你解，你别忘了，我是做料理的。虽然主打拉面，但是对于食材的处理，也是非常精通的，山椒鱼的胆囊摘除后，还是可以做出非常棒的料理的。”

    “虽然，我能替你解毒，但是你中毒有一段时间了，毒素对你内脏还是会有所伤害，而治疗内脏的伤，却要找纲手姬了，她是疗伤的专家呀！”

    自来也点点头，“那就先有劳手打先生了。”

    “自来也大人太客气了。”手打说完话，扶着自来也远离了战场，找了个安静的地方停下来。

    手打让自来也半蹲成马步状，自己站在他的身后，说道：“自来也大人，你听说过‘八门遁甲’吧！”

    “八门遁甲？”自来也想了一下说道，“嗯，听说过，好像万年下忍迈特戴父子两人会用，听说那是一种高级体术，八门全开，可以解开人体的一切限制。”

    手打点点头，“嗯，是的，解除你体内的山椒鱼的毒素，不用开启八门的，我只需打开一门到两门就可以，也就是说，打开‘开门’和‘休门’即可，解除你的脑域限制和身体疲劳限制，你运转自己体内的查克拉，将内脏的毒素逼迫出来即可。”

    “因为毒素已经侵入五脏，所以逼出毒素的时候，内脏会受损，不过这点伤势，对纲手姬来说，应该不是问题的。”

    自来也点点头，“嗯，好的，有劳手打先生了。”

    手打眯着眼，笑着说道：“自来也大人，要开启了，我准备打开你的‘开门’和‘休门’了。”