
    之后，又过了很久，马鹿也不知道，具体的过了多长时间，没有日出日落，也没有月圆月缺，有的只是漫天的红色，和遍地的黑色，以及数不尽的乌鸦，在天空中盘旋。

    马鹿不断的尝试着和那个嗓音清亮的人说话，因为这里太压抑了，虽然不知道什么时候能够出去，但能找个人说说话，也是好的，可那个声音，却再也没有响起。

    在漫长的等待中，神秘人再次出现，虽然斗笠遮盖着那个人的脸，但马鹿听出来，是对方的声音。

    神秘人说道：“抓你过来好久了，真正用到你的时候来了，你要是配合的话，兴许会好受些，如果不配合，那就对不起了。”

    马鹿挣扎着，大声喊道：“你个混蛋，你到底是谁？。”

    “看来，还真是不配合。”神秘人呵呵一笑，从怀中取出一个针管，扎在马鹿的胳膊上，满满地抽了一管鲜血。

    马鹿看着那鲜红的血液，从自己的体内流出，一点疼痛感都没有。

    内心疑惑，难道这就是幻术‘别天神’？自己怎么一点痛感都没有呢？

    神秘人好像知道马鹿的心思，笑着问道：“是不是，没有感觉？”

    “‘别天神’控制的不是你的肉体，而是你的精神，我对你肉体的摧残，你可能感觉不到疼痛，但如果我对你精神的摧残，你肉体的疼痛感立刻出现，就像这样……”

    说着，神秘人从后腰处拔出一把短刀，狠狠的扎在马鹿的心窝上。

    马鹿想要挣扎，可根本控制不了自己的身体，眼睁睁地看到短刀插进自己的心脏，虽然没有流出血，但却异常的疼痛，马鹿大叫一声，昏了过去。

    神秘人轻蔑的笑了一下，“这就是‘别天神’，如果这眼睛是我天生的，恐怕还要比这个程度更厉害些吧！”

    说着，神秘人从马鹿所中的幻术‘别天神’的世界消失了。

    又不知过了多久，马鹿感觉有人拉她的手，耳边传来熟悉的呼唤声：“哥哥……”

    是谁在叫自己哥哥？听这声音，很是熟悉，好像是花明涧。

    马鹿努力的想要睁开自己的眼睛，看清楚眼前的景象，但眼前只是一片漆黑，也不知道是自己睁不开眼？还是已经睁眼了，但周围的环境太黑暗？

    “我是死了吗？这里是不是死神地界？如果是死神地界，为什么死神不来？”

    那熟悉的“哥哥”声再次响起。

    马鹿这次听清了，是花明涧的声音。

    花明涧是来到雨隐村的牢房，找到了自己？还是在死神地界中，找到了自己？自己到底在哪里？

    忽然，马鹿看到，黑暗中好像有一朵小花，是那再熟悉不过的淡紫色。

    马鹿知道，那是花明涧所有的。

    这小花怎么会出现在这漫无边际的黑暗中？

    小花的花瓣渐渐绽开，周围的黑暗随之褪去，模模糊糊，马鹿好像看到了眼前的景象。

    天空的红色，地面的黑色，还有天上的盘旋的乌鸦。

    又是这种熟悉的环境，马鹿知道自己还在‘别天神’的幻术中。

    视线虽然有些模糊，但马鹿感觉自己身旁有一个模糊的身影，淡紫色的头发，个头不高，很可爱的娃娃脸，这是谁呢？

    “哥哥，你终于醒了！”

    马鹿使劲眨眨眼，看到自己依旧被绑在十字架上，红色的天空，黑色的地面，和天上的乌鸦，依旧存在着。

    而站在眼前的人正是自己的妹妹――花明涧。

    马鹿既吃惊又高兴，“花明涧，你怎么在这里？”

    花明涧笑着说道：“还好，我在哥哥身上藏了一朵小花，要不然，还真找不到这里呢，太难找了。”

    马鹿终于知道花明涧为什么会出现了，内心里佩服花明涧的强大能力。

    马鹿问道：“流氓大人和半藏的战斗怎么样了？有没有受伤？西和松被送到了木叶村吗？”

    花明涧笑着说道：“哥哥，你刚醒来，就问我这么多问题，我只能一个一个的回答呀！自来也大人中毒了，不过还好，手打先生将毒素逼出来了，五脏六腑受的伤已经去找纲手大人调治了。西和松随着手打先生，回木叶村去了。”

    马鹿一听自来也受了伤，刚要张嘴问，却听到毒素被逼出来，去找纲手大人救治了，也就放下心来。

    又听花明涧说，手打先生出现了，感觉很是奇怪，“手打先生怎么会出现？他不是应该在木叶村的一乐拉面馆里吗？”

    花明涧笑着说道：“那我可不清楚，不过手打先生可厉害了，将擀面杖甩出去，就吓跑了那个半藏。”

    “哦？是吗？难道手打先生也是忍者？”

    花明涧摇头说，“不清楚，手打先生的体术很厉害，投掷筷子和擀面杖的力道和精准度十足。不过我感觉他做的一乐拉面更棒！”

    马鹿忽然想到手打的女儿菖蒲小姐在树林里被莽草绑架的情景，当时就出现过一个发射筷子和擀面杖的人，现在看来，那一定是手打先生了。

    马鹿点点头，苦笑说道：“花明涧，你能不能先把我从十字架上放下来？我这样一直吊着，很不舒服的。”

    花明涧说道：“我不知道怎么把哥哥放下来，不过，我还是带哥哥离开这个地方吧！”

    马鹿好奇的问道：“那个人说，这是最强的幻术，你能带我离开？”

    “我能进来，当然也能离开，当时那个人抓走哥哥的时候，也对我使用了这个幻术。第一次从这里面走出去，我费了好大的劲。不过这已经是第二次，应该不难，哥哥跟我走就是了。”

    说着，花明涧捧起双手，向上一抛。

    天空中出现了无数的花朵，都是淡紫色的花朵。

    花朵越来越多，竟然围住了那些盘旋的乌鸦。

    乌鸦在天空中呱呱乱叫，好像是受惊了，也好像是在挣扎一样，叫声越来越小，而乌鸦的数量也越来越少。

    渐渐的，天空中的乌鸦全部消失了。

    马鹿闭上了眼睛，压抑难挨的感觉越来越轻。

    等睁开眼睛后，眼前一片漆黑，隔了一会儿，眼睛适应了黑暗，发现自己依旧处在牢房之中，牢房外的过道上昏黄的灯光，将铁栅栏的影子投射在牢房内。

    眼前坐着一个人，正是花明涧。