
    那女人袒胸露，乳，身体上只有几片铠甲遮挡，大部分肌肤都裸，露在外，尤其是胸前的一对豪乳，令马鹿不由赞叹，比纲手姐姐的还要大。

    一对怪异的翅膀从身体的两侧伸出，说是翅膀却没有羽毛，好像是两只强有力的手臂一样。

    但四人看得清楚，这个女人刚才真是靠着这副翅膀从一个屋顶飞掠到另一个屋顶的，翅膀的末端是两个钩子，可用来抓取。而此刻，妖艳女人正是靠着翅膀上的两个钩子牢牢地抓在那屋顶旁的一根树干上，准确的说，妖艳女人并不是落在了屋顶，而是吊在了树干上。

    满身的纹身，左腿大腿根部，透明丝袜里几枚苦无若隐若现，修长的大腿，脚上登了一双奇怪的靴子，靴子头尖尖的，犹如一把利剑，靴子跟儿也是尖尖的，犹如一把匕首。

    这样尖鞋头和尖鞋跟的怪异靴子，再加上那飘逸的黑色长发，以及古怪的翅膀，和满身纹身、袒胸露乳的装扮，着实让人看着诡异。

    花明涧轻声说道：“这是人？还是鬼？”

    马鹿回应道：“也许是怪物。”

    左马介说道：“不错，这个女人正是幻魔基路迪斯坦手下的第一妖女比卡当娜，伸手灵敏，那翅膀上的双钩，不但可以抓取物体，而且异常锋利，大家一定要小心。”

    三船抽出腰间的打刀，说道：“我们正要奔着幻魔去的，既然来了一个厉害的角色，咱们刚好可以练练手。”

    说着，三船大踏步上前，“你是幻魔基路迪斯坦的手下，比卡当娜？”

    在树上吊着的比卡当娜哈哈一笑，怪异的、尖尖的、肆无忌惮的笑声笼罩四下。

    翅膀上的双钩一松，比卡当娜从树上轻轻掉下，落在屋顶之上。

    “居然有人认识我，看来我的名气很大嘛！”

    左马介上前一步大声说道：“我们鬼之一族和你们幻魔一族是世仇，我怎么会不认识你呢？”

    “哦？原来你是鬼之一族的，啧啧，是的，还戴着鬼之笼手呢，怪不得基路迪斯坦大人叫我亲自来收拾你们。”

    左马介刚要说话，忽然一阵马蹄声传来。

    众人顺着马蹄声看去，只见一个高大身影骑着一匹骏马，从侧面直奔众人而来。

    马未到，人未到，声音却已然传到。

    “什么鬼之一族，看我‘鬼之平八’的厉害！”

    说话间，那人一挥手中长枪已然奔至众人面前。

    马鹿抬眼一看，嚇，马上这人好不威风！

    只见来人，头戴鹿角肋立兜，身穿一件黑糸威胴丸具足，一杆长枪手中握，一把稻剪太刀（似割稻用的镰刀）挂于左肩，胯下一匹三国黑宝马。

    左马介一看，心里暗自吃惊不已，被那人头上戴的鹿角肋立兜和兜上的家徽所吸引。

    马鹿看到左马介吃惊的样子，低声问道：“怎么，这个人，你认识？”

    左马介眼睛始终没有离开马上那人，摇摇头，然后又点点头。

    马鹿有些疑惑，“你又摇头，又点头，到底认识不认识？”

    左马介轻声说道：“我虽然不认识此人，但是只看到那人三样东西，我就知道对方是谁了？”

    “是谁？”

    “你看那人的头盔，鹿角肋立兜，看那人坐骑是乃是一匹宝马唤作三国黑，而那马留在地上的脚印，却是钟馗马印。再看那人手中的长枪，那枪比一般人使用的枪都要长好多，此人没有练过剑，不擅长使刀，但枪术却是天下一流。这杆长枪有个名字，唤作蜻蜓切！”

    “什么？蜻蜓切？”马鹿大惊。

    “什么？蜻蜓切？”三船也是吃了一惊。

    左马介看着两人，“你们都认识蜻蜓切？”

    “那是我好朋友蜻蛉伊奈祖传的兵器，怎么会在他手上，不行，我一定要夺回来！”

    说着，马鹿撸胳膊挽袖子就要上，被左马介一把拉住。

    “你知道对方是谁么？在战场上，只要看到鹿角肋立兜、钟馗马印和蜻蜓切这三样东西，仗根本不用打了，那就跑吧！”

    “为什么？”马鹿侧头看着左马介。

    “因为，这人一定是‘鬼之平八’本多平八郎忠胜。”

    “什么平八平九的，看我上前，先把他平了。”

    三船不服气，虽然年龄在这四人中算是大一些的，但是看到对面的武将，心里也是不服气的很，尤其是对方一脸傲气，让三船尤为不爽。

    “不可鲁莽，三船前辈，对方是织田信长的部下德川家族的重臣，你们看那鹿角肋立兜上的家徽，那是德川家族的立葵纹。这本多平八郎被织田信长称为‘花实兼备之将’，素有‘三河飞将’、‘鬼之平八’、‘日本之张飞’、‘战国第一猛将’之称。其人威猛不可匹敌！”

    三船侧目看着左马介，“你把对方夸大了吧，好歹你也是个‘千人斩’啊！”

    “我可不敢和对方相比，我虽然是个‘千人斩’，可对方是个‘万人敌’啊！”左马介连忙挥手，表示自己不敢和面前的马上大将相提并论

    本多平八郎呵呵一笑，“你这样说，倒是谦虚了，虽然我不知道你是何来历，但就凭那鬼之笼手在你的手臂之上，想必你也是个厉害的角色。”

    左马介再次连忙挥手，弯腰行礼，“晚辈明智左马介不敢和前辈相提并论。”

    “明智？你和明智光秀是什么关系？”本多平八郎问道。

    左马介一听这话，心里有些不舒服，心里暗想，我家主的名讳岂是你能随便乱叫的，我尊你一声前辈，那是因为你成名在前，要是抡起辈分来，你的家主德川家康和我的家主明智光秀都是织田信长手下的大将，从这里论起，你和我应该是平起平坐才对。

    但又转念一想，对方毕竟名声在外，而且年纪比自己要长，所以心里也就不那么气愤了。

    左马介自我介绍道：“我乃明智家主的家将。”

    本多平八郎说道：“听说明智光秀招了一个女婿叫三宅弥平次，后来改姓为明智，可是你么？”(未完待续。)