
    马鹿和静音刚藏好，果然，有两个人飞奔而至。

    一个黑色面罩蒙面，一个是橘色头发扎着一个朝天辫，两人都佩戴者木叶护额。

    那个橘色头发扎着朝天辫的人站定后，一皱眉，左右看看，“好奇怪啊，根据情报，偷盗人只有一个，我们追查下来，刚才不知道从哪里又多了两个人，现在，那两个人不见了，又只剩下先前的那一个人在前方逃窜。”

    黑色面罩的人左右看看，“山中风，你确定？”

    山中风说道：“油女取根，你怀疑我们山中一族的秘术么？”

    那人赶忙摆手，“不是不是，风，你不要多心，我很佩服你的感知能力，因为事发突然，我只是向你求证而已。”

    “你用虫子侦查一下吧，确保万一最好。”

    “嗯，好吧。”

    原来这两人都是木叶忍者，那个橘色头发扎着朝天辫的叫做山中风，是山中一族的天才忍者，戴黑色面罩的叫油女取根是油女一族的天才忍者，山中一族和油女一族都是木叶村的神秘家族，有着各自的秘术。

    这两人隶属于根组织，现在奉命前来捉拿偷盗之人，追查至此。

    隐藏在草丛中的马鹿和静音大气不敢喘，本来没有必要害怕山中风和油女取根的，但是听了两人的对话，好像拿自己和静音当作偷盗人的同伙了，为了避免麻烦，所有干脆不出声为好。

    静音用手指捅捅马鹿，指了指前面。

    马鹿顺着静音的手指看去，居然看到一个黑色的虫子伏在一片树叶上。

    马鹿知道油女一族的秘术就是控虫术，如果被这个虫子发现了，那么对面的两人也就知道自己的行踪了。

    马鹿不想惹不必要的麻烦，伸出一只手，五指张开，对着那个黑色的虫子，将查克拉用在手掌之上，通过皮肤，在手掌前设立了一个无形的屏障。

    马鹿自己研发的一个术叫做“万神寂灭”，和长门的“神罗天征”有些类似，将自身查克拉释放，形成一种极大的破坏力。

    而此时，马鹿用的就是这个术，只不过使用的查克拉比较小，只是设立一道屏障阻挡它而已。

    那个虫子接连尝试了几次，都过不来，也就放弃了，转身爬走了，想必将这里的信息反馈给他的寄主油女取根了。

    “怎么了？”山中风看到油女取根皱着眉，便问道。

    “有一个虫子反馈过来信息说，那边有一种强大的屏障，无法过去侦查。”

    “哦，有这等怪事？”

    “要不要去看看？”

    山中风想了一会，摆摆手，“还是直接奔前面的偷盗之人吧，追回卷轴是最重要的。”

    “嗯，好吧，不过，为了保险起见，还是制定两套作战计划。”

    山中风点点头，“嗯，好的，先按A计划实施，如果那边的屏障内有敌人的话，就按B计划实施。”

    油女取根点点头。

    两人快速奔向前面。

    马鹿和静音从树丛后露出头来。

    “跟上去看看。”

    “嗯，好的。”

    马鹿和静音悄无声息地跟过去，在一棵大树上，看到前面一片空地上，站立三个人，其中两个人正是刚才的遇到的木叶村两名忍者山中风和油女取根，另一人正是之前跑掉的泷隐村叛忍角都。

    马鹿和静音隐匿在树干后面，紧紧地观察。

    织田角都说道：“呵呵，好奇怪啊，叫我去偷盗这《灵化之术》的是你们木叶村的人，追赶我的也是木叶村的人，这好人和坏人都叫你们做了，那我做什么呢？做一枚任人摆布的棋子么？”

    山中风和油女取根一听，有些吃惊。

    油女取根虽然戴着黑色面罩，但是两腮和嘴巴等大部分面积暴露在外，尽管有着面罩上的眼镜隔着，让人看不到眼睛，但油女取根的每个细微表情都体现在脸上，透露出他此刻的心情。

    油女取根说道：“让你偷盗《灵化之术》的人是谁？”

    山中风这个人比较沉稳冷静，看了一眼油女取根，淡淡地说道：“角都，你说出指示你偷盗的人，并且把《灵化之术》交给我们，我们可以考虑放你走！”

    角都冷冷一笑，“放我走？你以为你们是千手柱间么？就凭你们两个野鸡没名草鞋没号的家伙，也配留住我么？”

    油女取根稍微有些恼怒，嘴角抽了两下，将双手张开，两团黑雾缠绕在手臂上，“那你就试一试！”

    角都一看，对方手臂上哪是什么黑雾，分明是密密麻麻的黑色虫子。

    “呵呵，我说是谁这么大的胆子呢？敢和我叫板？原来是油女一族的人，你们的虫子是厉害，可惜对付我这个不死人是不管用的。”

    山中风伸出双手，结“日轮印”，说道：“不死人，那试一试这个呢？”

    “心乱身之术！”

    角都突然感觉自己不能动了，看到对方的结印，笑着说道：“原来是山中一族的，你们一族的‘精神系秘术’和我手中的《灵化之术》同根同源，不过，你那是比较低级的精神系秘术而已。”

    山中风淡淡地说道：“低级不低级，试过就知道了。”

    角都想要挣扎着动起来，但却异常困难，豆大的汗珠从脸上滚落下来。

    在大树的树枝上，马鹿悄声问静音，“他们说的《灵化之术》，是什么术？”

    静音摇摇头，“《灵化之术》据说是二代火影所开创，将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人的忍术，我叔叔加藤断就会此术。”

    “哦，这么厉害，那加藤断叔叔为什么还会死去呢？”马鹿问道。

    “具体的，我也不算太清楚，因为那时我还太小，只是听纲手大人说过，叔叔好像在和一人打斗的时候，被另一人偷袭，导致肉体被破坏，灵魂无法回归，所以死去了。”

    “哦，原来是这样。”马鹿点点头，“角都既然到木叶村偷盗《灵化之术》卷轴，会不会就是他在暗地里偷袭断叔叔的呢？”

    静音点点头，想了一下，又摇摇头，“不好说，刚才角都说木叶有人指示他去偷盗的，也许是那个人。”

    马鹿表示赞同，“有道理，继续往下看。”(未完待续。)