
    马鹿一边给自来也治疗，一边疑惑的自言自语说道：“咦？流氓大人中毒，我也中毒，为什么他受伤这么严重？而我解了毒之后，身体好像没有什么异常的。”

    纲手说道：“可能是解毒的方式不同吧。自来也中的毒是被手打先生用‘八门遁甲’之术给逼迫出来的，而你中的毒，是服用了白蛇仙人的抗毒血清，两种解毒方式不同，所以对身体的损伤程度也不同。”

    马鹿点点头说道：“嗯，有道理，纲手姐姐，我这里还有白蛇仙人的抗毒血清，不如你拿去吧，做一下研究，兴许能制作出更多的抗毒血清出来，这样咱们就不会怕那个山椒鱼半藏的毒了。下次再遇见他，就能干掉他了。小南长门弥彦他们就是想推翻山椒鱼半藏，结束雨隐村的黑暗统治，让村子重新获得和平安宁。我想干掉半藏，实现小南长门弥彦的梦想！”

    自来也听马鹿这样说，疑惑的问道：“你见过弥彦、长门、小南他们了？”

    马鹿点点头说道：“半藏将我关在雨隐村的密室牢房里，小南弥彦长门三人也被关在那里。我们都中了一个神秘人的‘别天神’幻术，花明涧的一个分身找到我，将我从幻术‘别天神’中带了出来，也救了小南，而长门是自己从‘别天神’中出来的，花明涧的分身查克拉不够，没有能力再救弥彦了，现在弥彦还在‘别天神’的幻术中呢！”

    纲手吃惊问道：“那个神秘人会‘别天神’？”

    马鹿点点头，“我虽然没有见过写轮眼，但那个人有一只眼睛是猩红色的。”

    自来也问道：“那另一只眼睛呢？”

    马鹿说道：“另一只眼睛是闭着的，我没有看到，再加上牢房光线比较暗，所有的注意力都集中在那只独特的眼睛上了。”

    自来也和纲手相互看了看，写轮眼是宇智波家族的独有的，那这个会使用“别天神”幻术的神秘人，会是谁呢？

    已知的忍者中，也只有卡卡西不是宇智波家族的，但却有着一只写轮眼，而那只写轮眼是他的同伴宇智波带土临终前送给他的。

    自来也自言自语说道：“那个神秘人大概多大年龄，有什么特征？”

    马鹿说道：“年龄应该比较大，可能比你们还要大，应该和三代火影爷爷差不多吧，声音比较苍老，个头不高，略略有些驼背，听半藏说是木叶村的。”

    纲手自言自语说道：“和三代火影年龄差不多，声音苍老，个头又不高，还有一只写轮眼，而且是木叶村的，那会是谁呢？”

    纲手和自来也相互看看，都想不出木叶村有这么一号人物。

    自来也问道：“长门、小南、弥彦三人呢？”

    马鹿说道：“我们三人带着弥彦逃跑出来，被山椒鱼半藏一直追赶，我抵挡住半藏，让长门和小南带着弥彦先行逃走，现在想必应该到了一个安全的地方了吧！”

    自来也点点头。

    “我妹妹花明涧呢？”

    纲手道：“这事儿正要和你说呢！自来也带着我们从短册街赶过来救你，谁知半路上，有很多铁之国的武士，还有不计其数的忍者，将蜻蛉伊奈和花明涧劫持走了，我们既担心你又担心他们，所以安排静音悄悄地跟过去，想着将你救下后，我们再去救他们。”

    马鹿大吃一惊，“什么？伊奈和花明涧被人劫持走了？？

    纲手点头道：“我们来的路上，中了对方的陷阱，伊奈和花明涧被俘，但看那些武士的样子，好像并没有立刻杀死他们的意思，想必是要押回铁之国去审问，而我们也特别担心你，所以就先来赶来救你了。”

    马鹿焦急起来，“那我们赶紧去吧，再晚了，我担心伊奈和花明涧要受苦头的！”

    说着，双手收回“掌仙术”。

    自来也哇的一声，又吐了一口血出来。

    纲手问道：“你还好吗？”

    自来也摇摇头说道：“不碍事，救花明涧和伊奈要紧，那帮铁之国的武士，信奉武士道精神，没有任何恐惧，我们还是赶快去救他们吧，越快越好，迟则生变。”

    马鹿拦住自来也和纲手，“纲手姐姐，你带流氓大人回短册街治疗！我一个人去追踪静音，寻找机会救下和花明涧。你们在短册街等我们的好消息吧！”

    纲手有些不放心，“你自己一个人行么？”

    马鹿点点头说道：“放心吧，虽然我的忍术不够厉害，但是，开启三圣地仙人模式，蛙手印的攻击速度和力量还是可以的，而那些铁之国的武士，都是体术攻击，应该能够应付的了，况且还有静音在呢，你们就放心吧！”

    纲手看看自来也，自来也点点头。

    马鹿见二人同意，笑着说道：“好的，你们回短头街吧，等我将他们救下来，就去短册街找你们，到时候咱们可以好好的大喝一场，好好的豪赌一番。”

    自来也笑着说道：“好啊，到时候我的伤势可能也就痊愈了，定要好好的为你庆祝。”

    马鹿和两人告别，辨别了方向，快速的向铁之国飞奔而去。

    看着马鹿离去的背影，纲手问道：“你就放心他一个人去吗？”

    自来也笑着说道：“八嘎，是时候让他自己一个人去闯一下了，战斗技能不是教出来的，是和对手的战斗过程中磨练出来的。再说了，像他这样的特殊体质，能够吸附别人的查克拉和自然能量，任何有一点邪心杂念的人都想得到，光靠我们保护是不行的，只有他的力量足够强大才可以。况且你看到他说要为长门小南弥彦三人实现理想的时候，眼神的坚定，我觉得他能够做到，你觉得呢？”

    纲手苦笑，“我也不知道，不过除了理想之外他很像绳树。绳树的理想，就是成为火影，而马鹿的理想，却是要和大家在一起。”

    自来也说道：“那你不觉得马鹿的理想要更大一些吗？火影终究只是一个村子的火影，而和羁绊的人在一起，那是什么样的理想？他是想让世界和平，成为一个大同的世界，我现在越来越相信大蛤蟆仙人的预言，也许，他真的就是预言之子。

    纲手笑着说道，“也许吧！”