
    马鹿摘下头盔说道：“静音，是我，马鹿。”

    静音定睛一看，高兴得差点叫起来，马鹿赶忙做了一个“嘘”的手势，示意不要说话，左右查看是否有人。

    静音连忙站起来，快步走到牢房前，抓着牢房的铁栅栏，“马鹿，真的是你吗？纲手大人和自来也大人终于将你从雨隐村就出来啦！”

    马鹿点点头，“嗯，让你担心了。”

    指着一旁的长门，介绍说道：“我的好朋友，长门。”

    长门摘下头盔，“你好，静音。”

    静音笑着点点头。

    马鹿说道：“我们在外面遇见了伊奈，所以赶来救你和花明涧。”

    长门说道：“静音，你先靠边，我把牢房门打开。”

    说着，长门轻喝了一声“万象天引”，伸手对着牢房门的一根铁棍，那铁棍应声被吸到长门的手里，牢房门中间少了一根铁棍，静音顺着缝隙，钻了出来。

    马鹿问道：“你知道花明涧在什么地方么？”

    静音摇摇头，“本来花明涧是和我关在一起的，后来被一个忍者带走了，现在不知道被关在哪里。”

    马鹿内心隐隐有些担心。

    静音又道：“我们向那边找找看，那个忍者带着她往那边去了。”

    “稍等一下。”马鹿说着，使用影分身，分出一个分身出来，然后，分身又使出变化之术变成静音的模样，端坐在牢房内。

    长门明白马鹿的意思，将手中的铁棍，重新插回牢房的铁栅栏内，从外表看，好像一切都没有毁坏的样子。

    静音带路，马鹿和长门在后面跟着，向牢房的深处走去。

    这间秘密基地空间很大，里面布局很复杂，牢房林立。经过众多的牢房，每个牢房都关有犯人。

    长门轻声问道：“铁之国的牢房，怎么关了这么多的人？”

    静音摇头说道：“不清楚，听那些忍者说，这些人都是‘原木’。”

    原木？马鹿有些吃惊。

    从大蛇丸的秘密基地，马鹿得知“原木”就是实验体的意思。

    难道这些牢房内的人都是实验体吗？难道铁之国也在做着什么秘密实验？

    又一想，也有可能，毕竟铁之国是武士之国，查克拉的运用，不如其他忍者国家熟练。没有忍者，甚至没有会忍术的人。

    如果铁之国，借这些犯人来研究查克拉的运用，想必是准备起战事。那一定是伊奈口中所说的主战派的主意。

    往前越走越深，一路上接连遇到了几个武士守卫，都被马鹿和长门干掉了。但好像牢房深处的守卫并不多，也不知道是被调集到其他的地方去了，还是因为感觉这里不重要，所以说没有安排重兵把守。

    再往前光线渐渐明亮起来，忽然马鹿在后面拉住静音。

    静音回头轻声问道：“怎么了，马鹿？”

    马鹿低声说道：“小点儿声，前面有人，很多。”

    马鹿和静音长门三人赶忙躲到一旁的暗处。

    果然，一会儿的功夫，从前面传来嘈杂的脚步声，越来越近，像是有一群人。

    三人躲在暗处，大气都不敢喘一下，毕竟不明白周围情况，也不愿意多惹事非。

    不一会儿，只见几个忍者，压着十几个“原木”，从此经过，好像是要返回牢房的意思。

    等忍者渐渐走远之后，马鹿指了指前面说道：“难道那边是实验室吗？和雨之国的基地是一样的，前面是牢房，后面是实验室。”

    长门呵呵一笑，“有野心的人，想法都是一致的。”

    三人慢慢靠前，果然，前面视野更加开阔，光线更加明亮，一片空地上竖着很多巨大的瓶瓶罐罐，每个瓶子中，都是满满的液体，而液体中泡着的都是“原木”。

    马鹿忽然感到些紧张，真担心看到花明涧被泡在哪个瓶子之中。

    目光扫过眼前的几十个瓶子，没有看到花明涧的身影，心里这才稍微安定下来。

    穿过这些实验瓶，再往前，能看到无数的巨大的玻璃试管，每个试管中都有各种颜色的液体，而有的试管中，液体像开水一样在翻滚着。

    三人静静的看着，内心有一些震撼，铁之国的实验室，比雨之国的还要大，马鹿甚至感觉，比大蛇丸的基地实验室还要大。

    忽然前面传来两个人的谈话声。

    三人赶忙蹲到旁边的一个角落，静静的听着。

    只听到一个人说道：“无双大人，那些原木已经抽取了样本，最快的话，明天就能出来结果。而昨天带到实验室的那个小女孩，样本已经从她体内抽出，正在检验，快的话也得需要三天才能出来结果。”

    无双点头，“尽快去办，出来结果之后，先不要告诉织田信长，第一时间来通知我。”

    “好的，无双大人。”

    马鹿听到“无双”的名字，看看静音。静音点点头，示意就是这个人封印了自己的查克拉。

    马鹿对长门轻声说道：“先不要动手，最好找到花明涧之后再说。”

    长门点点头。

    听见无双和那个研究员说话的声音渐行渐远，好像是离开了。

    马鹿有些气馁，刚才那两人的说话之中，居然没有提到花明涧被关在什么地方。

    静音指着那两人离开的方向，轻声说道：“要不要跟过去？兴许花明涧就被关在那边。”

    “嗯，好的，我们过去。”马鹿点头，三人悄声地跟了上去。

    无双二人来到一个密室前，密室前站四名忍者，密室的门好像是铁质的，看着非常坚固。

    马鹿等人伏在暗处，眼看着无双二人进了密室。

    马鹿低声说道：“这里守卫森严，想必里面关着的一定是非常重要的东西，兴许花明涧就在里面。

    长门问道：“要不要杀过去？”

    马鹿点点头，从忍具包中掏出四枚手里剑，一甩手照着密室门口的四名忍者投掷出去。

    四名忍者吭都没吭一声，全部摔倒在地，每个人的咽喉处，都插着一枚致命的手里剑。如此精妙的手法，让长门在内心惊叹不已。

    马鹿三人悄悄靠近密室铁门，刚要开门，听到铁门内一片嘈杂的声音。(未完待续。)