
    马鹿拍了拍静音的肩头，以示安慰，继续询问角都，“后来又怎么样？”

    “后来？后来……有一个人头戴着一个黑色斗笠，从我手里抢走了加藤断的心脏，我本要和他战斗再抢回来的，但那个时候，‘木叶三忍’出现了，好汉不吃眼前亏，所以我就赶紧跑了。”

    “哦？那个戴斗笠的人，长什么样子？”马鹿问道。

    “我没有看清他的脸，但后来，他又叫我去木叶村偷《灵化之术》卷轴。”

    “你是说，那个戴头里的人和‘根’的团藏相识？”

    角都没有吭声，想了一下，点点头。

    “那，加藤断的心脏呢？”马鹿问道。

    角都摇摇头，“不知道，也许在那人手里吧！”

    “难怪呢，叔叔被发现的时候，内脏被打飞，离身体有好远的距离，原来是你挖的。我要替叔叔报仇！”说着，静音从忍具包里掏出一枚苦无，走向角都。

    角都仰天一望，呵呵一笑，“我活了近百岁，也该知足了。”

    看着静音一步步地逼近角都，马鹿忽然瞧见角都的眼珠转了一下，心里顿时感觉不好。于是大叫一声，急忙奔过去，“静音，小心！”

    但为时已晚，只见角都从地上翻身而起，手臂中伸出无数的漆黑触手，一下子将静音捆绑了双手、双脚卷了过来。

    角都一把夺过静音手里的苦无，抵在她的脖颈上，“不要动，小姑娘，那个臭小子虽然厉害，但是我知道，对付你，还是绰绰有余的。”

    说着，又对马鹿喝道：“臭小子，你不要乱来，我手中的苦无往前送一下，你们可就阴阳相隔了。”

    马鹿急忙收住脚步，“你不要伤害静音，我可以放你走！”

    “放我走？可没有那么简单了，我还想要取你的心脏呢！”角都呵呵笑道。

    “马鹿，不要管我，杀了他，替加藤断叔叔报仇！”

    马鹿将拳头攥紧，咯咯直响，冷冷地看着角都。

    这时，忽然一声大笑从树上传来。

    “对付两个小孩子，居然还要用这样的手段，你还是那个和初代火影交过手的角都么？还号称不死之身，想想我都要替你脸红！”

    “谁？是谁？”角都四处看着，大声喝问。

    “不要看了，我就在你头顶上。”

    话未说完，从角都头顶上跳下来一个人，裸着上半身，一头精短的白发向后梳着，露出一张清秀的脸庞，嘴角上挑，略显一些玩世不恭，最惹人注意的是，这个人手里拿着一把特大号的红色镰刀，这把镰刀不但异常的大，而且有三个月牙刃，很是奇特。

    角都见这人站在自己不远处，顿时引起警觉，“你是谁？”

    “我是谁？你都不知道？呵呵，也难怪，要是论年龄，我可是你的小辈，我也是不死之身，飞段。”

    “飞段？”角都思索了一下，忽然想到，在“换金所”听说过这个名字。

    角都刺杀初代火影失败后，受到泷隐村高层的制裁，所以杀了几个村子高层，盗走泷隐村的秘术“地怨虞”，开始称为叛忍，流浪天涯的生活。

    角都这个人，特别爱财，所有经常出入换金所，赚取佣金。

    换金所，就是有钱人出钱雇佣忍者或是杀手，干掉自己对手的场所。这里不分国别，不论男女，不计年龄，只论实力和金钱。角都就是换金所的常客。

    在换金所，角都听到有人出钱要干掉飞段的消息，但因为忌惮对方也是不死之身，这个钱赚的不容易，所以一直没有接过这个任务。

    “原来你就是飞段？”角都上下打量了一番。

    “呵呵，不用看了，只要认识我手中的‘血腥三月镰’，就能记住我。”飞段耍了一下手中的巨大镰刀，然后戳在地上。

    “怎么样？角都，你是不死之身，我也是不死之身，干脆，我们来个组合，就叫‘不死二人组’，怎么样？”

    “要想和我组队，那也要让我看看你的实力呀！喏，眼前就有一个猎物，让给你了。”角都用下巴指了指对面的马鹿。

    “我不欺负小孩子的，邪神也不会高兴的。”飞段摇摇头。

    “他是小孩子？你看到他旁边的那个大坑了吧，就是他干的。”

    “哦，是么？”飞段一副吃惊的表情，“看来，我是来晚了啊，是不是错过了最精彩的战斗？”

    “没有错过，你和他战斗，将是更精彩的！”角都淡淡说道。

    “那好吧，既然对面的小鬼这么强，那让我来干掉他，邪神最喜欢强者的灵魂了。哈哈哈……”说着，飞段拖着血腥三月镰，向马鹿走来。

    “小鬼，我想请你帮个忙，可以么？”飞段露出一脸的真诚，笑着对马鹿说道。

    马鹿有些懵逼，一脸茫然，这人刚才还和角都打得火热，怎么一转眼，就过来找我帮忙，他这是要演哪出戏？

    “帮什么？”

    飞段眯着眼笑着说道：“我想把你当作祭品，献给邪神哦！”

    马鹿一愣，随即冷笑，“我当不来祭品的，邪神吞噬不了我的灵魂。”

    “呵呵呵，小鬼，你是不是吃大蒜了，好大的口气呢！这样可不好，会让人不喜欢的，来来，让我用那个镰刀割一下，流点血，会好舒服的。”

    说着，飞段大踏步奔过来，刚才还是一副笑眯眯的脸孔，忽然变得异常狰狞。

    “来吧，小鬼，你的存在，就是来当祭品的。”

    手中红色的巨大镰刀，照着马鹿的腰部横扫过来。

    马鹿见对方来势凶猛，不敢怠慢，侧身躲开。

    飞段见对方躲避，更加来劲儿了，将手中的血腥三月镰挥舞得更加卖力，短短时间内，两人你来我往，已经过了几十招。

    “飞段，就这样的实力，还想和我组成‘不死二人组’么？”

    “对方好灵活的身法，看来，我也得再加把力气了。”说着，飞段将手中的镰刀飞出去，抓紧后面的绳索，使劲抡了起来。

    这把血腥三月镰，有三个月牙刃，而且镰刀柄的末端，还有一根绳索相连，将镰刀甩出去，只抓住绳索，可以增加攻击的范围。

    镰刀抡起来，呼呼风响，马鹿接连躲闪，一个没有注意，被镰刀划伤了胳膊，虽然伤势不重，但却划出了一丝鲜血出来。

    飞段哈哈大笑，“成了。”(未完待续。)