
    “左马介，好酷啊！”站在白色光芒球内，花明涧双手抱在胸前看着左马介。

    “是么？花明涧，白色头发就很酷么？哥哥我也是白色的哦。”马鹿摸了一下自己肩头的长发。

    “你的白色是苍白好不啦，哪像左马介，人家那是亮白色，浑身都焕发着光芒。”花明涧的双眼冒着兴奋的光芒。

    一听花明涧和自己抬杠，马鹿就知道她的阴暗面又出现了，但马鹿从来没有看到过花明涧的阴暗面也会有如此兴奋的时刻。

    “也许，这就是真正的鬼武士吧。”三船轻声说道。

    马鹿笑着摇摇头，“不，是鬼武者！”

    左马介转身望着马鹿等人，焕发白色光芒的长发下，是一张黑黢黢的面孔，让人分不真切五官面貌。

    左马介一挥手，外面众多的鬼军大声呐喊，“冲啊！”

    光芒一闪，马鹿赶忙拉紧三船和花明涧，“快闭上眼睛！”

    三人感觉一股莫名的压力袭来，压在头上、胸腔上、四肢上，甚是难受。

    马鹿想要张嘴提醒三船和花明涧注意保护自己，却发现一句话也说不出来。

    心里暗想，他们两人也不是第一次穿越时空了，想必有一定的经验，我还是紧紧拉住他们两个吧，以免三人被时光冲散了。

    过了好一会儿，全身的压力才渐渐减轻，马鹿睁开眼，发现面前一片漆黑。

    三船受不了穿越时空的强大压力，在马鹿旁边站立不稳，一口血喷将出来。

    “三船大叔，还好吧？”马鹿根据身影传来的方向，一把扶住了三船。

    “还好，压力太大了，险些受不了。”

    “花明涧，你怎么样？”马鹿一手使用掌仙术给三船治疗，另一只手去寻找花明涧。

    “哥哥，我还好，不要乱摸，我在这里呢！”花明涧握住了马鹿的手。

    马鹿感觉有些奇怪，“难道你能看到我么？”

    “是啊，看到你和三船大叔像盲人一样，要不是大叔吐血，我差点都笑了出来呢！”

    “哦，好奇怪呀，可我怎么什么都看不到。”

    “我也看不到，可能是刚才穿越时空时，光芒太刺眼的原因吧！”三船说道。

    治疗了片刻，马鹿问道：“大叔，感觉怎么样？”

    三船轻声咳嗽几声，回道：“我好多了。”

    “那好，我们赶快去本能寺，不知道蜻蛉伊奈他们联系旧部怎么样了？”

    “哥哥，我们现在在地牢里，出去就是本能寺了。”

    “哦，原来是这样，我们赶快出去看看。”

    马鹿和三船由花明涧搀扶着，走出地牢。

    出了地牢后，光线变亮了好多，这下马鹿终于能看到面前个事物了。

    只见本能寺内，一片火光冲天，喊杀声阵阵传来。

    “不好，已经开始战斗了，我们快去看看蜻蛉伊奈他们。”马鹿抄起手中的蜻蜓切就跑。

    这里的本能寺和武士世界的本能寺是一样的布局，马鹿从后院转了几个弯儿，径直向内堂跑去。

    花明涧和三船在他身后紧紧跟着。

    途中好多人在搏杀，三船认出来，一方是织田信长的亲兵，另一方是蜻蛉一族的旧部。

    “花明涧，和马鹿说一下，我去帮助他们。”

    “嗯，好的，三船大叔小心啊。”花明涧脚步未停，回头说道。

    三船点点头，拔出腰间打刀，大喝一声，“推翻织田信长！杀啊！”

    三船和蜻蛉一族原族长蜻蛉铁树是好朋友，所以相互都认识。

    “看，原来是三船将军！”

    “三船将军！”

    “三船将军！”

    ……

    三船的出现，令蜻蛉军的士气大振。

    蜻蛉伊奈在长门的帮助下，召集蜻蛉一族的旧部，提出为蜻蛉一族复仇，推翻织田信长的暴政，创建和平铁之国的主张，但是好多的旧部对织田信长心存畏惧，并不响应伊奈的号召。

    在仓促间，蜻蛉伊奈也只是凑足了一百来人，还想联合其他家族，但被长门劝阻了。

    长门说道：“大家是畏惧织田信长的权势，都处于观望的姿态，有了这一百来人，再加上马鹿我们等人，突然袭击本能寺，发动闪电战术，也是可以干掉织田信长的。我听无双说，本能寺的驻军并不多，只是织田信长的亲兵而已，大概两百来人，虽然我们以一百人敌对方二百人，发动闪电突袭战，应该还是有很大胜算的。”

    蜻蛉伊奈听从长门的建议，只带着一百多人，仓皇中发动本能寺之变。

    本来两军处于胶着状态，三船的出现，战局立刻出现了一边倒的情况，信长亲兵节节败退，被蜻蛉军合力追赶、砍杀，寺庙内一片死伤，好好的一个佛门清静之地，竟然变得如此腥风血雨。

    花明涧追赶马鹿来到内堂，里面也是一片混乱。

    外围是蜻蛉军和织田亲兵在厮杀，堂内，蜻蛉伊奈正在挥舞手中的一把武士刀和一个矮胖的人战斗，一侧是静音晃动灵巧的身姿对战一个高瘦的人。

    长门和小南相互搀扶着，站在一旁，有大胆的织田亲兵攻击过来，长门手中的苦无一挥砍倒，这两人本就有伤在身，不适合参战，此刻混乱局面，只是站立一旁观战。

    无双和戏剧四人众也在和众多的织田亲兵厮杀。

    一个织田亲兵绕过战场，贴近小南和长门的身后，而这两人都没有发觉。

    眼见那织田亲兵举刀就要砍向长门。

    马鹿大喝一声，“小心！”

    手中的蜻蜓切一晃，架住那亲兵的刀，反手一挑，一枪刺中他的咽喉，亲兵应声摔倒在地。

    长门和小南见身后有人倒地，大吃一惊，一侧头，发现是马鹿，脸上立刻露出喜悦的神色。

    “马鹿，是你！”

    马鹿双手按住长门的肩膀，“长门，小南，还好吧？”

    长门笑着点点头，小南忽然有些哽咽说道：“听无双他们说，你忽然消失了，你到底去了哪里？”

    马鹿笑着说道：“不要哭了，我这不是好好的么？而且，花明涧也救了出来。来。”

    在战场上的无双和戏剧四人众一听到马鹿回来了，都是精神一震，拼杀地更起劲了。(未完待续。)