
    马鹿心里暗自好笑，“道可道非常道，名可名非常名”，乃是从自己后背的“如意卷轴”中的《道德真经》中随口摘出的一句而已。

    如意卷轴开篇写着：

    李耳仙人叮嘱：上古流传道德天尊五千言，汇总成册，名为《道德真经》，传世于人，唯恐心术不正之人得之，故藏于“如意卷轴”之中，期寄有德之人得之，造福天下苍生，不负天尊之望。

    卷轴后面是大片的空白，毫无真经字迹可循。

    之前，马鹿带着小南和长门将中了“别天神”幻术中的弥彦送到草隐村的八角时，八角请三人吃了拉面。

    马鹿救蜻蛉伊奈和花明涧心切，所以吃面吃得急了一些，拉面的面汤溅到了旁边的卷轴上，马鹿担心卷轴弄张就打开查看，接过，出了上面的“李耳仙人叮嘱”之外，后面的“道德真经”字迹居然显现出来了。

    马鹿匆忙看了一下，只记住了《道德真经》的第一句话，就是“道可道非常道，名可名非常名”。

    所以刚才在说服无双的时候，马鹿将这句话引过来，因为他也觉得这句话的含义至深，不是那么轻易了解明白的，这句话后面还有一句话，“玄之又玄，众妙之门”，所以马鹿想到，玄妙的东西，才能让人感觉有道理，但这玄妙的东西，一般人又参不透，所以，就将“道德真经”的第一句话说出来，用来虎骗已经进入“心障”的无双。

    而无双此时的内心矛盾，给他带来很大的痛苦，虽然表面上没有任何表象，其实内心已经被这种矛盾摧残地不成样子，这就是心理障碍，也可以说心理疾病。

    听到马鹿那一句“玄之又玄”的话，无双感觉自己应该放弃内心的矛盾，也就是内心中两个小人儿不能再打架了，干嘛非要分出给胜负彼此？干脆将内心中的负担统统放下。

    而无双内心的这一心里暗示，正好符合佛家偈子“色即是空空即是色”。

    放下才是开始，放下才好重新上路。

    所以，无双虽然没有明白“道可道非常道，名可名非常名”的真谛，但却自行参破另一道理，“放下屠刀立地成佛”。

    马鹿的一番话，“无心插柳柳成荫”，引导了一个忍界的恶魔，弃恶从善，可以说，功德无量啊！

    马鹿对于“道可道非常道，名可名非常名”这句话也不甚理解，但看到无双愿意改邪归正，二而且还拜了自己为师，不论经过怎么样，但目的总算是达到了。

    马鹿轻声说道：“无双，你起来吧，心未死，便有赎罪的机会。”

    无双站起来，点点头，“师傅，我明白了。”

    只见无双双手结印，大汉一声，“水遁，天牢破”！

    无双的手指间流出数枚水滴，向蜻蛉伊奈、静音两人飞去，蜻蛉伊奈感觉一阵清凉，自腹部向周围扩散，翻开衣领，看到身上的“火遁，天牢”的封印果然不复存在了，试着用一下查克拉，一下子就凝集在了手掌之上。

    “太好了，禁锢之术终于解除了。”

    静音也很高兴。

    马鹿会心地一笑，随后目光转向能乐师，“戏剧四人众，已去其二，你和文乐傀儡还要阻挡我们么？”

    能乐师看着文乐傀儡。

    文乐傀儡撇撇嘴，“恶心，你做主吧，我听你的。”

    能乐师看向狂言师。

    狂言师撇撇嘴，“切，最讨厌你颐指气使的样子，没有你们，我照样演我的狂言戏。”

    歌舞伎蓝茶丸笑着对能乐师说道：“跟我们走吧，我们还是戏剧四人众，可不要忘记了，是你发起的组织啊！”

    能乐师点点头，“那好吧，就冲你刚才给我弹奏《将军令》助兴，我就听你的意见吧！”

    “戏剧四人众”四人言归于好，大家都很高兴。

    马鹿高声说道：“我妹妹花明涧，被铁之国织田信长抓去，不知道被关在什么地方，还有蜻蛉伊奈的灭族之仇要报，我现在就和蜻蛉伊奈去织田信长算账去，你们呢？”

    “跟你去！”

    不论是戏剧四人众，还是无双，抑或是蜻蛉伊奈、静音等人都表示愿意跟从。

    小南看看长门，轻声笑道：“我感觉马鹿和弥彦很相像。”

    长门点头，“我也是这样认为的。”

    无双说道：“我知道花明涧被关在哪里，她和铁之国的大将三船都被织田信长软禁在本能寺里。”

    “嗯，好的，我们这就去本能寺。”

    马鹿带人刚要走，被长门拦住，“等等，马鹿！”

    “嗯？怎么了？”

    长门说道：“此去本能寺，杀织田信长，救花明涧，虽然是我们的私仇，但却涉及到铁之国的内政，我们这样过去，势必引起铁之国的所有武士倾力抵抗。”

    马鹿想想，觉得有道理，“长门，那你说怎么办？”

    长门看了看蜻蛉伊奈说道：“我觉得不如这样。伊奈是铁之国蜻蛉一族的幸存之人，不如以他复仇和解救铁之国大将三船的名义，进攻本能寺，这样，那些武士对我们也就没有太大的敌对心理了。毕竟这属于他们铁之国的内部争斗，不管途径怎样，只要干掉织田信长，我们的目的达到就可以了。”

    马鹿表示赞同：“你冷静多了。”

    长门不好意思地笑笑，“弥彦说过，要推翻山椒鱼半藏的专制独裁统治，建立一个和平自由的雨之国。我想，干掉山椒鱼半藏之后，总不能一直打打杀杀，还是要用脑子的，这样才能实现雨之国的和平和安定。”

    “好，我一定支持你们！”马鹿拍拍长门的肩膀。

    随后，向其他人安排任务。

    “伊奈，你去联络你们蜻蛉家族的旧部，能联系多少就联系多少，以向织田信长复仇为名号，推翻他的残暴统治，杀进本能寺。我带无双和戏剧四人众，先去本能寺救人，小南和长门都有伤在身，需要好好休息，就由静音负责照顾一下吧！”

    众人点头，感觉马鹿安排的非常合理。

    长门说道：“我和伊奈去吧，联络旧部复仇，需要说服那些旧部，此次我们推翻织田信长的统治有必胜的决心和把握，这样，那些人才会愿意跟随伊奈杀进本能寺的。”

    马鹿道，“那好，小南和你都去吧，还是有静音照顾你们，我放心一些。”

    长门点点头。(未完待续。)