
    半藏说道：“那个人非常狡猾，远远不是你我能够控制的，我不怀疑他的研究能力，但我怀疑他的人品！我看，我们还是慢慢研究吧！”

    苍老的声音说道：“事半功倍，和事倍功半，你居然为了一点蝇头小利，选择了后者？我可真有些瞧不起你！”

    半藏笑着说道：“瞧得起也好，瞧不起也好，我认为，谨慎最为重要。‘小心驶得万年船’，我不想做没有把握的事情，何况，那个人的人品极差，至少我认为是这样子的，他的狡猾，确实不是你我所能控制得了的。”

    苍老的声音说道：“哼，那你们慢慢研究吧，我去看看那个小子。”

    马鹿听到这里，心里暗叫不好，神秘人如果发现自己不在牢房了，定然马上追捕。虽然逃出来的时候，使用替身术在牢房中留有替身，但肯定瞒不过那个神秘人的眼睛，他可是有传说中三大瞳术之一的写轮眼啊！

    马鹿回头看看长门和小南，三人都会意，赶快逃走是正事。

    但此时还不能妄动，只能匍匐在暗处，等对面三人都离开后，再寻找逃走的机会。

    只见一个略显佝偻的黑影，向旁边的一个通道中走去，想必是去牢房那边了。

    马鹿这才意识到，原来他们几人一直在绕远，走了相反的方向。

    见黑影走远，实验室中几人没有要离开的意识。他们也不能再等，就打算马上撤离。

    却没料到那神秘人的速度如此之快，瞬身而至，返回到实验室，焦急的说道：“大事不好，那个小子跑掉了！”

    半藏大吃一惊，“怎么会呢？不是中了你的最强幻术‘别天神’么？”

    那神秘人有些无奈，摸着自己的眼睛说道：“毕竟这写轮眼，不是我的，还不能自由控制发挥出全部力量。所以使用‘别天神’那样的术，无法达不到宇智波家族水平。现在说这些，都为时已晚，还是赶紧追吧！”

    半藏一甩手，“哼”了一声，对旁边的研究员说道：“招集所有上忍和暗部成员，迅速追击！”

    那研究院低头说了声“是”，顿时消失了。

    半藏刚要走，神秘人说道：“我不方便出现了，毕竟我是木叶村的，不能让那个小鬼看到我的真面目。现在只对付那个小鬼，没有自来也等人，想必你这半神一个人应该足够了吧！”

    半藏冷笑着说道：“临阵脱逃，还记得我们的协约？”

    神秘人也冷笑道：“你要背信弃义吗？你可以试试看，虽然你是忍界半神，但我也不放在眼里！”

    半藏看着那个人猩红的写轮眼，也琢磨不透对方的真实实力，保险起见，还是不要和对方撕破脸皮为好。

    “你随便，那我去了。”半藏说完，身形一闪消失不见。

    神秘人哼了一声，“等得到我想要的，灭了你们雨隐村，杀了你这半神！”

    转身看着诸多瓶子中的实验体，神秘人又是呵呵一笑，“愚蠢的半藏啊，其实我早就将那小子的血液送给他研究了，你说他狡猾，我却要偏偏要利用他的智慧。在我的人生信条中，没有什么人是不可以被利用的，只要他有利用的价值！也没有什么方法，是不可以被使用的，只要是能达到目的，我都会不择手段。这就是我黑暗中的‘根’的信条！”

    等那个神秘人离开，马鹿几人赶忙逃离，寻找走出密室基地的路。

    又拐了几个弯，终于见到前面的亮光，走近一看，发现确实是基地的出口。几人赶忙从基地逃出。不敢走大路，顺着一个方向，穿树林，越湖泊，尽挑小路行走。

    也不知逃了多久，因为月黑风高，不好辨别时间和方向。众人想的是，顺着一个方向一直走，逃出雨隐村再说。

    又走了好一会儿，马鹿忽然听到后面的长门说道：“小南，你怎么样？”

    回头看去，但见小南蹲在地上，摇了摇头，“不碍事儿，我还行。”

    马鹿轻声说道：“咱们找个地方休息一下吧！走了这么远，雨隐村那些家伙，也不会轻易追上的。

    长门同意马鹿的意见。几人寻了一棵大树，在树下坐地休息。弥彦依旧是老样子，两眼痴呆，目光无神。

    如果是闭上眼睛，弥彦就和植物人是一样子的，虽然心跳和脉搏都有，但呼吸甚是微弱。

    马鹿说道：“得想个办法，将弥彦从‘别天神’中救出来，耽搁的时间长了，真担心会有什么危险。”

    长门和小南点头不语，因为对于“别天神”，大家都束手无策。

    马鹿又说道：“咱们先辨别一下方向，去火之国的短册街，寻找我的两个师傅纲手和自来也。我妹妹花明涧和他们在一起，我想也只有花明涧能够将弥彦从‘别天神’的幻术中带出来了。”

    长门和小南点头同意。

    略作休息后，小南双手结印，低声喝道，“式纸之舞”。

    只见小南的身体剥落出一片片的纸片，四处飞舞，像漫天的樱花一样漂亮。

    马鹿好奇，“这是什么术？好漂亮！”

    长门解释说道：“这是小南的纸遁，我也喜欢，很漂亮！”

    无数的纸片纷飞，环绕在天空中，然后素素落下，回到小南的身体中。

    小南轻咳了几下。

    长门问道：“没事吧，小南？”

    小南摇摇头，“别天神，太厉害了，现在还感觉浑身无力。我刚才探查过了，周围没有任何异常，还是比较安全的。”

    马鹿伸手按在小南的后背，见她惊讶地看着自己，就笑着说道：“放心，我是医疗忍者，我来缓解你的疲劳。”

    将查克拉用在手掌处，使用掌仙术给小南补充体力。

    小南感觉，一股舒服的感觉传遍全身。

    好一会儿，小南点点头，“谢谢你，马鹿，我感觉好多了，你不要浪费查克拉，如果遇到半藏他们追赶过来就麻烦了，我们还是要保存体力的。”

    小南从忍具包中掏出几颗兵粮丸，分给长门和马鹿，“吃些兵粮丸吧，补充一下体力。”

    马鹿和长门点点头，三人分吃了几颗兵粮丸，略做休息。

    正在这时，周围传来有窸窸窣窣的响声。

    三人一惊，“莫不是半藏他们追过来了？”