
    其实，马鹿的特殊身体是可以随时吸收自然能量的，但自从跟随妙木山的深作大人修行仙术后，马鹿觉察到，如果以“静”的形式吸收自然能量，得到的查克拉更为精纯，所以，他想到那么多的分身出去，自己干脆收集自然能量，然后再使用分身便可。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    果然，静坐了一会儿，马鹿便觉得身体的查克拉已经满满的，便再次使用“多重影分身之术”，又分出无数的分身出去，然后又是静坐。

    这样接连几次，分身们将外面的信息反馈到本体，“不用再分身了，众多的分身们已经将这一百公里的路都站满了，还多出几百人用来伐木。”

    马鹿站在院墙上，看着路上众多的分身排成了一条长龙，满意地点点头。

    “安迪，你这是要干什么？”不知火舞问道。

    跳下院墙，马鹿解释说道：“我是这么想的，有一些分身负责伐木，然后这些木料通过站满路上的分身传递过来，就像工厂的传送带一样，这样可以提高效率。”

    “不知道你是怎么分出这么多人来的，不过，我猜测你一定很累，你看你额头上的汗，流了好多。”

    说着，不知火舞不知道从什么地方掏出一枚手帕，给马鹿擦汗。

    看到她暴露的衣着，马鹿的一腔老血又好悬没喷出来，连忙接了手帕说道：“嗯，我自己来，我自己来。”

    一边擦汗，马鹿一边寻思，“这小妞都穿成这样了，这手帕是从哪里掏出来的呢？”

    “安迪，没有想到你这么厉害。”神乐千鹤过来对马鹿竖起大拇指。

    马鹿不好意思笑了笑，“呵呵，你不用夸我的，其实大家都叫我‘马鹿’的。”

    “马鹿？笨蛋？”神乐千鹤看了看不知火舞，不知火舞双肩一耸，表示自己也不知道。

    “哦，是小时候，小时候。”马鹿意识到，自己的身份是不知火舞的男友安迪，虽然使用“变身术”变回来了，但是身份还是不知火舞的男友安迪。

    “你们也可以叫我马鹿的。”

    “好的，笨蛋！”不知火舞捧住了马鹿的小脸，笑着说道。

    “马鹿……”神乐千鹤重复了一句，小声嘀咕道：“好朴实无华的名字。”

    三人正说着话，分身们已经将木料源源不断地运来了。

    马鹿又使用“多重影分身之术”，分出一些分身出来，清理被烧毁房屋的残垣断壁，然后用木料开始盖房子。

    日本传统的房屋，是佛教建筑传入日本后逐渐形成的日本民用住房建筑。

    传统的日本建筑，强调的是整体的生态设计，设计者多采用原始材料，如木、竹、石、纸等，再以敏锐的感官去探究空间的深层本质，进而转换成建筑空间的元素。

    简单的构成要素，形塑“空、间、寂”的独特的日本美学。

    不论是房屋本身，还是内部的家具摆设，都回归自然，充分享受自然给与的原材料。

    比如拿睡觉用的“床”来说，大多数都采用“榻榻米”，也有采用四条腿的床的。

    榻榻米是日语音译，日本名为“叠敷”。在古时候，称为席居制或是筵席制。来源于古中国。

    后来古中国弃“席居”改为床的时候，日本大部分居民还是采用榻榻米的形式，只有少部分开始使用“床”，为了是防止潮湿。

    马鹿这次想的设计是，房屋整体都用木料，连床都要用木料打新的。

    外面的分身源源不断地运木料，这边的分身三五成群，有砸地基的，有打桩的，有“锯”木头的，还有设计家具、打床的，好一通忙碌。

    没有锯子、刀、斧头等铁质的工具，全凭马鹿的手掌，好在马鹿掌握“雷、火、水、风”四种属性的查克拉，只需使用相应的忍术，那些木料，都被切割的整整齐齐。

    不知火舞和神乐千鹤坐在一旁观看，而马鹿的本体除了负责监工之外，看哪里需要人手了，就使用“多重影分身之术”，增加人手。

    俗话说“人多力量大”，靠着马鹿强大的查克拉，特殊的体质，有这么多的分身出力，房屋从无到有，一直忙活到后半夜。

    不知火舞和神乐千鹤偎依着坐在一旁睡着了，马鹿在她们两人身旁生了一堆火，然后继续监工。

    工程进展到这个地步，房屋的雏形已经出来了，除了还差封顶之外，就剩下将打好的家具搬进房屋，然后清理废料了。

    不知火舞靠在神乐千鹤身上睡觉，本来还感觉有些冷，后来越睡居然越暖和，索性一直睡下去，直到第二日天大亮方醒过来。

    “啊？这是我的家么？”醒来的时候，映入眼帘的居然是一座崭新漂亮的三层木屋。

    “呵呵，你醒了，我看你睡得好香，就没有叫醒你。”神乐千鹤轻声说道：“马鹿忙碌了一天一夜，也累坏了，你看现在，他睡得多香。”

    不知火舞顺着神乐千鹤一指，果然看到马鹿靠在一堆木头上，歪头睡着了。心里顿时满满都是感动，想要走过去，却被神乐千鹤一把拉住了。

    “让他睡吧，我们到房子里去看看。”

    “嗯，好。”

    两人通过玄关，进入“三和土”，脱去鞋子，拉开房门，走上“式台”，进了房间。

    日本传统中，一般建筑物的正式进出口被称为“玄关”。在访问传统民宅时，客人先在稍带庄严感的“玄关”前止步，并告知来意，然后拉开拉门，进入被称为“三和土”的平地。主人在面对平地的小房间迎接客人。相互寒暄后，客人这时才脱去鞋子，走上高一台阶的板地（日语称“式台”），并被带引进入里面的房间。

    马鹿设计这个房子，就是按照传统的房屋设计的。

    不知火舞进入房间后，四处转了转，一层是厨房、卫生间，二楼和三楼是卧室。

    厨房的灶台等炊具一应俱全，餐具也都很齐备，都是木制碗筷。

    卫生间有个很大的木桶，很适合泡澡。

    每个卧室中，都有很结实的四条腿木床。床很大，上面铺了软软的草席，很柔软舒适。(未完待续。)