
    树上的自来也，听到事情的来龙去脉，也有些震惊和愤怒，知道下面的角都不好惹，是泷隐村的叛忍，后来奉命刺杀一代火影千手柱间失败后，收到泷隐村的处罚，而怀恨在心，偷走了泷隐村的秘术地怨虞，负气出走，而称为泷隐村的叛忍。

    自来也心中盘算，既然马鹿已经冲上去，自己就在旁边看看再说，大不了在旁边支援，但万万不可让那家伙跑掉，毕竟角都是杀死纲手的弟弟绳树仇人。

    纲手之所以患上恐血症，而离开木叶村，不就是因为亲弟弟和恋人相继地死亡离开么？

    自来也决定，纲手的仇，今天就由他和马鹿来报了。

    “难道你想用体术打败我吗？痴心妄想！”角都看着冲过来的马鹿，哈哈一笑，双手快速结印，大吼一声“火遁，豪火球之术！”

    其中一颗心脏，好似张开了一张嘴，从里面喷出一团大火，向马鹿扑来。

    “你会火遁，我就不会吗？”马鹿快速闪到一边，按照刚才角都结印的顺序，双手快速结印“火遁，豪火球之术”。

    一团大火从马鹿的嘴中喷出，直向角都而来。

    角都有些吃惊，连忙跳开闪躲，双手再次快速结印，“水遁，水龙弹”。

    角都的身后，凝聚两条水柱，形成两条蛟龙向马鹿扑来。

    马鹿呵呵一笑，“水遁，我也会的。”

    双手学着角都的样子快速结印，“水遁，水龙弹”。

    角都更是吃惊，心里暗想，难道对方是复制忍者卡卡西吗？可看年龄，好像又不太像。

    是不是复制忍者？只有再试试了。

    角都双手再次快速结印，“土遁，土龙弹”。

    马鹿双眼紧盯着角都的手势，双手快速凝结结印，“土遁，土龙弹”。

    角都惊讶地看着马鹿，“难道你是复制忍者卡卡西？”

    马鹿哈哈一笑，“难道只有卡卡西才能复制你的忍术吗？”

    角都盯着马鹿的眼睛，心里暗想，这也不像是写轮眼呀，可对方怎么能复制我的忍术呢？难道对方对查克拉属性有很多种么？

    马鹿眨了眨自己淡蓝色的眼睛，轻声说道：“复制你的忍术并不难，只要五种属性的查克拉都有，就可以了，这样说来，也不算是复制你对忍术嘛。”

    角都更是吃惊，摇了摇头，“不可能！你这么小的年龄，怎么可能五种属性查克拉都有呢？难道你会什么血继限界么？”

    “那还不简单，你不也是五种查克拉属性都有吗？难道你种也会血继限界？”

    角都摸着自己的胸口，“你怎么知道，我有五种属性的查克拉？”

    马鹿呵呵一笑，“那你为什么非要凑齐五颗心脏呢？难道是为了将火、水、土、雷、风五种属性的查克拉都凑齐吗？”

    角都嘴角上挑，“观察的还算仔细，你叫什么名字？”

    马鹿扬眉一笑，“我要取你的性命，给绳树报仇！记住我的名字，我叫马鹿！”

    “马鹿？”角都仔细回想着，忍者世界是否有这么一号人物，五种属性的查克拉，都齐聚一身？

    忽然，角都想到了从“血雾之村”传来的一个情报消息，有一个号称是木叶三忍的弟子，好像就是叫马鹿，难道就是眼前这个人么？

    于是，情不自禁的问道，“你是哪个马鹿？”

    马鹿哈哈一笑，“八嘎，难道还有人愿意叫笨蛋马鹿对名字，是要和我重名么？我就是纲手的学生、大蛇丸的弟子、自来也的徒弟，你给我记住了，我就叫马鹿！”

    角都又惊又喜，嘴角上翘，坏笑地看着马鹿、花明涧，心里暗想：老天真是待我不薄，这次的任务不但可以赚到一大笔不菲的佣金，而且还能获取两颗强大的心脏，真是“人走时运马走膘”，这句话说对就是我这样吧，哈哈哈……

    角都不再掉以轻心，准备全力一击，拿下马鹿，再拿下那个小女孩花明涧。

    角都双手结印，使用泷隐村的秘术“地怨虞”。

    无数的漆黑触手从身体的各个关节部位伸出，将胸口的四颗心脏衬托出来，形成一个完整的玩偶一样脱离身体。

    一下子，马鹿即将面对的是五个人，角都本体一个，还有漆黑触手延展开来的和四颗心脏组成的一个个玩偶人。

    马鹿笑着说道：“想要以多取胜么？那看看你的数量多，还是我的数量多。”

    “多重影分身之术！”

    马鹿双手结印，分出无数的影分身出来，将角都和四个心脏玩偶团团围住。

    这场面使西和松惊讶不已，嘴巴张得大大的，“怪不得手打师傅非要让马鹿来护送我们呀，原来马鹿这么厉害呀。”

    自来也轻声笑道：“八嘎，这个笨蛋，这样是打不过敌人的，马鹿，你可不要忘记了，他是刺杀过一代火影千手柱间大人的刺客，虽然失败了，但是名气和实力在那儿放着呢，你这样，不过的白白浪费查克拉而已。”

    马鹿轻蔑地一笑：“八嘎，流氓大人，难道你不知道，在战斗的时候，一定要在气场上压倒对方，这样才能胜利么？刺杀过一代火影大人又能如何，即便他是六道仙人，我也要给绳树报仇！”

    “来呀，你看看。”角都冲马鹿勾勾手指，拍打着自己胸口空空的位置，“这里给你的心脏留了一个位置，快过来，让我瞧瞧你的心脏和我的身体匹配不匹配，哈哈哈……”

    马鹿暴怒，“你个混蛋！受死吧！”

    无数的马鹿分身，像一群黑云，向角都冲来。

    四个心脏玩偶，分别使用“火遁，豪火球之术”、“水遁，水龙弹”、“土遁，土龙弹”、“风遁，大突破”。

    四种属性的查克拉，利用火、水、土、风，将马鹿的众多分身打的纷纷消失，战场中不断爆出“砰砰”分身消失的声响。

    马鹿说道：“我也会这么多的忍术，不要小看我了。”

    众多分身，使用不同的忍术，一起向角都和四个心脏玩偶攻击。

    “火遁，豪火球之术”、“水遁，水龙弹”、“土遁，土龙弹”、“风遁，大突破”。

    都是马鹿模仿角都的结印而使出的忍术。

    战场上，火遁凶猛，水遁滔天，土遁有力，风遁锋利。