
    其中一个卧室，是红色装扮，想必是马鹿砍了漆树或是花草，给原木上的色。liudianxing.com这个房间除了一张大床之外，还有一个很漂亮的梳妆台，镂空的花边，精细的雕琢，很是雅致。

    在三楼，有一个露天阳台，拉开拉门，就可以看到阳台上摆了一张茶桌四个小凳子，旁边是一个秋千式的座椅，绳索上还缠绕着绿藤，很是清新别致。从这里向远处望去，一望无际的不知火林，此时，树上挂满了不知火，远远望去，像一盏盏小灯笼挂在树枝上，煞是好看。

    不知火舞难以表达内心的喜悦，从来没有想到自己能住上这样的大房子，返璞归真，但又不是贫穷简陋，高端大气，但又不是奢华无度，心旷神怡，但又贴近自然。

    眼睛都不够用了，不知火舞一会窜到这里，一会又出现在那里，处处都让她感觉到惊喜。

    神乐千鹤笑着说道：“这个马鹿，可真的不是笨蛋，不再是你口中描述的那个头脑简单四肢发达的家伙了。”

    “嗯，以前，我觉得他傻里傻气的，只知道修炼，没有想到他能将房屋设计得这么好看，千鹤姐姐，你觉得我的新家比不比得上你家漂亮呢？”

    神乐家族是一个古老的家族，家大业大，所居住的房屋都是高端大气，好似宫殿一般，岂是不知火这种贫穷家族所能比的。

    不知火舞这样说，是因为马鹿设计建造的房屋远远超出自己的期望，就像一个穷惯了的人忽然吃上白面馍馍，就感觉过上了富裕生活一样。

    神乐千鹤微笑着点点头，“我认为，你的新家非常漂亮，我的家是比不了的。”

    “是么？千鹤姐姐，你真的这么认为？”不知火舞惊喜的问道。

    “那当然，就冲马鹿的这份心，任谁的家都比不了，即便是大名所居住的宫殿也比不了的。”

    这一席话，不知火舞听了，心里美得直冒泡，双手捂着脸，低声说道：“我也是这么认为的。”

    两人站在阳台上，任微风拂过。

    楼下的马鹿依旧斜靠在木料堆上，睡得很沉，口水顺着嘴角滴到肩上，然后流到地上。

    不知火舞感觉有些心疼，说道：“趁着他睡觉，我要做些好吃的，慰劳一下。”

    “好啊，我给你打下手。”

    两个人来到一层的厨房，忙活起来。

    神乐千鹤看到手脚熟练的不知火舞，实在不知该如何帮忙，只好在一旁看着。

    “瞧不出，你这么擅长料理啊！”

    不知火舞笑着说道：“嗯，那是当然的，我最喜欢的就是做料理，父母早亡，爷爷和马鹿的每天餐饮，都是我负责的。你在旁边看着就好了，我自己一个人能忙得过来的。”

    神乐千鹤也实在插不上手，只好站在一旁，瞧着不知火舞熟练地操作灶台上的锅碗瓢盆，一种浓浓的家的感觉油然而生。

    神乐家族家大业大，有很多的仆人侍奉，千鹤怎么会到过厨房那种地方呢？平时除了看书、修炼、骑机车，哪曾接触过这些柴米油盐的事情。

    但不知火舞就不一样了，父母早亡，开始还有奶奶照顾她和爷爷，后来奶奶去世了，只给她留下了一枚簪子，小小年纪的不知火舞过早地担负了家庭劳作，她现在的料理技艺，都是想象着奶奶做料理的样子，自己琢磨的。除了修炼，她最大的兴趣就是做料理了。

    不大一会儿，一桌丰盛的美味就出现在餐桌上了。

    神乐闻了闻，拍手说道：“嗯，好香啊。”

    “千鹤姐姐，你去洗手，准备吃饭，我去叫醒马鹿。”

    “嗯，好的。”

    不知火舞来到院子里，看着马鹿熟睡的样子，真的有些不忍心叫醒他。掏出手帕擦了擦马鹿嘴角的口水。

    忽然，马鹿打了一个激灵，吓了她一跳。

    双手放在胸前，不知火舞有点不知所措，“你，你，你醒了？”

    “嗯，嗯，刚才做了个梦，正吃大餐呢，忽然有人要抢我嘴边的鸡腿饭……”马鹿迷迷糊糊地睁开眼，看到眼前波涛汹涌，白花花的一片，鼻腔的一口老血再也抑制不住，竟直喷了出来，溅在不知火舞的胸前。

    马鹿连忙捂住口鼻，低下头，“实在不好意思，不好意思。”

    “没事的，马鹿。”不知火舞擦了擦血渍，轻声说道：“你没有做梦，我确实做了美味料理的，饿了吧，快起来洗洗手吃饭啦。”

    “啊？你真的做了好吃的？太棒了，我早就饿了。”马鹿一跳而起。

    餐桌上，摆满了丰盛的饭菜。

    不知火舞用筷子夹了一块饼送到马鹿跟前，“马鹿，你尝尝，这是牡丹饼，以前奶奶常做来给我们吃的。还有这个，这是杂煮，也是奶奶常做的。”

    “嗯嗯，不要给我夹了，还是照顾千鹤姐姐一起吃吧。”

    不知火舞这才意识到，旁边还有客人，连忙低头说道：“千鹤姐姐，不要客气，可能比不得你家的美味料理，但你偶尔吃吃这乡野之味，也许是另一番感受的。”

    “嗯，好的，那我就不客气了。”神乐千鹤夹了一块牡丹饼送到嘴里，咀嚼了两下，高兴地点点头，“嗯，很好吃哦。”

    “姐姐喜欢吃，那请多多食用。”

    “我也开动了。”马鹿双手合十，高兴地说道。

    不知火舞做的料理确实不错，大家吃得都很开心。

    吃罢饭，因为昨晚劳累，马鹿找了个房间又睡觉了，而不知火舞和神乐千鹤昨晚睡得不太好，也各自到房间休息了。

    三人一直休息到下午太阳即将落山，方才渐渐醒来。

    迷迷糊糊中，不知火舞听到院里有人拍门叫喊。

    “二小姐，在么？二小姐？”

    “二小姐？”不知火舞感觉有些奇怪，来到玄关处，见到神乐千鹤已经在那里接待拍门叫喊之人了。

    来人是神乐一族的仆人，找神乐千鹤的。

    “二小姐，不好了，大小姐被人给掳走了。”来人气喘嘘嘘说道。

    “什么？姐姐被人抢走了？”神乐千鹤大吃一惊，“到底怎么回事？”

    “今天一早，一个叫高尼茨的家伙，打伤了老爷，抢走了大小姐。”

    “千鹤姐姐，怎么回事？”马鹿也醒来了，揉着惺忪的睡眼问道。

    “姐姐被绑架了，我现在要马上回家。”

    “我们跟你一起去。”不知火舞看了看马鹿，马鹿点点头。

    “那好，现在就出发。”神乐千鹤挥手道。(未完待续。)