
    对方虽然是蹲在树干上的，但是看那宽厚的背影，马鹿猜测此人一定是个身材高大之人。liudianxing.com

    而夏尔米叫这个人为“八神庵”，难道他就是死神以及神乐千鹤母亲口中所说的八神家族的人么？

    “我被这小鬼撵得急了，你居然还有心情喂松鼠？”夏尔米大声说道。

    “每个人都有自己的生活，你不也某个乐队担任键盘手么？”声音从那树上四平八稳地传来，显得说话之人不急不躁，甚至给人温文尔雅的感觉。

    “哦，想起来了，你也是个音乐人。”

    “呵呵，我们原本就是同行的。”

    说完，一道身影从树上跳下来，站在马鹿和夏尔米中间，面对着夏尔米。

    马鹿看到一个身穿红色风衣的男人，衣服的后背有一个月亮的图案，想必是他家族的纹章。

    “这女孩是谁啊？不会是祭品吧？”

    “你猜对了，这就是个祭品。你后面那两个家伙要阻拦，你给我杀了他们！”夏尔米用手一指马鹿和不知火舞。

    马鹿心里大惊，看着夏尔米漂亮的外表，竟然张口是就是杀人，这是一个女孩子应该做的么？马鹿真想撩开夏尔米那遮挡住眼睛的红色头发，看看她的眼睛是什么样子的。

    “即便是高尼茨和我说话，都没像你这样。你觉得有实力和我这样说话么？”八神庵低垂着头，一只手的手心还托着一只小松鼠，“你要是好好说话，兴许我会帮你。”

    “你！”夏尔米脸色涨得铁青，虽然那双眼睛被头发遮挡，但想必此刻应是非常愤怒。

    “好，就算我求你了，帮我杀了他吧。”等了一会儿，夏尔米终于说了句软话。

    “呵呵，可以。”八神庵将一颗松子送到掌中的松鼠嘴边，“你先告诉我，那个女人是谁？”

    “这……”夏尔米犹豫了，看了一眼他后面的马鹿和不知火舞，终于说道：“这人是奇稻田雪，是佐须之男的妻子奇稻田姬转世。八歧大蛇就是为了他才被佐须之男那个家伙斩杀封印的。”

    马鹿听这话，心里一惊，难道对面的夏尔米是大蛇一族的人，难怪她口口声声说要替主人前世之仇，原来千鹤姐姐母亲说的不是神话，是真实存在的啊。

    八神庵一只手捂住脸，浑身不住地颤抖，众人都感觉很奇怪。

    渐渐地，八神庵竟然发出诡异的笑声，“嘿嘿嘿嘿……呵呵呵呵……啊哈哈哈哈……”

    众人更是不解，都盯着眼前这个怪异的人。

    夏尔米说道：“八神庵，大蛇大人给了你大蛇之力，难道你不想效忠大蛇大人么？而这个人就是复活大蛇大人的载体，如果被对方救走，大蛇大人不知要等到什么年月才能复活。”

    “哈哈哈哈……呵呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……”

    八神庵的笑声由低至高，终于又由高转低，渐渐止住笑容，慢慢转身，面向马鹿，淡淡地说了一句，“我讨厌暴力！”

    夏尔米看到八神庵转身，心里的一块石头终于落了地，暗自抹了一把汗，心想，终于将这个恶魔说服了。

    八神庵的转身，马鹿这才看清对方的样子。

    宽大的红色风衣内，是一个精壮高大的汉子，上身是黑色紧身衣，领口敞开，露出结实的肌肉，一条皮带缚在脖子上，显得有些野性。腰间围了一个白色的帘子，垂到膝盖处，下身是一条红色笔挺长裤，小腿肚间，一条带子缚住了双腿。

    一头红色的长发，向前梳着，遮住半张脸，仅仅露出一只黑色的眼珠，眼神精光闪烁，让人捉摸不透，一张坏坏的笑脸，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，好像是在笑，天真中透着一股邪气，也好像在嘲弄，玩世不恭中又有一些冷酷。

    一只手托着一只可爱的小松鼠，显得很友爱，但另一手插在口袋里，却又让人有一种距离感。

    “我放你走，不要说我欺负你！”八神庵冷冷地对马鹿说道。

    不知火舞拉了拉马鹿，低声说道：“这家伙，怎么给人感觉很矛盾的样子。”

    马鹿点点头，“嗯，我也是这种感觉，不过，我的任务就是找他。”

    “你的任务？”不知火舞疑惑地看着他。

    马鹿点点头，“舞，实话告诉你，我不是安迪，我的真名就叫马鹿，是来自另一维空间忍者世界的，我目的就是找他，阻止八歧大蛇的复活。”

    “啊？安迪，你说的什么啊？我怎么听什么都不懂啊？”不知火舞吃惊地看着马鹿。

    “千鹤姐姐的母亲不是说了么？集合三神器，才能阻止八歧大蛇的复活，而我来此的目的，也就是为了促使三神器团结在一起的。”

    “哦，原来，你是为了三神器而来。”夏尔米恍然大悟，“八神庵，你听见了吧，他可是要阻止大蛇大人复活啊，你一定要杀了他！”

    “我讨厌暴力，但有时候，只有暴力才可以解决问题。”八神庵缓缓走到一棵大树旁，一伸手，手掌心的小松鼠，顺着树干径直爬了上去。

    八神庵转过身来，走到马鹿面前，“看来，我是别无选择了。”

    “你听我说！”马鹿伸手拦住即将要动手的八神庵。

    “你是谁？我凭什么要听你说？”八神庵一声冷笑。

    “我叫马鹿，是来自另一维空间的，本来这里和我没有什么关系……”

    “既然没有关系，那你就赶快离开吧，别逼我暴力。”八神庵冷冷地说道。

    马鹿满脸黑线，心里暗想，“这个家伙怎么这么傲慢，难道实力很强么？”

    咽了一口吐沫，马鹿接着说道：“大蛇一族的人，想要复活八歧大蛇，一旦大蛇从封印里复苏，那人类将面临一场浩劫。”

    “什么是浩劫？无非是死掉嘛。”八神庵轻描淡写地说道。

    马鹿又是满脸黑线，心里想道，“这个家伙什么这么油盐不进呢？死掉，在他的嘴里，怎么说的这么轻巧？”

    “你知道生灵涂炭么？所有的生物，包括你刚才还喂松子的小松鼠，也会死掉！”(未完待续。)