
    三人分别，药师兜奔向砂隐村继续他的卧底潜伏任务，而马鹿带着花明涧依旧奔大蛇丸而去。

    田之国是个弹丸小国，虽然处在各大国的犄角之势中，但多次的战争并未影响这个世外桃源的存在。

    本来，这个村子是没有武装力量的，人们过着惬意和平的生活，就像这个国家的名字一样“田之国”，人们过着田园式的生活。

    在三次战争中，虽然几次三番差点卷入战争，但都被幸免于难了，也许是他国的忍者实在是不忍心糟蹋了这最后一片和平净土吧。

    早在几年前，大蛇丸就来到这里，向当地的大名提交建立音隐村的想法，用以增强国家的武装力量。可能是大名感觉自己的世外桃源生活有可能会被骚扰，所以也想着增强自己的实力，就同意了大蛇丸的要求，共同建立了音隐村。

    音隐村的建立，并没有引起周围大国的重视，所以，即便是建立多年，好多国家也不知道音隐村的存在，可能认为田之国还是“和平的最后一片净土”吧。

    马鹿带着花明涧进入田之国，没有遇到一个巡防人员，一路无阻碍，径直奔向音隐村而去。之前，马鹿是来过的，所以是轻车熟路。

    来到大蛇丸的秘密基地，门口也没有任何的防备，不知道是别人没有想到这里会是个秘密基地，还是因为大蛇丸有足够的自信能够监视到外面的动向。

    顺着大门直接进去，基地是在地下的，所以一路走进，都是在下台阶。

    两旁的火烛随着外人的进入，竟然自动燃烧了起来，一条幽深昏暗的路，通向基地的深处。

    花明涧不自得拉住了马鹿的手。

    马鹿看了她一眼，手上稍微用力，以示安慰，两人漫步向里走去，

    两人一边走，一边左右巡视，路两旁的牢房空空如也，原来见到牢房内塞满“原木”的情况再也没有出现，每一座牢房都是如此。

    马鹿感觉有些奇怪，难道这个基地，大蛇丸不用了么？

    再往前走，是一个较为开阔的空地，顶部很高，借着昏暗的烛火一看，这里好像是一个角斗场一样，四周是圆形的围栏，围栏上面是一圈观看的坐台。

    忽然，身后一声响动，好像有什么关闭上了一样，两人回头一看，刚才来的路口上，居然出现了一个铁栅栏，将两人的来路堵上了，四周一看，再也没有出口。

    马鹿皱皱眉，“这是什么情况？”

    花明涧左右看了看，低声说道：“哥哥，不好，一股强大的查克拉，就在附近！”

    “哦？难道还有埋伏么？我们是来找大蛇丸的，想必应该不会这样招待我们吧。”

    忽然，一个身影向两人扑来，马鹿条件反射一般，推开花明涧，侧身躲过这突然一击，反手抽那身影的后背，将那人在空中翻滚了一下，摔倒在地，滚落到角斗场的边缘。

    虽然四周墙壁上的烛火是亮着的，但是因为这角斗场较为宽大，而且烛火是在二层的看台上，所以，这地下显得有些黑暗，那个身影落在地面后，滚落到边缘，就不被马鹿两人所看到了，好像凭空消失了一般。

    “嗯？跑到哪里去了？”马鹿和花明涧背靠背，两人都警戒着看着四周。

    花明涧往侧面一探身，“哥哥，在这里。”一记螺旋丸打出，查克拉的光芒照亮了四周，马鹿扭身一看，在光芒的照耀下，出现在面前的是一个魔鬼一样的人物。

    “花明涧，小心！”

    那怪物宽大的手臂好像长满了倒刺一样，护住了头部，挡住了花明涧的螺旋丸，而另一只手，猛地伸出，捏住了花明涧的脖子。

    螺旋丸消失，并没有伤到那个怪物分毫，花明涧反倒被对方擒住。

    那家伙的手指逐渐用力，花明涧拗不过对方的力气，双手尽力地抱住对方怪异的手，想要缓一口气。

    见花明涧的螺旋丸不管用，马鹿双手快速结印，“水遁，水龙弹”。一条水龙直奔那怪物攻击过去。

    只见对方轻轻挥挥手，砍掉水龙的头部，水遁就此落地消失。

    马鹿心里一惊，这家伙到底是人是怪？

    换查克拉属性，“土遁，土龙弹”。

    依旧被对方轻飘飘地一挥手，就打掉了这一攻击。

    再换，“风遁，千面风”。依旧不行。

    又换，“雷遁，地走。”还是不行。

    最后使用“火遁，豪火球之术”，仍旧不行。

    马鹿心里大惊，这家伙好怪异，居然五种查克拉属性，都不惧，这可如何是好。

    眼看花明涧要受不了对方的力道了，马鹿从忍具包抽出数枚手里剑，投掷了出去。

    手里剑先动，马鹿随后也动，手里剑还未至，人已先到，挥拳攻击头部，那怪物挥手一挡，马鹿抬腿猛顶对方腹部，那人尚未移开手臂，猛地遭受马鹿这膝盖一顶，向后摔去。

    马鹿顺手扳住那家伙的另一只手，双手一用力，将花明涧救下来。一按花明涧的头部，两人同时扑到在地。

    “嗖嗖嗖”风响，手里剑贴着两人的后脑飞去，直奔那个怪物而去。

    这一连贯动作，速度之快，简直惊为天人，真可以用“说时迟那时快”来形容。

    花明涧被对方捏在手心，这叫马鹿如何不着急，五种属性的查克拉攻击无效，只好冒险，近身夺取。马鹿心里想定，即便是拼着性命，也要将花明涧救下来。

    手里剑撕开黑夜，四枚打中那人护住头部的手臂之上，还有两枚被打中后背。

    那个怪物皱皱眉，一甩手，将胳膊上的四枚手里剑甩落，反手一拨，拔下后背的两枚扔在地上。两只闪亮的眼睛，发出凶狠的目光。

    “呀――！”一声大喝，划破昏暗，一团黑影向马鹿攻击而来。

    马鹿侧身推开花明涧，双手凝结了两个螺旋方，照着那团黑影猛地打去。

    “砰”一声响，攻击的力道，将马鹿倒推了出去，撞击在角斗场的边缘栅栏上。让他一下子处于“灯下黑”的环境。