
    “你这个人类不简单啊，也是暴走状态么？”高尼茨问道。

    马鹿呵呵一笑，“这是仙术，和你们非人类讲不清楚，还是拿出你的全部实力吧。”

    “本以为，最难对付的是三神器家族的三个家伙，没有想到，却是你这个小鬼最难缠。既然这样，那我就不再客气了。来吧，快向大神祈祷吧，这是大神对你的处罚！”

    说着，右手扬起，高喝一声“黑暗怮哭”，

    霎时间，天空变了颜色，乌云密布，凭空中出现了一个巨大的龙卷风，比之前的还要大数倍。

    马鹿有些紧张，对方的力量竟然如此强大。

    对方的这一攻击竟然不分人畜，不分敌友，难道高尼茨连他的同伴七枷社、夏尔米的性命也不顾了么？

    马鹿连忙使用“多重影分身之术”，分出数个分身，因为这些分身都是在仙术模式状态下分出来的，所以，不论是速度还是感知能力都要提高很多。

    众多分身四散，将神乐千鹤、不知火舞、八神庵、草薙京等拉起就跑。

    马鹿的本体双手快速结印，大喝一声“火遁，豪火龙之术”。

    “豪火龙之术”，是B级忍术，“豪火球之术”的升级版，施术者用查克拉提炼出高热度的火焰并凝聚成巨龙形态以冲击敌人，威力十分惊人，还可以一次喷出几条火龙，使波及的范围更大。

    安排自己分身帮助众人逃跑后，马鹿就做好了拼死一战，因为对方的攻击范围太大了，而且力量如此强悍，听对方技能的名字“黑暗怮哭”便可以知道这一招非同小可。

    而按照查克拉属性的使用来说，火遁忍术是优于风遁忍术的，即便对方使用的不是查克拉忍术，但道理想必是相同的。

    所以，马鹿冒险准备一试，以暴制暴，以动治动，以牙还牙，以眼还眼。

    马鹿这次使用的“豪火龙之术”，不但提炼了高热度的火属性查克拉在内，而且凝集了一部分风属性查克拉，目的是使“火龙”威力更强，所以，这已经不是普通的“火遁，豪火龙之术”，而是加强版“火遁，豪风火龙之术”。

    马鹿的众多仙术模式下的分身将众人带到本体身后，众多分身都使出“水遁，水阵壁”来进行二次格挡，也算是做了一份最保险的保障而已。

    背水一战，济河焚舟，孤注一掷，破釜沉舟。

    在短时间内，马鹿想到的只有这一条路。

    只见从马鹿口中喷出的带有风属性的巨大火龙，穿梭盘旋，直奔对面的高尼茨而去。

    “哈哈哈，好！好久没有遇见这么强有力的对手了，当初三神器家族一战，草剃家族败北，八尺琼家族投我，八咫家族改姓，我是何等的威风，现在遇见你这么个强敌，也算略略安慰我心中的寂寞。”高尼茨大声喊道，“马鹿，是么？我记住你了。你知道么？无敌是多么寂寞？！”

    马鹿不答话，心中疑虑不定，不敢确保这次硬碰硬就能成功，反正是躲不过了，那么，不成功便成仁！

    风属性的火龙，照亮了半边天，撕开“黑暗怮哭”的龙卷风的一角，径直将龙卷风穿入、穿透，然后撕碎。

    高尼茨大惊，自己从来未失手的招式，如经不住对方的这一击？

    其实，他哪里知道，火属性优于风属性的道理，遇到风后，火势越来越大，而且火龙的攻击面是“点”，而他的“黑暗怮哭”的攻击范围是“面”，以点穿面，当然不难破。

    火龙趁着风势，力度丝毫不减，反而愈加强大。

    “高尼茨，小心！”

    “七枷社，小心！”

    高尼茨在惊恐中，忘记了躲闪，但是一旁的七枷社看到了，舍命扑倒高尼茨，想以“舍车保帅”的办法，护住高尼茨的性命，毕竟他是大蛇一族四天王之首，八歧大蛇的复活，还需要他来完成。

    而夏尔米看到自己心爱之人七枷社舍命保护高尼茨，也义无反顾地扑在他的身上，用自己的身体护住了自己的爱人七枷社。

    穿透龙卷风的火龙呼啸着，穿透夏尔米的后背，打中七枷社。

    两人同时呛出一口热血。

    “夏尔米！夏尔米！”七枷社看到夏尔米趴伏在自己的后背，替自己挡了这致命一击，失声地叫道，反手将她搂在怀里。

    招数一过，天地恸哭！龙卷风席卷了高尼茨前面的一切。众多树木连根拔起，被吹得无影无踪，地上只留下一个个树坑。

    克里斯带着奇稻田雪站在高尼茨的身后，所以并不在攻击范围之内。

    三神器家族在马鹿仙术模式下的分身的保护下，安然无恙，四道“水遁，水阵壁”被破了两道。

    马鹿回头看着众人无恙，终于放下心来，“噗通”一声，跪倒在地。

    “马鹿！”不知火舞和神乐千鹤跑过来赶忙。

    马鹿摆摆手，“不碍事。”

    两人看到马鹿的一个分身在给他治疗。

    原来，马鹿当初想“以动治动”的时候，就安排了一个分身在自己的身侧，如果自己受伤，分身能够立刻给与自己本体进行治疗。

    虽然他没有纲手姬那样强大的自愈能力，但是这种“未伤先治”的思考方式，也算是前无古人了吧。

    高尼茨愣愣地看着七枷社和夏尔米倒在自己的面前，双目圆睁，剑眉戟张。

    “啊，啊，啊——”一声渐由低沉转为高亢的吼声，从高尼茨的口中发出，不知道这是怒吼，还是呐喊？

    神乐千鹤说道：“小心，高尼茨可能要暴走了？”

    马鹿抬头一看，果然，此时的高尼茨身边充斥着白色的气旋，双目如血，大嘴一张，满口獠牙，面目狰狞。

    “趁你未完全暴走，我不会给你机会的！”马鹿大吼一声，本体和众多分身的双手都各凝集了螺旋方，向高尼茨奔来。

    无数的螺旋方打出去，眼前是一片亮光。不知火舞和神乐千鹤连忙闭上了眼睛。

    就听到一个冷冷的声音传来，“我说过，你的速度太慢了！”

    两人睁眼一看，马鹿的众多分身都消失殆尽，本体却被高尼茨抓住脖颈，擒在手里。(未完待续。)