
    七枷社从学校的“CYS乐队”退出后，就一直追随着高尼茨，一直想要复兴大蛇一族，以将八歧大蛇从封印中解救出来为己任，而现在，眼看希望在即，却好像大雨倾盆，浇灭烈火，希望又成为绝大的失望，这如何让人承受的了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我……”七枷社举起手掌，对准夏尔米，但却迟迟下不了手，一边是自己的理想：救大蛇大人，一边是爱人夏尔米，两者孰重孰轻，让人着实难以选择。

    “不……要……哭泣，这是……我……自愿……的。”夏尔米不住地咳血。

    看到自己追寻的爱人终于为自己而流泪时，夏尔米内心感到很欢喜。

    “我……”七枷社依旧下不了手，对准夏尔米心脏的手，不住地颤抖。

    “不……要……哭……我……自愿……”话未说完，夏尔米用尽全身最后一丝气力，猛地扑向七枷社的手掌。

    手掌如利刃，穿透夏尔米的心脏，鲜血犹如泉涌喷溅，落在两人的身上，好似一朵朵刺眼的花儿。

    “夏尔米！”七枷社将对方紧紧抱住，大声喊叫，大声哭泣！

    克里斯挣扎着站起来，“最后两个精神力，已经凑够了，大蛇大人，马上就可以重见天日了。”

    嘴里一边嘀咕着，一边向昏倒在地的奇稻田雪走去。

    奇稻田雪被七枷社抓来，就是用来座位复活八歧大蛇的容器载体的。

    “站住！不要动我女朋友！”草薙京看到了克里斯的用意，大声吼叫。

    马鹿将蜻蛉伊奈轻轻放在地上，快步拦住克里斯，“你要干什么？想要用奇稻田雪做容器么？”

    克里斯笑呵呵说道：“你猜对了。”

    那笑声，让人毫无防备，好像站在你面前的就是一个天真少年一般，谁曾想到，这笑声，竟然是一个杀人如麻的、冷血的、自称是大蛇一族四天王之一的恶魔口中发出来的呢？

    “克里斯，你做梦！高尼茨已死，你和七枷社、夏尔米都是人类，不是什么大蛇一族，你清醒一下吧。”马鹿双手晃动克里斯的肩膀大声吼道。

    “从追随高尼茨起，我们CSY乐队，就是大蛇一族的了，和你们人类是不一样的，复活大蛇大人，让神来主宰这个世界，这就是我们要追求的理想。”

    马鹿还要再说，只见克里斯一手凝结了一团火焰向马鹿打来，“你走开！”

    一侧身，马鹿躲开这轻飘飘地一击，而克里斯奋力打出的这一击，反倒使他自己摔倒在地，努力睁着了几下，却再难爬起来。

    马鹿想将奇稻田雪带到草薙京身边来，却被一个高大的身影给拦住了。

    “马鹿，是吧，你刚才的招式，居然将我打伤，现在，我要和你决斗！”一个冰冷的声音出现。

    马鹿抬头一看，却是三神器家族之一的八神庵。

    刚才给八神庵治伤的分身也来到马鹿身边，“他的伤势还未治愈！”

    马鹿挥挥手，“这样冷血的家伙，不治也罢！”

    “你和我的事情，可以留到时候来解决，现在最重要的就是要阻止八歧大蛇的复出！”马鹿耐着性子说道。

    “八歧大蛇付出不付出，那不是我的事情，我只想把你打败！”八神庵冰冷地声音再次传来。

    “八神庵，你们家族背叛三神器家族盟约，你此刻还有脸站在这里么？”一旁仍然被马鹿分身治疗伤势的草薙京大声说道。

    “哼，我先杀了他，随后就轮到你！”八神庵冷冷地说道，双手捏了几下拳头，“马鹿，去死吧！”

    说着，挥舞着拳头向马鹿冲来。

    马鹿无奈地耸耸肩，“真应了克里斯的那句话‘一言不合就开打’，虽然这样的解决问题的方法很粗暴，但是很简单！八神庵，来吧。”

    八神庵看到马鹿的手掌心凝集了一个螺旋方旋转，冷冷一笑，“还是这个招式么？”

    “不论是什么招式，只要能打败你，就足够了吧？”马鹿微微一笑。

    “好啊，那就来试试吧！”

    “放心，把你打残，我还可以治好你！我来了！”

    说着，马鹿握着螺旋方直奔八神庵冲来。

    八神庵握了一下拳头，“听说你来自另一维空间世界，那就让你尝尝什么是真正的格斗技法。”

    眼见马鹿冲到身边，八神庵一侧身，躲过对方的攻击，反手抓住对方的后腰，大喝一声，“投技，逆逆剥！”

    马鹿心里一愣，“菠萝菠萝蜜？什么鬼？”

    “呀！”八神庵鬼叫一声，抓住对方后腰的手，一抬手将马鹿举了起来，“嗬！”猛地往地上一摔。

    投技是格斗技能的术语，攻击招式的一种。又称“投动技”，俗称“抓人”。后来传至空手道中，被称为“摔法”。

    投技是衍生于合气道，是一门比较霸气的近身格斗术，在近身状态下，无视防御抓住对手，并对其进行攻击，然后将对方扔出或是摔在地上。

    八神庵继承了家族的“八神流古武术”，对于投技当然是非常熟练的。

    马鹿遭受这一击，被摔的七荤八素，差点脊椎被对方摔折，刚要爬起来，又被对方一把擎住脖颈。

    “投技，逆剥”。八神庵将马鹿举起往后一摔。

    马鹿在半空中翻了个身子，头冲上，脚朝下，头部一下被对方按在地里，四肢像了失去了操控的提线木偶一般，都垂在地面上。

    “马鹿！”

    “哥哥！”

    蜻蛉伊奈、花明涧、不知火舞、神乐千鹤等人不约而同大喊道。

    “怎么？这样就死了？”八神庵嘲弄地说道。

    马鹿勉力抬起一只手，在空中挥了挥了，意思是在跟大家说，他没事。

    八神庵一愣，抬起一脚，踢在马鹿的腹部，将他从地上直接踹了出来，飞出老远，一下子摔倒在地面。

    看到马鹿挣扎着想要站起来，八神庵大步走过去，“混蛋，还没有死么？马上解决掉你！”

    走到近前，弯腰想要抓起马鹿的腰部，忽然感觉双脚再也动不了，想要再往前迈进一步，势必艰难。

    八神庵一愣，低头一看，脚下不知道何时有了一滩水，想必正是一滩奇怪的液体将自己的双脚给黏住了。(未完待续。)