
    “哦，原来八神家族和草剃家族之间竟然有这怎么深刻的恩仇联系。”马鹿自言自语说道。

    “嗯，是的。”神乐千鹤点点头，“另外，听说八神家族获得了大蛇之力后，虽然力量上得到了增强，但是寿命却缩短了很多，可能是大蛇之力的反噬，近些年，八神家族的人都是英年早逝。”

    “看来，有一利就有一弊啊。”

    神乐千鹤讲述八神家族和草剃家族的时候，马鹿的身体早就恢复的差不多了，而且，分身已经将神乐千鹤和不知火舞等人的伤势都治愈了。

    众人观看者八神庵对战草薙京的战斗。

    可以说，两人打的天翻地覆，不论是近身格斗，还是远距离攻击，两人的招式都精妙到了极点。

    一个使用八神流古武术，一个使用草薙流古武术，真是将遇良才，棋逢对手。

    看着这对曾经相敬的好朋友，今日却反目成仇，马鹿的心里五味陈杂。

    众人的视线都集中了在两人的战斗上，谁都没有留意受伤倒地的七枷社。

    七枷社挣扎着站起来，走向一旁的奇稻田雪，想要打开大蛇封印，以奇稻田雪为容器，召唤八歧大蛇的出现。

    虽然身受重伤，但一步步，一步步地向奇稻田雪走来，七枷社内心一阵阵狂喜，“打把，你们打吧，等我复活大蛇大人，你们都得去死！”

    在这时，奇稻田雪从昏迷中醒来，看到自己的男朋友草薙京在和别人打斗，想要张嘴却无力呼喊。一瞥之下，竟然看到七枷社向自己一步步走来。

    奇稻田雪一惊，双手撑地，连忙后退。

    “不要怕，不会很疼的，只是以你做容器而已，届时，大蛇大人会借用你的肉体得以复活，你应该感到荣幸才是。”七枷社狞笑道。

    “哦，不，为什么要我做容器？”奇稻田雪依旧艰难地后退着。

    “谁让你是佐须之男的爱人奇稻田姬转世呢，只有你的身体作为容器，才能完全复活八歧大蛇。”

    “你不要做梦了，三神器家族都在这，你的阴谋不会得逞的。”

    “三神器家族？可笑，你看看他们在干什么？他们就像一盘散沙，大蛇大人以大蛇之力作引诱，就导致了八尺琼家族改姓八神，放弃守护封印，你觉得所谓的三神器家族，还能做些什么呢？”七枷社笑着说道。

    “这只是暂时，他们一定会团结起来的。”奇稻田雪说着自己也不一定相信的话，她听草薙京讲述过三个家族的恩恩怨怨。

    “那也为时已晚，因为我的计划，马上就要实现了。”说着七枷社就要扑过去。

    “你给站住！”奇稻田雪厉声说道，后退的过程中，手掌摸到了一块尖锐的石头，马上将那石头的尖端对准自己的心脏。

    七枷社一看，大吃一惊，连忙摆手，“不，不要！”

    “你的计划，彻底失败了。”奇稻田雪淡淡地说了一声，使劲全身力气大喊：“草薙京……”

    正在和八神庵打斗的草薙京听到女朋友奇稻田雪的呼喊，一愣，顺着声音望去，正好看到尖锐的石头，刺进奇稻田雪的心脏，一股鲜血溅射出来，好像一朵美丽的花儿抛洒在空中。

    “雪！——”草薙京大惊，呼喊着就要奔过去，却被八神庵给拦住。

    “滚开，叛徒！”草薙京愤怒地接连攻击八神庵。

    八神庵一边招架对方的接连攻击，一边淡淡地说道：“不都说你是格斗天才么？不都说你们草剃家族的格斗术优于我们八神家族的么？我再也不想在你们的阴影下生活了！”

    两人越打越激烈。

    马鹿等人也注意到了奇稻田雪那边发生了意外，想要奔过去，忽然光芒一闪，刺得众人睁不开眼睛。

    等光芒一过，一个裸露上半身的男人出现在众人面前。

    胸前满是紫色的印迹，一条白色的长裤映衬着白色的短发，一张冰冷的脸，巡视着在场的每一个人。

    “啊，哈哈哈，啊，哈哈哈……”七枷社双手捂脸爆笑，“高尼茨，你看到了吧，夏尔米，你看到了吧，我将封印解开了。”

    “克里斯，安息吧，虽然你不是复活的最佳容器，只能让大蛇大人以人形出现，但是你放心，大蛇大人会帮你报仇的。”

    七枷社瘫跪在那人的面前，“大蛇大人，我只能做到这一步了，八歧大蛇的真身，需要大蛇大人亲自动手解封了。”

    大蛇点点头，“放心去吧，八歧大蛇的封印，我会完成的。”

    七枷社嘴角上挑微微一笑，整个身子瘫软在地，终于力竭而亡。

    “这是？八歧大蛇？”神乐千鹤吃惊地望着那个男人。

    “虽然克里斯做容器，不能使真身复活，但是这个肉体，足够抢夺你们三神器的了。”大蛇一步步向众人走来。

    “你是八歧大蛇？”马鹿指着他问道。

    大蛇摇摇头，“等我抢夺了三神器，八歧大蛇的真身就可以复活了，这个只是暂时的肉身而已。”

    众人相互看看，没有想到，大蛇还是被复活了，虽然不是真身，但想必对面的这个家伙也不容易对付。

    看着一旁战斗的八神庵和草薙京，大蛇笑着说道：“八神，我的儿啊，我出来了，快把神器交给我吧。”

    “儿？”正在和草薙京战斗的八神庵一愣，跳到一旁，和草薙京保持一定距离，远远地看着大蛇，两眼圆睁，大声问道：“你管我叫什么？”

    “儿啊，怎么了？”大蛇双手一摊，“我赐予你们家族大蛇之力，而你们选择改姓八神，难道你们不是我的儿子么？你们整个家族都是我的儿子！”

    “你再说一遍！”八神庵走过来，愤怒地看着大蛇。

    “和我签订了‘血之契约’，我赐予你们大蛇之力，而你们放弃守护封印，并且改姓八神，要不然你以为你的八稚女的力量来自于哪里？”大蛇冷冷说道。

    “在我的眼里，你们都是奴仆，如果听从我的命令，我还还可以将大蛇之力的‘风之力’、‘地之力’、‘雷之力’、‘炎之力’都赐予你！”(未完待续。)