
    马鹿大叫一声不好，拉着花明涧赶忙逃窜。liudianxing.com

    花明涧也意识到了情况非同寻常，跟着马鹿快速奔跑。

    一口气，两人跑出几里地之外，身后传来巨大的响声。扭身观看，巨大的冲击力，将泥土、石块、树木击飞。

    马鹿大惊，双手快速结印：“土遁，土流城壁”。

    两人的面前竖起一座高大的城墙，将飞来的泥土、石块、树木，尽数挡住。

    等声响一过，尘埃落定，忍术收回时，两人发现前面的森林已经夷为平地，四处一片焦土。

    “啊？刚才是什么？怎么这么大的破坏力！”花明涧惊讶地张大了嘴巴。

    马鹿顺着刚才闪光地方看去，只见一只巨大的怪物站立在树林草莽之中。

    “你看，那是什么？”

    花明涧顺着哥哥手指的方向看去，那只庞然大物竟然飞了起来，好像一只巨大的蜻蜓。

    “一、二、三……”花明涧点着手指一一数着。

    “嗯？你在数什么？”马鹿问道。

    “哥哥，那家伙好像有七条跳尾巴耶。”

    “哦？是么？”马鹿细看之下，果然，那飞来的庞然大物有七条尾巴，忽然大叫一声，“这难道是尾兽？”

    “七尾？”花明涧也是吃了一惊。

    这时，那怪物已经飞至两人面前，六只轻薄透明的羽翼不断拍打着空气，就向直升飞机的螺旋桨一样，给四周带来巨大的风力。

    马鹿眯着眼望着对方，对方也停在半空中望着马鹿和花明涧。

    “喂，你是谁？刚才的破坏是你干的么？”马鹿大声叫道。

    那只巨大蜻蜓好像愣了一下，挥舞着翅膀向马鹿撞来。

    “不好！”马鹿一把推开花明涧，同时也向另一侧弹跳躲闪。

    蜻蜓几乎是贴着他的身子飞过，马鹿顺手一把拽住对方的一条尾巴，借力跳上蜻蜓的后背。

    蜻蜓发现后背有异样，便浑身不自在起来，在空中急速抖动，甚至翻转，想要把马鹿摔下来。

    马鹿却牢牢扳住对方后背的甲壳。

    忽然，那怪物的末端尾翅急速煽动，空中迷茫了大量的磷粉。

    马鹿感觉四周一片迷雾一般，渐渐地看不清四周情况，心里暗叫不好，肯定是这家伙用的招数。

    查克拉释放到双脚上，吸住对方的后背，双手结印，大喝一声：“木遁，木龙之术”.

    一条巨大的木龙盘旋着将脚下的蜻蜓怪物缠绕住，一人一怪重重摔倒在地。

    四周的迷雾也消失了。

    马鹿从对方后背上跳下，站在对方面前。

    “你这家伙好不讲道理，上来就打，看我不制服你这大蜻蜓。”

    那怪物众多的腿脚一用力，将木龙挣脱开，张开大嘴，一个闪亮发光的黑球凝聚在嘴边。

    马鹿大惊，这个明亮刺眼程度，就是之前所看到的，难道刚才的破坏力就是这怪物发出的黑球带来的么？

    不敢再细想，马鹿大叫一声，“花明涧，快跑，这家伙又用那招了！”

    花明涧眼看马鹿站在那怪物的嘴边，怎么能怎么单独逃跑呢？一挥手，一个巨大的蘑菇出现在马鹿面前，想要用蘑菇替马鹿抵挡这一击。

    马鹿心想，这只蘑菇还不够做菜的，怎么能挡住那么厉害的一击呢，翻身跳上蘑菇，然后借力，窜到那怪物的后背。

    怪物口中的黑球还未凝结完成，就眼见马鹿跳上自己的后背，仰头想要攻击，口中的黑球在这时发射了出去，像一架高射炮一样，将黑球打向了天空中。

    马鹿跳到对方的后背上还未站稳，那只怪物展翅飞起，差点将马鹿甩了下去。

    牢牢扳住对方甲壳，马鹿大骂：“你这怪物，我和你无冤无仇，竟然对我使用这么狠的招数，看来，我一定要给点颜色瞧瞧了。”

    将查克拉运到脚上，使身体吸附在对方的后背上行，马鹿伸出双手按在蜻蜓的后背上。

    “看我不将你的查克拉都吸光、吸净！”

    蜻蜓也感觉到了异常，在空中不断地翻滚，折腾，妄图将马鹿从身上甩下来。

    可就像粘了胶一样，马鹿的双脚紧紧吸在对方的后背之上。

    时间一点点过去，地上的花明涧从蘑菇中走出来，抬头望着空中的马鹿，心里紧张极了。

    吸收了大量的查克拉后，无处安放，马鹿感觉自己的体内好一通憋胀，异常难受，这种查克拉不像是常见的五种属性查克拉，可以归附到相应的脉轮里储存起来，那是像水一样在身体里任意流走。

    花明涧双手拢成喇叭状，大喊：“哥哥，你要变成气球了。怎么搞的，会不会炸掉？”

    这样的呼喊，马鹿怎么听得到，他现在身体膨胀地厉害，耳膜鼓鼓地，想必什么声音都听不进去了。

    忽然，马鹿灵机一动，干脆，将这股异常的查克拉封印到“阴封印”里好了，现在不好处理，以后兴许能派上大用场。

    想到这里，马鹿使用“阴封印”封印术，将吸收到的查克拉统统汇总到额头，形成了一个饱满的菱形，至此，马鹿的额头已经有四个完整的菱形了。

    吸收的查克拉刚刚将这个菱形填充满，脚下的怪物竟然像失去了螺旋桨的直升机一样，径直从高从跌落下去，“咚”地一声巨响，摔在地面上。

    马鹿从它身上跳下，瘫软在地上，望着眼前巨大蜻蜓，大口地喘着粗气，刚才吸收查克拉，也耗费了好大的力气。

    花明涧赶忙跑了过来，扶住马鹿的一条胳膊，问道：“哥哥，没事吧。”

    马鹿摇摇手，“不碍事，就是累死我了。”

    两人看那怪物，那只蜻蜓渐渐变小，最后变化为了一个女孩的模样，浑身脏兮兮地趴在地上。

    “呀，怎么变成了个女孩，难道这家伙真是个妖怪？”马鹿指着地上的女孩哇哇乱叫。

    花明涧伸手拍了马鹿后脑一下，“明明是人，哪有什么妖怪！”说着，松开搀住马鹿的手，径直向那女孩走去。

    “喂喂喂，怎么不管你哥哥我了，咦，你个小丫头，你回来……回来……来……”

    任凭马鹿大喊大叫，花明涧就是不理，来到那女孩面前，伸手触到鼻口处，又摸了一下脉搏，发现呼吸缓慢，脉搏却非常快速，回头对马鹿大喊，“哥哥，快过来帮忙！”