
    “哥哥放心了吧，我们拆开看看那卷轴吧。”

    “嗯，好吧。”马鹿站起身来，拉开房门，探头出去左右看了看，然后进来，将房门别好。

    掏出两个卷轴，递给花明涧一只。

    两人打开卷轴前后看了一遍，然后又交换了一下。

    “原来药师兜就在在收集尾兽的情报。”

    “哥哥，这两个卷轴上说，砂隐村有一只尾兽，雷隐村也有一只。”

    “嗯。”马鹿点点头，“不知道大蛇丸收集这些情报到底要干什么？”

    “睡吧，明天再说了。”

    两人倒在床上各自睡了。

    没有时间概念，直等到第二天，送饭人敲门，这两人才醒来。

    马鹿掏出两个卷轴说道，“大蛇丸大人呢？这是药师兜让我转交给大蛇丸大人的。”

    那人摇摇头，“不清楚，大蛇丸大人不在基地。”

    “那这两个卷轴交给谁呢？”

    “稍等，我稍后叫香燐大人过来。”那人转身出去了。

    “香燐？”马鹿一愣。

    “不会是草隐村的那个香燐吧。”花明涧说道。

    “不清楚，一会儿就知道了。”

    过了片刻，有人推门进来，两人一看，正是之前遇到过的草隐村香燐。

    “香燐，你怎么在这里？”马鹿感觉有些意外。

    香燐呵呵一笑，“在哪里都是要被人撕咬的，干脆投靠大蛇丸大人好了，幸好他只是做科学研究。”

    香燐有一项“体能治愈”的能力，那就是伤病者通过咬她的皮肤，能迅速恢自己的查克拉或伤势。正是因为有这个能力，所以，香燐一直被草隐村藏在后方用于治疗之用。后来，鬼灯城城主无受雇于八角的徒弟莽草，夺取拉面秘术时，香燐和马鹿曾经认识过的。

    “那你是这里的管事喽？”花明涧笑呵呵问道。

    “算是吧，不过，你们是知道大蛇丸大人的，他对什么都好奇，所以，我也是他的‘原木’之一。”

    马鹿点点头，“你的‘体能治愈’能治疗好君麻吕的病么？”

    香燐摇摇头，“治不好的，这是血继限界的一种通病。”

    “血继限界？”

    香燐点点头，“血继限界分为忍术型和器官型。发动忍术的查克拉分为火、风、雷、土、水、阳、阴共七种。当两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，称之为‘血继限界’，通常只有极少数的忍者可以自己开发出这种新的遁术。一旦成功，这种新的遁就会被忍者的基因记录下来，通过血缘关系传给自己的下一代。”

    花明涧听后，看了看马鹿。

    香燐指着马鹿说道：“我听说了，你现在会使用木遁忍术，这就是血继限界的一种。”

    马鹿点点头，“那器官型呢？”

    “那就是忍者身体的某个器官异于常人所获得的能力也属于血继限界，比如说三大瞳术的写轮眼、白眼和轮回眼，这些也属于血继限界。”

    “这么说，伊奈哥哥的蜻蜓……”

    花明涧还未说完，被马鹿暗地里扯了一她的袖子，剩下的话，就再没说出来。

    香燐卡看马鹿和花明涧，以为他们有话要说，等了一会儿不见他们再说，只好继续说道：“君麻吕一族的尸骨脉也属于血继限界。”

    “尸骨脉？”马鹿和花明涧一愣，都是第一次听到这样能力。

    香燐点点头，“他们辉夜一族的人，都有这样的一种能力，可以自由操纵全身骨头的能力，藉此进行防御或是攻击。”

    “难怪上次在角斗场和君麻吕动手的时候，他身体的骨头能自动用防御呢。”马鹿释然地说道。

    “嗯，是的，那都是身体内的骨头本能防御，如造骨细胞、破骨细胞、钙浓度等，都能无限制的操纵，可以使骨头生成、分解或保持硬化。这就是尸骨脉。”

    “刚才说到君麻吕的病，就是由这尸骨脉引起。”

    马鹿轻叹一口气，“看来血继限界有一利就有一害啊。”

    “香燐姐姐，我问下，忍术型的血继限界有没有什么害处呢？”花明涧紧张地问道，因为她担心马鹿的木遁会给他带来反噬。

    香燐笑着摸了摸她的头，“都说你们兄妹情深，看来真的一点不假，我知道你是在问你哥哥的身体情况。”

    花明涧不好意思地低下头。

    “据大蛇丸大人的研究情况来说，只有器官型的血继限界附有这种潜在的危害，而且，这种潜在的危害有一个‘度’，只要突破这个‘度’，器官型也不再有危害，而且血继限界的能力会提升到一个心的台阶，听说宇智波家族有人开启了万花丛写轮眼，那就是血继限界的一个升华。而忍术型的血继限界没有这个潜在危害的。”

    “哦。”花明涧拍拍自己的胸脯，松了一口气。

    马鹿问道：“那就是说，君麻吕的病因是他的血继限界尸骨脉使用过度？”

    香燐略微想了一下，点点头，“可以这么说吧，按理说，经常使用，会提升血继限界的能力，但是使用过度，而又找不到突破那个‘度’的方法，就会被血继限界反噬。”

    “最严重会发生什么情况？”马鹿问道。

    “轻则卧床不起，该器官衰竭。”香燐缓缓说道，“重则丧命。”

    “啊？”马鹿和花明涧吃了一惊，没有想到会是这样的后果。

    “所以，大蛇丸大人现在准备将重吾的的仙术力量提炼出来，注射到君麻吕体内，看能否压制尸骨脉带来的弊端。”香燐说道。

    “能成功么？”

    香燐摇摇头，“不好说，估计希望渺茫。”

    “唉……”

    三人重重叹了口气。

    沉默了一会儿，马鹿将两个卷轴递出去，“这是药师兜托我带回来的情报，请交给大蛇丸大人吧。”

    香燐接过卷轴，“药师兜带来的，那一定是尾兽的情报吧。”

    马鹿和花明涧相互看了一眼，谁都没有吭声，表示不知道卷轴里面是什么情况。

    三人正说着，忽然一个身穿防护服的研究员跑了过来，“不好了，香燐大人，重吾又暴走了。”

    “啊？昨天不是才暴走么？怎么回事？”香燐大惊。