
    “杀……杀了我……好了……”大蛇抬头冷冷地看着他，“人类……作恶……多端，终……会……自食……恶果……”

    “反正你是看不到了。”草薙京高高举起草薙剑，眼看就要落下。

    白蛇丸的身子一收缩卷住马鹿，轻声说道：“马鹿！”

    马鹿知道他的的意思是叫自己阻拦草薙京。

    “京，暂且住手！”

    “哦，怎么了？”草薙京回头看去。

    “我觉得，还是封印吧。”马鹿推开白蛇丸蜷缩的身体，走了过来，“当初佐须之男大神也没有杀掉八歧大蛇而是选择封印，想必是另有原因的，你看看你们三神器家族，两家内斗，另一家改姓归隐，本来守护封印的三家，各奔东西。大蛇说的对，纷争不是解决问题的办法，人类目前是自然的主导，如果人类不能以身作则，引到自然平衡发展，终究会自食恶果的。和八神家族和好吧，敌对也好，背叛也罢，无非是在消耗资源。”

    “庵，你，千鹤，万龟，我知道你们小时候都是非常要好的伙伴，你看，斗争的结果是什么呢？万龟被高尼茨杀害，不是很可惜么？你女朋友雪不也差点被害么？”

    草薙京默不作深，本来高举的草薙剑，慢慢放下。

    “我觉得，克里斯的话‘一言不合就开打’虽然有很大的戏谑成份，但也说明了现实状况。斗争的结果，就是在毫无止境地消耗资源，比如说万龟、高尼茨、七枷社、夏尔米、克里斯……还有其他好多的东西。”

    草薙京轻咳一下，“我，没有问题，不知道那个家伙什么态度！”

    “我也没问题。”八神庵由马鹿的分身搀扶着也过来了。

    “那好啊，既然你也同意了，我倒可以放下修炼了，好久没有摸冰球了，手都痒痒了。”草薙京手掌蜷缩了两下，一副期待玩耍模样。

    “呵呵，就你，能学会冰球么？万年留级王！”八神庵撇了一眼，不屑地说道。

    “你，你敢说我是‘万年留级王’？”草薙京一把抓住对方的衣领，“你个叛徒！”

    “怎么，不服气么？万年留级王！”八神庵两眼圆睁，怒目而视。

    “咳——”马鹿见两人又是这个样子，很是头疼，重重地咳了一声。

    草薙京看了一眼马鹿，本想放开手，但又不愿丢面子，瞪着八神庵，想了想，还是放下手，但却重重地说了一句“叛徒！”

    “哼，万——年——留——级——王！”八神庵也不服气，一字一顿地说出几个字来。

    “唉，算了，不管你们了。庵，我刚才给草薙京说的话，想必你也听到了。我是受死神之托，从忍者世界来到这里的，目的就是八歧大蛇。我知道八尺琼勾玉是用来封印的，剩下的就交给你了。”

    八神庵瞪了一眼草薙京，从衣领里翻出一个勾玉吊坠，咬破食指，将血涂在上面，低声喊了一声，“八尺琼，封”。

    倒地的大蛇，轻叹一声“时也命也”，“嗖”地一下，被吸进八神庵手中的勾玉里了。地上只留下被大蛇附体的克里斯的尸体。

    八神庵用小拇指沾了勾玉上的血渍，在上面画了一个符，彻底封印大蛇，然后将勾玉放回衣服里。

    马鹿心里的一块石头终于落了地，转身对白蛇丸说道：“好了，这回白蛇仙人放心了吧。”

    白蛇丸笑着点点头，“谢谢你，马鹿！”

    “和我客气，我们是签订过契约的。”马鹿握成拳头高高举起，白蛇丸的头部对着拳头碰了一下。

    八咫幻境外的神乐千鹤，听到里面的声音，知道战斗已经结束，轻喝一声：“八咫镜，收。”

    叠成罗汉塔的马鹿分身上的八咫镜，飞回到神乐千鹤手里。

    镜子收回，幻境自然就解开了。

    众人相见，马鹿将白蛇丸、蜻蛉伊奈和花明涧介绍给大家。

    神乐千鹤说道：“既然大蛇已封印，但是八歧真身因为我姐姐万龟的巫女血的缘故，封印已经松动，我们最好还是去一趟出云地区，将封印再加固一下。”

    马鹿点头说道：“嗯，我看这样比较保险一些，走吧，我们去出云。”

    “马鹿，你们四个男生走过去吧，看到前面的山了吧，那就是出云山，封印在山顶呢。”神乐千鹤一指前面一座郁郁葱葱的山。

    “好的，你们四个女生坐机车吧。”

    “走喽，坐机车了。舞嫂嫂，我还没有坐过机车呢。”花明涧拉着不知火舞就向机车跑去。

    马鹿一脸黑线，“什么呀，都叫上嫂子了，再说，我也不是安迪啊。”

    “管你叫安迪，还是叫马鹿呢，舞嫂嫂喜欢的是你这个人好不，傻瓜哥哥！”花明涧回头冲马鹿做了一个鬼脸，众人一阵大笑。

    神乐千鹤驾驶机车，花明涧和奇稻田雪挤在后面，因为不知火舞的胸太大了，所以就单独坐在了侧面。

    “突突突”，一眨眼的功夫，四个女生率先走了。

    马鹿转身对三个男人说道：“走吧，我们比试比试，看谁先到出云山。”

    “好啊，我会输给那个‘万年留级王’么？”八神庵撇撇嘴。

    “嗯，你以为我会输给你么？叛——徒！”草薙京也不服气，脚下用力，率先奔跑出去。

    “切，不愧是万年留级王，所谓‘笨鸟先飞’就是这个道理！”八神庵望着草薙京也大步追赶过去。

    蜻蛉伊奈看着前面两个人，笑着说道：“看这两个家伙的架势，我们还有必要参赛么？”

    马鹿呵呵一笑，“既然这样，那我们就省点气力，白蛇丸，我们站在你的身上吧，能追上他们么？”

    “上来吧，马鹿，保管不会落后的。”白蛇丸吐着蛇信说道。

    “把这四个人带上吧，在八歧大蛇封印的位置葬了好了。”马鹿看看死亡的大蛇一族四人。

    蜻蛉伊奈点点头。

    马鹿使用木遁做了一个木框，两人将克里斯、高尼茨、七枷社、夏尔米四人的身体放入木框之中，然后又抬到白蛇丸的身体上。

    白蛇丸说了一声，“站稳了，走啦！”左右扭摆，一阵巨大的“窸窸窣窣”的声音传来，两边的树木飞快的倒退。

    一转眼的功夫，便追赶上了草薙京和八神庵两人。