
    “什么？八神？”马鹿吃了一惊，这不是死神和他交代的么？本以为来到这维空间，碰到了不知火舞那个大胸妹，是误打误撞，没有想到终究还是要和八神家族见面的。

    老妇人看了一眼马鹿，继续说道：“八神家族因为得到了大蛇的力量，所以他们的力量之火是紫色的，甚至有可能得到了大蛇之力的奥义――八稚女。”

    “八稚女，那是什么？”神乐千鹤问道。

    老妇人摇摇头，“不清楚，只知道那是大蛇之力的终极奥义。”

    一席话说完，众人都不作声了，原来神乐家族中竟隐藏着这么大一个秘密，即便是神乐千鹤，也是今天才知道的。

    忽然，神乐千鹤大叫一声“不好”。

    马鹿和不知火舞看了过去。

    “那个高尼茨将姐姐抓了去，为了取巫女之血，松动大蛇的封印，一定会杀掉姐姐的，这可怎么办？”

    老妇人从箱子里取出一面镜子交到神乐千鹤手里，“这就是神器八咫镜，你带上吧，去找寻你的姐姐。如果能救回来最好，如果万龟出了什么意外，那也是宿命，呜呜呜……”

    神乐千鹤接过八咫镜，“妈妈放心，我这就去。”

    “好，我们也跟你去！”马鹿和不知火舞说道。

    “等等，”老妇人叫住三人，拉着神乐千鹤的手说道：“你姐姐的命固然重要，但是八歧大蛇要解开封印的事情更为重要。如果让高尼茨将大蛇封印松动，放八歧大蛇出来，人间又将成为地狱。记住，你一定要找到草剃家族和八神家族，三个家族使用三神器联手，才可以将对付八歧大蛇的。”

    神乐千鹤点点头，“妈妈放心，我会的。”

    “欧巴桑，放心，我们会帮助千鹤姐姐的。”

    “嗯，你们要多加小心！”

    神乐千鹤骑侧三轮机车带着马鹿和不知火舞立刻动身。

    动身前，不知火舞将马鹿重建新房的事情告诉了寄宿在神乐家族的爷爷不知火半藏。

    不知火半藏一听，很高兴，也告辞神乐家族，回不知火林了。

    高尼茨掳走巫女神乐万龟，一定会回到封印八歧大蛇的地点，也就是出云地区。佐须之男就是在出云砍蛇头得神器封印大蛇的。

    有了目的地，三人直奔出云而去。

    出云地区是个历史悠久、富有神秘色彩的地方，在现在的日本本州岛北部，属于岛根县。此地常在日本神话中出现，传说有许多神居住于此。这里有许多古老的神社，保留着许多神话故事以及传统的祭拜神的活动。

    到出云地区的路，还算平坦，三人一路上马不停蹄的赶路。

    这可苦了马鹿，一路上呕吐不止，面对神乐千鹤的炫酷车技，马鹿患有严重的晕车症，经常是趴在侧座上，耷拉着脑袋，一有呕吐感，就狂吐不止。

    神乐千鹤说道：“要不，我们休息一下吧。”

    马鹿勉强抬起手，“不用了，我没事的，赶路要紧。”

    将查克拉运在手掌上，想用“掌仙术”给自己治疗，但从来没有遇到过这样的症状，也不知道病因在何处，所以“掌仙术”对晕车毫无效果。

    不知火舞坐在马鹿的旁边，不住地拍打他的后背，以减轻他的痛苦。

    神乐千鹤咬咬牙，继续开车，只有尽快到达目的地，不但能救下姐姐，也能及早缓解马鹿的晕车症状。

    这一日，机车正行驶在一座矮山下的小路上，道路虽然曲折，但却很平坦。神乐千鹤回头看看刚刚呕吐完无精打采的马鹿，心里感到一丝歉意。

    忽然一声巨响，神乐千鹤抬头一看，前方的路面上不知从哪里飞下来一个大铁球，将路面砸了一个大坑，嵌在地里。

    神乐千鹤大惊，连忙一个急刹车，但由于惯性的作用，机车依旧在向前滑行，眼看就要撞在那个大铁球上了，千鹤不得已，将车把向侧面一甩，一个漂移动作，机车横着滑向铁球。

    因为行驶的速度过快，那铁球又是突然出现，神乐千鹤没有及时防备，即便是这样，机车也是重重地撞在了铁球上。

    “呀！”

    “啊――”

    三人都从机车上甩了出来。

    不知火舞和神乐千鹤还好一些，因为两人不晕车，所以从机车上摔下来时，头脑还算清醒，空中翻了个身，稳稳落在地面。

    而马鹿因为晕车，刚刚吐过，此时正迷迷糊糊的，丝毫没有一点准备，这一摔，正好翻下侧面的山沟里。

    刚才最后的一声长音“啊――”，就是马鹿发出的凄惨叫声。

    “马鹿！”不知火舞刚要顺着山沟下去救马鹿，正在这时，两个身影从旁边的大树后面跳了出来。

    “此山是我开，此树是我栽，要打从此过，留下买路财。胆敢说不字，上前揪脑袋。死在荒郊外，管宰不管埋。送上望乡台，永远回不来。”

    神乐千鹤和不知火舞抬头一看，面前站定一个胖大汉和一个瘦小老头。

    那胖大汉，有两米来高，一身白色的囚衣，身前身后缠绕着粗大的铁链，连鬓络腮的胡子，扎扎着，好像很久没有清理了，粗壮的眉毛，一个大光头锃亮，满面的凶神恶相，让人看了心生畏惧。

    那个瘦小老头，本来个头就不高，还勾着腰，白色短衣，咖色长裤，戴了一顶咖色的小礼帽，一副圆形墨镜，双手戴着黑色手套，手套的外面有这爪子似的利刃，如果不仔细看，还以为这个瘦小的老头是个猴子呢。

    “你们是什么人？为什么拦住我们的去路？”神乐千鹤冷冷问道。

    “呵呵，好漂亮的小妞啊！”那个“猴子”伸出尖尖的长长的舌头，添了一下手套上的利爪。

    “蔡宝健，这两个丫头是不是聋子啊？我刚才说的话，难道他们没有听到么？”旁边那个大胖子憨憨地问那个“猴子”。

    “胖子，他们不是聋子，是装傻呢！”

    “你们到底要干什么？冷不丁出来吓人，把马鹿都给吓到山沟里去了，如果他受了什么伤，我一定饶不了你们！”不知火舞看看山沟里，对面前的两人喊道。(未完待续。)