
    马鹿刚刚可以使用木属性的查克拉，还不能做到像初代火影千手柱间那样，仅凭木遁就使用“忍法，创造再生”，只好借用额前的“阴封印”开启了。

    “忍法，创造再生”开启，就可以使马鹿在战斗中，即便是受伤了，也可以得到及时的治疗。

    高尼茨看到两个小子，竟然缠住自己这么久，内心有些焦躁。

    “十八岁那时，我还没有大蛇之力，仅凭格斗技巧，三招戳瞎卢卡尔的右眼，而现在对付你们两个小鬼，我居然在此耗费这么长的时间，到底是我变弱了，还是你们太强了？”

    这话一处，让神乐千鹤、不知火舞、草薙京等人都大吃一惊。

    卢卡尔是何人，那是某一届世界格斗大赛的总冠军，实力不容小觑，没有想到瞎的那只眼睛竟然是被高尼茨给戳伤的。

    蜻蛉伊奈冷笑，“你觉得自己很强么？殊不知，‘强中自有强中手’，我的蜻蜓眼就是专门克制你的。”

    “高尼茨，放弃你的计划吧。你看看你的同伴七枷社和夏尔米，还在受伤流血。”马鹿淡淡地说道。

    高尼茨侧头看了一眼七枷社和夏尔米，那两人相互偎依着，不住地咳血，尤其是夏尔米，受的伤势更为严重，出的气多，进的气少，看来危在旦夕，命不久矣。

    克里斯挟持着奇稻田雪，淡定地站在一旁，冷眼看着整个战局，好似反应不是很大。

    “克里斯，你还不上场么？”高尼茨冷声问道。

    克里斯微微一笑，双手倒背，“你是知道的，我讨厌打打杀杀，尤其是你们几个暴走后，变成了怪物，我怕伤了我自己哦。”

    “那你不会暴走么？”高尼茨问道。

    “好吧，既然四天王之首都这么说我了，看来，我还是要给些面子的。”

    克里斯在奇稻田雪的脖颈处轻拍一下，那奇稻田雪立刻被打晕了，栽倒在地。

    “我来了。”克里斯大喝一声，双目圆睁，身上出现了一道红色的气旋围绕。

    “炎之宿命，终于觉醒了啊。”高尼茨呵呵一笑。

    只见暴走的克里斯两手微抬，紫色的火焰出现在两个手掌心，“射日之炎”。

    随着一声大吼，两团紫色火焰抛出，直奔蜻蛉伊奈和马鹿。

    蜻蛉伊奈看出这攻击非常迅速，大惊失色，“马鹿，快躲开！”

    马鹿眼看自己躲闪不开，双手快速结印，“水遁，水阵壁”，“水遁，水龙弹”

    “水阵壁”挡住紫色火焰的攻击，而“水龙弹”从身后跃起，直奔高尼茨和克里斯。

    高尼茨右手一挥，“风刀”，劈开“水龙弹”。

    “让你们瞧瞧我的厉害，‘真，八稚女，蛟’。”

    一阵飓风，照之前的“黑暗怮哭”还要猛烈。

    马鹿大惊，对蜻蛉说道，“小心！”

    “好，让你看看我们蜻蛉一族的厉害，‘枪术奥义，蜻蛉一枪流’。”

    只见一道闪光，穿破飓风直奔高尼茨。

    “木遁，木锭壁”，“木遁，木龙之术”马鹿见蜻蛉伊奈不退反进，心里一横，也豁出去了。

    使用“木遁，木锭壁”，为身后的不知火舞和三神器家族做了防御，而“木遁，木龙之术”，制造出两条木龙，直奔暴走的高尼茨和克里斯。

    只听“啪”的一声，蜻蛉伊奈手中的金针菇，穿透高尼茨的前胸。

    高尼茨刚要挣扎，忽然，一条木龙出现，像一条绳索一样，困住了自己，双手双脚再也动弹不得。

    “高尼茨！”克里斯做梦也没有想到格斗之王高尼茨居然会败在一个不知名的小子手里，刚要扑过去救助，一条木龙出现，也将他困锁住了。

    克里斯冷笑了一声，“一段腐朽的木头，我烧了你！”身上燃气紫色的火焰，将木龙包裹住。

    奇怪的是，那火焰竟然渐渐变小，好像是被什么浇灭了，或者说是被什么吸收了一样。

    “你太小巧我的木龙之术了，这个木龙，可以吸走你体内的能量。这也是克制你暴走的必杀技。”马鹿呵呵一笑。

    千手柱间创制的“木遁，木龙之术”，可以制造出一条巨型木龙，专门用来压制尾兽，一旦被缠绕住就会被吸收查克拉。

    马鹿的修行还不过，虽然制造不出巨型木龙，但是却制造出两条形体稍小木龙出来。马鹿想到，既然这个术可以吸收尾兽的查克拉，那么，在这格斗世界，也是可以吸收暴走产生的能量。

    而事实，确实和他猜测的一样。克里斯感觉自己的力量越来越弱，就像水泵将水抽走一般。

    “你！”克里斯感到震惊。

    高尼茨大怒，“真，八稚女，实相克”，猛地挣开木龙的束缚，将四周的一切都弹开。

    地上的岩石，残留的树根，向炮弹一样，被射出。而此刻离高尼茨最近的蜻蛉伊奈，没有想到已经被戳穿胸膛的高尼茨还会做困兽犹斗，来不及反应，竟然被对方这么一震，飞了出去。

    马鹿挥动双手，接住蜻蛉伊奈，赶忙使用“掌仙术”给他治疗。

    而克里斯被高尼茨临危这一招，震得也倒飞了出去，跌落在七枷社、夏尔米身边，“哦，噗”嘴巴一张，一口鲜血喷溅出来。

    高尼茨看看一旁倒地的七枷社、夏尔米、克里斯，又低头看看穿透自己胸前的那根特殊的“长枪”，内心的滋味，五味陈杂，好不难受。

    双手一仰，高声诵道：

    “一拳一脚兮创一族，一丝一点兮松封印，眼看大神复出兮我心慰，时不利兮奈若何！”

    说完，双手握住“长枪”猛地一拔，鲜血喷溅数丈，高尼茨仰天栽倒，再也没有站起来。

    蜻蛉伊奈看看马鹿，“完了？”

    马鹿点点头，“嗯，完了。”

    一旁的七枷社看到这一幕，悲痛欲绝，“高尼茨！高尼茨！呜呜呜，精神力还差两个，即可复活大蛇大人，你！你怎么能在这个时候倒下呢？”

    夏尔米轻声说道：“七……枷社，不……要难……过，杀了……我，精神……力……就……够了。”

    “我……”七枷社看着倒在自己怀里的夏尔米，不知道该如何是好。(未完待续。)