
    “你是……马鹿？”赤砂之蝎问道。

    “不错，我就是马鹿！”马鹿从树枝上跳下，站在他面前，“告诉你，文乐傀儡现在有了自己的灵魂，不再是你的傀儡！而我和蜻蛉伊奈的身体，也不是你想拿走就能拿走的！”

    “精彩，精彩！”忽然一个阴冷地笑声随着掌声传来。

    御手洗红豆一惊，“是他！”

    身旁的卡卡西问道，“是谁？”

    顺着笑声望去，只见一个消瘦的身影从树林里走出，一边笑，一边拍手。等众人看清那人的面貌时，那人已经来到了众人的面前。

    “马鹿啊，好久不见！”那一声怪异的笑，让人听着有些发冷。

    马鹿一看，原来是“木叶三忍”之一的大蛇丸。

    “我要杀了你！”御手洗红豆一抬手，使出“潜影蛇手”，数条大蛇从袖口伸出直奔大蛇丸。

    “呵呵，小红豆啊，还是那么容易激动，你的术都是我教你的，你觉得能胜得了我么？”大蛇丸也伸出一只手，同样使出“潜影蛇手”，射出的蛇和对方的蛇缠绕在一起。

    “这个术，对付我是不管用的哦，小红豆。”大蛇丸伸出长长的舌头添了一下嘴角，笑着说道。

    “师姐，住手。”马鹿从树枝上跳下，挡在双方中间。

    “师姐？嗯，我很怀念带小红豆的的时候，马鹿，你是该叫她师姐的。”大蛇丸笑着说道。

    “老师，你怎么来了。”马鹿问道。

    “本来是找纲手的，没有想到碰到了赤砂之蝎，更没有想到会碰见你！”大蛇丸道。

    “哦，老师这么说，是早就到了，先看到了他。”马鹿用手一指绯流琥，“然后才看到我们才出现的，是么？”

    大蛇丸一愣，摆摆手，“这已经不重要了，重要的是，你果然没有让我看错。”侧身对赤砂之蝎说道：“蝎，你是打不过马鹿的。呵呵……”

    “你是谁？”绯流琥将机关枪管收回，摇晃了几下蝎子尾，保持着一副警惕的模样。

    “我就是大蛇丸，跟我走吧，我对你的身体很感兴趣，想要研究一下。”

    “你的名头我听说过，你不是专门研究人的身体么？难道对傀儡也感兴趣么？”

    “傀儡是死的，我只对活的感兴趣。”大蛇丸伸出舌头舔舔嘴角，笑着说道。

    “抱歉，那倒是让你失望了，不过，我倒是对你感兴趣了，你还是跟我走吧，你不是想要寻找不老不死之术么？我把你做成傀儡，就可以不老也不死了。”

    “是我带你走，还是你带我走，都不重要，要看你的实力哦。”

    “那好，我也要会会传说中的木叶三忍。”赤砂之蝎说着，绯流琥的蝎子尾飞快地弹射出来，直奔大蛇丸戳来。

    大蛇丸掏出一把苦无挡住蝎子尾的攻击，向侧面弹跳而起，然后贴近绯流琥。

    赤砂之蝎暗暗吃了一惊，“不愧是木叶三忍之一的大蛇丸，反应如此迅敏。”调动蝎子尾回身守护。

    大蛇丸双手一结印，轻喝一声，“水遁，水贻拿原。”张嘴喷出一口液体。

    绯流琥用手臂一挡，皱了皱眉，“这是什么东西？”

    “一会你就知道了。”大蛇丸笑着说道。

    绯流琥心里起疑，一甩袖子，掸落身上的液体，“从来没有见过这么弱的水遁，难不成木叶三忍都老了么？”想要晃动蝎子尾继续攻击，忽然，眉头一皱，心里暗叫不好，怎么不能控制尾刺了？

    尾刺晃动两次，竟然落在地上，不再受傀儡师赤砂之蝎的控制了，这一现象如何不让他吃惊。

    “这是怎么回事？大蛇丸，你做了什么手脚？”

    “那个液体就像饴糖一样，黏住了你的尾刺关节，所以，你现在的尾刺基本上是不能再用的了。”大蛇丸诡秘地一笑。

    “可恶。”赤砂之蝎低声骂了一句，“好奸诈的大蛇丸！”

    “我看，你还是乖乖跟我走吧。”

    “想得美！”一道红色的影子从绯流琥中窜出来，径直跳到树干之上，接连几个跳跃，竟然消失不见了。

    众人谁都没有看清楚逃跑的那是什么东西，只听到空中留下一句话，“大蛇丸，我记住你了！绯流琥就留给你研究吧。”

    大蛇丸看着远去的身影，忽的叫了一声，“不好，快闪开！”

    众人还不明白事情缘由，就听见一声大喝“土遁，土牢堂无”，紧接着是一道闪光，随之一声爆炸传来。

    等众人睁开眼看清眼前发生了什么事情时，都不由地震撼了，一道土墙将绯流琥团团困住，而刚才的闪光和爆炸声都是从土墙中传来的。

    大蛇丸看看马鹿，点头说道：“这土属性的查克拉是吸收得来的么？”

    马鹿摇摇头，“不是的，是自己的查克拉属性。”收回忍术，土墙消失不见。

    绯流琥已经被炸成了碎片，每个人看到此情此景，都心惊不已，要不是马鹿使用土遁替大家挡住了这一击，想必赤砂之蝎临走之前留在绯流琥体内的起爆符，都要将大家炸伤。

    “可惜，让他逃走了。”马鹿摇摇头，无奈地说道。

    “只是知道他藏在这傀儡里面，却从来没有见过他的真面目，也不知道是何模样。”大蛇丸说道。

    “我看见了，一头红色短发，身上好像是木头人一样，都是关节。”蜻蛉伊奈说道。

    “哦，那么快的速度，你能看清么？”大蛇丸面露欣喜地看着蜻蛉伊奈。

    马鹿看着大蛇丸贪婪的眼神，知道他在想什么，连忙插嘴说道：“怎么可能，那么快的速度，你一定是看花眼了，一个大活人，怎么可能像木头人那样呢？除非他自己是个傀儡。”

    “我没……”蜻蛉伊奈还要说话，被旁边的卡卡西扯了一下袖子。

    御手洗红豆站出来说道：“大蛇丸，我念你以前是我的老师，我不想和你动手，木叶已经将你列为叛忍，我劝你还是乖乖回村子自首吧！”

    “呵呵，小红豆啊，你还是那么单纯。”大蛇丸笑着说道，转身看着马鹿：“闯荡久了，要不要和我回去？”