
    马鹿努力动了动嘴，笑着说道：“我没事！”一手使用掌仙术按在自己的伤口之处，看着不远处的白发少年说道：“君麻吕，还认识我么？我是马鹿！”

    “马鹿？！”那白发少年一愣，凝眉思索着，好像这个名字在他的脑海中出现过。liudianxing.com

    这时，四周的灯光变得亮堂起来，二楼的看台上，站立了四个人，其中一个人说道：“君麻吕，发生什么情况了？”

    又一个声音响起，“不好，君麻吕手上有血，难道受伤了？”

    四人一按栏杆，从看台上跳下，站在君麻吕身边。

    “怎么了？受伤了？”

    君麻吕摇摇头，抬手一指马鹿，“是他的血。”

    “哪里来的家伙，竟然敢闯基地，看我不将他的头拧下来。”一个大胖子摇摇晃晃就要向马鹿走来，被君麻吕拦住。

    “次郎坊，不要动，他说他叫马鹿，你们可听说过？”

    “马鹿？”一个双头的家伙迟疑了一下，“那不是大蛇丸大人天天念叨的‘原木’么？”

    “哦，果然是他，难怪，我听着这么耳熟呢？”君麻吕顿时一喜，将全身关节的骨头都收缩回身体里，向马鹿走来。

    “我想起来了，你就是大蛇丸大人的弟子马鹿，是吧？”

    马鹿笑着点点头，还未说话，被花明涧抢先了，“我哥哥都说过了，你才这样说，到底是你想起来的，还是从我哥哥嘴里听到的。”

    “马鹿，你不要怪君麻吕，他身患重病，因用药物，所以记忆可能有些受损，其实，大蛇丸大人天天提起你，只不过君麻吕一时着急想不起来而已。”一个六肢手臂的家伙嬉笑着说道。

    马鹿打量了一下君麻吕旁边的四人，心里暗自惊讶，果然这里盛产怪物。这四人，三男一女，有两个家伙都不同于常人。

    三男中一人长有六只手臂，一人是长有两个头，另一个还算正常，只不过是个大胖子，那女人也算正常，表面没有什么奇怪之处。

    君麻吕一伸手，拉住马鹿的手，“不好意思，刚才我下手狠了。”

    “没关系，好在我是个医疗忍者，这点伤不碍事的。”马鹿笑着说道。

    “什么不碍事，已经戳穿了你的胸骨了。”花明涧撇了一眼君麻吕说说道：“正常人的胸骨折了，能没事么？你又不是个怪物！”

    马鹿看看君麻吕，尴尬地笑了笑，“这是我妹妹花明涧，之前，应该见过的。”

    君麻吕一点也不介意花明涧说的话，微笑着点点头，“嗯，我记起来了，是见过的一次的。”

    “这几位是？”马鹿指着他后面的四个人问道。

    君麻吕转身想要一一给他介绍，还未等开口，就被那个六条手臂的家伙抢先了。

    “我叫鬼童丸。”一指两个头颅的，“这是左近右近。”再指着那个女生，“这是多由也。”最后指着那个胖子说道：“这是次郎坊。”

    “我们四人和君麻吕合称音忍五人众，因为君麻吕受伤不怎么外出，所以，我们四个也被外面的人称为音忍四人众。”

    马鹿笑着点点头，一指刚才被自己的木遁关在牢笼内的那个橘色头发的家伙，问道：“哪位是……？”

    “他叫重吾，是个怪家伙，只听大蛇丸大人和君麻吕的，其他人可是制服不住的。”鬼童丸嬉笑着抢先说道，这个家伙比较活跃，几乎不等另外几个人说话，就全部介绍了。

    “呵呵，你们聊得很好嘛。”一个阴冷的声音从二楼看台传来。

    众人抬头一看，连忙弯腰说道：“大蛇丸大人。”

    大蛇丸点点头，跳到下面，看着马鹿胸口的鲜血，皱了皱眉头，“怎么，受伤了？”

    马鹿点点头，“没事，小伤而已。”

    大蛇丸左右看看，厉声问道：“谁打伤的？”

    音忍四人众不敢说话，都低下头，君麻吕上前刚要说话，被马鹿拦住了。

    因为马鹿看到大蛇丸的脸有些阴沉，从接触大蛇丸到现在，好像从来没有见过他这样的脸色。

    马鹿见君麻吕要上前承认，担心他受到牵连，赶忙说道：“是我不小心撞在了栏杆上。”说着用手一指进入角斗场的栏杆，果然，上面还有一些血渍。想必是重吾撞击他时，后背被栏杆划到的。

    大蛇丸回头看看栏杆，又看看马鹿，问道：“怎么撞到的？”

    马鹿刚要解释，被君麻吕抢先了。

    因为君麻吕担心马鹿说的谎不足以让大蛇丸相信，既然刚才他说话掩护自己，那自己也应该帮助他说话。

    君麻吕一指被木遁忍术关在牢笼中仍旧倒地昏迷的重吾，说道：“马鹿进来时，刚好重吾暴走，所以，两人打了起来，想来是刚才被撞伤的。”

    马鹿看了君麻吕一眼，而他也正在看着自己，便借着他的话头说道：“是我们误闯入角斗场，想来是惹恼了重吾吧。”

    大蛇丸看了一眼倒地的重吾，轻叹一声，“算了，既然你是医疗忍者，想来也不用我动手，你快自行治疗吧，我要你来，正好要参与我的一个项目。”转身对君麻吕说道：“马鹿刚来，可能对这里不太熟悉，你照顾他一下，伤好后，带我房间。”

    “是，大人。”

    大蛇丸转身走了。

    音忍四人众大大地松了一口气，好像刚才在一直憋气没有呼吸一样。

    君麻吕看着远去的大蛇丸，也长长呼了口气，“马鹿，跟我来吧。”

    “那，重吾……？”马鹿一指不远处牢笼内的重吾，意思是想问他怎么处理。

    君麻吕摆摆手，“不要管他，他最近的老是暴走，既然你的木遁能压制他身上的狂躁之气，正好让他反省一下，没关系的。”

    “哦，好吧。”马鹿由花明涧扶着，跟着君麻吕来到一个房间。

    房间很昏暗，只有墙壁上有一盏烛火，想必是按照大蛇丸的习性建造的基地，所以，这里，不管是走廊里，还是房间里，光线都比较暗，适合蛇类的习惯。

    君麻吕吩咐四人众准备了饭菜，给马鹿送来。

    马鹿和花明涧草草吃了一些，继续治疗自己的伤势。