
    “这个？这，这，这也算兵器么？”蜻蛉伊奈很是无奈。

    花明涧捂着嘴一笑，“谁让你用这个了，我再给你一根长的，保管比你的蜻蜓切还要长。”

    “哦，是么？拿出来，我看看。”

    花明涧双目一闭，低声说道“通灵，蘑菇之术”，手中忽然出现了一个，哦，不，是一根特别长的蘑菇，非常长。

    马鹿和蜻蛉伊奈大吃一惊，“这，这是什么？”

    “金针菇啊？”花明涧笑眯眯地说道。

    “啊？这么长的金针菇？”伊奈惊讶地合不拢嘴。

    “你试试，看趁手么？”

    蜻蛉伊奈接过花明涧手中的金针菇，掂一掂，和自己的蜻蜓切的份量差不多，长度大约将近三米吧，茎部通体雪白，一端有一个白色蘑菇帽子。

    伊奈非常好奇，这，这真是一根金针菇！除了长度长和入手的份量重以外，和吃的那种金针菇没什么分别。

    “不错，我就用这金针菇来对战他。”

    蜻蛉伊奈双手握住金针菇，一晃菇头，好像也有些手握蜻蜓切的感觉，心里暗叫，“不错，不错！”

    “你们是谁？”一旁高尼茨早就按捺不住了，抬手一指蜻蛉伊奈。

    “我是谁？呵呵，我就是我，不一样的烟火！”

    蜻蛉伊奈哪用和高尼茨废话，既然对方打伤自己的好朋友，不论对方是谁，就是死神，也要和他干一架。

    自从短册街和马鹿相遇，到后来铁之国复仇，蜻蛉伊奈认定了马鹿这个朋友，就像铁之国的武士那样，“一支穿云箭，千军万马来相见，两副忠义胆，刀山火海提命现”，兄弟之间，义字当先！

    一晃手中的金针菇，蜻蛉伊奈直奔对方而来。

    “渺小的人类，自不量力！”

    高尼茨侧身躲过伊奈的攻击，“你的速度，太慢了！”一抬手，攻击他的后背。

    蜻蛉伊奈一抹身，躲过攻击，调转菇头横扫对方腰部。

    高尼茨大惊，“好眼力，居然能看穿我的攻击动作。”

    蜻蛉伊奈嘴里哼了一下，“你的速度也不快！”

    一个挥拳头，一个用长枪，虽然高尼茨的速度要快，但是伊奈却有一双好眼睛，拳来枪挡，脚来躲闪，两人战斗了好一会，居然都没有伤到对方。

    这里不得不再说一下蜻蛉伊奈的蜻蜓眼。

    蜻蜓眼，虽然没有列为忍者世界三大瞳术之一，但是却有自己的独到之处。

    蜻蜓是世界上眼睛最多的昆虫。蜻蜓的眼睛又大又鼓，占据着头的绝大部分，有三个单眼，复眼约由28000多只小眼组成，它们的视力极好，而且还能向上、向下、向前、向后看，且不必转头。

    此外，它们的复眼还能测速。当物体在复眼前移动时，每一个“小眼”依次产生出反应，经过加工就能确定出目标物体的运动速度。这使得蜻蜓成为昆虫界的捕虫高手。

    而蜻蛉一族的蜻蜓眼，大体原理就是这样的，将查克拉用在眼部，使眼球稍稍突出，细看之下，可以发现眼球上有好多的小点点，其实，这就是复眼。

    蜻蜓眼，对前后左右上下720度的范围内事物都能观察到，而且不用转头，可以说，视线好无死角。而且，蜻蜓眼能测出事物的运动速度，及早地反馈给大脑，提前做好应对准备。

    这就是蜻蜓眼，也是蜻蛉一族闻名于铁之国秘术。尽管蜻蛉一族仅剩下蜻蛉伊奈一个人呢，但铁之国也没有人敢小瞧这个家族。

    一旁的马鹿一边使用掌仙术给自己进行治疗，一边密切留意两人的战局。

    稍做治疗和调整后，又分出几个分身出来，治疗草薙京、八神庵、神乐千鹤和不知火舞的伤势。

    不知火舞说道：“马鹿，我没事，只是挨了一脚，你不要使那个术了，浪费你的体力。”

    马鹿微笑道：“不碍事，我的身体，我知道。”

    不知火舞看到马鹿忍受着巨大的疼痛，浑身上下被汗水湿透，有些心疼和难受。

    神乐千鹤安慰道：“不要难受，在暴走的高尼茨面前，我们都是草芥，只要保护好我们自己，才不会让马鹿分心，等草薙京和八神庵的伤势治好后，我们三人使用三神器，定可以对付高尼茨的，放心好了。”

    不知火舞点点头，看了看马鹿，而马鹿的心思都放在战局上，时刻关注着蜻蛉伊奈和高尼茨的战斗。

    一旁的花明涧碰了一下马鹿，看向不知火舞，“哥哥，这个是谁啊？”

    马鹿一看，知道现在的花明涧是阴暗面出现，装作吹胡子瞪眼状，“别没大没小的，那是你嫂子。”

    “哦，嫂子？哥哥，可以啊，来这里才多长时间啊，居然给我找了个嫂子？”

    花明涧还要再说，见马鹿的眼光一直关注蜻蛉伊奈，也就闭上了嘴巴。

    分身使用“掌仙术”给本体治疗，马鹿感觉胸部和腹部的查克拉渐渐地相互融合，一种奇怪的力量，在体内蔓延，游走于周身各地。

    “嗯，这是什么感觉？”马鹿有些惊讶，胸部是心轮，腹部是脐轮，一个产生水属性的查克拉，一个产生土属性的查克拉，两者的汇合，难道要有新的查克拉产生么？

    马鹿的三个老师中，纲手姐姐净顾着让马鹿还赌债了，只传授了“百豪之术”等医疗忍术，大蛇丸只想着要拿马鹿当实验体，也没有进行实质性的指导训练，倒是最好色的自来也不但给他看自己写的《亲热天堂》，而且给他讲述了好多忍术的基本知识。

    自来也曾经给他讲过五种常见属性的查克拉，和一些比较特殊属性的查克拉，那些特殊属性的查克拉就是五种常见属性，两两或是多个之间相融合，才产生新的。

    而水属性和土属性相融合，产生的就是木属性的查克拉，这种查克拉是非常难得的，忍者世界，也不过只有一个人掌握了，那就是初代火影千手柱间。

    难道真的要产生木属性的查克拉么？马鹿心里有些迟疑和惊讶。

    自来也传授过他关于“木遁”的一些忍术的结印，马鹿尝试了一下，使用“木遁，分身”，果然，身侧出现了一个木制的自己。(未完待续。)