
    最后一句话是草薙京刚才对神乐千鹤说的，现在花明涧将这话回敬给他，着实将草薙京噎得够呛。

    草薙京用手指着花明涧，“你，你，你……”个没完，但就是没下文。

    “怎么了？哑巴了？刚才和千鹤姐姐说的时候，你不是蛮凶的么？现在怎么了？哑巴了？正好，我哥哥是医疗忍者，你要是哑了，我可以让我哥哥给你治疗一下，看你是学生的份儿上，给你打八折，怎么样？”

    “你，你……哼！”草薙京一甩手，又坐了下来，不知道是顾忌马鹿在场，还是不愿意跟一个小姑娘斗气。

    花明涧还要再说，被不知火舞给拦住了。

    本来，不知火舞看到草薙京那样说神乐千鹤，心里也气不过，但是没有想到自己的这个小姑子居然这般牙尖嘴利，自己想到的让她说了，自己没有想到的也让她说了，所以不知火舞只好舍弃“白脸”扮演“红脸”了。

    “草薙京，你在这里生气也好，看热闹也好，我问你，你来这里是干什么来了？”不知火舞问道。

    “干什么来了？”草薙京被对方一问，自己也懵逼了，“我干什么来了？”

    “你不是追七枷社来了么？七枷社绑架了你的女朋友。”不知火舞提醒说道。

    “呀，雪！”草薙京想起奇稻田雪来，“腾”地站起，想起刚才自己看到的那一幕，四下里寻找，“雪，雪！”

    “喏，不是在那里么？马鹿正在给他治疗呢？”不知火舞用手一指。

    果然，马鹿正在一手用“掌仙术”给奇稻田雪止血，另一只手使用“查克拉手术刀”缝合奇稻田雪的心脏。

    这个手术对于马鹿来说，是做过一次的，算是有了一些经验。

    草薙京慌忙奔过来，双手刚要抱住奇稻田雪，被马鹿喝住了。

    “哦，马鹿，现在我女朋友怎么样？”草薙京对马鹿的态度一百八十个大转弯。

    “不好说，不过给你说下，我无意冒犯你女朋友，只因伤势在心脏，所以……”马鹿给草薙京解释自己使用“掌仙术”的手按在奇稻田雪胸部的原因。

    “没关系，我能理解的。我只是想问……”

    马鹿旁边的一个分身说道：“什么都不要问，治疗要紧！”

    草薙京连忙闭上了嘴巴，连连点头，在一旁观看着，内心里思绪万千，既担心奇稻田雪的伤势问题，又对马鹿这个人产生了好奇，“这个人，会变魔术么？怎么这么多他自己啊？”

    看着草薙京的样子，不知火舞和花明涧呵呵一笑。

    神乐千鹤也想过来看看奇稻田雪的伤势，被花明涧拦住了，“不碍事，有我哥在呢，这样的手术，我哥哥以前做过的。”

    “哦？心脏被刺穿，也能救活过来？”神乐千鹤大吃一惊。

    “那要看多长时间了，如果时间太长了，那可不一定。”花明涧看着不远处的草薙京，捂着嘴笑着对旁边两人说道：“不愧是万年留级王，连自己的女朋友都忘记了，难怪老是留级呢，记不住东西，当然学习成绩就会差了。”

    花明涧这么一说，把神乐千鹤和不知火舞都逗笑了。

    蜻蛉伊奈由马鹿的一个分身搀扶着，来到花明涧等人旁边，“现在怎么办？还要打那个叫大蛇的么？”

    花明涧转身问道：“伊奈哥哥，你的身体怎么样？”

    “你还说呢？你哥哥的分身给我治疗好久也没有什么用处，用这个蘑菇体，虽然受伤了不怎么疼痛，但是手脚却不灵便啊！”

    “四个小蘑菇都用了么？”

    “一个救你哥哥时扔出去了，另外三个已经用过了，这不，你看小腿处还撕裂着呢，影响活动啊。”

    神乐千鹤和不知火舞看了一眼蜻蛉伊奈受伤的腿部，大吃一惊，皮肉翻开，露出森森白骨，但奇怪的是，却没有流出一点血来。

    花明涧捂嘴笑了笑，伸手指在蜻蛉伊奈的腿部一划，那蘑菇体的皮肉自然愈合了。

    “啊？花明涧，原来，你也会治疗啊！”不知火舞高兴地说道。

    “她的治疗术，只对我这个蘑菇体有用。”蜻蛉伊奈无奈一笑。

    “切，我的本事，你还不全知道呢，要是再说，小心下次我可不给你治疗了哦。”

    面对伶牙俐齿的花明涧，伊奈一笑不语。

    “走，我们过去看看奇稻田雪吧，我倒是很担心她的。”神乐千鹤说道。

    几人点头，绕过八神和大蛇的战场，来到马鹿身边。

    马鹿的额头不断地淌下豆大的汗滴，一旁的分身不时地给他擦汗。

    “雪的情况，怎么样？”神乐千鹤问道。

    草薙京做了一个“嘘”的动作，示意大家不要说话，以免影响马鹿做手术，“还不确定，不过，看马鹿的模样，好像很麻烦的。”

    “当然要麻烦一些的，我听哥哥说过，小南姐姐的伤势和雪姐姐的一样，都是心脏受创，那时哥哥也费了好大的气力呢。”花明涧说道。

    “哦，那个叫小南的后来怎么样？被你哥哥救好了么？”草薙京急切地问道。

    “当然救好了，我哥哥可是忍者世界的第一医疗忍者哦。”

    草薙京点点头，长长出了一口气，心里悬着的那块石头，稍稍放下一些。

    神乐千鹤转身看看战场上的八神庵和大蛇。此时的大蛇士气越来越猛，而八神庵处处在防御，反击的招式非常少。

    “不好，庵可能要抵挡不住了，京，我们去帮他吧。”

    草薙京也看到了八神庵的窘态，但又放心不下奇稻田雪这边，一时间有些踟躇。

    马鹿见状道：“去吧，只有封印了大蛇，才能拥有和平，作为守护大蛇封印的人，你们三个家族责无旁贷。”

    草薙京对他一点头，“嗯，好，雪就拜托你了。”站起身来，对神乐千鹤说道：“走，对付大蛇去。”

    左手翻开，右手在上面划了几道符印，光芒一闪，一把利剑出现在手中。

    “哦，这就是草薙剑么？”神乐千鹤惊讶地问道。

    “嗯，我们家族世代守护草薙剑，都是将其封印在身体内的。”草薙京手中宝剑一挥，一道寒光划过，让人不寒而栗。(未完待续。)