
    马鹿和花明涧两人及时捂住口鼻，吸入臭屁较少，此时，都尚有一丝知觉。

    花明涧听了镰多利刚才阴冷的话语，不禁喊了一声，“哥哥……”

    马鹿侧身，故作镇定笑了一下，“花明涧，让他挖我的好了，我不会让他挖你双眼的。”

    “哥哥……”虽然动不了，但泪水却在花明涧的眼眶中打转了。

    “哭吧哭吧，趁着现在还有眼睛，那就好好哭吧，等眼珠被我挖下来后，想哭都来不及了。”镰多利嘿嘿冷笑。

    镰刀一翻，将金猿的左眼珠给剜了出来，“啪嗒”一声，眼珠掉在地上，借着力道，“骨碌碌”滚动，像一个乒乓球大小。

    镰多利一脚踩上去，“哼，我也要让你的眼珠和泥土混在一起！”

    谁知，臭鼬的小脚踩上去后，那眼珠却异常有弹性，像一个皮球一样，镰多利“噗通”一声摔倒在地，而那眼球却受力弹射出去，打在一根树根处停了下来。

    镰多利翻身跳起，咆哮着，“好啊，眼珠被我剜出来了，还要和我做对，看我怎么对待你！”

    说着，一纵身，挥舞手中的镰刀，连番几下乱砍，一边砍，嘴里一边嘟囔着，“我让你和我做对！我让你和我做对！”

    此时的镰多利独眼充血，到了近乎疯狂地地步。

    镰刀挥舞，唰唰几下，金猿那乒乓球大小的眼珠，被砍成了数片，散落在泥土里。

    镰多利飞身上前，对着那些眼珠碎片一段乱踩，嘴里依旧嘟囔着，“看看，看看，这就是你惹我镰多利的下场！”

    狂踩数下后，他发现旁边半米高的树根上，还有一片眼珠，上前抓起，在手掌中蹂躏片刻，然后丢到嘴里，一顿胡乱咀嚼，竟然将那片眼珠吞咽了下去。

    马鹿和花明涧看的真真切切，腹内五脏翻滚，如果不是中了带有麻醉性的臭屁，估计此时，早就开始呕吐上了。尽管身体不能动，但看到刚才的情景，脖颈处还是一阵干呕，呛得两人呼吸不畅，又剧烈咳嗽起来。

    镰多利听到身后的咳嗽声，猛一转身，那只独眼闪烁着冷冰冰的目光看着马鹿和花明涧。

    那是一只怎么样的眼睛啊！

    眼白充血，瞳孔放大，让人感觉到一种深邃、一种冷血、一种无情、一种疯狂……

    镰多利倒拖着镰刀，一步步走过来，看了一眼金猿，又看了一眼马鹿和花明涧，忽然“咯咯”一声冷笑。

    这笑声，好像是腊月飞雪，又好像是冬季的北风，让人感觉有一种透骨的寒意！

    笑声作罢，那独眼渐渐恢复了正常，少了冷血无情，但却多了一份狡诈。

    镰多利慢慢走向马鹿，低头端详着他那淡蓝色的眼睛，称赞道：“多么清澈的眼睛啊，眼神中，虽然纯净，但好像多了一丝恐惧。”

    “你……你要干什么？”

    “我忽然想到一个主意……”镰多利单手摸着下巴，抬头四十五度角仰望天空，“刚刚挖了金猿的一只眼睛，可他全身都麻醉了，一点痛苦都没有感受到，我觉得很不公平，尤其是对我不公平。”

    “我想等他醒来，用剩下那只眼睛看看自己的瞎眼，然后听到他的撕心裂肺的吼声，方解我心头之恨，最后，我再用此方法，挖掉他另一只眼。这样，我才能感觉痛快淋漓！”

    “我发现你们两个。还有……”镰多利抬手指了指马鹿和花明涧，扭头左右看看。

    马鹿渐渐地挪动头部，尽量挡住了侧面麻醉昏倒的白蛇丸。

    “就你们两个吧。”可能是刚才疯狂了，也可能是因为眼瞅大仇可报，所以，镰多利的脑子有些“断片”，想不起来刚才都有谁了，只是看到地面上的马鹿和花明涧，还有不远处的一个大木桶，只记得他们两人。

    “在等金猿恢复知觉这短时间，我来挖你们两个的眼睛好了。”镰多利嘴角上挑，看看马鹿，又看看花明涧，笑着说道，“先挖谁的呢？嗯，这个小姑娘也不错，大大的眼睛，长长的睫毛，很是招人喜爱呢。”

    “挖我的，先挖我的！”马鹿大声喊道。

    “呵呵，挖你的？好啊，那就听你的这个建议好了。”镰多利将头又转向马鹿，“不过，臭小子，我可和你事先说明一下，你既然吸入我的臭屁比较少，那也就是说，没有达到全身麻醉的效果，一会我挖的时候，你可能会有些疼痛哦。嘿嘿……”

    “来吧，我不怕，你挖我双眼好了，请放过我妹妹！”马鹿将脖子一伸，闭着眼睛说道。

    “好，好胆色！”镰多利将手中的镰刀抄在手，大喝一声，“小子，我可要动手了！”

    “哥哥，不要！”花明涧带着哭腔喊道，

    只见镰多利将手中镰刀高高举起，镰刀尖对着马鹿的左眼，“不要怪我，小子，要怪就怪你今天倒霉，和金猿在一起！”

    说着，镰刀猛地向下刺来。

    “哥哥――！”花明涧吓得赶忙闭上了眼睛。泪水再也抑制不住，顺着两腮流淌了下来。

    只听见“叮”、“当”两声响，花明涧睁眼一看，镰多利手中的镰刀被打飞，一把寒光闪闪的苦无正戳在镰多利的脚下。

    “谁？谁！”镰多利被这突如其来的苦无打掉手中的镰刀，手掌受到震动，竟然有些发麻。

    “一只臭鼬，居然放倒了我的徒弟，这让我的颜面放在何处呢？”一个阴冷的笑声出现。

    马鹿心头一喜，“啊，是大蛇丸大人！”

    “谁？给我出来！”镰多利向后连番跳跃，一把将插在地上的镰刀抄在手里。抬头一看，看见一个消瘦的身影出现。

    等那身影走进了，镰多利这才看清来人面貌：一身长衣罩体，一根紫色的带子系在腰间，梳到后面打了一个大大的蝴蝶结，一头长发，垂在前胸，原本就消瘦的脸，配上长长的延伸到鼻翼两侧的眼影，更显得显瘦，一双金色的纵长瞳孔炯炯有神。

    “你是……？”镰多利刚要问，忽然看到对方金色的纵长瞳孔，立刻紧张起来，“你也是龙地洞的？”