
    不知火舞连续做几组胸部按压和吹气，花明涧一喜，“嗯，脉搏好像再加强。”

    马鹿转身说道，“一手用掌仙术在胸部治疗，另一手在腹部止血。”

    “好的。”分身应了一声。

    不知火舞让开双手，对马鹿说道：“那心肺复苏……”

    “继续做，不要停！”

    “嗯，好的。”

    又是一阵忙碌，终于，神乐千鹤轻咳一声，吐了一口气出来。

    “千鹤姐姐，你醒了！”不知火舞和花明涧高兴地叫道。

    “我这是……”神乐千鹤看着众人围在她身旁问道。

    “不好意思，你受伤了，马鹿那里还没有结束，我先给你治疗缓解一下。”分身低头说道。

    神乐千鹤点头说了声谢谢。

    马鹿看那边没有什么大碍了，心里的一块石头终于落了地。小心谨慎地加紧这边手术的进程。

    蜻蛉伊奈双手举着镜子，感觉越来越吃力，刚才接住这面镜子时，还只是单手握住的，现在这镜子却越发重了，换成双手持握还不行，只好双手高举，坚持了一会儿，还是不行，只好双手握住那面镜子放在自己的肩上了。

    “马鹿，这镜子的重量越来越大，怎么办啊？”蜻蛉伊奈一边咬牙说道，一边艰难移动脚步，以防幻术之内的大蛇攻击自己。

    马鹿侧身一看，果然，豆大的汗滴从蜻蛉伊奈的额头不断滑落，看来是异常吃力。

    “能不重么？看这意思，镜子制造了一个幻境，困住了大蛇、八神庵和草薙京三人，里面是什么情况，咱们又不知道，如果里面打斗起来，加重幻境的质量，所以镜子的重量还会加重的。”

    “你不是……守护它……的人，当然……握不……住的，换……换我来……好了。”神乐千鹤挣扎着想要站起来。但噗通一下，又摔倒在地。

    “不要动，你还在流血，伤势很严重的。”马鹿分身说道。

    马鹿大声说道：“伊奈，你想办法再坚持一下，我这里马上就好。”

    “好……好……”说这话时，蜻蛉伊奈已经感觉自己快到极限了。

    马鹿不再回话，凝神继续给奇稻田雪手术。

    蜻蛉伊奈的双脚被八咫镜压迫地，一点点陷入地下，好像脚下变成了沼泽一般。

    从来没有过的压迫感，让蜻蛉伊奈呼吸异常难受，本来双腿还在不住打颤，现在双腿被完全压进了泥土了，想要打颤都不行了。

    八咫镜压迫蜻蛉伊奈一点点地进入地面里，没入腰部，没入胸部，眼看就要没入了颈部，蜻蛉伊奈已经无法呼吸了，之前吸进的一口气体早就用完了，伊奈闭上了眼睛，感觉自己离死神又近了一步。

    正在这时，蜻蛉伊奈感觉肩部一松，压迫感好像没有了，抬头睁眼一看，面前是一个阳光的笑脸。

    “不好意思，耽搁了些时间。”马鹿笑着说道。

    蜻蛉伊奈想要说什么，但胸部被泥土挤压地说不出话来。

    旁边两个马鹿分身拉着伊奈留在外面的手，将他从泥土你拉出来。

    “呼——”蜻蛉伊奈长长地呼了一口气，大量地新鲜空气从口鼻吸入，好不舒服。

    侧身一看，奇稻田雪那边，只有一个马鹿的分身还在进行后续的治疗，想必是手术已经结束了，而眼前是无数个马鹿的分身，像叠罗汉一样叠成了一塔状，塔尖上有四个分身共同举起那面怪异的镜子。

    “伊奈，你稍作休息一下，留意一下我的分身情况，我去神乐千鹤那边看看。”

    “嗯，好的，你去吧。”蜻蛉伊奈跌坐在地上，看着跑过去马鹿的身影，心里赞叹道，“这家伙，不仅有特殊的体魄，还有强大的灵魂，难不成真如纲手大人说的，马鹿就是预言之子么？”

    蜻蛉伊奈跟随纲手修炼的时候，听说过纲手自来也等人对马鹿的谈论，回忆起从短册街和他认识以来，到铁之国复仇，再到现在，一路走来不得不对这个“傻瓜”越来越认可了。

    马鹿替换下分身，对神乐千鹤进行治疗。

    神乐千鹤一共遭受八咫幻术中的大蛇两次攻击，第一次是打在了肩部，伤势较轻，第二次是打中了腹部，伤及了内脏。

    马鹿将心轮水属性查克拉和脐轮的土属性查克拉向融合产生的木属性查克拉，用到掌仙术上，然后对神乐千鹤进行治疗。

    依照分析，木属性的查克拉更有利于对伤口的治愈。果然，马鹿感觉神乐千鹤伤势的愈合速度要快很多，印证了自己的猜测。

    其实，马鹿现在的情况和初代火影千手柱间要差得很远。据说，千手柱间可以熟练掌握火、风、雷、土、水、木、阳多种属性的查克拉，单就木属性而言，他可以随心所欲地将木遁使用出来。但马鹿此刻的实力却做不到，需要向将心轮的水和脐轮的土相融合，才能产生木，不过，对于马鹿来说，这已经是在修行方面更上一层楼了。

    不消片刻，神乐千鹤内脏的伤势已经愈合，只剩下后续的进一步治疗。

    马鹿分出一个分身留在千鹤身边，对蜻蛉伊奈说道：“保护大家，我去八咫幻术中帮助八神庵和草薙京。”

    “嗯，好的，一定要小心。”伊奈伸出拳头，对着马鹿。

    马鹿点点头，和对方对了一下拳头，“放心，我会小心的。”说着，一纵身跳进八咫镜中。

    这八咫镜不愧是三神器之一，制造出来的幻术竟然无边无沿，广阔无垠，马鹿内心一片赞叹，等落地站稳后，发现周围都有无数个自己，心里一愣，随即明白一定是镜子的反射的原因，左右寻找竟然找不到八神庵等三人。

    马鹿双手结印，使用“多重影分身之术”，分出无数个分身出来。这一下，眼前都是分身，如果不是他开启着仙人模式，根本分不清到底哪个是分身，哪个是镜子中的影像。

    马鹿说道：“众位，八神庵、草薙京以及大蛇就在这幻术之中，请大家四散寻找，务必尽快找到。”

    “是。”众分身点头四散。

    一会儿的功夫，有分身反馈来消息，找到了八神庵、草薙京、大蛇三人。马鹿连忙叫众多分身都向那里赶去。(未完待续。)