
    夏尔米大惊，赶忙跳到一旁。“七枷社，醒醒，是我啊！”

    “暴走的状态，还能存在一点点的认知，已经不错了，如果暴走后的七枷社和平常一样，那还能体现出大蛇之力的厉害之处么？”一旁的高尼茨解释说道。

    “怎么办啊？高尼茨，七枷社难道六亲不认了么？”夏尔米担心地问道。

    “大蛇之力，就是这样，等战斗结束了，就恢复正常了。”

    “如果我使用大蛇之力，也会像他这样么？”

    “你没有使用过么？”高尼茨反问夏尔米，“你试试就知道了。”

    “好，七枷社，那个神乐小妞不容易对付，我来帮你！”夏尔米双目低头片刻，全身颤抖，周身被一股气旋充斥，将额头的头发都吹了起来，终于露出了一双清澈的双眸，但那眸子随着气旋的加强，也渐渐地变成了血红色。

    “唉，一个不要管，一个非要管，这对欢喜冤家！”高尼茨看到即将暴走的夏尔米，轻声叹息说道。

    暴走的夏尔米奔神乐千鹤冲来，而此时的神乐千鹤正在抵挡七枷社的攻击，要是再分心对付夏尔米，那真是难上艰难。

    “千鹤姐姐，我来帮你！”正在这时，不知火舞抽出花纸扇挡住暴走的夏尔米。“你的对手是我，来吧！”

    暴走的夏尔米好像没有七枷社那样对大蛇之力的控制力度，已经失去理智，看到不知火舞拦住自己，挥动双臂，径直向她攻击过去。

    马鹿虽然受伤，但是一直观看着整个战局，本来还担心神乐千鹤的，但是看到她能独立抵挡七枷社，也就放下心来。

    当看到夏尔米不顾一切的要冲上去时，马鹿赶忙叫不知火舞去帮助神乐千鹤，而自己的伤势，再有片刻就可以治疗好了。

    神乐千鹤看到暴走的夏尔米改道向不知火舞而去，大声叫道：“不知火舞，小心，他们大蛇一族，暴走的状态下，不论是攻击速度还是攻击力度，都提高了数倍，而且还会使用相应的大蛇之力。”

    不知火舞点点头，“嗯，好的，千鹤姐姐放心。”

    一旁的高尼茨淡淡说道：“不愧三神器家族的，对暴走的状态了如指掌啊，不错，七枷社的大蛇之力是‘地之力’，被称为干涸大地；夏尔米的大蛇之力是‘雷之力’，被称为荒狂稻光，我的大蛇之力是‘风之力’，被称为息吹之岚；喂，克里斯，你还不露面么？你可是大蛇一族四天王之一，操控‘炎之力’的炎之宿命啊。”

    “呵呵，我还想再玩一会儿的，没有想到这么快就被你暴露了。”克里斯双手倒背着，一路蹦蹦跳跳地来到高尼茨身旁。

    “什么？”神乐千鹤听了高尼茨的解说，又看到这一幕，虽然对克里斯心存戒备，但是也没有想到这个貌似纯真的少年竟然也是大蛇一族的人，而且还是四天王之一。

    “绝望吧，三神器家族，请向大神祈祷，迎接大蛇大人的复出吧！”高尼茨看着正常战局，高声说道。

    “向大神祈祷，你看大神会保佑你们大蛇一族么？”神乐千鹤冷冷说道。

    “你以为我说的大神是佐须之男之流么？他们也配，我说的大神，就是大蛇大人，八歧大蛇，地球意志的存在！”

    “做梦，有三神器存在，八歧大蛇想要复出，那就是做梦！”马鹿双手握拳，从地上站起来。

    “又站起来一个小鬼，解开封印还需要精神力，你的性命给我好了。”

    说着，高尼茨快速欺身过来，抡起一拳，照着马鹿的头部便打，这速度当真惊人。如果是一般的格斗士，想必还未看清对方的动作，便要倒下了。

    马鹿竖起手臂一挡，被对方的力道震出老远。

    “马鹿！”不知火舞见了，担心地叫道。

    马鹿摆摆手，双手结印，大喝一声，“多重影分身之术”，分出五个影分身出来，其中两个奔到八神庵和草薙京那里，使用掌仙术替他们两人治伤；另外两个分身各自帮助神乐千鹤和不知火舞，以便缓解她们两人因对方的暴走而产生的压力；还有一个分身留在自己身边，以便对付已经明确身份的克里斯。

    马鹿抹了一下鼻子，轻轻哼了一声，“八歧大蛇，残害百姓，荼毒生灵，大神佐须之男将其封印，正是民心所向，万众一心。你们妄图解开封印，放大蛇出来，那岂不是和整个人类做对么？”

    高尼茨嘴角上挑，微微一笑：“我们是大蛇一族，不算是人类，你们的痛苦，无需我们理解。”

    “那好，我就干掉你们大蛇一族，让你体会一下失去同类的痛苦。”

    说着，马鹿挥拳向高尼茨反攻过来。

    高尼茨闪躲到一旁，“你的速度太慢了，终究是未完全进化的人类，低等动物而已。”

    马鹿愤怒，加紧攻击的拳头，但都被高尼茨一一躲过。

    “可恶，好快的速度。”

    “是你太慢了，还差得远呢。”高尼茨轻蔑地说道。

    马鹿接连地几次攻击都打不中，不再和对方贴身肉搏，而是使用忍术。

    “水遁，水龙弹”，“火遁，豪火球之术”，“风遁，千面风”，“雷遁，地走”

    接连的忍术攻击，直奔对方而去。

    “呀，好花哨的攻击，看到你这么多属性的攻击，照大蛇之力差的远呢，让你看看我的‘风之力’吧。”

    高尼茨大声吼道，“飓风”。

    一股强大龙卷风，将马鹿刚才诸多的忍术攻击弹开，快速向他席卷而来。

    马鹿暗叫一声不好，好强大的风力，如果被打中的话，当真了不得。双手快速结印，“水遁，水阵壁”，借着水遁短时的阻挡，慌忙跳到一旁躲闪开来。

    “对方的速度太快，体术的攻击几乎毫无作用，而忍术的攻击，被对方的一个大蛇之力就能反弹回来，也不可取，看来，只有使用仙术了，这样也可以增加感知能力，来应对对方变态的速度。”

    想到这里，马鹿闭目片刻，立刻开启了三圣地仙术模式，橘、紫、白三色仙人脸谱立刻出现在脸上。(未完待续。)