
    “怎么会呢？我在湿骨林修炼过，哪条蛞蝓不认识我呢。liudianxing.com再说了……”

    还未等马鹿说完，一声怒吼传来，“快放下我儿子，要不然，我要了你的命！”

    两人一愣，抬眼一看，这声音正是从面前的大蛞蝓嘴里发出来的。

    “你看看，真让我猜着了不是。”花明涧捂嘴呵呵一笑。

    “你个乌鸦嘴！”马鹿冲她一撇嘴，往前一站，“喂，蛞蝓大大，我是马鹿，在湿骨林修炼过的，你不认识我了么？”

    “在湿骨林修炼的人多了，你算老几！快放下我儿子！”

    马鹿看看它，又看看手中的小蛞蝓，“你这只大蛞蝓，也太不讲道理了吧，再者说，我是使用通灵术，请你儿子过来的，看在你儿子的面儿上，你说话也不要太……”

    还未说完，大蛞蝓一努嘴，一口粘液向马鹿喷来。

    马鹿大惊，知道这是蛞蝓的绝技“舌齿粘酸”，酸液腐蚀性极强，被溅到身上，可不好办呢。一纵身，连忙躲闪到一旁。

    蛞蝓接连喷射，不管是马鹿还是花明涧，在这只蛞蝓的眼里，都当作是敌人了。

    “呀，不要攻击我啊，是哥哥欺负你儿子，你去找他呀！”花明涧大叫。

    马鹿喊道：“花明涧小心，这酸液腐蚀性极强，一定要小心！被粘上了，可不好办呢！”

    “知道了，哥哥，快想办法解决掉眼前的麻烦吧。”花明涧不断躲闪，最后跳到大石头后面。

    一股酸液喷来，溅到石头上，竟然连石头也被腐蚀掉了。花明涧大吃一惊，赶忙再次躲闪。

    马鹿将手中的小蛞蝓放到衣袋里，扣上扣子，双手结印，“水遁，水龙弹”，一条水龙直射大蛞蝓。

    那大蛞蝓一低头，躲过水龙，再一甩尾，将水龙打散。

    马鹿见状，暗叫不妙，看来这家伙，普通忍术是不好对付它的了，既然这样，那就使用体术好了。

    掏出苦无，，马鹿高高蹦起，跳到蛞蝓的头顶。

    “我再给你说一遍，我叫马鹿，在湿骨林修炼过，是蛞蝓见和蛞蝓闻两位大人传授的仙法。”

    “你欺负我儿子，就是蛞蝓仙人带过的徒弟，我也饶不了你。”那大蛞蝓一晃头，想要将对方从头顶甩下来。

    马鹿一个摇晃，险些站立不稳，将查克拉凝聚在双脚上，牢牢站住对方的头顶，只有自己在它的身上，才能避免对方乱喷酸液。

    “大蛞蝓，我警告你，你要是再这样无理取闹的话，我可对你不客气了”

    那蛞蝓不理睬他，依旧摇头晃脑，甚至在地上打滚翻腾。

    马鹿有些忍无可忍，避开要害，在头顶上寻了一个位置，一苦无径直扎了进去。

    苦无扎下去后，丝毫不见血，那只大蛞蝓竟然借势一分身，分出无数的小蛞蝓四处逃窜。

    马鹿从它头顶上跌落下来，他知道，这是蛞蝓常用的分身技能。

    果然，那些小蛞蝓窜到一一边，又重新组成了刚才的大蛞蝓。大蛞蝓努了努嘴，数道酸液向马鹿喷来。

    马鹿有些急了，瞬间开启仙人模式，“大蛞蝓，你看好，这就是在湿骨林修炼过的仙术。”

    “你少胡说，脸上的仙人脸谱颜色众多，而且怪异不同寻常，谁知道你是从哪里修炼的歪门邪道！”

    马鹿一愣，跺脚说道：“我在湿骨林、龙地洞、妙木山三个地方都修炼过，所以是这副脸谱！”

    “你骗谁？古往今来，有几个能同时修炼于三个圣地？”

    说完，又是数道酸液喷来。

    马鹿无可奈何，对这只大蛞蝓又不能下死手，而对方又不相信自己，反倒误会自己伤了它的儿子，这可如何是好。

    蛞蝓不断地喷射酸液，而马鹿不住地躲闪。

    藏在一棵大树上的花明涧，看着一人一蛞蝓正在打斗，长长叹了口气，“唉，看来是‘秀才遇到兵有理说不清’了。哥哥，你好可怜啊。”

    马鹿很是气恼，一边躲闪，一边思考着脱身办法。

    正在这时，“砰”的一声响，又一只庞然大物出现了。

    马鹿侧头一看，还是一只大蛞蝓。

    蛞蝓一般是身体形态都类似，通常是蓝色的背部，白色的腹部，就像正在攻击马鹿的这只一样。

    但后来出现的这只蛞蝓却和普通的蛞蝓有些区别，身上蓝色的背部竟然有少许的红色花纹。

    花纹蛞蝓一出现，立刻喊道：“住手，都住手！”

    和马鹿战斗的蛞蝓一愣，看到了这只花纹蛞蝓，立刻低头说道：“西大人。”

    花纹蛞蝓点点头，“这是马鹿，确实在湿骨林修炼过，他说的没错，是蛞蝓见和蛞蝓闻传授他的仙法。”

    “可是……”先前的蛞蝓一脸委屈，“他欺负我儿子，我儿子现在还在他手上呢。”

    花纹蛞蝓看向马鹿，“马鹿，可有此事？”

    “不是的，不是的，这本是一场误会。”马鹿连忙摆摆手，伸手解开口袋上的扣子，扒开口袋说道：“我在这里迷路了，想用通灵术帮帮忙，一不小心，就通灵出了这个小家伙。”

    一条白色的小蛞蝓从马鹿的口袋里伸出头来，两个触角四处探寻了一下，见到了他的爸爸，立刻高兴地喊道：“爸爸，我在这儿呢！”

    “啊，儿子！”先前攻击马鹿的大蛞蝓很高兴，举起尾巴伸到马鹿面前，那只小蛞蝓用尾巴弹了一下马鹿的衣服，借势跳到大蛞蝓的尾部，然后一路上爬，爬到它爸爸的头顶上去了。

    花纹蛞蝓一见小蛞蝓无事，便对大蛞蝓摆摆尾巴，“这是一场误会，你快回去吧。”

    大蛞蝓看了一眼马鹿，对花纹蛞蝓低头说道：“是，西大人。”

    经过马鹿的时候，大蛞蝓低下头来，蹭了蹭马鹿，“马鹿，实在对不起，刚才是一场误会。”

    马鹿挥挥手，“呵呵，我早就说是误会嘛，你的脾气太暴了，不过，我能理解。”

    “谢谢！”大蛞蝓又是一低头，然后“砰”的一声，消失不见。

    躲在树干后的花明涧见凶狠的大蛞蝓走了，虽然下面还有一只花纹大蛞蝓，但看它的态度还不错，也就从树上跳下来，站到马鹿面前。

    “哥哥，误会解除了？”