
    众人听了马鹿的慷慨陈词后，都呆住了，一句话也说不出来。

    马鹿转身对御手洗红豆说道：“师姐，不论现在怎样，但曾经你我都是大蛇丸大人的弟子，曾经的羁绊，应该让我们珍惜眼前的一切，而不是放弃。”

    御手洗红豆的双眼湿润，看着马鹿那淡蓝色的瞳孔，感觉到的是一份天真，一份纯净，一丝暖意。她点点头，“好，我不拦你了，不过你要小心！”

    马鹿点点头，“嗯，好的，我到过邪神地界，与邪神死神对过话，还穿过时空，去过武士世界和格斗世界，多次深陷险境，都没有事，大家放心好了。”

    众人只得点头，同意马鹿的想法。

    “马鹿，我跟你去吧。”蜻蛉伊奈说道。

    马鹿想了想，“不用，我一人去就好了，你帮我个忙，到草隐村去给长门小南带个信儿，就说等我回来后再去找他们。”

    “好吧。”蜻蛉伊奈点头。

    “哥哥，我是一定要和你去的。”

    马鹿看看花明涧，摸摸她的头，“那好吧，我们兄妹一起去！”

    以花明涧的性格，只怕自己拒绝了不带她去，她也会悄悄的跟过去的，与其让她一个人擅自行动，承担未知的风险，倒不如直接带了她一起去。

    众人商定后，卡卡西、迈特凯和御手洗红豆回木叶村复命砂隐村的情况，蜻蛉伊奈到草隐村替马鹿传话给长门，静音、无双和戏剧四人众留在短册街。

    第二天，马鹿和花明涧告别众人，离开短册街，去找大蛇丸。

    兄妹两人飞奔在丛林的小路上，一路无话，昼行夜休，眼看就要出了火之国的边境，接近田之国了。

    这一日，两人正在前行，忽然花明涧轻声叫住了马鹿，“哥哥。”

    “哦，怎么了？”马鹿站住了身子问道。

    “前面正在发生战斗。”

    “哦，哪里？”

    花明涧抬手一指。

    “这里是火之国的边境，既然发生了战斗，说不定和木叶有关。走，我们过去瞧瞧。”

    顺着花明涧的指引，两人直奔战场而去。

    临近战场，站在一棵高大的树上，向下观望，果然，有几个人正在乒乒乓乓地打斗，看护额应该是雷隐村的忍者包围了三个砂忍村的忍者。

    等马鹿两人赶来时，最后一个砂忍刚好被干掉，摔倒在地。

    地上躺着众多死尸，除了三个砂忍之外，还有很多的雷忍，想来砂忍的实力不低，在临死前，也干掉了一些雷忍来做垫背。

    马鹿对花明涧做了一个“嘘”的手势，示意她不要出声。

    几个雷忍杀了三个砂忍后，逐一检查了三人的心跳、呼吸情况，然后迅速撤离，连他们的同伴的尸体也不管不顾了。

    眼看那几个雷忍走远了，马鹿两人才从树上跳下来。

    看着遍地的死尸，马鹿心里一阵感慨，难道战争真的要再次来临了么？

    花明涧忽然拉了一下马鹿的袖子，指着其中一个死去的忍者，向他眨眼睛。

    “哦？”马鹿不明白她的意思，刚要走过去，又被花明涧拦住。

    花明涧指了一下自己的眼睛，然后摇晃了一下手指。

    马鹿这才明白了，她的意思是说，有一个人是装死的，要自己小心。

    冲她点点头，分出一个分身过去，伸手去扳那忍者的肩膀。

    果然，一道寒光闪过，在分身的脖子处划了一道，“砰”的一声风，分身消失不见。

    这一下，也吓了那人一跳，没有想到对方竟然发现了自己是假死，使用分身来试探。

    那人蒙了一张面巾，一头苍白的短发，眼神中发出犀利的目光。一推眼镜，大叫一声，挥舞苦无向马鹿扑来。

    马鹿侧身躲过，挥起一拳向那人打去，被对方轻松躲过，再飞起一脚，对方灵巧地跳到一旁。

    只见对方一伸左手，将查克拉凝集在手掌之上。

    马鹿一惊，轻呼一声“查克拉手术刀？没有想到你竟然是个医疗忍者。”将查克拉用在左手之上，马鹿也使用了“查克拉手术刀”。

    两人再次交锋，那人的左手横向扫来，马鹿高高跳起躲过，抡起手掌，竖向一劈，那人连忙就地翻滚躲开这一击。

    马鹿身后的树木，被对方的查克拉手术刀齐刷刷砍倒，只留下一个树根，而那人刚才站立的地方，也被马鹿竖向一劈，劈出一道裂缝。

    两人交战，真是棋逢对手将遇良材。几个攻击躲闪之后，谁都没有伤了谁。

    蒙面人这双手结印，大喝一声，“水遁，水龙弹！”

    马鹿也使用这一招，两条水龙相互攻击、碰撞，破裂的水珠倾盆落下，好像下暴雨一般，将两人的衣服都淋湿了。

    “呀――！”那人大喊着冲了过来。

    马鹿连番闪避，从忍具包中掏出一枚苦无挡住对方的最后一击。

    “当”的一声，两枚苦无磕碰在一处的时候，那人大吃一惊，连连后退，指着马鹿说道：“你这苦无是从哪里来的？”

    马鹿翻手一看手中的苦无，竟然是一枚断了尖的，这苦无原本是木叶村孤儿院中药师兜送与自己的，后来被蜻蛉伊奈用蜻蜓切切掉了尖端，虽然失去了攻击防御的作用，但是因为好朋友药师兜送的，所以，马鹿一直将它收在忍具包里，没有想到刚才随便一摸，竟然摸出来的是这把苦无。

    “你认识它么？”马鹿问道。

    那人双眼静静盯着马鹿手上的苦无，这是一把非常平常的苦无，如果不是断了尖，如果不是苦无身上刻有“兜”字，和其他苦无混在一起，根本无法分辨出来的。

    那人的目光动从苦无上移开，仔细的打量着马鹿，忽然，眼神中闪现一丝惊喜，“马鹿？是你么？”

    马鹿一愣，没有想到对方竟然叫出自己的名字。

    “你是……？”

    那人将面巾往下一扯，“你看看，我是谁？”

    面巾下是一张消瘦的脸，一副大大的眼镜虽然遮住了半张脸，但挡不住那炯炯有神的目光。

    “你是……药师兜？”马鹿看着对方那略有些熟悉的面孔，迟疑地说道。

    “哈哈，没有想到，我们居然在这里见面了。”那人张开双手冲上来狠狠地抱住了马鹿。

    马鹿也抱住了对方，“兜，真的是你！太好了！”