
    “嘿嘿，来不及了。”蔡宝健嘴角上挑，坏坏地一笑，利刃径直划了过去。

    忽然一道紫色的火焰打向蔡宝健。

    蔡宝健一惊，如果拼着在“奶娘”的后背划一刀的话，那自己也要被这紫色的火焰打伤，实在太划不来了。

    简单判定后，蔡宝健向一侧躲闪，避开那紫色火焰的攻击。

    不知火舞趁这个机会，连忙跳到一旁，和蔡宝健保持一定的距离，左右看了一下，从对面走来一个蓝衣红发少年。

    “是你救了我么？谢谢！”

    那少年双手向后一背，嘻嘻一笑：“姐姐，看你的身手应该不会打不过那个猴子的，想必是你的实战经验太少了吧。”

    不知火舞不好意思地点点头，“嗯，这还是第一次。”

    “难怪呢？”说着话，那少年已经走到她跟前，“姐姐，你听我说，这猴子异常灵活，要想打他，需要连攻带防，而且，最主要是防止他突然跳起。”

    “呀？从哪里冒出一个孩崽子来，天下的蔬菜这么多，你算哪根葱？”蔡宝健一听来人泄漏了自己的攻防情况，心里实在恼怒。

    “呵呵，如果我算葱的话，那你连草芥都不如，不服气的话，我来和你打！”红发少年依旧笑嘻嘻地，冲蔡宝健招招手，“来呀。”

    “你个乳臭未干的毛孩子，我还怕了你不成！”蔡宝健见对方挑衅自己，挥舞着手上的利爪向红发少年扑来。

    那少年对不知火舞微微一笑，“姐姐，看好喽，看我怎么替你出气！”

    蔡宝健双手前伸，腾空挑起，身子像一个钻头一样向对方攻击过去。

    红发少年，不慌不忙，等对方临近了，腾空一跃，用脚猛踹蔡宝健的腰部。

    蔡宝健惊慌，空中急忙一个扭身，双手往上一掏。

    少年的脚不敢踹实，一手凝结了一个紫色火焰打向对方头部。

    蔡宝健大惊，双手连忙抱头，翻身滚落在地，借着力道又跃向一旁。

    刚才只是简单的一过招，蔡宝健就知道面前的这个红发少年不好惹，对不远处的陈国汉喊道：“喂，胖子，风紧，扯乎！”

    陈国汉一愣，“走什么啊？我一分钱还没有捞着呢？你看这个妞，长袍马褂的，肯定装了很多钱……”

    蔡宝健知道这个胖子是傻大三粗的，一根筋，接连几个跳跃，翻到他身边，扯了一下他身上的铁链，“走吧，快走！”

    “唉，你个死猴子，被一个毛孩子给吓跑了。”嘴上虽然这么说着，那陈国汉可不傻，将手中的铁球对着神乐千鹤扔了过去，阻挡对方的追击，然后掉头就跑。

    蔡宝健翻身一跃，跳到他的后背，“别忘了你的铁球。”

    “放心吧，就算扔在那，也没有人能够拿得动，再说了，那不是和我身上的铁链子连着的么。”

    蔡宝健一听，转身一看，果然，那铁球和陈国汉身上的铁链连着，被这么一带，铁球猛地飞了起来，直奔自己弹了过来。

    “呀，你个死胖子，使这么个废物家伙什。”蔡宝健一声大叫，从陈国汉后背跳下。

    陈国汉反手一抓，捞住铁球，头也不回，继续跑。

    神乐千鹤见两人逃跑，也没有去追，转身来到不知火舞面前。

    “谢谢你救了我们。我叫神乐千鹤，她是不知火舞，请问怎么称呼你呢？”

    “叫我克里斯就可以了。”少年嘻嘻一笑。

    “不可以死，我来这是有任务的，怎么可以死呢？”一个熟悉的声音从旁边传来。

    三人侧头一看，马鹿从山沟里正爬上路，浑身上下都是泥浆，想必前几天才下过雨，山沟处有积水。

    不知火舞连忙跑过去，扶住马鹿，“你没事，真是太好了。”

    “不……好，恶心死我……”话还未说完，又是一阵干呕。不知火舞连忙拍拍他的后背。

    神乐千鹤笑着说道：“马鹿啊，你这身体素质可不行啊，别人都说，只要是晕车的，都是身体不好的。”

    “胡……说，我身体要是不好，那就没有好的了。”马鹿一挥手，抬头看到一个陌生的面孔站在面前，“这，这是……？”

    不知火舞连忙介绍：“他叫克里斯，刚才就是他救了我们。”

    “谢谢，谢谢……”马鹿连忙伸手过去，握住克里斯的手，摇晃个不停，侧头对神乐千鹤说道：“千鹤姐姐，你说我的身体素质不好，我还说你的车技不好呢，不就是才下过雨么，即便是路滑，至于把我给甩下去么？”

    克里斯看着马鹿，微笑不语。

    “哪是我的车技不好，是碰上拦路贼了好不？”神乐千鹤辩解说道。

    “拦路贼？在哪？看我不把他们打跑了。”马鹿松开克里斯的手，左右巡视，摇摇晃晃的身体，就像喝醉了一般。

    不知火舞连忙上前再次扶住他，“不要找了，多亏克里斯，要不是他帮忙，我们可就麻烦了。”

    “克里斯？”马鹿看了看那个红发少年，点头赞道：“好名字，刚才，我还以为你们说我‘可以死’呢，呵呵，误会了，我不可以死，还有任务呢。”

    听着马鹿满嘴胡话，见他摇摇晃晃的样子，不知火舞看了一眼神乐千鹤，“姐姐，你说，是不是他的失忆症又严重了？”

    “难说，不知道刚才掉进山沟里，是不是又磕着头了。”

    “他是……？”克里斯问神乐千鹤。

    “是我们的同伴。”神乐千鹤回答道，又指了指不知火舞，“他的男朋友。”

    “哦，原来是姐姐的男朋友啊，姐姐，你的男朋友，真是……放荡不羁啊。”克里斯挠挠头，也不知道用什么词形容现在的马鹿比较恰当了。

    不知火舞不好意思一笑，扶着马鹿找了个地方坐了下来。

    神乐千鹤问道：“克里斯，你这是要去哪呢？”

    “我去参加世界格斗大赛，你们呢？”克里斯笑嘻嘻说道。

    “本来我们也是去参赛的，但是现在必须要去救我姐姐。”

    “哦，怎么回事呢？”

    “唉，说来话长，不说也罢，你会修机车么？我们的机车被刚才那个陈国汉的铁球给撞坏了。”

    “嗯，不太会，走，过去帮你看看吧。”(未完待续。)