
    再往前走，果然看到的景象和花明涧所说的一模一样，是一片伤亡之气。

    木屋前的树木大部分被夷为平地，只留下一根根树桩，地面上横七竖八地躺着很多受伤的人，血流成河，有的在哀号，有的已经倒在地上不动了。

    马鹿看着这些人，都是附近的百姓，不仅愤怒不已，握紧了拳头，一拳打在旁边的树干上，“这，这是谁干的？”

    “哥哥，再往前走走看。”花明涧说道。

    马鹿使用多重影分身之术，分出的分身赶忙救治到底受伤的邻居。

    本体随众人继续往前走，看到一个怪物趴在地上，那怪物的身上伸出长长钢铁制作的蝎子尾。

    “你撑不住多长时间了，即便你是毒体质，也妄想在短时间内解得了我的毒。”那个怪物嘴巴一张一合地说道，而那蝎子尾左右晃动，好像是在寻找最佳攻击时机。

    而怪物的前面，马鹿看到静音正靠在一棵树干上，大口地喘着粗气，她身后就是马鹿再熟悉不过的木屋。

    “静音！”蜻蛉伊奈按捺不住，大叫一声，奔跑过来，马鹿等人也随之赶到。

    “伊奈，马鹿，你们来了。”静音看到众人赶来，非常高兴，身体再也支撑不住，顺着树干下滑，径直坐在了地上。

    “静音姐姐。”花明涧想要去搀扶。

    马鹿轻声说道：“让她休息一下吧，那个怪物交给我们了。”

    “师傅，你来了。”一旁的无双轻声说道，挣扎着想要站起来。

    “马鹿大人，你可来了。”戏剧四人众都高兴地呼喊着。

    马鹿连忙弯腰扶住无双，示意大家不要妄动，都坐在原地休息。

    “无双，这到底是怎么回事？”马鹿低声问道。

    “那个家伙，不知道从哪里冒出来的，不但抢走了文乐傀儡，还要抢你和伊奈大人的身体。我们拼死抵抗到现在，终于盼得你们都来了。”

    “流氓大人和纲手姐姐呢？”

    “三代火影召集他们有事，所以赶到木叶村去了。”

    “你们几个怎么样？”马鹿左右看看众人。

    “虽然受伤不重，但都中毒了。”无双说道。

    “嗯，好的，我知道了，你们不要乱动，稍后，我给你们治疗。”马鹿又来到静音跟前，问道：“你还好么？”

    静音点点头，“还好，受伤不重。”

    马鹿看到鲜血已经染红了她的衣服，一身皂色的长衣被划得满是口子，露出里面白皙的肉来，皮肉翻开，尽是伤口，鲜血就顺着伤口流淌出来。

    蜻蛉伊奈大叫“混蛋”，转身去找那个蝎子尾的怪物算账。

    静音急忙喊道：“伊奈，伊奈，那家伙会用毒，一定要小心！”

    蜻蛉伊奈未理睬，径直过去了。

    卡卡西对马鹿说道：“你帮治伤，我们过去帮忙。”

    马鹿点头，“嗯，好的，一定要小心！”

    刚要对静音进行治疗，花明涧说道：“哥哥，你还是先让灵魂回到肉体上吧，那样，能将你的全部实力施展出来。”

    “肉体……在木屋内……保存的……很好的。”静音费力气说道。

    “嗯，好的，那我去去就来。”马鹿转身进了木屋。

    静音一边给自己治疗，一边观看着伊奈等人，此时的蜻蛉伊奈已经和对方打了起来。

    只见那个怪物的蝎子尾左右晃动，伸缩自如，异常灵活。

    蜻蛉伊奈左躲右闪，“你这个怪物，我非将你的蝎子尾给拽下来不可。”

    “呵呵，我知道这不是你的身体，你的身体在那木屋里，怪我下手不够狠，要不然，你的身体和那个叫马鹿的，都被我抢来了。”

    “你抢我们的身体做什么？”

    未等那怪物说话，而他身上被的文乐师开口说话了。

    “伊奈大人，这家伙是砂隐村的赤砂之蝎，我本来是千代婆婆送给他的一个木头人，后来被能乐师获得，赋予了新的灵魂。赤砂之蝎此次前来，就是为了将我夺回去，刚才他还发现了马鹿大人和您的身体，所以也想一并夺回去制作成傀儡。”

    “哦，原来是这样？那我岂能容你！”蜻蛉伊奈脚下发力，轻巧地躲避对方的攻击，寻找贴身上前反击的机会。

    “你做好你的木头人就好了，本来对我有着特殊的意义。”赤砂之蝎淡淡说道：“没有想到被人赋予了灵魂后，居然这般啰嗦！”

    他背上的文乐傀儡说道：“感谢千代婆婆赐予我身体，但我更感谢能乐师赐予我灵魂。如果不是你用沙子阻塞了我的关节，我岂能被你抓住？八门遁甲一开，就凭你的实力，全不在我的眼里。”

    “哼！”赤砂之蝎冷哼一声，不再说话，而是调动蝎子尾不但要攻击蜻蛉伊奈还是防止他近身反击。

    “八门遁甲？”一旁的迈特凯听到这话后，吃了一惊。

    这忍者世界中，除了父亲迈特戴会使用八门遁甲之外，从来没有听说过别人也会使用的，即便是有着“忍术教授”之称的三代火影猿飞日斩也没有听说过别人会的，难道这个文乐傀儡的灵魂是父亲迈特戴的么？

    “爸爸？是你么？我是凯！”迈特凯双手圈在嘴边大声喊道。

    “爸爸？”赤砂之蝎一愣，“我哪有你这个憨儿子！”

    “混蛋，我哪里喊你！”迈特凯大怒，挥拳上前，帮助蜻蛉伊奈，大战赤砂之蝎，一边打斗，一边说道：“文乐傀儡，我问你，你是我父亲迈特戴么？”

    “迈特戴？”文乐傀儡努力思索着，但是记忆里，只有千代婆婆、赤砂之蝎和能乐师三人，再也想不起来其他人了，想摇摇头，表示自己不认识，但沙子阻塞了关节，摇不动，只好张口说道：“不认识，你是谁？”

    “我是凯啊，你刚才说自己可以使用八门遁甲，那我问你，你是从哪里学来的？你的灵魂到底是不是我的父亲迈特戴？”

    文乐傀儡又想了想，但是自己的木头脑袋如何能够想得明白，依旧张口说道：“八门遁甲，我是会的，但不认识迈特戴。”

    “那好，我开启八门遁甲，你看看，能否想得起来。”迈特凯跳到一边，大喝一声，“休门，开！”