
    花明涧拍拍马鹿的手臂，“放心，哥哥，我早就知道有监视器，出来时，我已经做好准备了。”

    “哦，你早知道了？”马鹿一惊，“你做了什么准备？”

    花明涧掏出一个小蘑菇，“我留了两个蘑菇替身在房间里，哥哥放心好了。”

    马鹿笑了，一点她的鼻头，“好你个鬼精的丫头，是不是从多由也那里探听到的消息，才得知房间里有监视器。”

    “哼，哥哥叫人家三八婆，人家才不会把探听到的消息说给你听呢。”花明涧小嘴一撅，将头扭到一边。

    “你个死丫头，什么时候学会跟哥哥隐瞒情况了，看我不打你。”伸手要去打她，见花明涧做了一个“嘘”的手势，赶忙停住了挥舞的手臂。

    “怎么了？”

    花明涧一指对面，只见大蛇丸又回来了。

    “不要接近重吾，以免他再次暴走。”

    “是，大人放心好了。”

    马鹿两人相互看了一眼，原来大蛇丸刚才去看重吾的情况了。

    眼见大蛇丸和和那个研究员顺着侧面的一条道路走开，马鹿和花明涧悄悄来到实验瓶跟前。

    鬼童丸、左近右近、次郎坊三人分别在三个实验瓶中，不明液体淹没全身，只有口鼻有着氧气导管，以供呼吸之用，眼睛都是闭着的，也不知道他们此刻有没有意识。

    旁边还有一个空的实验瓶，想来是给多由也准备的。

    往侧面走，看到一个手术台，君麻吕正躺在上面，裸露着上身，身体插了很多的管子，连接到一个仪器之上，面部盖了一块面巾，想来是用于遮盖眼睛用的。

    马鹿使用“掌仙术”按在君麻吕的身体上，利用查克拉的循环，来探知对方的病情。

    对方一愣，低声说道：“大蛇丸大人？”

    马鹿没有应声，示意花明涧也不要出声。

    “大蛇丸大人？”君麻吕又呼唤了一声，对方没有应声，转念想到，大蛇丸大人是知道自己病情的，实在没有必要再给自己进行诊断，而基地里的研究员，也是熟悉自己的病况的。想来想去，也只有才来不久的马鹿是最有可能。

    想到这里，君麻吕轻声呼了一声“马鹿”。

    马鹿依旧没有应声，松开手掌，在对方的手臂上轻轻拍了两下，以示安慰。

    花明涧睁大眼睛看着马鹿，意思是问，君麻吕的病情怎么样？

    马鹿摇摇头，用手一指重吾的方向，示意花明涧离开再说。

    两人走开，离君麻吕远了，马鹿这才轻声说道：“查克拉非常紊乱，七个脉轮平静如死水，想来时日本不多，兴许是大蛇丸用了什么奇怪的方法在吊着他的一线呼吸而已，之前和他交手时，就觉得这家伙的呼吸、心跳有问题，看来，真是重病不轻啊。”

    “鬼童丸也说过，好像君麻吕在吃着什么药物，所以才会记忆力差的。”

    “嗯，他的体内是有一种奇特的东西在循环流动，也许就是药力的作用吧。”

    “哥哥，那你就没有办法么？”

    “我？我也只是跟随纲手姐姐学了一些简单医术而已，战场上临危救治，还不是要靠你哥哥我这身血牛的查克拉量嘛。”

    “哦，也许纲手姐姐能救得了他。”

    马鹿摇摇头，“不好说，如果是伤，倒还好治疗，外表一看便知道情况，大不了用‘掌仙术’一试就知道哪里受伤了，最后进行止血、缝合，最后就是修养。但是病情就很难说了，人吃五谷杂粮，身体的每个结构，有着各自的功用，不好查出来的。”

    “哥哥，你不是会那个‘创造再生之术’么？那个术不是可以治愈一切伤势么？”

    “嗯，那个术是可以像你说的，但是前提是，需要知道哪里受伤了才行，如果换做是我得了君麻吕这样的病，兴许可以治疗自己的，但是现在，他是不会‘创造再生之术’的。”

    “那你可以教他嘛。”

    “这不是你说教就能教的，首先他要会木遁吧，而木属性查克拉是由心轮的水属性和脐轮的土属性相结合产生新的属性查克拉，每个人都有自己能够掌握的脉轮，不是强加修炼就可以得来的。”

    “哦。”花明涧低头不再说话了。

    “在武士世界时，我传授三船大叔、左马介和你修炼查克拉时，给你们讲过的，怎么都忘记了。”马鹿小声训斥着她。

    花明涧扬起小脸，一撅嘴，“我就是感觉，君麻吕这么年轻就……，太可惜了。”

    马鹿摸摸她的头，“世事无常，命数使然，道法自然。”

    忽然想起了什么似的，马鹿一愣，看着她，“你不是讨厌君麻吕的么？怎么这个时候关心起他了呢？”

    “谁说讨厌他啦，如果他不和你对着干，人家干嘛讨厌她？”花明涧撅着小嘴辩解说道。

    马鹿呵呵一笑，想来，花明涧还是小孩心性，君麻吕大不了她几岁，想来同龄人渐生怜悯之心吧。

    “我用木遁制服住重吾时，见君麻吕大怒，来和我拼命，想来两人的关系不错，我们去看看重吾吧。”

    “嗯，好。”

    两人往这边寻找，一直没有找到重吾，一条通道感觉是渐行渐上的。两人循路而上，上面竟然是一个密室牢房，房门是精钢所制，看着异常坚固结实，门上开一小窗，大约仅供饭菜碗筷出入吧。

    马鹿轻轻拉开小铁窗，一眼就看到牢房对面有一个铁栅栏窗户，窗上站立着一只麻雀，正在歪着头看向牢房内。通过铁栅栏窗，能射进少许的阳光，循着阳光望去，好似一泼水倾在地面上一样。

    地上有一只小床，床上躺着一人，橘色头异常醒目，正是君麻吕关心至深的怪物重吾。

    重吾双手枕在脑后，正微笑着看铁栅栏窗上的麻雀。

    “小鸟，你说外面是晴天，是么？”

    马鹿听了感觉有些好笑，阳光都已经洒进你的牢房内了，外面当然是晴天了。

    “你说，你和你的同伴走失了？我想他们肯定会来找你的，你就在这里等待着，和我说说话，他们一定会来找你的。”

    马鹿心里更觉得好笑，该不会重吾的脑子有问题吧，和小鸟自言自语上了，他真的以为小鸟能听懂他的话么。