
    马鹿又是大惊，又是大喜，看来自己的猜测果然不错。

    其实，这中间有巧合，也有必然。

    高尼茨用脚快速地踢踹在马鹿的腹部，将腹部残余的其他属性查克拉驱散，腹部就形成了一个真空，而马鹿自身特殊体质，并且是在开启仙人模式的状态下，自动吸收周围的自然能量。

    自然能量进入腹部，转化成独特于其他属性的查克拉，也就是土属性查克拉，所以，至此，马鹿身体的五个脉轮全部打通，形成了五种常见属性查克拉俱全的身体状况。

    水属性和土属性两种查克拉相结合形成木遁，也不是偶然，这还要归功于他的身体的独特条件。

    那么，马鹿的身体到底是怎么样的特殊呢？

    这个问题，连他自己也不清楚，即便是专门研究各种忍术、禁术的大蛇丸，也只是猜测他是“御神木家族”的人，博古通今的白蛇仙人对马鹿的身世也是猜测，即便是连邪神，甚至死神，都只是话到嘴边便不再说了。

    所以说，马鹿体内形成新的属性查克拉，只不过是因为他的特殊身体而已，条件具备了，自然就会有新的变化，所谓水到渠成，就是这个道理。

    “哥哥，这是什么？木头人么？”花明涧见旁边多了一个木头马鹿，不由一愣。

    “惊讶什么？不就是一个木头人么？”马鹿笑着说道。

    “虽然是木头人，但我看着却像哥哥呀。”

    “那是当然，这是我的一个木分身。”

    “木分身？哥哥，你会木遁了么？”花明涧更是惊讶。

    “还不能熟练掌握，不过，有些眉目了。”

    “啊，太好了，听自来也大人说，只有初代火影大人才会使用的，没有想到哥哥居然也会木遁了。”

    “不要吵，让我略做休息下，一会儿，好帮助蜻蛉伊奈干掉高尼茨。”

    “嗯，好吧，我本来还有满肚子话要问的，看来只有战斗结束后再说了。”

    旁边那个分身笑着说道：“你要问什么，我讲给你听。”

    “你？”花明涧疑惑地看着给马鹿治疗伤势的分身，随即明白了，分身既是马鹿，马鹿既是分身，马鹿所经历的一切，分身都是知道的。

    花明涧问了这里发生的情况，分身做了简单的介绍，也问了花明涧和蜻蛉伊奈是如何出现在这里的，花明涧便将自己和蜻蛉伊奈的情况，给分身详细讲述了一下。

    原来，马鹿被飞段用“诅咒术”杀死后，蜻蛉伊奈出现，也被飞段杀死，在死的一刹那，使用铁之国特有的“穿云箭”，吓跑了角度和飞段两人，随即伊奈也死去。

    而这时，花明涧带着无双和戏剧四人众从草隐村赶来，了解情况后，花明涧请静音照顾马鹿和蜻蛉伊奈的肉身，只身一人顺着曾经留在马鹿身上的小花的气味，来到邪神地界寻找马鹿和蜻蛉伊奈。

    来到邪神地界后，久久找不到马鹿的灵魂，而刚好碰到邪神和一个灵魂在战斗。

    赶过去之后，才发现，那个灵魂居然是蜻蛉伊奈。

    “我说过了，马鹿的灵魂被我给吞噬了，你要找他，让我也吞噬了你的灵魂好了。”

    说着，邪神张开大嘴奔蜻蛉伊奈而来。

    蜻蛉伊奈开启蜻蜓眼，不断地跳跃，躲避对方的吞噬。

    “好小子，你是属猫的么，腿脚怎么这么灵活！”

    “哼，就算你是死神，吞噬了我兄弟的灵魂，也是不可饶恕的。”蜻蛉伊奈异常愤怒，绕着邪神躲避，甚至想寻找机会进行反击。

    “怎么？你还想给那家伙报仇，杀了我么？”邪神恶狠狠地说道。

    “杀了你又怎么样？你只不过是死神的一个代理，邪神而已。”这时，花明涧出现，冷嘲热讽地奚落。

    “啊？花明涧，你也死了么？”蜻蛉伊奈跳到她身旁，吃惊地问道。

    “没有了，你现在是灵魂，我可是实体。我是循着你们的气息，来这里找你们的。”花明涧解释说道。

    “又是你这个小丫头来这里捣乱，你可知道，扰乱轮回，死神是不会放过你们的？”邪神看到花明涧，内心稍稍地有些无奈，只好将问题说地严重些来恐吓对方。

    “那又能怎么样？上次，死神以我做筹码，威胁哥哥到另一维空间去帮他忙，你们身为神职人员，竟然用这种下三滥的手段，才被人所不齿呢！”花明涧反唇相讥。

    “你！你！你！”邪神连说了三个“你”字，一时想不起来说怎么才好，最后，叹息了一口气，说道：“罢，罢，罢，你辱骂我也就算了，胆敢辱骂死神，后果，你可要自负！”

    说着，邪神一甩袖袍走了，连蜻蛉伊奈的灵魂也不再吞噬了。

    蜻蛉伊奈吃惊地看着花明涧，“这，这，这就走了？你就说这么几句，就把死神给气走了？”

    “他不是死神，只不过是一个小代理而已，不用搭理他，即便是死神来了，我也不怕，拿人手短，吃人嘴短，哥哥帮过死神的忙，想必他也不敢拿我怎么样。”

    “哦。”蜻蛉伊奈点点头，“那现在咱们怎么办？被困在这里了么？”

    “走，先去找哥哥，然后再回到忍者世界。”花明涧拉着蜻蛉伊奈的手就走。

    “喂喂喂，等等，我怎么感觉死神这个地方，是你家开的啊？你说来就来，说走就走？”

    花明涧担心马鹿的安慰，不想和伊奈啰嗦，拉着他径直穿过时空，来到格斗世界。

    什么？花明涧能穿越时空？我没看错吧？

    对，你没有看错，我也没有说错。

    “花明涧能穿越时空”这件事，不论你信不信，反正我是信了！

    这就要从花明涧的姓氏着手先解释一下了，花明涧姓“御茸”，而御茸家族的人，死神都会有所忌惮，何况是刚才那个小代理邪神呢？

    那么，御茸家族，到底是个怎么样的家族呢？

    这话，现在说太早，但从花明涧有着“人格分裂”这种异常情况来看，这个家族，绝不一般！

    来到格斗世界，花明涧是个人体实形，而蜻蛉伊奈却是个灵魂。(未完待续。)