
    “我……”马鹿迟疑不定，他知道自己在大蛇丸眼中终究不过是一个“原木”而已，但是从纲手姐姐和流氓大人的角度来说，他还是想让大蛇丸重回木叶的，这一点，和御手洗红豆的想法是一致的。

    “哥哥！”

    “马鹿！”

    花明涧和蜻蛉伊奈、卡卡西等人都看着他，面对大蛇丸的“邀请”，众人都是心知肚明的，只是碍于大蛇丸就在面前，不好直接说出来而已。

    “马鹿，你不能去！”御手洗红豆大声说道。

    “哦，小红豆，那是为什么呢？”大蛇丸转身笑着看着她。

    “大蛇丸，你研究不老不死之术，虽然是违反了村子的规定，但我还是可以原谅你的，但是你拿活人来做研究实验，这是我绝对不能容忍的！”御手洗红豆拉开架势，好像随时准备要攻击过来一样。

    “我问你，如果不拿活人做研究，我怎么得到实验数据呢？”大蛇丸向她一步步走来，“况且，我研究出来的忍术，最终还是会回馈给人类的，每一个人都会受益，而那些实验体，他们为了整个人类的进步，奉献出自己的生命，这是多么神圣可敬呢。小红豆，你愿意不愿意奉献一下呢？”

    谁都没有看到大蛇丸出手，但是两条粗壮的大蛇已经将御手洗红豆紧紧地缠绕住了，两只蛇头面对她吐着蛇信，随时准备攻击过来一般。

    御手洗红豆双手扳住缠绕自己脖颈的蛇身子，左右看看，她是知道老师的做事风格的，露出一副恐惧的神色。

    “老师，不要生气，我和你走就是了。”马鹿笑呵呵说道。

    “哥哥！”

    “马鹿！”

    众人想要拦住，马鹿挥挥手，示意大家不要说话。

    “我把这里的事情料理一下，然后就去基地找你，怎么样，老师？”

    “嗯，好啊，那我在基地等你了。”长长的舌头伸出，在嘴角添了一下，这是大蛇丸标志性的动作。

    一甩手，缠绕御手洗红豆的两条蛇消失不见，而大蛇丸也慢慢渗入地下，消失不见了。

    大家看到大蛇丸彻底消失了，这才围了过来，拉住马鹿，“马鹿，你不能去。”

    “哥哥，你不能去！”

    马鹿摆摆手，“大家的意思，我知道的，但是以刚才的局面，我每个人都无法拦住大蛇丸的，只要他稍一动手，恐怕师姐就……”

    虽然话未说完，但大家都知道，刚才的情况确实凶险万分。

    御手洗红豆也明白，自己是从鬼门关走了一遭，跟随大蛇丸这么久，自己也不知道老师的真实实力，就拿刚才的术来说，几乎没有看到对方有什么动作，两条大蛇就已经悄然地缠住了自己。

    走到马鹿面前，御手洗红豆拉住他手，略显激动地说道：“马鹿……”

    “放手啦，我哥哥是有女朋友的！”花明涧一挥衣袖打掉了她的手。

    御手洗红豆一愣，看着花明涧，又看看马鹿。

    马鹿看到众人的眼神都怪怪的，连忙挥手，“不是这样的，不是这样的。”拉住花明涧，“你乱说什么啊！”

    “我怎么乱说了，格斗世界的不知火舞姐姐，你忘记了么？”

    马鹿看着花明涧的眼神，知道她的阴暗面又出来了，而且想到她先前对御手洗红豆的印象不好，所以看到刚才自己的手被拉住，才那样说的。

    “你们不信，可以问蜻蛉伊奈。伊奈哥哥，你过来说一下。”花明涧拉着蜻蛉伊奈过来。

    蜻蛉伊奈连忙挥手，“这叫我说什么呀，再说了，不论你哥哥有没有女朋友，和我有什么关系，你这样说，不是虐我们单身狗么？”

    “你……”花明涧还要再说。

    蜻蛉伊奈连忙拉住迈特凯，“凯啊，刚才你的八门遁甲是怎么开启的。跟我说说。”

    “呦呦，你不要拉我啊，我的腿中毒了好不。”迈特凯大叫。

    “唉，就这点伤，你都喊疼，怎么对得起你的青春，青春的力量应该是勇往直前的，无可畏惧的，藐视一切的……”

    “嗯，对，听你这么一说，我感觉，我的青春燃烧起来了！”迈特凯满面激情，一副亢奋的样子。

    “少得瑟了，我还是给你们治疗伤势吧。”马鹿瞥了他一眼，双手结印，使用“多重影分身之术”，分出数个分身出来，给静音治伤，给其他等人止血、止痛，缓解毒素的扩散。

    静音的伤势好了后，再给众人解毒。

    上次马鹿将白蛇仙人给的抗毒血清送给纲手后，静音辅助纲手提取样本，已经研究出一种解毒药物，几乎可以解世间的一切毒素。

    众人的毒素解除后，又回到之前谈论的话题上，大家的意思依旧是不让马鹿去找大蛇丸。

    马鹿挥挥手，对众人说道：“大家的心意，我心领了，我自小是一个孤儿，无父无母，是一个老奶奶把我抚养大的，后来经过战乱，再次沦为孤儿，被木叶村收留，我对木叶村是有着深厚感情的，最开始，给我印象最深的就是木叶三忍。”

    “在我的眼中，他们应该是同伴、朋友、亲人……绳树和加藤断的相继死亡让纲手姐姐患上了晕血症，不能再次参战，所以木叶三忍才开始解散，流氓大人追寻自己的写作生涯，寻找的是妙木山大蛤蟆仙人口中所说的预言之子，而大蛇丸开始痴迷于研究不老不死之术。”

    “可能大家不清楚，大蛇丸为什么会突然变得这样。”

    马鹿看看众人，继续说道：“其实，他是为了纲手姐姐。”

    “哦？”众人你看看我，我看看你，都有些吃惊。

    “大蛇丸也是无父无母之人，而和他最先产生深刻羁绊的的就是纲手姐姐和流氓大人，在他的眼里，这两人就是他的一切，所以，当他看到绳树和加藤断的死亡对纲手姐姐的打击后，认识到生命的脆弱，死亡的威胁，所以才痴迷于不老不死之术的研究，想要复活身边死去的人，延长自己亲人的生命。”

    “我想帮助他把这个术完成，不论他现在的阴谋计划是怎么样的，单就他的出发点来说，我认为是好的，这也是我从来不放弃追回大蛇丸大人的原因。”