
    金猿见突然出现的少年，制住了暴走的怪物，心里虽然略有些感激，但手上的力道却丝毫未减。

    “你是谁？为什么要帮这个怪物？”金猿大声吼道。

    马鹿心里有些生气，心里想道：“你这个笨猴子，几年未见，我外貌略有变化，你认不出来，这不怪你，但我刚才帮你制住了暴走的重吾，这可是你眼睁睁看到的事实吧，怎么一点情谊都不领呢？”

    未等马鹿开口说话，一旁的花明涧早就按捺不住了，双手圈在嘴边大声喊道：“你个笨猴子，多年未见，没有认出我们也就算了，难道你没有看到我哥哥帮你制服了暴走的重吾么？”

    “什么？你敢骂我是笨猴子？”金猿扭头对花明涧怒目而视，被重吾招惹的满腔怒火本想发泄一下，却被马鹿使用“木遁，木人之术”给阻挡了，正无处发泄之时，花明涧又来招惹它，那金猿岂能善罢甘休。

    将拳头收回，金猿向花明涧奔来，“你一个渺小的人类，也敢在我面前抖威风！看拳！”

    几步奔过来，挥拳便打。

    “不要，老大，那是花明涧……”

    带马鹿两人过来的那只猿猴费劲挤到前面，正看到眼前这一景象，担心首领金猿误伤而产生误会，急忙大喊。

    与此同时，马鹿也大声喊道：“不要啊――！花明涧，快闪开。”

    但奔跑的金猿，好像没有听见一般，挥着拳头照样向花明涧打来。

    “木遁，荆棘杀之术”。

    马鹿一挥手，无数的藤条直奔金猿的手臂，死死地缠住对方，而脚下的木人跨前一步，双手扳住了金猿挥舞在半空中的手臂。

    就这样，即将打到花明涧面前的拳头，就被马鹿死死地控制住了。

    那个猿猴睁大了双眼，看到这一切，长长地松了一口气，快步冲出去，来到金猿面前。

    “首领，这是花明涧啊，后面那位是马鹿。”

    “花明涧？马鹿？”金猿一愣，看着那个猿猴。

    “是啊，你不是常在我们面前念叨，什么时候能够再见到他们么？现在他们就站在眼前了啊。”

    金猿扭头看向身后的马鹿，心里暗想，难怪有一种熟悉的感觉呢，被那个暴走的家伙一击，自己恼羞成怒，居然忘记辨别了。

    金猿哈哈大笑，张开手臂向马鹿扑来。

    “原来是马鹿啊，难怪我觉得眼熟，实在抱歉，抱歉得狠呐，被这个小子！”金猿一指地上被木龙缠绕的重吾，说道：“被这小子打了一下，气得我都忘记好好辨认了，实在对不住啊。”

    马鹿呵呵一笑，一纵身跳到金猿伸过来的手掌之上，收了“木人之术”，说道：“我还以为你不记得我了呢。”

    “哪会呢，都是被这个小子给气糊涂了，看我不好好收拾收拾他！”

    说着，金猿抬脚就踩倒地的重吾。

    马鹿连忙制止，“慢，这位可是我的好朋友，看我的面儿上，就住手吧。”

    “你的好朋友？”

    马鹿点点头，“他掌握仙术不够好，所以容易暴走，我也正是因为这个才来这里找他的。没有想到给你们惹了这么大的麻烦。实在对不住的很呢。”

    “哪的话，你的朋友，就是我金猿的朋友，小的们，去看看之前受伤的伙伴，然后都抬到水帘洞去。我要好好招待贵客啊！”金猿哈哈一笑。

    “首领，马鹿经过那里时，已经将同伴们都治疗好了，眼下大家正在往这边赶来。”先前带马鹿过来的猿猴说道。

    “哦，是么？马鹿，我可又欠你个人情啊！”

    “金猿，我和你还用说‘欠’么？”

    “大金猿，看来你和马鹿的关系真是不一般啊，我这个签订契约的都有些吃醋了。”伏在马鹿后背的白蛇丸笑着说道。

    “呦，原来龙地洞的少主也在啊，怪我笨猴子眼拙，没有看到，实在抱歉的很呢。”

    “没关系，我不计较。”白蛇丸吐着蛇信摇摇头。

    花明涧一纵身，也跳到金猿的手掌上，抬手一指，“你个笨猴子，刚才差点吓死我。”

    “呵呵，实在不好意思啊。”金猿挠挠后脑，“刚才不是没有认出你们来么？你看看你们两个，几年未见，都要长成大人了。”

    仔细端详了一下，金猿点点头，“嗯，男的英俊潇洒，女的可爱漂亮。两位小友真是越来越精神了。”

    大家“哈哈”一笑。

    其实，花明涧开始骂金猿为“笨猴子”，这三个字，刚好犯了金猿的大忌。依照金猿火爆的脾气，哪能容忍一个渺小的人类骂它是“笨猴子”呢，所以，刚才又惹出了那么一场误会。

    金猿一挥手，“小的们，你们先回水帘洞，收拾收拾，摆好瓜果梨桃，我要好好招待两位小友和龙地洞的少主。”

    “是，首领。”众多猿猴低头齐声应和，声音大得震的山响。

    金猿将马鹿和花明涧放在自己肩上，扭身对马鹿说道：“我们慢慢赶回去吧，到我的水帘洞一坐。”

    “嗯，好啊。带上我的两位朋友。”马鹿一指下面的重吾和君麻吕。

    “放心，马鹿的朋友就是我的朋友。”说着，金猿弯身，轻轻地捏起被木龙吸收戾气而恢复人形的重吾，以及病重的君麻吕，轻轻放在掌心，就这样双手托着，一步步向自己的水帘洞走去。

    马鹿见重吾晕倒，君麻吕昏迷，所以也不和他们多说话，由金猿带着，先会水帘洞再说。

    一路上，金猿和马鹿花明涧诉说着分别后的相思之苦，而马鹿和花明涧也将最近发生的好多有趣的事情讲给金猿听，白蛇丸不时地插两句嘴。两人一猿一蛇，相谈甚欢，不时发出哈哈大笑之声。

    众人边走边谈，忽然前面吹来一阵大风，飞砂走石，树木倾斜，吹得人睁不开眼。

    “好奇怪的风啊！”花明涧说道。

    “不好，又是那个家伙！”金猿赶忙将手掌中的重吾和君麻吕放到肩膀上，交给马鹿，然后做警戒状。

    马鹿使用木遁做了一个大桶，将重吾和君麻吕放在桶内，他和花明涧两人各扶着桶的一边。