
    湿骨林的仙术，是在阴和阳的一个平衡点上，或者说是阴阳相调和，修成后，会在脸上形成白色的仙人脸谱，在修炼的过程中，修炼者对自然能量掌握不好，容易身体爆裂而亡。

    这些知识，马鹿在湿骨林修炼的时候，蛞蝓见和蛞蝓闻曾经给他讲解过的。

    本来，他是对自然能量比较敏感的，但来到这里，马鹿却忽略了自然能量的差异，所以没有觉察到这个地方的怪异之处。

    一听白蛇丸这么说，他尝试吸收周围的自然能量，确实分辨出了，这里的自然能量和龙地洞的有些类似。

    难道这里和龙地洞有什么关联么？

    “白蛇丸，你再看看，这里是龙地洞么？”花明涧问道。

    “这里怎么会是龙地洞呢？”白蛇丸摇摇头，伸出尾巴尖指了指地面“龙地洞，顾名思义，是在地下的。”

    马鹿和花明涧顺着它的尾巴尖，看向地面，然后两人又相互看看，“难道这底下是龙地洞么？”

    这话一说出，两人一蛇都不说话了，大眼瞪小眼地相互看着，最后都点点头，“有可能，极有可能。”

    “白蛇丸，你再说说，徐福山是怎么回事？”马鹿问道。

    “徐福山，我也只是记得个传说，是我爸爸讲的。”白蛇丸吐着蛇信，清清嗓子说道。

    “传说，在古中国有一个叫秦始皇的统治者，经过多方手段，统一古中国各个地区，政治上达到了野心后，他就想着要长生不老，所以派遣手下方士徐福，带领着数千童男童女到海外寻找长生不老之术。”

    “什么是方士？”花明涧问道。

    “方士，好像就是一种能人吧，这个，我也具体说不清楚。”尾巴尖挠了挠蛇头，白蛇丸不好意思说道。

    “嗯，你继续。”马鹿寻了一个地方坐下来，花明涧也挨着他坐在地上。

    白蛇丸继续说道：“徐福来到一个地方，让这数千的童男童女相互繁衍，便不再回古中国了，而是留在了那里，自己作起了统治者。经过数代繁衍生息，那个地方，竟然人丁越来越旺盛，渐渐地形成了一个小世界。”

    “这个徐福善于炼丹，在一棵大树下，支了一架丹炉，每日都在炼丹，因为他作为这个世界的统治者后，他也想长生不老，炼丹的废渣就倒在大树下，后来炼丹不成，终归逃不过轮回还是死掉了，死后化作一座大山，连接了天和地，而这座山就被人称为徐福山。”

    马鹿看看面前的大山，问道：“是这座山么？”

    白蛇丸点点头，“看这个样子，应该是的，本来我以为是爸爸给我讲的睡前故事，没有想到真有这么一座连接天地的大山。”

    “那这山有什么奇特之处，白蛇仙人有没有讲过。”

    “谁都不知道这山有什么奇特之处，因为谁都不曾上去过。”白蛇丸摇摇头，“因为山脚下好像有奇怪的阵法，让人接近不得。”

    “嗯，对对，蛞蝓西也说了，这里有个八卦阵，一旦进去就迷路。”

    “蛞蝓西？”

    “嗯，湿骨林的，拜见达闻西，蛞蝓五兄弟，你没有听说过？”

    白蛇丸摇摇头，“我们龙地洞和另外两家不相往来，不是很了解他们的。”

    “那你接着说。”

    “嗯，好，刚才我说，这里的自然能量很像龙地洞，我忽然有一个大胆的猜测。”

    “什么猜测？”马鹿和花明涧异口同声问道。

    “你们应该知道，三圣地不是任何人都能找到的，对吧？”

    马鹿点点头，“嗯，这个我知道的，妙木山的深作老爷子也说过，好像有迷踪之路，一般人不知道这条路的，而到过三圣地的人，一般都是通过反通灵术去的。”

    白蛇丸点点头，尾巴尖指着前面，说道：“所以，我猜测前面的山脚下就是龙地洞。而你刚才所说的八卦阵，就是迷踪之路。”

    “哦？”马鹿和花明涧睁大了眼睛，很是惊讶它的猜测。

    “而且，我猜测，三圣地就是围绕在这徐福山的山脚下。”

    “嗯，你这个猜测很大胆，但也很有道理。”马鹿点点头，“都说三圣地是忍者世界未知而神秘的圣地，既然属于忍者世界的一部分，那想来这三个地方，就不是另一维空间的了，应该就存在于这个世界，只是被什么东西困扰住了，一般人找不到这三个地方而已。”

    白蛇丸点点头，“如果猜测不错的话，那我们龙地洞和湿骨林、妙木山，一直是邻居啊。”

    马鹿和花明涧点点头。

    “白蛇丸，你知道龙地洞有多大么？”马鹿问道。

    白蛇丸摇摇头，“不清楚，出了洞穴，就是一片广大的猎场，那里势力范围最大的就是金猿它们。”

    马鹿点点头，想到重吾，于是又问道：“你听说过重吾么？”

    “重吾？没有听说过，他是谁？”

    “是我一个好朋友，也会仙术，而且极容易暴走。”

    “会仙术，还能暴走？”白蛇丸沉吟道，“他在龙地洞修行过？”

    马鹿摇摇头，“不清楚，只是知道这些。”

    “马鹿啊，你可长点心啊。对别人了解多少啊，你就说是自己朋友，你这也太什么了吧？”白蛇丸看着马鹿说道。

    “呵呵，我哥哥是海交。”花明涧捂嘴一笑。

    “海交？”白蛇丸一愣。

    “就是很多朋友的意思。”花明涧解释说道。

    马鹿不好意思挠挠头。

    沉默了一会儿，白蛇丸说道：“我只知道大蛇丸修行于龙地洞，其他人还真没有听说过。”

    “那你知道初代火影千手柱间么？他也会仙术。”马鹿问道。

    白蛇丸点点头，“听爸爸说过，但他也不是修行龙地洞的。”

    “现在怎么办？重吾还在山上呢？”马鹿看看高耸入云的徐福山说道。

    “不可能，重吾不可能在山上，进入三圣地都需要走迷踪之路的，何况上山呢？”

    “可之前，我在这里遇见过一个打柴人，说是见到了重吾他们就在山上的。”

    “这就更不可能了，方圆数里都廖无人烟，哪里来的打柴人？离这里最近的一个村子是泷之国境内的，至少还有个几十公里呢。”