
    其中一个男人，是一头白色短发，黑巾蒙面，护额歪戴着，遮挡住一只眼睛，手握一枚苦无；另一男人身穿一身绿色的紧身衣，蘑菇头发型；那个女人则是一身米色的风衣敞开领口，里面是网纹的贴身衣，一条橘色的短裙略有些显眼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    马鹿一眼就认出来那两个男人，“是卡卡西和迈特凯。”

    “哦，复制忍者？”蜻蛉伊奈微微一惊，在铁之国的时候，就听说过卡卡西的大名的，“哪个是他？”

    马鹿一指下面的白色短发蒙着面，且歪戴着护额遮挡住一只眼睛的男人，“那个就是。”

    只听迈特凯说道：“卡卡西，好久没有这么刺激了，怎么样？你还好么？”

    “死不了，不过，这些家伙很难缠。”卡卡西半眯着眼睛说道，“红豆，你怎么样？”

    御手洗红豆一挥拳头，换了一个手势，“我还好，只不过这些人太难缠了，从边境一直追到这里。难道，还想追到村子么？”

    “不好说，现在两国的关系微妙，也不是不可能，树上还站着四个家伙，想来实力更是不弱，大家一定要小心！”

    “哦，树上还有！”迈特凯抬头四处看看，“哪里呢？”

    卡卡西半眯着眼，“可能他们认为还不需要出手吧，所以没有露面。”

    “是么？那我们就拿出全部实力来，逼迫他们现身。燃烧吧，我的青春！”迈特凯双臂后张，大喊一声，“木叶大旋风”。

    面对攻击而来的敌人，迈特凯由下段开始踢，在高速旋转的过程中以上段踢接替，最后以脚跟攻击收尾，这样高速的连续体术，也只有这个家伙能够做得出来。

    一个忍者使用“水遁，水龙弹”来攻击三人，被卡卡西瞧见了，揭开护额，露出遮挡的写轮眼，双手也跟着结印，“水遁，水龙弹”。

    对方的水遁还未攻击过来，而卡卡西的的水龙已经呼啸而至。

    御手洗红豆也不示弱，一甩手，使出“潜影蛇手”，从袖子中窜出数条大蛇，缠住攻击而来的敌人，一晃手，对方便被大蛇撕咬成无数碎片。

    三人虽然实力不弱，但围攻的人数太多了。

    蜻蛉伊奈握了握拳头，“马鹿，我们去帮忙吧。”

    马鹿刚要开口，花明涧先说话了，“哥哥，对面的树上，还隐藏着一个人呢。”

    “哦？”马鹿看向对面，但树叶遮挡，根本看不见那人的行踪。

    “那人的查克拉好强大，想来实力不弱。”

    “那我们下去么？”蜻蛉伊奈问道。

    马鹿想了想，看看自己和伊奈两人的蘑菇体，说道：“下面的几个小虾米，不够卡卡西和迈特凯他们收拾的，而按花明涧说的，对面树上的那个家伙才是正主儿，我们就不下去了，帮他们把树上那个给收拾了吧。”

    “也好，现在怎么办？”

    “这样，伊奈，你从那边绕过去，我从这边绕过去。两下一夹击，干掉对方。”

    “嗯，好的。”

    “哥哥，我呢？”花明涧轻声问道，“算了，我还是跟着你吧。”

    蜻蛉伊奈会心一笑，向那边奔去。

    马鹿点点头，“好，跟我来吧。”稍一耽搁的功夫，已经不见了蜻蛉伊奈的身影，马鹿暗自赞叹好快的速度。

    两人顺着这边绕过去，来到对面大树的跟前时，蜻蛉伊奈已经和那人打了起来。马鹿刚要去帮忙，被花明涧拉住，“小心，哥哥，旁边还有一个人，查克拉比这个还要强大很多。”

    “哦，是么？”马鹿一惊，“在哪里？”

    花明涧不再说话，只是贴近马鹿的身边，伸手指了指马鹿的左侧，见马鹿刚要扭头看，赶忙又拉了他一下，用极低的声音说道，“小心！”

    马鹿摸了一下，发现没有苦无，轻声对花明涧说道：“给我几颗蘑菇，我有些饿了。”

    “哦？哥哥，你要生吃么？”花明涧疑惑地看着马鹿，但还是给了他几颗小蘑菇。

    马鹿在手上掂了一下，然后向左侧一甩手，以打手里剑的手法，将几颗蘑菇极快地甩了出去。

    只听到一声“风遁，千面风。”左侧一人从草丛中窜出，躲过马鹿的蘑菇投掷，双手迅速结印，风遁便攻击过来。

    马鹿将花明涧护在身后，双手结印，“火遁，凤仙火之术”“水遁，水阵壁”，。

    火遁迎着风遁攻击而去，受风力的加强，“凤仙火之术”穿透风，直奔那人而去。

    那人哈哈一笑，“好好好，不愧是特殊体质。”接连向后跳了几下，转身便跑掉了。

    凤仙火攻击落空，烧毁大片的树木。而对方的风遁攻击被马鹿面前的“水阵壁”全部抵挡住了。

    花明涧刚要追赶，被马鹿一把拦住了，“不用追了，这人实力非凡，风遁中夹着水属性的查克拉，即便是我刚才的凤仙火也伤不了他的。”

    “那众人是谁呢？好像有些面熟？”花明涧疑惑地说道。

    “嗯，虽然他带着面巾，但我也感觉有些面熟，如果……带上斗笠的话……”马鹿思考着。

    “别天神？”花明涧忽然说道。

    马鹿点点头，“嗯，很像是和山椒鱼半藏合谋的那个会用‘别天神’幻术的老者。”

    “会不会是团藏？”

    “不好说，只是像，我们并没有什么依据说明就一定是的。”马鹿轻声说道，“走，去看看伊奈。”

    两人回身找到伊奈，只见他正坐在一支树杈上，背靠着树干歇息。

    “怎么样，伊奈？”马鹿两人来到他跟前。

    “你还说呢，那家伙好生厉害，你看我身上这伤势。”

    马鹿仔细一看，果然，蜻蛉伊奈身上多处被撕伤，露出白皙皙的皮肉，虽然没有流血，但让人看着也感觉很是疼痛。

    “呵呵，多亏是蘑菇体，要不然，这一身伤，可够你疼痛的了。”马鹿笑着说道。

    “哼，要不是这蘑菇体，我能宰了他，你信么？”蜻蛉伊奈愤愤说道。

    “我信，我信，你这伤，我可治不了，还是让花明涧来吧。”马鹿让开，站到花明涧身后去。

    花明涧蹲下来，“怎么，伊奈哥哥，你嫌弃这蘑菇体么？”