
    不知火舞大惊，挥舞花纸扇冲拉上去，“放下马鹿！我和你拼了。”

    “舞，不……不要……过来！”受伤的马鹿扳住高尼茨的双手，使劲喊道。

    不知火舞愣住了，不知道自己是该进还是该退。

    神乐千鹤拍拍不知火舞的肩膀，“暴走的高尼茨，不是一般人能抵挡得住的。”

    不知火舞看着马鹿，两眼满是泪水。

    “十年前，高尼茨想要复活八歧大蛇，一人单挑三神器家族，也就是我们的父辈，战斗的最后草剃家族败北，八尺琼家族背信弃义投靠大蛇一族改姓为八神，我们八咫家族从此隐姓埋名，改姓神乐，你可以想象一下，暴走的高尼茨是多么的恐怖！”神乐千鹤幽幽说道。

    “那，现在怎么办？难道就这样看着马鹿挨打么？难道三神器家族就这样再次失败了么？难道就这样任由他们把八歧大蛇复活么？”不知火舞大声喊道。

    神乐千鹤也不知道如何是好，沉默不语。

    暴走的高尼茨挥舞着拳头重重地打在马鹿的脸上，一拳接一拳，“你不是很强么？你不是能穿透我的‘黑暗怮哭’么？你不是能拯救你们全人类么？你来啊！你来啊！”

    马鹿双手紧紧地扳住对方扼住自己喉咙的手，眼睛瞪得溜圆，一句话也说不出来。

    高尼茨将马鹿高高地举起，原地转了一圈，双目似血，高声嘶喊，“看看，你们看看，你们三神器家族，还要指望他么？”

    说着，猛地一甩手，将马鹿摔在地上，飞起一脚，将他踢得飞出老远，重重撞击在一块岩石上。

    “马鹿！”不知火舞大怒，再也顾及不了神乐千鹤所说的话，挥动花纸扇直奔高尼茨而去。

    “不知火舞！”神乐千鹤见拦不住对方，只好也跟着冲了上去。

    “来啊，你们都来吧，让我看看你们的人类力量！”高尼茨双手挥舞着，咆哮着，“你们人类背信弃约，破坏自然，破坏生态，屠杀动物，这些都是你们做的好事，你们说，八歧大蛇大神，不该毁掉你们么？”

    抬起一脚，将不知火舞踹飞，挥起一拳，打中神乐千鹤，此时暴走的高尼茨，不论是速度还是力度，都相当惊人，哪里是普通人能够抵挡住的。

    高尼茨慢慢走到马鹿身边，高高抬起一脚，猛地踹在他的小腹之上，捻转脚尖，不断地用力。

    马鹿感觉一柄大锤打在腹部一样，自己不但不能呼吸，反而被呛出一口气，顺带着口腔中也喷溅出大量的鲜血。

    高尼茨再次抬腿猛踹，不断地踹在马鹿的腹部，一下，两下，三下……

    此时的马鹿，毫无还手之力，不但是因为自己的受伤的缘故，还有就是此时的高尼茨速度太快，根本让人反应不及。

    马鹿实在撑不住了，感觉自己就要晕厥过去了。

    忽然，一种力量从四面八方涌向小腹，马鹿心里一惊，这是什么？难道是自然能量么？自然能量涌入腹部，而腹部又是产生查克拉的七个脉轮之一，叫做脐轮，而这个位置产生的查克拉，有可能是土属性的，当然也有可能是阴属性或阳属性的。

    想到这里，马鹿心里一阵窃喜，双手结印，轻喝一声“土遁，土龙弹”。

    身侧的土地立刻凝集成一条土龙，向近在咫尺的高尼茨攻击而去。

    高尼茨大惊，万万没有想到对方还能反击，慌乱中护住自己的头部。

    土龙弹打中高尼茨的胳膊，将他推了出去。

    马鹿见和自己预想的一样，很是高兴，挣扎着站了起来。

    “高尼茨，不要得意忘形！”

    “马鹿！”

    “马鹿！”

    不知火舞和神乐千鹤看到马鹿又站了起来，高兴地呼喊道。

    高尼茨放下胳膊，见到对面的小鬼又站了起来，哈哈大笑：“好，好，非常有意思，只有这样才能让我更兴奋，来吧，请向大神祈祷吧。”

    说着，挥舞一拳攻击过来，速度非常之快，犹如白驹过隙一般。

    马鹿赶忙来不及思考，因为对方的速度也没有时间留给他。双手快速结印，大喝一声，“土遁，土流城壁”。面前出现一堵墙壁，来挡住高尼茨的攻击。

    高尼茨一拳打在墙壁上，墙壁应声破裂。

    扭动了两下拳头，高尼茨笑着说道：“越来越有意思了。”飞起一脚踢向马鹿的头部。

    此时，两人的距离太近了，马鹿连结印的时间都没有了。

    “啊哈，我要踢爆你的头！”高尼茨嚣张地咆哮。

    眼看这一脚就要踢中，忽然，一道白色的身影飞来，打掉高尼茨的飞腿。高尼茨一个踉跄，险些栽倒，发现情况有变，连忙向后一跃，和对方保持一定距离。

    “谁，是谁？”

    “我不管你是谁，打我哥哥就是不行！”

    马鹿也是一惊，但听这声音却是异常地熟悉，转身一看，看到一花明涧和蜻蛉伊奈长在向这边跑来。

    马鹿微微一笑，“不问你们怎么来的，但，确实是太及时了。”

    眼看马鹿就要摔倒，即将奔跑而至的蜻蛉伊奈一个箭步窜上来，扶住他，“怎么样，马鹿？”

    马鹿笑着说道：“虽然死不了，但也在硬撑着呢。”

    “你这家伙，真是的，不论到哪里，都要弄一身伤是么？”伊奈笑着说道。

    “是对方太变态了。”

    “哥哥，他欺负你，我来打他。”花明涧也奔跑而至，搀住他的另一只手臂。

    马鹿连忙拦住她，“你不是他的对手，这个家伙暴走，速度和力度都非常惊人，非一般人能敌得过的。”

    蜻蛉伊奈道：“速度快，是么？让他见识一下我的蜻蜓眼好了。”

    马鹿一听，精神大振，“嗯，不错，你的眼睛能看破对方攻击，测出速度，正好克制对方的速度快的特点。”

    蜻蛉伊奈双手一摊，“就是可惜，缺了趁手的兵器。”

    “也是，你惯常用枪，现在缺少了兵器，可要落下风了。”马鹿说道。

    “伊奈哥哥，你看这个可以用么？”花明涧向地上一指。

    马鹿看到自己不远处的地上躺了一只白色大蘑菇，想必刚才打掉高尼茨飞腿攻击的就是这个东西吧。(未完待续。)