
    “不不不，我不是这个意思。liudianxing.com”蜻蛉伊奈意识到刚才抱怨蘑菇体，很有可能惹恼这个小丫头，心想，还是说些软话好了，“我是说，我的肉体和这蘑菇体各有各的优势，虽然这蘑菇体跟不上我的速度，但是受伤后并不疼痛啊，这，这就是一个优势嘛，是吧，马鹿？”

    马鹿见他向自己连连眨眼，知道要自己替他说好话，毕竟花明涧的阴暗面出来后，还是很难缠的，说话不仅尖刻，而且性情古怪，难以让人琢磨。

    马鹿刚要说话，忽然三条身影从地上窜来，站在旁边的一个树枝之上。

    “哦，原来是你们啊，我还以为是敌人呢！”卡卡西松了一口气，将护额拉了拉，盖住了那只写轮眼。

    “马鹿！”迈特凯很兴奋，从那树枝上跳过来，给了他一个大大的拥抱。

    虽然迈特凯的年龄要比马鹿大一些，但是和马鹿想比，他倒像是一个孩子脾气。

    “我们感觉到这边有打斗，就赶过来了。”马鹿说道。

    “哦，难怪，我感觉树上还有四个人，原来是你们三人啊？嗯？还有一人呢？”卡卡西问道。

    “被我打跑了！”蜻蛉伊奈说道，“你的感觉不错，树上原本是四个人的，不过，那跑掉的人才是敌人。”

    “其实，还有一人的，不过，也跑掉了。”马鹿说道。

    “哦，看来，最后一个人的实力隐藏的好深啊。”

    “嗯，是的，要不是临到近前，花明涧也没有感知到呢。”马鹿解释说道。

    “马鹿，你们是要去哪里？专门救我们的么？”迈特凯问道。

    “只是顺路，原本要去短册街的。”

    “那好，我们一起走吧，也省的老是有人追赶。”迈特凯看了一眼卡卡西，“怎么样，卡卡西？”

    卡卡西依旧半眯着眼睛，说道：“嗯，好吧，那些家伙一路追来，也确实够烦的了，人多一些，兴许他们会有所忌惮。”

    大家说好，一起上路，直奔短册街而来。

    路上，马鹿将花明涧和蜻蛉伊奈给他们做了介绍，而卡卡西也将御手洗红豆给马鹿等人做了引荐。

    马鹿笑着说道：“哦，原来还是师姐呢？”说着，伸手过去。

    “哼，谁是你师姐？”御手洗红豆将头扭到一边去。

    “怎么了，我说错了么？”马鹿有些尴尬，“老师都是大蛇丸，我们两个当然是姐弟了。”

    “你老师才是大蛇丸呢？”御手洗红豆恶狠狠说道。

    马鹿还要解释，被卡卡西拦住了，将他拉到一边，轻声说道：“大蛇丸叛逃，红豆曾经阻拦过，甚至用了‘双蛇相杀之术’，但是没有成功。”

    “双蛇相杀？”马鹿一愣。

    这个术是放出两条蛇对敌人进行攻击，缠绕敌人和自己，然后进行爆炸，是一种两败俱伤的究极奥义，一般情况下，是绝对不会使用的。

    但御手洗红豆居然为了阻拦老师的叛逃，连这样的忍术都使用上了，可见村子对于她来说是何等的意义，而老师的叛逃又是何等的严重和不可原谅。

    马鹿看了一眼御手洗红豆，默不作声。

    迈特凯见气氛有些僵硬，尴尬一笑，对蜻蛉伊奈说道：“伊奈，刚才你是怎么打跑那个砂忍的？”

    “没什么说的，他正伏在树上观看你们的战斗，我出其不意地攻击他，吓了他一跳，那家伙估计是没有想到有人来偷袭吧，只是打了几下，就掉头跑掉了。”

    “你太谦虚了，伊奈，你能悄悄靠近他，而没被发现，就证明你的实力了不在那人之下，想必那人就是因为这个才被吓跑的吧。”迈特凯竖起了大拇指。

    “你过奖了。”蜻蛉伊奈不好意思地挠挠头，感觉这些家伙还是蛮友善的，难怪，马鹿能和这些人打成一片呢。

    “哦，那些家伙是砂忍么？”马鹿插嘴问道。

    卡卡西点点头，“是砂忍，我们三人就是奉火影大人之命到边境打探砂忍的情况，听说最近他们的部队有所异动。”

    “怎么？难道要发生战争么？”

    卡卡西摇摇头，“不好说，虽然第三次大战之后，各国缔结了盟约，但那只是一张纸而已，为了各自的利益，随时都可能被撕毁的。”

    “各自利益……”马鹿嘴里轻声嘀咕了一下。

    卡卡西继续说道：“还有一个多月就要中忍考试了，而这考试就是各国观察国力的时机。”

    “中忍考试？”马鹿一惊，“你们现在都是什么级别了？”

    “我们早就是上忍了。”身侧的迈特凯哈哈一笑，“这中忍考试，每年举办两次，听说这次的考试，红豆要担任考官，是么？”

    御手洗红豆点点头，“嗯，是的，死亡森林。”

    “死亡森林，什么意思？”马鹿问道。

    “就是抢夺卷轴，三人一队，每队发天字卷轴或是地字卷轴，只有收集了天地两种卷轴，并且穿过死亡森林到达目的地才算胜出。”卡卡西解释说道。

    “厉害啊，师姐，居然做了考官了。”马鹿称赞道。

    “哼！”御手洗红豆冷着脸，并不接话茬。

    “喂，我说你这个人，怎么这样，我哥哥一再和你笑着说话，你看看你的态度！”一旁的花明涧早就看不过去了，指着御手洗红豆喊道。

    御手洗红豆看了一眼花明涧，依旧不说话。

    “你看看卡卡西和迈特凯，你们三人同是木叶村的，我就奇了怪了，这做人的差距怎么这么大呢？……”

    “花明涧！”马鹿喝住了她，示意她不要再说话。花明涧只好闭上了嘴巴，但依旧冷冷地看着御手洗红豆。

    众人一边说话，一边赶路，渐渐接近了短册街。

    花明涧暗地里拉了马鹿一下，低声说道：“哥哥，不好，前面有巨大的杀气！”

    “杀气？”马鹿一愣，“可，前面就是纲手姐姐住的木屋了啊。”

    花明涧点点头，“就在木屋的前面，不但有杀气，还有伤亡之气。”

    “伤亡之气？”蜻蛉伊奈问道，“难道有人受伤了么？”

    “我们快走，到了就知道了。”马鹿招呼大家快步赶路。