
    马鹿挣扎着站起来，看到一个怪物缓缓走到角斗场的中央，然后又缓缓向自己走来，借着中央的光线，马鹿终于看到了那个怪物的样子。

    一头橘色的短发，两只手臂异常粗壮，像是两只怪兽的爪子一样宽大，赤裸的上身和脸部，满是黑色的符文印迹，一口獠牙，不断地发出“嗬、哈”的声音。

    看着那个怪物一步步向马鹿走去，花明涧大惊，大叫道：“哥哥，小心！”

    那个怪物听到花明涧的喊声，扭身看向她，放弃了奔向马鹿的想法，转身奔她而来。

    “嘘，不要出声！”马鹿叫喊着让花明涧闭嘴，但为时已晚，那个怪物依旧被花明涧的声音吸引过去。

    “来啊，你来啊！”花明涧向他招手挑衅着，心里想得是，这个家伙离哥哥越远越好。

    马鹿顿时焦急万分，双手结印，“木遁，四柱牢”，一个木质的牢笼牢牢地锁住那个怪物。

    惊吼、愤怒，狂躁、暴跳，那个怪物伸出双手去抓那牢笼的柱子，好像触电一般，摔倒在地，挣扎着站起来，再去抓那柱子，想要把它撕碎。

    但那牢笼对于它来说，异常坚固，那个怪物几次三番地想要扯断牢笼的柱子，都被电了回去。

    渐渐地，那个怪物身上的狂躁之气锐减，两只手臂也恢复成人形，趴在地上大口地喘着粗气。

    马鹿一愣，万万没有想到，五种属性的查克拉都不畏惧的怪家伙，居然被木遁忍术克服住了，自然界真是一物降一物啊。

    那怪物猛地从地上跳起，用头部撞击牢笼，被弹回，重重摔在地面上，昏了过去。

    隔了一会，不见那怪物有所动作，马鹿走近牢笼一看，那个怪物幻化为一个少年，赤裸着上身，露出结实的肌肉，刚才那遍布全身的黑色符文印记消失不见，一头橘色的短发洋溢着青春的活力，橘色的瞳孔总透着一股深邃的纯净，和刚才野兽般的眼神完全不一样。

    马鹿想要再走近瞧一瞧，忽然观看台上传来一个声音，“重吾！重吾，你怎么样？”

    马鹿抬头去看，借着上面的烛火，看到一个白发少年站立在看台上，扶着栏杆向下呼叫。

    “你是……？”马鹿刚要说话，忽然一道风声扑向自己面门，好像是手里剑一类的暗器打来，马鹿急忙侧身躲过，身后是几根碎小的骨头，钉在地面上。

    马鹿再要说话，紧接着，一道白色的影子欺近身前，手里不知道拿的是什么利刃，横扫自己的脖颈处。

    马鹿心里好不气恼，刚才遇见一个怪物也就算了，现在遇到的可是一个人，怎么招呼都不打一声，上来就是杀招呢。

    弯腰避过对方的攻击，马鹿凝结了一个螺旋方，猛地打在对方的腰部。

    忽然，感觉像是打在了铁板上一样，马鹿凝神一看，对方的腰部上，竟然伸出了好多的骨头，交错护住身体，挡住了自己螺旋方的攻击。

    “好家伙，又是一个妖怪！”马鹿向后弹跳开，在不知道对方的真正实力下，还是保持一定的距离比较好，尤其是这昏暗的灯光，毕竟自己没有对方熟悉这里的环境。

    现在离的近了，看到对方是一个梳着两条辫子的白发少年，个头和自己差不多，宽松的白色外衣，被一条紫色的绳子勒在腰间，绳子拽到后面，好像打了一个蝴蝶结，虽然是对方正对着自己，但依然可以看出那根绳子打的是蝴蝶结，因为绳结很宽大，从身体两侧露出来，就像两只翅膀一样。

    那白衣少年的双手之中，各伸出一把利刃，不见他是如何握住的，但那利刃却牢牢地嵌在手掌之上。

    “喂，先不要打，我有话说。”马鹿伸手制住对方的进攻。

    “有话，就到地狱里去说吧，欺负重吾的，都得去死！”那个少年大喝一声，挥舞手中的两把利刃直奔马鹿而来。

    马鹿心里有气，“这里到底是不是大蛇丸的基地啊，怎么这里的人，都不听人把话说完呢，难到都是怪物么？”

    眼见对方的利刃刺来，马鹿侧身避过，抬起腿，向对方头部踢来。

    说也奇怪，那少年并不躲闪，只见肩部伸出数根骨头挡住了马鹿的攻击。

    马鹿这次看的真真切切，从身体中伸出来的，肯定是骨头。但这就奇了怪了，骨头是长在皮肉之中的，怎么能伸出来呢？看来，这家伙果然是怪物无疑！

    收腿，握掌成拳，从下往上打，打对方的下巴。

    那家伙的胸前伸出几根骨头，挡住马鹿的又一次攻击。

    “好家伙，全身的骨头都可以自由伸缩么？”马鹿双腿一点，弹跳开，双手快速结印，“火遁，豪火球之术”

    一团大伙扑来，照亮了整个角斗场。

    火光的照耀下，马鹿看到对方的眉心处有两枚红点，心里疑虑，这张脸好像是在哪里见过。

    “尸骨脉，椿之舞”，一声大喝，那少年浑身上下的关节处都延伸出一根尖尖的骨头，以极快的身法冲破“豪火球之术”的笼罩，向马鹿撞击而来。

    这速度好快，马鹿还来不及躲闪，就被对方的一根骨头刺中胸膛。

    那人将马鹿高高挑起，对着马鹿恶狠狠说道：“去死吧！”

    借着残余的火光，近距离的看到对方的脸，马鹿终于想起了一个人，抬手一指，“君……麻……吕……”，话未说完，一口血喷撒而出，溅了对方一脸。

    对方一愣，手中的骨刃对准马鹿心脏，竟然悬在半空中停止了，满脸的血渍，皱眉凝视着马鹿，“你怎么知道我？”

    “哥哥！”花明涧看到马鹿被对方用利刃刺穿，并且高高挑起，顿时大吃一惊，哭喊着向这边冲来，趁着对方一愣神的功夫，一螺旋丸打出，将对方打飞出去，摔倒在地。

    少年在地上翻过了几下，站起身来，看着沾染鲜血的手掌和骨刃，又看看不远处的马鹿和花明涧，往前站一步，说道：“你是谁？怎么知道我？”

    “哥哥，哥哥……”花明涧呼喊着。