
    “哦，原来你们之间都认识的？”

    克里斯点点头，“后来，乐队就散了，没有了他们两个的音信，没有想到在这里遇到了。”

    “老朋友见面了，难道不去见打个招呼么？”神乐千鹤问道。

    “不了，让他们打吧，我说过，格斗世界中，要养成‘一言不合就开打’的习惯，这样大家都省事，谁厉害，谁就有话语权。”

    神乐千鹤撇撇嘴，“没有想到你这个小小年纪，却有这么严重的暴力倾向。”

    “我有暴力倾向？和之前那个拦路贼陈国汉相比，我这哪算是暴力倾向啊，真是冤枉。”

    不知火舞走到马鹿旁边，“现在怎么办？”

    马鹿看了一眼打斗在一起的草薙京和七枷社，然后到神乐千鹤跟前，不知火舞也跟了过来。

    “千鹤姐姐，七枷社和那个叫夏尔米的，抢夺了草薙京的女朋友奇稻田雪，我们不能坐视不理。”

    “那你说怎么办？”神乐千鹤问道。

    “我看这样好了，我去追赶夏尔米，你们三人去救万龟姐姐。”

    神乐千鹤想了想，“还是你带不知火舞去吧，我自己一人去救姐姐。”

    “你一人去，不带上我么？”克里斯笑着说道。

    “那好，我带不知火舞去追夏尔米，克里斯和千鹤姐姐去吧。”

    神乐千鹤点点头，“嗯，也好，不论如何，劫持人质总是不对的。”

    克里斯笑着说道：“其实七枷社已经不错了，至少留了那个女孩一条命嘛。”

    神乐千鹤看了一眼克里斯，心里暗想，这个少年也不是个省油的灯，谈笑间，居然将人命说的这么轻贱，心里想定，就对克里斯暗暗留了神。

    四人商定，马鹿带着不知火舞顺着夏尔米跑掉的方向，继续追赶。而神乐千鹤发动机车带着克里斯继续向出云地区而去。

    不知火舞的速度已经很快了，但是和马鹿想比，还是慢了一些。

    马鹿拉着他的手，不知火舞感觉自己像飞起来了一般。

    两人没跑多远，就看到了夏尔米的身影，马鹿连忙大叫：“夏尔米，放下奇稻田雪！”

    夏尔米心里一惊，难道这两人是草薙京一伙的么？

    “你们是谁？要你们多管闲事？”

    “你绑架人质总是不对的，快放下她！”马鹿大叫。

    “你知道这人是谁？你就让我放下？”虽然嘴上说着，但是夏尔米并未停止脚步。

    “她是谁？”被对方这么一问，马鹿有些愣住了。

    “这人前世是个大恶魔，害了我家主人，现在转世投胎，你说，难道我不该为我家主人报仇么？”夏尔米说道。

    “啊？”马鹿更是迷惑了，转世投胎？真的有转世投胎么？那不是神话中才有的么？

    “这明明是一个年轻的女学生，你怎么说他是大恶魔。”被马鹿拉着走显得有些急促的不知火舞说道。

    “肉眼凡胎，你们知道什么，不论如何，我也要为我家主人报仇！”夏尔米坚定地说道。

    “等等，你说的即便是事实，那也是前世恩怨之说，我们应该放弃以前，把握当下，展望未来，再者说，她为什么要害你的主人？这中间恐怕也有一些不为人知的事情吧。”马鹿反问道。

    夏尔米刚要继续说，想了想，将到嘴边的话又咽下去了，“和你们说话，对牛弹琴，多说无益！速速退去，否则，不要怪我无情！”

    马鹿和不知火舞哪能被对方的一面之词说服，继续追赶。

    夏尔米见劝说无效，一抬手，一道闪电向后劈来。

    “呀，你会雷遁？”马鹿大吃一惊，拉着不知火舞连忙跳到一旁躲避开来。

    “怎么样？怕了吧？”夏尔米微微一笑。

    “不怕，你会雷遁，我也会！”马鹿伸出一直手掌，将雷属性的查克拉运到手掌，一甩手，一道闪电向夏尔米打去。

    夏尔米听到后面“嗞嗞”直响，回头一看，不禁大吃一惊，后面一大片闪电，远比自己的刚才那一道闪电要来得凶猛，赶忙向一旁跳开，而刚才落脚点的位置，顿时被雷电集中，形成一个大坑。

    “你是谁？怎么会有大蛇的雷之力？”

    “我叫马鹿，不知道所谓的‘大蛇之力’，但我这是雷遁忍术。”

    “雷遁？”夏尔米想了想，也不知道是什么流派的格斗技法，仍然继续向前逃跑。

    “我说过了，快放下奇稻田雪，以免草薙京担心着急。”

    “我们之间的事，要你管？”

    “天下事，天下人管得。”

    马鹿对不知火舞低声说道：“挎住我的胳膊，我好将手腾出来。”

    不知火舞点点头，双手挎住马鹿的胳膊，身子几乎要飘了起来。

    马鹿双手快速结印，大喝“风遁，隔空炮”，从嘴里喷出一团飓风，绕过前面的夏尔米，打中前面的一块巨石。

    巨石化为好多碎屑，纷纷扬扬，变成了一大片灰尘。

    “还不站住，你想变成石头那样么？”

    夏尔米大吃一惊，连忙停住脚步，回身做了防御姿态。

    见对方停住了脚步，马鹿带着不知火舞也站住了，和对方保持了一定的距离。

    马鹿见对方大口地喘着粗气，微微一笑，“不论你刚才说的是对是错，但我想，那都是前世的事情了，而现在的事情，我们应该坐下来，好好商谈一下，你觉得呢？”

    夏尔米停住脚步有两个原因，一是被对方逼迫地太累了，二是刚才马鹿露了一手，着实吓了她一跳。

    接连喘了几口气，慢慢地平复了心跳，夏尔米站直身子，冷冷说道：“都说了，这事用不着你管，既然你非要管，那你可别后悔。”

    “后悔？”马鹿一愣，看着对方好像很自信的样子，不自觉地左右看看，心里想道，难道对方在这里挖好陷阱了么？

    夏尔米大喝一声，“八神庵，你现在不出来，还要等什么时候出来呢？”

    “啰嗦，能让我将手里的松子喂完么？”一个低沉的男人声音传来。

    马鹿听了这话，心里一惊，果然这里是个陷阱，眼睛四下里望去，却见旁边一棵高大的树上，确实有一人，正蹲在一棵粗壮的树枝上喂小松鼠。(未完待续。)