
    “不好，一定是重吾。”马鹿侧身对花明涧说道。

    “哥哥，那我们赶快去追吧。”

    马鹿点点头，双手结印使用“多重影分身之术”，分出数十个分身出来，留在这里治疗倒地的猿猴们。

    “白蛇丸，他们就在这附近，而且也证实了这里就是龙地洞猎场，是你的地盘了，你来带路吧。”马鹿说道。

    “这，估计我是带不了的，我很少来猎场，要是万蛇千蛇肯定熟悉这里的情况的。”白蛇丸缓缓头说道。

    “还是我带你们去吧，听你们的意思，好像是来找那个暴走小子的，虽然不知道你们是什么关系，但我也不想让我们的兄弟吃亏。”那猿猴说道。

    马鹿看看它，“你的伤势……”

    “没问题，刚才围攻那个暴走小子时，我是被飞来的同伴砸晕的，身上一点伤都没有的。”猿猴拍拍自己的胸膛说道。

    “那好，就有劳了，你口中说的暴走小子是我朋友，而猿猴们也是我的朋友，我不能让你们双方厮杀，快带我去吧。”

    “嗯，好的。”猿猴将马鹿和花明涧放在自己的肩膀上，说了一声“站稳喽”，四肢着地，像一只豹子一样飞快地向前跑去。

    花明涧一个踉跄，差点摔倒，赶忙拉住马鹿的衣服。

    马鹿拉住她手，说道：“将查克拉用到脚底，就可以粘住猿猴身体了。”

    花明涧点点头。

    周围的树木飞快地向后掠过，只见那猿猴遇见平地就四肢奔跑，遇见大树就用两只手臂在树枝树干间打秋千，从这个树上跳到那棵树上。

    马鹿两人只感觉耳边风声呼呼直响。看来，这猿猴的速度还真不慢。

    “啊！”前方一声大吼，又惊起了众多的飞鸟。

    马鹿指着前面说道，“想必在那里，快，快！”

    “好的，你们抓紧了。”猿猴再次发力，眨眼间就奔到了前面群鸟飞起的地方。

    只见面前是密密麻麻的猿猴，里三层外三层，围成了一个圆形，而圆心位置是一个直径大约十几米的空地。因为猿猴的身材都很高大，马鹿和花明涧即便是站在这个猿猴的身体上，也看不到那圆心空地上的情况。

    马鹿对脚下的猿猴说道，“谢谢啦，我去看看！”说着，双腿一点它肩膀，身体弹射了出去，借助前面的众多猿猴的身体，一脚踩一个，径直奔向那圆心空地。

    “这是谁啊，敢踩我肩膀？”众猿猴一阵愤怒。

    花明涧笑了笑，对脚下的猿猴说道：“大猴子，我去找哥哥，谢谢你带我们。”说着，也学着马鹿的样子，径直向他追去。

    马鹿来到圆心的位置，正看到一只金色的大猿猴和一个人形怪物打斗。马鹿认得金色猿猴正是猿猴们的首领金猿，而那个人形怪物，是因暴走而变身的重吾，重吾旁边还躺着一个人，正是他的“牢笼”辉夜君麻吕。

    “住手！”

    马鹿扬手高喝一声，飞身跳到空地上。

    金猿听到这喊声有些熟悉，后退数步，和暴走的重吾保持一定距离后，向喊声这边看来，一男一女站在那里，看着有些眼熟，但一时想不起来在哪里见过。

    “你是……？”金猿迟疑地问道。

    还未等马鹿和花明涧说话，暴走的重吾再次向金猿攻击过来。

    花明涧双手圈在嘴边，大喝：“金猿，小心！”

    与此同时，马鹿一个箭步窜出去，直奔攻击金猿而去的重吾。

    金猿一愣，正身一看，暴走的家伙再次攻击过来，那粗壮的手臂虽然比自己的手臂细了好多，但是不敢轻视，因为刚才的战斗中已经领教过重吾的手臂力量了。

    眼看对方攻击过来，躲闪已经来不及了，金猿双臂蜷缩，护住全身。

    变身后的重吾，挥舞粗壮怪异的大手，一拳打在金猿蜷缩的手臂之上。

    “砰”的一声，重吾这一击，将金猿横着推了出去。

    金猿受不了这力道，如果硬撑的话，必然身受重伤，只好借着这鼓力量向后翻滚，卸掉强大的力道。

    这一翻滚，像一个车轮一样，“骨碌碌”径直撞到身后的其他猿猴身上，接连撞倒数十个，这才停下了。

    重吾的这一击，好像打保龄球，一下子就打了一个“大满”。

    停止后的金猿刚要站起来，“噗”一口血喷溅出来，回身看看身后，自己手下哀嚎遍地，掉胳膊掉腿的、骨折的、昏倒的，伤了一大片。

    金猿大怒，双手狠劲拍打着自己胸脯，好像擂动两架大鼓一样，“咚咚”直响，惊走了残留的飞鸟。

    擂鼓必然进军！只见金猿四肢飞奔，咆哮着向重吾冲来。

    此时的马鹿，已经站立在金猿和重吾的中间了。

    眼看左边是咆哮奔来的金猿，右边是暴走的重吾，马鹿此时的心里，真是“鸭梨山大”！

    花明涧看到两只发疯的家伙都向马鹿冲去，大吃一惊，双手蜷在嘴边，大喊：“哥哥，小――心！”

    马鹿深吸一口气，双手结印，大喝一声：“木遁，树界降临”。

    身前身后、身左身右，树木破土而出，眨眼间就长成了参天大树，形成了一个小树林。

    奔跑的金猿和暴走的重吾并没有停止，径直撞向这突然出现的小树林。

    “砰”的一声巨响，地面溅起无数的灰尘，笼罩了这个被众多猿猴包围的直径十几米的空地。

    烟尘四起，众多猿猴掩鼻咳嗽。

    花明涧一手捂口鼻，另一只手挥舞着衣袖，煽动面前的灰尘，半眯着眼睛，想要透过层层烟尘，寻找战场上的哥哥马鹿。

    烟尘渐渐散去，花明涧看到战场上突然出现一个高达三米左右的木头人，平伸出两只手臂，各握住了攻击而来的金猿和重吾的拳头。而马鹿则站在木人的头顶之上，双手持结印状。

    “哥哥！”花明涧面露欣喜，高兴地呼喊着。

    马鹿微微一笑，“木遁，木龙之术”，

    一条木龙凭空出现，盘旋着缠绕住暴走的重吾。

    重吾应声摔倒在地。

    木人腾出一只手臂，连忙双手握住金猿的拳头，想来金猿的力量十分强大，单手恐怕支持不住。