
    马鹿眉头一皱，感觉事情没有这么简单，之前在角斗场中，只是看到重吾的双手有所变化，脸上有黑色的符文印记，其他部位就没有什么异常改变。而眼前的重吾，除双手变化之外，面部也有所改变，额头上竟然长出了类似于“角”的凸起，面容也有所改变。

    刚想到这里，就听一声大叫，重吾竟然将缠绕的木龙挣开，翻身站起，直奔马鹿和花明涧而来。

    “花明涧，小心。”马鹿急忙推开花明涧，双手结印，“木遁，荆棘杀之术”，“木遁，木龙之术”。

    藤条般的木头缠住飞奔而至的重吾，紧接着，两条木龙捆锁住对方。

    重吾“噗通”一声，再次摔倒。

    马鹿赶过去，用手按在对方的脑门处，“快清醒清醒吧，重吾，我也愿意做你的牢笼。”

    木遁吸收对方的暴走力量，而马鹿的用手吸收对方的查克拉，重吾暴走情况加速消失，渐渐恢复了人形。

    “马鹿……”清醒后的重吾看了一眼对方，呼喊道。

    马鹿点点头，“放心好了，我在这呢。”收回了木遁忍术，伸手将对方抱起，返回牢房内，将重吾放在小床上。

    “好好睡一觉吧，不要乱想，君麻吕的病交给我，我一定想办法治好他的。”

    重吾点点头，微笑着闭上了眼睛。

    见对方因刚才的暴走而产生困倦，马鹿对花明涧点点头。

    两人轻声出去，轻掩被破坏的铁门，然后悄悄离开。

    花明涧问道：“哥哥，现在怎么办？”

    “先回房间再说，时间长了，我担心你的蘑菇替身，会被大蛇丸发现。”

    “那这里要不要管？”

    马鹿摇摇头，“还是让其他人发现时再处理吧，以免影响到我们。”

    “嗯，好吧。”

    两人寻着来路，悄悄返回自己的房间。

    房间内的蘑菇替身完好，想来没有人来过，马鹿悬着的心这才放下，长长地松了口气。

    果然，到吃饭时间，换了一个研究员过来给他们送饭。

    马鹿故意问道：“多由也呢？”

    那个研究员愣了一下，随即说道：“实在抱歉，我才从北方据点调过来，还不太熟悉这里的情况。”

    马鹿点点头，示意他可以出去了。

    等人出去后，马鹿自言自语说道：“好奇怪，这人也说是从北方据点调过来的，难道大蛇丸有好几个秘密研究基地么？”

    “嗯，有可能的，既然有北方据点，说不定，还有南方据点的。”花明涧猜测说道。

    “从北方据点调人过来，那就说明，这里需要人，或者北方据点不需要人了，所以才把这些人调过来。”

    “多由也也说过，基地这次要做的项目研究很重要。”

    “那几是手这里需要人手了。”马鹿点点头，“君麻吕重病，重吾暴走，四人众被当作‘原木’，而且还要研究我的身体细胞，不知道大蛇丸到底在搞什么鬼。”

    “哥哥，之前还听大蛇丸大人说起‘尾兽’，什么是尾兽。”

    “不是太清楚，不过，四代火影波风水门死在九尾妖狐手里，想必那九尾妖狐就是尾兽之一。”

    “之一？难道尾兽有很多么？”

    “嗯，听流氓大人说，好像是有九只。”

    “哦，这么多啊？”

    马鹿点点头。兄妹两人一边聊天，一边吃饭，各怀心事。

    吃罢饭，两人各自休息，花明涧躺在自己的小床上望着天花板出神。

    马鹿问道：“在想什么？”

    “如果，这个房间像重吾的那个牢房就好了，至少还有个小窗户，阳光能照射进来。”

    马鹿呵呵一笑，“想出去了？”

    花明涧点点头，“在这里也不知道昼夜，也不分日月，过的好像没有黑天白天一样。”

    “看饭菜喽。”

    “饭菜？”花明涧疑惑地看着他。

    马鹿点点头，“你有没有发现，三餐的变化？”

    “三餐的变化？”花明涧摇摇头。

    “一般早餐要吃饱，午餐要吃好，而晚餐要吃少，这是比较合理的膳食.而我们在这地下基地里，虽然不分日月，不辨昼夜，但是那些人送来的饭菜还是有这样一个规律的，有一餐送来的食物比较多些，有一餐送来的食物比较丰盛一些，还有一餐就相对比较少一些了。所以，现在的时间应该是……？”马鹿详细地将自己的分析说了。

    花明涧想了一下刚才的饭菜，又回味了之前的两次膳食，恍然大悟说道：“现在是晚上？”

    马鹿笑着点点头，“嗯，是的，刚才的饭菜在量上较之前的少一些，而在重吾的牢房内，虽然阳光照射到了牢房内，但明显感觉强度不大，所以，推测之前是下午，而现在就是晚上了。”

    花明涧笑着称赞道：“哥哥，好思维，竟然分析地这么透彻。”

    “既然已经算好时间了，那就早早休息吧，明天和送饭菜的人员了，好将这两个卷轴交到大蛇丸手里。”

    “哥哥，你不说，倒是忘记了，你说这卷轴里是什么呢？”

    马鹿摇摇头，“不清楚，应该是兜探听到的情报吧。”

    “我们可不可以拆看看呢？”

    马鹿赶忙做了一个“嘘”的手势，指了指天花板，意思是有监控器。

    花明涧捂嘴笑咯咯直笑。

    “嗯？笑什么？”

    花明涧指了之天花板角落里的一个，“你看看，那是什么？”

    马鹿顺着她手指的方向看去，在角落里，有一个小小的凸起，站起身走近了看，真是一架监视器，不过，细看之下，那上面竟然长满了青苔，密密麻麻的，遮住了监视镜头。

    马鹿指了指，转身问花明涧，“是你干的么？”

    花明涧笑着点点头。

    马鹿悄悄来到她面前，“你什么时候学会了青苔这类术了？”

    “我也不知道，头脑想着想着，就使出来了。”

    “你笨啊？你虽然把镜头遮住了，但是声音是也是可以监听到的。”

    花明涧呵呵一笑，拉马鹿坐下，“哥哥放心，只要不是太大的声音，是不会被监测到的。”

    马鹿会意一笑，既然她能用青苔遮挡住镜头，也一定有办法遮挡了传声麦克，伸出一根手指点了一下她的鼻尖，“你个机灵鬼。”