
    “叛徒，你的主子在向你摇铃呢？快过去**趾吧。”赶过来的草薙京哈哈一笑。

    “闭嘴，你个万年留级王！”八神庵恶狠狠地说道。

    “你说什么？你说我留级？”草薙京大怒，最讨厌别人戳他的伤处，挥着拳头向八神庵打来。

    “你给我一边歇着去！”八神庵躲过这一拳，一抬腿踢向对方。

    草薙京双手挡在前胸，但被对方的力道逼迫地后退了好几步，重整一下，刚要再上前，被马鹿一把拦住。

    “团结一致，共同抗敌！”

    草薙京一甩马鹿拉住自己的手，“攘外必先安内！”正要冲上去，又被神乐千鹤拉住。

    “京，听马鹿的，大蛇之所以出现，就是因为我们三神器家族不够团结所致。等重新封印了大蛇，你要是选择继续跟八神庵打，那我来给你加油助威！”

    草薙京看着神乐千鹤，内心无法拒绝那闪亮的眸子，只好点点头。

    草薙京、八神庵、神乐千鹤以及神乐万龟，四人小时候经常在一起玩耍。草薙京和八神庵一个喜欢打冰球，一个喜欢画画和弹钢琴，而神乐千鹤像个假小子，喜欢打架，喜欢机车，本来她那内向秀气的姐姐，就是被她给带的也喜欢上了机车的。

    “既然是你劝我，我就先暂且记下，八神庵欠我两个门牙！”草薙京恶狠狠地说道。

    “好，只要打败大蛇，你就是把他的牙全拔下来都可以，但是前提是你得打赢他！”神乐千鹤笑着说道。

    “对啊，你负责拔牙，千鹤姐姐负责给你计数，呵呵！”不知火舞凑上来笑着说道。

    这一话，把紧张的气氛立刻给活跃开了，大家都笑了，而这时八神庵和那边的大蛇已经对峙上了。

    “儿啊，难道你不认我了么？”大蛇淡淡说道。

    “告诉你，我不是你的儿子！如果，你再说话，我就将你打得喊爹为止。”

    “呵呵，不愧是八尺琼家族的后裔，背叛了三神器盟约，为了不想生活在草剃家族的阴影下而投靠我，现在到了小辈你这里，居然连父亲都不认了，难道你要再将姓氏改回去么？三姓家奴？”最后四个字，大蛇声音提高，是一字一顿说出来的。

    大蛇口中说的“三姓家奴”来源于古中国战国时期的一个典故，为了自己的利益，不惜接连改自己的姓氏，致使忘记祖姓。而大蛇之所以这样说，就是因为八神家族由最先的“八尺琼”改姓“八神”，而现在八神庵又背叛自己，大蛇猜测他又想将姓氏改回去，所以才这样说的。

    “什么？三姓家奴？”八神庵大怒，这一点可真正戳到了他的痛处。

    庵从小就耳濡目染，知道三神器家族之间的羁绊联系，扪心自问他也感觉自己的祖先背信弃义是不对的，但这些，都不是他所能改变的。

    后来他的父亲巴神琼月败在草剃家族手里，再加上嫉妒儿时的同伴草薙京在格斗方面的天才，所以才苦练八神流古武术。后来草薙京每每骂他“叛徒”，都是在戳八神庵的伤痛点。

    大蛇的一句“三姓家奴”让八神庵大怒，双手紧握，一股强大的紫色气旋环绕其身，双目如血，头发乍起。

    八神庵一把抓住自己的头发，往下一扯，竟然将红色头发扯下来好多。

    “嗬嗬，好久没这么兴奋了，大蛇，这是你自找的。”

    大蛇冷冷地说道：“来自于我的大蛇之力，你以为我会怕你么？”

    八神庵向前一探手，想抓大蛇的脖颈。大蛇哪里会让他抓住呢，一侧身，抬手一掌，打掉八神庵的手臂，反手一掌给了八神庵一个嘴巴。

    “子不孝父之过，今天，我就好好教训教训你们八神家族！”

    八神庵被这一下乎在脸上，虽然没有什么疼痛感，但还是接连后退两步，站定后，挥动双拳再次攻击。

    “草薙京，我们上吧，只有三神器家族联手，才可以打败大蛇的。”神乐千鹤说道。

    “不用，让他吃点苦头也好，再说了，人家是父子闹矛盾呢，咱们上去了，算怎么回事呢？”草薙京双手抱在胸前，一副看热闹的样子。

    “不用你们帮忙！我的事，谁都不要插手！”那边和大蛇战斗在一起的八神庵大声说道。

    “你看看，不是我不帮，是那个家伙自己说的，不让我们插手，再说了，这只是大蛇的肉身形式，又不是本体八歧大蛇，那个叛徒不是会大蛇之力么？那就以夷制夷，我们瞧热闹好了。”草薙京索性寻了一个石头坐下来观看。

    “你呀，唉，要不是我们三个家族闹内乱，何至于大蛇的肉身出现呢！”神乐千鹤叹了口气。

    “那你们八咫家族为什么要隐姓埋名呢，退出盟约呢？”草薙京问道。

    神乐千鹤走了过来，挨着草薙京坐下，“我们八咫家族世代只传女，比不得你们两个家族，但你们两个家族，却太争强好胜了，所以，我们只好选择隐姓埋名，不愿意卷入你们两族之间的纷争。”

    “哼，都是怕事之人。”草薙京一扭头，看向八神庵和大蛇的战斗。

    神乐千鹤想要再解释，但看到草薙京这个模样，感觉也没有必要再说下去了。

    一旁的花明涧和不知火舞看不惯了，两人现在是姑嫂身份，所谓家人同心其利断金，两人相互了使了个眼色，都来到草薙京和神乐千鹤旁边。

    “喂，我说‘大’学生！”花明涧嘴角上挑，和草薙京打了个招呼，说那个“大”字时，声调提高，而且还托了一个长音。

    之所以喊他为大学生，是因为以草薙京现在的年龄来算确实不是小学生，并且他这个人连小学都没有上完，现在还穿着学生装，所以，花明涧喊他为“大学生”，就是年龄大的学生的意思。

    “你说谁呢？”草薙京“腾”地就站了起来。

    “呦，刚才还在奚落八神庵，现在来劲了是吧？有本事去找大蛇打架去啊？那可是人类的公敌，跟自己族类打架算什么本事？‘哼，都是怕事之人’！”(未完待续。)