
    马鹿点点头，笑着说道：“嗯，这位蛞蝓大大怎么称呼啊？”

    “我叫蛞蝓西，传授你仙法的蛞蝓见、蛞蝓闻，是我二哥和四哥。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ另外还有两个哥哥分别大哥叫蛞蝓拜和三个蛞蝓达，我是老五。”

    “哦，拜见达闻西？”马鹿一愣。

    蛞蝓西点点头，“嗯，是的，拜见达闻西，我们兄弟五人。”

    “哦，好吧，西老大，听你们五兄弟的名字，好像后面三个更厉害一些。”

    蛞蝓西很高兴，连忙点点头，“我也是这么认为的，但是大哥和二哥总是不服气。”

    马鹿心道，“看来这个蛞蝓西还挺不谦虚，既然这样，那我就夸夸你好了，让你高兴高兴。”

    “我冒昧问下，你们五兄弟中，是西大大更厉害些吧？”

    花明涧一听，捂嘴一笑，马鹿连忙用胳膊肘捅了捅她。

    蛞蝓西一听这话，心里更是高兴，“对呀对呀，我也是这么认为的，没有想到马鹿你这小小年纪，眼力倒还不错，难怪二哥和四哥总是夸你聪明呢，今日一见，果然不同寻常。”

    花明涧一听，差点笑喷了，心想，这两个家伙互相吹捧，脸皮都不薄呀。

    马鹿心里也一阵好笑，心想：“这多好，送人鲜花手有余香，我夸夸你，你夸夸我，这世界多和谐呀！”

    “西大大，正要请你帮个忙呢，我们被困在这里了，既上不了那座山，又走不出去，这可如何是好？”

    蛞蝓西一望身后的高山，笑道：“这山一般人是上不得的。即便你们的忍界之神千手柱间也只不过到了山脚下而已。”

    “哦？那这山叫什么名字？”

    “这个嘛，未经过蛞蝓仙人许可，我确实是无法告诉你的。二哥找我说你有难，叫我过来帮你一下，我还是把你们送到外面去吧。”

    “好吧，西大大，那我问下，为什么我们总是走不出这里呢？”

    蛞蝓西呵呵一笑，“这里暗藏一个八卦阵，你能来到这里，已经算是缘分了，我记得木叶村的日向家族曾有人来过，从中悟出了一套柔拳，还有一个人也来过此地，悟出了一种奇怪的体术叫做八门遁甲。”

    “哦，八门遁甲？”马鹿立刻想到了迈特戴和迈特凯父子两人。难道迈特戴曾经来过这里么？

    “此刻的经历，你们好好想一想，兴许能悟出更好的东西出来呢。好了，闭上眼睛，我带你们出去。”

    “好吧。”马鹿和花明涧两人相互看看，只得闭上了眼睛。

    只一会儿的功夫，就听蛞蝓西说道：“已经出了八卦阵了，睁眼吧。”

    马鹿和花明涧缓缓睁开眼，面前是熟悉的场景，仔细一看，却是马鹿之前遇到打柴人的地方，花明涧还曾经盘膝在此地尝试使用“大地搜索之术”呢。

    两人均感觉甚是怪异。

    “好了，送你们到这里，我就回去了，马鹿，你的通灵术，我实在不敢恭维，好好修炼一下吧，下次记得，不要再通灵出小辈了，通灵出来，也帮不了你什么忙的。”蛞蝓西嘿嘿一笑。

    马鹿不好意思挠挠头，忽然想到：“西大大，稍等，我有两个朋友，跑到了这山上，你能不能帮我带下来啊？”

    “什么朋友？叫什么名字？”

    “君麻吕和天秤重吾。”

    “君麻吕？不认识。天秤重吾？”蛞蝓西想了想，“那家伙，你少理，极容易暴走的。”

    “哦，你认识重吾？”

    “一个怪家伙，是这里出了名的。”蛞蝓西淡淡地说道。

    哦，这里出了名的？马鹿心想，既然蛞蝓西这样说，那就说明重吾真有可能在山上，但他是怎么闯过前面的八卦阵的呢？

    “我们先前在这里遇到了一个打柴人，他说之前见到重吾和君麻吕上山了，你能不能帮我将他们两个带下来，西大大？”

    蛞蝓西一听这个，连连摇头。

    “你就帮帮我吧，西大大，这个忙很难么？”

    “不是不帮你。”蛞蝓西说道，“而是这个山，根本不可能有人能上去！”

    “哦，这是为什么？”

    蛞蝓西感觉自己说的太多了，赶忙闭嘴，想了想又说道：“马鹿，我给你说，重吾那小子不可能在山上，另外，这里也不可能有什么打柴人，你一定是中了幻术，产生了幻觉。”

    “我不可能中幻术，再说了，刚才你不是也说重吾是这里出了名的么？”马鹿反问道。

    “我说的‘这里’，是指那边泷之国的一个小村子，重吾就是出生在那个村子的。而这座山，是火之国、铁之国和泷之国的边界，不行了不行了，我不能再说了，如果蛞蝓仙人知道了，那可不得了。我只负责把你们带出来，现在完事了，我走了。”

    说着，蛞蝓西“砰”的一声消失了，想必是返回湿骨林去了。

    “啊，好奇怪啊，怎么一说到这山，蛞蝓西就吓成那个样子，难道说一说，会被蛞蝓仙人知道么？蛞蝓仙人也是，为什么这座山不能和别人说啊？”马鹿看着面前的大山，嘴里嘀咕着。

    “哥哥，我觉得他们越上隐瞒不说，越说明这个山有问题，我看咱们再想个办法上去看看，怎么样？”

    “想方法？想什么办法？”马鹿问道，“咱们走进前面的八卦阵中就迷路了，连山脚下都到不了，更别提上山了。”

    “难道就不管了，重吾和君麻吕可能还在山上呢。”

    “听那蛞蝓西的意思，重吾和君麻吕也不一定就在山上，兴许就在面前的八卦阵中。只是这八卦阵很是诡异，这可怎么办呢？”马鹿低头寻思着。

    “哥哥，刚才蛞蝓西动不动就说蛞蝓仙人不让说，那肯定是蛞蝓仙人知道这座山的情况的，要不然，我们就去问问蛞蝓仙人怎么样？”花明涧说道。

    “嗯，这倒是个好主意，可现在怎么去见蛞蝓仙人啊？我的通灵术使的太马马虎虎了。”马鹿看着自己的手掌说道，“要是在通灵出个小蛞蝓，然后引出个暴躁大蛞蝓出来，又要麻烦的很呢。”