
    等马鹿赶到的时候，瞧见三人打得好不热闹。

    此时的八神庵已经暴走，完全失去了理性，不管对方是草薙京还是大蛇，见到一个就要打，而草薙京不但要防备他的攻击，还是提防大蛇的偷袭，处于劣势地位。大蛇倒是乐得清闲，躲在一旁，看两人的打斗。

    马鹿大喝一声：“我来了。”

    草薙京抽身跳到一旁，一见是众多的马鹿出现，很是高兴，稍稍松了口气，“马鹿，八神庵暴走，不分敌我，我快要累死了。”

    正说着，八神庵再次攻击过来，草薙京不得不再次和他缠斗。

    马鹿双手结印，“木遁，荆棘杀之术”，手臂伸出藤条般的木头，从后面抓住草薙京抽身一带，将他带到自己身旁，双手再次接连结印，“木遁，木龙之术”，“木遁，四柱牢”。

    一条木龙盘旋着直奔八神庵，快速将他死死缠绕。八神庵想要努力挣脱，脚下忽然出现一个木质牢笼，将他牢牢困在其内。

    木龙和木牢，快速地吸收着暴走的八神庵的力量。

    刚开始，八神庵还想尝试着挣脱，渐渐地竟然浑身无力一般，跌倒在地。

    “太好了！”草薙京拍手大叫，“终于制服住这个叛徒了，这家伙疯起来，还真不容易对……哎呦。”

    话未说完，草薙京弯腰捂了一下胸口。

    “怎么，你受伤了么？”马鹿问道。

    “我受伤？怎么可能，那家伙根本不是我的对手。”草薙京站直了身子，故作没事。

    马鹿对一个分身使了个眼色，分身会意，使用掌仙术给草薙京治疗。草薙京也没有拒绝，看来是受伤不轻。

    马鹿扭头看一了眼大蛇，那家伙本来正美滋滋地看着八神庵和草薙京闹内讧，现在被马鹿这么一搅，面色顿时不爽。

    马鹿淡淡一笑，“大蛇，你要抢夺三神器，解开封印，放出八歧真身是么？”

    “那还用说。难不成，你要主动把三神器交给我么？”

    “八咫镜在外面，草薙剑在这里，而八尺琼勾玉就在那里。”说着，马鹿用手一指木牢之中的八神庵，“有本事，你来拿吧。”

    “你当我会怕你么？”大蛇呵呵一阵冷笑，“来吧，破蛹而出的蝴蝶，飞舞吧。”

    马鹿一挥手，“上！”众多分身挥舞拳脚直奔大蛇而去。

    “破蛹蝶舞！”大蛇抬起右手朝天一指，一道光芒闪现，笼罩了整个八咫幻境。

    众多分身的拳脚还未靠近大蛇，都被这光芒笼罩在内，“砰砰砰”全部消失。

    马鹿一惊，这是什么招式？好厉害啊！双手结印，“木遁，树界降临”，四周的地面生长出藤蔓来，形成一株株高大耸立的大树，在四面八方的镜子的映衬下，更显得葱郁茂盛。

    “哇，马鹿，你这招太厉害了，植树造林很好用哦。”身后的草薙京笑道。

    树荫遮住了光芒，大蛇微微一愣，冷哼一声，“还没完呢！”腾身跳跃，挥拳直奔马鹿而来。

    马鹿见识过大蛇的速度，原不确定能架住对方的攻击，只是本能挥拳防守，没有想到，居然挡住了对方的一击，随之一愣。

    大蛇的踢腿飞来，直奔马鹿面门。

    马鹿双脚点地，向后跳开。心里暗想，对方不应该是这个速度，这是怎么回事？四面看看，忽然想到，这是在八咫幻境中，一定是这幻境阻碍了对方的行动。想到这里，马鹿心里大喜，对干掉大蛇，又多了一份信心。

    双手结印，控制着周围树木的枝干进行攻击。

    大蛇一愣，估计是没有想到这树木居然还受对方的控制。接连跳开躲闪，好几次差点被树枝戳中。

    大蛇暗想，制造出来的这片森林好生奇怪，还是跳出去比较好。心里想定之后，不再纠缠，左躲右闪窜出“木遁，树界降临”的范围。

    马鹿要追赶，被草薙京拦住，“这是草薙剑，专克八歧大蛇的。我们三个家族现在的情况，已经无力再守护那封印了，我乞求你，杀了大蛇吧。”

    马鹿看着草薙京的眼神，又看看一旁被困在木龙中倒地的八神庵，只好点点头，“嗯，好的，用完后还你！”右手抄起草薙剑直追大蛇。

    大蛇扭头一看，见对方手持草薙剑追来，暗叫一声不好。

    马鹿挥起一剑直刺大蛇后背，大蛇侧身躲过，侧勾拳正中马鹿的面部。

    在地上接连翻滚了几下，马鹿站起来，揉揉被击中的脸，心里暗想，“好快的速度，要不是在这八咫幻境中，还真难对付，要是有伊奈的蜻蜓眼就好了。”

    大蛇高抬腿劈来，马鹿侧身躲过，左手凝集了一个螺旋方打向对方后背。

    大蛇低吼一声“混，不断”。以极快地身法扭身，快速出拳，对马鹿进行连番的攻击。

    “砰、砰、砰……”每一拳都那么无情，每一拳都那么猛烈，每一拳都打中马鹿的要害。

    随着一声呐喊“让一切，都回到‘无’吧！”最后一拳重重地击打在马鹿的头部。

    马鹿像一片秋天的落叶一样，从地上被风卷起，飘荡，飞舞，跌落，“噗通”一声摔在地面上。

    “安乐地去死吧！”大蛇伸手在鼻子上抹了一下，微笑着看着摔倒在地面上遭受重击的马鹿。

    忽然，“砰”的一声，马鹿消失了。

    大蛇一惊，“啊，这是……？”

    一个声音猛出现在身后，“受死吧，大蛇！”

    大蛇回头一看，一把冰冷地剑已穿透自己的右胸膛。

    只见马鹿抬腿将大蛇踢翻，大蛇像一根断线的风筝一样飞起，摔出老远。

    “果然是一把好剑。”马鹿翻手看看手中的草薙剑，“不愧是三神器之一。”

    遭受草薙剑削弱的大蛇，挣扎着想要站起来，但努力了几次，还是摔在地上，不住地咳嗽，口吐鲜血，双目凝视着马鹿，“是……是……分身？”

    马鹿点点头，“不错，是分身。”

    “好……好计……谋……”又一口血喷出，看来草薙剑的这一击，让大蛇着实受伤不轻，刚才还目空一切的他，现在看来犹如一个垂死的人一样，真可谓“卤水点豆腐，一物降一物”！(未完待续。)