
    来人正是马鹿的师傅，木叶三忍之一的大蛇丸，他办完事情回到音隐村的秘密基地，从香燐口中得知，重吾带着君麻吕逃走，而马鹿和花明涧两人也出来追赶。

    想到自己是在龙地洞附近发现的重吾，大蛇丸猜测，重吾一定会回到原来的地方，所以直奔龙地洞追来。

    刚到这里，就看到一只臭鼬要对马鹿下手，急忙拽出一枚苦无打掉了镰多利手中的镰刀。

    大蛇丸来到木桶旁边，将木桶扶正，看到里面昏迷的重吾和重伤的君麻吕，笑着点点头，“还好，‘原木’都在。”

    木桶里的君麻吕，虽然面部照着面巾，看不清外面的情况，但听到来人的声音是大蛇丸，低声说道：“大蛇丸大人……”

    大蛇丸轻轻“嗯”了一声，“镰多利，我知道你和万蛇金猿的恩怨。但眼下，你已经刺瞎了金猿的一只眼睛，这件事就算了吧。”

    “算了？你说的轻巧，你知道眼睛被刺瞎的痛苦么？知道尾巴被断掉的疼痛么？知道那种被人无视的屈辱么？”镰多利一手捂着瞎眼说道。

    “呵呵，我知道了，瞎眼断尾是你的痛处，但最痛的是，你和万蛇金猿辨理的时候，他们不理睬你，对么？”大蛇丸问道，“万物生来平等，但有的能爬上食物链的顶端吃肉，而有的只能趴在地上吃草，这是为什么？”

    “为什么？”镰多利问道。

    “实力！”大蛇丸挥一挥拳头，“有了实力，就有了说话的资本。比如说大家一起围坐在桌子上吃饭，你有实力，就可以在你夹菜的时候，别人不敢转动桌子，你有实力，就可以在别人百般劝你喝酒时，你说不喝就不喝。”

    “你这人虽然是龙地洞的，但你说的话我爱听，当初我没有实力，和他们……”镰多利一手指着倒地的金猿，“不能平起平坐。现在，我就可以对他百般侮辱，靠的就是实力。”攥成拳头，在自己面前晃了晃。

    “呵呵，你错了。”大蛇丸笑道，“老虎的实力强，但没有必要在小草面前炫耀，雄鹰的实力强，也没有必要去吃昆虫。更何况你是靠着臭屁的偷袭，这等微末伎俩，不足以拿上台面。”

    “哼！能不能上台面，不是你说了算的，既然你是龙地洞的，那就来吧，赢得了我，我就认同你的道理！”

    镰多利恼凶成怒，挥舞镰刀向大蛇丸奔来。

    眼见镰刀飞至面前，大蛇丸怎么会在乎这样一只小小的臭鼬呢，头一偏，躲过对方的攻击，一甩手，一招“潜影蛇手”打向他的后背。

    看到对方的袖子里飞出数条蛇奔自己而来，镰多利冷哼一声，“果然是龙地洞的，我最讨厌的就是臭蛇！”

    双脚在镰刀上一踩，高高跳起，身体被拉长，手拉着镰刀也飞了上去。

    原来镰多利的身子，像跳跃中的猫一样，能缩也能伸，有这样的身体条件，更增强了他的灵活性。

    “潜影蛇手”落空，看着镰多利悬在半空，大蛇丸急忙双手结印，大喝一声：“火遁，豪火球之术”。

    一团大火从嘴里喷出，直奔半空中的臭鼬。

    镰多利见对方攻击逼近，再次双脚踩镰刀，身子拉长，躲过火焰的攻击。借着这跳跃的力道，他翻身跳到了一棵树上。

    落定后，双手结印，“风遁，千面风”。

    从臭鼬的小口中，喷出数道力风，直奔大蛇丸。

    大蛇丸翻身后跳，躲过对方风遁的攻击，心里暗想，既然这只臭鼬会风遁，那还用火遁攻击。

    迎着“千面风”，大蛇丸又使出“火遁，豪火球之术”。

    按查克拉属性来说，火属性是优于风属性的，但此时，大蛇丸的火遁竟然不敌镰多利的风遁。

    也许是对方的风遁太猛了，也许是这风遁有着独到之处，只见从大蛇丸口中喷出来的“豪火球之术”，竟被风倒吹过来，反扑自己面门。

    大蛇丸一个没注意，就淹没在自己的火海之中。

    “呵呵，就这两下子么？”镰多利洋洋得意。

    忽然，身后伸出一只长长的手臂，“砰”的一声，抓住了镰多利的腰部。镰多利回身一看，大吃一惊，不知道何时，大蛇丸竟然站在自己的身后。

    镰多利四肢翻腾，想要从对方手心挣脱出来。但，落入大蛇丸的手心，想要挣脱出去，那可不一件容易的事情。

    大蛇丸呵呵冷笑，“要不是用了替身术，还真着了你的道儿，你这个小畜生，有些本事，愿意给我当‘原木’么？”

    “原木？什么是原木？”镰多利问道。

    “原木，就是用来做研究的。”

    “你是想把我做成标本是么？我不要，我不要！你快放开我！”

    说着，张开大嘴，露出四颗门牙，猛地咬在大蛇丸的手指上。

    “呦，你这个小畜生！”一时忍受不住，大蛇丸一甩手，将对方扔了出去。

    镰多利借着力道，反跳到对面一棵树上，冷哼一声，“哼，还是我把你做成标本吧！”

    说着，只见镰多利双手结印，“风遁，斩斩舞”。

    一道强有力的大风，迎面吹来。

    大蛇丸挥挥手，遮挡飞砂走石，以防眯眼，从树上跳到木桶旁，刚站定，就见一道飞快的影子奔自己面门扑来。

    大蛇丸虽然没有看清那影子是谁，但猜想一定是那臭鼬，本能地侧身躲过。

    果然，飞快的镰刀，贴着他的脸部，飞快划过，削落了一缕头发。

    “好快的速度啊！”长长的舌头在嘴角边添了一下，大蛇丸露出满意的笑容。

    掏出数枚手里剑，握在手里，随时注意对方的动静，他的眼睛虽然是半眯状态，却射出两道精光，让人不寒而栗。

    而此时的镰多利也感觉到了大蛇丸眼神中的力量，竟然隐藏在树后，不再出来。

    风在继续吹，双方就这样僵持了好一会。

    “既然，你不愿出来，那就以后再战吧。”大蛇丸收回手中的苦无，径直向木桶走去。从身侧钻出两条蛇类，缠绕住了木桶，背在了他的背上。