
    研究员道：“昨天暴走后伤了两个人，今天我们的人去收拾现场，正赶上重吾再次暴走，又伤了很多人，大人快去看看吧。”

    香燐说道，“马鹿，大蛇丸大人出去了，不在基地，你帮帮我吧。”

    马鹿点点头，“分内之事。”

    三人随着那个研究员直奔重吾的牢房。

    来到事发地，现场一片狼藉。

    音忍四人众的四个实验瓶都已经破碎，四人从里面摔在地上，两眼微闭，不知道是死是活。

    香燐叫了一声“糟糕”，连忙来到四人面前，伸手抹了抹心跳，试探了一下呼吸，松了一口气，“还好来得及时。”伸出胳膊，给四人逐个咬去。

    “他们怎么样？”马鹿和花明涧寻了一圈，没有看到重吾，便来到香燐跟前问道。

    香燐点点头，“还好来得及时，他们四人注射过咒印，需要一段时间吸收，这个时候是最脆弱的，不过，现在看来都还没事。”

    香燐吩咐手下打扫现场，再准备四个大的实验瓶来。

    马鹿看到地上一片死伤的研究员，逐个检查，只有一个还残存一口气，连忙只用“掌仙术”给那人治疗。

    一会儿，那人睁开眼睛，勉强抬起一只手指着，断续续说道：“重……重吾……带着……君麻……吕……跑……跑……”

    一句话未说完，头一歪，那人就咽气了。

    马鹿再用“掌仙术”也无力救回了，顺着那人指的方向望去，竟然是关押重吾的牢房。

    “走，去看看。”马鹿对花明涧说道。

    两人来到牢房内，通向外面的铁栅栏窗户已经被打碎，想来是重吾带着君麻吕从这里逃了出去。

    “糟糕！”马鹿低声喊道。

    花明涧拉了一下他的袖子，低声说道：“哥哥，跑了不是更好么？免得他们两人都被用作‘原木’！”

    马鹿摇摇头，“唉，重吾容易暴走，如果到外面的话，很容易会乱杀人的，而君麻吕重病，想来也不能阻挡他了，依照重吾现在的情况来看，更适合待在大蛇丸的基地里，虽然会被拿来做研究，至少不会丧命，也不会乱杀人。”

    “哥哥说的，也是有道理，但他们现在已经跑了，难道要追回来么？”

    “花明涧，我知道你的感知能力很强，有没有把握跟踪到。”

    花明涧闭目想了想，“还没有跑太远，好像是在向西北方向移动。”

    “哦，这么快就查到了？”马鹿大为惊喜。

    “呵呵，青苔遍布各个阴暗潮湿的角落，如果他们往有阳光的地方奔跑，我还就不好追查了呢。”

    “那好，我们马上就去追赶。”

    马鹿返身来到香燐面前，“这里如果不需要我帮忙的话，那我去追赶重吾了，刚才一个临死的研究员说道，重吾带着君麻吕逃跑了。”

    “跑掉了？”香燐看看正咬住自己胳膊的多由也，“可我现在……”

    “不用你去，花明涧也是感知型忍者，她可以追踪到的。”

    “我倒是忘记花明涧的能力了。那你们去吧，我留下来收拾这一烂摊子，希望你们能在大蛇丸回来之前把重吾和君麻吕追回来，要不然，可就惨了。”香燐苦笑道。

    马鹿点点头，“嗯，好的，我尽力。”

    说着，带着花明涧也从重吾牢房的窗户窜了出去，径直追赶重吾和君麻吕。

    由花明涧带路，马鹿在后面紧紧跟着。

    “哥哥，这边。”花明涧一指。

    马鹿点头，“嗯，不错，应该是这边的。”

    “哦？哥哥也能感知得到么？”花明涧一愣。

    马鹿摇摇头，“这个本事，我可是没有的，要是开启仙人模式，还能感知近距离的情况，但现在这样是不行的。”

    “那哥哥怎么知道是这条路？”花明涧问道。

    “你看看，这一路的破坏力，不说草地的踩踏，单说周围凌乱倾斜的树木，想必就是遭到了巨大的破坏。”

    “嗯，看来，重吾的暴走还真是蛮吓人的。”花明涧看了一下四周的情况，不由地吐了吐舌头。

    两人顺着破损的树木，一路追踪，到了田之国边境，依旧没有追赶上。脚下加力，努力追赶。

    两人奔跑着，也不知道现在处于哪个国家了，花明涧一路奔跑，一路感知着周围的情况。

    忽然，花明涧停住了脚步，马鹿一愣，回身望她，“怎么了，有什么情况？”

    花明涧皱皱眉，“死人，很多死人。”

    “啊？我们快过去看看。”马鹿率先起身奔去。

    等两人到了事发地，周围树木，大片大片的倾倒，地上一个接一个的大坑，坑里坑外，树上树下，遍地都是死尸。

    马鹿窜到一个死尸跟前，试探了鼻息和心跳，摇了摇头，又查看其他死尸，均是已死。

    花明涧问道：“哥哥，怎么样？”

    “没有一个活口，都死了。”

    “啊？暴走的重吾果然很恐怖！”花明涧惊讶地张大了嘴巴。

    马鹿皱了皱眉，“好奇怪啊。”

    “嗯？哥哥，又有什么情况？”

    “尸体虽然已死，但多数尸体尚有余温，想来是刚死不久，但我们一路追踪重吾，想来速度也不会太慢，怎么就一直追赶不上呢。”

    “嗯，我也觉得好奇怪。”花明涧凝眉思考着。

    “你是根据什么来追踪的。”马鹿问道。

    “起先，是根据重吾的气息，和查克拉的强弱，但后来，重吾的气息就消失了，所以只好根据查克拉来追踪了，追踪下来，哥哥的猜测也印证了我的追踪，一路都是被破坏的树木。”

    马鹿忽然摇摇头，“不对，不对，如果要是有一个查克拉量和重吾差不多的，或是比他还大的，那是不是就追踪错了？”

    “有这个可能，不过，谁的查克拉会比重吾大呢？而且，刚好这么巧，被我们碰上了呢。”花明涧手托着下巴，低头思考着。

    “不好，这里一定有一个查克拉量比重吾还要大，而且，破坏力也非常惊人的家伙。”

    两人正说着，一道光芒从侧面闪现，两人同时扭身观看，那边好像升起了一个太阳似的，光芒异常耀眼。