
    “是谁？”马鹿问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “镰多利！”金猿淡淡地说了一声，半眯着眼，防御着风沙，而瞳孔却在眼睛里左右转着，警惕着四周。

    “镰多利是谁？”花明涧问道，“这里不是你的地盘么？大金猿，你还怕它？”

    “镰多利是一只臭鼬，这家伙刁钻古怪，神出鬼没，行踪不定。如果正面一对一打架，我倒不怕它，但这个家伙根本不会和你正面战斗的。”

    “说对了，笨猴子，我就是不和你正面战斗，你能把我怎么样？”

    半空中划破一个尖锐的声音，直刺人耳，与此同时，一道凌厉的身影，在众人面前一闪而过。

    “哎呀！”金猿一手捂住了另一只手的手臂。

    “怎么了，金猿？”马鹿探头向下看。

    金猿摇摇头，“被那个臭鼬划了一下。”

    花明涧问道：“用牙齿么？还是用爪子？”

    金猿眼睛盯着四周，又摇摇头，“那家伙骑在一把镰刀身上，是被镰刀划的。”

    “它长什么样子？”马鹿也眼睛转动，密切注视着周围动向。

    “不知道。”

    “不知道？”马鹿和花明涧都吃了一惊。

    “因为从来没有人看到过它，那家伙神出鬼没，每次遇见时，只是看到一个白色身影一闪而过，从来不曾见到它长什么样子。”

    “啊？这也太奇怪了吧。”白蛇丸说道。

    “那个臭鼬的速度非常快，常常借着风遁，兴风作浪，骚扰我们猿类，几次想要抓住它，都被跑掉了。你不去追它，它兜个圈子再回来骚扰你，真是烦的要命。”

    “呵呵，笨猴子，今天，我就出现在你面前，让你看看我的庐山真面目，省的你记不住我的长相。”

    说话间，风停了。吹起的尘沙落定，面前的树木歪歪扭扭的倾斜着。

    忽然，花明涧抬手一指，“哥哥，你看！”

    众人顺着花明涧手指的方向看去，在对面不远处一棵倾斜的树上，站立着一只鼬。

    通体的雪白，只有两只小耳朵略带一丝黑色，身穿黑色紧身衣，上面镶了红边，一条黑布斜着蒙住左眼，背背一把比它身体还要大两倍的镰刀，双手交叉抱在胸前，一只独眼炯炯有神地盯着树下的马鹿等人。

    众人看清对方的样貌后，暗自点点头，原来这就是镰多利。

    只见镰多利抬手一指，“笨猴子，你可看清我的样貌？”

    金猿点点头，“嗯，总算看清了。镰多利，我问你，为什么几次三番滋扰我们水帘洞？我们猿类和你有过结么？”

    “有过结么？哼！我和你们笨猴子的仇恨……”镰多利冷哼一声，伸出小手朝天一指，“不共戴天！”

    “不同戴天？”金猿愣了一下，“那你说出仇在哪里？恨在哪里？”

    镰多利再次冷哼一声，“好，我就让你死个明白。”说着，一伸手拉下斜裹在头部上的黑布，露出一只瞎眼。

    伸手指着自己的瞎眼，镰多利说道：“看吧，这只眼睛，就是拜你们笨猴子所赐，你说这仇这恨，能算上不共戴天么？”

    众人一看镰多利的眼睛，都吃了一惊，那只瞎眼恐怖异常，虽然已经凝结成疤，但让人看了，都有一种隐隐作痛的感觉。

    金猿愣了一下，说道：“请你详细说明一下，这仇恨是怎么结的，好让我知道清楚。”

    “好，我就给你讲述一遍，省的别人说我冤枉你们。”镰多利冷哼一声。将瞎眼的经过讲述了一遍。

    原来，数年前，水帘洞的猿类和龙地洞的蛇类因为争夺地盘，不时地发生战争。龙地洞管这里叫做“猎场”，而这里管龙地洞叫做“老鼠窝”。双方不时发生摩擦，甚至发生大规模团战。

    一次战斗中，金猿和万蛇打了起来。飞砂走石、树倒屋塌，战斗场面异常激烈，飞溅起的一颗石子被弹射了出去，正好打在树上休息的镰多利的左眼上，鲜血当场就流了出来。

    镰多利疼痛难忍，嗞哇乱叫，捂住眼睛，发现眼部空空，低头一看，眼球已经被石子挤了出来，掉在了地上。

    从树上跳下来，刚要拾起自己的眼睛，这时，“咔吧”一声响，面前的大树应声折断，向他砸来。

    还未拾起自己的眼睛，镰多利赶忙抽身跳开，躲过倒塌的大树，想要再回身去寻自己的眼睛时，万蛇缠绕着金猿正向这边滚来。

    镰多利只得再次躲闪，等他们两个滚落到一旁时，再来寻找，可自己的眼睛已经被压扁，混在泥土里，即便是拾捡起来，也再无用处。

    镰多利大怒，上前和他们辨理，但万蛇和金猿正打得火热，哪里听得到他的细小声音呢？

    金猿拔起旁边的一棵大树，向万蛇投掷过去。

    万蛇侧身一躲，那大树刚好砸中他后面的镰多利，压住了尾巴。

    镰多利大怒，叫喊他们却不听，最后只得咬断自己的尾巴，逃跑了，这才算是捡了一条命。

    镰多利原本秀气迷人的双眼，变成了独眼，而原本蓬松可爱的尾巴，变成了兔子尾。他发誓：“不报此仇，誓不为鼬！”，从那以后，镰多利不再喜欢晒太阳了，而是一门心思修炼，竟然修炼出一门独特的本事。

    他合计着要去找万蛇金猿算账，但因为惧怕龙地洞的主人白蛇仙人和水帘洞的主人猿魔而迟迟不敢去报仇，后来一打听，猿魔已经离开水帘洞了。心里合计，既然万蛇有白蛇仙人撑腰，那就先去找失去撑腰的金猿报仇。

    瞎眼断尾之仇，此仇真可谓不共戴天！

    等镰多利讲完事情的经过后，金猿沉默不语，毕竟对方所说，句句属实，自己无话辩驳。

    “金猿，我说的可否属实？”镰多利抬手一指树下的金猿。

    马鹿和花明涧、白蛇丸看向金猿，而金猿沉默了好一会，才开口说道：“镰多利，你说的，我承认句句属实，你想要怎样才能了解这场仇恨？”

    “如果你自己动手，挖掉你的双眼，我就满意了，如果要我动手，我可就要取你的性命不可！”