
    “嗯，我搜索重吾的信息时，也是到这附近就消失了，想来他和君麻吕一定来过这里的，另外，哥哥，你是否真的见到过一个打柴人？不会是幻觉吧？”

    “怎么会是幻觉呢？那人从山上下来，唱了一首山歌，到我面前时，我向他打探情况，他确实说见过重吾和君麻吕的，并且君麻吕还让他捎话给我们，到山顶去找他们的，怎么会记错，而且，那人走的时候，也是唱了一首山歌的，你没有听见么？”

    花明涧摇摇头，“我确实没有听见的，当时还以为你说胡话呢。liudianxing.com”

    马鹿仔细想了想，“是有些奇怪，那人只是唱了一首山歌的功夫，就从山上下来了，是他的速度很快？还是另有捷径呢？”

    花明涧皱着眉头，一只手托在下巴上，“一个打柴人，能有多快的速度呢？”

    “嗯，那就是说一定有捷径通往山上的。”马鹿点点头，“这样吧，我们去找那个打柴人，请他帮忙带路，怎么样？”

    花明涧又抬头看了看大山，点点头，“嗯，我看行。”

    两人商定后，顺着原路返回，想回到刚才遇到打柴人的地方，但是转了几个圈，居然还是回到了休息的那个大石头旁。

    两人一愣，“这是怎么回事？”

    这次，两人一路做了标记，再走，依旧是兜了个圈子，又返回到了大石头旁。

    眼看太阳就要落山了，要是天黑了，就更不好辨别方向了，这下可如何是好？

    再次尝试，依旧是这样，而此时，天已经完全黑了下来。

    马鹿捡了些树枝，放在大石头旁，拢在一起，使用火遁生了火，两人坐在大石头上。

    此时，已经是众鸟归林，万籁俱寂的时刻，火光随着晚风摇曳，只听到山风的轻微的“呼呼”声，更显得山林的寂静。

    也许是太累了，花明涧靠在马鹿的肩膀上，不一会儿居然睡着了。

    马鹿望着眼前模模糊糊的大山，心里疑团重重。

    自己确信遇见打柴人不是幻觉，而花明涧也是搜索重吾的信息到了这里，但就是找不到上山的路，而且返回去的路也找不见了，两人居然被困在了这里。

    难道这个地方真有什么诡异之处么？

    脑子都想破了，也想不出个头绪来，索性不再去想，等天亮后，寻了方向，再试一次吧。

    马鹿将花明涧放倒在大石上平躺，脱了自己的外套给她盖上。

    夜色如梭，四周静寂，只有面前火焰一闪一闪跳跃。

    如果明天还走不出，该怎么办？

    马鹿忽然想到，可以使用通灵术，召唤出通灵兽，然后使用反通灵术到三圣地，然后再回到正常的忍者世界。尽管这样比较麻烦，但至少可以摆脱现在的奇特地方。

    至于寻找重吾和君麻吕，那就只要找到打柴人再说了。

    想到这里，马鹿心里有了些宽慰，坐在地上，背靠大石也渐渐睡去。

    一觉醒来，太阳早已高高升起。

    马鹿回身看到花明涧正坐在大石头上发愣。

    “怎么了？花明涧？”

    “我在想我的‘大地搜索之术’怎么会不灵了呢？难道这里的花花草草不听我的使唤么？”

    “别想了，我已经想到解决的办法了？”

    “哦？什么办法？”

    “我使用通灵术，将白蛇丸通灵出来，然后它再使用反通灵术，将我们带到龙地洞，最后我们返回正常世界，就可以脱离这个奇怪的地方了。”

    “嗯，这个办法虽然繁琐，但也确实是个办法，只是我的‘大地搜索之术’……”

    “好了，别想你的术了，还是看我的吧。”

    说着，马鹿咬破拇指，将手掌按在地上，“通灵术”，一只小蛤蟆出现在面前。

    “哥哥，你不是说通灵白蛇丸么？怎么出来一个小蛤蟆？”花明涧指着地上乱跳的小蛤蟆，惊讶地问道。

    马鹿也傻眼了，这是怎么回事？虽然自己会使用通灵术，但还是第一次使用，难道使用方法不对么？

    想了想，马鹿再次咬破手指，将手掌按在地上，“通灵术”。

    面前出现了一条小蛞蝓，白净湿滑的身体，在地面上留下一道痕迹。

    “啊？”马鹿傻眼了，“这到底是什么回事么？”

    “哥哥，你到底会不会通灵术啊？”花明涧撇撇嘴问道。

    “当然会了，我和白蛇丸可是签了契约的。”

    “那你怎么通灵出蛤蟆和蛞蝓来了，白蛇丸呢？”

    “这……我……”马鹿看着一旁乱跳的小蛤蟆，和地上扭动的蛞蝓，也不知道说什么好了。

    忽然，马鹿说道：“我在湿骨林和妙木山修行过仙术，是不是也就默认和这两个地方签订了契约的呀，这样解释，就可以说通刚才的现象了嘛。”

    “哥哥，虽然你这样说，勉强能解释得通，但是好歹你也通灵出一个有用的么？这么小的蛤蟆和蛞蝓，能起到什么作用呢？”

    “这……我……这……”马鹿趴在地上，双手想要抓住那只小蛤蟆，“喂，喂，蛤蟆兄弟，我问下，你是妙木山来的吧。喂，不要乱跳啊，我都没办法抓住你，喂……喂……”

    小蛤蟆被马鹿围追堵截，左跳右跳，跳到草丛中不见了。

    “唉……”马鹿长叹一口气，又看到那条小蛞蝓，心想，蛤蟆乱跳，我抓不住，那这只蛞蝓爬行这么慢，我总该能抓到吧。

    马鹿连忙跪爬过去，一伸手就捏起了那条小蛞蝓，让它正对着自己，“喂，小蛞蝓，我问你哦，你是不是从湿骨林来的呢？”

    那条小蛞蝓扭动着身子，挣扎着想要从他手指间逃脱出来。

    马鹿还要再问，忽然“砰”的一声，一只庞然大物出现在面前。

    这响声，可着实吓了马鹿和花明涧一跳。抬头看，却见一只巨大的蛞蝓站在面前，满面的怒容，正在盯着他们两人。

    “啊！啊！出现了，花明涧，你看到吧，我通灵出蛞蝓来了。”马鹿高兴地一蹦而起。

    “哥哥，少臭美了，哪里是你通灵出来的，我看这只大蛞蝓是那小蛞蝓的爸爸，见你欺负他儿子，所以找你算账来了。”