
    对于马鹿而言，身上的伤好治疗，但是养伤，就需要一些时间了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    每天，君麻吕只来一次，大多数都是多由也负责过来送饭菜，而另外三个人再也没有出现过。

    几次送饭菜的机会，倒让花明涧和多由也成为无话不谈的好朋友。马鹿心里感慨，真是三个女人一台戏，这黑乎乎的基地里，不辨日月，不分昼夜，这唯一的两个女人倒是相聊甚欢。

    等多由也走后，马鹿取笑花明涧“三个女人一台戏”。

    花明涧撅着嘴说道：“我和多由也靠近乎，还不是为了哥哥。”

    “为了我？”马鹿疑惑地看着她。

    “当然啦，大蛇丸这么狡诈，虽然你是他的学生，但他一直想拿你当他的‘原木’，如果不是为了实验，想来他也不会来找你，我和这里的人靠近乎，还不是为了多打听一些消息嘛。”

    “哦，原来是这样，我心里本来还纳闷呢，我妹妹什么时候开始这么三八婆了，居然随便和一个人就能谈得火热。”

    “你当我是你啊，笨蛋哥哥！”花明涧用鼻子哼了一下。

    “你都打听到什么消息了。”沉默了一会儿，马鹿问道。

    “打听到还真不少呢。”花明涧冲马鹿嘟了一下嘴。

    “哦？都有什么，快说来听听。”马鹿来了兴致，赶忙问道。

    “为什么要告诉你，刚才谁说人家是三八婆来着？哼！”花明涧小脸一扭，干脆不理睬马鹿了。

    任凭怎么劝说，就是不理睬人，马鹿心里想到，算了，想来打听到的也不过是些无关痛痒的小道消息，要是性命攸关的大事，花明涧应该不会不告诉自己的。

    在床上修养了几日，伤势早就好了，大蛇丸一次也没有过来。而刚开始，君麻吕还每天过来一次，但这几天，也不见君麻吕过来，只有多由也过来送饭菜。马鹿就觉得奇怪，想出去看看。

    这一日，马鹿和花明涧从房间出来，左右看了一下，也辨不得这里的方向，四下里都是一片昏暗，只有墙壁上稀疏的几盏灯火照映着道路。

    随便寻了一个方向，两人慢慢走去，竟然是通向角斗场的，而几日未见，角斗场空空如也，之前关押重吾的木笼子也不见了，想来是有人将重吾放了出来。

    原路返回，到了自己的房门口，再往前走，两侧是牢房，只不过都是空的。

    前面多个岔口，马鹿看看花明涧，两人都不辨东西，所以随便选了一条路，越往前走，越感觉地面潮湿，两人不由自主往后仰着身子，好像是在一直往下走的。

    这条路好像是弯曲的，呈现一定的弧度，马鹿心里想到，难道这是一个环形的楼梯，直通向下的么？

    再往前，是一片明朗地空地，空地上排列着很多巨大的瓶瓶罐罐。

    马鹿还要再往前走，被花明涧一把拉住，拽到一个角落里。

    花明涧做了一个“嘘”的手势，抬手指了指前面。

    马鹿看到大蛇丸站在一个实验瓶跟前，和一个全身穿戴防菌服研究员在交谈。

    “大人，鬼童丸、左近右近、次郎坊三人的状态都非常好。”那个研究员低头说道。

    大蛇丸点点头，“嗯，明天开始，换一个人给马鹿他们送饭，把多由也叫过来，也注射咒印的力量。”

    “是，大人。”

    “马鹿的最近情况怎么样？”

    “从房间监视器得知，马鹿大人和花明涧大人都很好，一直呆在房间里养伤，没有出门。”

    大蛇丸点点头，“马鹿居然会使用木遁忍术了，大大出乎我的意料，本来，我想接近纲手，窃取皮肤或是毛发来做研究的，毕竟她是千手柱间的后裔，兴许有木遁细胞，虽然此行没有遇到纲手，却让我有了一个意外的收获。嘿嘿……等马鹿的身体全部复原，我要提取他的细胞，木遁可是能够克制尾兽的忍术。”

    “嗯，不但能克制尾兽，好像也能控制重吾的暴走。”研究员说道。

    “不错，重吾的仙术力量太过强大，如果有马鹿的木遁细胞克制的话，兴许能提炼出更为纯粹的力量。”

    “大人，那请问下，为什么不直接研究马鹿的细胞呢，他也是会仙术力量的。”

    大蛇丸摇摇头，“提取过，但是没有研究出来。他的身体结构太过复杂，我隐约能感到他体内隐藏的巨大力量，但好像有一道门将我拒之门外，我无法探入。相比较之下，研究重吾的仙术力量，要容易一些。”

    “哦，我明白了，大人。”

    “另外，兜有没有传来尾兽的消息。”

    “暂时，还没有，大人。”

    “和兜联系一下，尽快搞到尾兽人柱力的细胞，我要把重吾、尾兽、木遁三者做比较。”

    “是的，大人。”

    大蛇丸来到一台子跟前站定，“君麻吕，怎么样了？”

    马鹿两人睁大眼睛，看到那台子上，躺着的正是君麻吕。

    那个研究员沉默了片刻，摇了摇头。

    大蛇丸轻叹一声，转身要走，被台上的君麻吕扯住了袖子。

    “大人，我让你失望了。”

    大蛇丸看了一眼君麻吕，“本来，你是容器的最佳人选，但现在你身患重病，还是好好养病吧。”

    马鹿心里一惊，之前听鬼童丸说君麻吕有病在身，还没有在意，没有想到真的有病，而且连科技狂人大蛇丸都治不了的病。

    大蛇丸虽然不像纲手那样以医疗忍术著称，但是爱好钻研忍术、禁术，所以，他的医疗能力应该不亚于纲手的能力。

    马鹿心想：大蛇丸都治不了的病，那会是什么病呢？

    只见大蛇丸轻拍君麻吕的手背一下，转身走了。

    马鹿低声叫了一声糟糕，拉起花明涧，向来路转身就走，被花明涧一把扯住。

    “怎么了，哥哥？”

    马鹿道：“你没有听到他们刚才说的么，房间里有监视器！好奸诈的大蛇丸，我怎么没有发现呢！我们从房间出来，一定都被监视器看到了，现在赶紧回去，时间短，还能随便编一个谎搪塞过去，时间再久了，就不好说了。”