
    “喂喂喂，马鹿，你这样可是犯规啊，既然是比赛，当然要靠自己的两条腿，你怎么靠那条大白蛇呢？”草薙京哇哇大叫。

    马鹿转身一笑：“我能通灵出蛇来，那是我的本事，有本事，你也通灵出来一个让我看看。我们要把大蛇一族的这四个家伙葬到封印旁边，带着他们，就不等你们两个了，走了啊！”

    “你这不是欺负人么？啊！”草薙京发疯似的追赶白蛇丸。

    八神庵不紧不慢地跟着草薙京，“学渣就是学渣，你管学霸用什么方法呢？那是人家的本事，没有那样的本事，你只能是‘万年留级王’！再者说，人家学霸能者多劳，还要带上四个死尸，不像你个学渣，两手空空！”

    “什么？你说谁？”草薙京双脚不停，回头怒视着对方。

    “哼，谁是学渣谁心里清楚！”八神庵淡淡地说了一句。

    “呀，我要和你拼了！”草薙京大叫着，快步向前奔跑，但是哪里比得过巨大身体的白蛇丸的速度呢。

    八神庵不再吭气，依旧紧紧跟在草薙京的身后。

    蜻蛉伊奈看着两人，笑着说道：“这两个家伙，蛮有意思的哦。”

    “是啊，本来是一对好朋友，因为家族的原因，又是宿敌，现在还是对手，这种羁绊虽然经历过诸多不愉快，但也倒让人羡慕。”马鹿淡淡说道。

    “羡慕？朋友变成敌人，让人羡慕？”蜻蛉伊奈疑惑地看着他。

    马鹿点点头，“敌人，那是曾经了，现在嘛应该是变成死党了。”

    “这两个人的性格，你喜欢哪个呢？”

    “各有不同吧，草薙京这个人，率真纯正，大大咧咧，但也是真性情。而八神庵那个人倒是性格较为复杂。”

    “复杂？”蜻蛉伊奈疑惑地看着他。

    马鹿点点头，“他总是说‘我讨厌暴力’，好像给人的感觉是他没有感情，不懂温柔，但是出场的时候，居然在树上拿松子喂小松鼠，而且神乐千鹤也说过，他小时候是喜欢画画和音乐的，但你看他暴走的样子，简直狂暴到了极致，也难怪被称为‘月之夜大蛇之血发狂的庵’，种种迹象说明，这个家伙是一个蛮矛盾的人，但这样的人，也是最单纯直接的人。或许外人不知道他在做什么，但他自己是最清楚的，其实他不是在做什么，而是想做什么就做什么，并且会理直气壮地回敬：我做事，你无权说三道四。”

    “呵呵，好狂傲的家伙啊！”

    “这都是我对他的观察所得到的，还有，你有没有注意到他的双腿间绑了一条腰带？”马鹿问道。

    “嗯，看见了，谁绑的？”

    “估计是他自己绑的。”

    “那不会束缚自己的行动么？”蜻蛉伊奈疑惑地问道。

    “你这个问题，问的好，不过你要是这样问他，也许他会回敬你……”

    “我做事，你无权说三道四！”这一句是蜻蛉伊奈和马鹿异口同声说出来的。说完后，两人哈哈大笑。

    “那我还是不问了，这个家伙太傲了，好像很难驯服啊。”

    “大蛇被打倒的时候，我看他由我的一个分身搀扶着过来，说话的语气和神态已经温和了好多，想必经过这一次，应该不会那么傲了吧。”

    “但愿吧。”

    两人说着，已经到了出云山脚下了，白蛇丸又爬行了一阵，转眼便到了山顶。

    出云山不高，也不算大，但站在山顶放眼望去，一片广阔，因为整个出云地区是一片平原，只有这里有一座孤山，所以显得格外醒目出奇。

    那四个女生早已经到了，正在忙活着寻找干树枝生火做料理呢。马鹿他们要不是照顾后面紧追的两个人感受，肯定一早就到了。

    以白蛇丸的庞大身躯多带两个人肯定没问题，但见八神庵和草薙京两人好不容易和好，又有心比试，所以就没有邀请他们上来。

    马鹿对神乐千鹤说了大蛇一族四人尸体的处理方法，她点头同意。

    马鹿和蜻蛉伊奈抬着木框，由神乐千鹤带领着，来到八岐神社。

    神社是百姓崇奉或祭祀神灵的社屋，虽然八歧大蛇当初祸乱人类多年，最后由佐须之男封印制服，但是百姓还是为它起了一座神社供奉他。

    平日里，神社无人照料打理，处于闲置状态，只有祭祀之日，男男女女老老少少，都会相互搀扶上出云山，拜祭八歧大蛇。

    三人在神社外面，寻了个位置，挖了三个坑，将克里斯和高尼茨各安置在一个坑里，又将七枷社和夏尔米安排在一个坑里，神乐千鹤的意思是，这两个人相爱，那就死后给安排同葬吧，也算对他们的一种祝福。

    埋葬后，并没有给他们立碑。马鹿收拾了一大块木板，上书“大蛇一族”四个字，立在三座坟冢前面。

    等这些都安排妥当了，草薙京和八神庵两人气喘吁吁地也赶到了。而另外三个女生也利用周围的食材，做好了一些美味的料理。

    神乐千鹤提议，先拜祭八歧大蛇，然后封印，最后再吃饭。

    她在前，八神庵和草薙京两人紧跟她身后两侧，后面依次是马鹿、蜻蛉伊奈、奇稻田雪、不知火舞和花明涧。

    八歧神社是不设香火的，神乐千鹤带头先在神社前的“御手洗”处用一个长柄木勺净手，然后到神社拜殿前，双手拍三下，合十祈祷。马鹿等人跟着前面三人照样做了。

    拜殿前有一个很粗的麻绳，奇稻田雪拉住麻绳轻摇三下，麻绳上的风铃发出清脆的响声，很是悦耳。

    “舞嫂嫂，这是什么？”花明涧指着麻绳问道。

    “祈祷用的。”不知火舞也拉了三下，“叮铃铃”，很是清脆。

    “舞嫂嫂，你祈祷的是什么？”花明涧问道。

    “这个……嘛……”不知火舞的脸立刻红了。

    “哦，原来是替哥哥祈祷的，是么？”花明涧笑着说道。

    不知火舞听了，脸更红了。

    花明涧也拉着麻绳，轻晃了三下。

    “那你是为谁祈祷的？”不知火舞问道。

    “当然是给你和哥哥两人的啦。”