
    “嗯，是的。”镰多利将手中的镰刀戳在地上。

    “不知道你从前怎么样，但是现在的你不喜欢别人对你挑三拣四，更讨厌被对方纠缠……”

    镰多利心想，怪啊，这个臭小子怎么知道的，难道树林里那只美鼬追求我的事情，到处都传开了么？

    听着对方的话，心里琢磨着心事，镰多利竟然坐了下来。

    “镰多利，你撒泡尿照照自己，现在的你，眉毛粗眉头重，且眉头窄，你是不是没有什么耐性，容易动怒，而且容易得罪人？”

    镰多利心里犯嘀咕，“咦，这小子怎么知道我得罪了美鼬，难怪她最近一段时间不来找我了。”

    “再看看你的那只独眼……”

    “我的独眼？”镰多利不禁捂住了自己的眼睛。

    “你让看，要不然，我怎么给你看啊！”马鹿大声说道。

    镰多利只好松开手，将头部凑近，给马鹿观看。

    “鼬类的眼神，应该是温柔的、谨慎的、略带一丝狡诈，而你看看你，眼神中透着一股冰冷，给人以非常不友善的感觉。”

    “而且，独眼中带有血丝，说明你最近心事繁重，眼睛四周有着浓浓的黑眼袋，说明你好长时间没有睡好觉了，是也不是？”

    镰多利连连点头，“嗯，你说的都对，接着说。”

    马鹿扭头装作咳嗽状，实则是查看花明涧的情况，见她轻微动一下手臂，顿时心花怒放，心里想道，只要再拖延片刻就大功告成了。

    “你知道为什么会这样么？”马鹿冷不丁问道。

    “为什么？”镰多利重复地说道。

    “为什么，那要问问你自己！”

    其实，马鹿也不知道为什么，都是看到对方的眼睛眉毛等情况，胡乱说的，现在哪有心情去猜测对方到底是什么原因，纯粹是为了拖延时间而已。

    “为什么？为什么？”镰多利低着头，自言自语说道。

    马鹿扭头对花明涧挑了一下眉毛。

    花明涧想笑又不敢笑，紧抿着嘴，尽量不发出声音来。

    忽然，镰多利从地上跳起，“我知道为什么了！”

    “哦？为什么？”对方猛地一喊，吓得马鹿心里一惊。

    “大仇未报，我当然吃不好，睡不着，睡眠不好，当然容易暴躁！”镰多利独眼变得血红，满面狰狞地看着马鹿，“小子，谢谢你的好心提醒，不过今天一过，我就可以好好睡一觉了，你说的情况就会消失了。”

    再次举起镰刀，“小子，说了这么多，还是把你的眼睛给我留下吧！”

    “等等！”马鹿歪头看了一眼花明涧，赶忙说道。

    “等什么？你以为我不知道，你说这么多是在拖延时间么？好狡诈的臭小子，刚刚差点骗了我，我还会上当么？来吧！”

    说着，镰刀刺下，直逼马鹿的左眼而来。

    就在这千钧一发之际，马鹿的身后飞来一朵蘑菇，正打在即将刺中马鹿左眼的镰刀刀尖之上，“当”的一声响，将镰刀弹开。

    镰多利一愣，“谁？又是谁捣乱？”

    接着，又是数朵蘑菇打来。

    镰多利用手中的镰刀左右抵挡，不得已一步步后退开来。

    经过刚才的观察，镰多利发现蘑菇都是从马鹿的身后飞射出来的，踮脚一看，马鹿的后面正是那个小丫头。

    镰多利微微一笑，“原来是你，难道麻醉效果解除了？”

    花明涧坐起了身子，喝道：“臭鼬，你用臭屁偷袭我们，这笔帐终于可以结算了。”

    挣扎着想要站起来，但晃了晃，花明涧再次瘫坐在地上，心里既庆幸又发愁。庆幸的是双手可以移动了，而发愁的是腿部还没有恢复，要是对方用远距离攻击，可就不好对付了。

    镰多利好像也看出了花明涧手可动脚却不能动的情况，接连向后跳跃，翻上一棵高树，大声说道：“既然已经到了这一步，看来，我只好再用我的绝招了。”

    双手结印，“风遁，斩斩舞”，然后将手中的镰刀抛出，“镰刀影分身”。

    无数的镰刀再次出现。镰多利跳上一枚镰刀，大喝一声，“冲啊，我不要眼睛了，我要他们的性命！”

    无数的镰刀不分人畜，不分木石，以摧毁一起的方式和力量，向前砍去。

    花明涧大惊，曾看到过臭鼬对付大蛇丸的情景，急忙双手结印，模仿大蛇丸的防御方式，大喝一声，“三重蘑菇门”。

    在马鹿和金猿面前竖起三个巨大的蘑菇。

    花明涧的这个术哪能和大蛇丸的终极防御术相比较呢，“三重罗生门”可是继承与初代火影的忍术，防御性极强。

    而花明涧的“三重蘑菇门”，只是效仿而已，防御性却差了很多。

    只见无数的镰刀快速将第一个蘑菇切成碎片，然后又砍向第二个蘑菇，第二个蘑菇也抵挡不住片刻便破碎了，

    望着只剩下最后一个蘑菇了，花明涧暗自祈祷。

    当最前面的镰刀刚刚看在第三个蘑菇时，无数的镰刀“砰”地一声，凭空消失了。

    “谁？是谁背地里偷袭我！”摔落在地上的镰多利左右看着，大声咆哮。

    此时镰多利心里更加暴躁！不就是想报个仇么？至于这么艰难么？怎么比西天取经还要难？眼看要成功了，就有人出来捣乱，眼看又要成功了，又有人捣乱，接连三次了，就不能让他顺顺利利地将马鹿的眼睛挖下来么？

    镰多利忽然发现脚下戳着一把奇怪的刀，大声问道，“谁的刀？你给我出来！”

    原来，刚才无数镰刀在攻击马鹿等人的时候，眼见只剩下最后一朵蘑菇了，凭空中出现一把奇怪的刀，砍在了镰多利乘坐的镰刀上，将他打了下来，所以，空中的镰刀在未攻击到第三朵蘑菇的时候，就凭空消失了。

    马鹿和花明涧看到他脚下的刀，心里一愣，这是刀么？不论是忍者还是武士，会用这样丑陋的刀么？

    只见这把刀，通体乌黑，显得异常笨重，只有刀刃处闪着点点寒光，证明那是一把开了刃的利器。

    刀身整体不过三十厘米，刀柄细窄，刀身宽大，刀尖和刀身成九十度角向内侧弯出一个尖儿来。