
    神乐千鹤大惊失色，“草薙京，八神庵！”

    另一边的七枷社和夏尔米幸灾乐祸地笑道：“好惨烈啊，守护三神器的家族，现在已经倒下了两个了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “是啊，还有一个神乐家族，三神器到手，我们就可以解开大蛇大人的封印了。”这时，高尼茨出现在两人身旁。

    “高尼茨，你去哪里了？怎么才来，错过了一场好戏哦。”七枷社笑着说道。

    “好戏？呵呵，好戏才刚刚开始。”高尼茨摇晃了一下脖颈，“我杀掉了神乐家族的巫女，封印又松动了许多，眼下三神器家族，只剩下神乐了，交给你了，七枷社，干的漂亮些。”

    “好啊，高尼茨，我做事，你放心！”

    神乐千鹤看到守护三神器家族的八神家族和草剃家族的人，相残重伤倒地不起，内心很难受，难道八歧大蛇真的要从封印中出来了么？难道这就是宿命么？难道我们三个家族就不能团结在一起么？

    正在这时，听到七枷社说“高尼茨”，神乐千鹤抬头一看，果然那边多了一个满面胡子茬的男人。

    “你就是高尼茨？”神乐千鹤用手一指。

    高尼茨笑呵呵说道：“是啊，怎么了？”

    “我姐姐呢？”

    “为了松动封印，她已经被我杀死了。”高尼茨抬手腕掌，看看残留在手掌上的血渍，“你姐姐，和你长的真像，起初我还不确定她就是巫女，但将她的血滴在封印上，那封印真的竟然松动了。呵呵，看来，我的直觉还是蛮准的。”

    “你！”听着对方漫不经心的说话，挑衅的动作，气得神乐千鹤将牙齿咬得咯吱直响，用手一指，“高——尼——茨，我要杀了你！”

    说着，神乐千鹤奔高尼茨冲来。

    “七枷社，交给你了。”

    “好的，高尼茨，是不是复活大蛇大人，还需要些精神力？”七枷社问道。

    “你把这几个人杀了，就足够了。”高尼茨淡淡地说道。

    “好嘞，那就让他们的生命祭祀大蛇大人的复活吧。”七枷社兴奋地伸出舌头舔着嘴角，咧开嘴笑了。

    神乐千鹤是以速度见长，其家族格斗的奥义就在于幻影，说是幻影，其实是速度的一种体现，当对手看到神乐千鹤还在一定的距离外未曾防御时，只眨眼间，千鹤便攻击到面前。

    “贰百拾贰式，神速的祝词”，神乐千鹤一上来便是杀招。

    她想的很清楚，高尼茨、七枷社、夏尔米三人都是大蛇一族的，三神器家族的草薙京受伤，八神庵不但受伤，还是背叛三神器联盟的人，不一定靠得住，而马鹿也受伤，由不知火舞照顾着，旁边的克里斯看似是个简单的少年，但是心思颇多，也不得不防。

    整体算下来，好像大蛇一族占有压倒性的优势，如果能一击制敌，率先干掉对方一人，那就可以减轻一份三神器家族的压力。

    “百万大锤蒸汽”，七枷社笑着说道，“让你尝尝我的必杀。”

    神乐千鹤依仗灵明多变的身法，躲过对方的攻击，绕道其身后，一抬手，一击轻拳直击对方的后脑。

    七枷社赶忙变换招式，向下一低头，后退向后猛踹。

    神乐千鹤双脚点地，跳到半空，轻飘飘躲过，身在半空之际，又是一掌打下。

    七枷社心惊，对方好快的身法，不愧是神乐家族的。向侧面一跃，刚才站立的地方，被对方打了一个大坑。

    “百活，天神的理！”神乐千鹤未等对方站稳，再次攻击过来。

    七枷社来不及躲闪，只好双手抱头，做半蹲状防御对方的攻击。

    这一击结结实实地打在他的身上，尽管做了防御，但还是将七枷社打出好远，“噗通”一声，栽倒在地。

    七枷社面色铁青，牙齿咬得咯吱直响。

    “七枷社，我来帮你！”夏尔米将手中的奇稻田雪交到高尼茨手中，就要站出来帮忙。

    “着什么急，这里需要你表现么？”七枷社低声怒吼着，面对神乐千鹤，大声说道：“这是你逼我的！”

    神乐千鹤，一手前伸，做了个起手式，淡淡一笑：“我没有逼你，也希望你不要逼我！”

    “啊——，让你尝尝大蛇一族的‘地之力’，觉醒吧，干涸大地之社。”

    只见七枷社上身后仰，仰天长啸，等叫声停止后，再看他，双目如血，面目狰狞。

    神乐千鹤一愣，“难道这家伙暴走了么？”

    “哈哈，来吧，我已经闻到死亡的气味了。”暴走的七枷社张开满口尖牙，好像已经不是之前那个帅气的男人了，取而代之的倒像是一个怪物。

    “我们大蛇一族，都掌握不同的大蛇之力，即便是背叛三神器家族的八神庵，也有掌握了大蛇之力八稚女。”一旁的高尼茨轻描淡写地说道。

    “大蛇之力？”神乐千鹤一愣。

    高尼茨点点头，“七枷社的大蛇之力就是地之力，暴走的七枷社，也叫做干涸大地之社，我提醒你要小心，你是打不过他的。”

    “那就试试吧。”神乐千鹤将手一扬，做好防御状态。

    “锤击！”七枷社怒吼着，向神乐千鹤攻击而来。

    神乐千鹤看准对方的攻击，连忙躲闪。

    一击重击打在地上，地面四分五裂，神乐千鹤刚要落地的部位也裂开了，连忙再次跳起躲避，刚要落地，选好的着落点又裂开了。

    神乐千鹤接连几次躲闪，终于避开了对方的这一攻击，心里暗想，原来这大蛇之力的“地之力”，可以使大地都裂开，看来真要小心了。

    “滑步踢”，还未等神乐千鹤站稳略做休息，对方的双腿横向踢来。

    神乐千鹤又跳开躲闪。

    “挫大地”暴走的七枷社再次攻击过来。

    神乐千鹤又躲闪，心里寻思，面对对方这么破坏力的攻击，必须要反击，可不能一味地躲闪啊。

    “贰百拾贰式，神速的祝词，天瑞”神乐千鹤晃着飘忽不定的双掌向七枷社反击而来。

    “小心！七枷社！”夏尔米看到对方的攻击，担心七枷社躲闪不过，连忙飞身而来，挡住神乐千鹤的攻击。

    七枷社双目猩红，看了一眼夏尔米，“我的战斗，要你管么？”一拳挥过来，连带夏尔米也攻击在内。(未完待续。)