
    两人来到机车旁边，神乐千鹤试着打火，但一直不着。

    克里斯摆摆手，笑着说道：“你下来，让我试试看。”

    神乐千鹤下了机车，让给对方。

    克里斯转动钥匙，打了一下火，没有着，低头看了看，忽然伸腿踹了一下发动机。

    “呀，不要踹啊，这可是乌拉尔750的怀旧版。”神乐千鹤连忙蹲下神来查看克里斯刚才踹过的地方。

    “你是想要这机车？还是想尽快救你姐姐啊？”克里斯双手向后背，依旧笑嘻嘻的样子，放佛这个动作和这个笑容就是他的招牌一样。

    “这还用问，当然是救我姐姐啦。”神乐千鹤伸手擦了擦刚才被踹的地方，很是爱惜的样子。

    “那就好办了，其实，对于修理什么东西，我有一个祖传的方法。”克里斯诡秘地一笑。

    “哦，什么方法？”神乐千鹤疑惑地看着他。

    “敲打敲打。”克里斯看着对方依旧迷茫的眼神，进一步解释说道：“哪里坏了就敲打哪里。”

    “你这不是祖传的，估计地球人都知道，我也是这样做的。”马鹿在不知火舞的搀扶下走了过来，“不过，依照我多年的经验，你还需要再踹几脚，才行的。”

    “是么？我也是这样认为的。”克里斯的眼睛眯成了一条缝，好像碰到了知己一般。

    “千万不要再踹了，我先试试看。”神乐千鹤连忙阻挡了两人抬起的脚，生怕自己的爱车再受欺负。

    转动钥匙，打了一下火，依旧没有着。

    “还是看我的吧。”不等神乐千鹤组织，马鹿抬起脚，踹在发动机上。

    “马鹿，你……”神乐千鹤正要发作，马鹿一拧油门，那机车居然“突突”着了。

    “我没有说错吧。”马鹿哈哈大笑，“其实你的机车没有毛病，就是欠踹。”

    这一句话，说得大家都笑了起来。

    “马鹿，你真是个全才啊，居然连机车都会修。”神乐千鹤也很高兴，毕竟相比较机车而言，还是救姐姐至关重要的。

    “还有克里斯，他也是个全才！”马鹿冲着克里斯眨眨眼。

    “马鹿，我觉得对你有一种莫名的亲切感。”克里斯笑着说道。

    “哦，是么？我也觉得你的笑容很青春，就像早晨的阳光。”

    “好了，你们两个真是惺惺惜惺惺，我看时间不早了，还是赶路吧，救万龟姐姐要紧。”不知火舞拍了一下马鹿的肩膀。

    “要和我们一起去么？”马鹿向克里斯伸出手来。

    “嗯，反正左右闲着无事，兴许你们需要我效力呢。”背在身后的双手，伸出一只，握住了马鹿的手。

    不知火舞一看，果然是个小孩脾气，不但爱笑，而且还有些天真和幼稚。

    “好，我们出发。”

    神乐千鹤骑机车，克里斯坐在后座上，不知火舞坐在侧座上，而马鹿就趴在侧座的顶盖上，这个动作，也有利于晕车时进行呕吐。

    一行四人，继续向出云地区出发。

    随着奔波，马鹿也渐渐适应了机车的颠簸频率，不再像之前那样恶心了，直起身子坐起来，但依旧感觉头脑晕乎乎的。

    神乐千鹤说道：“马鹿，你看着前面，就好像是你在驾驶机车一样，这样，你就不会晕车了。”

    “哦，是么？那我试试。”

    马鹿坐在侧面座位的车斗盖上，两眼目视前方，感觉周围的树木、石头、景象等飞快地向后掠过，看着地面，有些碎小的石头，都被神乐千鹤精湛的车技一一躲过，心里佩服不已。

    两眼紧盯前方，马鹿忽然感觉自己的内心不再那么恶心了。

    “千鹤姐姐，怎么驾驶啊，你教教我吧。”马鹿迎着风扯着嗓子喊道。

    “现在不方便，等有空的时候，我再教你。”

    “不是的，我的意思是说，你将怎么驾驶给我讲一下，我就坐在这里，模拟着驾驶，你刚才说的好像很管用，我现在就不怎么晕了。”

    “那好，我说着，你听着，就好像你在驾驶一样啊。”神乐千鹤将驾驶机车的要领给马鹿讲了，着重讲了把控方向。

    马鹿将双手凭空端起，好像自己就真的握住了机车的车把一样，随着前方障碍的出现，马鹿想象自己驾驶机车左躲右闪，控制方向，内心大是舒畅。

    “爽啊，原来驾驶机车这么刺激！我现在好像一点都不晕了。”马鹿迎着风，扯着嗓子喊道。

    “是么？马鹿，你向侧面看看。”克里斯捂嘴笑着说道。

    “哦，侧面？”马鹿一愣，扭头一看，飞快向后倒退的树木又使自己眼晕起来，一种恶心感，从五脏六无翻滚上来，赶忙一捂嘴，差点没有吐出来。

    “克里斯！他刚刚适应了机车，你又叫他看侧面，你这不是想让他再晕车么？”神乐千鹤看了一眼旁边的马鹿，对身后喝道。

    “我以为他真的适应了呢，不好意思啊，马鹿，是我的错。是我高估了你的适应能力了。”克里斯笑着说道。

    马鹿摆摆手，刚要说话，恶心感又来，赶忙再次用手捂住嘴。后面的不知火舞连忙敲打他的后背。

    “嚯――”马鹿长长地呼了口气，摆摆手，“不怪你，确实是我的适应能力太差了，我说千鹤姐姐，你的机车的味道也太大了吧。”

    “那是汽油味，把这个放鼻子上，兴许会好受些。”神乐千鹤掏出一个橘子扔给马鹿。

    马鹿伸手抄住，放在嘴巴上边，“嗯，这个味道，还不错。”

    众人说着话，但神乐千鹤驾驶速度依旧没有减缓，一阵“突突突”声穿过，转眼就不见了几人的身影。

    这一日，机车正在道路上行驶，神乐千鹤忽然发现前方有一个人在路上奔跑，一边跑，一边喊：“站住，混蛋，放下我女朋友！”

    这个人一身学生装扮，红色的长发扎了一条白色的钵卷。

    钵卷在古代又称为“抹额”，用于某种仪式，有宗教含义。开始流行于军队，是军人的一种装束，用于防止军帽脱落，后来民间用于干活时擦汗，也叫“防汗巾”。(未完待续。)