
    花明涧取出一只大号杏鲍菇，约莫有伊奈的身高那么大，然后用手左捏捏右挤挤，竟然将那大号的杏鲍菇捏成了一个人形。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “伊奈哥哥，先委屈你一下，将灵魂附着在这蘑菇上吧。”

    “啊？这怎么行？这是个杏鲍菇啊！”蜻蛉伊奈大惊，用不认识的眼神看着面前这个小丫头。

    自从认识以来，伊奈从来没有觉得花明涧是如此的陌生过，她到底是谁啊？怎么会这么多稀奇古怪的招数。

    “你放心好了，伊奈哥哥，我会害你么？”花明涧笑着说道，“如果你以灵魂的形式出现，一会儿要是遇见我哥哥有什么危急情况，你这个灵魂怎么帮忙啊，必须要有一个肉身的不是？”

    “哦，也对，那好吧，真是人走时运马走膘，我堂堂蜻蛉一族的后裔，居然要将灵魂附在一个蘑菇身上，这要是传出去，唉，真是没脸说。”

    “那有什么没脸说的，有的人将灵魂附着在莲花上，有的人将灵魂附着在木头人身上，比如说能乐师的那个文乐傀儡，不就是这样么？”

    “嗯，也对，算了算了，就这样吧，万一碰到马鹿有危难，我还能拉他一把。”

    蜻蛉伊奈的灵魂附在杏鲍菇上，那人形的杏鲍菇渐渐地变成了蜻蛉伊奈的模样。

    “你动动手，动动脚，看这个肉体，还合适么？”花明涧问道。

    “嗯，好，我试试。”伊奈踢腿抬脚，一个动作做大了，胳膊处“嗞”地裂了一道口子，露出雪白的蘑菇肉，但伊奈却并不感觉疼痛，只是那之胳膊一下子就动不了了。

    “这是怎么啦？花明涧，你这蘑菇的质量可不过关啊，是不是三无产品？”

    “什么三无产品，是你的灵魂和这蘑菇体还没有完全融合，而动作又太大，所以就撕裂了。”

    “那现在怎么办啊？就这样耷拉着一条手臂么？一会儿，马鹿要是掉沟里，或是坠崖了，我就剩下一条胳膊，可拉不动他啊。”

    “讨厌，你就不能盼我哥哥点儿好么？”

    说着，花明涧伸手在那撕裂的蘑菇体上轻轻一划，蜻蛉伊奈的身体竟然愈合了。

    “我再在你的身上留几个小蘑菇，如果万一出现什么情况，再次撕裂了蘑菇体，这些小蘑菇，可以自动愈合撕裂地方的。”

    花明涧在蜻蛉伊奈的两个手臂和两个大腿上各点了一下，点中的位置，竟然长了一个小蘑菇，让人看着，有些怪异。

    “这也太难看了么？”蜻蛉伊奈左右看看，皱着眉说道。

    “嗯，就这样吧，挺好看的呢。”花明涧捂着嘴笑道。

    “唉，就这样吧。”伊奈无奈地说道。

    “伊奈哥哥，我要说明一下，现在你的灵魂附着在蘑菇体上，最多只能保持七天，要是超过七天，我就没有办法了。”

    “什么叫没有办法？那是什么情况？”

    “我也不知道，我才琢磨出来的这个术，对实际可能发生的情况，还不是很清楚，反正我的意思就是，我们一定要尽快找到我哥哥。”

    “我怎么这么倒霉呢！找到马鹿后，我一定要让他请我大吃一顿不可。”

    “好啊，到时候我给你们做，我的料理技艺可是非常棒的哦。”

    “好，先不说这个了，走，去找马鹿吧。”

    花明涧寻着在马鹿身上留的小花的气息，两人飞奔而去。

    两人先是赶到了不知火林，碰到了不知火舞的爷爷，问了情况，又赶到神乐家族，探听了情况后，又奔着出云地区而来。

    两人正在匆忙赶路，发现前面有剧烈的打斗之声，正好看见高尼茨一记飞腿向马鹿扫来。

    这个速度，能快过别人，但是快不住蜻蛉伊奈的蜻蜓眼。

    眼看马鹿无力躲闪，伊奈心中着急，情急之下，拔下胳膊处的小蘑菇，以打手里剑的手法准备阻挡敌人的进攻。

    谁知被拔下的那枚小蘑菇，离开伊奈的蘑菇体后，迎风渐长，瞬间变成了一个大蘑菇，伊奈哪有迟疑惊讶的时间啊，一甩手，将这大蘑菇甩了出去，正好打中即将击中马鹿的高尼茨飞腿。

    高尼茨突然遇见这种不明情况，为了谨慎起见，选择跳开，和马鹿保持一定距离，先查明情况再说。

    蜻蛉伊奈和花明涧趁这个时机才和马鹿汇合。

    花明涧将这些经过讲给分身听时，正在接受治疗闭着双眼的马鹿，睁开眼笑着看着花明涧。

    “你又变强了不少啊。”

    “照哥哥相比，还差的很远呢，你都会木遁之术了。”

    “机缘巧合吧。”马鹿站起身来，淡淡地说道。

    “哥哥，伤势治疗好了么？”花明涧问道。

    马鹿对那个分身挥挥手，示意他去帮助给八神庵和草薙京治疗的分身。

    “差不多了，再耽搁，我怕伊奈承受不了啊。”马鹿看着战场说道，“花明涧，你照顾一下这边的情况，我去帮助伊奈。”

    “嗯，好的，哥哥放心！”

    马鹿窜上去，大喝一声，“伊奈，我来啦！”

    “好，兄弟齐心，其利断金！”蜻蛉伊奈精神大振。

    马鹿和蜻蛉伊奈联手，大战大蛇一族四天王之首暴走的高尼茨。

    “你们的速度，太慢了！”高尼茨嘿嘿冷笑。

    蜻蛉伊奈还好，没有被对方打中，而马鹿却接连几次被对方击中，要不是有蜻蛉伊奈从中干扰，挨这每一击都会受重伤。

    马鹿双手结印，使用“百豪之术”，打开额前的一个“阴封印”，低声喝道：“忍法，创造再生。”

    马鹿的面额和全身，立刻被黑色的印迹覆盖。

    “哦，马鹿，这个术，你会用了？”蜻蛉伊奈有些吃惊，因为这个术，是师傅纲手大人使用的。

    马鹿轻笑一声，“木遁忍术都会了，这个术还不会，那就太浪费了。”

    “忍法，创造再生”是初代火影千手柱间创制的一个忍术，不需要结印，可以自行治愈身体的伤势。

    这个忍术传到纲手手里，因为纲手不会使用木遁忍术，所以，只好靠“百豪之术”打开额前的储存查克拉的“阴封印”来使用，但是这样使用，会加速细胞的分裂，容易变老。

    而将查克拉储存在额前，形成“阴封印”，也正是半老徐娘的纲手，依旧保持身材火辣，容颜不老的原因。(未完待续。)