
    “动不了吧！”马鹿抹了一下嘴角的血，扶着旁边的一块岩石站了起来。

    “这液体是什么？”八神庵问道。

    “水遁，水贻拿原。”马鹿笑着看着八神庵，“这是我们忍者世界的忍术，这地面上的液体，会向饴糖一样，黏住你的双脚，封锁了你的行动。”

    “哈哈哈，你以为这点液体就能封锁我么？太幼稚了。贰百拾贰式，琴月阴！”

    只见八神庵双手一伸，双手成爪，一道光芒闪过，以迅雷不及掩耳之势将马鹿抓到近前。

    马鹿感觉被一种无形的力量抓住，对方似乎变成了一头饿狼，对自己连连攻击，使得他毫无还手之力。

    在接连攻击了数次后，八神庵双手又抓住对方的衣领，“去死吧！”头部猛地向马鹿一磕。

    马鹿被这一击，倒飞出去，摔在地面上。

    “怎么样？这样就死了么？”八神庵一抬脚，挣脱了地上的“水贻拿原”的封锁。原来，不知道什么时候，八神庵将紫色火焰用在双脚上，竟然将饴糖般的液体烤得凝固了。

    马鹿挣扎着要站起来，此时八神庵已经再次来到面前。

    “游戏结束了。”八神庵冷冷地说道，挥起一拳，对着马鹿的头部打去。

    忽然，八神庵看到左侧一道闪光向自己飞来，而右侧却是一飞腿向自己踹来。

    八神庵高高跳起，半空中向两侧连踢两脚，将偷袭自己的人踢开。落地后，左右一瞥，微微一笑，“格斗世界，是男人的事情。”

    “不管怎样，不允许你欺负马鹿！”

    “不管怎样，不允许你欺负我哥哥！”

    站在八神庵两侧的花明涧和不知火舞异口同声说道。

    “看招，螺旋丸！”花明涧再次扑来。

    “看招，飞鼠之舞！”不知火舞挥舞着花纸扇也攻击过来。

    八神庵捂着头部哈哈一笑，“古话说，‘唯女子与小人难养也’，看来，女人真是难缠的很啊！”

    八神庵没有攻击，只是接连躲避。

    马鹿站起身来，“花明涧，不知火舞，你们退下，让我来。”

    刚要上前，却被一个人影拦在身后，“谢谢你，马鹿，不过，等你伤好后，我也要和你格斗，以报‘学生’之仇。”

    此人正是草稚京，在阳光的照射下，面色冷酷，嘴角带着一抹善意的微笑。

    “你休息吧，不要怪我抢了你的风头。不知火舞，花明涧，你们都退下！八神庵这笔帐，我来和他算！”

    说着，草薙京飞起一腿，径直向八神庵踹去。不知火舞和花明涧退到马鹿身边。

    给草薙京治伤的分身也过来，“那家伙的伤也没有完全治愈呢！”

    马鹿摆摆手，“算了，两人都受伤，这样的格斗也算公平些。我就是奇怪了，这两个人有多大的仇恨呢！”

    “他们的仇恨，是世仇！”神乐千鹤缓缓走来。

    “世仇？”众人看向她。

    “嗯，是的。”神乐千鹤点点头，将八神家族和草剃家族之间的恩怨给大家详细地讲述了。

    自佐须之男使用草薙剑、八尺琼勾玉、八咫镜三神器封印了八歧大蛇后。将三神器分给自己的三个孩子，一代代传下去，渐渐地分裂出三个家族：草剃家族、八尺琼家族和八咫家族。三族缔结了“三神器盟约”，共同守护八歧大蛇的封印。

    但八尺琼家族的先祖被大蛇的力量所吸引，打算偷偷地将封印解封得到那力量，这必然遭到草剃家族的反对和阻止，本来有着亲密无间关系的两家，就从那时开始有了嫌隙。

    到了八神庵祖父那一辈，八尺琼家族再也不想生活在草剃家族的阴影下了。八歧大蛇召唤八尺琼，两者签订了“血之契约”后，便赐予了八尺琼家族无穷的力量，要求八尺琼改姓为八神，并放弃守护守卫大蛇封印的使命。

    草剃家族意识到八尺琼的彻底背叛，开始了反击。

    草薙京的父亲叫做草剃柴州，八神庵的父亲叫做巴神琼月，两者在童年时期本是好朋友，但在家族的利益驱使下，不得不相约决战。

    八神庵小时候，喜欢画画和弹钢琴，也很喜欢小动物，可他的父亲巴神琼月不让，只让他练习拳法，而八神庵就是不练，不喜欢打架，也不喜欢暴力。

    有一天，八神庵看到父亲狼狈地拖着受重伤的身体回家，从父母的对话之中得知，巴神琼月败给了草剃柴州。

    “我虽然败给了柴州，但是我的儿子一定可以胜过他的儿子。”巴神琼月坚定地说道。

    庵的母亲哭泣地说道：“算了，要不然就认输吧，庵从小就是一个乖孩子，哪里打得过柴州的儿子啊，听说那可是个格斗天才，我不想让庵走你的老路。”

    八神庵心里一惊，“难道他们在说草薙京么？”

    八神庵和草薙京小时候是一对好朋友，那时，双方的家族还没有达到兵戎相见的时候，只是暗地里在较劲而已。但这些，并不影响两个孩子之间的友谊。

    八神庵比较文静，喜欢画画弹钢琴，而草薙京比较好动，喜欢打冰球，两人都不喜欢打架，但都喜欢吃烤鱼，这些相同的嗜好和不同的兴趣，使两个小孩子之间有了深刻的羁绊关系。

    后来八神庵的爷爷接受八歧大蛇的要求，获得了大蛇之力，八尺琼家族改姓搬家，庵和京这两个小伙伴才分散开了。

    “妇人之仁！”巴神琼月怒骂道。

    庵的母亲见丈夫这样生气，不敢再说什么了，只是低头抹眼泪哭泣。

    父亲的这句话，打断八神庵对草薙京的回忆。

    八神庵听得出来，“妇人之仁”四个字，虽然是父亲对母亲的怒骂，但也饱含了对草剃家族的愤恨，以及对草剃柴州儿子的嫉妒，甚至对自己不成材的失望。

    这一句话，激起了八神庵心中的怒火，从此以后，庵不再画画，也不再弹钢琴，只是一门心思地练习拳法。

    经过多年的练习，八神庵不但熟练掌握了八神流古武术的格斗技法，而且获得了大蛇之力——八稚女。因为和大蛇签订契约的原因，八神家族的攻击都带有紫色的火焰。每次挥出紫色火焰，都会折磨使用者本身，所以，八神家族的人，在格斗的过程中，都有可能发生暴走。

    八神庵暴走，就会变成“月之夜大蛇之血发狂的庵”，形态异常恐怖。(未完待续。)