
    “你说的就是这里？”

    花明涧点点头，“蘑菇上显示的就是这里，剩下就要借助遍布山林里的花花草草来搜索了。”说着，花明涧盘膝而坐，双手虚放在膝盖上，闭目不语。

    马鹿左右看看，也没有个人烟，见花明涧闭目搜索，也只好坐下来，耐着性子等待。

    等了一会儿，左右无聊，又站起来，来回踱着脚步。

    忽然一首山歌远远传来。

    “入山方知虎，下水才知鱼。近山识鸟音，近水识鱼性。不入深山去，焉得虎子来。不到水中游，擒得蛟龙在。欲知山中事，须问打柴人。”

    马鹿循声望去，远远地见一小黑点，似从山里里下来，等一首山歌唱罢，那黑点渐渐近了，正是一个打柴人挑了一担柴从山林下来。

    马鹿赶忙上前，“喂，大哥，你从山上下来么？”

    那年轻人呵呵一笑，“小兄弟，没有看到我挑了一担柴么？正是在山林里打的。”

    “哦？那我问下大哥，你可曾见到两个人，一个是橘色头发橘色瞳孔，一个是白色头发，眉心处有两个小红点，两人的年龄和我差不多大。”

    打柴人上下打量了一下马鹿，见他背着一个大大的卷轴，微微点了一下头。

    马鹿感觉有些奇怪，又问道：“大哥，可曾看到我那两位朋友？”

    打柴人看着马鹿淡蓝色的瞳孔，说道：“见过的，见过的，其中那个白色头发的人，是不是梳了两个小辫子？”

    马鹿点点头，“对的，对的，是梳了两条小辫子，垂在胸前。”

    “那就没错了，他还给我说，如果遇见一个白发飘飘的少年带着一个可爱的小姑娘……”说着，打柴人一指地上盘膝而坐的花明涧，“就说，他们在山顶上等你们呢。”

    “哦，是么？那一定是君麻吕和重吾了。”马鹿兴奋地就要跳起来了，跑到花明涧跟前，“花明涧，不要睡了，不要睡了，找到重吾和君麻吕了，他们就在山顶上。”

    接连摇晃了几下，花明涧才睁开眼睛。

    “干什么呀，哥哥，我正是施‘大地搜索之术’，你这样打扰我，很容易死人的。”花明涧一脸怒容。

    “呵呵，打扰你睡觉了，实在不好意思，没有想到你这小丫头，还这么大的‘起床气’……”马鹿一脸嬉皮笑脸地说道。

    “什么睡觉啊？我正在查找……”

    “嗯，我知道，查找，查找，好了吧，现在不用你查了，我查到了。”马鹿兴奋地说道。

    “你查到了？”

    马鹿点点头，指着身后，“我刚才问了一个打柴的大哥，他告诉他说，重吾和君麻吕就在山顶上，还说咱们来了，就到山顶上找他们去。”

    “打柴的大哥？哪有啊？”

    马鹿回身一看，那打柴人却消失不见了。

    “咦？人呢？”左右寻找，哪有半个人影呢。

    只听山歌远远传来，“……欲知山中事，须问打柴人……”

    “听，你听到了么？打柴的大哥在唱歌呢？”马鹿顺着声音的方向一指。

    “哪有啊，哥哥，大白天的，你不会是做梦吧。”花明涧站起身来，伸手摸摸马鹿的额头，“也不烫啊，没有发烧啊！”

    马鹿将头甩到一边，挥挥手，“我没有发烧，也没有做梦，真的有一位大哥，他……算了算了，我不和你说了，君麻吕和重吾就在山顶，我们赶快上去吧。”

    花明涧低头想了一下，心里琢磨，“好奇怪，刚才用‘大地搜索之术’搜索整座山峰的时候，却没有得到任何信息，这山峰好是古怪，既然搜索不到，那就上去看看吧。”

    两人商定后，一同上山寻找。

    俗话说，望山跑死马，意思是明明已经看到了山峰，可是真要走到的话，还要花上很长的时间，走上很长的路。

    两人寻了弯弯曲曲的小路，一路走去，走了好长时间，竟然还未走到山脚下！

    马鹿心里感觉很是奇怪，刚才看那打柴人，只是一首山歌的时间，就走到了眼前，怎么轮到他们两人上山时，这么长时间，还未到山脚下呢？

    “哥哥，有些累了，我们先休息一下吧。”花明涧说道。

    马鹿看了看郁郁葱葱的大山近在咫尺，却又苦寻不得上山的路，只好点头同意。

    两人寻了个大石坐了下来，吃了些兵粮丸补充一下体力。

    望着面前的大山，马鹿说道：“花明涧，你有没有觉得这里有些古怪？”

    花明涧看了看四周，又仰头看了看大山，“是有些古怪，感觉已经很近了，但是却一直寻不到上山的路。而且，我的‘大地搜索之术’居然不能使用。”

    “什么大地搜索之术？”马鹿问道。

    “哦，那是我在‘花追踪术’下研究的另一种忍术，在一人的身上留下一朵小花，不论这个人到哪里，我都可以追寻找到的，就像你到邪神地界，我用的就是这个忍术，后来到格斗世界时，我发现明显这个忍术不够用了，因为当时的情况是你的灵魂附着在别人身上，所以，我又研发了‘大地搜索之术’，就是根据人的气息，查克拉来进行跟踪的，让一定范围内的花草、蘑菇、青苔等作为介质，替我搜查，然后反馈到我这里来。”

    “哦，原来是这样，看来你私下里倒是蛮用功的么？”

    “那是当然，如果只靠蛮力寻找，什么时候能找到你，你尽是出现在一些莫名其妙的地方，穿梭在各维世界里，找你真是找得很辛苦。”花明涧嘟着小嘴说道。

    马鹿不好意思地点点头，“花明涧，我想问下，你为什么非要找我呢？”

    “这个……这个，需要理由么？”花明涧的两手臂端在胸前，两个手的食指相互点着。

    马鹿笑了，抚了抚她的头，心想算了，这可能就是一种信任吧。当时从即将倒塌的房屋里将她救出来，花明涧就一直跟在自己身边，虽然两人不是亲兄妹，但这份羁绊，早已胜似亲兄妹了。

    “好，不说这些了，我感觉这个地方很是奇怪，面前的大山近在咫尺，而我们走了很长时间，居然连山脚下都没有走到。那就更别提上山了。”