
    机车上的众人都注意到了这个学生装扮的人，听到他说的话，感觉很奇怪，顺着那人的身影往前看，看到远处有两个身影，一个是穿红衣紫裤的白色短发男人，肩膀上好像扛着什么东西，另一个是白色裙装的红发少女，两人飞快地向前跑。

    马鹿将双手拢成喇叭状放在嘴边，大声喊道：“喂，那个学生，你在追什么呀？”

    马鹿对神乐千鹤招招手，示意她快点，赶上前面那个学生。

    神乐千鹤点点头，猛加油门向前冲去，一下子就撵上了那个人。

    “喂，我说同学，你在追前面那两人么？”马鹿拍拍那学生装的肩膀。

    “什么？你说我是学生？”那人好像很愤怒，反手握住按在自己肩头的马鹿的手，一使劲，将他从机车上给摔了下来。

    神乐千鹤大惊，连忙急刹车。

    不知火舞跳下来，指着对方：“你干什么啊？马鹿好心问你，你怎么将他摔下来了。”

    说着话，跑到马鹿身边，将他扶起，“没事吧？”

    马鹿咧咧嘴，“没事没事。”推开不知火舞，“我说，同学，你好没道理，我说什么了，你就摔我……”

    还未等马鹿说完，那个人一手伸手薅住马鹿的衣领，另一手挥拳打了过来。

    马鹿哪里肯示弱，一只手竖起格挡，另一只手也挥拳打向对方。

    “好啊，原来你们是一伙的，看我怎么收拾你！”那学生装不再客气，闪身躲过，挥拳再打，和马鹿兵兵乓乓打在一起。

    神乐千鹤等人都是一愣，这到底是怎么回事，连忙上前去劝架。

    刚开始，还好一些，马鹿和学生装只是拳脚上的你来我往，到后来，居然动真格的了。

    那学生装一举手，就是一道红色火焰。

    马鹿也不甘心，双手结印，使用火遁来对付。

    不知火舞和神乐千鹤根本拉不开这两个人，因为这两人的动作太快了，一个是非常棒的格斗技法，另一个是忍者世界的火遁忍术。

    克里斯拉住不知火舞和神乐千鹤，“不用劝了，让他们打吧，格斗世界，是靠拳头说话的，一言不合就开打，我倒很喜欢这样的性格。”

    “克里斯，你心也真大，一个是不知火舞的男朋友，另个，看外表，好像是一个学生，这两人，不论伤了谁，都不好吧。”神乐千鹤瞪了一眼克里斯。

    克里斯笑着说道：“千鹤姐姐不用担心，我看他们两人，短时间很难分辨胜负的。”

    看着两人你来我往，神乐千鹤也注意到了，这两人的实力都非常高，确实短时间内不会有什么问题。

    神乐千鹤拍拍不知火舞的肩膀：“放心好了，既然他们要打，就让他们打好了。”

    “我就是气不过，你说马鹿招谁惹谁了，不就是好心问问那个学生么？干嘛急眼啊？”不知火舞有些哭腔，看样子是真的很担心马鹿的安危。

    只见马鹿和学生装两人气喘吁吁，看来虽然战斗时间不长，但两人都使出了全身的实力。

    “我实在搞不懂，只是友好地问你一下，你怎么会和我拼命？”马鹿气喘嘘嘘地说道。

    那个人也累得不轻，双手支在膝盖处，大口地喘着粗气，抬头看了一眼马鹿，深吸一口气，站直了身子，抬起右手，空中一晃，一团红色的火焰出现在手掌之上。

    “我讨厌别人说是我学生！”那个人恶狠狠地说道。

    还未等马鹿回话，一个爽朗的声音从侧面传来，“哦，是么？草薙京，你讨厌的只不过是那‘万年留级王’的称号吧，哈哈哈……”

    马鹿顺着声音去看，一旁的一棵大树上站立两人。

    正是之前跑在学生装之前的那个红衣紫裤的白色短发男人，旁边还站着一个白色裙装的少女，红色短发遮住前面半个脸，让人看不到眼睛。

    这一男一女中间，还有一个蓝色学生装的少女，趴在树枝之上，想必之前马鹿看到的那个男人肩膀上扛着的东西，就是这个学生装少女。

    “‘万年留级王’，我讨厌这个称号。”草薙京将手中的火焰甩向树上那个男人。

    “原来这个人是个万年留级王，难怪听了马鹿叫他同学后，居然暴怒起来。”克里斯笑呵呵说道。

    神乐千鹤赶忙对他做了个噤声的手势，示意他不要多事。

    马鹿也明白了对方为什么要和自己打架，想要解释一下，但现在又发生了新的情况，看来，只有再等等了。

    那个男人对旁边的女人说道：“夏尔米，这个女人就交割你了。”

    旁边红色头发遮住半张脸的少女呵呵一笑，“好啊，不过，七枷社，你要小心，他可是草剃家族的传人哦。”

    “呵呵，放心吧。”七枷社点点头，一侧身，躲过攻击而来的火焰。

    夏尔米架起那个蓝色学生装的少女，转身就跑。

    “不要走，放下我女朋友！”树下的草薙京大惊，准备追击夏尔米，但被七枷社拦住。

    “你的对手是我，想要救那个女人，就要先打败我。”

    “哼，你抢走奇稻田雪，我非杀了你不可。”草薙京恶狠狠地说道。

    “好啊，那就让我看看你们草剃家族的实力哦。”七枷社笑呵呵说道。

    “我饶不了你！”

    草薙京舍了马鹿，直奔七枷社而来，两人打斗在一处。

    神乐千鹤听两人对话一愣，自言自语说道：“原来这个人就是草剃家族的。”

    一旁的克里斯点点头，“嗯，是的，草剃家族的传人，草薙京，擅长使用草薙流古武术和我流拳法，而且有控制赤色火焰的能力。”

    “哦，你对他很了解么？”神乐千鹤问道。

    克里斯摇摇头，“略懂略懂，既然去参加世界格斗大赛，对一些参赛选手，还是多多少少有些了解的。”

    “那你认识那个叫七枷社的么？”

    “当然，他和我是一个乐队的。”克里斯笑着回答道。

    “哦，你们以前是搞乐队的？”神乐千鹤有些吃惊。

    “呵呵，不像么？”克里斯双手背到后面，踢了一下地上的石子，“我和草薙京一样，也不喜欢读书，在学校的时候，搞了一个乐队叫做‘CYS乐队’，我任主唱，那个七枷社是个吉他手，而刚才跑掉的那个叫做夏尔米，是键盘手。”(未完待续。)