
    两人久久拥抱，然后松开，互相凝视着，这一对好朋友多年未见，都要好好观察一番，以免会忘记了对方的容貌一般。

    “几年未见，我都不敢认你了，马鹿。要不是看到你手中的苦无，我还没有认出你呢。”药师兜仔细地打量着他，当初一副稚嫩的脸，现在棱角分明，当初一头垂肩的白发，竟然已经随风飘逸，好像木叶三忍之一的自来也一样了，虽然个头高了，容貌略有变化，但是那一双淡蓝色的瞳孔，依旧是一副友善的目光。

    “我也没有认出你，要不是你认出了这枚苦无，我又看到你戴的大眼镜，才试着猜测的，兜，没有想到真的是你。”

    药师兜推了推鼻子上的眼镜，“呵呵，不好意思，执行任务时，镜片碎了，而且你的容貌略有变化，要不然，应该能认出你的。”

    “执行任务？什么任务？”马鹿问道。

    “不说这个了，你们要去哪里呢？”看着走过来的花明涧，药师兜问马鹿说道。

    “哦，这是我妹妹花明涧，当初三位老师到雾隐村救我的时候，你们应该是见过的。”马鹿介绍说道。

    “见过是见过，只是当时并未介绍。”药师兜笑着说道，“你好，小妹妹，我叫药师兜，马鹿的好朋友。”

    “兜哥哥，你好呀，听哥哥说起过你的。”花明涧眯着眼睛笑着说道。

    看花明涧那个亲切的样子，马鹿总算将悬着的心放了下来，最近不知道怎么回事，花明涧的阴暗面总是出现，搞不好就说些冷嘲热讽的话。

    要不是看在她还有阳光可爱的一面的份儿上，马鹿都要出手教训她的了，这次在药师兜面前，总算是给足了自己的面子，马鹿心里暗暗窃喜。

    花明涧瞟了一眼马鹿，“哥哥，你在高兴什么呢？”

    马鹿一怔，心里叫道：“不会吧，连我心里高兴都知道，这丫头最近的本事越发见长啊。”

    心里虽然这么想，但嘴上却没有这样说，挥挥手，笑着说道：“见到我的好朋友兜，当然高兴了。”

    三人远离附近的死尸，寻了一个干净的地方坐了下来。

    “兜，刚才这是怎么回事？”马鹿问道。

    药师兜轻叹了一口气，“哎，没什么，我在砂忍村执行间谍卧底任务，和两个砂忍奉风影之命来雷隐村探听消息……”

    “等等，你把我给绕晕了，你到底是在砂忍村卧底，还是要到雷隐村做卧底？”马鹿皱着眉头，掐着手指盘算着。

    “呀，笨蛋哥哥，碟中谍，不知道么？”

    “碟中谍？”马鹿疑惑地看着花明涧。

    “哥哥，你真是笨蛋敲门――笨到家了。”花明涧指着药师兜说道：“兜哥哥奉木叶村之命到砂忍村做卧底，取得了砂忍的信任，然后以砂忍的名义和另两名砂忍奉风影之命到雷隐村探听消息，表面上是为砂隐村执行任务的，其实是在为木叶村执行任务的，是不是，兜哥哥。”

    药师兜不好意思的点点头，长这么大，还从来没有一个女孩子叫他“哥哥”的，而且还叫得这么亲热，听到花明涧可爱的娃娃音，兜有些面色绯红，不好意思起来。

    “哦，原来是这么回事，这不怪我啊，主要是怪兜没有讲清楚，是吧？兜，你这样，再遇到这种拗口的事情，你就讲得慢一点，省的我产生误会。”马鹿摸着自己的脑袋看看花明涧，又看看兜。

    花明涧瞟了他一眼，“唉，智商堪忧啊！”

    药师兜轻咳了几下，继续说道：“我和两个砂忍刚潜入雷隐村，就被发现了，大量的雷忍蜂拥追寻过来，我们三个终于寡不敌众，被对方围住干掉了，我使用‘死魂之术’，终于骗过了对方，这时，你们刚好赶来。”

    “哦，死魂之术？那是怎样的一种术？”马鹿疑惑地问道。

    “说起来，是很简单的一种术，太小儿科了。”药师兜笑着说道。

    “说说看嘛。”

    “死魂之术，就是将已死之人的心脏临时跳动起来，而自己则变成目标的尸体倒在地上，然后寻找机会逃离。我刚才就是以假死的状态，瞒过了对方的检查。”

    “哦，原来是这样，兜，你这个术好厉害的啊。”马鹿赞叹道。

    “哪里哪里，我们做间谍的，这是个很平常的术了。”药师兜不好意思地摸摸头，扭头问马鹿，“你们现在去哪呢？”

    “我们准备去找大蛇丸大人。”马鹿回答道。

    “对嘛，我就说嘛，一个人活着，当然要找寻自己存在的意义，当时，我就是因为这个和那个叫什么来着，打了一架。”药师兜一拍自己大腿。

    “蜻蛉伊奈。”马鹿说道。

    “对，就是蜻蛉伊奈，拿着一个长枪的家伙。”

    “他也是我的好朋友，我知道，你们都是为了我好，兜，下次遇到蜻蛉伊奈，可不能动手了，要不然，我可不知道要帮谁了？”

    “我不用你帮，下次见到他，我非拔下他的牙不可，看着他拿一把长枪，我就感觉不爽！”

    “兜哥哥，看不出来，你还很热血嘛，其实伊奈哥哥人很好的，外冷心热。”

    “哼，想到他皱眉的样子，我就来气。”药师兜挥拳打在了地面上。

    马鹿想到，蜻蛉伊奈每次开启蜻蜓眼的时候，都会皱眉，药师兜之所以在意对方皱眉，肯定还是在介意蜻蛉伊奈开启蜻蜓眼用“枪术奥义，一枪流”刺伤他的情景。

    拍拍药师兜的肩膀，马鹿说道：“既然你不听我的，那这样好了，下次你们打架时，我就给你加油！花明涧，到时你准备个小旗子小喇叭之类的，我们就在旁边呼喊‘加油，加油，药师兜’，怎么样？”

    “去你的！那不成了啦啦队了么？”药师兜挥拳轻轻打在了马鹿的胸口上。

    “对啊，啦啦队，一般都是女生的。”花明涧好像想起来什么似的，“我要好好找一找，还有没有穿剩下的裙子之类的，到时，哥哥兴许能派上用场的。”

    马鹿虎着脸，“花明涧，你取笑我么？”说着，伸手去掏她的腋窝。

    花明涧站起身来，跑开了，“哥哥，我不敢了，不敢了。”