
    “你就不能好好练练么？真是的！”花明涧瞪了他一眼。

    “好吧，那我们就先在这里停留一下，我再熟悉熟悉通灵术。”

    花明涧不理睬他，左右看了一下，寻了一棵大树，坐在树根下，背靠树干，看着马鹿练习通灵术。

    阳光暖暖地，透过枝叶，倾洒在她的脸上，感觉很舒服，既不刺眼，又有一种暖意，花明涧竟被这种暖意哄骗地又侧头睡去。

    正睡得迷迷糊糊的时候，忽然“砰”的一声巨响，吓得花明涧一下子醒了过来。一条白色大蛇出现在面前。

    仔细辨别了一下，这条大白蛇，花明涧是认识的，正是龙地洞中白蛇仙人的儿子白蛇丸，它是和马鹿签订过契约的。

    白蛇丸左右看看，看到了大树下的花明涧，探头下来，问道：“花明涧，是你将我通灵过来的么？”

    花明涧摇摇头，“不是啊，再说，我没有和你签订契约，怎么会把你通灵出来呢。”

    白蛇丸眼珠转了转，点点头，“嗯，也是，和我签订契约的只有马鹿一个人呀，难道是他把我通灵出来的，他人呢？”蛇头左右张望，寻找马鹿。

    花明涧也左右看看，心里好生奇怪，“哥哥呢？不是练习通灵术的么？怎么一晃的功夫，人就不见了。”

    白蛇丸的身下，忽然伸出一只手，努力地扒着地面，终于探出一个头来，“白蛇……丸，你挪……一挪，压……压住我……身体……了。”

    白蛇丸隐约听见马鹿的声音，左右寻找，“马鹿，你在哪？你在哪？”

    “我在……你身……体底……下！”

    可能是被白蛇丸压住的原因，马鹿说话的声音非常***得脸红脖子粗的。

    “白蛇丸，哥哥被你压在身体底下了。”花明涧发现了马鹿，赶忙上前拉住马鹿的手，抬头大声喊道。

    “哦，是么？”白蛇丸赶忙移开自己的身体，看到从身下露出的马鹿。白色的大脑袋贴到地面，看着他，“马鹿，你怎么在我身体底下？”

    马鹿重重地咳嗽几下，脸色渐渐恢复了正常。

    “白蛇丸，你太不像话了，怎么能压在我身上呢。”马鹿指着白蛇丸抱怨说道。

    白蛇丸用头蹭蹭马鹿，“我也不是故意的嘛。”

    花明涧捂着嘴咯咯直笑，“哥哥，要么就是你使用通灵术还不够熟练，不能随心所欲地将通灵兽召唤到相应地点，要么就是白蛇丸作为通灵兽还不熟悉，出现的地点略微偏差了一点儿。”

    马鹿看看白蛇丸，一人一蛇相互看着，最后马鹿说道：“好了，这次就算了，下次咱们默契一点嘛，好歹也是签过契约的，这让别人瞧见，还以为临时搭的伙呢，没个默契劲儿。”

    白蛇丸不住地点头。

    “还有，你的身体太大了，攻击倒是有一定的优势，但是出现时，却压我个半死。”

    “这个，我可以变化的。”白蛇丸兴奋地说道，“我体型变小一些，怎么样？”

    “哦？还能变小？”

    白蛇丸头一晃，果然身体变小，像一根麻绳一样，有普通蛇大小。

    “这样是不是会好一些。”

    马鹿举着下巴，左右看看，“要是战斗时，你这么小，能帮上我么？”

    “可以的呀，要是战斗时，我还可以再变大的。”

    “嗯，那就太好了，这么小的蛇，让别人看了也不至于太害怕，不错不错。”马鹿点点头。

    “既然我变小了，那移动速度可能就跟不上你们了，要不，我缠绕在你腰间吧。”说着，白蛇丸蛇尾一弹地面，窜到他身上，白色的身体一蜷，缠住了马鹿的腰间，蛇头顺着他的后背，趴在马鹿的左肩膀上。

    花明涧拍手说道：“嗯，这样很好呢，很拉风。”

    “是么？”马鹿扭头左右看看，“那好，就这样吧。”

    白蛇丸左右看看，只有马鹿和花明涧两人，便问道：“马鹿，你叫我来有什么事情啊，这也不像是有战斗的场面啊。”

    “把正事给忘记了。”马鹿一拍脑袋，“白蛇丸，你知道这座山不？”

    白蛇丸顺着马鹿的手指看去，一座高耸如云的大山就在面前，头顶天脚拄地，好像是一根柱子一样，连接了天上和地下。

    “这山……”

    “认识不认识？”马鹿歪头看着白蛇丸。

    “这不是徐福山么？”白蛇丸那金色的纵长瞳孔半眯着，缓缓说道。

    “徐福山？还徐福记呢？白蛇丸，我说，你能确定么？”马鹿问道。

    “徐福记不是棒棒糖么？”花明涧望着那座大山，两个手端在胸前，食指相互点着，“可这只有一个棒棒，那糖圈圈呢？”

    白蛇丸又仔细辨别了一下，说道，“这就是徐福山，我确定。”

    “徐福山？”马鹿沉吟了一下，摇摇头，“没有听说过。”

    白蛇丸扭头看看四周，本来半眯着的金色纵长瞳孔，忽然慢慢变圆，像一枚铜钱一样，“这，这个地方，好像……”

    “好像什么？”马鹿问道。

    “好熟悉啊？”白蛇丸想了一下，说道：“这里好像我们的龙地洞啊？”

    “龙地洞？”马鹿和花明涧相互看看，均是惊讶不已。

    “你怎么判断是龙地洞？”马鹿问道。

    “不好确定，但这里的自然能量好像和龙地洞的相似。”

    这么一说，马鹿不禁打了个冷战。

    自然界中的自然能量是有着差别的，比如说两个地方，因为树木、花草、鸟兽、人等因素的影响，自然能量也会有着微妙的区别，只是这区别对于仙术的使用者来说，并没有多大的关系而已。

    而三圣地的自然能量和世界上其他地方的自然能量，更是不一样的，有着各自的独到之处。而在这三圣地修炼的仙术也不一样。

    妙木山的仙术，倾向于阳刚，修成后，会在脸上形成橘色的仙人脸谱，在修炼的过程中，修炼者对自然能量掌握不好，容易蛙石化。

    龙地洞的仙术，倾向于阴柔，修成后，会在脸上形成紫色的仙人脸谱，在修炼的过程中，修炼者对自然能量掌握不好，容易暴走。