
    芙上下仔细打量了一下面前的两人，男的高大帅气，一头飘逸的白色长发垂肩，五官精致，棱角分明，一双淡蓝色的眼睛，分外清澈；那女的可爱漂亮，圆嘟嘟的脸上，略有一点婴儿肥，显得很是招人喜欢。一对长长的睫毛，随着眼睛一眨一眨的，很是俏皮。

    既然对方能救自己，而看似又不像坏人，芙想了想，然后点点头。

    “你不用介意，我们是看到你刚才变成大蜻蜓的样子，出现了七条尾巴，所以才这样问的。”

    马鹿微笑着想要再问，被花明涧一把推开。

    被推出一米多远的马鹿“噗通”一声栽倒在地。

    “干嘛啊，花明涧，你可越来越过分……”话还未说完，就见刚才自己站立的位置，插了一枚苦无，寒光在太阳的照射下闪闪夺目。

    花明涧从忍具包掏出苦无胸前一横，冷哼一声，“谁，出来！”

    三个身影从一个大树桩后凑了出来。

    马鹿一见，也拉开架势，“你们是谁？干嘛偷袭我们？”

    旁边一人对中间那人轻声说道：“师傅，刚才经过的地方一片死尸，想来是芙暴走而至，现在芙在他们受伤，怎么办？”

    中间那人点点头，往前一站，淡淡说道：“放了芙，我们可以绕过你们。”

    “饶过我们？你在说大话么？”花明涧冷哼一声，挥舞苦无就冲过去。

    马鹿一拍额头，心里暗道，“唉，这个丫头怎么越来越莽撞了，能不能先问个清楚再说？”

    那人只一挥手，就将花明涧给弹了回来。

    花明涧想要再次攻击，被马鹿一把拉住。

    “我们只是路过，碰巧遇见了芙而已。”

    “芙？”那人一愣，看向芙，“你把名字都告诉人家了？”

    芙点点头，“刚才我失控暴走，是他们救了我。”

    “他们能制住你们暴走？”那人又是一惊，上下仔细打量了一下马鹿和花明涧。

    “那我来试试，你们是如何控制她暴走的。”

    说着那人双手结印，“水遁，水龙弹”！

    马鹿一皱眉，本来还在为花明涧刚才的冒失有些自责，现在看来，完全没有必要了，对方已经先下手了。

    推开花明涧，马鹿也双手结印，“土遁，土流壁”。

    一道城墙出现，挡住对方的水龙。

    “是土遁忍术，如果只是这样的实力，我可不信你能控制了她。”男人冷哼一声，手中的结印变化，“雷遁，地走。”

    一道雷电从地下传来，直接击向城墙。

    马鹿也变换结印，“风遁，千面风”。

    数道风，贴着地面，迎着“雷遁，地走”，直奔对方。

    那人再换手中结印，“火遁，豪火球之术”。

    马鹿也换用招式，“水遁，水龙弹”。

    两人所用的忍术对应的查克拉属性，都是相克的，那人心里暗自惊讶，虽然这些忍术都不足以压制芙体内的尾兽，但这小子居然会这么多属性的查克拉，也确实实力非凡。

    那人不再换忍术，只是闪身避开，想来，他只有水、雷、火三种查克拉属性。

    一轮攻击过后，地面一片平底，连本来的树根也消失不见，场面有一种肃杀之气。

    芙大声喊道：“师傅，住手，他们确实救了我。”挣扎着想要站起来，却一头摔倒在地。

    那人冷冷一笑，“我是担心他觊觎你体内的家伙。”

    说着，双手结印，还要再打。

    芙伸手阻拦，想要说话，却一句也说不出来，体内的尾兽查克拉已经溢出体外，形成红色的尾兽外衣包裹全身，身后露出了一条尾巴。

    那人大惊，赶忙来到芙面前，伸手去搀扶她，“芙，怎么样？”

    芙抬头，目露凶光，一挥手将那人扫了个跟头。

    另外两人见状，连忙上前搀扶那人，“师傅，没事吧？芙又要尾兽化！”

    “不好，大家一定要小心！小心尾兽玉！”

    马鹿也看到了芙的异常情况，伸出右臂，再次使出“火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手”，手掌上一个“座”字对准了芙。

    芙很难受的样子，眉头紧皱，好像受到了强有力的压制，包围身体的红色尾兽外衣渐渐消退。

    那人看到马鹿这一忍术，大吃一惊，“千手柱间的木遁？”

    尾兽外衣完全消失后，那人窜到芙的面前，咬破拇指，猛地拍在她的后背，然后携着芙，大步离去。另外两人也紧随其后。

    花明涧跳出来，“什么人啊？明明救了他徒弟，咱们却不讨好，这帮人真是的。”

    马鹿拉了一下她的袖子，“算了，尾兽一般存在于各大国之间，看他们的护额，想来都是泷隐村的忍者，泷之国有一个尾兽，当然会担心别国觊觎。”

    “那也不该连句‘谢’字都不说吧。”花明涧依旧气不过。

    “算了，做事难道只为别人说一句谢谢么？问心无愧足以！”马鹿淡淡说道，见花明涧依旧在生气，上前拉了一下她，“走，咱们去找重吾吧。”

    “呀，忘记了正事儿了，耽搁了这么长时间，重吾会不会又杀人了啊。”

    马鹿摇摇头，“很难说，快点去找吧。”

    花明涧想了想，说道：“看来要使用我的‘蘑菇遍野之术’了。”

    “什么蘑菇遍野？”马鹿疑惑地问道。

    “一会儿你就知道了。”花明涧诡秘一笑，咬破右手拇指，在左手掌上凌乱一划，左手掌按在地上，大喝一声，“通灵术，蘑菇遍野”。

    一个巨大的蘑菇出现在两人面前。

    花明涧双手悬浮放在蘑菇上，微一闭目，然后又睁开眼，目不转睛地盯着蘑菇。

    马鹿感觉好奇，看看花明涧又看看蘑菇，自己也没有看出个所以然来呀，这丫头又要搞什么鬼？

    停了一会儿，花明涧笑着打了一个响指，“成了，跟我走吧。”

    说着就要起身，被马鹿一把拉住。

    “等等，找到了？”

    “跟我来吧。我的本事，哥哥还信不过么？”花明涧笑着说道。

    马鹿只得跟着花明涧。两人穿过重重森林，来到一个高山面前。

    抬头看了看，马鹿心里一惊，怎么会有这么高的山呢？山势陡峭，高耸入云，在山脚下向上望，竟然看不到山顶。