
    “这下好了，《古事记》中说，三神器各有各的妙用，草薙剑是削弱，八尺琼勾玉是封印，而我们的家族守护的八咫镜是负责监禁的。”说着，神乐千鹤从衣袋儿里掏出一面古色古香的铜镜。

    草薙京道：“听我父亲说，八咫镜可以制造出一个混沌的世界，是么？”

    “那样说不太准确，应该是一个幻术世界，我用八咫镜将大蛇困在幻境中，你和庵进入幻境，削弱对方的力量，并进行封印。”

    “嗯，好的，那我们上吧！”草薙京提着草薙剑直奔大蛇而去。

    “庵，我先说明一下，我不是在帮你，你也没有必要感谢我，但是为了人类的和平，我们必须并肩战斗，等封印了大蛇，我们再决斗胜负！”

    八神庵看到草薙京挥舞着草薙剑加入战斗，也不再拒绝，只是鼻子中冷哼了一声。

    两人一个挥拳，一个用剑，和大蛇战斗在一处。

    大蛇呵呵冷笑，“虽然不是八歧真身，但我也不惧你们两个竖子！”

    “再加上我，看你怕不怕！”神乐千鹤大喝一声，窜到半空，双手持镜，“八咫幻术！”

    一道闪光，将八神庵、草薙京、大蛇三人包围其内。

    八神庵左右一看，前后左右上下六个方位，都是明亮的镜子，而镜子经过多次的反射，四周竟然有无数个自己，无数个草薙京，也有无数个大蛇。

    “这是怎么回事？”

    “不要慌，是八咫镜的幻术而已，这有利于我们干掉大蛇。”草薙京安慰说道。

    “可，这里有这么多大大蛇，哪个是真的？”八神庵问道。

    “也不用太担心，你看着眼晕，其实大蛇看到后更是眼晕，你忘记《古事记》中记载的了，佐须之男大神就是靠着八个酒缸灌醉了八歧大蛇，所以才封印它的，而这八咫镜的作用，就是迷惑大蛇的视线的。”

    “可，可我也很晕！”八神庵捂着头部，有些摇摇晃晃。

    “我忘记了，你这个叛徒身上是有大蛇之血的。”草薙京轻蔑一笑。

    “什么？你说什么？”八神庵听到对方又说自己是“叛逃”，顿时恼怒起来。

    “怎么？你们家族做的出来，难道不让我说么？”草薙京剑眉一竖，冷冷地看着对方。

    八神庵刚要发作，这时，空中传来神乐千鹤的声音。

    “京，庵，你们不要再斗了，如果还不齐心的话，我们的死期可都要到了。”

    八神庵和草薙京听了这话，不再说话，戒备着四周的动向。

    “要你多嘴！”只见幻境中无数的大蛇手一挥，一道火焰打向上方镜子。

    草薙京抬头一看，只听“咔”的一声，镜子裂开了一道口子，而后又听到外面“啊”的一声，想必刚才大蛇那一招打伤了八咫幻术之外的神乐千鹤。

    借着这个机会，草薙京找到了大蛇的确切位置，照着破损镜子正对的那个大蛇，挥起一剑，斩了过去。

    大蛇知道草薙剑的厉害，不敢抵挡，只好左躲右闪，但草薙京的速度和大蛇相比还是要差一些，只是挥剑，却砍不到对方。

    草薙京有些心急，“八神庵，你还不来帮忙么？”

    八神庵冷哼一声，“你个万年留级王，也需要我来帮忙么？”

    “什么？你说什么？”

    草薙京大怒，想要舍弃大蛇，转攻身后的八神庵。

    空中神乐千鹤的声音再次传来，“我真是力不从心，你们两个到底要斗到何时……”

    话还未说完，只听大蛇哈哈一笑，“终于让我抓住机会了！”

    看准方向，大蛇猛地向上一窜，一记重拳照着镜子击打过去。

    “啊——”八咫幻术外持镜子的神乐千鹤遭受大蛇的这一重击，猛地喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    穿着宽大袖袍的神乐千鹤，好像萌生了一对翅膀一样飞舞起来，而手中的八咫镜，也从手中跌落。

    马鹿一看情况不对，大喝一声，“伊奈，接住那面镜子，不要让它落地！”

    “好的，看我的。”蜻蛉伊奈大喝一声，“枪术奥义，蜻蛉一枪流”。

    一道身影，蜻蛉伊奈以极快的速度，奔至跟前，反手一捞，将八咫镜握在手里，回身问道：“现在怎么办啊？马鹿？”

    “我也不知道，但你先拿住镜子，不要说话，否则镜子中的大蛇就会发现你的位置，进而攻击你的。”

    “好……”听了马鹿说的话，蜻蛉伊奈刚要答应，赶忙闭上了嘴巴，双手紧紧握住八咫镜，不再说话。

    “花明涧，快去看看神乐千鹤！”

    “嗯，好的，哥哥。”花明涧跑到神乐千鹤面前，伸手一探对方的脉搏，竟然极其微弱，呼吸好像骤然停止了，暗叫了一声不好，赶忙在神乐千鹤的心口处点了一下，一朵紫色的小花绽放在她的胸口处。

    “哥哥，千鹤姐姐的脉搏很弱，呼吸好像没了。”

    “啊？”马鹿大吃一惊，没有想到大蛇的一击居然力道这么强大，而眼下奇稻田雪的伤势还未完全治疗好，实在是分身乏术。这可怎么办呢？

    眼见好朋友受伤，不知火舞感觉自己什么都做不了，也是万分焦急。

    “她伤在何处？”马鹿问道。

    “在腹部。”

    “先止血，然后做心肺复苏术。”马鹿说道。

    “心肺复苏术？怎么做？”花明涧问道。

    “这个我会，我来！”不知火舞在神乐千鹤家玩耍的时候，和她家的保健医生学过一些紧急救治办法，一听说“心肺复苏”，赶忙跑过去。

    马鹿对旁边的分身说道：“你去帮那边止血！”

    “你一个人在这边，可以么？”分身看了看尚在手术中的奇稻田雪问道。

    马鹿道：“没问题，你去那边吧。”

    分身点点头，跑到神乐千鹤身边。

    不知火舞将神乐千鹤身体放平，然后跪坐在右侧，双手按住对方的胸部，有节奏的按压，按压一会儿，然后进行口对口吹气，再按压，再吹气。

    分身在另一侧双手使用“掌仙术”给神乐千鹤的腹部止血。花明涧站在他旁边，一手握住神乐千鹤手腕，留意脉搏跳动。(未完待续。)