
    看着马鹿持着剑一步步走到面前，大蛇忽然大笑起来，一边笑，一边咳血。

    “我……八歧大蛇，从……远古时代……便已……存在……并一直……守护着……地球，各种生物……和平共处，相……安无事，可你们人类……快速增加，并且……你们……对……大自然的……破坏，我觉得……有必要……消灭你们。”

    马鹿止住脚步，“我承认，我们人类对自然的破坏从来没有停止，我不了解格斗世界怎样，单就我所处的忍者世界，就已经发生过三次大战，而这还不算一些小规模的战斗，每一次的战争，不仅是对我们人类和平的践踏，也是对自然的一种破坏和浪费，我想，格斗世界也是如此吧。但是，看一点不能评判全面，其实，我们大多数的人类也是希望能和平生活的，只是有少部分的人有一些野心罢了……”

    “我不管……是少……数，还是……多数……”大蛇打断马鹿的话语，“我只想……消灭……你们……，还……自然……一……一个……安宁……”

    看着大蛇那坚定的眼神，马鹿感觉自己的内心很难受，平心而论，对方没有错，在人类的眼中，八歧大蛇是个怪物，是邪恶的，但此刻在马鹿的眼中，八歧大蛇不论多么坏，多么邪恶，都坏得有理，邪恶得有据。

    想起草薙京要求杀死大蛇的嘱托，马鹿握着草薙剑的手有些颤抖，他心里开始拿不定主意了。

    “现在，落在……你手上，可能……是佐……须之男……给与我的……宿命吧，你……杀了我……吧。”大蛇坚定的眼神中，忽然失去了光泽，放佛一个强自撑起信念的人，忽然看不到光明，支撑自己内心的那最后一根柱子倒塌了一般。

    马鹿缓缓举起草薙剑，“大蛇，你的做法太过偏激，但你说的，我会帮你办到，还人类一个和平，还自然一个安宁。”

    对准他的心脏，一剑落下，忽然，马鹿听到身后一个熟悉的声音。

    “马鹿，住手！不要杀他！”

    即将刺入大蛇心脏的草薙剑停在半空，马鹿回头一看，却是一条通体白色的巨大蟒蛇出现在面前。

    “你，你是？”

    “马鹿，我是白蛇丸啊，不认识了么？”那蟒蛇爬到马鹿身边，低下头，左右晃了晃，“你再好好看看。”

    “白蛇丸？呀，你都这么大了啊。”马鹿很高兴，出现在自己面前的真的是白蛇丸，曾经在龙地洞中和自己结过契约的白蛇仙人的儿子，没有想到自从那时的一别到现在，那条小白蛇竟然变得这么大了。

    “你怎么来了？”马鹿问道。

    “我爸爸叫我来的，他让我向你求个情，务必不能杀掉八歧大蛇，看现在的情况，还好我来的及时。”白蛇丸兴奋地说道。

    “为什么？”

    “我爸爸说，八歧大蛇是蛇类的祖先，不论他是错还是对，务必向你求个人情。”白蛇丸说道，“再者说，自然界一物降一物，物物相生相克，少了任何一物，都破坏了生态平衡，万物归一，道法自然，这些道理，不知道你听说过没有？”

    “万物归一？道法自然？”马鹿一愣，忽然想起自己肉体上背着的卷轴上《道德真经》中好像有过类似的话。一直不太懂其中的含义，今天听白蛇丸一说，好像有些道理。

    “道法自然，你怎么知道这个道理的？”马鹿问道。

    “呵呵，是我爸爸说的。”白蛇丸晃晃头一笑。

    “白蛇仙人？白蛇丸，我问你，白蛇仙人是否知道《道德真经》？”

    “道德真经？那是什么吗？和‘筋头巴脑’一样，好吃么？劲道么？”白蛇丸歪着脑袋问道。

    “筋头巴脑”指得是带皮带筋，难嚼难炖的肉。由牛肉、牛筋、牛肚、牛心管、牛板筋、牛健筋等，再配以相应的佐料，放在砂锅中炖制数个小时，可谓美味之际，是古中国流传过来的一种美味菜品。

    马鹿满脸黑线，这家伙难怪会长这么大，估计是贪吃的缘故，既然他这样问，肯定是不知道的了，还是有机会再问白蛇仙人吧。

    “算了算了，不问你了，难怪你现在长这么大的个头。”马鹿挥挥手，“我本来也不想杀大蛇的，那现在怎么办？”

    这一问，把白蛇丸也问愣了，“爸爸只叫我来求情，并没有说如何解决呢。”

    “哈哈，那让我来说吧！”一声大喝，大蛇从地上窜起，手指穿透马鹿的胸膛，“这就是最好的解决办法！”

    “咳，噗……”一口血从嘴里喷出，草薙剑掉落在地，马鹿双手握住大蛇的那只手臂，“好……阴险！”

    “马鹿！”白蛇丸大惊，尾巴抡起来，将大蛇抽飞了出去。

    对方的手掌从胸口拔出，马鹿又是一口血喷溅出来，跌倒在地。

    白蛇丸尾巴一甩，拖住马鹿，卷缩在怀里，“怎么样？马鹿？”

    马鹿摇摇头，“还好，没有刺穿心脏。”心里却想道：“幸亏开启了‘忍法，创造再生’，要不然，刚才可真是危险地很呢。”双手只用掌仙术按在胸部，加速伤口的愈合。

    撇了一眼倒地的大蛇，一边给自己治疗，一边思考着到底要如何处置八歧大蛇的问题。

    “呦嗬，难道八歧大蛇真身出现了么？马鹿，不要慌，我来救你！”

    马鹿顺着声音看去，却是草薙京伤愈后赶来。

    草薙京看到一条大白蛇用身体卷着马鹿，以为是大蛇的真身出现，大吃一惊，拉开架势，就要冲上去。

    马鹿连忙制止他说道：“不要，草薙京，这是我的好朋友，通灵兽白蛇丸，大蛇在那边，真身没有出现。”

    草薙京顺着马鹿的指向，才看到倒地受伤的大蛇，又看看白蛇丸，心里啧啧称叹，“马鹿啊，你到底是个什么样的人，居然和蛇做朋友。”

    “万物皆有善恶之分，不能一概而论。”

    “好好好，也就你能和蛇做朋友，换做是我可不干。”草薙京捡起地上的草薙剑，向大蛇走来，“八歧大蛇，我今天要杀了你！”(未完待续。)