
    “这个很厉害啊，陈国汉，和你说定了，这个火辣的奶娘就归我了。”猴子蔡宝健舔着手套上的利爪，指着神乐千鹤笑着说道：“那个假正经的就归你了。”

    他口中说的奶娘指的就是不知火舞，而那个“假正经”就是指神乐千鹤了。

    神乐千鹤上身穿着白色长衣，双袖如袍，宽大飘逸，中间勒了一条红色腰带，下身是笔直的紫色铅笔裤，脚蹬一双正式的女皮鞋，黑色长发披肩，一个白色的发卡别在头上，很是庄重，这一身打扮很符合名门望族的风格。

    “蔡宝健啊，你可真够意思。”陈国汉从地上捞起那个铁锤抡起来，“那个穿着暴露的小妞，一看就没有钱，要是有钱能装在哪里呢？这个就不一样了，看她穿的衣服裤子，口袋里肯定装着钱。就按你说的，可不能变了啊。”

    “你要你的钱，我要我的色！”蔡宝健呵呵一笑，奔不知火舞而来。

    “不知火舞，小心，这两个家伙可能就是拦路贼。”神乐千鹤做出防御的姿态。

    “拦路贼？”不知火舞一愣，心里一想，原来拦阻贼就是长这个样子的啊。

    拦路的这两个人，胖子叫做陈国汉，脑子不是很灵光，但有暴力倾向，因为多次伤人和破坏公物而在监狱服刑，在狱中结识蔡宝健，也就是跟他一块拦路的那个“猴子”。

    这蔡宝健本就是一个拦路砍人魔，依仗着身体灵活，又学过一些格斗，所以，经常做这种没有本钱的买卖，拦路抢劫，杀人越货，无所不作，后被抓进监狱判处重刑。

    在狱中陈国汉和蔡宝健密谋越狱，陈国汉用原本用来束缚自己的铁球砸坏监狱的墙壁，两人就逃了出来。监狱方面悬赏捉拿，但没有人能打得过他们，所以，这两人就一直逍遥法外。

    陈国汉，属于力量型的，原本只用一双拳头打人，现在多了一个趁手兵器，那就是监狱中束缚他的铁链和铁球，这铁球个头很大，上称称一称，不下二百斤，这么大的铁球，平常人搬都搬不动，但在陈国汉手里，就好像玩溜溜球一般。

    蔡宝健使用的是一双利爪，依仗身材小巧，辗转腾挪，像猴子一般灵活，一般人很难抓住他。

    这一日，这哥俩老远就看到一个摩托车过来，心里均是大喜，好几天没有买卖了，今天老天爷就给他们送来了一份，而且还是三个人，即便是没什么钱财，但至少还有一辆摩托车呢。

    所以，两人商定，由陈国汉抛出铁球挡住道路，然后两人跳出来拦截。

    神乐千鹤和不知火舞，一个是名门闺秀，很少出门；一个是乡村土妞，也没见过啥世面，两人哪里遇到过这类粗俗狂野的人物。

    眼见陈国汉奔来，不知火舞对神乐千鹤喊道：“千鹤姐姐，小心！”

    陈国汉双手抱着大铁球砸了下来。姐妹两人向后一跳躲开。

    神乐千鹤恼怒喝道：“光天化日之下，竟敢拦路劫财，我看你们是找死！”

    说着，挥动手中的双掌就要向陈国汉打过去。

    陈国汉一点也不慌张，抡起铁球像旋风一样，横扫过来。

    神乐千鹤赶忙躲开。

    “大胖子，不要欺负人！”不知火舞抽出自己的兵器花纸扇，向陈国汉打去。

    “奶娘，你的对手是我，可不是那个死胖子哦。”蔡宝健挥舞着双手上的利爪，拦住不知火舞的去路。

    “无耻！”不知火舞恼怒，花纸扇打开，横扫对方的面门。

    “呵呵，奶娘，不要不好意思么？”蔡宝健一边躲闪，一边嬉皮笑脸地嬉闹，毫不介意对方是什么态度。

    “你个死猴子，看我不抽了你的猴筋，挖了你的猴脑！”不知火舞手中的花纸扇步步紧逼。

    “奶娘啊，你的脾气怎么这么火辣呢？不过，我喜欢！哈哈。”蔡宝健辗转腾挪，身体异常灵活。

    那边和陈国汉战斗在一块的神乐千鹤转身对不知火舞说道：“不要和他们客气了，看他们穿的囚衣，也知道应该是逃犯。”

    不知火舞焦急地回应：“千鹤姐姐，不是我客气，实在是下不了手，修炼的时候，感觉什么招式都可以使出来，可现在毕竟是实战啊，面对的是有血有肉的人，一个不慎，可是要出人命的。”

    “你要是怕出人命，我们的命就都要交给他们了，还有，你不要忘记了，马鹿就是被他们给甩到山沟里去的，现在是死是活，还不清楚呢。”

    “呀――！”不知火舞听了神乐千鹤的话，内心很是矛盾，咬牙大喝了一声，“好，我要出绝招了！”

    “好啊，奶娘，我就等着你呢，要是脾气不暴躁点，我还不喜欢呢，嘿嘿……”蔡宝健根本不拿她当回事，依旧是左躲右闪，戏耍而已。

    “大轮风车落！”

    不知火舞一声大喝，抡起手中的花纸扇，两只手臂张开，犹如风车一般向蔡宝健旋转过来。

    “好好好，妙妙妙，你越是使出你的本事来，我越是兴奋呐，嘿嘿……”

    蔡宝健凌空一跳，躲闪开来，在下落的过程中，飘到不知火舞的背后，长长的舌头一伸，在对方裸露的后背上滑过。

    “呦呦呦，滑不溜丢的，好不舒服啊，哈哈……”

    不知火舞一惊，回头一看，后背没有受伤，但是被对方用舌头划过的地方，留下了唾液，被风一吹，有些凉飕飕的，怒骂一声“无耻”。

    挥舞手中的花纸扇，念了一声“飞翔龙炎舞”，一道闪光，逼近那猴子。

    蔡宝健一愣，随即高兴地叫喊起来：“奶娘，不要逼我使绝招哦。‘回转飞猿斩’。”

    不知火舞的腰带末端圆球向前一抖，打向对方面门，“臭猴子，你找死！”

    蔡宝健凌空一跃，犹如苍鹰一般飞起，跳到她的伸手，“你的美妙后背，我真是爱不释手啊。”

    说着，伸出手中的利刃，向那美妙的后背划去。

    不知火舞大惊，再要转身已经来不及了。

    那边和陈国汉战斗的神乐千鹤也注意到了，大声提醒说道：“不知火舞，小心背后。”(未完待续。)