
    见花明涧招呼，马鹿只好自己站起来，揉揉屁股，晃晃肩膀，好像很不乐意的样子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “刚才是她打我，你现在又要我帮她，这是哪门子道理嘛。”

    嘴上虽然这么说，但还是伸手试探了一下那女孩的鼻息，然后将查克拉用到手掌，使用掌仙术，按在对方的肩部。

    闭目检查了好一会，马鹿才睁开眼，看着面前的女孩，一身白色的短衣短裤，浅绿色头发，双目紧闭，好像很痛苦的样子。

    “怎么样？哥哥。”

    马鹿摇摇头。

    花明涧急了，“到底怎么样，别光顾摇头，说话呀，哥哥。”

    “这一身外伤，你也看见了，是被大量的查克拉灼伤的，这倒比较好治疗，但是体内查克拉紊乱，横冲直撞，好像有一股巨大的力量想要突破某种禁制。这就不太好办了。”

    “那你先治外伤啊。”

    “唉，我刚才都说了，外伤好治，最重要的是体内的这股强大力量。和你多说也无用，跟我这么长时间了，连这点最基本的医疗知识都不知道。真是没长进。”

    说着马鹿伸手将那女孩抱起，寻了个树桩子让她靠着。

    马鹿伸出右手，握成爪状对准那个女孩，一个“座”字出现在手心。

    花明涧感觉很奇怪，刚要问他，忽然看到马鹿面部淌下豆大的汗珠，便住嘴不言了，知道他是在帮助那女孩治疗。

    女孩的眉毛皱了皱，一副很痛苦的样子，呼吸开始急促起来。

    花明涧想要上前阻拦马鹿，想了想又放弃了，只得焦急得站在旁边，什么帮都帮不上。

    好大一会儿，马鹿终于放下手臂，瘫坐在地上。

    花明涧上前查看那女孩的情况，呼吸渐渐恢复平稳，心跳脉搏等也不像之前那么快速了。

    马鹿看了一眼花明涧，自嘲说道：“你哥哥我都累成狗了，也不先来看看我，反倒先去看外人，俗话说‘女生外向’，古人诚不欺我啊！”

    花明涧瞥了一眼马鹿，笑道：“好好好，我来看看哥哥怎么样！”

    说着走过来，搀住马鹿的胳膊，然后在他的腋窝下一搔。

    马鹿连忙跳起，“干嘛呀，偷袭我么？”

    “呵呵，哥哥不是说累成狗了么？怎么我一搔，你就跳起来了，精神头儿还蛮足的嘛。”

    “还不是给你弄的。”马鹿瞪了她一样，向那女孩走来，“她现在怎么样了？”

    “呼吸平稳了，想来应该没事了。”

    “嗯，那现在就治疗外伤吧。”马鹿将查克拉运在手掌上，上下看了一下那个女孩，然后将手掌按在了肩部。

    “穿的这么少，难道要学不知火舞么？”

    “呵呵，哥哥是不是想念嫂嫂了？”花明涧捂嘴一笑。

    “切，哪有，再说了，那只不过我是假借不知火舞的男友安迪的身体而已。”

    “这个女孩也不错，哥哥刚才说像嫂嫂，那就是有意思喽？”花明涧偷偷瞄着马鹿。

    马鹿哼了一声，“你这丫头双重性格，好时能像蜜一样黏人，坏时又净说风凉话，等找到重吾，我要好好问问他，是不是有一个失散多年的妹妹啊。”

    花明涧点点头，“嗯，有可能，哥哥这么一说，我应该暴走才对，看我不打你！”

    说着，挥舞拳头就要打马鹿。

    马鹿连忙喝止，“停停停，我这不是正在给人看病么，你能不能尊重一下我的职业？”

    “好好好，我尊重哥哥，不做医——闹，不打扰治疗了。”花明涧故意将“医闹”两字说的重重的，而且还托了一个长音，然后就闭嘴不再说话。

    马鹿的医疗忍术越发精进了，只一会儿的功夫，那女孩全身的灼伤已经基本治愈，皮肤也恢复了正常光泽。

    花明涧心里暗自赞叹不已。

    等马鹿收手，停止掌仙术的治疗，花明涧问道：“哥哥，刚才你用的什么方式，治疗她体内的查克拉紊乱情况？”

    “嗯，那是一个古老的术了，是流氓大人给我说的，叫做‘火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手’。”

    “火影式耳顺术，廓什么庵什么手？”花明涧跟着说了一边，但记不住，嘴巴都撇到一边去了。“这么拗口的名字？”

    “这是初代火影千手柱间创制的，听流氓大人说是专门克制尾兽的，是木遁忍术的一种。”

    “本来，我不确定可行的，但是之前看到她变身为巨大蜻蜓时，有七条尾巴，猜测她可能是七尾人柱力。”

    “七尾人柱力？”

    马鹿点点头，“嗯，初代火影将尾兽分给各大国，各国就将尾兽封印在人的体内，而这个人就叫‘人柱力’。”

    “那这样做，会不会对人柱力有影响啊？”

    “听说如果人柱力控制不住体内的尾兽的力量，就有可能被尾兽反噬。刚才，她体内有巨大的查克拉量，而且紊乱异常，我猜测就是尾兽的原因，所以就用了刚才那个术，刚好是克制尾兽的。”

    “原来木遁，还能克制尾兽？”

    “嗯，是的。”马鹿点点头，看了看旁边的那个女孩，“虽然，我暂时克制住了她体内的尾兽，但是并不代表就能封印，所以，长时间的话，还是会暴走的。”

    “现在怎么办呢？”花明涧看着那女孩也有些担忧。

    “最好的办法，就是找一个封印术很厉害的人，将她体内的尾兽封印加固。”

    “谢……谢……你们。”这时，那个女孩睁眼醒了，看着马鹿和花明涧。

    “哦，你醒了？”花明涧问道。“你叫什么名字啊？”

    那女孩点点头，嗓子动了一下，干咽一口吐沫。

    马鹿见状，连忙双手结印使用水遁，顺着手指，一股清泉流出，落在那女孩口中。

    女孩贪婪地喝着水，大口地吞咽。

    直到女孩呛住了，马鹿这才住手，笑着说道：“我叫马鹿，这是我妹妹花明涧。你呢？”

    女孩松了一口气，点点头，“我叫芙，是泷隐村的。谢谢你们刚才救了我”

    “你是七尾人柱力吧。”马鹿问道。

    “你怎么知……？”芙刚要问，立刻想到，既然是对方救了自己，那一定看到了自己尾兽化的样子了。