
    马鹿刚要张嘴和重吾打招呼，忽然从对面的铁栅栏窗子飞过好多的麻雀，哗啦一声，像一阵风一样，一闪而过。

    “快去吧，你的同伴来找你了。”重吾从头部下面伸出一只手，冲窗口的小鸟挥挥手。

    那只麻雀“吱吱”叫了几声，张开翅膀就飞走了。

    这一情景，倒让马鹿心里有些惊讶。

    马鹿在铁门上轻敲了两下，“喂，重吾！”

    重吾抬起头来，立刻站起身来，来到铁门跟前，笑着说道：“原来是你。”

    马鹿点点头，笑了，“我叫马鹿，过来看看你。”

    “嗯，君麻吕给我说过，上次不好意，我失控了。没有打伤你吧。”

    “没有……”

    还未说完，被一旁的花明涧将话头抢过去，“怎么没有，你把我哥哥打伤了，流了好多血呢。”

    “哦，伤在哪里？”重吾有些紧张。

    马鹿连忙摆手，“不要听我妹妹瞎说，没有伤到我的。”

    “哦，那就好，君麻吕给我说过，你是大蛇丸大人的学生，人很好，本领也大，还说你是医疗忍者。”重吾忽然想起来什么似的，一拍脑袋，问道：“君麻吕怎么样了？”

    “他……”马鹿看看花明涧，不知道要不要把君麻吕的情况告诉他，不过细想一下，重吾肯定是知道君麻吕生病的情况的，“他……他还是老样子。”

    “我知道，他这个病很重，马鹿，你不是医疗忍者么？能否将君麻吕救好么？”

    望着对方橘色的瞳孔，马鹿心里很难受，这两人确实是患难情谊，一个看不得对方受别人欺负，一个又惦记对方的病情，他们两人就像大树下避雨的豹子，互相舔舐对方的伤口。

    马鹿心想，大蛇丸都束手无策的病，我怎么能治疗好呢。心里虽然这么想，但是嘴上却没有这么说。

    “嗯，我尽力试一试。”

    也许是听出马鹿话语中有些勉强，也许是知道君麻吕病情的严重，重吾刚才还明亮的眼神中，又黯淡下来。

    “我有着双重人格，平时很稳定，一旦被激怒或是受到外界刺激，便会暴走，被村子里的人称为‘天秤’男人。”

    “哦？双重性格？”马鹿有些吃惊，不经意地看了一眼身旁的花明涧，她也是有着双重的性格。

    “什么叫‘天秤’的男人？”花明涧问道。

    “就像平稳的天平一样，平时很稳定，一旦受到一点的刺激，或是心里产生一点的激动，这天平就会倾斜，而产生暴走。”

    “哦，原来是这样。”花明涧点点头。

    “一旦暴走，我便不受自己的控制，甚至会杀人。我不想暴走，也不想杀人。我很迷茫，不知道自己存在的意义，于是从村子跑出来，将自己关在一个山洞中。”

    “这时，大蛇丸大人带着君麻吕过来找到我。大蛇丸大人说要我跟他走，只有他能合理地利用我体内的力量，我当时听这话后暴走，失去控制，是君麻吕制止住了我。冷静后，君麻吕对我说，他会成为我的牢笼，抑制我暴走乱杀人，是他拯救了我内心的孤独，解开了我的迷茫，我便听从君麻吕的劝告而走出山洞，跟随大蛇丸大人。”

    “如果没有君麻吕，我找不到生活存在的价值。”

    重吾将他和君麻吕的羁绊一点点讲出来，越讲越有些激动。

    马鹿注意到他的表情，急忙将手从小铁窗伸过去，拍拍他的肩膀，“重吾，放心，我会治疗好君麻吕的病的，他是你的牢笼，我也可以称为你的牢笼。”

    “不，我只要一个牢笼，我只要君麻吕！”重吾提高了嗓音，近乎咆哮。

    马鹿心头感觉到不妙，难道对方要暴走么？

    正在这时，一个声音从远处传来。

    “给我老实点儿，不要大喊大叫！”

    马鹿和花明涧对望了一样，心想，一定是研究员过来了。

    两人相互使了个眼色，示意躲起来。马鹿再次拍拍重吾的肩膀，将手缩回来，拉上了小铁窗，然后拉着花明涧躲在了一旁的阴暗角落里。

    紧接着就听到一阵急促的脚步声，果然是一个研究员跑了过来。

    他拉开铁窗，看到牢房内的重吾在里面转圈，一边将拳头攥的咯咯响，一边嘴里念叨着，“我只要君麻吕，我只要君麻吕！”

    研究员用手拍了几下铁门，大声喊道：“不要吵了，小心没有晚饭吃！”

    另一个研究员赶忙跑过来，“怎么了？什么情况？”

    “不知道，里面那个家伙大喊大叫，还直攥拳头。”先前来的研究员说道，又拍了几下铁门，“告诉你，不要再吵啦！”

    “嘘，不要这样说话，”后来的研究员赶忙拉着那人的手。

    “怎么了？”

    “里面的是重吾，小心会暴走的，你不知道么？”

    “是么？不太清楚，我才从北方据点调过来，不清楚这里的情况。暴走，会发生什么情……”

    话还未说完，就从铁窗里伸出一只怪异的手臂，径直掐住先前赶来的研究员的脖颈。

    吓得另一个“噗通”一声栽倒在地。

    “啊！啊！，暴……暴，重吾，暴走啦！”连滚带爬想要逃，后面传来一声巨响，一只怪异的大手，穿破铁门，攥住了他的腰部。

    两只大手的手指一用力，硬生生将两个研究员给捏死了。

    重吾抬腿一脚，将铁门踹开，双眼圆睁，满面愤怒，左右巡视着，想要寻找攻击目标。

    马鹿暗叫了一声“不好”，果然是“天秤重吾”，稍微有点情绪，天平便倾斜发生暴走。

    花明涧拉了一下马鹿，“哥哥，现在怎么办？”

    马鹿不答话，双手结印，低声喝道“木遁，木龙之术”。一条飞龙盘旋着飞向重吾。

    重吾发现木龙攻击而来，显得异常兴奋，张开两只蒲扇般的怪异大手，呼啸着向木龙扇来。

    木龙灵巧地躲过对方两手臂的攻击，盘旋着，将重吾死死缠绕。

    重吾“噗通”一声摔倒在地，两腿乱翻，双手不住摇晃，想要挣脱木龙的束缚。

    花明涧高兴地叫了一声“成了”。