
    马鹿道：“嗯，听蛞蝓西说，重吾就出生在那个村子。因为暴走杀人，所以才逃到一个山上躲起来，后来被大蛇丸发现的。”

    “哦？这中间还有隐情哦。”白蛇丸想了想，“既然这样，那么去看看怎么样？”

    “好啊，这也正是我找你来的目的。”马鹿高兴地说道。

    “其实，我爸爸是不让我跟别人说徐福山的事情的，而且我也从来没有走遍过龙地洞，问了验证一下刚才的猜想，只好试试看了。”

    “那你能穿过眼前的迷踪之路，到达山脚下么？”花明涧问道。

    “试试看吧。”

    两人一蛇商量妥当后，准备再次踏入前面的八卦阵中。

    其实，白蛇丸说的虽然是白蛇仙人给它讲的睡前故事，但大体上都是事实。

    这座山就是徐福山，是秦始皇时期的著名方士徐福死后身体化成的。当年徐福奉秦始皇之命，带了三千个童男童女，渡船远赴海外，寻找蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，以求长生不老之药。

    这个徐福非常有心计，准备了丰富的粮食、衣履、药品，甚至耕具等都一应准备齐全。脱离了秦始皇的掌控后，徐福便自立为王，手下三千童男童女相互繁衍，竟然渐渐地开创了另一个世界。

    政治上达到了一个高度，徐福也像秦始皇一样，开始痴迷于长生不老，好在他本身就善于炼制丹药，但几经炼制，终未炼成长生不老之药，死后化为大山，脚踩地，手托天，寓意和天一样齐，能万世不朽。

    而山脚下的世界，得到他炼制丹药废渣的影响，渐渐地开创了三个自然能量非同一般的地方，先后被蛇、蛤蟆和蛞蝓占领，徐福身体的腰带从山上掉下来，就化作了迷踪之路，封锁了这三个地方和外界的联系。

    所以龙地洞、妙木山、湿骨林，被外界称为“未知而神秘的圣地”。

    两人一蛇吃了些兵粮丸，准备妥当后，由白蛇丸指引着，再次踏入迷踪之路，寻找重吾和君麻吕。

    迷踪之路的树木、花草和外界的都是一样的，但进来后，却极容易迷路。

    这次稍微好一些，由白蛇丸带领着，两人顺利进入了迷踪之路。

    再往前，矮树丛不见了，都换成了高耸的参天大树，枝叶繁茂，向上望去，能少许地射进一些阳光进来，零碎地泼洒在地面，算了为前进的路照个光亮而已。

    再往前，毒虫猛兽开始出现，花明涧躲在马鹿的后面。花明涧对猛兽不害怕，但却害怕那细小的虫子。

    马鹿使出分身术，分出数个分身出去，在前面打听情况，顺带解决掉麻烦的野兽或密集的虫群。

    白蛇丸看看四周，不住地点头，“嗯，是的，看来咱们的猜测没有错，这里很像龙地洞的猎场。”

    “哦，那会不会遇到金猿他们？”马鹿问道。

    白蛇丸摇摇头，“不好说，方向完全混乱了，猎场我只是去过一两次，而且每次都是在洞穴附近，并不敢走太远的。”

    “你能辨别龙地洞在什么方位么？”

    白蛇丸摇摇头，“很不容易辨认。”

    “那就只好试试看了。”马鹿双手结印，使出“多重影分身之术”，分数无数的分身。

    马鹿对众多分身说道：“四散开，探听一切有用的信息，这里是迷踪之路，很像龙地洞的猎场，大家一定要小心。”

    “是！”众分身四散开来。

    花明涧捂嘴笑着低声说道：“呵呵，真是血牛，查克拉量大就是好，可以叫来这么多分身来干活，自己倒是省了力气了。”

    “哦，花明涧，你说什么？”

    “哦，没什么没什么。”花明涧连忙摆手。

    “这里森林茂密，毒虫野兽众多，一定要小心！”马鹿提醒道。

    “嗯，好的。”

    正说着，两人忽然发现前面大片的鸟群飞起。林子里一下子变得骚乱起来。

    “哦，前面怎么了？发生了什么事情？”

    “走，快过去看看。”马鹿带头奔跑起来，花明涧在后面紧紧跟着。

    来到事发地，两人站在一棵树上发现，面前几乎变成了一大片空地，原本高大茂密的树木，都东倒西歪的，甚至，有的树木不见了踪影，只有一根根树桩留在地面上。而地面上，东倒西歪地躺着不计其数的猿猴。

    “哦，这是怎么回事？”

    马鹿大惊，连忙从树上跳下，来到近前的一个猿猴身边，踮脚试了试他的鼻息，又抹了抹脉搏，心里略微松了一口气，还好，只是昏厥过去而已。

    马鹿一纵身，跳到猿猴的身上，将查克拉运到手掌上，使用“掌仙术”，按在了对方的心口处，不一会的功夫，那猿猴居然醒转过来。

    猿猴一睁眼，看到自己胸前站立一个人，大吃一惊翻身坐起。

    马鹿只得从他身上跳下，站在他对面，问道：“喂，这里发生了什么事情？”

    那猿猴面露惊讶地看着马鹿，又使劲揉揉眼睛，终于看清了面前站立这人的面貌，高兴地说道：“这不是马鹿和花明涧么？”

    马鹿一愣，“你认识我？”

    “怎么会不认识呢？多年前，是你化解了我们猿猴和龙地洞的关系。”那猿猴一伸手，捧起马鹿和花明涧，“我们首领金猿经常在我们面前说，什么时候能再见到你呢。”

    “哦，这里真是的龙地洞猎场！”马鹿和花明涧相互看了一眼，都很高兴，在这里遇见了金猿的手下，就证明了之前的猜测是对的。

    白蛇丸吐着蛇信说道：“嗯，看来，我们之前猜测的都没有错，这里已经到了金猿的领地了。”

    “那你们首领金猿呢？”马鹿问道。

    “他……”猿猴左右看看，“不在这里，想必是追那个暴走的小子去了？”

    “暴走的小子？怎么回事？”

    “不知道从哪里来了一个野小子，还背着一个人，硬闯进我们的地盘儿，还不接受我们的盘问，见谁打谁，你看伤了我们这么多的兄弟。”猿猴一指四周倒地昏厥的其他猿猴说道，“首领金猿知道了，带着兄弟们围追堵截，现在想必是追赶那暴走小子去了。”