
    拜祭完毕，神乐千鹤带众人来到拜殿的后面，空地上有一块巨石，像一个巨大的勾玉一般立在院里，巨石的前面立了一把石剑，后面安置了一个大石盘。

    “这就是封印了。”神乐千鹤说道，“这三物象征三神器，石勾玉封印、前面有石剑守卫，后有石镜监禁。据《古事记》中记载，是当年佐须之男大神立的。”

    “嗯，那如何加固松动的封印呢。”马鹿问道。

    “那就看八神家族的了。”神乐千鹤一指八神庵。

    八神庵走上前去，从脖子上摘下八尺琼勾玉的吊坠，往巨石上一按，刚好嵌在里面，原来那巨石上有一个勾玉大小的凹槽，刚好是用来放勾玉的。

    只见光芒一闪，从凹槽的位置，出现无数的金线，将巨石裹在其内。随后，八神庵取下勾玉，依旧挂回自己脖颈处，而巨石上的金线也消失不见了。

    “哦，这是什么封印，好生厉害！”蜻蛉伊奈赞叹道。

    “八尺琼，封。”八神庵淡淡说道。

    看他冷漠的表情，伊奈也不好再问什么。

    封印八歧大蛇后，众人出了八岐神社，一起享用不知火舞、花明涧和奇稻田雪三人准备的美味料理。

    料理的食材很简单，都是山顶上树木的果实，或是树下的蘑菇采集了，烹制的。

    众人一边吃，一边聊天。

    马鹿将此次来格斗世界的经过给大家详细讲了，虽然不知火舞知道他不是自己的男友安迪，但是和他相处这么短的时间，也对马鹿有了深深的感情。

    众人正在谈论中，忽然凌空出现一个高大的身影，马鹿抬头一看，正是死神。

    “说曹操曹操到，正在说你呢，死神，你就来了。”

    “哦？说我什么呢？”

    “算了，不说了，这边已经解决了，我们是否可以回去了呢？”马鹿问道。

    “嗯，你做的，我很满意，八神庵、草薙京、神乐千鹤，按照血缘来说，你们都是我的后裔，传为三个支脉，经过这么一事，希望你们能够精诚团结，共同守护这八歧大蛇的封印……”

    “死神，我想问一下，为什么不把八歧大蛇杀掉呢？干嘛一直这样封印，耗费我们的时间啊？”草薙京问道。

    死神瞪了他一样，淡淡说道：“万年留级王，不思进取，不动脑筋，不知上进！”

    “你！——”草薙京一听，怒视大怒，想要冲过来，被神乐千鹤一把按住。

    “这是死神，你万万不可放肆！”

    草薙京看了一眼死神，心里嘀咕，“死神怎么了？要是将我惹恼了，我照样收拾你！”

    他是这样想的，其实旁边的八神庵也是这样想的，只不过他没有把话说出来，把不满表现出来而已。

    马鹿说道：“大蛇一族一而再再而三的想要将八歧大蛇释放出来，就是看到人心不齐，每个人都有私心，如果大家共同遵守自然秩序，安守和平，想必也没有守护封印的必要了。”

    死神点点头，“嗯，是这个意思，团结、和谐、平衡、自然，你们体会一下这几个词的意思吧。”

    “好了，不说了，我的朋友们，既然死神已经出现了，那也是我们该回去的时候了。”马鹿故作轻松地说道。

    “马鹿！”不知火舞一下窜上来，抱住他，“我不想让你走！”

    那大胸撞在马鹿的脸上，鼻血又差点喷溅出来。

    马鹿连忙拍拍她的肩膀，“舞，我会记住你的的，你忘记死神刚才说的了么？要顺其自然，我们本来就不是这个世界的人，从哪里来就该回到哪里去，你说是吧。”

    轻轻推开不知火舞，马鹿对大家说道：“欢迎大家到忍者世界来找我，到时，我会好好招待你们的。再见呐。”

    众人虽然不舍，但也只好和马鹿等人挥手再见。

    光芒一闪，马鹿、蜻蛉伊奈、花明涧和白蛇丸消失不见，原地上，只留下倒在地的安迪。

    安迪皱皱眉，揉揉太阳穴，“这是怎么了？感觉睡了一大觉一样。”

    神乐千鹤笑着说道：“你可不是睡了好大一觉呢，来，吃些东西吧。”

    “哦，这是哪里，我们怎么在这里？”安迪看看四周，又看看八神庵和草薙京，“这两位是谁？”

    不知火舞弯腰扶起他，“傻瓜，以后，我就叫你‘马鹿’。”

    “‘马鹿’，为什么叫我这个名字，我只是睡了一觉，就变笨了么？”安迪有点丈二和尚摸不着头脑。

    众人只是微微一笑，看着他，想起了消失不见的马鹿等人。

    刺眼的光芒消失，马鹿等人睁开眼的时候，已经身处在一大片森林里了。花明涧取出一根杏鲍菇，让马鹿的灵魂附着在上面，

    白蛇丸和马鹿告辞，说要回龙地洞向白蛇仙人复命去。

    马鹿也不留它，和白蛇丸说定，这边忙完后，就到龙地洞去找它。

    白蛇丸点头称好。

    和它分别后，马鹿等人辨别了一下，顺着一个方向直奔下去，三人也不知道这里是不是忍者世界，想着先寻一个人来问问，以免走错路。

    来到一个集镇，寻了一人问了路，这里果然是忍者世界，又问清了所在的位置，辨别了短册街的方向，众人便直奔短册街而去。

    一路无事，三人脚不停歇，直奔短册街，眼看着再有一天的路程就要到了，忽然，花明涧停住了脚步。

    马鹿和蜻蛉伊奈也停下来，“怎么了，花明涧？”

    花明涧闭目凝神片刻，说道：“前面有人在打斗。”

    “哦，是么？”蜻蛉伊奈看着前方，密密麻麻的树林遮挡住视线，根本看不见，“哪有啊？”

    “走，过去看看，我还是相信花明涧的感知能力的。”马鹿说道，“现在这个地方，是火之国的势力范围，按理说不会这样的，除非……”

    “发生战争？”伊奈问道。

    马鹿点点头，“走，快去看看。”

    由花明涧带路，三人直奔打斗的地方而去。

    又奔行数里，果然，前面传来“乒乒乓乓”的战斗之声。

    三人相互看了一眼，加快脚步，跳到一棵高大的树上往下望去，果然，有两男一女被一伙人团团围住。