
    全身笼罩着高速旋转的查克拉，在迈特凯的全身形成一层光晕。

    “表莲华！”

    迈特凯快速绕过赤砂之蝎的蝎子尾，贴近跟前，横扫一腿，将他踢上半空。

    赤砂之蝎大惊，没有想到对方的速度竟然如此之快，还为来得及反应过来，迈特凯已经从地面窜上来，贴近半空中的自己。

    只见迈特凯在空中解开捆绑在手臂上的绷带，将赤砂之蝎紧紧捆绑起来，抱住对方，脚冲上，头冲下猛烈地向地面撞击而来。

    临到地面时，迈特凯跳开，赤砂之蝎的头部径直栽进地里面，那钢铁制作的蝎子尾一下子耷拉下来，垂在地面上，而捆绑在身上的文乐傀儡也掉落下来，摔在一边。

    “好熟悉的招式！”全身动不了的文乐傀儡，眼睛盯着迈特凯，嘴巴一张一合地说道。

    “这就是八门遁甲第二门休门打开后的表莲华！你看清了么？”迈特凯说道。

    文乐傀儡轻轻点了下头，“嗯，好像是八门遁甲。”

    这时，赤砂之蝎从地里拔出头部，晃了两晃，冷冷地看着迈特凯，“好快的速度！”

    “我以为傀儡绯流琥，可以巧妙避开傀儡师惧怕近距离攻击的缺点，没有想到遇上你，就败下来，看来还需要改进的。”

    绯流琥是被赤砂之蝎杀死的忍者做成的人傀儡，大多数时间里，他就藏在这个傀儡里，弥补了傀儡师近身战斗较弱的缺点，所以说，这个傀儡设计得非常巧妙，可以做到远可攻近可守，攻防兼备。

    “我让你尝尝绯流琥真实实力。”赤砂之蝎大喝一声，“针八波”。

    只见绯流琥的大嘴一张，从里面发射出高密度的毒针和毒刺，速度之快，简直难以想象。

    “哈哈，你不是速度快么？让你见识一下绯流琥的厉害。”

    卡卡西一看大吃一惊，“凯，小心！”还未等出手上前，一道身影从身边一晃而过。

    “枪术奥义，蜻蛉一枪流。”

    蜻蛉伊奈大喝一声，窜至迈特凯身边，拉起他，快速闪到一旁，无数的毒针“啪啪”落空。

    “想躲，没有那么容易！”赤砂之蝎咆哮着，既然对方速度快，那就要和他比试一下，到底是你的躲闪快，还是我的毒针快！

    “啪啪啪……”绯流琥内不知道安装了多少的毒针毒刺，好像无穷无尽一样，向迈特凯和蜻蛉伊奈打去。

    蜻蛉伊奈刚才使用家族奥义，救了迈特凯一命，但是眼下这么高密度的毒针，即便是开启蜻蜓眼，也难以躲闪，眼看毒针大范围内、高速度地射来，现在想躲却实在是躲闪不及了。

    身旁的迈特凯大喝一声，“生门，开！”

    蜻蛉伊奈看到他就像一只浑身焕发这绿色光芒的野兽一样。

    迈特凯一伸手，揽住蜻蛉伊奈的腰部，双腿弹射，高高跳起，将他放在一棵树干后面的树枝之上，然后像子弹一样奔赤砂之蝎飞射而去。

    绯流琥连忙仰起头，向迈特凯喷射毒针毒刺。

    迈特凯高声呼啸着，像飞行一样，左躲右闪。

    地面上的御手洗红豆大吃一惊，“凯会飞么？”

    卡卡西摇摇头，“这是生门开启，八门遁甲最后的安全区，可以进一步提升攻、速，这个速度，可以短时间内踩着空气左右躲避。”

    “哦！从来没有见到这么疯狂的凯！”

    “嗯，要不然他怎么老是自称‘木叶高傲的苍蓝猛兽’呢。”卡卡西眯着眼睛笑道。

    只见迈特凯绕过绯流琥的毒针攻击，将手上的绷带向前一甩，捆绑住对方，双腿接连踢出，每一脚都那么迅猛，每一脚都那么有力，每一脚都击中绯流琥的要害。

    躲在绯流琥之中的赤砂之蝎接连受到攻击，大喝一声，“背部尾刺！”

    绯流琥的蝎子尾一晃，划断捆绑自己的绷带横向一扫，刺中了对方的大腿。

    迈特凯“哎呦”一声，栽倒在地，双腿抱住大腿接连翻滚几下这才停住，松开手一看伤口，污血汩汩冒出，看来中毒之深难以想象。

    “哈哈，你的速度不是快么？”绯流琥的左臂猛然伸出密密麻麻的机关炮，正对着迈特凯，随着赤砂之蝎一声大喝“受死吧”，从机关炮中又喷射出无数的毒针出来。

    “凯！”卡卡西想要去帮忙，已然来不及了。

    迈特凯惊慌地面对着无数的机关炮口，无数的毒针在他的眼睛中形成密密麻麻的影像，像一把把催命的利刃一样飞射而来。

    吓得迈特凯紧紧闭上了眼睛。

    一阵“砰砰砰”密集的声音过后，迈特凯睁开眼一看，文乐傀儡挡在了自己面前。

    “你，这是……？”迈特凯吃惊地望着他。

    “我也不记得我是不是迈特戴，但你的招式很熟悉，所以，我想保护你！放心，我是木头人，这些毒伤不了我的。”

    卡卡西看到文乐傀儡挡住了对迈特凯的致命一击，松了一口气，最后的紧要关头，他看到凯身边的文乐傀儡，双腿弯曲，猛地弹射了出去。

    “你是我的木头人，为什么要去保护别人？”赤砂之蝎咆哮道。

    文乐傀儡的嘴巴张开，轻声笑了笑，“虽然，我的身体是你奶奶千代婆婆赐予的，但是我的灵魂却是我自己的，尽管我记不得前世的样子，但我也有我的守护！”

    “呀――！”赤砂之蝎疯了一般叫喊，只见绯流琥的双臂伸展，伸出无数的机关炮管，不论是从手臂里，还是从嘴里，随着身体的旋转，向四面八方喷射出大量的毒针毒刺，犹如漫天的飞雨一般。

    众人看着这么密集的毒针，惊恐睁大了眼睛，这么快的速度，这么多的毒针，如何能躲得过呢？

    只听一声大喝，“木遁，树界降临”地上生长出无数的树木，遮住了众人的身体。那毒针全都打在树木上。

    “谁？”绯流琥的头部晃动，寻找着发出刚才那一招的人。

    只见一个少年站在自己面前的树枝上，一头白发随风飘逸，身上斜背着一个大大的卷轴，双手叉腰，淡蓝色的瞳孔紧紧地盯着自己。