
    随后，大蛇丸来到马鹿身边，“怎么样？能走么？”

    马鹿勉强动了一下腿，感觉依旧麻木异常，不能动弹。

    “大蛇丸大人，那臭鼬的臭屁好生厉害，我现在还是动不了。”

    大蛇丸点点头，“估计还要等一会的。既然这样，我先带你们到龙地洞休息，想那臭鼬不会冲到龙地洞来的。”

    “嗯，好吧。”马鹿点点头。

    大蛇丸伸手，刚要拉马鹿的手，这时，一道身影从两人的手指间一扫而过。两人急忙缩手躲避。

    一根树枝戳在两人的中间的地面上，一端还在微微震动。

    “你走可以，但是这一男一女，还有那个笨猴子，必须留下！”镰多利从树后面站出来说道。

    大蛇丸微微一笑，“那个猴子就留给你好了，这一男一女，我是必须带走的。”

    “你休想！”镰多利将手中的镰刀向空中一抛，自己窜上去，再次向大蛇丸飞来。

    “我可没有更多时间和你闹着玩！”大蛇丸瞅准对方，一道“潜影蛇手”打出，缠住了对方。

    镰多利一晃手中的镰刀，切断数条大蛇，借力反跳回刚才的树干上。

    “我打不过你，但是你要想同时带走这一男一女，也绝非易事！”

    大蛇丸听了对方这样的话语，伸向马鹿的手悬在半空，冷笑一声，“看来，我是真的要将你解决掉，才能安心的了。”

    马鹿心里想到，那只臭鼬虽然不是大蛇丸的对手，但是依仗身体灵活，想必大蛇丸要向抓住它也绝非易事，而且，即便大蛇丸能将自己和花明涧带走，但是金猿怎么办呢？自己总不能眼睁睁看着金猿留给那个臭鼬吧。

    试探了一下体内的查克拉，感觉有些流动，心里暗喜，如果再过的片刻，兴许身体的麻醉状态就可以解除了。

    而镰多利好像也知道拖延的时间久了，对自己是害大于利，双手将镰刀高高抛出，然后快速结印，大喝一声，“镰刀影分身”。

    空中的镰刀竟然变成千万把镰刀，镰多利双脚一点树干，窜到一只镰刀上，小手一挥，“冲吧，给我血洗前方！”

    无数的镰刀，像收割机一样，无视前方的一切事物，遇树连根切断，遇石砍成粉末，威力无穷！

    大蛇丸见这阵势，大吃一惊，万万没有想到，一只小小的臭鼬居然有怎么大的本事。

    带着木桶接连向后跳跃，双手结印，大蛇丸大喝一声，“三重罗生门”

    这一招式是继承于初代火影的五重罗生门。虽然大蛇丸只能通灵出三重，但是这也大蛇丸的终极防御忍术了。

    第一重门承受了无数镰刀的正面攻击，第二重门再次将攻击锐减到最小，而第三重门，将攻击压力最大的扩散，经过功能各异的三重门的阻挡，一切攻击来到大蛇丸面前时，威力已经大幅度下降了。

    马鹿不知道大蛇丸三重罗生门的防御情况到底如何，眼看第三重门也被镰多利的无数镰刀击碎，心里顿时大吃一惊，难道大蛇丸也抵挡不住这只臭鼬么？

    “大蛇丸大人，你带着重吾和君麻吕先走，省得全军覆没！”马鹿大声喊道。

    抵挡了对方攻击的大蛇丸略微呼了几口气，毕竟使出“三重罗生门”也是需要消耗很大的查克拉的。

    听到马鹿的喊声，大蛇丸微微一笑，本想继续留下来，干掉眼前的臭鼬再说，又一想到，自己研制的咒印迫在眉睫，如果不及时将重吾带回去的话，那以音忍四人众为“原木”的咒印实验，可能会功亏一篑。

    “既然马鹿这样说，想必他能有解决的办法。”大蛇丸想道，“毕竟这个怪胎可是集合了五种查克拉属性于一身的，而且还自行开发了只有初代火影千手柱间独有的木遁忍术，马鹿啊，你可不要让我失望啊！”

    想到这里，大蛇丸问道：“马鹿，你能应付得了？”

    马鹿笑着说道：“大蛇丸大人放心，我一定不会在这里阴沟翻船的。”

    大蛇丸微笑着点点头，带着装有重吾和君麻吕的大木桶，一闪消失。

    “跑了？”空中的镰多利落在一个树桩上，收回了镰刀分身和风遁忍术，单手倒拽着镰刀，呼呼直喘粗气，想来刚才这一招数，也耗费了他好大的气力。

    平静了片刻，镰多利向马鹿和花明涧一步步走来。

    “小子，你很有种啊，明明有后援却不用，想来你有十足的把握了？”镰多利嘿嘿一笑。

    看着对方一步步走来，马鹿轻声对身后的花明涧说道：“怎么样？身体能动了么？”

    “还不行，哥哥，要是再等待片刻就好了。”

    “多长时间？”

    花明涧想了一下，说道：“五分钟。”

    马鹿试探了一下体内查克拉的流动，感觉自己需要的时间要更长一些，看来只有寄希望于花明涧身上了，说道：“嗯，好。”

    此时，镰多利已经走到马鹿的面前。

    “小子，我们继续玩刚才的游戏吧？嘿嘿。”镰多利抄起镰刀，举在手里，“耽搁的时间长了，我还真担心麻醉效果解除呢。”

    镰刀猛地往下刺来，镰多利大声喊道：“你给我留下一只眼睛吧！”

    “等等！”马鹿忽然喊道。

    镰多利一愣，握在手中的镰刀就这样悬在半空中。

    “你要干什么？”

    “我问你！”马鹿眼珠转动，再思考着对策，“你是不是经常会感到内心发狂，急躁，难以控制？”

    镰多利又是一愣，心想，这个小子是如何知道自己有这种暴躁状况的。

    斜着一只独眼盯着马鹿，“你是怎么知道的？”

    马鹿内心一阵好笑，既然对方能听自己说话，那么拖延个一时半会应该不是难事。

    “我是医疗忍者嘛，对你只这么一看，就能知道你的病情，这不足为奇。”

    “那你说说，你是怎么看出来的。”

    马鹿轻咳了一声，缓缓说道，“你们鼬类本该眉宇弯弯，呈可爱状，但你看看你，眉毛粗大，说明你脾气比较大，眉梢上扬，说明你脾气暴躁。你是不是常常因为无法调整自己的心情而大动肝火？”