
    玩闹了一会儿，马鹿问药师兜，“砂忍的两个同伴死了，你现在去哪呢？”

    “我很想和你一块回去，但是我现在必须会砂隐村，要不然好不容易潜伏下来的身份就暴露了。”

    “好吧，不过你一定要小心！”马鹿拍拍他的肩膀。

    药师兜点点头，从怀里掏出两个卷轴，“既然你去大蛇丸大人哪里，帮我把这两个卷轴交给他吧，这也是他想要的。”

    马鹿接过卷轴，看着药师兜，“我记得，你离开孤儿院的时候，参加了‘暗部’，是么？后来怎么又到大蛇丸大人那里去的？”

    药师兜苦笑地摇了摇头，“还记得孤儿院院长么？”

    “药师野乃宇姐姐？”

    “嗯，是的。”药师兜推了推鼻梁上的眼镜，“这就是她送给我的。”

    “嗯，这个，我听你说过的。”马鹿点点头。

    “她死了。”

    “什么？死了？”马鹿吃了一惊，看着对方，“怎么死的？”

    药师兜举起右手，查克拉凝聚在上面，散发着蓝白色的光芒，“是我用查克拉手术刀杀死的。”

    “什么？是你杀的？”马鹿大吃一惊。

    药师兜点点头，长长地叹了一口气。

    看到他这个样子，马鹿想到，他一定有什么难言之隐，伸手轻轻拍了拍他的肩头。

    好一会儿，药师兜才开口说道：“妈妈受到暗部威胁，为了个孤儿院筹集资金，只得接受到别国做卧底的任务。后来，我也到那个国家去做卧底，被发现了，我一路逃跑，被众多忍者追杀。”

    “我边跑边反击，将他们一个个干掉，最后一个追杀我的人，被我砍伤后，面罩脱落，我发现，竟然是妈妈……呜呜呜……”

    药师兜掩面哭泣。

    马鹿看看花明涧，两人不知道如何安慰他，只是静静地听着等着，让他发泄心中的悲伤。

    药师兜双手捂住脸，使劲地揉搓了几下，继续说道：“我双手使用‘掌仙术’赶忙救治，妈妈说‘你是谁？为什么救我？’，听到这话，我大吃一惊，在我的心目中，她是除了马鹿你之外最重要的一个人，但是万万没有想到，几年后的重逢，她居然一点也认不出我来，竟然问我是谁……”

    “当时他的眼镜被打碎了，我以为她看不清楚，就将她送与我的眼镜摘下来给她戴上，但她依旧辨不出我是谁……”

    马鹿再次拍拍药师兜的肩膀，安慰说道：“可能是几年未见，你的模样有所变化，所以她认不出来了。就像刚才我们两人相见时那样。”

    药师兜终止了哭泣，摆摆手，“不是那样的。我听她说的话，感觉自己从来没有一种归属感，吓得跑掉了，正在这时，大蛇丸大人出现了，他给我讲清楚了事情的缘由。”

    “什么缘由？”

    “暗部一直在利用妈妈和我，在这几年中，他们把我的照片一点点地换成了他人的照片给妈妈看，让妈妈误以为那个人就是兜渐渐成长的模样，而忘记了我的模样，所以致使我们再次相见时，妈妈却认不出我来。”

    “啊？他们怎么会那样做呢？”马鹿和花明涧大吃一惊，同时更感觉愤怒。

    “等我明白事情的缘由后，再去找妈妈，她……她已经死掉了……呜呜呜……”

    马鹿一拳打在地上，半响说不出话来。

    花明涧在一旁也不断地握拳拍手，“真是太可恨了，他们为什么要这么做，为什么？”

    “后来，暗部的人找到我，说，这是大人故意安排的，所谓‘根’之人，就是没有名字，亦无感情，没有过去，亦无未来，心中只有任务。在背后支撑起木叶村这棵大树的是深深扎在大地之中的‘根’，这就是根之意志……”

    “根？首领是团藏么？”马鹿问道。

    药师兜点点头，“就是志村团藏。”

    马鹿又是一拳打在地上，“这个家伙，竟然是这样的人。”

    “根找到我，要我做多重间谍，卧底在大蛇丸手下，窥探他的秘密试验。随着我跟大蛇丸大人的时日越来越久，才发现，所谓的任务，不过是一个途径或是筹码罢了，最重要的终归是实力。于是，我死心塌地跟随大蛇丸大人，也参与多项实验研究，后来大蛇丸大人要求我继续做多重间谍，所以，我才卧底砂忍村。”

    马鹿看着药师兜，竟然有一种陌生感，只是几年未见，对方竟然是多重间谍的身份。又一想，他既然能将这种情况都告知自己，想来对自己也是十分信赖的。

    “那你现在还在为根做间谍任务么？”

    “有，不过，只是将大蛇丸大人的一些不重要的信息反馈给根组织而已。”

    马鹿说道：“兜，从前，你劝我要找寻自己的身世，其实，我发现你才真正需要找寻自己的身世，这样的多重间谍身份，不是长久之计。”

    “我已经习惯了，一个人只有有被利用的价值，才能证明他存在的意义。如果别人都不愿意利用他，可见这个人的能力实在低微的不敢恭维罢了。”

    “每个人都有自己的人生哲学，也许这就你多年来的间谍生涯所领悟的吧。”马鹿轻叹了一口气。

    “不要搞的这么深沉么？每个人不过残活百年，百年之后又能留下什么呢？”花明涧看着两人，宽慰说道。

    “是啊，再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆我一堆，谁也不认识谁，送到田里做化肥。”

    这几个短句，马鹿一边说，一边双手拍打着节拍，很有音乐感地说唱出来。

    另两人听着都笑了，花明涧推了马鹿一把，“哥哥，没有想到你还有说唱的天赋啊。”

    “‘全才’说的就是我这样的人嘛。”马鹿哈哈一笑。

    “说你胖，你还就喘上了。”

    三人仰面大笑。

    马鹿说道：“我把这两个卷轴交给大蛇丸，你放心好了。”

    药师兜点点头，“人生最重要的就是羁绊，而我的羁绊只有两个，一个是妈妈，却惨死在我的手里，另一个就是你了，我希望你能一直好好的。”

    “我们都好好的。”马鹿点点头。