
    马鹿和花明涧听了这话，吃了一惊，这个小小的臭鼬，说话好大的口气，不说当时金猿和万蛇大战伤了他是有意还是无意，单说别人伤了你一只眼睛，你就要取人家两只眼睛，这未免太说不过去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    金猿是直性子，火爆的脾气，听了镰多利的话，不由得火冒三丈。

    沉思了片刻，金猿还是将火气往下压了压，高声说道：“我和万蛇当年大战，并非有意伤你，但是，既然已经伤了你，我们可以从其他方面进行补偿，镰多利，你看如何？”

    “好啊，那就拿命来偿吧！”

    说着，镰多利结下肩上的绳索，取下后背的镰刀，往空中一抛，身子往前窜，一下趴到镰刀上。

    镰刀带着镰多利，飞快地向金猿扑来。

    既然话不投机，那便再多说也无益，金猿瞅准镰刀，挥拳向趴在镰刀柄上镰多利打去。

    镰多利冷哼一声，屁股一扭，两手一扳，那镰刀竟然拐了个弯儿，奔金猿的后脑而去。

    白蛇丸在马鹿的身后率先看到了绕道身后的镰多利，大声提醒道：“金猿，小心身后！”

    金猿一低头，那镰刀贴着头皮又飞回到刚才的树枝上。

    落在树枝上后，镰多利一把抄住脚下的镰刀，握在手里。

    “呵呵，原来还有一条白蛇，那条小蛇，我问你，你可是龙地洞的？”

    马鹿暗叫一声不好，刚要提醒白蛇丸不要说话，却被他抢先说道：“我正是龙地洞的，我爸爸是白蛇仙人！你敢把我怎么样？”

    一听这话，马鹿心里颇有些不爽，白蛇丸说这话的语气，颇有些“狐假虎威”的意思。

    “哼！你爸就是李刚也没用！俗话说‘犬之恶，主之过’，俗话又说‘父债子偿’。这样算来，万蛇欠的我债，我本该找白蛇仙人，眼下你是他儿子，我只好找你了。”

    只见镰多利双手结印，“风遁，斩斩舞”，小嘴一张，一团大风从口中喷涌而出。

    马鹿和花明涧大惊，没有想到这只臭鼬居然会结印，而且那小嘴中居然能喷出这么强有力的风遁忍术。

    飞砂走石，树木摇摆。树叶、树枝从树上哗哗脱落，随着砂石在空中飞扬。惹得人睁不开眼睛。

    金猿伸手挡住面前，大声说道：“大家小心，对方可能会偷袭！”

    “啊哈，笨猴子，你猜对了。呦――吼――”镰多利乘着镰刀，在空中呼啸而过，速度非常快，只能隐隐约约看到个影子一闪而过。

    “啊！”金猿后背一阵火辣辣，想必是被对方的镰刀伤到了。

    啊，啊，又是几下，金猿的胳膊、大腿、前胸、后背等部位，多处被对方划伤。金猿一下半跪在地面上，单手撑地。

    “怎么样？笨猴子，还不讨饶么？”

    “士可杀，不可辱！”金猿咬牙切齿地说道。

    “好一个‘士可杀不可辱’，那我就给你一个痛快的！”镰多利高声喊道：“我来了！”

    这一嗓子，让众人的神经都蹦得紧紧的，在大风中密切注视着对手这次的一击。

    只听“唰、唰、唰”数声，镰多利乘着镰刀不住地在金猿面前飞掠而过，但这次并没有用镰刀伤他。

    金猿心里暗道，“对方在搞什么鬼主意，刚才那几下，明明可以伤到自己的，虽然不至于击中要害，但是让自己出血还是可以办到的。”

    心里猜测着对方的意图，两眼紧紧注视着四周。

    忽然镰多利出现在金猿的面前，离他的口鼻只有半米之遥。

    金猿、马鹿、花明涧、白蛇丸都是一愣，正在这时，只见镰多利屁股朝前，头部朝后，一吸气，肚子一鼓，一股气体从**喷涌而出。

    金猿以及背上的马鹿、花明涧、白蛇丸谁都没有注意，只是一愣神的功夫，这股气体就笼罩了众人的口鼻。

    马鹿等人被呛得大声咳嗽。

    “好臭啊，这个家伙太恶心，居然放屁！”花明涧一边捂着口鼻，一边挥动衣袖在面前扇风，埋怨说道。

    “糟了，忽略这个臭鼬还有这么个绝招了。”金猿一皱眉，叫声不好。

    马鹿挥舞着手臂在口鼻面前扇动，问道：“这是什么绝招，不就是放个屁么？比臭鸡蛋还臭！”

    “不是的，那个臭鼬的屁有麻醉的作……作……用……”

    一句话还未说完，高大的金猿立刻摔倒在地。害得他肩膀上的马鹿等人也跟着栽倒落在地面上。

    装载重吾和君麻吕的大木桶，竟“骨碌碌”滚到了一边。

    君麻吕将手伸出木桶，“马……鹿……”

    马鹿和花明涧想要站起来去木桶那边，“噗通”一声，也跟着摔倒。

    “这是怎么回事？”马鹿问道，扭头看看花明涧，“花明涧，你还好吧。”

    花明涧点点头，“还好，就是使不上力气。”

    马鹿蜷缩了一下拳头，确实感觉提不起力气来，再看一旁的金猿，早已两眼上翻，眼白多于瞳孔，一副痴呆相，想来是因为他身高体胖，口鼻宽大，吸入的臭屁比较多的缘故，而呈现出麻醉假死的状态。

    马鹿伸手想要去够金猿的脸，但一点力气也提不起来，一开始，还是坐在地上，双手支撑在地面，到后来，手掌支撑不住，直接躺在地面上了，扭头一看，花明涧也是如此，而本来缠绕自己身体的白蛇丸，身体也是也松松垮垮地，围在马鹿腰间，腹部朝上，背部朝下，蛇信从口中伸出，已经歪到了一边去了。

    “呵呵，识时务者为俊杰！”镰多利从树上跳下来，站在金猿的面前，嘿嘿冷笑，“笨猴子，你可比我的待遇好多了。我挖你的眼，还给你打了麻药，你就知足吧。”

    说着，手中的镰刀一翻，刀尖猛地刺入金猿的左眼眶中。

    “不要――！”马鹿大声喊道，只见金猿的身体颤抖了一下，再无半点反应，想来镰多利的臭屁麻醉效果真是非常强悍！

    镰多利回头对马鹿嘿嘿一笑，“小子，一会就挨到你了，你既然和金猿认识，想来也不是什么好东西，俗话说‘见者有份’，你们几个，跟金猿一样，我都要挖双眼！”

    这话一出，让人不禁打了个寒颤。