
    八神庵回头看了看刚才放到树上的小松鼠，淡淡地说道：“人类的事情，为什么要扯到其他动物身上呢？”

    “那就要问八歧大蛇了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “那好，等我将他从封印中救出来，再看看。”

    “可，可那就晚了！”马鹿内心有些着急。

    “唉，你这人真是麻烦，我本以为最讨厌的是暴力，现在想想，更讨厌的就是喋喋不休。你……”八神将手从口袋掏出来，五指一蜷，掌心出现一团紫色的火焰，“你，闭嘴吧！”

    说着，就向马鹿打了过来。

    马鹿大惊，不论自己怎么说，而面前这个男人油盐不进，说打就打，既然这样，那就先打一架吧，就像克里斯所说的“一言不合就开打”，可能这就是格斗世界的交流方法。

    马鹿推开旁边的不知火舞，说了声“小心”，单手凝结了一个“螺旋方”，也迎着八神庵而去。

    紫色火焰对螺旋方，一声巨响，两人都被反弹过来。

    八神庵抹了一下嘴角的血，“没有想到你这么厉害，看来是我疏忽了。”

    马鹿喘着气说道：“不论我怎么说，你都不听，既然是这样，那我就只好把你打清醒了再说了。”

    “你以为这样说，我就很害怕么？嘿嘿，来吧！”八神庵的眼神中透着一股狼性，挥舞拳头再次向马鹿奔过来。

    马鹿双手快速结印，“水遁，水龙弹”，“火遁，豪火球之术”，“风遁，大突破”，接连几个忍术照着八神庵就打来。

    八神庵一惊，估计是没有想到对方的格斗技巧居然这么多花样，嘿嘿一笑，“我怕了么？我会怕么？”

    绕过马鹿的攻击，贴近对方，大喝一声“百式鬼烧”，手一扬，一道紫色的火焰向马鹿而去。

    “水遁，水阵壁”，从马鹿口中喷出大量的水，形成一面墙壁，挡住对方的攻击。

    八神庵绕道背后，挥舞着拳头照马鹿的后背打去。

    马鹿抬起一手，反手一握，握住对方的拳头，另一手凝集成一个螺旋方，向对方的腹部打去。

    八神庵的另一手集结成紫色的火焰，再次和马鹿来个硬碰硬。

    一声巨响，将两人都弹开。

    马鹿一手捂着胳膊，半跪在地上，显得痛苦不堪，身上满是鲜血。

    不知火舞连忙跑过去，急切问道：“马鹿，怎么样？”

    马鹿摇摇头，抬起头看着不远处的八神庵，“不碍事。”

    八神庵也双膝跪倒，一只手自然下垂着，另一只手撑在地上，哇哇大叫，“怎么样？怎么样？你这回知道我的厉害了吧。”

    抬起头，虽然红色的长发遮住了半边面孔，但是歇斯底里的样子，从那眼神中透出来，让人看着感觉异常可怕。

    “彼此彼此，你不也废了一条手臂么？”马鹿咬着牙轻描淡写地说道，跪坐在地上，用另一只手使用掌仙术，治疗自己的伤势。

    八神庵直起身子来，“啊哈，我还未使用大蛇之力，就把你打成这样，难道你还不服气么？”

    “我想，你要的不应该是我服不服气，而我要的，也不是让给你服气。只要你清醒过来，拿走我的命，又如何？”

    “好啊，我就要了你的命。”八神庵狂叫着，头部和双手向后一缩，胸部向前挺，大声吼叫，“啊——呀——”

    “啊？暴走了么？”远处的夏尔米吓了一跳。“不好，还是赶紧逃跑比较保险，这个家伙暴走的话，非常恐怖！”

    “夏尔米，不用担心，让八神庵对付那些冥顽不化的家伙好了。”

    正在这时，七枷社出现在她的身旁。

    “嗯，社，你赶过来了？草薙京呢？”夏尔米问道。

    “那家伙也赶过来了，喏，就在那边的树上。”

    顺着七枷社的手指方向，夏尔米果然看到草薙京和神乐千鹤以及克里斯站在不远处的一棵大树上。

    “八神庵，你的对手，是我！”草薙京大吼一声，从树上跳下来，站在八神庵的对面。

    “是你？”尚未完全暴走的八神庵一愣。

    “你这个叛徒，你我是终身的宿敌！”草薙京骂了一句，挥舞拳头向八神庵冲去。

    “啊，来吧，来吧，真是浪费时间，你们一起上吧！”八神庵心里无所顾忌，既然对方说自己是叛徒，那索性就将他们统统杀掉，还世界一个清静。

    “大蛇之力，禁千二百十一式，八稚女”暴走的八神庵暴叫着向草薙京冲来。

    “超必杀技，里百八式，大蛇薙”草薙京也大吼一声，向八神庵冲来。

    这两个人原本都是守护八歧大蛇封印的人，都是守护三神器的人，彼此本应该是要好的朋友，却因为八神家族的背叛，导致昔日的好友反目成仇。

    草薙京的招式是极其阳刚的，而八神庵的招式是极其阴柔，两人的速度都非常快。

    论二人的战斗力，都是两家族的顶尖人物，格斗世界一等一的选手，且都是狠角色。

    草薙京的轻脚轻拳运用之灵活，使对手防不胜防，以及趁对方不注意的一招奈落落，再加上那招琴月阳使对方在百忙之乱的防守中，被猛的一下托起，加之被轰到半空的感觉是何等的有力和猛烈！

    趁对手快要落地之时，快速的大蛇稚猛然而出，使对手尝到了火炎的神力和极刚的拳力，不可谓不猛啊！

    八神庵的暗钩手，加上运用灵活的鬼步，以及轻脚和轻拳的活动自如，使对手不知是防还是攻，趁其不备，出奇不意在对手快要晕菜时，猛然的一招琴月阴，是何等的阴辣和残忍，仅接着鬼步跟上，绕其身后使出八稚女，致使对手中招于他那极其快速而又极其阴毒的必杀之中，这又是何等的强悍！

    眼下，两人相见，不再使用之前的轻拳轻脚，一上来就是各自的超级必杀。

    八稚女对大蛇薙，这是何等的有力，何等的猛烈。

    马鹿虽然知道两人的过往，但是却不明白，为什么八神庵要走上这样一条路，面对昔日的好友，这两个人都能下得了杀手么？

    一声巨响，狂暴的八神庵被震出老远，摔倒在地，胸腔中一口鲜血喷出。草薙京也被震得倒飞了出去，一头摔在地上，站起不来了。(未完待续。)