
    这里解释一下，“阴阳属性”和传说中的“阴阳遁”不是一个概念。

    阴阳属性是指，忍者的查克拉的特殊性质变化，与五种基本属性——风火水土雷并列，但较为特殊，与五种基本属性一样，只有拥有该种查克拉性质变化，才能使用对应的遁术。即，拥有阳属性的才能使用阳遁，拥有阴属性的才能使用阴遁。

    而“阴阳遁”是阴阳属性查克拉使用出来的能力。

    也就是说，拥有“阴阳属性”查克拉病不代表现在就可以使用阴阳遁的，而使用“阴阳遁”，必须身体内先拥有相对应的“阴阳属性”的查克拉。

    这两者不要混为一谈。

    马鹿听自来也解释过七种形态属性查克拉，其中“风火水土雷”五种属性最为常见，也容易被人掌握，而剩下的阴阳两种属性，却让人难以掌握。

    阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。

    阳遁，是利用身体能量，将查克拉或意志注入无机物，使其拥有生命。

    这两种遁术，只是传说，现实中却并无人会使用。

    但在众多忍术中，有些术和阴阳属性查克拉却有关联的，但其查克拉却不属于这两种属性，比如说，医疗忍术、木叶村秋道一族的倍化之术，这些类似于阳属性的查克拉变化，奈良一族的影子束缚术、山中一族的心灵忍术，以及加藤断的灵化之术，这些类似于阴属性查克拉变化。

    但这些术，却又和传说中的“阴阳遁”相差甚远，是远远不能比拟的。

    阴阳属性查克拉相碰撞，带来的巨大力量，不但将众人从小玉的“无止境”幻术中带了出来，而且毁掉了马鹿和花明涧两人身上的衣服。

    马鹿用树叶遮挡了花明涧全身，而自己嫌麻烦，索性就裸露着上半身，好在这密密麻麻的森林中，也甚是闷热。

    两人一蛇穿越丛林，寻着上山的小路，继续沿路直上。

    花明涧不时地回头看马鹿。

    马鹿有些疑惑，“花明涧，怎么了，老是回头看我？”

    花明涧终于停下来，但忘却没有转身，憋了老半天，终于一跺脚地说道：“哥哥，你就不能用树叶子遮挡一下你的身体么？”

    “哦？怎么了？”马鹿低头看看，这样很凉快啊。

    “你是凉快了，我却很燥热！”花明涧猛地转身说道：“浑身上下，衣服不像衣服，破破烂烂的，好像一个好久没有找到事情做的浪人一样。”

    浪人，是指日本幕府时代脱离籓籍，到处流浪居无定所的日本穷困武士。幕府时代晚期，承平无事时多，籓侯生活奢靡，也乐意削减武士数量。

    浪人带刀出游，有时受籓侯雇用，有时饮酒闹事，报仇雪恨，有的则从事农商。如果好久没有雇主雇佣的话，那就只好流浪街头，有些类似于乞丐的样子。

    花明涧说马鹿，就是指他现在的样子，上半身袒胸露背，下半身破裤子啷当，再加上头发凌乱，混有杂草树叶，确实有些乞丐的样子。

    看着花明涧的愤怒的眼睛，马鹿也不知道自己到底做错了什么，赶忙左手拉住右手，结印，使用木遁之术，用树叶遮住了自己浑身上下。

    看着面前马鹿忽然被树叶凌乱地包裹住，花明涧不禁一笑，扭头继续赶路。

    马鹿看看全身上下，又看看肩膀上的白蛇丸，“这样好看么？”

    “现在虽然像野人，不过，比刚才乞丐的样子好多了。”白蛇丸吐着蛇信点点头。

    继续向前，来到一条小溪旁。

    众人原地休息，吃兵粮丸补充体力。

    照着溪水，花明涧整理了一下自己的“衣服”，褪掉了全身上下的树叶服，全部改成小花，略作修饰，一件美丽漂亮的“花裙”就这样诞生了。

    而马鹿身上的树叶也甚是繁冗，花明涧帮着修剪了一下，变得简洁干练了。

    白蛇丸看看他们两个在互相“倒持”，吐着蛇信撇撇嘴，“你们人类就是矫情，还要穿什么衣服，你看我们蛇类多简单，一身光滑的蛇皮，很是漂亮。”

    花明涧一边帮马鹿修剪，一边说道：“你们蛇类还不是一年要蜕几次皮的。”

    “那当然，不蜕皮，我们是长不大的呀。”

    “好了，哥哥，你看看吧。”花明涧停下手中活，轻松地说道。

    马鹿低头一看，“嗯，不错，这样清爽多了。”

    只见马鹿上半身是一件树叶短袖，下半身是树叶七分裤，显得别具风格。

    白蛇丸看看马鹿一身“树叶服”，再看看花明涧一身“花裙”，尾巴拍打地面，笑道：“太好了，你们两个这样的装束，可以跳草裙舞了。”

    “哦，是么？白蛇丸，打一个草裙舞的节拍，我们跳一下试试。”马鹿笑着说道。

    “好勒，我打节拍，你们跳。”说着，白蛇丸用尾巴尖敲打地面。

    迎着“动次打次”的节拍，马鹿和花明涧真的跳起了草裙舞。

    白蛇丸笑得前仰后伏，“马鹿啊，你就算了吧，一只手臂不能动，好像僵尸似的，还是花明涧跳起来好看。”

    “姿势不重要，重在参与嘛，我跳的不好，才能衬托花明涧跳得好嘛。”

    两人一蛇正在调侃，忽然花明涧一声大叫，“呀，这是怎么啊？”

    马鹿一惊，连忙问道：“怎么了？怎么了？”

    顺着花明涧的手指，马鹿和白蛇丸看去，只见在她的“花裙”的裙摆处，有几只小虫子正在缓缓爬上来。

    “几个小虫子嘛，有什么大惊小怪的。”白蛇丸淡淡地说道。

    “我最讨厌虫子了。”花明涧一甩手，将那几个虫子掸落，连忙又跳了几下，躲开刚才站立的地方。

    “等等……”马鹿叫他们不要说话，“虫子？虫题？”。

    众人一不说话，周围变得静悄悄的，只有微风婆娑地吹着周围的树枝、树叶发出的“沙沙”声响。

    安静了片刻，马鹿大叫一声，“不好，我们掉陷阱里了。”

    “什么陷阱？”白蛇丸不解问道。

    “是虫子陷阱，这‘沙沙’声响，不是风吹的，而是虫子的脚步声。”

    “脚步声？有这么大么？”