
    马鹿冲花明涧使了个颜色，花明涧点点头。liudianxing.com

    马鹿一人对付三个本来绰绰有余的，也不知道怎么搞的，竟然渐渐有些不敌。最后，一个没注意，竟然被对方一把苦无划破肩膀，立刻流出血来。

    “哥哥。”花明涧紧张地叫道。

    蜻蛉伊奈听了，撇了一眼马鹿，“你这是怎么搞的，我一对六都没事，你只对付三个就顶不住了。”

    刚要赶过支援一下，却见马鹿脚下一个踉跄，一下子栽倒在地。

    呼啦上来三个忍者，苦无立刻顶在马鹿的脖颈子上。

    “不要动，你输了。”

    马鹿惊愕了一下，淡淡地说道：“好，算你们赢了，想怎么着吧？”

    “跟我们回木叶，去见团藏大人！”

    “好吧，既然刀架脖子上了，也很只好听你们的了。”马鹿无奈地说道，“伊奈，花明涧，你们要小心，记得来救我。”

    “马鹿！马鹿！”眼见十二名忍者押解着马鹿离开，蜻蛉伊奈心里顿时着急万分，“唉，怎么这么不小心，在火影老爷子面前还装蒜呢，现在遇到几个小小的忍者，怎么就这么不顶用呢，这个马鹿，真是的！”

    见十二名忍者走远了，花明涧才轻声说道：“不用急，哥哥是故意的，走，我们快跟上。”

    “哦，马鹿是故意的？”蜻蛉伊奈一愣，随即明白了，“这个马鹿，到底要搞什么鬼？”

    花明涧和蜻蛉伊奈快步跟上，两人的速度都不慢，但为了不引起注意，还是和对方保持了一定的距离，反正花明涧是能搜寻到马鹿的。

    见十二名忍者进了木叶后，在村子里绕了好几圈，花明涧知道，他们一定是在兜圈子，故意迷惑自己，防止被跟踪，以免暴露根的总部位置。

    花明涧感觉一阵好笑，既然对方这样紧张，索性拉着蜻蛉伊奈不再跟踪了，而是直接去了一乐拉面馆吃了碗拉面。

    等吃罢拉面后，花明涧感应到，目标不再动了，想必是已经到了目的地，也就是根的总部。

    花明涧根据马鹿的查克拉气息，带着蜻蛉伊奈，直奔后山。在一旁森林里，感觉马鹿的查克拉气息越来越强烈。

    花明涧一阵好笑，“原来根的总部是在后山的树林里，做的这么隐蔽，难怪叫做‘根’组织。”

    在森林里的一片空地上，有一个凸起的建筑物，应该是进“根”基地的入口，门口有两名忍者守卫。

    花明涧和蜻蛉伊奈绕到侧面，以出其不意的速度，欺身近前，将临危守卫忍者打晕，然后将两人拖到附近的草丛里，用绳索捆绑了，再在嘴里塞上布条，以防醒来后呼喊。

    办完这些，两人从刚才的基地入口悄悄进入，里面漆黑一片，只有墙壁上昏黄的灯光照亮，脚下台阶蜿蜒直下，看来，这“根”的秘密基地竟然是在地下的。

    两人来到一处平坦之处，左右寻了方向，发现前面有一架桥，黑黝黝地不知通向何处。

    花明涧向前比划了一下，两人继续蹑足前行，来到桥边，却见桥的正中有一个平台，十分宽大，也不知道是从哪里来的光线，将那平台照的分外明亮。

    就见平台上，站立一个略显驼背的老者，拄着一根拐杖，灰色的袍子下罩着一个瘦小的身躯，头部缠绕着绷带，右手臂也缠绕着绷带吊在脖颈下，放佛是一个受伤极重的人一样，因为是侧面站立的，花明涧看不到这人的具体长相，不过看身形，是有些熟悉的。

    老者旁边站立着一个少年，看身影感觉和马鹿、蜻蛉伊奈的年龄差不多大，戴着一个花色面具，背背一把忍刀。

    老者的另一边还站着一名忍者，戴着红色面具，花明涧认得，这人正是之前掠走哥哥的十二名忍者中为首的那人。

    三人的面前立着一根木桩，马鹿就被捆绑在木桩之上。

    “哥……”花明涧刚要叫喊，被蜻蛉伊奈一把捂住了嘴巴。

    蜻蛉伊奈冲她眨了眨眼睛，示意先不要出声，看看再说。

    只听那老者说道：“马鹿，下人手重，不知分寸，请你到这里来，也没有别的意思，只是想和你谈谈。”

    “和我谈谈？呵呵……”马鹿一阵冷笑，“你把我捆绑在木桩上，这是谈事情的态度么？”

    “呵呵，方式不重要，最重要的是说话内容……”

    “哈哈，那好，我也用绳子将你捆绑住，然后你站在这里，我站在你那里，然后咱们再谈怎么样？”马鹿笑呵呵问道。

    老者没有说话，嘴角抽搐了一下。

    “团藏，我是木叶的忍者，没有犯过任何错误，你将我捆绑在这里，是何意思啊？”

    花明涧和蜻蛉伊奈相互点点头，这个老者果然是志村团藏――根组织的领导者。

    “为了村子的安危，不得不如此做。”团藏冷着脸说道。

    “干嘛摆着一副冷面孔，大家谁都不欠谁的。有话好好说，何必这样呢？”马鹿嬉笑着说道：“你说为了村子的安危，按你的意思来理解，我危害到村子喽？”

    “那是当然，你屡次三番跟随叛忍大蛇丸，秘密进行实验，还曾游走铁之国、草之国、水之国等各国，是不是为了联合他国，背叛木叶？”

    “团藏啊，你这样说，叫‘欲加之罪何患无辞’，按照你所说的，那木叶的忍者就不能到其他国家游历了么？我老师――木叶三忍的流氓大人，游历各国，难道他也是要背叛木叶？还有纲手姐姐，也不在村内，难道她也会背叛木叶么？她可是木叶的开拓者初代火影千手柱间的孙女啊！”

    “素来听说马鹿能言善辩，今日一见，果然是这样。”团藏微微一笑。

    “善辩不善辩，那是一回事，被人冤枉了，而没有地方说理去，那可就冤枉地很了。团藏，我问你！”马鹿声音忽然提高，“之前和雨之国的山椒鱼半藏合谋的那个戴斗笠的老者，可是你？”

    “什么斗笠？我何曾出过木叶村？”团藏否定说道。