
    小玉心里一惊，没有想到这个小姑娘居然会“心灵控制”一类的忍术，想要靠前去瞧个究竟，却被几个大蘑菇挡住了视线。

    小玉从树上跳下来，伸出一只猫爪，露出一枚闪亮的指甲，一挥手，想要砍断眼前的大蘑菇。

    本以为那蘑菇能被自己轻松砍倒的，谁知，这挥手，只是在蘑菇上划了一道印子而已。

    “喵，有点儿意思，这蘑菇竟然这等结实。”

    这一次，小玉将双手的指甲全部露出来，想要加大力气。

    忽然，从身后射来一枝树杈，插在自己面前。

    “喵！谁？”小玉急忙转身，阴阳眼左右转动，密切观察着四周，鼻子动动，嗅嗅空气中的气味。

    等待了片刻，不见四周再有何动静，又伸出两只猫爪准备再次砍面前的蘑菇。

    这时，后面发出一个僵硬的声音。

    “小猫咪，我劝你，还是不要惹这一对少男少女。御神木家族和御茸家族的人，实力不是你所能料到的。”

    听到后面声音传来，小玉等的就是这个时刻，飞身向后扑去，直奔发出声音的方位。

    等到窜过一处草丛，来到声音发出的位置时，四周却是空空如也，什么都没有。

    转转眼睛，动动鼻子，依旧发现不论任何有用的气息。

    “喵，你是谁？”小玉问道，同时，希望对方能再次发出声音来，以便顺藤摸瓜顺水求源，抓住对方。

    “你说蛇的动作在你的眼中就像拄了拐杖的老头一般，而你在我的眼中，又何尝不是呢。”

    依旧是僵硬的声音，好像是人故意捏了嗓子，变化了原本的音调，担心被人听出来他是谁似的。

    “喵，你到底是谁？何以用假声示人呢？”小玉左右观察着。

    “我是谁，不重要，但你要记住我刚才说过的话，不要轻易去招惹那一对少男少女。我走了。”

    “喵，别走，你出来，别走啊，你给我出来。”小玉发疯了似的，连连挥动双爪，锋利的爪子，砍翻了周围树木，腾出了一大片空地出来。

    胡乱舞动了一会，小玉冷静下来。

    听对方的意思，好像一直跟在自己身边似的，要不然他怎么知道之前和那条臭蛇的对话呢。

    对方既然一直跟着自己，而又不愿意出来相见，并且捏着嗓子说话，想来是担心自己辨认出他是谁，那么，这人一定是自己认识的。

    而在这徐福山上，自己认识的，也就那么几个，那这人会是谁呢？

    小玉所有思索了一下，想不出头绪来，再次来到众多蘑菇跟前，又想了想刚才那人说的话，心里终于打定注意。

    “既然那家伙不让我惹这少男少女，那就暂且放过你们，不论你们能否解答这道‘幻题’，反正后面还有‘虫题’和‘毒题’呢。咱们走着瞧。”

    想到这里，小玉抽身上树，奔前面而跑，去准备他的“虫题”和“毒题”去了。

    再说花明涧使用“貌合神离之术”，灵魂脱离身体，来到马鹿体内。

    忍者攻击敌人有三种技能，分别是忍术、体术和幻术，前两者是一种肉体攻击，但幻术是一种精神攻击。

    幻术是以扰乱对手精神思想，导致掌握五种感官的感觉异常，使其陷入幻觉的世界。

    说白了，就是中术者的大脑被封锁在一个虚拟的空间中，不能控制自己的身体。此时的中术者，体内的查克拉是静止的，不流动的。

    由此可以得知，破解幻术的常用方法有两种：一是用用巨大的查克拉冲击，可以破解幻术；二是让中术者的查克拉恢复正常流动，也可以突破幻术。

    这两种常用的方法，一般适合较为常见的幻术，破解时，中术者如果完全不能动，那只能由第三者辅助帮忙了。

    还有一种破解幻术的方法，那就是花明涧现在所用的，以灵魂进入中术者体内，打开对方大脑的封锁，将中术者的大脑从禁锢中释放出来。

    之前，从“别天神”中救出马鹿、小南和弥彦时，花明涧都是用的这个方法。

    摸着马鹿的头部，花明涧的灵魂来到马鹿的大脑面前，沟沟壑壑，好像一个巨大的核桃出现在她的面前。

    花明涧双手按在马鹿的脑子上，闭目寻找，“哥哥的灵魂被禁锢在哪里了呢？”

    探索了半个消失，累得花明涧香汗淋漓，大口地喘着粗气。

    “哥哥，在哪里呢？在哪里呢？”

    一边嘴里不住的念叨，一边努力寻找。

    小花猫的这种幻术，确实厉害非凡，就好像将马鹿的脑子禁锢在一个迷宫的深处一般。

    而花明涧来到这迷宫之中，竟然不能靠着之前在哥哥体内留的小花的气息，寻找到马鹿了。

    左撞右撞，花明涧居然在这迷宫中也迷失了方向。

    “好厉害的幻术！”花明涧左右寻找着，心里不住地赞叹。“竟然比号称‘最强幻术’的‘别天神’还要厉害。”

    以灵魂或者说精神能量，行走在这迷宫之中，极大滴损耗着花明涧体内的查克拉，一会，她就感觉筋疲力尽，双腿困乏。

    望着面前一望无际的，横七竖八的迷宫，花明涧有些沮丧，如果查克拉耗尽了，还找不到马鹿，那么她也被困在这幻术之中了。

    花明涧坐在地上，休息了片刻，忽然感觉，有一股暖流进入海底轮，随之，查克拉源源不断地要你过来。

    双手拳握了一下，又恢复了力量。

    “这是怎么回事？难道是哥哥的查克拉传给了我么？”花明涧自言自语说道，“听哥哥说，人身体七个查克拉脉轮对应不同属性的查克拉，而这海底轮对应好像是阴属性的查克拉。”

    “如今，被困在哥哥的幻境中，四周一片漆黑，正好对应了阴属性，难道这是天意么？”

    花明涧想了想，也想不出个头绪来，既然已经恢复了气力，那就继续寻找哥哥要紧。

    想到这，她站起来，继续在迷宫中四处寻找。一边寻找，一边思索着迷宫的规律，以便再救白蛇丸时，积累经验。