
    “马鹿！你疯了么？”白蛇丸甩起尾巴，向他抽去，虽然和马鹿签订有契约，名义上是马鹿的通灵兽，但白蛇丸和花明涧也有着深厚的羁绊，眼下，看到花明涧被马鹿杀死，白蛇丸第一反应是，马鹿会不会疯了，所以，赶忙出手阻拦。

    马鹿一抬腿，踢开白蛇丸的尾巴，回头看着他，满面狰狞地说道：“我没有疯！是这个地方太邪行了。”

    白蛇丸看着马鹿扭曲的脸，被吓了一跳，那是一张什么样的脸，橘、紫、白三色的映衬下，满是狰狞和邪恶。一双原本纯净的淡蓝色眼睛，却充满了仇意，黑色的瞳孔竖起来眯成了一条缝隙。

    这是……这是什么样的眼睛？

    白蛇丸忽然感觉对方的眼睛有些熟悉，马鹿的眼睛怎么和自己的有些相似，虽然自己的是金色眼睛，他的是淡蓝色的，但都是纵长的瞳孔……

    “马鹿，你的眼睛！？”白蛇丸惊讶着，大着胆子，想要凑上前去仔细看清楚，不曾想刚靠近一点，他的身体就被马鹿一脚踩踏住。

    “我的眼睛怎么了，你不要故意转移话题。你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为我怀疑你的证据，我现在怀疑你……”马鹿恶狠狠地说道，“……是个冒牌货！”

    “冒牌货？”白蛇丸大惊，马鹿怎么能这样怀疑自己呢？就算昨天晚上，猜测出现在所处的环境也是幻术，但总不能因为这个就怀疑自己是幻术中虚构出来的吧？

    “哦？你就因为我们处在幻术中，就怀疑我么？”

    “对的，你有可能是幻术中的产物？”马鹿依旧恶狠狠地说道。

    “那你就因为这个，杀了花明涧么？如果我们都不是幻术中的产物，她真的是花明涧，你不会后悔么？”白蛇丸大声叫喊道。

    听了这一句话，马鹿转身看看花明涧，粉嘟嘟的小脸，依旧那么可爱。

    如果说白蛇丸说的话，马鹿没有担心过，那是假的，但是经过一晚上的思考和实践，此时的马鹿非常确定。

    “哥哥，我……不是……冒牌……货……”花明涧可怜巴巴地说道。

    看着她的眼神，马鹿一字一句说道：“我――不――后――悔！”

    “你！”白蛇丸被呛得顿时无话可说，大声问道：“你还是我认识的马鹿么？”

    “白蛇丸，你不用管花明涧的事情了，先把你的事情解释清楚吧。我问你……”马鹿转头看向白蛇丸，“你父亲白蛇仙人一共活了多少岁？”

    “你问这个干什么？”

    “你说！”

    白蛇丸看了看踩在自己身上的马鹿的脚，又瞪了他一眼，嘴里“哼”了一声，缓缓说道：“我父亲白蛇仙人活了九百零九岁，比妙木山的大蛤蟆仙人小了整整一百岁，比湿骨林的蛞蝓仙人大了九岁。你还有什么要问的么？”

    马鹿听白蛇丸说的头头是道，点点头，松开了踩住他的脚，“先暂且放过你，但并不确定你就不是冒牌货！”

    “什么？”白蛇丸有些恼怒，“好你个马鹿，你问的也问了，我答的也答了，你还要怎么样？我现在还怀疑你是冒牌货呢，居然杀了花明涧。”

    说着，白蛇丸弹跳起身子直奔马鹿。

    马鹿还未来得及反应，便被白蛇丸缠绕住了身体。

    “说，你是不是马鹿？”

    “白蛇丸，你给我松开，我有话说！”马鹿叫喊着，从花明涧的心脏处，缩回左手。

    花明涧的身体直线摔倒在地上，身体动了两下后，便不再动弹了，鲜血流淌了一地。

    “花明涧！”白蛇丸大怒，身体变大，像一根粗大的绳子，紧紧地束缚住马鹿的四肢。

    马鹿被他一下子绊倒在地。

    白蛇丸那柔软的身体绕过马鹿的脖颈，伸到侧面，张开獠牙，一副随时准备攻击的状态。

    “你杀死了花明涧，又怀疑了我，你给我说，你到底是不是马鹿？”白蛇丸歇斯底里地怒吼着。

    “你先放开我！”马鹿努力挣扎着。

    “放了你？！那你先让我咬一口吧！”说着，白蛇丸的脖颈向后倾，准备攻击。

    “等等，等等！”马鹿嘴里连声喊叫，但哪里阻止地了愤怒的白蛇丸。

    一口下去，正咬在马鹿的脖颈之上。

    “啊！白蛇丸，疼死我了！”马鹿喊叫着，在地上打滚翻腾。

    被龙地洞的蛇咬到后，不但疼痛难忍，而且顷刻间就会麻痹，即便是妙木山身体庞大的蛤蟆文太也受不了万蛇的一咬，何况是身体弱小的马鹿呢。

    在地上翻滚着，折腾了几下，马鹿便不动了。

    白蛇丸正好咬在他的脖颈上，将蛇毒直接注入了动脉血管中，所以，麻痹的效果更快。

    见马鹿倒在地上不动了，白蛇丸有些清醒过来，松开捆绑了马鹿的身体，蜷缩在一起，望着眼前的花明涧和马鹿，一死一伤，白蛇丸忽然不知所措。

    “这，这到底是怎么了？眼前是幻觉么？”

    白蛇丸忽然想到了和马鹿相处的点点滴滴，从最初在龙地洞见到马鹿时，那时的马鹿，是多么的勇敢，即便是在父亲白蛇仙人面前，也敢率性直言，即便是遇到蛮横的千蛇，明知自己不敌还要上前迎战。

    后来，在格斗世界中，白蛇仙人派他找马鹿讨个人情，放了八歧大蛇，马鹿也是慷慨而允。

    想起这一切，白蛇丸真的不敢相信，面前倒在地上的就是自己曾经认识的马鹿！

    “白……蛇……丸……”一旁的花明涧虚弱地喊道。

    “啊？花明涧，我在呢。”白蛇丸连忙爬过去，来到她身边，“你感觉怎么样？”

    低头一看，心口处是一个大大的血窟窿，鲜血好像流干了一样，蔓延在伤口处。

    “我……我怎么救你啊，花明涧？”白蛇丸放声大哭。

    “不要……哭……，我不怪哥哥的，也……请你……不要怪……”一句话未说完，花明涧头一歪，死掉了。

    “花明涧！花明涧！”虽然和她没有签订契约关系，但在白蛇丸的心里，早就同她是很好的朋友了，这中间的羁绊，不是外人所能体会到的。