
    “好，看我的。”只见白蛇丸窜上去，用身子缠绕住金猿的四肢，犹如绳索一样，捆绑地紧紧的。

    金猿想要挣脱，但哪能解开白蛇丸的捆绑呢，身体因疼痛兀自舞动，好像一只巨大的毛毛虫一样。

    见金猿翻腾不那么厉害了，马鹿跳到他的头上，将木属性查克拉运在手掌之上，使用“掌仙术”，双手按在金猿的左眼之上，进行止疼止血。

    片刻后，可能是因为疼痛锐减，金猿闹腾得不那么厉害，渐渐地配合马鹿的治疗。

    金猿体型巨大，因乒乓球似的眼珠被镰多利挖出后，血是直接喷溅出来的，后来慢慢地转为流淌，但在这个过程中，血液一直流淌着，根本没有停歇。经过马鹿的治疗，终于止了血。

    金猿的左眼被挖出后，又被镰多利切成了碎片，踩入泥土之中，还有一部分吞咽了下去。金猿的左眼再也无法恢复，只好和那只臭鼬一样，终身过着独眼的生活了。

    伤势过重，体型巨大，又耽搁了这么长时间，金猿的这个伤势，耗费了马鹿大量的查克拉。等金猿的左眼凝结成痂的时候，马鹿瘫坐在他的鼻梁骨上，气喘吁吁地大口喘着粗气。

    “松开吧。”马鹿对白蛇丸摆了摆手。

    白蛇丸松开缠绕金猿的身体后，又变回麻绳大小一般，缠在马鹿的身体上。

    金猿摸摸左眼，“我，这是……”

    马鹿双手结印，在金猿面前形成一个水面，水面后又是一个土面，做成了一个简易的镜子。

    “镰多利用臭屁麻醉了我们，挖去了你的左眼，又想挖我的眼睛时，被一个打柴的大哥救下，赶跑了镰多利。不过，镰多利说了，这场仇怨就此了结了。”

    金猿用右眼打量了一下镜子中的自己，看着左眼的狰狞状，不由得叹了一口气。

    “本是我无心之过，谁曾想竟然有这等报应。”

    “如果当时你和万蛇没有打架，也就不会这样了，万事有因就有果，既然平息了这场仇怨，也就算了吧。”

    “马鹿，那我的眼睛还能不能……？”

    马鹿看着金猿，知道他的意思是在问，他的眼睛还能不能恢复。马鹿不敢将镰多利切碎他左眼并吞咽了一部分的事情告诉他，以免徒增仇恨。只得摇摇头。

    “以你马鹿的医术，也不行么？”

    马鹿指了指四周，“刚才打斗的时候，镰多利使用风遁，将这里吹得乱七八糟，你那眼睛早就不知道去向，所以……”

    “那我们好好找一找。”说着，金猿抬起头，就想要站起身来。

    马鹿一手那住他的脑门，“不要动，你的伤口刚刚被我治疗过，已经愈合，小心崩开。我早就使用了无数分身找寻过了，确实没有找到。”

    马鹿低着头，不敢看他的眼睛，毕竟对金猿撒了这么一个谎。

    金猿知道马鹿分身术的实力，既然以那么多的分身都没有找到，想来确实是找不到了。

    头一落地，金猿又躺在了地上。

    “金猿，认了吧，好在现在你们水帘洞和龙地洞和睦相处，也不会在发生战乱了，这样平安共处，就不会再有这类事情发生了。”

    “唉，好吧。”金猿捂着左眼，一脸沮丧。

    众人休息片刻，花明涧的双腿已经能动了，但还是不太灵便。

    马鹿说道：“谁让你当时嫌弃了那口水呢。这下可好，你走路都费劲了。”

    “哼，我就是双腿都跛了，也不想闻那恶心的口水味道。”

    “那是你感觉恶心，其实，闻着很好闻的，有一种鱼腥草混着兰花的味道。”

    “哥哥，你不要说了，好恶心啊，好恶心！”花明涧双手捂住马鹿的嘴，不让他再说下去。

    金猿将他们两个放到自己肩膀上，众人奔水帘洞而去。

    多年未来，水帘洞几乎没有变化，还是原来的样子，只不过猿猴的数量好像有多了。

    马鹿躺在一个石椅上，吃着一个香蕉，说道：“金猿，可以啊，几年未见，你这水帘洞真是猴丁兴旺啊。”

    “呵呵，”金猿不好意思地挠挠头，“和龙地洞和平共处后，也没有什么战争了，所以，大家没事干，只好努力发展猴丁了。”

    “不闲害臊，你个笨猴子。”花明涧撇撇嘴，将脸别过去，吐了一口吐沫。

    从马鹿的嘴里，金猿也知道花明涧有着双重性格两面性，所以也不足为怪。尴尬地哈哈笑了一番。

    一个黑色的猿猴过来，好像是金猿的一个得力手下，托了一盘香蕉来到他面前。

    “大人，你这眼睛……”

    “没什么，已经不疼了，”金猿捂住眼睛，防止黑猿再看。

    “哦，哦。”黑猿干咳了两下，继续说道：“眼下水果大丰收，我想一定要将粮食好好藏起来，以防那臭鼬过来破坏，咱们是不是再准备些粮仓……”

    “不用，不用。”未等黑猿说完，金猿连连挥手，“从今往后，那只臭鼬再也不会来捣乱了，告诉小的们，放心收获就好，只是注意储存，千万别放坏了。”

    “嗯，好的。那我下去了。”黑猿将香蕉果盘放在石桌上，转身出去了。

    外面是叽叽喳喳的猿猴，好不热闹。

    马鹿对金猿说道，“金猿，虽然你伤了一只眼睛，但也换来你们猿类的安宁，有因必有果，以后做事，可要小心啊。”

    “嗯，是，是。”金猿点头称是。

    马鹿和花明涧在水帘洞，接连住了数日，一是因为花明涧的双腿还未好利落，二是两人好好休息休息，准备上山。

    听马鹿说要上山，金猿非要跟随。

    “这山，猿魔首领在的时候，他是知道的，听说这山邪的很，不止有迷踪之路，容易让人转向，而且有毒虫猛兽，很是厉害。”

    花明涧呵呵一笑，“再猛的兽，能厉害得金猿你么？”

    金猿连连摆手，“我可不敢和山上的兽比，听说那里的毒虫猛兽，已经不是平常的模样了，个顶个的高大凶猛，不是山下或是其他地方的兽类能比的。”