
    白蛇丸看到马鹿有些挣扎，连忙对花明涧说道：“不要哭了，不要哭了，你再这样用力抱着他的头部，给马鹿捂窒息了，那你可真要哭了。”

    “哦？是么？”花明涧连忙松开双手，不好意思得抹了抹眼泪。

    马鹿偷瞄了一眼花明涧的胸部，赶忙闭上了眼睛，“花明涧啊，这几年来东奔西走，都没有在意，你真是长大了啊。”

    花明涧低头一看自己的胸部，立刻脸涨得通红，抬手轻轻打了马鹿一下，“不要脸，讨厌！”

    马鹿一皱眉，“呀，疼死我了。”

    “哦，打疼了么？我没用多大的力气啊。”花明涧连忙翻看马鹿被打的地方。

    “不要看了，是被花皮蛇咬的地方。”

    白蛇丸笑着说道：“既然知道疼，想必抗毒血清起作用了。我以为徐福山上的蛇毒有多厉害呢，原来，还是比不得我们龙地洞的抗毒血清。”

    马鹿看看右手臂，“妈呀”一声，“怎么这么粗了。”他记得昏迷之前有小腿粗细，现在一看却有大腿粗细了。

    “我在伤口上滴了几滴抗毒血清，然后给你揉搓了一会儿。”花明涧说道，“我看到时，就有大腿粗细了。”

    “呀，你不该揉搓的，应该对肿胀的部位进行挤压，哎呀，你看你没有一点医疗常识，会害死人的。”马鹿连连叫苦。

    “那我来帮你挤吧。”白蛇丸说着，用身体卷住马鹿的手臂两端，把伤口处空出来，然后向中间挤压，一股黄水立刻从伤口喷溅而出，随之流出大量的黑血。

    “好厉害的花皮蛇啊！”马鹿啧啧说道。

    白蛇丸吐着蛇信，点点头，“嗯，比万蛇的毒性还大。”

    万蛇是龙地洞的一号猛将，除了白蛇仙人之外，就数万蛇的实力最强了，但好多年，白蛇仙人已经没有施展武力了，所以，万蛇的实力就是龙地洞实力的体现。

    挤压了好长时间，黑血渐渐减少，流出鲜红的血液出来，但胳膊肿胀竟然没有消除。

    “哥哥，你的胳膊……怎么还是肿得这么厉害？”看到用了抗毒血清解了毒，而白蛇丸又帮马鹿挤出了污血，再看马鹿的手臂已然肿胀如腿，花明涧大吃一惊，“难道以后，哥哥一直是这样‘三条腿’的样子么？”

    “肿胀是皮下组织的组织液体和机体细胞内液增多所致，这个不碍事，我用‘掌仙术’就可以消肿的。”

    让白蛇丸松开身体，马鹿伸出左手，使用“掌仙术”给右手臂进行消肿。

    随着治疗，右手臂渐渐消肿，最后恢复到原来模样，马鹿试着攥攥手掌，依旧没有感觉，好像这只手臂不是自己的一般，根本不停使唤。

    这一下，让马鹿大惊失色。

    花明涧看到马鹿的表情，急忙问道：“怎么了，哥哥？”

    “手臂不停使唤。”

    “啊，是么？”花明涧急忙抬起他的手臂左右翻看，然后捏住手背的一点皮肉，轻轻掐住，问道：“有知觉么？”

    马鹿摇摇头。

    花明涧再用力，“有知觉么？”

    马鹿还是摇摇头。

    这一下，让两人一蛇都傻眼了。

    蛇毒解除了，肿胀也消掉了，但手臂却没了知觉，难道抗毒血清不能完全清楚毒素么？

    白蛇丸用尾巴指着马鹿的臂膀对花明涧说道，“往上掐一掐，看到哪里有知觉。”

    花明涧点点头，直接掐住马鹿肩膀，问道，“有知觉么？”

    马鹿琢磨了一下，点点头，“有，但麻木的很。”

    既然这里都麻木了，那么中间的整条手臂就不用再试了，看来马鹿的整条手臂都已经不停使唤了。

    这也得亏了花明涧用“紫花之术”及时，缓解了毒素的蔓延，也幸亏白蛇丸用抗毒血清及时，要不然，兴许马鹿的整个身子都可能不听使唤了。

    想到这里，两人一蛇不禁后怕。

    白蛇丸轻声嘀咕，“原来徐福山的花皮蛇毒素竟然这等厉害，我真是小巧他了。”

    现在，马鹿全身无痛感，毒素基本解除，除了手臂不能使用之外，基本无大碍。

    众人休息了一下，商量着下一步的计划。

    原来之前攻击马鹿的就是那只小白猫，可惜被花明涧的感知能力识破，未伤到马鹿，只是划断了肩头的捆绑卷轴的绳子，后被白蛇丸扑到而逃走。

    这一次居然联合了一条花皮蛇，在这里设“螳螂捕蝉黄雀在后”的计谋，引诱马鹿等人上钩，计谋得逞后，不但伤了马鹿，而且抢夺卷轴而走。

    眼下最重要的有两件事要办，一是找到花皮蛇，取得蛇毒解药，救治马鹿的胳膊；二是找到小白猫，夺取卷轴。

    可现在处在徐福山下的迷踪之路中，别说找小白猫和花皮蛇了，单说走出这个迷踪之路，都是未知之数。

    想到这里，三人均是丧气。

    马鹿不见白蛇丸和花明涧说话，抬头一看白蛇丸，却见他正盯着花明涧看呢。转头看花明涧，却见她双手结印，凝眉闭目。

    马鹿知道她可能又在使用搜索之术，满怀希冀滴看着她，希望花明涧的术能有所作用。

    过了一会，花明涧放下手来，轻松地说道：“成了，我能找到小白猫。”

    “哦，你能找到小白猫，怎么找到？”马鹿和白蛇丸异口同声问道。

    “幸好之前那个小白猫攻击过我们，将哥哥肩头捆绑卷轴的绳子给割断了，当时我们就猜到可能是有人冲着卷轴来袭击我们的，所以，我就留了个心眼，在那卷轴不起眼的地方处插了一朵小花。”花明涧笑着说道：“虽然在这里，我的‘大地搜索之术’不管用，不过没有关系，我可以根据小花的气息找到卷轴的。”

    “嗯，花明涧，你很有先见之明，哥哥太佩服你了，来抱一个吧。”说着，马鹿高兴地抱了一下花明涧。

    花明涧不好意思地低下头，“之前，几次找寻哥哥，也是多亏了我提前在哥哥身上留有小花，所以才找寻到的。”

    “嗯，”马鹿点点头，“我倒是一直忘记问了，你把那小花藏我在我身体什么地方了。”

    马鹿左右翻看，衣服内外都搜寻一个遍，也是没有找到。