
    马鹿尴尬低笑了笑，“不好意思啊，佐助，我是先看到你的努力，所以才鼓掌过来的，问你的姓名后，才知道你是天才家族的人。”

    佐助听了这话，哼了一声，红色的眼睛收起，又恢复了黑色的瞳孔，眼中的那一个勾玉也消失不见了。

    马鹿见他不理睬自己，而是转身又去打手里剑，笑着说道：“能让我打一下么？”

    佐助回头看了一眼马鹿，虽然没有答应，但却让出了位置，站在一旁看着马鹿。

    马鹿笑着点点头，从忍具包里，掏出十枚手里剑，捏在双手中，轻轻一挥，将手里剑全部甩出。

    就听到“当当当”数声响，三枚手里剑钉在了木桩之上。

    “切！”佐助撇撇嘴。

    马鹿笑着说道，“好啦，不打扰你修炼了，我还有事，先走了。”

    拍了一下佐助的肩膀，马鹿起身去寻找鸣人。

    木叶村的后山，就是火影颜岩所在的山，虽然不高，但是能够给村子遮挡寒暑，所以，有了这座山的遮挡，木叶村是一年四季如春，气候宜人。

    分身打探来的情报是，鸣人提着一桶油漆在火影颜岩上刷漆呢。

    马鹿坐在山顶上往下望，看到一个身穿黑色上衣橘色裤子的黄发少年，正在下面刷油漆，给每个颜岩上弄了一个大花脸，黄发少年一边刷漆，一边哈哈大笑。

    “八嘎，我要在火影的脸上画上眼泪，他们在这里风吹日晒，是多么地辛苦啊，有哭的表情是在正常不过的了，哈哈哈。”

    马鹿拍手大叫：“好，你说的非常对，不过，还要再画一些鼻涕才更合适呢，既然颜岩‘哭’了，当然会流鼻涕的了。”

    “嗯，你是谁？”少年抬头一看，看到一个留着长长白发的青年坐在山顶上，正低头看着自己呢，“啊哈，不过你说的也对，等我画完鼻涕就上去找你，不要走开啊。”

    “好，我有的是时间等你！”马鹿呵呵一笑。

    “哈哈，鼻涕鼻涕，大鼻涕，我给你们都画上大鼻涕……”那黄发少年一边挥舞着手上占满油漆的刷子，一边嘴里不住低念叨着，好像非常得意的样子。

    马鹿看看远处的木叶，一大片的村庄尽显眼底，热闹、繁华，车水马龙，虽然看不真切每个人脸上洋溢的笑容，但却能隐约听见高兴的笑声。

    经过三次大战的洗礼，这一派欣荣的景象的背后，不知道有多少像三代火影爷爷、森乃伊比喜、卡卡西这样的人物汗水与鲜血的付出，就拿伊比喜来说，脸上的那两道凌厉的伤疤，让人看了触目惊心，不知道他当时经历了多么惨烈的战斗。

    马鹿正在思索着，忽然听到身后气喘吁吁声音，回头一望，却是在山脚下遇到的那个宇智波家族的少年。

    佐助双手撑在膝盖上，喘了几口气，略微平稳了一下心情，然后冲马鹿说道，“你刚才投掷了几枚手里剑？”

    “十枚啊！呵呵，怎么了？”

    “不可能！”佐助一脸严肃低否决道。

    “呵呵，那可能是我记错了。木桩上只有三枚。”

    “可木桩的后面怎么还有七枚？你给我说，你的投掷手法从哪里学的？”佐助上前一把揪住马鹿的衣领。

    马鹿心说，“好小子，这么较真儿！”看着佐助，马鹿感觉对方的眼睛中有一股深深的仇恨，是对自己么？好像没有这个必要吧。

    马鹿伸出手来，轻轻打掉佐助的手臂，“不要没大没小，按年龄，你得叫我哥！”

    “我没有哥，我只有仇人！”忽然佐助大怒，挥起一拳冲马鹿打来。

    马鹿刚要伸手阻拦，却被一个身影挡在了自己前面，定睛一看，不知道什么时候鸣人已经从悬崖上的颜岩处爬了上来，一手提着油漆桶，一手握住了佐助打来的拳头。

    “我不许你打他，他是第一个称赞我的人！”两条眉毛拧在一起，鸣人坚定地说道。

    “呦，原来是吊车尾！你跑这里，又是逃课了么？”佐助收起拳头，双手抱在胸前，身子扯到一边，斜眼看着鸣人。

    “哼，吊车尾又怎样？你还没入学呢？”鸣人大声反击道。

    “切，不稀罕。”说着，佐助扭头就走，没走几步，又转身问道：“叫马鹿是吧，你的手里剑投掷手法很像那个男人，虽然我现在敢不上，但是我会努力超过你们的。”

    “八嘎，打两下手里剑有什么了不起，有胆量，你来涂抹火影颜岩呀，啊啊哈哈……胆小鬼！”鸣人指着远去的佐助的背影，哈哈大笑。

    面对鸣人这个样子，马鹿不知道是该笑还是该哭。还有，那个宇智波家族的小子是怎么回事？怎么动不动就容易发怒，而且刚才马鹿说按年龄算是他哥哥，那小子居然愤怒地挥出了拳头，好奇怪啊！

    “你是叫鸣人吧？”马鹿重新坐在地上。

    “对啊对啊，你怎么知道我的名字？是不是我的名字已经被传遍了大街小巷？”鸣人睁大了眼睛，一副急切看到马鹿点头来肯定他的说法。

    马鹿无奈地点点头，“是啊，你现在是名人嘛，名气当然大了很多。”

    “那你叫什么名字啊？有没有我的名气大？”鸣人指着自己的鼻子尖儿问道。

    “我叫马鹿，怎么会有你的名气大呢。”

    “马鹿？八嘎？这不是笨蛋的意思么？”鸣人一手拖着下巴，自言自语说道：“怎么会有这么难听的名字？或许还有其他什么深刻的含义么？”

    “马鹿，还有什么深刻含义，就是笨蛋的意思。”

    “啊？不会吧，怎么会有这么笨蛋的名字。”鸣人一连不可思议低看着马鹿。

    马鹿点点头，“不可思议吧？”

    “太不可思议了！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两人先后仰面大笑。

    马鹿道：“好了，让四位火影也‘哭’了这么久了，也该给他们擦擦眼泪和鼻涕了。你说是不是啊，鸣人？”

    “不急，等伊鲁卡老师找来再说吧。”鸣人挥挥手说道。