
    打柴人眼见臭鼬离开后，来到马鹿面前，没有说话，只是咧开嘴，舌头向上弯曲，一只手托着放在嘴边。

    不一会儿的功夫，马鹿就看到他的嘴里流出了口水落在手里。

    只见打柴人将手掌蜷缩攥了几下，然后又放到嘴边，对着马鹿和花明涧猛地一吹。

    一股水汽迎面扑来。

    “不要，呀，好恶心啊！”花明涧赶忙用衣袖遮挡住了面部，看到了是打柴人的口水流在手掌上，她顿时觉得五脏六腑一阵翻腾，差点呕吐了出来。

    马鹿全身动不了，虽然看到了对方将“口水”吹成水汽，但苦于无法躲避，只好闭着眼睛，屏住呼吸。

    点点水雾飘洒在脸部，有一种清清凉凉的感觉，用鼻子一闻，居然有一种鱼腥草混合了兰花的味道，超级好闻。

    马鹿又用鼻子使劲嗅了嗅，一副陶醉的样子。

    “哥哥，你好恶心啊，居然嗅别人的口水。”花明涧捂着口鼻，看到马鹿的样子，厌恶地说道。

    “花明涧，你闻一闻，很好闻的。”

    “恶心！”

    打柴人说道：“那臭鼬的的屁，能麻醉人的神经，虽然一定时间过后，就可以解除，但未免会对身体稍有影响，我这口水，可以解除你们的麻痹状态。”

    说完，打柴人又用同样的办法，对着金猿吹了“口水”水汽。

    而这个时候，马鹿已经能站起来的，活动活动四肢，已经完全恢复，丝毫没有任何影响了。

    花明涧因为遮挡了面部口鼻，没有闻到“水汽”的味道，所以，现在还是双腿不能动的状态。

    “打柴大哥，谢谢你救了我们。”

    “不用谢，如果不是看在你背着那个的份上，我也不会救你们。”打柴人指了指马鹿身后背的卷轴说道。

    “你是说这个？”马鹿将卷轴取下，问道。

    打柴人点点头，“你可知道这卷轴的秘密？”

    马鹿摇摇头，“不清楚，只是知道这叫如意卷轴，里面的文字内容叫做《道德真经》。”

    “你打开过卷轴了？”打柴人略有些吃惊。

    “嗯，开篇是李耳仙人的叮嘱，本来是见不得正文的，后来我吃拉面的时候，拉面汤溅到上面了，这才显现出正文。”

    “什么？你居然让如意卷轴溅到了拉面汤那种污秽。”打柴人一把薅住马鹿的衣领。

    “你放开我哥哥！”一朵蘑菇从花明涧手中弹出，打在了打柴人的手背之上，力道虽不大，但花明涧的用意也只是警示对方而已。

    尽管打柴人刚刚救下她和马鹿，但只要是对哥哥不利的，花明涧说翻脸就会翻脸的。

    打柴人看了一眼花明涧，松开了马鹿的衣领，长长地呼了一口气，问道：“正文内容你看了？”

    “嗯，看了。”马鹿点头说道。

    “懂么？”

    马鹿摇摇头。

    “想懂么？”

    马鹿点点头。

    打柴人抬手一指侧面的徐福山，“上山就可以懂，你敢上么？”

    马鹿回身看了看花明涧，心里想到，本来是寻找重吾和君麻吕的，现在既然他们两个已经被大蛇丸大人带回去了，那也就不用自己操心了，反正眼下无事，索性上山去看看。

    这徐福山，在蛞蝓西嘴里遮遮掩掩不敢说，非要问过蛞蝓仙人之后才敢讲的。在白蛇丸嘴里，这山也是神秘的很，而且，山脚下是布满了迷踪之路的三圣地，妙木山、龙地洞、湿骨林。三圣地对于常人来说已经是神秘莫测了，那这徐福山的神秘程度岂不是更让人向往。

    再者说，如意卷轴中写的好多话，马鹿乍一见感觉有些道理，但仔细琢磨，却又不知道其道理，这种似理非理的感觉，也趋势他想找到真正的答案。

    想到这里，马鹿点点头，“我上山，但是我想问……”

    话未说完，便被打柴人拦住，“不用问，上山后，自有人给你解答！”

    “不是，我不是问这个卷轴上的，我是问你……”

    打柴人摆摆手，“一切尽在山上。”

    说完，转身就走，旁边的柴火也不要了，只将砍柴刀别在腰间，就消失在丛林里了。

    “唉，我只是想问你的情况，又不是问卷轴。万一山上没有人知道你的情况呢？”马鹿叹了一口，“真是好神秘的大哥啊。”

    花明涧问道：“哥哥，他到底是什么人？”

    马鹿摇摇头，“我也不知道，咱们来找重吾和君麻吕时，就是他说他们在山上的，这个人很神秘，真是神龙见首不见尾啊。”

    “哥哥，你看，那是什么？”花明涧双腿麻木，仍旧坐在地上，看到马鹿的脚下有一个东西，在太阳的照射下闪闪发亮。

    “嗯？哪里？”

    “就在你脚下。”

    马鹿低头一看，果然有一个小东西，闪闪发亮，弯腰拾起来一看，却是一枚金色铃铛，一面写有“妙”字，另一面写有“缘起”二字。

    “一个铃铛。”马鹿拿在手里冲花明涧晃了晃，发出清脆悦耳的声音。

    花明涧伸手接了过来，翻看了两面。

    “这不会不会打柴大哥是给镰多利看的那个物件？”

    马鹿点点头，“嗯，一定是的，我记得镰多利好像说了一个‘猫’字，不知道什么意思？”

    “猫？”花明涧举着手里的铃铛，思索着。

    “算了，打柴大哥邀请咱们上山，只要到了山上，想必这些谜团一定可以迎刃而解的。这铃铛，你先收起来吧。”

    这时，白蛇丸醒转过来，晃晃头，吐着蛇信，“好疼啊，刚才是怎么了？”

    “我们刚才中了镰多利的臭屁，被麻醉了。”

    马鹿给白蛇丸解释说道，忽然听到身后一声大叫，“啊！疼死我啦。”

    众人回身一看，见到金猿醒过来，捂着眼睛正在地上翻滚。

    马鹿连忙上前，“不要动，金猿，我来给你治伤。”

    但疼痛中的金猿，哪里听得进马鹿的话语呢，兀自翻腾不已。

    “白蛇丸，快过来帮我！”

    “好嘞。”白蛇丸口中默念，眨眼间，犹如麻绳一般的身子，一下子变得巨大无比，恢复了原来的真身。

    “快帮我按住他的双手双脚。”马鹿喊道。