
    这是什么刀？从来没有见过有人用这样的刀！

    看着这把刀，马鹿忽然想起先前遇到的打柴人，好像腰间别着的就是这样的刀。

    “难道这是砍柴刀？”马鹿心里一惊，左右看看，却不见半个人影。

    “谁？你给我出来！”镰多利挥舞镰刀，往那砍柴刀上砍去。

    只听“当”的一声响，两刀相磕碰，竟然擦出大量的火花出来。

    镰多利翻看自己的镰刀，刀刃处竟然被磕碰出一个口子来，再看地上的砍柴刀，竟然毫发无损。

    镰多利大怒，伸手拔起砍柴刀，“呀”第一声，往远处狠劲一抛。

    那砍柴刀发出闪亮的黑光，飞了出去。

    望着消失在天空的砍柴刀，镰多利虽然心里不舒服，但不想再耽误时间了，举起镰刀，向马鹿走来，想要再来刺他的眼睛。

    没走两步，忽然听到背后一阵风声，镰多利回身一望，“妈呀”，那把砍柴刀不知怎的又飞了回来，往自己后腰砍来。

    镰多利连忙高高跳起，躲过这一击。

    那砍柴刀戳在地上，刀柄微微颤动。

    镰多利好生奇怪，左右看看，确定周围没人后，再次拔起砍柴刀，向远处跑去。

    眼看刀身闪着寒光消失在天空，这次终于放心了，镰多利抄起镰刀向马鹿再次走来。

    未走几步，忽然又感觉后面有呼呼风声。镰多利擅长风遁忍术，对于风的声音太敏感了，一听就知道身后有人攻击。

    回头一看，又吓了一跳，那柄丑陋的砍柴刀又回来了。

    眼看躲闪不及，镰多利只好竖起手中的镰刀格挡，“当”的一声，砍柴刀落地，又在自己的镰刀上砍了一道口子。

    镰多利大怒，“这是谁的破刀，赶紧给我拿走！”

    再次拔起砍柴刀，又扔了出去。

    这次，镰多利学乖了，站在原地不动，静静地看着砍柴刀消失在天空，又等了一会，果然看到那破刀又飞了回来。

    镰多利赶忙躲闪。

    再次捡起砍柴刀，再抛，片刻的功夫，又飞了回来。

    如此反复五六次，臭鼬彻底累了，跪在地上，举起双手，大声呼喊，“这把神刀是谁的啊？我求求你了，赶紧拿走吧！我受不了了……”

    说着，镰多利竟然呜呜咽咽地哭了起来。

    马鹿和花明涧感觉一阵好笑。

    “哥哥，你说那只臭鼬笨不笨，不理睬那把刀不救行了，干嘛非要较这个劲儿呢？”花明涧轻声说道。

    马鹿“嘘”了一下，轻声回复，“可能镰多利有强迫症吧。”

    “什么是强迫症？”

    “就是对不符合自己心意的东西，不论是看到、听到、感觉到，甚至是一想到，就会觉得特别别扭，必须按自己的所想的那样，才会舒心。”

    花明涧点点头，“哦，原来是这样。”

    两人正说着，忽然镰多利大吼一声，“呀――，我不管它了，不管它了……”

    说着，站起身来，拔起地上的镰刀，向马鹿走来。

    马鹿和花明涧的内心紧张到了极点，难道这臭鼬真要下手了么？

    眼看就来到马鹿的跟前，镰多利忍不住还是回身望了一眼戳在地上的砍柴刀，“妈呀”一声叫出口，转身又踅了回去。

    “这到底是谁的刀啊？我求求你，快放过我吧。”说着，镰多利跪地，“嘣嘣”直磕响头。

    马鹿和花明涧刚才紧张到嗓子眼的心又落了回去，相互看了一眼。

    花明涧笑着轻声说道：“看来哥哥猜得不错，臭鼬果然有强迫症，而且还病得不轻！”

    马鹿说道：“不知道是谁的刀，救了我们俩，赶紧想办法快点摆脱这麻醉的效果吧。”

    “再等等，我的腿就可以动了。”花明涧说道。

    两人正说着，那臭鼬又站起来，大喊一声，“呀――，我发誓，不管了，我真的再也不管了。”

    “不就是一把破刀么，我不动你，你敢动我么？我不动你，我不动你，我不动你……”

    嘴里叨咕着，镰多利再次拖着他的镰刀向马鹿走来，“我不动你，我不动你……”

    马鹿看到，那只呆滞、无神、无力的独眼，竟然隐藏着深深的怨毒。

    “臭小子，把你的眼睛给我吧！”镰多利高举镰刀，大吼一声，镰刀猛地向下刺来。

    眼看刀尖即将刺入马鹿的眼睛，吓得他紧紧闭上了眼睛。

    正在这时，一根树枝从侧面打来，撞到镰刀尖，镰刀偏了数寸，刺在地面上。

    与此同时，一个声音传来，“你们两个毛孩子，我要是再不出现，你们就要死到临头了。”

    镰多利、马鹿、花明涧扭身望去，却见一个青年人，背了一捆柴火出现在面前。

    “打柴大哥，原来是你！”马鹿高兴地叫道。

    来人正是马鹿之前遇到的打柴人。

    打柴人微微一笑，“臭小子，如果我再不出现，想必你就要跟这只臭鼬一样变成独眼了。”

    “打柴大哥，你来的太及时了。”马鹿很是兴奋，转身对花明涧说道：“花明涧，这就是我给你说过的之前遇到的打柴大哥。”

    “哦，是么？”花明涧也感觉到了希望，很是高兴。

    镰多利看看打柴人，看看地上的刚才袭击自己的树枝，又看看不远处的那把柴刀，终于明白了什么似的点点头，抬手一指砍柴刀，“原来，那把破刀，是你的！”

    打柴人点点头，“臭鼬，这可不是破刀哦，相比较之下，比你手中的镰刀不知要锋利多少倍呢！”

    “锋利有什么用，你看看你的破刀，刀不是刀，镰不是镰，就像一个怪物，丑陋不堪！”

    原来，真正扭捏镰多利内心的，竟然是这把砍柴刀的样子！

    正如马鹿所说的一样，镰多利有着强烈的强迫症。他之所以跟一把砍柴刀较劲，是因为那刀的样子很是奇特，镰多利看着就不舒服。

    一般来说，日本几乎是刀剑不分的，或者说划分地不是很严谨。

    日本刀传自于古中国的唐朝。在大唐盛世时期，唐刀兴盛一时，后随着“遣唐使”传自日本，开始流行起来。

    后来随着功用的划分，日本刀分为太刀、肋差等，流传到民间，为了方便农事，又改良成镰刀。后来因为镰刀的外形，在某些军事上也能起到一定的作用，所以，又被军队采用。