
    小白猫不服气地撇撇嘴，表情上虽然不认可马鹿说的话，但是却没有反驳，想来心里还是认为他说的是对的。

    如果这时，马鹿和花明涧在一旁攻击的话，他一定会先于眼前的臭蛇死掉。

    马鹿见对方没有辩驳，也不再强自说下去，毕竟要给对方一个台阶下，才能罢免这场战斗。

    清了清嗓子又说道，“你既然是奔着我的如意卷轴来的，想必一定是知道这里面的秘密，而我们来到这徐福山，也是为了解开这卷轴的秘密的。你既然知道这卷轴的秘密，想必也不是普通的一只小猫，很有可能有着过硬的后台。如果你在这里死掉了，也是大大的不值。”

    “你们两个，一个是龙地洞的少主，一个是徐福山身份莫测的小猫，经过刚才的一番‘龙争虎斗’，实力难辨高下，如果眼下同归于尽，岂不是非常可惜么？”

    白蛇丸看看马鹿，费力气地说道：“马鹿，我听你的。”

    马鹿点点头，“很好。小白猫，你呢？”

    小白猫不服气滴哼了一声，好半天才说了一句，“喵，那就听你的吧。”

    “好，既然听我的，那你们双方都松开吧。”马鹿说道。

    白蛇丸看看小白猫，没有松开缠绕对方的身体；小白猫又看看白蛇丸，也没有松开扼住对方喉咙的双手。

    “怎么？你们还有什么要说的么？”马鹿看看白蛇丸，又看看小白猫。

    白蛇丸对小白猫说道：“你先松开。”

    “你先松开！”小白猫回应道。

    马鹿知道怎么回事了，原来这两个家伙谁都不信任谁。

    “我喊一二三，你们同时松开。怎么样？”

    白蛇丸点点头，小白猫也点点头。

    “那好，我喊了啊，1――2――3――”

    这一次，白蛇丸和小白猫同时有所松动。

    小白猫环扣住白蛇丸的双手没有完全松开，却双脚一点地，身子从对方的缠绕中完全跳了出来。

    白蛇丸一见，心里暗叫不好，趁着对方没有落地站稳，一缩脖子，将头部从对方环扣的双手中逃出来。一甩尾巴，向对方击打过去。

    小白猫刚落地，就见对方的头逃出了自己的双手掌控，又见对方的尾巴像一根铁棒一样扫来，赶忙蜷缩双手在胸部进行格挡。

    只听“砰”的一声巨响，蛇猫双方都被这一股力道给震得倒飞了出去。想来刚才这一击，双方都是用足了力气。

    马鹿早就留意到了他们的小动作，在双反尚未发生“碰撞”时，早就高高跳起，以免他们之间的相互攻击波及到自己。

    等马鹿落地站稳后，蛇猫已经左右两侧都站稳了，正虎视眈眈滴盯着对方，看来，他们仍旧是相互不服气。

    “喵，臭蛇，既然已经说好，同时松开，为什么你还要对我进行攻击？”小白猫淡淡说道。

    “哼，你当我瞧不出来么？双手松开一点，身子却先逃走。小白猫，你是不是想要跳出我的束缚后，然后双手再次用力扼住我的喉咙？”白蛇丸也反问道。

    “喵，哪有的事，我是不放心你，所以才要先行跳出。”

    “不放心我？有马鹿在一旁劝说，我既然同意了，当然不会出尔反尔，我们之间毕竟是签订过契约的，而你呢，心怀鬼胎，谁知道安的什么坏心眼？”

    “喵，你敢说我安坏心眼？我们徐福山猫类有一说一，吐个吐沫就是一个钉。”

    “你觉得我会相信么？”

    “喵，信不信由你，不服气，再来！”

    “来就来，谁怕谁！”

    “喵！”

    说着，一蛇一猫再次相互冲来。

    而此时马鹿就站在他们中间，以蛇猫现在的体型，即便是被他们踩上一脚，也够马鹿受的。

    眼见双方攻击而来，马鹿伸左手，拉住右手，成结印状，大喝一声“木遁，木人之术。”

    马鹿的身侧出现一个四五米高的木人，伸出两条木头手臂，拦住了蛇猫的双向攻击。

    蛇猫的强大冲击力，让木人有些吃不消，本来笔直的手臂，不得不蜷缩起来缓冲对方的冲击力度。

    马鹿见自己的“木人之术”拦住了蛇猫的相互冲撞，跳上木人的头顶，大喝说道：“刚才不是听我的劝告，都同时罢手么？怎么现在又相互攻击起来？”

    “喵，是这条臭蛇不服气，我来教训一下他。”小白猫冷冷说道。

    “胡说，是你这个家伙太傲慢了，我要给你点颜色看看。”白蛇丸反唇相讥。

    “好啦！”马鹿一伸手，拦住双方继续说下去，“听我一劝，大家住手吧。”

    小白猫瞟了一眼马鹿，这才注意到拦住自己的并不是对面的那条臭蛇，而是一个木头人，顿时大吃一惊，“喵？木遁忍术？”

    抬头看看马鹿，问道：“喵，你和千手柱间是什么关系？”

    “千手柱间？你是问初代火影么？”马鹿问道，“没有什么关系啊。”

    “喵，那你怎么会使用木遁忍术的？”

    “这个嘛，说起来话长，你们双手停手，如果你愿意听的话，我可以讲给你听。”

    “喵，不用讲，你还是跟我走吧。”说着，伸出一只手来抓马鹿。

    此时，马鹿的右手依旧由左手牵引着成结印状，见小白猫伸爪来抓，赶忙使出“木遁，木龙之术”。

    一条木龙凭空出现，缠绕住小白猫。

    马鹿的木遁忍术愈加熟练，出现的木龙竟然将使用“倍化之术”的小白猫缠绕地结结实实。

    小白猫“喵”的一声大叫，翻身摔倒，变成了正常猫咪一般大小。

    花明涧一把上前，揪住他的脖颈处，将小白猫提了起来。

    “让我来打死他算了。”白蛇丸恼怒地说道，挥动尾巴尖，向花明涧手中的小白猫扫来。

    “且慢！”马鹿叫喊一声，操纵木人伸手挡住了白蛇丸的攻击。

    “如意卷轴在他手里，而且，我们还需要从他身上问出花皮蛇的下落呢。”

    “呦，我把正事忘了，都是被这个傲慢的家伙给气得。”

    马鹿收了木遁忍术，来到花明涧跟前，白蛇丸又变回麻绳一般的身材，附在马鹿的身后。