
    只见迈特凯的每一拳打出，都有千钧的力道，速度又快，力道又狠。

    蜻蛉伊奈不敢格挡，只好左躲右闪。最后被对方的一记飞腿逼迫地后退数步，和对方保持了一定的距离。

    浑身散发着绿色光芒的迈特凯，皱着眉看着面前站立的蜻蛉伊奈，“你好快的速度，我开启生门的速度，居然还是能被你识破，难道你的眼睛是写轮眼么？”

    蜻蛉伊奈摇摇头，还未等说话，身后的花明涧抢先说了。

    “笨阿凯，伊奈哥哥那是蜻蜓眼，能捕捉对手的速度，专门克制你的体术的哦。”

    “蜻蜓眼？”迈特凯摇摇头，表示没有听说过。

    也难怪，忍者世界中关于瞳术流传最多的就是三大瞳术：轮回眼、写轮眼和白眼，像蜻蜓眼、红眼等瞳术，大多数人都是不知道的。

    迈特凯盯着蜻蛉伊奈的双眼，缓缓说道：“好，那让我再领教一下你的蜻蜓眼。”

    “第六门，……”

    这八门遁甲之术是传自于徐福山猫仙人的一种高级体术。

    每个人的身体都有抑制着自身查克拉的“八门”，而打开体内的八门，就可以解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来。

    在查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的“八门”分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。

    此八门会把体内的查克拉量设下限制，而使用“八门遁甲”之术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出比自身原有还要强数十倍的实力。但是，在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，所以此术流传到忍者世界的时候，被列为禁术之一。

    这八门中前三门，即开门、休门和生门，是八门遁甲最后的安全区，也就是说，只打开这三门，对施术者本身是没有损伤的。

    但从第四门开始，也就是伤门，就进入八门遁甲的危险区了，也是真正意义上进入八门遁甲状态。

    而迈特凯这一下就跳跃了两门，直接进入景门，对他自己的伤害可是不小的。

    不过，在迈特凯眼里，遇到好的对手千载难逢，他也想试一下，到底是自己的八门遁甲厉害，还是对方的蜻蜓眼厉害。

    “……景门，开！”随着迈特凯一声大喝，全身绿色的光芒更盛了，那蘑菇般的头发都被冲击地竖了起来。

    小玉摇了摇头，轻声说道：“喵，不好不好。”

    “怎么了？”白蛇丸不解地问道。

    “喵，没有猫仙人的体质，这个笨家伙，要开三门以上的门，那不是找死么？”

    马鹿问道：“一定会死么？”

    “喵，第四门到第七门，依次对施术者损伤加重，如果身体素质不好，说不准就死在哪一门上了，但不论身体素质如何，只要是开第八门，那是必死无疑！除非有猫仙人体质。”

    “什么猫仙人体质？”花明涧问道。

    “喵，就是你哥哥那样的猫仙术啊。”

    听小玉这么说，马鹿感觉有些不妙，虽然迈特凯阻挠自己等人进入木叶村，但双方都不是敌人，没有必要拼个你死我活，如果迈特凯在和蜻蛉伊奈的比试中，不论最后谁输谁赢，自己都会很难受。马鹿心里琢磨，“我要不要上前阻止呢？”

    就在马鹿思索的空档，战场上又有了新的进展。

    浑身上下充斥着绿色能量光芒的迈特凯大声喝道：“蜻蛉伊奈，小心了！”

    随之大喝一声“朝孔雀”，只见迈特凯跳到半空，不断地挥出拳头。

    高速击出的正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰，奔着蜻蛉伊奈连续而又快速地攻击过来。那高速攻击而产生的火焰，犹如孔雀开屏一般，如果这不是攻击技能的话，就像是一场美丽的烟火，绚烂夺目。

    蜻蛉伊奈大叫一声“不好”，依仗蜻蜓眼能捕捉对方攻击的动作，预测出速度，勉强躲过一束束火焰和一道道冲击波的攻击。

    但整个人置身在火海之中，即便是躲过上方的攻击，也逃不过火焰所带来的炙热的蒸汽。

    朝孔雀发出的火焰，将四周的空气都烤熟了。

    看到蜻蛉伊奈受困，马鹿再也不敢多加考虑，双手快速结印，大喝一声：“水遁，水墙”。

    马鹿将水遁查克拉凝集在手上，发射出一道水线直奔蜻蛉伊奈，在他的面前树立了一道水墙，挡住朝孔雀火焰的攻击。

    蜻蛉伊奈回头看到是马鹿在帮他，苦笑道：“马鹿，你出手迟了。”

    “呵呵，我要是再迟一些，你就要成烤猪了。”马鹿嘿嘿一笑，双手结印，“水遁，水龙弹”。

    身后飞起一条水龙，将蜻蛉伊奈脚下的烈火扑灭。

    身前有了水墙的阻挡，脚下又没有了火焰，蜻蛉伊奈感觉舒服多了，捏捏被水打湿的衣服，一碰之下，竟然都化为湿粉。心里一惊，“啊，好厉害的朝孔雀，虽然我躲过了阿凯的攻击，但这高速的出拳与空气摩擦产生的火焰，居然将我衣服都烤糊了。”

    被马鹿相救的蜻蛉伊奈刚开始还因为水遁的保护而沾沾自喜，但只过得片刻，便感觉呼吸困难，定睛一看，不由大吃一惊。

    只见迈特凯依旧不断地挥出拳头，飞出的火焰和冲击波击打在马鹿在自己面前设立的水墙上，竟然将水墙给烤成蒸汽了，难怪呼吸这么不畅，是因为自己周围都是水汽。

    马鹿也看到了水墙要被迈特凯击穿了，心里也是万分着急。双手连忙结印，使用“土遁，土流壁”，

    一道城墙在蜻蛉伊奈面前矗立。

    “呀――哒哒哒！”空中的迈特凯发疯似的以极快的速度击打出拳头，于空气摩擦出的火焰和冲击波，雨点般地落在马鹿的水遁防御忍术上，很快，火焰将水遁蒸腾成水汽，然后又被土遁拦住。

    蜻蛉伊奈抹了一把汗，回头冲马鹿竖起大拇指。

    马鹿没有时间回应他，两眼紧紧盯着那厉害的冲击波，一下，一下，将城墙打成大坑，刚刚舒缓的心，一下子又被揪到嗓子眼里了。