
    “哥哥，难道那个家伙是奔着你的如意卷轴来的？”花明涧凑过来问道。

    马鹿点点头，“嗯，我猜想也是这样的。看来这徐福山果然诡异，连一只豹子都觊觎我的卷轴，想来这卷轴的来历还真不小呢。”

    “那我们还上山么？”

    “上，越是这样，我越是要看看，这卷轴中到底藏着什么秘密。”马鹿坚定地说道，将截断的绳子重新系了一下，然后负在自己背上。

    两人收拾一下，继续向前赶路。前面的树木越发茂密，茵茵的，竟然只能透下非常少许的阳光落到地面上。

    经过刚才一闹，马鹿和花明涧两人都默不作声，之前是无话不谈的少男少女，兄妹关系，此时，竟然有些许的微妙。

    缠绕在马鹿腰间的白蛇丸看看花明涧，又看看马鹿，感觉气氛有些尴尬，想要找什么话题，但他那个蛇脑子并不是很灵光，想了好几个话题，也都自己否定了。终于鼓起勇气，说了一个。

    “马鹿，你和花明涧是怎么认识的？”

    马鹿扭头看了他一眼，“你不是知道的么？我记得和你讲过。”

    “哦？是么？我不记得了，你再给我讲讲么？”白蛇丸吐着蛇信笑笑，显得更加尴尬。

    “你问花明涧好了，刚才遭受那个豹子偷袭，现在还吓得我心脏‘砰砰’直跳呢。”

    “废话，心脏不跳，那不是死人么？”花明涧白了他一样。

    马鹿扭身对白蛇丸说道，“你看你找的什么话题，真是笨蛇一只。”

    “哥哥，蛇是按‘条’算的，可不是按‘只’啊。”花明涧好像没有受刚才的尴尬场面困扰，嬉笑着说道。

    “哦，是么？原来我们蛇类是按‘条’来算的啊。”白蛇丸也陪着笑道。

    “你闭嘴吧，白蛇丸……”马鹿哼哼瞪了他一眼。

    忽然，白蛇丸轻声说道，“头顶上有个奇怪的亮光。”

    “那有什么奇怪的，一定是太阳喽。”马鹿说道。

    “不，绝对不是太阳，应该是什么东西反射了太阳的光。”

    听白蛇丸这样说，马鹿和花明涧都抬头看着，果然寻找到了白蛇丸口中所说的“奇怪的亮光”。

    “不是浓密的树叶遮挡住了太阳么？”马鹿问道。

    白蛇丸摇头，“不，可能是蛇鳞。”

    “蛇鳞？”马鹿和花明涧疑惑地问道。

    白蛇丸点点头，“对别的不熟悉，对蛇类，我可是太了解了。”

    马鹿想想觉得有道理，一条蛇爬那么高想必是为了狩猎吧。“走，去看看。”

    马鹿抬脚窜到树上，离着那“奇怪的亮光”尚有一定距离，仔细一看，果然那亮光是一条花皮蛇，黑白相见的肤色，白色的蛇鳞反射了太阳光，一闪一闪的，很是显眼。

    顺着蛇头注视的方向去看，却见一个鸟窝，正在它前面一米远左右的距离。

    马鹿看看花明涧，“看来，那蛇真是在狩猎，想要偷袭鸟窝中的鸟，或是偷吃里面的鸟蛋。”

    “既然人家在捕食，那就没有什么好看的了，我们走吧。”马鹿轻声说道。

    “稍等，马鹿你看。”白蛇丸抬起尾巴尖一指前面，“看那鸟窝里是不是有什么东西在晃动？”

    马鹿和花明涧顺着白蛇丸指的方向看去，隐隐约约看到鸟窝中有一个毛茸茸的东西在晃动，好像是一根小棍子一样。

    “那是什么？”

    “不清楚，白蛇丸你怎么看到的。”马鹿问道。

    “如果是静止不动，我可能还发现不了，但那个毛茸茸的像棍子一样的东西在一直晃动，我当然能注意到的，要知道，我们蛇类对静的事物兴趣不大，但对动的事物却是非常敏感的。”

    这边两人一蛇正在一边观看，一边轻声说话，而那边却已经开始行动了。

    只见那花皮蛇往前一窜，径直跃到鸟窝中，随后缠绕了一个东西，双双滚落下来。

    在滚落时，碰到了鸟窝的边缘，鸟窝不但被打翻，掉了下来，而且里面的几颗鸟蛋也一并滚落下去。

    在下面的马鹿手疾眼快，一个飞身上前，接住了鸟窝和几颗鸟蛋，然后平稳地落在对面的一根树杈上。

    “哥哥！”

    马鹿回身笑了笑，晃了晃手中的鸟蛋，然后放回到鸟窝里，“没事，完好无损！”

    众人低头往树下看，发现被花皮蛇缠住的是一只白色的小猫。

    “呵呵，原来是一个小调皮在掏鸟蛋，不巧被蛇给盯上了。”马鹿笑着说道，一纵身跳到花明涧身边，将鸟窝递给她，“你把鸟窝还放到原来的位置，省得一会儿鸟妈妈回来后，找到不到自己的孩子了。我去看看那只调皮的小猫。”

    “嗯，好的，哥哥小心！”花明涧接过对方手中的鸟窝，一纵身，将鸟窝稳稳地放回到了远处。

    马鹿轻身一跃，落到地面。

    此时，那花皮蛇缠绕着白色小猫还在地上翻腾，想来小猫是要努力挣脱对方的束缚。

    马鹿左右寻了一个‘丫’字形的树枝，去插花皮蛇的七寸。那小猫借机从缠绕的蛇身体里逃了出来。

    “小调皮啊，你去掏鸟蛋，岂不知被花皮蛇盯上了，俗话说‘螳螂捕蝉黄雀在后’就是这个道理。要不是我这只站在黄雀后面的大老鹰，你这只小螳螂可要倒霉了。”

    那小猫诡秘一笑，连连点头。

    马鹿觉得蹊跷，刚要问它为什么笑，忽然被制住的花皮蛇扭动一下身子，挣脱了树枝的束缚，翻身一跃奔着马鹿的右手臂咬来。

    马鹿没有防备，被花皮蛇咬个正着，胳膊上立刻留下两个窟窿。

    一侧的白蛇丸见了，顿时大怒，“好你个花皮蛇，居然这么野蛮。”想到这，从马鹿后身窜出，直扑对方。

    而花皮蛇好像早有预料一样，咬了马鹿后，身子向前一扑，将白蛇丸从马鹿的身体上扑落到地面上。

    这一系列动作，只是在一瞬间完成。

    被咬后，马鹿感觉一阵钻心地疼痛，左手握住右手的伤口，除了疼痛之外，他还感觉很累，不想动，眼皮情不自禁地要闭合上，甚至呼吸有些费劲。

    强自睁开眼睛，看看伤口，竟然发现手臂肿大如小腿，被咬的两个牙印上，居然流出黄橙橙的污水来。