
    “我没有意见的，当然没有意见。”纲手连忙表态说道。

    “太好了，终于可以和马鹿出去闯闯了，一直憋在短册街，感觉浑身都要发霉了。”蜻蛉伊奈大为高兴，转身问静音：“静音，你去么？”

    “我？”静音看看纲手。

    纲手连忙挥手，“不用征求我的意见，你自己拿主意。”

    静音低头想了想，说道：“自从断叔叔去世后，我几乎一直跟随纲手大人的，这么多年来，我也习惯了，所以，我就不去了，你们去吧。”

    “嗯，那好吧，你留下来照顾纲手姐姐，我也放心一些。”马鹿点头说道。

    “会议”中决定：马鹿、花明涧、蜻蛉伊奈带着小玉和白蛇去木叶村寻找九尾人柱力，也就是波风水门的遗孤漩涡鸣人，静音留下来照顾纲手，以及受伤后尚需要调养数日的自来也。

    “散会”后，马鹿单独将静音叫道一旁。

    “静音，跟我走，我带你去个地方。”

    “哦？什么地方？”

    “走吧，去了就知道了。”马鹿拉起静音穿过木屋前的一片丛林，径直来到一个参天大树下。

    “到底要带我去哪里啊？”静音红着脸，气喘吁吁地问道。

    之所以脸红外加气喘吁吁，一是因为马鹿的速度确实够快，静音有些跟不上，被对方拉着，就好像自己要飞起来一般。

    另一个原因就是静音长这么大，还从来没有和男孩子拉过手，虽然和马鹿也算是两小无猜，几乎同时拜在纲手门下，但两人却从来没有越雷池一步。

    这一次被对方这么紧紧地拉着手，静音的心跳能不加快么？

    马鹿指着前面的参天大树，说道：“记住这棵树，树下有我送你们的东西。”

    一听马鹿说要送东西，静音的脸更红了，有些慌张不知所措，“送我的？”

    马鹿侧头看着她，笑着点点头说道：“嗯，送你们的。”

    “是……是什么？”静音的双手端在胸前，两手的食指不断地相互点着。

    “走，去挖开看看，不就知道了么？”马鹿拉她走进大树，从忍具包里掏出一枚苦无，开始在地上挖坑。

    不一会的功夫，从土坑里露出一个油纸包。

    静音看到翻出来的泥土很新鲜，而且那个油纸包也不旧，想来马鹿埋藏的东西应该时间不久。

    马鹿将油纸包挖出来，一层层打开，里面露出一沓一沓钱币。

    “啊？这么多钱？”静音大吃一惊。

    马鹿将油纸包递到静音面前，“喏，给你们留的。”

    “给……给我……的？”静音一愣，“马鹿，你要包……”

    一个“养”字还未说出口，静音赶忙住了嘴。心里意识到，那样说，岂不是太作践自己了？而且在她的印象里，马鹿应该也不会是那样的人。

    马鹿绕到大树的南面，指着四周说道：“这棵大树，南面和北面，埋藏的都是现金，用油纸包了，防潮的。如果纲手姐姐赌博赌输了，你们又过着躲债的生活时，可以来这里取一些用。不太过浪费的话，应该够一生花费的了。”

    又抬手指了指东边和西边，“东边和西边埋藏的都是借据。如果纲手姐姐欠谁的钱，可以到这里来找借据相抵消。东边埋藏的是短册街东边的人的，西边埋藏的是西边的人的。”

    短册街有一条南北主街，将整个镇子分为东西两部分。

    “啊？是给纲手大人的……”静音稍微有些失落，稳定了一下情绪又问道：“马鹿，你什么时候赢得这些钱和借据？”

    “嘿嘿，今天一大早的时候，你们还都没醒的时候，我就分出无数的分身，各自乔装打扮了，前往短册街的各个赌场，不论大小，即便是街口的麻将摊我也没有放过。”马鹿略显神秘地嘿嘿一笑，“直到傍晚时，我的分身反馈回来消息，已经将事情办妥了，所以，我才召集大家开的会议。”

    “哦，看来你是早有准备啊。”

    “唉！有一个叫做‘传说中的大肥羊’的人做老师，真是够让人操心的，我知道一时半会儿，她也戒不了赌，要是能戒，也不会叫‘大肥羊’了。既然戒不了，那只能赌吧，但如果我不帮她的话，‘大肥羊’的称号马上就会变成‘小瘦羊’。纲手姐姐对我如同亲弟弟一般，我也只好辛苦一些，将她这头羊养肥不是？”

    “嗯，马鹿，你真有心呢。”静音将油纸包重新放回土坑里，然后将泥土又覆盖在上面，踩平。

    “马鹿，纲手大人这里有我呢，你就放心吧。自从加藤断叔叔去世后，我也就你们这些亲人了。”

    “我们？”马鹿一愣，“我也是亲人么？”

    静音点点头，“嗯，是的。”

    马鹿忽然坏坏一笑，“有多亲？”

    “跟自来也大人待久了，你也不学好了是吧？”静音听出对方戏谑的话语来，跳着要来打马鹿。

    马鹿赶忙逃走，两人一跑一追，往木屋而去。

    临进木屋前，静音停止脚步，低声说道：“马鹿。”

    “哦？怎么？”

    “我告诉你，是很亲很亲的人。”静音轻声细雨地回答道，说完就径直跑进了木屋。

    “很亲很亲？”马鹿没有想到静音会这么郑重地回答他，当时马鹿也只是开玩笑的一问而已。

    望着静音的身影，马鹿将双手拢在嘴边，想要压低声音，但又竭力的大声喊道：“很亲很亲是多亲啊？能亲不？”

    “噗”，身后传来喷吐的声音，马鹿立刻感觉到后脖颈子被淋了水一样。

    “谁？”转身一看，却见自来也拄着拐，端着一杯茶水，站在身后。

    想来刚才的那一声“噗”，是自来也将茶水喷到了马鹿的脖颈子里了。

    马鹿伸手抹了抹脖子，“流氓大人，你干什么啊，大半夜不睡觉，在这里扮鬼吓人啊？”

    “你小子，有本事，我向来还只是偷看，不敢公开调戏的，没有想到你小子居然能对静音说那样的话，我真是自愧不如啊！”

    “啊哈哈，流氓大人，这叫做‘青出于蓝而胜于蓝’嘛。”