
    “实在抱歉，我也只是开个玩笑而已，并不知道她居然这么严重。”白蛇丸不好意思地低下头，轻声说道。

    马鹿瞪了他一眼，无奈地摇摇头。

    查克拉经过双手，渗透到太阳穴，片刻的功夫，花明涧便醒转过来了。

    “哥哥……”醒来后，花明涧带着哭腔，一把抱住了马鹿，这倒让马鹿不知所措。

    “白蛇丸，你给她道个歉吧。”马鹿对白蛇丸使了个眼色，轻声说道。

    “好吧。”白蛇丸吐着蛇信，缓缓说道，“花明涧，对不起啦，我不知道你会有这么严重的密集恐惧症，刚才吓着你了，实在抱歉。”

    花明涧也不理睬他，只是抱着哥哥哭个不停。

    马鹿有些急了，对着白蛇丸低声吼道：“你看看你，惹的好事！现在怎么办呢？”

    “我也不知道会闹成这个样子。”白蛇丸一脸委屈。

    马鹿左右看了看，低头想到，既然这个病叫密集恐惧症，那说明，只是面对密集事物，心里产生的一种恐惧、厌恶之感，是心理疾病而非身体疾病，而一般心里疾病有一个简单的办法，那就是逆向治疗法。

    什么是逆向治疗法法呢？简单来说，比如一个人走夜路，听到旁边有窸窸窣窣的奇怪声响，难免会害怕，这个时候，不要慌乱离开，因为你走了，没有看到那发出响声的到底是什么东西，就会在脑海中形成一个阴影以至于越想越害怕。

    如果小心地走过去，找到了发出声响的原因，可能就不害怕了，也许发出声响的只是一只流浪的小猫咪呢。

    再比如，遇见狗的时候，你越害怕，越想跑，但如果你真的跑开的话，那只狗很有可能会追上来，甚至咬你，这时最好的办法就是放缓脚步，慢慢离开。

    这就是治疗心里恐惧的逆向治疗法，简单来说，就是越害怕越要镇定，弄清恐惧的根源，知道真相，心里才会排除恐惧。

    马鹿知道花明涧最喜欢的就是花，左右看看，在旁边发现了一朵黄色菊花。对白蛇丸使了个眼色，示意他把菊花采摘过来。

    白蛇丸不解，顺着马鹿目光所指的方向爬过去，来到黄菊花面前，用尾巴尖指着问道：“这个？”

    马鹿点点头，轻声说道：“嗯，把它摘过来。”

    白蛇丸身子一蜷缩，将黄菊花摘了下来，递了过去，“喏，给你！”

    白蛇丸心想，马鹿这小子还挺浪漫啊，见女孩子哭了，竟然想到送花。不过，人家都是送玫瑰花，送菊花真的好吗？希望马鹿不会被花明涧打死。

    花递给马鹿后，白蛇丸悄悄向后退了几步，用尾巴遮住了脸，做好的防御，以免后庭失火殃及池鱼。

    马鹿拍拍花明涧的肩膀，“不哭了，不哭了，都这多大的了，还哭鼻子呀，你转身看看这是什么？”

    “什么呀？”花明涧梨花带雨地抬起头，扭身一看，却是一朵菊花。

    “好看么？”

    “嗯！”花明涧点点头。

    马鹿见花明涧对花瓣繁多的菊花不敏感，伸手接过菊花，举在她面前。

    “你看，菊花有这么多花瓣，你有没有觉得恐怖呢？”

    花明涧摇摇头。

    “嗯，对的，我认为所谓的密集恐惧症，是你对那个物体本身有一种排斥感，或谈不上喜欢，所以看到物体密集地排列时，才会产生一种恐慌。我有一个大胆的假设，假如你强迫自己自己去看那些讨厌的密集排列，会不会就能‘以毒攻毒’，克服了自己心中的障碍了呢？”

    花明涧从马鹿身上爬起，从他的手中接过那朵菊花，仔细地看着。

    马鹿将她的状态良好，转身对白蛇丸眨了眨眼睛。

    白蛇丸心里悬着的一块大石头也终于落了地，心里想道，“终于让这个鬼丫头平静了，唉，真不容易。”

    看来自己刚才是想多了……

    只见花明涧凝视着手中黄色菊花，久久不说话。

    马鹿心里正在得意自己的逆向治疗法有成效时，忽然，花明涧轻喝一声，“不好，有人！”猛地侧身将马鹿扑到在地，于此同时一道白影从她头上飞快闪过，淡紫色的发丝随风飘落几根。

    还未等马鹿弄清楚是怎么回事，白蛇丸一个弹跳，直奔那个白影扑过去。

    只听“嗷”的一声，那道白影窜上树木，左闪右闪消失不见。

    白蛇丸回头看到那两人时，顿时感觉非常尴尬。

    原来花明涧刚才为了救马鹿，竟然将整个身子都趴在马鹿的身上了。

    马鹿睁开眼，看到面前两团白皙的肉团，赶忙闭上了眼睛。

    “花明涧，花明涧！”

    “哦，哥哥没事吧。”花明涧连忙站起身来。

    马鹿直起身子，赶忙仰头，鼻孔朝天，经历过格斗世界的不知火舞，马鹿知道自己到底还是抵挡着不住这个诱惑的，可之前看自来也的《亲热天堂》时，也没有这么“热血”的。

    伸手在鼻子地下摸了摸，看到手指上没有血，马鹿心里放心了，直念阿弥陀佛，幸好没有流鼻血。要是看了自己妹妹的胸部而流鼻血，这要是传出去，自己还要怎么做人啊？

    花明涧看了看马鹿，感觉好奇怪，“哥哥，你怎么了？压到你鼻子了么？”

    马鹿点点头，“嗯，是有些疼。”

    花明涧低头看了看自己，忽然想到什么，脸颊立刻泛起了绯红。

    “哥哥，你个臭流氓！”猛地伸手“呼”在马鹿的脸上。

    “我？”马鹿伸手捂着脸，立刻赶到火辣辣地疼痛，看来这丫头下手还真够重的。

    “我不是……”马鹿想要解释，又一想，算了吧，闹不好越解释越黑。转身问白蛇丸，“刚才那是个什么家伙，居然偷袭咱们？”

    白蛇丸摇摇头，“没有看太清楚，我看到一道白影偷袭你，只是本能去抓捕，本有想到撞到对方的头了，幸好我的头比较硬，要不然还真撞不过他。看那家伙伸手敏捷，可能是豹子或是狸猫之类的动物吧。”

    “哦，豹子？狸猫？为什么要偷袭我们呢？”马鹿揉搓着被花明涧“呼”过后火辣辣的脸，站起身来，身后的卷轴竟然“啪嗒”一声掉在地上。

    拾起来一看，捆绑卷轴的带子竟然被划了一道口子。