
    马鹿点点头，对蜻蛉伊奈和花明涧说道，“我想调查一下这个组织。”

    蜻蛉伊奈点点头，“嗯，好，说不定，真的和尾兽有关系呢。”

    “卡卡西，村里对鸣人有没有什么安置？”马鹿问道。

    “本来是有的，火影大人准备在鸣人毕业后，交到我手下，让我来辅导，但连着两次，鸣人的毕业考试都不顺利，所以，现在还在忍者学校呢。”

    “唉，这个笨蛋！”马鹿一拍额头，想起白天传授他的查克拉知识后，分身还是那个样子，又想起自来也说道一句话，“一想起鸣人就头疼。”

    看来“头疼”的原因，不止是调皮捣蛋，还有就是学习东西太慢，难怪宇智波家的小鬼叫他“吊车尾”呢。

    “好吧，明天，我去找三代火影爷爷辞别，然后咱们三人就出发，探查那个神秘组织。”

    “好。”蜻蛉伊奈和花明涧点头答应。

    夜深人静，马鹿辗转反侧难以入睡，在想着大蛇丸和宇智波鼬加入的那个神秘组织到底是什么组织。

    白蛇丸见马鹿没有睡着，开口说道：“马鹿，我有一个想法，和小玉商量过了，给你说一下吧。”

    “好啊，那你们说说看。”

    马鹿坐起身来，窗外的月光如泼，倾洒在屋内，显得亮堂堂的。

    “我和小玉想回徐福山继续修炼，从今天的谈话中了解到，既然那神秘组织的人物都是有着大蛇丸一样的实力，那依照我们俩目前的情况来说，想必也帮不上你什么忙，不如回去修炼，等你需要我们时，再使用通灵术将我们召唤出来。”

    马鹿手托着下巴，想了一下，“嗯，这个主意好倒是好，就是小玉才下山来，舍得走么？”

    “喵，什么舍得舍不得的，我感觉山下也没有什么好玩的，除了短册街那几天还算好玩一些外，其他时间，都无聊死了。”小玉手打着哈欠无精打采说道，“还不如回山上捕捉个鸟玩得有趣。”

    马鹿呵呵一笑，“好，既然你愿意，那你们就回去吧。”

    小玉从怀里掏出一个卷轴，“喵，签了吧，猫仙人的通灵契约。”

    马鹿笑着取笔在卷轴上签字。

    小玉收好卷轴放如怀里，又取出一块护额，“喵，给你，猫仙人护额。”

    马鹿接过来一看，那护额宽宽的两侧有两个角似的凸起，中间是一个“妙”字。“这个护额好像流氓大人的‘油’字护额呀。”

    “喵，什么像‘油’字护额，是妙木山的那帮蛤蟆仿制的徐福山猫仙人护额好不啦？只不过至今为止，你是第一用于猫仙人护额的人而已。”

    “哦，第一个？那我岂不是太幸运了。”马鹿兴奋地看着，将额头自来也送他的木叶护额取下，叠好收藏在忍具包里，然后将“妙”字护额戴上。

    “怎么样？好看么？”

    “嗯，威风凛凛！”白蛇丸竖起尾巴尖赞叹道。

    “喵，那好，我们就先回了。马鹿，你是第一个得到我爸爸妈妈认可的人，记住，有事说话啊！”小玉举起拳头对着马鹿。

    马鹿看了看，也举起拳头和小玉的拳头对了一下，点点头，“嗯，好的。”然后又和白蛇丸的尾巴尖对了一下。

    小玉和白蛇丸“砰”的消失不见，各返回徐福山和龙地洞去了。

    第二日一早，花明涧看到马鹿头上换了护额，觉得很是奇怪。

    “哥哥，你‘妙’字护额是……徐福山的？”

    马鹿点点头，“嗯，是的，小玉和白蛇丸昨天走了，说要回山上继续修炼，给我留下了这块护额。”

    “嗯，小玉也给我留了个东西，你看。”说着，花明涧扯开衣领，露出两团白皙的胸部。

    马鹿连忙一闭眼，将头扭到一边去，“呀，干什么呀，花明涧，你这不是胡闹么？”

    “哥哥看哪去了，我是让哥哥看这个小铃铛。”

    “哦，铃铛？”马鹿扭过头来，睁开眼一看，果然，在花明涧硕大的胸部中间，夹了一个小铃铛。

    马鹿想要取过来看看，比划了一下手势，不敢去拿，“你帮我拿出来看看啊，夹在那里，我能看清楚么？白花花一片直晃我的眼。”

    “去，哥哥是个老流氓！”

    花明涧将衣领往中间扯了扯，然后自己摘下那个铃铛递给马鹿。

    马鹿接过来一看，一面写有一个“妙”字，另一面写有“缘起”二字，和当时在徐福山上拾到猫叔遗失的铃铛是一样的，当时拾到的铃铛交还了猫叔，想来这铃铛是徐福山特有的吧。

    “哦，你们也有一个铃铛？”蜻蛉伊奈从卧室出来，手里拿着一个铃铛，“我这里也有一个。”

    “嗯。”马鹿点点头，猜想可能是昨天小玉将铃铛放到他们各自房间里的。

    花明涧给蜻蛉伊奈讲了这是徐福山猫仙人的铃铛。蜻蛉伊奈很高兴，决定将铃铛系在他的蜻蜓切上。

    蜻蜓切这杆兵器太长，蜻蛉伊奈一般都不随身携带，而是放入一个卷轴之中，需要用的时候，打开卷轴即可，省得带在身上麻烦。

    花明涧还是将“妙”字铃铛系回脖颈之处。

    三人和卡卡西告别，然后去火影阁辞别三代火影猿飞日斩。

    听说马鹿三人要走，猿飞日斩有些不舍，将他们拉到休息室坐下。

    猿飞日斩说道：“你们要去打探那个神秘组织，我也不拦你们，但是那个神秘组织里，各个都是类似于大蛇丸一样实力的人，所以，你们不得不小心。”

    马鹿点点头，“嗯，老爷子放心吧，我们一定会小心的。”

    “昨天，看你出手，知道你会水遁和土遁，能掌握两种查克拉属性的忍术，不简单……”

    “三代爷爷，哥哥掌握的可不仅仅是两种属性的查克拉哦。”花明涧插嘴说道。

    “哦，什么？”猿飞日斩一愣。

    “是七种？”花明涧伸出一个巴掌，另一只手又伸出两根手指，比划着。

    “啊？这么多？都有那些属性？”

    “呵呵，老爷子，你不要听花明涧瞎说，我只掌握了常见的风雷水火土五种属性和木属性，另外阳属性的查克拉，体内虽然有，但是却不知道怎么控制。