
    “我不告诉你。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ回头，你自己慢慢找便是。”花明涧将头扭过去。

    “嗯，这个不说了，既然能找到小白猫，那就可以通过他找到花皮蛇，这样，之前谈论的两件事都可以迎刃而解了。”白蛇丸吐着蛇信说道。

    “嗯，白蛇丸说的不错，我们现在就出发，去找寻那只可恶的小白猫。”

    众人起身，花明涧头前带头，马鹿和白蛇丸在后面跟随。

    花明涧的“花之搜索”确实厉害，仅仅凭借留在目标身上的花的气息就能跟踪下去，这一搜索之术，想必在忍者世界众多追踪搜索忍术中也算是数一数二的了，前提是被追寻的目标身上必须被她提前放置一朵小花。

    由花明涧带路，一路前行，竟然穿过了这片森林，来到了徐福山脚下。

    眼前就是一条幽静的小路，看样子应该是直通山上的。

    众人相互看看，都非常高兴。没有想到那小白猫偷走了卷轴，却无形地助了他们走出了迷踪之路，来到了山脚下。

    来到山脚下，更加感觉徐福山的高耸壮丽，犹如站在一座摩天大楼的下面一样，抬头望去，一眼望不到顶端，山高直耸入云。

    马鹿跟随花明涧上山，走了一会，发现这山间小路成环形盘旋之上，想来直接上山的话，担心坡度太陡的缘故，所以这小路竟然是蜿蜒盘旋的。

    再往前走，花明涧竟然停了下来。

    马鹿问道：“怎么……”

    话还未说完，花明涧回头做了一个“嘘”的手势，马鹿便知道前面有情况了。压低声音问道：“什么回事？”

    花明涧指指前面，也用极低的声音说道：“那只小白猫就在前面。”

    “我建议，咱们蹑足潜踪，悄悄过去，打他个措手不及。”白蛇丸吐着蛇信提议道。

    马鹿点点头，伸出大拇指来，“这一招高，我们就悄悄过去。”

    花明涧也点点头，两人悄悄往前。

    顺着山路走了一阵，花明涧指了指侧面，低声说道：“那边。”

    马鹿点点头，两人转身向花明涧指的方向而去。

    又走了几步，白蛇丸用尾巴尖捅了捅马鹿。

    “怎么了，白蛇丸？”

    “我已经闻道猎物的味道了，想来已经很近了。”白蛇丸说道，“猫的耳朵异常灵敏，而你们人类不论是在听觉还是视觉上都差很多，再靠近的话，可能发出你们听不到的声响，但这个声响就极有可能已经被对方发现了。”

    “那怎么办？”花明涧问道。

    “你们两人留在这里，我过去看看。”

    马鹿想了想，白蛇丸也是龙地洞的少主，独自前去应该问题不大，再者说，这是一场“奇袭战”，胜利的把握要大很多，最不济，前面发生战斗了，自己和花明涧听到响声也能迅速赶过去呢。

    于是点点头，马鹿说道：“一定要小心！”

    白蛇丸吐着蛇信，从马鹿身上爬下来，匍匐独自向前。

    马鹿和花明涧两人留在原地耐性等待。

    等了好一阵，不见动静。

    “这是怎么回事？难道偷袭成功了？”花明涧问道。

    马鹿摇摇头，“也不一定，也许白蛇丸在潜伏等待，寻找最佳的攻击时机。”

    “嗯，也有可能，蛇类在攻击前，都要保持警戒，寻找时机的，哥哥，还是你了解蛇类，不愧是和白蛇丸签订契约的呀。”

    马鹿一怔，忽然意识到，这是一场人与动物的战斗，在某些方面，动物的感知能力更胜于人类，就像白蛇丸刚才所说的那样，猫的耳朵是非常灵敏的，难道白蛇丸失手了？

    马鹿伸出手来，将一根手指放入口中，沾了些口水出来。

    花明涧刚好看见了，一脸嫌弃的样子，“哥哥，你这是怎么了？这么大人了，还吃手指么？”

    马鹿白了她一眼，“你懂什么。”说着，将手指举在空中。

    “呀，不好！”

    “怎么了？哥哥，别一惊一乍地好不好。”

    马鹿一皱眉，“那只小猫可能已经发觉白蛇丸了，白蛇丸可能会吃亏，我们赶快过去。”

    说着就要走，被花明涧一把拉住，“哥哥到底怎么回事，你先说清楚啊。”

    马鹿耐着性子解释道：“我刚才用沾了口水的手指来感觉风向……”

    “哦，原来你是感觉风向啊，我还以为你返老还童，想吃手指了呢……”

    “就算想吃手指，也不是返老还童，我还没有老呢不是。”马鹿白了花明涧一眼，打断她的说话，继续说道：“风向是从这边往那边吹去的，也就是说，我们以及白蛇丸处在上风口的位置，而前面那只小白猫处于下风口的位置，这样一来，风早就将我们的气息吹到了小白猫的鼻子底下了……”

    “哥哥，你是说，那只猫已经闻到我们的气息了么？”花明涧问道。

    马鹿点点头。

    “可猫的鼻子灵敏么？”

    “当然。猫的嗅觉不亚于狗的嗅觉。”马鹿解释说道，“再者说，自然界中的动物在感知能力上，都优越于人类的。”

    “既然是这样，我们还是赶紧过去看看吧。”

    说着，马鹿和花明涧悄悄急速前行。

    穿过一片小树林，两人发现前面不远处，白蛇丸正潜伏在草丛中，而他前面的不远处，正是之前遇到过小白猫。

    小白猫所处的位置，是一片空地，阳光透过四周茂密的树林，直接照射在空地上，就好像是舞台的聚光灯一样，而小白猫所处的位置，就是舞台的中心。

    马鹿和花明涧刚要再向前，见白蛇丸忽然转身回头，用尾巴尖向他们连连摆动，想来是让他们不要靠前。

    马鹿按住花明涧，示意她先看看再说。

    等了一会儿，只看见白蛇丸慢慢盘成一团，以闪电般的速度弹射出去，直奔前面的小白猫。

    眼看小白猫没有丝毫的反应，马鹿和花明涧还在沾沾自喜，看来，这场“奇袭战”马上就快可以结束了，抓住了小白猫，不但夺回了失去的如意卷轴，还能问出花皮蛇藏在哪里，以救马鹿中毒后毫无反应的右手臂。