
    玉藻前笑着说道：“‘狐之魅惑’果然困不住这小丫头，只是你走便走，何必将我这里弄得这般凌乱，还要害的我一通好收拾。”

    摇了摇头，玉藻前下楼去了。告知马鹿，花明涧确实不在这里。

    “算了，既然不在这里，想必是出去找我了。”

    “会不会困在这迷踪之路上？”猫叔大白问道。

    马鹿摇摇头，“不知道，但昨天我分数数亿的分身，也未发现什么蛛丝马迹的线索。有可能是走出徐福山去了。”

    猫叔大白对小玉说道：“拿来！”

    “喵，拿什么？”小玉反问。

    “如意卷轴。”

    “喵，那玩意不在我这里。”

    “哦，在我这里的。”玉藻前转身不知道从什么地方掏出了如意卷轴放到桌子之上。

    看着如意卷轴，大白思念其主，眼泪婆娑婆娑地掉下来。

    “喵，一个大男人，哭什么哭？”小玉不屑地说道。

    “闭嘴，那是你爸爸！”玉藻前一声喝令，小玉顿时闭上了嘴巴。

    见大白哭个不停，马鹿安慰说道：“睹物思人，猫叔不要难过了。这卷轴本是一乐拉面的老板手打先生叫我送给他师弟八角先生的，后来八角转送给我，我才一直带在身边。”

    “一乐拉面？”大白止住哭泣，问道。

    马鹿点点头，“嗯，是的，听说是他师傅传给他的。”

    “那就对了，难怪他会使用八门遁甲之术。”

    “八门遁甲？”马鹿和白蛇丸一惊，这不是迈特戴和迈特凯父子才会的体术么？

    大白点点头，“我跟踪木叶三忍之一的自来也时，发现他受了伤，是一乐拉面的手打使用‘八门遁甲’的第一门给治疗好的。”

    “哦，八门遁甲传自于徐福山？”马鹿问道。

    大白点点头，“不仅八门遁甲传自于徐福山，连阴阳属性的查克拉都来自于这里。”

    “哦？这么神奇？”

    “昔日，先主徐福先生炼丹制药时，每每将炼制剩下的药渣倒在一棵树下，后来这棵树就有了灵性，结了一个果实，被一个公主给吃掉了。”

    “啊？有了灵性的树结的果实，那还不是仙果啊？”白蛇丸吐着蛇信说道。

    “你个馋猫，听猫叔继续说。”马鹿轻打了一下白蛇丸的头部。

    “喵，我是猫，他是臭蛇好不啦。”小玉嘟着嘴说道。

    马鹿不好意思地挠挠头，“呵呵，说错了，是馋蛇，馋蛇啊。”

    大白轻咳了一下，继续说道：“吃掉了果实的公主，有了非凡的力量，制止了人间的战乱，后来他的其中一个儿子，继承了公主的力量，开辟出了忍宗。”

    “忍宗？猫叔，你是在说六道仙人么？”

    “呵呵，在我们猫仙人眼里，他哪算什么仙人，还有那个自吹自擂号称‘蛤蟆仙人’的，也不过是个小辈。”

    “流氓大人？”

    玉藻前微微一笑，“在我们猫仙人眼里，只有山下的那只老蛤蟆，老蛞蝓和老……”她本是要说“老蛇”的，但看了一眼白蛇丸，便改口说道：“那条小蛇，勉强算个仙人吧。”

    白蛇丸听着她说话，心里一阵紧张，真担心在众人面前，玉藻前不给自己面子，胡乱说父亲的坏话，幸好临时改口说“小蛇”。

    既然他们有千百岁了，那管父亲白蛇仙人叫“小蛇”也不为过。

    大白继续说道：“六道开辟忍宗，传下水火风土雷五种属性的查克拉，还有两种查克拉较为少见，那便是阴阳属性查克拉。虽然这两种属性的查克拉少见，与之相关联的忍术却并不少，比如秋道一族的倍化之术，山中一族的心灵之术，奈良一族的影子模仿术，油女一族的虫子之术，这些忍术都和阴阳属性查克拉有着紧密地关系。”

    “猫叔，我问下，在‘猫之魅惑’中的‘幻题’中，我得到的阳属性查克拉是真是假？”马鹿问道。

    “你试探一下不就知道了么？”

    马鹿试探了一下自己的生殖轮，果然隐隐约约能产生一股热量，确实能生成少量的查克拉。

    “这就奇怪了，明明是在幻术中经历的事情，怎么会真的发生呢？”

    “这就要问玉藻前了。”大白冲玉藻前努努嘴，示意她来解释一下。

    玉藻前笑着说道：“这幻术，亦真亦假，是在虚幻的空间中，发生真实的事情而已。”

    “哦？那这么说，花明涧也获得了阴属性的查克拉么？”

    “呵呵，那时的花明涧，是我幻化的，她怎么会阴属性查克拉呢？”

    “哦？原来是这样。”

    “所以说……”大白停顿了一下，“天下查克拉出自徐福山，万法归一。”

    “哦，”马鹿点点头，“猫叔，既然如意卷轴已经物归原主，本来我也不奢求什么，但是里面有好多东西，我都不太懂，能否给我解释一下。”

    “好啊，既然你愿意听，那我就给你解释解释，想当初，先主徐福也是一边炼药一边讲经说法的。不过，今天是不行了，天色已晚，咱们吃罢饭，休息休息，明天再讲如何。”

    “嗯，好的，那我们多留几日，猫婶的饭菜我还没有吃够呢。”没有等马鹿说话，白蛇丸倒是先答应了。

    马鹿甩手轻打了一下他的脑壳，笑着说道：“既然这样，那只好在此多打扰猫叔猫婶了。”

    “哪里话，有人愿意听，我倒乐得学先主徐福，将这《道德真经》传下去。”

    众人说罢，酒席撤下，马鹿和白蛇丸就留宿在徐福山猫仙人住所。

    一连几日，马鹿常向猫叔大白请教《道德真经》里的问题，而大白也乐得传授，后来，发现马鹿很聪明，一点就通，一人一猫越说越投缘，他们的关系竟然渐渐达到寝则同榻的地步，朝夕相处，好像有说不完的话。

    气得玉藻前在一旁干瞪眼没有办法，人家夫妻两个，上百年未见面，只是团聚后的第一晚上同塌而眠，哪里解得了这么长时间的相思之苦。

    大白沉醉在传授《道德真经》上，而马鹿也是个神经大条，痴迷于学习，所以将猫婶玉藻前干晾在一旁，谁都不曾理睬。