
    黑影一惊，好密集的暗器，连忙使用“闪身术”闪到一边，躲开这大范围的攻击。尽管花明涧刚才的攻击是奔他而去，但此时，黑影仍有疑虑，不确定花明涧是否真的发现了他，因为对这“无止境”的幻术，他是非常自信的。

    “还是再看看，不着急。”打定主意后，黑影依旧伏在空中不露面。

    正在这时，黑影感觉后面有风声响动，回身一看，天啊，密集的蘑菇从背后打来。

    黑影大惊，“好厉害的小丫头，居然能让蘑菇从背后攻击。”往左看看，想要向做闪避，但左边也是密集的蘑菇攻击而来；在看看右边，右边同样是大量的蘑菇。黑影往上一看，想要跳起躲闪，一个大盖子从上压了下来。

    前后左右上，五个方向都有攻击，只好快速往下，来逃避出这攻击范围了。黑影想到这里，身体猛地下沉。

    但他下沉的速度快，上面的盖子下沉的速度也快，而前后左右四个方向的蘑菇数量之多，也向下追踪而来。

    黑影大惊，“这是什么忍术？”

    蘑菇的速度之快，现在已经来不及躲闪了，只见前后左右四个方向的蘑菇汇集在一起，形成一个桶装，困住了黑影，而上面的盖子刚好盖在“桶”上。

    “咚”的一声响，“桶”、盖子困住黑影，一起落地，远远看去，好像一只巨大的蘑菇一样，那“桶”就是蘑菇的菌茎，盖子就是蘑菇的菌盖。

    花明涧笑呵呵走来，“你个坏家伙，跟踪我一路了，当我不知道么？要不是我之前体内的查克拉不够，还真使不出这样的封印术来。”

    原来，花明涧早就感知到有人跟踪她，所以一边假装不知，一边节省查克拉探知这幻术内的情况，坐地从马鹿身上吸取查克拉，是为了迷惑这跟踪之人。

    “你是小玉么？”隔着大蘑菇，花明涧问道。

    “嘿嘿，好聪明的小姑娘，我真是小瞧你了。”一个成熟男人的声音从蘑菇里传来，让花明涧一愣，这不是小玉的声音，那会是谁呢？

    “居――合――斩”，只听蘑菇里那人大喝一声，一字一句。

    花明涧忽然意识到不妙，连忙后退，果然，只听“砰”的一声响，那巨大蘑菇居然瞬间碎为数段，一个中年人从里面走出来，一手擎着一口闪亮的破刀。

    “这是……打柴人？”花明涧看清来人面貌后，大吃一惊。

    “小姑娘，别来无恙啊，你们果然是上的这徐福山来了。”打柴人微微一笑，收起了闪亮的砍柴刀，挂在腰间。

    “打柴大哥，你……你怎么在这里？”毕竟之前这个人救过自己和哥哥，所以，花明涧对他的印象还算不错。

    “你中了那小猫的‘无止境’幻术，如果不得其法，很难出去的。”

    “柴大哥，你知道怎么出去么？”花明涧问道。

    “这个嘛……”打柴人眼珠转了一样，很想答应带这少男少女出去的，如果那样，便得不到自己想要的了，心下一横，说道：“我也不太清楚。”

    “你是怎么进来的呢？”花明涧话题一转问道。

    “我……我在这里打柴，看有几颗巨大的蘑菇，想要采摘下来，不想蘑菇里竟然包着你们两个，用手一拉那小兄弟的身体，不知道怎么的，就来到了这里，后来看你也在这里，所以就一直在后面跟着你。”

    花明涧见对方说话时，有些犹豫，而且眼神轻飘，知道他在说谎，但也不好当面说破，既然这人之前救过自己和哥哥，想来应该不是什么坏人，但他之所以有些东西隐瞒不说，也许有什么隐情吧。

    但，此人身份特殊，不得不令人防范。

    首先这迷踪之路，要不是小白猫偷了卷轴，花明涧通过留在卷轴上小花的气息，误打误撞进来的，还真得找不到出路。想来普通人是很难进来的。

    其次，一个打柴人，居然有那么好的伸手，之前靠着一把砍柴刀轻松击败复仇的臭鼬，凭借一个铃铛当场吓走镰多利，而此时，又是使用砍柴刀破了自己的蘑菇封印术，并且会“居合斩”，此人的身份不仅仅是打柴人的身份。

    还有，打柴人居然知道这幻术的名字为“无止境”，想来是了解小白猫的情况的，甚至了解这徐福山的所有情况。

    种种迹象表明，这个打柴人身份值得怀疑，花明涧暗暗留了个心眼。

    “我们都被困在这‘无止境’的幻术中了，还连累了柴大哥，现在该怎么办呢？”花明涧装作一脸沮丧，坐在地上。

    打柴人看到对方一脸无奈的样子，内心充斥着矛盾，很想一狠心带他们出来算了，但最终还是忍住了，只是淡淡地说道：“别急，我们再找找，兴许就能找到出口了。”

    花明涧心想，“你当这真是迷宫啊，只要能找，就有出口的，这是幻术，是精神世界里的迷宫，看你一脸淡定的样子，真不知道你是什么来历。”

    虽然是表面上装作沮丧，但其实内心里，花明涧还是很着急的。“救哥哥都这么费力，更不用提还有一个也中幻术的白蛇丸呢。”

    正在这时，一个声音凭空想起，“花明涧，不要急，我找到破解这幻术的方法了。”

    花明涧一听，是马鹿的声音，顿时站起身来，“哥哥，你有办法了么？”

    打柴人也一愣，心里想道，“这个少年果然有些门道，居然被困在‘无止境’幻术中，还能说话。”

    “嗯，有办法了。我问你，你是不是感觉自己的海底轮能产生查克拉？”

    “嗯，是的。好像是阴属性的查克拉。哥哥，是你帮我打通的么？”

    听花明涧这样一说，打柴人大吃一惊，看着面前的花明涧。心里暗道：“原来这小姑娘坐在地上，是少年在帮她打通海底轮。我还一直以为只是简单传递查克拉呢。”

    “花明涧，你在我的大脑幻术中，耗费了大量的查克拉，而这些查克拉其实都是被我吸收了……”