
    大白发现了初代火影千手柱间会使用仙术，便暗中留意，但经过调查，他手里是没有如意卷轴的。

    之后，调查到木叶村的秋道一族、奈良一族、山中一族，和油女一族，这几族都有特殊的秘术，而这些秘术又和徐福山的阴阳属性查克拉有着密切的关系。但经过调查，大白也没有发现如意卷轴的下落。

    再后来，大白发现了“木叶三忍”的力量和徐福山下的妙木山、湿骨林和龙地洞似乎有着什么联系。

    在调查大蛇丸时，无意中大白又巧遇大蛇丸，发现了在龙地洞附近修炼的重吾，之后，大蛇丸带走重吾，进行仙术实验等等，大白都调查地一清二楚。

    随着调查大蛇丸根线索，大白又发现了马鹿这根线索。

    等马鹿再次出现在大蛇丸基地的时候，大白发现，他居然背着一个巨大的卷轴在后背上！

    大白怀疑，那白发少年身后背的一定是如意卷轴。于是，开始设计引诱马鹿上徐福山。

    先是幻化为小鸟，在重吾的牢房内，引诱重吾逃跑。

    大白猜想，大蛇丸不在基地，追赶重吾的只能是马鹿。

    果然不出他所料，马鹿带着花明涧追赶重吾来到徐福山下。

    眼见他们被迷踪之路所困，搜索不到重吾的信息，于是大白幻化为人形，装作一个打柴人，诱引马鹿上山。

    不过，之后遇到小玉等事情，却在大白的意料之外的。

    听了大白的诉说，马鹿点点头，“原来三圣地果真在此。”侧头看了看埋头大吃大喝的白蛇丸，说道：“看来，和我们猜测的一点不假。”

    白蛇丸嘴里塞满了吃的，听马鹿对自己说话，抬起头，看着他，“嗯？什么？哦，是是是……”

    “吃，你就知道吃？难怪几年未见，你的真身能长那么大？”马鹿一脸黑线。

    大白笑眯眯说道：“没关系，徐福山物产丰富，不少吃的，放心好了。”

    马鹿看着大白，有点不相信的问道：“你，真的是只猫？”

    大白张开手，低头看看自己，“不像么？”

    玉藻前抿嘴一笑，“算了，干脆变成真身好了，这样看着也滑稽。”

    大白点点头，两人原地一转，一个变成了通体雪白的猫，一个变成了全身橘色的狐狸。

    这时，马鹿看到，饭桌上有两只猫、一只狐狸，一条蛇，还有他这个人，大家围坐在一起喝酒吃饭聊天，更显得滑稽。

    白蛇丸问道：“马鹿，忘了问你了，你怎么知道我们中幻术的情况的，还有，花明涧是怎么回事？”

    “呦，花明涧？我把这个小丫头给忘记了，实在不好意思呢，我这就去请。”玉藻前歉意地一笑，赶忙起身，要去请花明涧。

    “不用了，猫婶，”马鹿挥挥手，“我探查了，花明涧不在这里。”

    “哦？你探查过了？”玉藻前和大白都是一愣。

    马鹿点点头，喝了一杯酒，缓缓说道：“昨天晚上，我消耗了全部的查克拉，分数数亿的分身，将整座徐福山翻了个遍，也没有找到花明涧的下落。”

    “昨天？你就确定我不是花明涧了？”玉藻前大吃一惊，“可昨天，你还没有修炼成猫仙术啊？”

    马鹿笑了笑，“不太确定，所以才要搜山的，而等全身的查克拉散尽，吸收这里的自然能量时，才修炼的猫仙术，这时，才确定你不是花明涧的。”

    “马鹿，这我就有点不懂了。”白蛇丸插嘴说道：“既然你修炼了猫仙术，确定狐……咳，猫婶不是花明涧，那你还不能确定我么？”

    马鹿摇摇头，“初次使用，不敢确定你到底是不是幻术的产物，只好问了你一个问题来核实一下。”

    “问题？”白蛇丸一愣，“就那个问我爸爸年龄的问题？”

    马鹿点点头，“我担心幻术能幻化出我脑海中已经知道的事物出现，所以，就问了你一个我并不知道的问题，而看你回答白蛇仙人年龄问题时，淡然自若，想必你应该不是幻术产物。”

    “喵，马鹿，原来你这般狡诈，居然用这样来试探我的‘喵星人之魅惑’？”小玉说道。

    “猫之魅惑就说猫之魅惑，什么喵星人，一派胡言。”猫叔大白呵斥道。

    “喵，什么啊？大家都这么说，显得萌萌哒，你个老古董，久在外面浪荡，居然不知道这样新潮词汇，真是顽固不化！切！”小玉将头撇到一边。

    “你，你在跟谁说话？”大白一拍桌子站了起来，抬手就要打小玉。

    小玉连忙窜到玉藻前的怀里，“妈妈，你看这个家伙要打我！”

    玉藻前轻咳了一声，瞪了一眼猫叔大白，他只得又重新坐下，指着玉藻前和小玉，说道：“都是你给惯的！”

    “喵！”小玉做了个鬼脸。

    “不能那样说话，他是你爸爸！”玉藻前呵斥道。

    “喵，知道了。”看玉藻前生气了，小玉低着头，灰溜溜回到自己座位上。

    白蛇丸见气氛有些尴尬，笑着问马鹿：“那花明涧到底去哪里了？”

    马鹿看着玉藻前，“这就要问猫婶了。”

    玉藻前一愣，“问我？我用‘狐之魅惑’迷惑了那小丫头，带她到这里来了，如果这里没有，那想必她应该是走了，那小丫头对我的‘狐之魅惑’好像有着很大的抵抗能力，应该能自己解除的。”

    “那你还不去看看，花明涧到底在不在这里？”猫叔大白瞪了一眼玉藻前说道。

    玉藻前反瞪了他一眼，小声嘀咕，“你敢瞪我，一会儿有你好瞧的。”

    虽然嘴上小声地这样说，但还是起身查看花明涧去了。

    这是一个小型的城堡，上下共三层，是当年猫叔大白返回徐福山时修建的，后来再次出走时，就留给了猫婶玉藻前和未出世的小玉。

    玉藻前将花明涧迷惑后，带到了顶楼的阁楼内，关了起来。等她来到阁楼一看，里面果真如马鹿所说，花明涧不在这里。不但这里空无一人，而且是一片狼藉。