
    “喵，怎么了？累了么？你们不动，那我可要上了。”躲藏在暗处的小玉呵呵一笑。

    没有了马鹿分身的抵挡，四面八方的虫子果然如潮水一般蜂拥上来。

    “闭上眼睛。”眼见虫子扑上来，马鹿大声喝道。

    花明涧本来就害怕滴闭上了眼睛，听这一声喊，将眼睛更加闭得死死的。

    白蛇丸也闭上了眼睛。

    虫子蜂拥而至，将两人一蛇覆盖，就像给他们三个穿上了“衣服”一样。

    马鹿一怔，心里暗道，“不对，不完全是虚体，这些虫子竟然有实体，这小猫好狡猾，虚虚实实，竟然让我们都上当了。”

    但想明白了“虫题”，却也完了，虫子密密麻麻滴覆盖在他们身上。

    眼看虫子就要爬上头部了，马鹿一把拉住花明涧，想要站起来逃跑，但虫子没有给他们机会，爬上身体的虫子，疯狂滴啃食他们的查克拉。

    短短瞬间，马鹿连站起来的力气都没有了。

    “马鹿，这虫子在吃我的查克拉，是实体吧？”白蛇丸艰难滴说道，“啊！你不要踩我的尾巴啊。”

    马鹿轻喝了一声，“不要说话，尽量保持体力！”

    “我……哦……”白蛇丸想要再次说话，虫子已经爬上了头部，为了避免他们爬进嘴里，白蛇丸赶紧闭上了嘴巴。

    从嘴里进不去，虫子就爬到眼睛里，眼睛闭上了，还有鼻子和耳朵。反正是，这些虫子见空就爬，遇缝就钻。

    渐渐地，这两人一蛇已经被虫子完全覆盖了。

    “喵，哈哈哈，你们这几个家伙，究竟是被我的‘虫题’给难住了。”小玉一声尖叫，从一颗大树后面跳出来，站在马鹿等人面前。

    “喵，等着被我的虫子吃光你们的查克拉吧。”

    小玉在溪边，照照镜子，玩耍着，等待着马鹿等人的查克拉被虫子吃光。

    时间一分分过去，马鹿、花明涧、白蛇丸就像三尊石像，一动也不动。

    小玉有耐性等待，可躲藏在暗处的“黄雀”有些按耐不住了。

    那黑影暗自想道，“难道这少男少女真的被虫子吃净了查克拉么？如果那样的话，他们是必死无疑啊。我要不要帮他们？”

    这黑影内心一阵矛盾，就影响周围自然能量的稳定，被在溪水边玩耍的小玉发现了。

    “喵，是谁？给我出来。”

    那黑影一惊，“没有想到被发现了。”赶忙闪身换了个地方，保持心里平静，避免影响周围的自然能量。

    自然能量是由大自然的各种事物组成的，比如说风、雷、树木、山川、河流，而这些事物对自然能量的变动影响不大，因为他们都是静止的，而影响最大的，应该算是动物。

    动物的呼吸、运动，包括心里矛盾，都会对周围的自然能量起到影响。而仙术的感知能力也就是这个原理。

    所以，那黑影内心一矛盾，立刻被这边的小玉感知到了。

    “喵，再不出来，可别怪我不客气了。”

    虽然嘴上这样叫喊，但只是一晃，小玉对那黑影的感知立刻消失了，“是谁呢？难道是我的错觉么？”

    小玉狐疑地左右看看，好像周围除了自己，就是被虫子包围的这三个家伙了。又静静地等了片刻，确实没有感觉到多一人的存在，也就放下心来，心里琢磨着，可能是刚才太紧张了。

    暗处的黑影暗自抹了一把汗，“这个小调皮的实力见涨，稍有的波动，居然就能感知出来，不错不错。”

    小玉警惕地注意着四周的情况，同时，也密切留心被虫子包围的马鹿等人。

    又等了好一会，小玉渐渐地感觉不太对劲。

    “好奇怪，我的虫子吞噬查克拉从未用过这么长时间，这是怎么回事？”

    小玉好奇地凑上前去，伸出一只指甲，刮开马鹿身上的一层“虫衣”，想要看个究竟，不料，刚碰到马鹿身体的时候，一股电流莫名传来，让小玉全身忍不住颤抖。

    “这，这是，怎么回事？”小玉想要将指甲从马鹿身上取下来，却发现好像被对方黏住了一般，并且感觉一股无形的力量将自己体内的查克拉不断地吸走。

    “怎么……怎么回事？我的查克拉？”小玉暗自大惊。

    躲藏在暗处的黑影，也发现了小玉这边的异常，但却不知道具体发生了什么情况，想要过来帮忙，又担心暴露了自己的真面目。

    忽然听到小玉一声大叫：“啊，我的查克拉？”

    黑影猛地震惊，“怎么回事，难道是那个臭小子在吸小玉的查克拉么？呀，我忘记他是御神木家族的了，糟糕，糟糕！”

    想到这里，那黑影从腰间拔出一物，想也没想，奔着小玉喷出马鹿身体的那只爪子而来。

    一道凛冽的寒光闪过，直奔小玉的爪子，原来那是一把刀，一把丑陋的破刀。

    小玉惊恐地大叫：“啊，啊……”

    眼看刀即将切断小玉的爪子，忽然，不知从哪里飞来一根树枝，正撞击在刀身之上，使得刀身偏离。

    寒光一闪，被马鹿紧紧吸住的指甲应声而断。

    小玉惊恐滴将手臂缩回，看了看，只是少了一根指甲，一种劫后重生的轻松感，加之被吸走大量查克拉的疲劳感，使得他瘫软在地。

    暗处的黑影，也是一阵轻松，心里暗自庆幸，“好悬好悬，离得太远了，没有准头，幸好没有砍掉了小玉的半个手臂，否则，那我真是罄竹难书了。”又想到刚才忽然出现的树枝，心里一怔，“莫非是玉藻前？”

    正在这时，只见一团黄色的影子，从小玉头顶的一棵树上跳下，揽腰将小玉抱起，又窜上树去，三晃两晃消失不见。

    暗处的黑影一愣，“果然是玉藻前。”再回身看马鹿等人，他们已经身体可以动了，正在剥落身上的层层“虫衣”。

    黑影暗自一笑，“果然没有看错这少年的实力。”想到这里，悄悄后退，将自身又隐藏了起来。

    “哦，憋死我了。”白蛇丸打着喷嚏，喷出好多的虫子出来。

    “幸好哥哥想到这个方法，要不然，我们还真要被虫子给吞噬了。”