
    “哦？木属性的查克拉，你也能掌握？那可是恩师才会的血继限界呀？”这一下，可把猿飞日斩惊讶地嘴里的烟斗都掉在了地上。

    马鹿点点头，“机缘巧合之下，体内激发的。”

    猿飞日斩用一种不可思议的眼神看着他，心里说道：“这个孩子究竟是怎么样的人呢？居然能自己研发出木属性查克拉。”

    惊讶中，猿飞日斩又感觉到问题的严重，起身拉马鹿出门，“走，带你们去个地方。”

    “啊，老爷子，咱们要去哪里啊？”马鹿大叫。

    “走吧，去了就知道了。”

    花明涧和蜻蛉伊奈相互看了一眼，异口同声问道：“怎么回事？”，然后又都摇摇头表示不知，双双起身跟着猿飞日斩和马鹿身后。

    猿飞日斩带马鹿来到后山的一片森林空地上，才将手放下。

    “马鹿，你将你会的几种属性查克拉的忍术给我展示一遍，我看看威力如何。”

    “嗯，那好吧，您让开点，不要伤了您。”

    猿飞日斩笑着点点头。

    只见马鹿双手接连结印，口中不断喝道：

    “火遁，豪火球之术”，一团大火球，顿时将前方数棵大树点着。

    “水遁，水龙弹”，一条水龙扑过去，又将火焰扑灭。

    “雷遁，地走”，地中一道闪电，直奔正前方，瞬间击倒一棵大树。

    “风遁，千面风”，无数的小团飓风，舞动着，摧毁前面一列树木。

    “土遁，土流大河”，前方的泥土都变成了液体，像河流一样，冲走了前方一排排树木。

    “木遁，树界降临”，前方树木被摧毁而遗留的空地上，凭空长出无数的树木枝干，又恢复了之前的森林模样。

    猿飞日斩瞪大了双眼，目瞪口呆。等马鹿接连叫了几声“老爷子”，这才清醒过来，拍手说道：“好，非常好，孩子，想不到你现在竟然有这样的实力了。”

    一旁的蜻蛉伊奈也惊呆了，“什么时候，马鹿修炼得这么厉害？”

    马鹿不好意思的挠挠头，“还有阳属性查克拉，不知道怎么使用。不过，我会使用这一招，不知道算不算，老爷子，你帮我看一看啊。”

    “嗯，好，你使出来，我看看。”猿飞日斩点点头，咂了一口烟袋说道。

    马鹿离三人远了一些，然后浑身轻抖，喝道：“万神寂灭！”

    喊声一出口，猿飞日斩立刻感觉到一个强大的力量，以马鹿为中心，向四面八方奔来。

    强有力的力道推得众人无法站稳脚跟。

    猿飞日斩不愧是三代火影，急忙将查克拉用在双脚之上，将自己牢牢地钉在原地，见花明涧和蜻蛉伊奈两人站不住，只好伸手各拉住他们二人。

    风吹起了猿飞日斩的火影风衣，普拉普拉直响，众人闭着眼睛，防止风沙入眼，“呼”的一声，火影斗笠竟然被这力道给吹跑了。

    片刻后，风平浪静，三人感觉经历了异常短暂的台风一般。

    蜻蛉伊奈大叫：“马鹿，你个笨蛋，老爷子让你展示一下，你干嘛用这么大威力的呀，你就不能悠着点劲儿么？”

    “哦，是是是，实在不好意思，本来我也没有想到会有这么大的力量，之前使用过几次的，哪有这么大威力，想来一定是我才打通生殖轮，阳属性查克拉旺盛而已。”

    猿飞日斩点点头，“这一招很是厉害，用的应该是阳属性查克拉。”

    花明涧早就拾捡起火影斗笠，送还到猿飞日斩手里。

    猿飞日斩整理一下衣服帽子，“木遁忍术，你发挥的也很好，有些我恩师千手柱间当年的风范，不过，风雷水火土无属性的忍术就一般了，没有发挥出应有的威力来，你的结印速度非常快，临场应敌应该没有问题。”

    “嗯，老爷子，那怎么才能发挥那五种属性的威力呢。”

    “每个人都有所擅长，二代火影大人，也会多种属性的忍术，但最擅长的却是水属性忍术。他能够在没有水源的情况下发挥出巨大能量的忍术，这是目前为止，众多忍者所做不到的。”

    “那具体要如何做呢？”

    “举例子来说，你在使用水遁的时候，只提炼水属性查克拉，而将其他属性的查克拉牢牢控制在脉轮中不要动，这样使出的水遁的威力要大几倍甚至几十倍。查克拉越是精炼精纯，发挥出的忍术的威力也越是巨大。”

    马鹿点点头，“哦，我明白了，老爷子，我是贪多而不精了。

    “呵呵，我也不是这个意思。”猿飞日斩摸着他的头，轻声说道，“没有想到你小小年纪，居然能掌握这么多属性的查克拉，你年龄还小，人生还很长，先琢磨怎么提炼精准的查克拉，然后再学会如何组合使用两种、三种或是多种查克拉，这样，你才会更加进步。”

    “嗯，我懂了，谢谢老爷子今天的提醒啊。”马鹿笑着说道。

    “我是看到你居然能自己学会木遁忍术，感到非常惊讶，两种属性的查克拉想结合产生的忍术，就属于血继限界了一般都是基因遗传得来的，而你却是后天自己创造的，不简单啊，木遁是好多有野心的家伙都梦寐以求的忍术，那种力量是可以控制尾兽的。你一定要要多加小心啊。”

    马鹿点点头，“嗯，老爷子放心吧，我还有两个小伙伴呢，他们也都是厉害的角色哦。”

    “对呀，老爷子，我的枪法自认为是一绝！”蜻蛉伊奈笑着说道。

    猿飞日斩点点头，“你的蜻蜓眼很不错，能躲过开六门的迈特凯的攻击，算是很厉害了。”

    “三代爷爷，我就不说了吧，我没什么实用的打斗技能。”花明涧低着头羞怯地说道。

    “你的螺旋丸是自来也传授的吧，那可是四代火影研发的一种无需结印即可攻击的忍术，非常实用的。我还听说的你的感知能力也不错。”

    听了猿飞日斩的夸奖，花明涧不好意思的低下头。

    “老爷子，你就放心吧，”马鹿拉着猿飞日斩的手说道，“我打探出那神秘组织的信息后，会给村里传口信的。”

    “那好，你们去吧。”