
    金猿摇摇头，“没有见过，但听猿魔首领说，他是见过的，我所知道的，都是猿魔首领亲口给我说的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “猿魔在哪里呢？”花明涧问道。

    金猿又摇摇头，“不知道，自从和火影三代目签订契约后，便离开了水帘洞，不知道去哪里了。”

    “哦，原来猿魔是三代火影爷爷的通灵兽啊。”马鹿略有些惊喜，“回去后，见到三代火影爷爷，一定要好好看看猿魔呢。”

    “马鹿，我看，我还是跟你们去吧，好歹有个照应。”金猿说道。

    马鹿摆摆手，“算了，你这里猴丁这么多，想必事情也不少，再者听你这么说，我也不忍心让你趟这淌浑水，我和花明涧两人足以。”

    “还有我呢。”白蛇丸从马鹿的身后转过来说道。

    “嗯，对，还有龙地洞的少主白蛇丸呢，你放心好了。”说着，马鹿对花明涧比划了一下，花明涧取下那个金色铃铛递给他。

    马鹿将金色铃铛递到金猿面前，“你见过这个么？”

    金猿伸手接过一看，是一个铃铛，一面写着“妙”字，一面写着“缘起”二字。

    金猿摇摇头，“没有见过，这是哪里得到的。”

    “就是帮我们打跑了臭鼬的那个打柴大哥，他们两个过了几招，然后将这个铃铛递给臭鼬，那臭鼬一看，便倒身跪拜，同意你们的仇怨就此一笔勾销。”

    “哦？打柴大哥？”金猿仔细思索着，“长得什么模样？”

    “很普通的模样，不过，随身带了一并奇怪的砍柴刀。”说着，马鹿将那怪刀比划着给金猿说了。

    金猿听后，还是摇摇头，“不清楚，从来没有听说过，龙地洞附近有人出现过，除了在龙地洞休修行的人之外。”

    “你见过么？”马鹿转身问白蛇丸。

    白蛇丸也摇摇头，表示不知道。

    “看来，这一切，只有等上山后才会揭晓了。”

    见马鹿主意已决，金猿也不好再说什么。

    本想给他们准备丰厚的食物带上，留着路上吃，但马鹿坚持不要，两人轻装上山，这多轻松呢。

    翌日一早，马鹿、花明涧和白蛇丸告辞了金猿，奔着徐福山而去。

    金猿指派了一只猿猴，带马鹿等人出了水帘洞的地界范围。

    来到边界，马鹿抬头看那徐福山，已经离山脚下不远了，回身对那猿猴道了声“多谢”。猿猴还礼“保重”便转身回水帘洞去了。

    马鹿指着徐福山说道：“看着越来越近，我们想办法到山脚下吧。”

    花明涧抬头看了看大山，叹了口气，“真是‘望山跑死马’啊，老早就感觉大山近在眼前，可是闯过了龙地洞的猎场，依旧还未到山脚下。”

    马鹿笑了笑，“坚持，只要向着大山而走，终究会到的。”

    “也不一定。”白蛇丸吐着蛇信说道，“从外面进入龙地洞，由我带着，走过了迷踪之路，在这猎场之中，又由金猿等带过来的，而面前的路陌生的很，如果不知道迷踪之路的途径，我们还是很难道到达山脚下的。”

    “那怎么办呢？”马鹿和花明涧问道。

    “最好是找个人问一问。”

    “这里荒无人烟，从我们进来，只见过一个打柴的大哥，而且现在还不知所踪，我们到哪里去找人呢。”

    “也不一定是人，是动物也可以。”白蛇丸说道。

    经他这么一说，马鹿点点头，“嗯，这倒是一个好办法。往前走走看。”

    两人一蛇往前走，树木茂密，不见人烟，也不见物影，只有静悄悄的树林、威风揉搓树叶的花花声响，以及虫子们啃食的沙沙声。

    马鹿边走边说，“可惜，要是油女志徽大叔在就好了。”

    “油女志徽是谁？”花明涧问道。

    “哦，是木叶村的油女一族的族长，上次我在妙木山修炼时，不小心假死，被带到木叶村后，三代火影爷爷召集了村里所有家族的族长，来研究我的情况，当时认识了油女一族的志徽大叔。”

    “哦，哥哥，你是说擅长使用虫子的那个戴墨镜的怪叔叔么？”花明涧也想起来了，当时她也是在场的。

    马鹿点点头，“油女一族有一种秘术，以自己的身体作为虫子的寄生体，饲养虫子，在临战时，便可以操纵虫子战斗，如果志徽大叔在的话，就可以问一问这附近的虫子，怎么能走到山脚下。”

    “以身体作为虫子的寄生体，那岂不是全身都是虫子么？”花明涧吃惊地问道。

    “是啊。”马鹿点点头，“那些犹如芝麻大小的虫子平时都是藏在身上的……”

    “哥哥，你不要说了，我浑身都是鸡皮疙瘩。”花明涧赶忙双手相互搓了错臂膀。

    “怎么了，花明涧？”马鹿疑惑地问道。

    “哥哥，好恶心啊，想想，我的密集恐惧症就要犯了。”

    “密集恐惧症？那是什么？”

    “就是对密集排列的相对比较小的物体很敏感，感觉头晕、恶心，头皮发麻等症状。”一旁的白蛇丸解释说道。

    “哦，还有这么一种病么？以后有时间了，我要好好研究一下，毕竟作为医疗忍者，有责任为医学事业做出自己的贡献嘛。”

    “嗯，哥哥，你一定要研究出来治疗方法，我一想起来那种密集的情况，就浑身难受。”

    “啊，没有看到密集的物体就恐惧了，看来你是症状晚期了。”白蛇丸说道。

    “这分早期和晚期么？”花明涧问道。

    “当然了，不信，你看看我的身体。”

    花明涧凑到白蛇丸跟前一看，顿时“哼”了一声，晕了过去。

    “花明涧，花明涧！”马鹿大声呼喊。

    “啊？这么严重，我只是吓唬她一下而已，没想到居然这么不经吓。”白蛇丸吐吐蛇信，一副调皮的样子。

    看着白蛇丸身体上密密麻麻的鳞片，马鹿喝道：“白蛇丸，你这样做太过分了，她明明有密集恐惧症，而且，你知道什么是密集恐惧症，还让她看你身上的皮肤。那一个鳞片一个鳞片的，你这不是要吓死她么？”说着，马鹿连忙使用“掌仙术”按在花明涧的太阳穴处。