
    马鹿站起神来，冲伊比喜手下的那些中忍招招手，示意他们将迈特凯抬回去。

    “我已经给他做了查克拉引导，依照他的体质来说，还算没有什么大碍，但需要很长时间的修养才行，恐怕这段时间不能再剧烈运动了。”

    猿飞日斩点点头，“好吧，咱们进村再说吧。”

    “嗯，好的。”马鹿点点头，跟随三代火影向木叶大门走去，路过森乃伊比喜的时候，笑着问道：“刀疤大叔，我能进去了么？”

    “刀疤大叔？”卡卡西一愣，“扑哧”笑出声来。

    “卡卡西，你笑什么？”马鹿转身问道。

    “伊比喜比我大几岁，比你也大不了十岁，你居然叫他‘大叔’，我真是领教了你这‘辈分忍者’的厉害了。”

    “哦？‘辈分忍者’？卡卡西，这是什么梗儿？”蜻蛉伊奈赶忙拉他问道。

    马鹿身上的小玉也很感兴趣，跳到蜻蛉伊奈的肩膀上，“喵，什么是辈分忍者？”

    原来，外界一直流出马鹿傻傻地分不清辈分，要不然，也不会管纲手叫“纲手姐姐”，管自来也称为“流氓大人”，对大蛇丸，有时会加“大人”两字，有时却是直呼其名的。

    所以，马鹿有一个“辈分忍者”的外号，就是分不清辈分的意思。

    卡卡西将这些讲出来，惹得大家哈哈大笑。

    “哦？原来刀疤大叔只比我大十岁啊，我还以为他很老了呢，所以才叫他‘大叔’的。”马鹿摸着头，尴尬地笑道：“不好意思啊，刀疤大叔……”

    一不留神，还是将“大叔”叫出了口。

    猿飞日斩回头说道：“嗯，伊比喜作为木叶的天才拷问专家，为了木叶的安慰，确实操劳了很多，等忙过这段时间，我放你几天假期，好好休息一下。”

    伊比喜连忙摆手，“谢谢火影大人关系，这些都是我应该做的。”

    猿飞日斩满意地点点头，来到大门跟前，周围有人早已将大门打开，迎接众位进入。

    门的一侧有一个平假名“あ”，另一侧是一个平假名“ん”，这两个字有“威吓”、“庄严”的意思。

    在日本寺院前常有两座仁王像伫立。一边的仁王嘴巴张开做“啊”状，另一边的嘴巴闭著做“嗯”状。这“啊”和“嗯”用平假名あ和ん来表示，这是因为あ和ん分别是五十音音的第一个和最后一个，即表示森罗万象，此乃神殿，“恶者禁入”的意思。

    后来，除了寺庙外，其他的门上写常有あ和ん两个平假名，表示一种祥瑞、庄严、威吓等意思，类似于中国在大门上贴门神。

    跨进大门，里面是好像进入了一个新天地。车水马龙，人来人往，老有所养，幼有所教，夫妻相敬，兄友弟恭，一派和谐的景象。

    马鹿看看左边，又看看右边，有些目不暇接。

    “哥哥，哥哥你看，这边原来是不是不是这样的？”花明涧指着问道。

    马鹿点点头，“嗯，以前好像是一片矮房子。”

    “还有这边，哥哥你看。”花明涧又兴奋地指着。

    面对木叶村的变化，两人都感觉非常欣喜。

    猿飞日斩眯着眼笑着。这么多年，多亏他的治理有方，才使得木叶村虽然经历了三次忍界大战，又能重归繁冗景象。

    蜻蛉伊奈抬手指着前面，问卡卡西，“那边的头像是什么？”

    卡卡西顺着他的手指看去，笑着说道：“你是问火影颜岩啊？”

    “火影颜岩？”

    “嗯，”卡卡西点点头，“上面雕刻了历任火影大人的头像。从左到右，分别是初代目、二代目、三代目和四代目。”

    “哦，老爷子还在位火影的呀，怎么会有四代目？”蜻蛉伊奈问道。

    “三代目退休，将火影位置传给了四代目，但几年前的九尾之乱，四代目牺牲了，所以现在三代目又重新上任火影位子。”

    “哦，原来是这样，那以后会不会上面也雕刻你的头像啊，卡卡西？”蜻蛉伊奈笑着说道。

    “我？呵呵，还差的很远，再者说道……”卡卡西手举着下巴，思索着，“当火影是很辛苦的……”

    猿飞日斩带马鹿等人来到火影阁，叫人把迈特凯送到木叶医院修养。

    马鹿将此次前来的目的说了，卡卡西和伊比喜有些惊讶，“难道有人打九只尾兽的主意么？”

    猿飞日斩抽了一口烟，缓缓吐出，说道：“嗯，最近有一个神秘的组织出现，不知道和尾兽有什么关系么？”

    “嗯，我听伊比喜说，”马鹿看了伊比喜一眼，“大蛇丸现在隶属于那个组织？”

    猿飞日斩点点头，“嗯，是的。因为你是大蛇丸的弟子的缘故，所以，我不在村子的时候，水户门炎、转寝小春两位顾问不同意你进村子，也是情有可原的。”

    “那老爷子怎么让我进村子了呢。”马鹿笑着问道。

    “首先，我感受到你体内强大的查克拉，即便不同意你进村子，只要你想进来，也应该不是什么难事，第二，我对你一直是非常信任的，虽然你是大蛇丸的弟子，但你却从未在他身边修行过，一直跟随的是纲手和自来也，对于他们两个，我还是非常放心的，所以，我相信你不会错的。”

    “哈哈，老爷子你相当于在押宝，是不是受了纲手姐姐的传染，也有些赌博的喜好了。”

    卡卡西和伊比喜满脸黑线，虽然三代火影很随和，但敢在他面前嬉皮笑脸的，马鹿还真是第一人。

    “纲手还在短册街么？”猿飞日斩惊讶地问道。

    “在，在的，前几日我刚帮她还的赌债，临走前，还给她留了一些钱，现在要么就在赌桌上，要么就是在跟流氓大人喝酒呢？”

    “自来也也在？”

    “在，也在的，前几日因为……咳咳……挨打了，是静音给他包扎的，现在应该在养伤吧。”

    “啊？自来也被打伤了，谁打伤的？”卡卡西和伊比喜惊讶道。

    “没……没什么……你们不要问了，反正伤势不大的。”马鹿挥挥手，不好意思说自来也是因为偷窥美女被别人打伤的。

    蜻蛉伊奈和花明涧是知道内幕的，捂着嘴呵呵直笑。