
    老者再次摇盅。

    马鹿听出来，还是第二局的手法。虽然这种摇盅手法确实让人很难猜测，但凭着马鹿的赌技，还是可以猜出大小的，只不过他听从了花明涧的建议，选择先露怯，然后一局定输赢。

    骰盅停止，马鹿猜是“小”。

    老者哈哈一笑，将马鹿身旁的蜻蜓切拿起来放到自己面前。

    “唉，老头儿，还未揭盅，你怎么就知道输赢？”蜻蛉伊奈上前阻拦。

    “呵呵，早拿过来，晚拿过来，还不是一样的。”说着，老者一揭盅，里面的三个骰子却是“四五六”，属于“大”点。

    “这，这……”蜻蛉伊奈看看老者，又看看他手里的蜻蜓切，回身看看马鹿，一把拽住马鹿的衣领，“马鹿！你个笨蛋！”

    马鹿反手抓住他的手腕，睁大双眼看着对方，“蜻蛉伊奈，你要干什么？愿赌服输，这是赌桌上的规矩！”

    “对，赌桌上的规矩，愿赌服输！”

    周围人跟着起哄。

    气得蜻蛉伊奈推搡了马鹿一下，“哼”了一声，回到了刚才站立的地方。

    “小子，还赌么？”老者笑着问道。

    “赌！当然要赌！”

    “那你拿什么当赌资呢？”

    马鹿翻遍全身上下，确实再也拿不出一件值钱的东西当做赌资的了。

    身后的纲手从胸口处摘下爷爷初代火影千手柱间留给她的水晶项链，递到马鹿面前，“马鹿，用这个吧。”

    马鹿看看纲手，知道这项链的来历。纲手虽然好赌，而且赌技不佳，但从来不会用这项链作为赌资的。

    上次马鹿替她还债时，就发现纲手看项链的眼神，充满了不舍。

    马鹿推开纲手伸过来的手臂，说道：“不用这个，用这个怎么样？”说着，将手掌猛地拍在桌面上。

    “用什么？”老者问道。

    “用这只手！”

    “啊？用手？”周围一片议论之声。

    之前说了短册街的规矩，愿赌服输，但债权人从来不会追债逼死欠债人的，所以，赌桌上也从来不用性命或是身体的某个部位作为赌资的。

    马鹿当然知道这一点，但他想的是，用手臂，方能让对方误以为他是被逼到了极限，已经走投无路了。

    “如果你用手做赌资，我赢了的话，那以后短册街谁还敢和我赌？”老者摇摇头，“如果你实在没赌资的话，我有一个提议，你看如何？”

    “老先生请说。”

    “用你的性命做赌资……”

    “哦，用性命做赌资？”周围更是一片哗然，议论纷纷。

    “你用你的性命做赌资，如果你输了，我也不要你性命，你只需给我为奴，听我的使唤。”

    这种奴隶阶层，在当时的日本不是先例。诸如各大名手里养的家丁武士，其实和奴隶是一样的，只不过他们会武艺，负责主人的安危。

    而老者之所以这样说，想来是看中了马鹿的忍者身份。如果有忍者负责护卫，那自己的身份岂不是和大名等贵族一样了么？

    虽然这样的要求不算无理，但却充斥着侮辱的味道，一个自由自在的忍者，在赌桌上赌输，卖身到对方家里为奴为婢，这要是传出去的话，这个忍者也不会有更好的出路了。

    未等马鹿表态，身后的蜻蛉伊奈沉不住气了，上前一把拉住马鹿，“不行啊，你怎么能做奴隶呢？蜻蜓切没有了，可以再仿制打造，如果你的自由没了，怎么能行？”

    “是啊，马鹿，你不能答应啊！”纲手也不远因为自己的赌债问题，将马鹿逼到“做奴隶”的地步。

    马鹿抱住蜻蛉伊奈的肩膀，笑着说道：“你们怎么就不盼我点儿好呢，认定我一定就是输么？”随后，转身对老者说道：“可以，我答应，不过，我也有一个提议。”

    “什么提议？”

    “既然以我的终身自由为赌资，这未免太大了，你的赌资也要大一些猜行啊。”

    “你说多少？”老者问道。

    “我老师纲手的全部赌债，外加你手里的蜻蜓切！”马鹿抬手一指对方手里的长枪，“咱们来个一局定输赢！”

    “这……”老者有些犹豫了。

    “老先生，跟他赌，那小子比不过你的。”

    “对，跟他赌，你一准儿能赢。”

    人群中有人又发挥了“看客”的精神，“看热闹的不怕事儿大！”

    “喵，太刺激了，原来还可以拿自由来当赌资啊。”纲手肩膀上的小玉搓着双手兴奋地叫道。

    “你臭美什么？小花猫，如果马鹿输了，那就一辈子要给别人当奴隶了。”白蛇丸瞪了一眼小玉说道。

    “喵，当奴隶就当奴隶呗，那有什么关系？”小玉看着白蛇丸问道：“问你一下，臭蛇，奴隶是干什么的？”

    “奴隶是干什么的，你都不知道，你还在这里起哄？”白蛇丸睁大双眼瞪着对方，“做奴隶，就是主人说干什么就要去干什么，比如说主人让你护卫他的安全，你就得舍得性命为他死，主人说要打扫卫生，你就要去打扫卫生，主人要你去倒夜壶，你就要去倒夜壶？”

    “喵，什么是倒夜壶？”

    “就是端屎端尿！”

    “啊，不是应该埋起来的么？为什么要端来端去的？”

    “唉，跟你个笨蛋说不清楚，气死我了。”白蛇丸气得肚皮鼓鼓地，不再搭理小玉。

    “好，我答应了。”老者从怀里取出纲手亲笔写的借据，放在赌桌上，“一局定输赢！”

    马鹿内心狂喜，等的就是这个机会。

    “还是我来摇。”老者率先抄起桌上的骰盅，毕竟对方下了这么大的赌资，有可能会和自己抢庄家的地位的。

    “好，老先生请便。”马鹿推开蜻蛉伊奈和纲手，坐下来静静等着听对方摇盅。

    只见老者开始摇盅，一下一下，虽然缓慢，但用的力道却很大，骰子在骰盅中碰撞，发出清脆的声音。

    马鹿一皱眉。对方的摇盅手法和之前的又不一样了，虽然耳朵能捕捉到骰子碰撞的节奏，但是却只好捕捉不到碰撞后落地的点数，马鹿心里暗自称叹，“这老者也是神了，竟然能将骰盅摇晃到如此地步。”