
    白蛇丸暗自用尾巴尖抹了一把汗，心里暗道：“好暴躁的猫啊，比我爸爸的脾气还不好，算了算了，他也是活了上千年的主儿，我就不和这个老东西抬杠计较了。”

    马鹿也是松了口气，心里暗道：“按照这几天听来的，妙木山、龙地洞、湿骨林这三个地方，都属于徐福山的脚下，要是论起实力来说，也许这山上的猫比山下的蛤蟆、蛇、蛞蝓都要厉害很多，难怪当日在山脚下时，蛞蝓西一说到这徐福山，连话都不敢往下说了，看来这山上的猫确实不好惹，好在猫叔还算看在我先祖‘御神木家族’的份儿上，给自己一些薄面啊。”

    大白喝了一口水，清了清嗓子，问道：“刚才说到哪了？”

    白蛇丸看看马鹿，都不敢接话茬，万一说出“大蛤蟆仙人的预言之子”的问题上，担心猫叔再发火。

    玉藻前瞄了一眼马鹿和白蛇丸，轻声说道：“小坏坏，你的脑子有些痴呆了？刚说过的话，都不记得了。”

    “哦，说到哪儿了”大白问道。

    “预言之子。”玉藻前笑着提醒说道。

    “哦，预言之子，那个老蛤蟆是胡说的。马鹿绝对不是预言之子。”大白一挥手，否定地说道。

    “喵，爸爸，那谁是啊？”小玉本不想说话，但这几天的相处，他是知道这个爸爸的暴脾气的，而且根据他的观察，只有妈妈玉藻前能够降得住爸爸，但是马鹿出现的话，即便是妈妈说出的话，在爸爸面前也要打几分折扣。但小玉还是按捺不住心中的好奇，所以才轻声问道。

    这就是传说中的“好奇害死猫”，世界上除了古中国东北地区的一种叫做“狍子”的动物之外，就属猫是最好奇的了。

    “我哪里知道是谁？老蛤蟆说的梦话值得相信么？”大白瞪了小玉一眼。

    白蛇丸暗自又用尾巴尖抹了一下汗，心里暗道：“还好我的好奇程度没有小玉严重，要不然，这话就是怼给我听的。”

    小玉低下头，小声嘀咕，“原来你还比不过那只癞蛤蟆，亏你还是猫仙人呢。”

    “你说什么？”大白又是一拍桌子，想要站起来发作，见玉藻前捂住嘴咳了一声，只好又灰溜溜坐下。

    马鹿、白蛇丸、小玉大气都不敢喘，大家沉默了好一会儿，大白才继续说道：“预言之子是谁这不重要，马鹿，你也不要在乎这些虚衔，你是御神木家族的后裔，要担负起一定的责任。”

    马鹿点点头，“猫叔，虽然我不懂得什么大道理，但是我会守护我心中重要的东西的。”

    “好，懂不懂《道德真经》无所谓，但你能做到你刚才所说的，‘守护你心中重要的东西’，我的目的也就达到了。”

    “话是这么说，猫叔，但具体要做些什么呢？”马鹿问道。

    “很简单，去调查各个尾兽，不能让他们合为十尾，另外。”大白停顿了一下，“最重要的就是，要调查公主的第三子，是否还活着，如果活着，在做什么。”

    马鹿点点头，“我明白了，猫叔，放心吧，我会尽力的。”

    “你们在山中算来近十天了，现在就可以回去了，如果有什么需要，可以再来找我。”

    “嗯，好的，猫叔猫婶，那我和白蛇丸现在动身就下山。”马鹿回应道。

    “喵，爸爸，我能跟他们走么？”小玉问道。

    “不可以。”还未等大白说话，玉藻前率先给否决了。“你从未下过山，叫我如何放心的下。”

    “喵，妈妈，你不让我去锻炼一下，我如何能长大？”小玉反问道。

    “你将近八百岁了，还要长多大？”玉藻前一瞪眼。

    “喵，可是……”

    小玉可怜巴巴地看着白蛇丸，然后一猫一蛇又可怜巴巴地看着马鹿。

    马鹿明白白蛇丸的意思，经过这几天的相处，这一蛇和一猫的羁绊日益加深，况且，自己也很喜欢小玉率真的个性。

    但在猫叔猫婶面前，替小玉说情，让他跟自己走，这未免不太好。所以，马鹿只好装作没看见那两货凄惨的眼神。

    猫叔大白说道：“让小玉下山见识一下也好，虽然活了几百岁，但没有阅历，不过徒增虚岁而已。”

    “不行，反正我说不行就是不行。”玉藻前双手抱在胸前，一副怒容。

    “小甜甜，听我我说……”说着，大白搂着玉藻前的脖子，说起了悄悄话。

    马鹿看着白蛇丸和小玉，心里顿时一阵好笑。

    原来猫婶玉藻前高兴的时候，会叫猫叔大白为“小坏坏”，而猫叔大白哄猫婶玉藻前开心的时候，会叫她“小甜甜”，这一对夫妻，也真是有意思的很。

    也不知道猫叔说了什么悄悄话给猫婶，玉藻前的脸登时红了，由脸蛋儿一直红到脖子根部。

    “你好坏啊，叫你‘小坏坏’真的没有冤枉你，那就听你的，让小玉跟马鹿他们走吧。”玉藻前抡起小拳头捶了一下大白的胸口。

    “好好，那就这么说定了。”大白对小玉眨眨眼睛。

    “喵，太好了，可以下山喽。”小玉高兴的跳了起来，抱着猫叔猫婶一阵亲昵。

    “少臭美了，记得打架时，不要吃亏啊！”玉藻前瞪了小玉一眼。

    “喵，放心吧，妈妈，有马鹿这个家伙在，我不会吃亏的。”小玉嗷嗷叫着，一副即将下山的喜悦心情。

    马鹿听了这一对母子的对话，顿时满脸黑线。

    别的家长都是叮咛子女不要给自己惹事，没有想到玉藻前却叮嘱自己的孩子“打架时不要吃亏”？这是多么另类的教育方式啊，难怪小玉这个家伙这么调皮！

    马鹿小玉等收拾妥当，当即拜别猫叔猫婶，下山去了。

    临走时，马鹿等人回头看时，却见玉藻前搂着猫叔大白笑得花枝乱摇，“你个小坏坏，几百年未回来，你可憋受得住。”

    猫叔大白对马鹿摆摆手，示意他们下山去吧，哈哈一笑，说道：“小甜甜，这几百年，真想你想得很呢。”

    “唉！我也想明白了，本以为《道德真经》里有什么神秘力量，谁知见你和马鹿谈论这么多天，才知道那只是一些大道理罢了。”

    “是啊，神秘力量也罢，长生也好，都比不过守护自己心中最重要的东西好。”

    “好好好，小坏坏，我们再也不分开了。”

    说着，这对夫妻扭身回猫仙人城堡里了。