
    马鹿呵呵一笑，“原本以为是实体，后来发现是幻觉，等待虫子上身了，这才发觉，虫子确实是实体，这种虚虚实实的攻击方法，只得学习。”

    原来，等虫子爬到他们身上时，马鹿这才明白这“虫题”的目的何在。

    这虫题本身是一个幻术，从四面八方，包括天上地下，都布满了虫子，形成一个大的包围圈，来困住对手。

    如果抵抗这些虫子的进攻，那就会有无穷无尽的虫子继续出现，直到对手消耗掉所有的查克拉位置。

    如果对手发现了虫子的攻击是一个幻术，采取不抵抗，任由虫子进攻，那么“虚中有实”，一些实体虫子就掺杂在虚体中，爬上对手的身体，啃食查克拉，直到查克拉被啃食干净为止。

    马鹿发现这种情况的时候，虫子已经爬上了他们几人的身体，所以，在紧要关头，马鹿握住了花明涧的手，又用脚踩住白蛇丸的尾巴，使得他们三个身体相同。

    虽然虫子啃食白蛇丸和花明涧的查克拉，但是马鹿能吸收虫子的查克拉，然后再传递给他们两个，这样，就形成一个查克拉循环，而马鹿用自己的身体作为传导查克拉的媒介。

    而小玉不知道马鹿的身体特质，没有料想到虫子不但没有吞噬对方的查克拉，却被对方将查克拉吞噬掉了，马鹿、花明涧、白蛇丸他们身体外面的“虫衣”，其实早就是一层死掉的虫子而已。

    当小玉用爪子上的指甲拨开“虫衣”的时候，就发现那是一层死掉的虫子了，所以很是惊讶，经不住好奇，他居然用指甲碰了砰马鹿的身体，不料自身的查克拉也被马鹿大量吸走。

    躲藏在暗处的黑影发现小玉的情况后，根据马鹿身体的特点，猜想小玉的查克拉正在被吸食，心里救小玉心切，所以没有多加考虑，直接将腰间的破刀掷出。因为隔的距离远，他不知道小玉只是指甲和马鹿的身体有直接接触，还以为整个手臂都被吸住了呢，所以为了保住小玉的性命，只好以他的手臂为代价。

    躲藏在小玉身边的那团黄影知道小玉遭遇的危险，又看到破刀是奔着小玉的整条手臂而来，慌忙中折了一根树枝，撞到破刀身上，刀刃切断了小玉的那根指甲。也算是歪打正着吧，小玉不但保住了性命，也保住了手臂，只是断了一根指甲而已。

    小玉的好奇，算是自作自受，这也是谚语“好奇害死猫”的另一种版本解释了。

    马鹿等人剥掉身上的“虫衣”后，地上满是死掉的虫子。

    吓得花明涧身上的鸡皮疙瘩此起彼伏，内心一阵阵恶心。

    马鹿使用火遁烧掉这些虫子后，花明涧才渐渐好受一些，但仍旧浑身颤抖，止不住地恶心。

    白蛇丸叹了一口气，“虫子是死了，但她的密集恐惧症好像又加重了。”

    马鹿弯腰采下一朵小花，递给花明涧。

    “我知道你喜欢花，你仔细看着花朵中间密集的花蕊，那也是密集的事物，有助于你的密集恐惧症的缓解。”

    花明涧点点头，接过那多小花，按照马鹿说的紧紧盯着花蕊处，果然，看着密集的花蕊，花明涧内心渐渐好受很多。

    看来马鹿的治疗理念是正确的，患有密集恐惧症的人，应该多看自己喜欢的密集的东西，就可以渐渐消除对其他密集事物的恐惧感。

    “哥哥，我们赶快走吧，呆在这里，我就感觉难受。”花明涧撅嘴说道。

    “嗯，好的，我们继续往前走吧，前面还有‘毒题’等着我们呢。”

    众人收拾妥当，继续上路，可谁都没有发现掉在草丛中砍掉小玉指甲的那把破刀，竟然飞回到躲藏在暗处的那个黑影手里。

    “小玉这个调皮家伙，出了三个题目，这三个题目可不是那么好解答的啊。”黑影站起身来，不远不近地跟着马鹿等人的后面。

    众人一路前行，并没有遇到小玉口中所说的“毒题”，向侧面一望，已经置身于云端了，顺着徐福山往下望，一阵阵眩晕感传来，原来众人已经不知不觉爬到了半山腰处。

    放眼往远处望去，竟是一片片白云，放佛身处仙境一般。

    抬头往上望去，徐福山，高耸直立，依旧望不到山顶，也不知道这山到底有多高。

    “哥哥，我们要走到什么时候啊，这才到半山腰处，居然已经看到白云了。”

    花明涧伸手去触摸旁边的白云，近得放佛触手可及。

    “我也不知道，我忽然感觉这山是不是没有个穷尽啊。”马鹿气喘吁吁说道。

    白蛇丸点点头，吐着蛇信说道：“我也有这样的感觉，而且好像空气也越来越稀薄。”

    “有么？我倒一点这样的感觉都没有。”花明涧疑惑地问道。

    “嗯，好奇怪。”马鹿惊讶地说道，“我和白蛇丸都有这样的感觉，而你却没有这样的感觉，这是怎么回事？”

    “不行了，马鹿，我不仅全身酸痛，而且呼吸不畅，很难受。”白蛇丸趴在马鹿的肩膀上。

    “再坚持坚持白蛇丸，你趴在我身上根本都没有动好不，一直是我背着你走的，你还好意思说你难受，真是的……”说着，马鹿也“噗通”一声栽倒在地。

    “哥哥，哥哥……”花明涧赶忙去扶他。

    “马鹿，你压死我了，压死……”白蛇丸吐着蛇信，翻着白眼说道。

    马鹿和白蛇丸的这副状况，让花明涧大为惊讶。

    “到底是怎么回事，为什么他们两个说空气稀薄呼吸不畅，而我却没有异常感觉。是山高的原因么？”

    花明涧连忙使用分身术，分出两个分身出来，抬着马鹿往山下走。

    不能再上山了，马鹿和白蛇丸都这样了，即便是还差最后一个“毒题”也不能去了，还是先解决眼下问题要紧。

    顺着山下走了一阵，穿过层层白云，看见了即将要落山的夕阳，花明涧这才停下，寻了一棵大树，将马鹿放在树下。左右寻了一片大的树叶，花明涧擎在手里给他打着风扇。