
    “那花明涧呢？”白蛇丸问道。

    “她？”小玉摇摇头，叹了口气，“喵，她没有中幻术？”

    “什么？没有中幻术？”白蛇丸大吃一惊，本来还以为心存在幻术中花明涧和马鹿的死是假的幻想，没有想到对方的回答，让自己又回到了痛苦之中。

    “花明涧！……”白蛇丸扭头看着倒在血泊中的花明涧，眼泪婆娑婆娑地掉下来。

    之前一只强忍着悲伤和愤怒，是因为白蛇丸还心存一点幻想，认为这都是假的，没有想到从小玉口中所说的话，证实了花明涧的死是真实的。

    “那马鹿的死是真是假？”白蛇丸又问道。

    “喵，我给你们出的三道题，你还记得么？小白蛇？”小玉没有直接回答他的话，而是笑着反问道，见对方没回答，自言自语说道：“幻题、虫题和毒题，这最后一道‘毒题’就是现在的结果。”

    “毒题？”白蛇丸一愣，“这就是毒题？”

    小玉看着白蛇丸点点头，刚要张口说话，忽然从身后传来一阵笑声，回身一看，竟然是马鹿。

    只见马鹿一边拍掌一边大笑，“好一个‘毒题’！”

    “马鹿！？”白蛇丸和小玉同时大惊。

    “马鹿，你没有死？”白蛇丸快速来到马鹿身边，上下打量了一下，果然是马鹿无疑，再回身看被自己用尾巴钉在树干上的“马鹿”，“砰”的一声，那个“马鹿”消失了，原来是一个分身。

    “喵，竟然使用分身术骗过了我？”小玉咬牙说道。

    “哼，小花猫，你这一道‘毒题’可真是歹毒啊，祸起萧墙，兄弟之乱，从我们内部进行瓦解。”马鹿冷笑道。

    “喵，我再说一遍，我不是小花猫，是纯种的小白猫！”小玉伸出一只手臂比划着，“兄弟阋于墙，这能怪谁？”

    “呵呵，好一个‘兄弟阋于墙’，但是你忘记后面还有一句话呢，‘外御其侮’！”马鹿横眉冷对。

    白蛇丸看看小玉，又看看马鹿，问道：“你们在说什么，我怎么一点儿也听不懂。”

    马鹿瞟了一眼小玉，解释说道：“这只小花猫……”

    “喵，我是小白猫！”小玉挥舞着爪子想要奔过来，忽然看到马鹿射来一道凌厉的目光，那眼神在橘色、白色、紫色的脸谱映衬下，更显得神秘莫测，淡蓝色眼睛里包裹着金色的纵长瞳孔，愈发让人捉摸不透。

    马鹿继续说道：“就像小花………咳……小玉说的一样，从他第一次偷袭我们时，就对我们发动了幻术，在而之后的的‘螳螂捕蝉黄雀在后’以及‘幻题’、‘虫题’、‘毒题’都是在幻术中和我们玩耍的一个小伎俩而已。尤其是这最后一个‘毒题’，我原本以为会是采用毒虫毒蛇毒气之类的题目，但没有想到用的却是‘兄弟阋于墙’之毒。”

    “什么是‘兄弟阋于墙’之毒？”白蛇丸问道。

    “就是让兄弟反目成仇，相互残杀。就像我杀了花明涧，而你杀了我一样。”

    “啊？这么狠毒？”白蛇丸一愣，“那你是怎么发现的。”

    “昨天晚上，我苦苦思索我们是否处于幻术中，就发现了，只不过不敢确定而已，后来，在你们熟睡之际，我消耗全身大量的查克拉，分出无数的分身来打探这徐福山的情况……”

    “打探到什么了？”白蛇丸问道。

    马鹿摇摇头，“虽然什么情况都没有打探出来，但是却让我有一个意外的收获。”

    “喵，什么收获？”小玉冷笑道。

    “那就是我的眼睛！”马鹿淡淡说道。

    白蛇丸和小玉再看马鹿的眼睛，是和之前不一样了。

    以前马鹿的眼睛是淡蓝色的，里面包裹黑色的瞳孔，而从今天早上，白蛇丸就发现他的瞳孔变成了纵长的，像他们蛇类的瞳孔一样，而现在又发现，原本黑色的瞳孔居然变成了金色的了。

    “马鹿，怎么会这样呢？”白蛇丸问道。

    “呵呵，因为这就是徐福山的猫仙术。”

    “喵？你居然领会了我们猫仙人的仙术模式？”小玉大吃一惊。

    马鹿点点头，“开启徐福山的猫仙术后，我的感知能力更强了，这才确定现在所处的就是幻术。”

    “所以你感知到花明涧是幻术的产物？”白蛇丸问道。

    “她……”马鹿一指倒地的花明涧，“不是幻术的产物，而是实体。”

    “啊？这到底是什么回事啊？马鹿你能不能一下把话说完，这样挤牙膏似的说话，让我很着急啊。”白蛇丸焦急地吐着蛇信说道。

    “好，”马鹿大叫一声，转身对着花明涧说道，“是你把话说清楚，还是我来说清楚？”

    “什么？花明涧不是已经被你杀死了么？马鹿，你不会是发烧了吧。”白蛇丸伸出尾巴摸了摸他的额头。

    马鹿挥起右手挡住白蛇丸的尾巴，“我没有烧，好的很呢。”

    “啊？你的右手好了么？”看着马鹿的右手能动了，白蛇丸大吃一惊，“这到底是什么回事，是我在做梦么？怎么昨天晚上睡觉还好好的，今天早上醒来，居然发生这么多奇怪的事情？不行不行，我一定是在做梦，我一定是在做梦。”

    说着，白蛇丸扭头狠劲咬了自己一下，钻心地疼痛感传来，证明这不是在做梦。嘴里嘀咕着，“不是梦，那到底是什么回事呢？”

    “起来吧，还要我再用螺旋方打你么？”马鹿凝集了一个螺旋方在右手上，高高举起，对着躺在地上的花明涧大声喝道。

    “呵呵呵，好聪明的少年啊，这都被你给识破了，不简单，不简单。”说着，那“花明涧”竟然站了起来，抖了抖浑身的血渍。

    “花明涧”的这一举动，不仅让白蛇丸大吃一惊，也让小玉吓了一跳。

    “喵？你没有死？”小玉伸着猫爪惊讶地问道。

    “你还是换个面容吧，要不然，大家都误会了。”马鹿收了螺旋方淡淡地说道。

    “好，我就依你。”

    “花明涧”用衣袖遮挡住面孔，原地转了一个圈，再露出面容时，顿时变了一个模样。