
    马鹿笑呵呵地一手收起桌子对面的借据和千王之王的钱袋，另一只手抄起桌子上的蜻蜓切。

    将借据递到身后的纲手手里，将蜻蜓切递到蜻蛉伊奈手里。

    “不失望吧。”马鹿看着蜻蛉伊奈问道。

    伊奈点点头，接过蜻蜓切抱在怀里，“太好了，终于又回来了，”

    纲手接了借据，双手“唰唰”将借据撕个粉碎，抛在空中，哈哈一笑，“啊哈，要债的，谁还来？”

    这一嗓子，吓得周围人都退了回去。赌桌上的白发少年，居然赢了千王之王，那谁还敢和他比试？

    马鹿站起身来，朗声问道：“哪位愿意上来？”

    一旁的日本浪人早就按捺不住，“我来试试。”

    “好，赌什么？”

    “还是比骰子吧，大肥羊……”浪人抬手一指纲手，“欠我的不多，只有两万，来个爽快的，一局定输赢。”

    “好，爽快，你来还是我来？”马鹿指着骰盅问道。

    “你听力好，那就我来吧。”浪人也不客气，捏起三个骰子，重新放入骰盅，开始大力摇晃。

    马鹿心里暗道：“这浪人好大的气力，不过你这样的摇法，倒是更容易听出点数了。”

    原来摇晃骰盅是有技巧的，不懂的人，胡乱摇晃，对于耳力好的人来说，猜对里面骰子的点数，就好像拿小糖果一样简单。

    而此刻面对浪人的胡乱摇晃，马鹿自信满满。

    摇晃停止，骰盅放在赌桌上，日本浪人说道：“是大是小。”

    马鹿笑着说道：“一个‘二’，一个‘四’，一个‘六’。”

    “好，那找人来揭盅吧。”

    “不用，还是先生开吧，我信得过你。”马鹿挥挥手。

    “那好，多谢了。”日本浪人伸手揭开骰盅，里面骰子的点数，果然如马鹿猜测一般。

    日本浪人一抱拳，“厉害！”说着，转身就要走，却被马鹿一把拦住。

    “先生，留步，我有个不情之请。”

    “哦？什么事？”

    “先生公平仗义，可否留下来，做个荷官？”马鹿诚恳地问道。

    “荷官”是指在赌场内负责发牌、杀赌的一种职业，负责赌桌上的游戏程序和筹码处理。比如说刚才的揭盅，就是荷官的工作之一。

    因为刚才出现了“千王之王”的事件，所以马鹿才想到，应该有一个“荷官”在中间，避免赌桌上双方的不信任。

    日本浪人看着马鹿，“我原本是你们的债权人，你信得过我？”

    马鹿伸手，取了浪人身旁的借据，一抬手，笑着说道：“现在我们没有债务关系了，有何不信任的呢？”

    身后的纲手笑着取过马鹿手里的借据，一条条撕了，心里乐开了花，“这个宝贝徒弟，真是没有白收啊，啊哈哈哈。”

    日本浪人一抱拳，“好，多谢信任，求之不得。”

    马鹿示意蜻蛉伊奈再搬一把椅子过来，对周围人朗声说道：“哪位愿来？”

    本来大家还担心干掉了“千王之王”的马鹿，也出老千了呢，所以都不愿意上来，这回有了这么一个“荷官”，也就都放下心来，踊跃上来，要和马鹿比试。

    几轮比试之后，都是被马鹿通杀，收了一摞地借据转手交给了纲手。

    纲手心里美得无以言表，一边双手不停地撕着马鹿赢来的自己亲手写的借据，一边嘴里抱怨着：“原来数钱真得能数到手抽筋啊，光撕这借据，我的手都要抽筋了。”

    蜻蛉伊奈上前过来帮忙也一起撕。

    花明涧捂嘴笑着说道：“纲手大人，何必这么麻烦，等凑到一起，用火遁一下烧掉，不是更省事么？”

    “嗯，也对，还是你这小丫头聪明，我倒忘记了。伊奈，去房间取个箱子来，装借据用，一会都凑齐了，全部烧掉。”

    “好勒。”蜻蛉伊奈笑着转身进了木屋，自从他见识了马鹿的赌技后，也就放下心来，本来他最担心的就是马鹿要用蜻蜓切当作赌资的。现在好了，这场偿还赌债的赌博，是稳赚不赔，那他心里还不高兴？

    这时，上来三个人对马鹿说道：“我们不玩掷骰子赌大小，我们玩推牌九，如何。”

    马鹿高兴地说道：“好啊，伊奈，再加两把椅子。”

    蜻蛉伊奈从木屋又搬来两把椅子放到赌桌两侧。

    来的三人中，有一人从怀里掏出衣服牌九放在桌子上，“验牌么？”

    短册街的人，一般身上揣有赌具很正常的，不止是在赌场上赌博，即便是工作的闲暇空荡里，也会掷个骰子，小赌一把，所以，随身携带赌具，不足为怪。

    而一旦用自己的赌具，为了让别人放心，就需要让对方验牌的。

    马鹿对日本浪人示意了一下。

    浪人很受感动，虽然和马鹿不认识，但对方却能如此信任他。这种信任，就是日本武士道精神的一种催化剂，即便是让武士去死，他也会毫不犹豫地切腹。

    有了荷官验牌，双方都放心，然后浪人洗牌、发牌，四人开始推牌九。

    牌九又名天九，是用木、骨或象牙等材质制成的，由骰子演变而来的一种赌博娱乐方法，但牌九的构成远较骰子复杂，例如两个“六点”拼成“天牌”，两个“幺点”拼成“地牌”，一个“六点”和一个“五点”则拼成“虎头”。

    牌九的扑克牌打法是，整副牌由三十二张扑克牌组成，一手牌每人发四张，自己的牌里面比较大的两张组成“头”，比较小的两张组成“尾”，头和尾都比别人大才能赢。

    大小的规定是对子比杂牌大，杂牌里面最大的是“天九王”，既11点，但是只能天牌和9组成，其他11点都只是1点，天牌加8和地牌加8可以构成10点，其他方法构成的10点只算0点，是最小的。

    同点也要比大小，比较的方法是2张牌里面最大的那张牌谁更大，大小的顺序和对子的大小的顺序是一样的。

    荷官发牌结束，三人手里的牌，一个“杂八”即由两杂八牌组成，一个是“双高脚”即由两高脚七牌组成，一个是“双斧头”即由两斧头牌组成。

    要是按大小，这“双斧头”的牌要别其他两牌大很多。