
    “双斧头”自信满满，对马鹿说道：“亮牌啊，看你是什么？”

    马鹿笑着摊开手里四张牌，手里的牌却是两张红色的Q――红心Q和方块Q，和大王加方块3。

    “啊？至尊宝？”另三人傻眼了。

    至尊宝是骨牌游戏牌九中牌型组合，即丁三配二四，是喜爱牌九游戏的赌徒们梦寐以求的超级大牌。

    “不会这么衰吧，上来就遇到了至尊宝？”那三个人摆出一副苦瓜脸说道。

    “怕什么，再来。”

    荷官洗牌、发牌，再来几次，依旧是马鹿赢，不是天对地，就是虎头对高脚，马鹿的每一把牌都大过对方三家牌。

    没一会的功夫，这三人留下了纲手的亲笔签名的借据，败下阵去。把纲手乐得，伸手抱住了马鹿头捂在怀里。

    “哈哈，小马鹿啊，没有想到你牌九也打得这么好，那‘至尊宝’是怎么出的？改天一定要教教我啊，我打牌九，从来都是‘点’，都没有上过‘么’的。”

    响、宫、么、点，是牌九的牌型，即响大于宫，宫大于么，么大于点。也就是说，“点”是最小的了，由此可见，纲手不愧是“传说中的大肥羊”，逢赌必输，连“么”的没有上过，真是衰到家了。

    马鹿推开纲手，无奈地说道：“好好，纲手老师，哪天我给你当老师，教教你反杀的方法。”

    “嗯，太好了。一言为定！”纲手有些兴奋地忘乎所以。

    蜻蛉伊奈看着纲手，无奈地看着花明涧，问道：“这是传说中的‘木叶三忍’之一的纲手大人么？”

    “唉，黄赌毒，害死人啊！”花明涧摇摇头。

    讨债的人实在是太多了，马鹿的这场赌局，从早上太阳升起，直到晚上太阳垂暮，都没有结束，只好挑灯夜战。

    至后半夜，也就是第二日凌晨方才驱散周围的讨债人，光是借据就收了九大箱子，用火遁烧了半个小时，才终于烧掉。

    马鹿看着尚有火星的借据在燃烧，拖着疲惫的身子向木屋走去，冲后面挥了挥手，“交给你们了，累死我了。”

    “好的，马鹿，我扶你进去。”纲手连忙跑过来搀扶，回头对蜻蛉伊奈和静音说道：“等火全部熄灭后，记得用水再盖一下，免得发生火灾，烧了咱们的木屋。”

    “是，放心吧，纲手大人。”蜻蛉伊奈和静音齐声说道，但背地里却吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    纲手和花明涧搀扶着马鹿进了房间。

    “好了，你们都休息吧，大家累了一天了。”马鹿倒在床上挥挥手说道。

    “嗯，好的，你先睡，我们等会睡就好。”纲手挥挥手，示意花明涧回房休息，她自己却坐在床沿上帮助马鹿做按摩，按按肩，揉揉腿。

    马鹿感觉好一阵舒服，再加上一整日的用脑赌博，不一会的功夫，就沉沉睡去。

    第二日，太阳已经日上三竿，马鹿才迷迷糊糊醒来，发现纲手歪着头就趴在自己床边上，虽然留的满是口水，有些不雅，但白皙脖颈下的一抹酥胸，真是让人热血沸腾。

    马鹿想要挪动一下腿脚，却发现被纲手正压在胳膊底下，见她未醒，只好继续被她压着。

    迷迷糊糊，马鹿又要睡着，忽然听到外面有人大喊，一边喊着，一边跑进他的房间。

    “马鹿，快醒醒，快醒醒。”马鹿睁眼一看，却是蜻蛉伊奈眉飞色舞地跑了进来。

    “怎么了？这么慌，被狼撵了么？”

    “要是狼撵，就不用这么慌了。”蜻蛉伊奈嘿嘿一笑，扬起手中的一大钞票，“你看，这是什么？”

    “钱？”马鹿问道：“多少？”

    “嗯？钱，在哪？”一听到钱，纲手也醒来了，左右转着头寻找着。

    “我说，纲手大人，你这口水留的，都赶上水遁了。”蜻蛉伊奈指着床上她刚才趴过的地方说道。

    “那就算‘口水遁’好了。”马鹿笑着说道：“压得我的腿都动不了了。”

    纲手低头一看，果然胳膊下面有湿答答一片，不好意思地笑道：“做梦数钱呢，口水都沾尽了，也没有数清。”

    “呵呵，那你还真是美梦成真了，你看这是什么？”蜻蛉伊奈将手里的钞票递到纲手面前。

    “啊？钱！真的是钱？”纲手伸手去接，却被对方灵巧地躲开了。

    “多少？哪来的？”纲手急切地问道。

    “一共五十万。”

    “啊？五十万？这么多？”马鹿和纲手都大吃一惊。

    “是咱家的那张方桌卖掉的钱。”

    “方桌？”马鹿和纲手疑惑地相互看看。

    “就是昨天马鹿和他们赌博用的那张桌子啊。他们说那是赌神用过的桌子，有收藏意义，所以就过来想买，我想着咱们家就这一张桌子，卖了之后，咱们在哪吃饭啊？所以就不准备卖，谁知人家一开口就是五十万！”蜻蛉伊奈抖着着手里的钱。

    “我想着做人也不能太黑，所以就搭了几把椅子给他们了，喏，现在他们正在外面抬桌子呢。”

    “是么？我去看看。”马鹿起身就要出去，却“噗通”一声栽倒在床下。

    “啊呀，麻了。”马鹿指指纲手，又指指自己的腿。

    纲手和蜻蛉伊奈连忙搀扶着他出去。

    来到木屋外，只见一个工匠正在用斧凿之类的工具，在那张方桌上刻字，走近一看，字已经刻完了，工匠尚在处理字体的圆润。

    “赌神马鹿”四个字刻在桌子正中，非常醒目。

    “啊？赌神？”马鹿一愣，不曾想一晚上的功夫，自己居然赢得了这样一个称号。

    “哈哈，赌神，我的学生居然是赌神，那我岂不是赌神的师傅啦。哈哈……”纲手一阵大笑。

    一旁的蜻蛉伊奈满脸黑线，小声嘀咕说道：“赌神的师傅未必就比赌神牛啊，纲手大人，你高兴地有点忘乎所以了吧。”

    一个梳着月带头的中年人走了过来，“呵呵，赌神，这套桌椅，我就收走了，您要是还有什么其他赌具类的东西，尽管和我说，我都可以要的。”

    蜻蛉伊奈见马鹿没有说话，就冲那人挥挥手，“月带头”很知趣地叫人抬了桌椅转身走了。

    “原来这也可以卖钱啊。”马鹿一声长叹。