
    花明涧愕然，“啊？原来是哥哥吸走了我的查克拉？”

    马鹿呵呵一笑，“我也是不得已，因为你在我的大脑中嘛。”

    “我原以为是消耗掉了呢。”花明涧撅着小嘴说道。

    “怎么会，你知道能量守恒定律吧，能量不可能被平白无故消耗掉的，只能说是被转化了而已。”

    停顿了一下，马鹿又接着说道：“你的查克拉被我缓慢吸收后，打通了我的生殖轮，而这个脉轮中产生的是阳属性查克拉，而我传递给你的查克拉，用以维持你生命的竟然无形总打通了你的海底轮，那是阴属性的查克拉。”

    “有一种破除幻术的方法，那就是通过巨大的查克拉冲击，使得幻术解除，现在我想到一个方法，那就是通过我的阳属性查克拉和你的阴属性查克拉猛烈的释放，兴许能冲破这幻术的束缚。”

    “哥哥，你怎么想到这样的方法的？”花明涧疑惑地问道。

    “那如意卷轴中的《道德真经》中提过这样一句话，‘道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和’，虽然我对这话理解得不是很透彻，但是后两句的字面意思，应该是‘阴阳相结合，形成的冲击力，可以达到和谐的一个境地’。不知道我理解的对不对，但可以试一试。”

    打柴人缓缓点点头，心里暗道：“原来这如意卷轴上的东西，不但被这少年背了下来，而且他还有了自己的一套理解，孺子可教也。”

    花明涧点点头，“嗯，好的，我听哥哥的。具体该怎么做。”

    “盘膝而坐，闭目凝神，将海底轮产生的阴属性查克拉扩散到全身，一切准备好后，我喊‘一二三’，然后你将阴属性查克拉向身体外释放，我将阳属性查克拉释放。”

    “嗯，好的，哥哥，我明白了。”说着花明涧盘膝而坐。

    打柴人不想他们这么快就从幻术中逃出去，连忙上前拦住花明涧，“喂，姑娘，你们这样做能行么？这‘无止境’的幻术可别那号称最强幻术‘别天神’厉害多了。”

    花明涧一甩袖子，将对方的手打落，厉声说道：“你曾经救过我和哥哥，所以，我尊你一声大哥，但你身份中有诸多疑点，不要以为我不知道。你一个普普通通的打柴人，怎么会‘居合斩’？连靠我的搜索之术都不能走出的迷踪之路，你是如何走出来的？这徐福山四周荒无人烟，你一个打柴人到底是住在哪里？这徐福山，连蛞蝓西大人说了都要战战兢兢，你一个打柴人，怎么会知道这里的很多事情，而且还知道这是‘无止境’幻术？这一切，我都不和你计较，我现在要按找哥哥说的那样做，希望你不要阻拦，否则，别怪我不客气！哼！”

    花明涧连珠带炮地说了一通，那打柴人面色尴尬，无奈地笑笑，闪到一旁。

    见对方不在打扰自己，花明涧也没有过分的逼迫打柴人，按照马鹿说的，闭目凝神，将海底轮产生的阴属性查克拉扩散到全身。

    此时的花明涧，全身散发着蓝白色的光芒。

    打柴人看她闭眼调运查克拉，也不再打扰，径自悄悄离去。

    在幻术中的花明涧是灵魂的形式，其实，她的实体也是被蓝白的光芒笼罩。

    而马鹿的实体却被金黄色的阳属性查克拉笼罩。

    蓝白色和金黄色，两道光芒，将蘑菇群内照得异常耀眼分明。躲在一旁的打柴人见了，心里暗自称赞，“好强大的力量，不愧是御神木家族和御茸家族的后裔。”

    在幻术中，马鹿的声音传来，“花明涧，准备好了么？”

    “嗯，我……准备……好了，哥哥……”咬牙皱眉的表情，说明此时的花明涧非常难受。她被强大的阴属性查克拉布满全身，异常难受，好像身体在膨胀，一股无法发泄的力量充斥着整个身体。

    “记住，将身体的阴属性查克拉全部释放到体外，不要怕，身体还其他属性的查克拉，不会死的。”

    “嗯，好……的……”

    “那好，我喊了……”

    “1――”

    “2――”

    “3――”

    “3”字刚出口，花明涧再也抑制不住体内的查克拉，身体一松，布满全身的阴属性查克拉全部释放到体外。身体好像被掏空了一般，一下子，感觉整个世界都干净了，而自己的身体就好像张了一对翅膀，飘飘忽忽地飞了起来。

    这种轻松的感觉，只维持了一瞬间，忽然一股强大的力量闯进了她的体内。

    马鹿明显感觉这股力量不一般，有阴属性的查克拉，还有别的属性的查克拉。

    “那种奇怪属性查克拉，难道是阳属性的么？”花明涧心里想到。

    这股莫名其妙的查克拉直接闯入自己的生殖轮内。而生殖轮，按照马鹿的预想，正是产生阳属性查克拉的脉轮。

    “这是怎么回事？”

    马鹿在鬼武者的武士世界中，曾经预想，人体的七个脉轮，产生七种不同属性的查克拉。这七种脉轮分别是：

    头顶的顶轮，产生雷属性查克拉；

    眉心的眉间轮，产生火属性查克拉；

    喉部的喉轮，产生风属性查克拉；

    胸部的心轮，产生水属性查克拉；

    腹部的脐轮，产生土属性查克拉；

    脊柱末端的生殖轮，产生阳属性查克拉；

    会阴处的海底轮，产生阴属性查克拉。

    通过一些的验证，一点点证实了马鹿的猜想是完全正确的。

    这股强大的阳属性查克拉，来自于马鹿释放的力量，忽然猛地窜进身体松懈的花明涧的生殖轮内，好像一把利剑刺进她的身体。

    “噗”一口鲜血吐出，花明涧仰面摔倒在地。

    与此同时，马鹿将体内全部阳属性的查克拉释放，和花明涧阴属性的查克拉撞击在一起，大脑中的迷宫幻境一下子消失得无影无踪。

    马鹿感觉好像经历了一次长袍，全身虚脱无力，瘫软在地上。

    休息了片刻，马鹿睁开眼，看到面前的花明涧衣衫褴褛，横躺在地上，两人四周是横七竖八的巨大蘑菇。