
    “我要见三代火影爷爷。liudianxing.com”马鹿喝道。

    “这个，你可见不到。”迈特凯道。

    “为什么？”

    “因为昨天火影大人去了大名那里，现在还未回来。”迈特凯笑着说道：“本来这是一个秘密，不准说的，担心火影大人遭受袭击。”

    身后的伊比喜一愣，心里想道：“哦，原来火影大人去了大名那里，我都不知道，看来确实是一个秘密，但是，迈特凯啊，这样的秘密，你怎么能随便对外人说呢？”

    伊比喜心中暗骂，迈特凯你个笨蛋！

    “你说的高层是谁？根？”马鹿问道，他知道除了火影之外，还有一个根组织也是木叶的高层。

    迈特凯摆摆手，“是木叶顾问水户门炎和转寝小春两位大人。”

    “木叶顾问？”马鹿摇了摇头，表示没有听过，毕竟他在木叶的时间比较短，不曾了解这些。

    “迈特凯，那我们怎么才能进去？打败你？”蜻蛉伊奈问道，他听马鹿说过，迈特凯是体术的高手，早就按捺不住心中的要和对方比较一下的冲动了。

    迈特凯摇摇头，“和我比试，随时欢迎，但即便打败我，没有得到高层的旨意，我也不会让你们进村子的。”

    “好，就别怪我不客气了。”说着，蜻蛉伊奈飞起一脚直奔迈特凯踢来。

    一个是木叶的体术高手，一个是铁之国大将的后人，虽然有着各自的擅长，但都局限于体术这方面上，所以，两人见面都非常想要相互切磋。

    马鹿将两人打了起来，也不在意，他知道蜻蛉伊奈不会伤了迈特凯的，而迈特凯为人友善热情，也不会伤了自己的好朋友的。

    只见两人你来我往，打斗的好不热闹。

    虽然在年龄上，迈特凯要比蜻蛉伊奈大一些，但这并不足以成为优势。

    就攻击力道而言，迈特凯的力道凶猛，速度飞快，“木叶旋风”、“木叶大旋风”、“木叶刚力旋风”等等招式使将出来，使得蜻蛉伊奈只有招架之功，没有丝毫的还手之力。

    蜻蛉伊奈一边招架，一边暗自点头，“不错，难怪马鹿一直夸奖迈特凯的体术，单凭这几招，也确实能算上一号人物的了。”

    “呀，哒哒哒……”随着拳头如雨点般地打来，迈特凯嘴里发出类似于机枪似的声音，最后奋力一击，正打中蜻蛉伊奈护在胸前的双臂上，将对方推出数米之远。

    “伊奈，你怎么不还手呢？”迈特凯叫道。

    蜻蛉伊奈左右各掸了一下被灰尘，笑着说道：“马鹿的朋友，让几招又何防？”

    “呵呵，不用看我面儿上，你们尽力打吧。”后面的马鹿笑着说道。

    “好，既然这样，那我就不客气了，凯，要小心了。”

    “好，你全力吧！”迈特凯一晃手势，准备迎接蜻蛉伊奈的进攻。

    一旁的森乃伊比喜心中一动，既然对方三人愿意在这里耗费时间，那就由迈特凯先抵挡一阵，说不定再等一会，还有援军会到来。

    只见蜻蛉伊奈一个进招，一拳直奔迈特凯的面门。

    “太慢了吧，伊奈。”迈特凯笑着说道，伸手去格挡，不曾想对方却变了路数，缩拳抬腿，奔自己下巴踢来。

    迈特凯大惊，好快的速度啊，这是如何变换的。连忙向后跳开，来躲闪这一脚的攻击。

    跳开后，刚落稳，迈特凯就发现对方又是一拳紧跟着攻击到了面前。

    拳头已经贴近眼皮了，再要躲闪已经来不及了，迈特凯一闭眼，却发现对方的拳头停止了，睁眼一看，那拳头就竖在面前，自己的睫毛都能触碰到。

    吓得迈特凯一惊，接连后退几步，大口地喘着粗气。虽然刚才只是几个过招，迈特凯发现，如果是平常状态下的自己，不是对方的对手。

    身后的伊比喜看到迈特凯的样子，也是吃惊不已，“马鹿带来的少年到底是何许人也，怎么只是简单的几拳几脚，就叫迈特凯落了下风，在对方的眼里，迈特凯的动作好像都在他的意料之中一样。”

    “好棒哦，伊奈哥哥！”后方的花明涧跳跃着为蜻蛉伊奈加油。

    而站在马鹿肩膀上的小玉也挥动着猫爪，说道：“喵，蜻蛉伊奈的动作很快嘛。”

    “那你说，是你是动作快？还是他的动作快？”缠绕在马鹿手臂上的白蛇丸问小玉。

    “喵，反正我的动作比你们臭蛇快！是你的七倍！”

    “是么？”白蛇丸弓起身子，弹射出去，一口咬向小玉的后背，被小玉轻松躲开了，伸出一只猫爪停在白蛇丸的脸上。

    “喵，你不想变成小花蛇的话，最好给我老实点。”

    “哼，小花猫！”

    “你们都老实点，不要拿我的身体当作战场。城门失火殃及池鱼，要是打架，到地面上去。”马鹿板着脸说道。

    “喵，又凶人家！不和你玩了，臭蛇！”小玉一屁股坐在马鹿的肩膀上，靠着马鹿的脖子上使劲地蹭着，讨好马鹿。

    逗得花明涧赶忙捂嘴偷笑。

    “怎么样？凯，我们可以进村了么？”蜻蛉伊奈笑着说道。

    “伊奈，好快的速度啊，让你试试我的八门遁甲。”

    “八门遁甲？”

    一听到这个词，不仅蜻蛉伊奈一惊，连身后的小玉也是一惊，“腾”得一下站了起来。

    “听说这八门遁甲传自于你们徐福山，你会么？”马鹿侧头对小玉问道。

    小玉摇摇头，“只有老爸会，我和妈妈都不会的。”

    “哦，”马鹿点点头，“不过，上次在山上没有看到猫叔使用过，真是太可惜了。”

    迈特凯将双手握成拳头，两臂向后一张，“第三门，生门，开！”

    蜻蛉伊奈看到，迈特凯全身充血变红，身体开始散发绿色的能量光芒，一种气场逼迫人不敢近前。

    “哦，原来这就是八门遁甲。”

    “伊奈，我不会在留情了，在没有得到木叶高层的命令下，你们是不能进入村子的，赎我无礼了。”迈特凯大叫一声，“里莲华”，奔着蜻蛉伊奈急速冲来。

    “呀，好快的速度。”要不是蜻蛉伊奈有着蜻蜓眼，对于此刻迈特凯，还真难以看清他的动作。