
    “喵，妈妈，他是谁啊！敢打我……”小玉指着打柴人的背影，还要再说，被玉藻前一个耳光呼过来，“他是你爸爸，不能这样说话。”

    马鹿看着面前一家三口，内心不住好笑，只是碍于面子，不敢笑出声来，但白蛇丸却无所顾忌，放肆地大笑起来。

    “喵，你笑什么！”小玉双眼一瞪，恶狠狠说道。

    “好了，小乖乖，不闹了，快把‘猫之魅惑’的幻术解除吧。”玉藻前揉着小玉刚才被自己打过的面部，哄着说道。

    小玉极不情愿地闭上了眼睛，过得片刻，再次睁开。众人四周的景象全部变化了模样。

    马鹿打量了一下四周，原来，自己等人早处在一个即将到达山顶的位置，上方是一片云海，云层低垂的，好像举手可以触摸到一样。四下开阔，极目远眺，一片绿色的森林，一眼望不到边际。

    回身一望，还有一两百米的高度，即可到达山顶。

    “好一个徐福山啊，真犹如仙境一般。”马鹿忍不住赞叹。

    “走吧，我们上山再聊。”打柴人呵呵一笑，拉着马鹿直奔山顶，其余众人在后面紧紧跟随。

    来到山顶，是一个大殿，里面宽阔，原本是石桌石凳之上，都铺了喧软的草垫，坐在上面，很是惬意。

    玉藻前忙前忙后，张罗了一桌子饭菜，款待马鹿和白蛇丸的同时，也给自己的丈夫接风洗尘。

    酒过三循菜过五味，马鹿便问道：“酒也喝了，菜也吃了，说说这中间的事情吧，我还不知道怎么称呼二位呢。”

    玉藻前抿嘴一笑，往身旁的小玉碗里加菜，闭嘴不答。

    打柴人伸手示意，“咱们边吃边谈。”

    “嗯，好。”

    众人又喝了一杯酒。

    打柴人说道：“我叫大白，是一只公猫。”指了一下身侧的玉藻前，“她是一只狐狸，叫做玉藻前。”

    “啊？猫和狐狸？”对方的一句话，吓得白蛇丸嘴里的食物都顺着嘴边掉了下来。

    马鹿侧身看了一眼他，轻喝道：“叫猫叔猫婶。”

    “哦，猫叔猫婶。”白蛇丸赶忙叫道。

    玉藻前微微一笑，“不用客气。”

    打柴人猫叔大白说道：“要将话题说开，那要从一千多年起开始说起了。”

    “一千多年前？”马鹿和白蛇丸暗暗吃惊，这么长的时间，里面要发生多少的事情啊？

    猫叔大白又喝了一口酒，打开了他的话匣子，将此中情况，一一道来。

    原来，猫叔大白是本地的一只土著猫，全身白色，没有一根杂毛，非常漂亮。

    有一日，从海外来了一队船舶，浩浩荡荡驶进了这片土地。船舶靠岸后，从船上下来很多男男女女，在一个人的指挥下，众人开垦的开垦，伐木的伐木，没用多长时间，居然将这里建设成一个小村子。

    那个领头的人叫做徐福，长得一副仙风道骨的模样，擅长讲经说法，炼制丹药。

    而大白随着人类进入这片领土，也就跟随在徐福的身边，白天听他给众人讲讲道，说说法，晚上陪徐福一起炼制丹药，日子一天天就这样过去。

    这一日，来了一只橘色狐狸找到大白。

    “小白猫，听说你和徐福混得很熟？”狐狸问道

    “嗯，你是谁？”大白反问道。

    “我叫……玉藻前，是随徐福一道来的，只不过他不知道我而已。我想听他讲经论道，但又担心不被允许，所以偷偷来找你，看你能不能帮我。”

    “哦，原来是这样啊，没有问题。”大白一口答应下来。

    从此，这个叫玉藻前的狐狸每日都和大白在一起，白天听徐福讲经论道，晚上看他炼制丹药。

    一猫一狐在一起，日子久了，渐生情愫，相互喜欢。

    这一日，玉藻前对大白说道：“听说，徐福有一卷轴，里面是他讲经论道的主要内容，我担心自己记不住，大白，你能不能帮我偷出来，让我翻看翻看？”

    “这样，恐怕不好吧。”

    “那有什么呢？我翻看完，你再还回去就是了。”

    大白见玉藻前允诺只是翻看，然后再还回去也就同意了。趁着徐福不注意，将如意卷轴偷了出来，准备交给玉藻前。

    而这时，徐福发现如意卷轴不见了，正四下寻找。

    慌忙中，大白将卷轴藏到了厨房里。却被厨房的一个厨师看到了，起了歪心。那厨师悄悄带着卷轴出走了。

    徐福因为没有卷轴上的《道德真经》做指引，炼制不成长生不老丹药，抑郁成疾，最后一命呜呼了，死后化为一座大山，想要长生于此。

    大白见主人因自己过失而死，内心很是自责，立志要找回如意卷轴。跟随徐福多年，也有一些了修行，于是，大白幻化为人形，出走寻找当年的厨师。

    而他手中的那把砍柴刀，就是徐福当年炼制丹药时，用来劈柴的，大白将他带在身边作为防身之用。

    日复一日，怎么也找不到那厨师的下落，只好返回徐福山。

    这徐福幻化的大山，玄之又玄，好多人进来之后找不到路，出去后又很难再进来，所以当初他带来的三千童男童女以及繁衍的后人都陆续搬出了徐福山。

    大白发现，围在山脚下的地方，渐渐形成了三个较为神秘的地方，陆续被蛤蟆、白蛇和蛞蝓发现，并占领作为修行之地。

    这三个地方后来分别被称为妙木山、龙地洞和湿骨林，这里的自然能量和外界的不一样。

    上得徐福山，大白又发现，山上的自然能量和山下的三个地方，以及外界的更是不一样。

    所以大白就寻了一个地方，潜心修行。

    他知道自己所犯的错误就是受了玉藻前的魅惑，偷盗如意卷轴，以至主人而死。为了避免再被魅惑，大白在徐福山中竟然靠着这股神奇的自然能量，修得了猫仙术。

    玉藻前找到大白，说出了自己身怀六甲，希望对方能原谅她。

    但大白怀着对主人的愧疚之心，没有理睬玉藻前，而是选择了下山，继续寻找如意卷轴。

    这一次的追查，竟达数百年之久。