
    等四人走远了，躲藏在暗处的马鹿摸了一下额头，“好险啊，‘黄赌毒’好难缠啊，一旦缠上了就甩不开身！”

    忽然，头上传来一句话，吓了马鹿一跳。

    “喵，你的两位老师，很有意思，我想去看看赌场和酒吧是什么样子的。”

    “嗯，好，让豚豚带我们去吧。”

    马鹿一抬头，见头顶的树枝上，坐着小玉、白蛇丸和豚豚三个家伙。

    豚豚扯着嗓子喊道：“豚豚……豚豚……”

    “喵，那好啊，你带路吧。”

    豚豚一纵身，从树上跳下，径直去追纲手他们，小玉和白蛇丸紧紧在后面跟随。

    “小玉，白蛇丸，你们……”马鹿想要大声喊，忽然又担心纲手和自来也未走远，听到自己的喊声，急忙压低了声音喊道：“你们小心点儿！”

    眼见小玉他们又消失在丛林里，马鹿终于松了口气，“这回，可以美美睡上一觉了。”转身进了木屋睡觉。

    这一觉，直接睡到第二天天光大亮。

    揉揉惺忪的睡眼，马鹿还有些迷迷糊糊，就被外面的吵闹声惊醒了。

    “马鹿啊，救命！快救命！”

    马鹿一愣，“谁叫我？嗯，有点像纲手姐姐的声音，怎么回事？”

    胡乱套了衣服，出了木屋，看到蜻蛉伊奈、静音、花明涧刚好也出来了。

    “怎么回事？马鹿？”蜻蛉伊奈问道。

    马鹿摇摇头，“不清楚，好像是纲手姐姐的声音。”

    众人正说着，就见前面好像有万马奔腾一般，惹的地上的尘埃四起。

    眨眼间，就见纲手跑到了众人面前。

    后面喊杀声阵阵，“追啊，别让大肥羊跑了！”

    “对，这回一定要让她还债，要不然就拿她的木屋抵债！”

    “那木屋值几个钱啊，不如我们拆了那木屋好了。”

    “拆了木屋又有什么用，干脆让大肥羊以肉抵偿好了。”

    “嗯，这个主意好，这个主意好，就让大肥羊肉偿好了！”

    ……

    喊杀声传来，不绝于耳！

    纲手刚才还犹如丧家之犬一样，往木屋跑呢，刚到马鹿等人跟前，就听到后面的讨债人污言秽语传入耳际，顿时停住了脚步。

    虽然纲手低着头，看不到她的面容表情，但马鹿等人猜测，此时的纲手一定是满面怒容。

    只见现在的纲手，左手臂缠绕着白蛇丸，右肩膀蹲着小玉，怀里还抱着豚豚，。整个一个“左青龙、右白虎、老牛在腰间”的经典形象，一件青色的大衣穿在身上，口子未系，两襟随风飘摆，加上低垂、忧郁、满面怒容的脸，“逼格”十足。

    众人追到木屋前，看到纲手停住了脚步，也都站定了。

    纲手慢慢转身，一字一句地说道：“我遵守短册街的规矩，不使用忍术赌博，但是你们说话也要有个把门的，不能满嘴喷粪！”

    马鹿挺身一步上前，“我老师的债，我来还！”

    众人见有一个少年站出来，说要替“大肥羊”还债，不知道马鹿底细的人，都在小声议论。

    “这孩子是谁啊？怎么这么嚣张！”

    “这你都不知道，他是大肥羊的弟子，几年前，替大肥羊还过一次赌债，在赌桌上，整条短册街的人，愣是没有一个人是他的敌手。”

    “是么？有这么邪乎，我倒要试试看。”

    “好啊，你试试吧。”

    这时，为首的一个老者站出来，“小娃娃，你说要替大肥羊还债，你要怎么还？”

    “怎么还？嘿嘿，”马鹿干笑了一下，“那还是短册街的老规矩，赌桌上见分晓。”

    马鹿示意蜻蛉伊奈搬出一张方桌出来，指着方桌两面的凳子，说道：“愿意跟我一较上下的，赌桌上见，不愿意赌的，那就只还原有债务的百分之五十。怎么样？”

    好赌的人之所以喜欢短册街，是因为这里有一个赌桌上的规矩：不论欠钱多少，也不能把人命给逼死了。如果欠债人实在还不清，那就只还百分之五十的债务给债权人，但这个人从此以后，再也不能在短册街赌博了。

    所以，正是这个不成文的规定，使得短册街一直以来被称为“赌博的城镇”，有“忍者世界的拉斯维加斯”、“娱乐之都”、“不夜城”等称呼。

    纲手一听马鹿这样说话，刚才还紧绷的脸顿时换成了一副媚容，“马鹿啊，不能这样，不能这样的。”

    “怎么了，纲手姐姐！”

    “你要是这么办的话，那我以后还怎么在短册街混啊。赌桌都不能上了，那还有什么乐趣呢？”

    作为短册街的资深老人儿，纲手肯定是知道这不成为的规定的。如果马鹿只还债务的百分之五十，那以后纲手就不能在这里赌博了，全短册街的人见到纲手都会躲得远远的。

    正是因为惦记着以后还要“东山再起”，再在赌桌上“挥斥方遒”，所以，纲手一直没有答应众多债权人百分之五十的债务偿还要求，坚决坚持全部偿还。

    因为之前马鹿给纲手留下了一大笔钱，纲手在短册街挥金如土，所以，好多人也不介意纲手多欠这一两天，谁知这样一直拖下去，竟然欠债好几年，也亏得纲手时常用易容术等手段，出去赌博，丝毫没有被那些债权人认出来。

    昨天，带着马鹿的分身出去，纲手以为有恃无恐，所以也就没有易容，而是以本尊形象出现的。谁知到了赌场，一把还未赌，马鹿的分身就被谁给撞了一下，顿时消失不见了，于是众多赌客就围住了纲手，甚至一路追到家里来讨债。

    “纲手姐姐，这赌瘾，你还是戒了吧。”马鹿说道。

    “不能戒，不能戒！”纲手肩膀上的小玉挥舞着爪子叫道：“赌桌上的感觉，真好！大把大把的钱出，大把大把的钱进，一种蔑视天下、唯我独尊的感觉，非常爽！”

    “爽你个大头鬼啊！”马鹿伸手在小玉的额头上敲了一下。

    纲手为难地说道：“马鹿，你就再帮我一次嘛。”

    正说着，就见一个人影分开众人，一瘸一拐地走了过来。

    众人定睛一看，却是自来也。