
    停止摇晃，骰盅放到赌桌上。

    “猜吧，是大是小？”

    马鹿不假思索地说道：“是大。”虽然没有听出三个骰子具体是几点，但是马鹿听出来这三个骰子是“大点”无疑。

    “你说准了，不改了啊？”老者淡定弟说道。

    马鹿挥挥手，“不改了。揭盅吧。”

    老者慢慢伸出手，握住骰钟停了一下，刚要揭开。

    马鹿赶忙伸手阻止，“且慢。”

    “怎么了？你想反悔了？”老者问道。

    “哪里会反悔，只是你出老千了，这叫我怎么猜？”马鹿握住对方按在骰钟上的手。

    “出老千？怎么会呢？”老者有些慌张。

    “对，就是出老千了，我看到你刚才握住骰盅的手轻微晃动了一下，你这细微动作瞒得过别人，怎么能瞒得过我这蜻蜓眼？”蜻蛉伊奈上前说道。

    “好好，你们忍者仗着忍术欺负人，这一次作废，我再来摇。”老者将马鹿的手推开说道。

    “这一次可以作废，但是，我有一个提议，老先生来摇骰盅，请另外一人来揭盅，这样就比较公平了，怎么样？”

    “对，这样比较公平，以免有人出老千。”

    “对，就这样。”

    ……

    周围人又跟着起哄说道。

    “好，那就依你。”老者点点头。

    马鹿暗自里抹了一把汗，多亏刚才花明涧通过传音花给自己提醒，要不然，这次输得可就冤枉得很了。

    “好，你来摇，我来揭盅！”说着，一个腰间跨刀的浪人走上前，站在桌前。

    老者和马鹿都看了看他，表示同意。

    老者又开始摇盅，马鹿支着耳朵仔细听着，虽然听不出具体几点，但依旧能捕捉到是大点，还是小点，马鹿的心又略微宽了下来。

    骰盅停止摇晃，老者一手托着骰盅底部，一手捂着盖子，放到桌面上，“小子，这回你只管猜。”

    浪人一甩手，“把你的手拿开，要不，别人怎么猜啊！”

    “哦，不好意思。”老者轻轻将双手移开，骰盅平稳放在地上。

    马鹿一皱眉，注意到刚才老者的轻微细节，双手捂住骰盅再摇晃之后并没有及时扯开，不知道这个时间段内他有没有做手脚。

    忽然耳轮中听到花明涧的声音，“哥哥，骰盅里是三个‘五’，不过，老头松手前是三个‘六’来着，他又出老千了。”

    马鹿轻微点点头，“既然已经知道骰盅里几点了，也就没有办法拆穿对方是否出老千了。”

    “里面是三个‘五’，是大点。”马鹿淡淡地说道。

    “啊？”还未等浪人揭盅，那老者先是一惊。

    “怎么？老先生，我猜的不对么？”马鹿笑着问道，“你的手刚才握住骰盅迟迟不撒手，还是出了老千，用轻微动作颠倒了里面三颗骰子的点数，以为我不知道么？”

    “老头儿，是也不是？”日本浪人性格急如烈火，将腰间的打刀抽出半寸，露出寒光点点。

    “啊，我没有！”虽然嘴里狡辩着，但老者的身子早就腾空飞出，向一侧逃窜。

    日本浪人的动作也很迅速，打刀全部抽出，刺向老者，但老者的速度更快，这一刀，还是刺了个空。

    “混蛋！我说在你手里，怎么老是输呢？看我怎么收拾你！”纲手气得握紧了拳头，一踏步就追上老者，

    其实，纲手和谁赌博都是输，从上赌桌的第一次开始算，纲手就从来没有赢过一局。但她就是爱赌。

    “呀，还我钱！”一拳打了过去。

    “啊！不要啊，纲手大人，你的怪力，我可承受不住啊！饶命啊！饶命啊！”老者知道自己躲闪不开，双手护住头部，拼命地求饶。

    纲手哪里管得了那么多，还是一拳接一拳地打过去，但却并没有使用“怪力”。

    “怪力”是纲手特有的攻击技能，一般人哪能承受住一拳呢，所以纲手只是用普通力气打得而已，即便是这样，那老者的头上挨着雨点般的打击，拳头抬起之处，便鼓起一个包，数下之后，头上竟然满是大包，让花明涧等患有密集恐惧的人看了，感觉浑身泛起鸡皮疙瘩，好不难受。

    那日本浪人将打刀收回刀鞘，一把将拎起老者的脖颈衣领，灌到椅子上，“看好了，我要揭盅了。”

    众人睁大眼睛盯着看，马鹿此时的心提到了嗓子眼里，虽然老者的种种迹象表明，花明涧的猜测是对的，但马鹿还是非常紧张，毕竟这一局可是要定输赢的，不但关系到纲手和这老者的全部赌债问题，还关系到自己以后的自由。

    随着浪人将骰盅盖子揭开，众人往骰盅里一看，有些后面看不见的，都簇拥着往前拥挤。

    “你们看，是三个‘五’。”人群中有人说了出来。

    众人一片哗然，“果然是出老千了，这个家伙，败坏短册街的名声！”

    “就是，他是谁啊？有没有认识的，以后短册街不能在留宿这种败类！”

    “对，不能留他，不能留他！”

    ……

    日本浪人好像发现了什么似的，伸手在那老者的脸上一撕，竟然揭下一层面皮。

    “啊？人皮面具？”周围众人更是一片哗然。

    “这不是‘千王之王’么？”人群中有人认出了这个老者。

    “千王之王？”

    “嗯，不过，听说早就已经销声匿迹了啊。”

    “对，就是千王之王，没错，就是他，十年前，我曾经和他赌过一局的。”

    这老者就是十多年前在短册街“赌遍全街无对手”的千王之王，当时，令整个短册街闻风丧胆，谁都知道他赌技高潮，另是暗中出老千的缘故，但又苦于抓不到把柄，所以人人见到，避而远之，所以赌到最后，竟然无人敢在和千王之王对赌。千王之王只能变换带了人皮面具，不时地变换模样找人赌博。

    今日如果不是遇到马鹿等人，想来这人皮面具的把戏还不曾被穿破。

    日本浪人一把推开老者，“滚，有多远，滚多远，短册街不欢迎你来！”

    千王之王被推得踉跄了几下，回身对马鹿说道：“好小子，你居然有这种手段，算我失策了。”然后，扭身走了。

    “滚吧，以后不要回来了。”

    “对，滚吧。”

    周围人又是一阵起哄。