
    马鹿问：“你常干这样的事么？”

    鸣人点头：“嗯？算这次，应该是第三次了吧，伊鲁卡老师找到后，一定会对着我的头部暴打一通，然后弄个吊篮让我站到上面，用刷子把油漆刷赶紧……”

    “哦，原来是你一个惯犯啊，对这套流程还挺熟悉的嘛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “啊哈，那是当然了。这不已经是第三次了么？”

    “还是我来帮你吧，要不然，你站在吊篮上多危险。”

    “怎么帮？”鸣人疑惑低看着马鹿。

    “看我的。”马鹿双手结印，随着一声轻声，“水遁，水龙弹”，一条水龙凭空出现，顺着山坡悬崖，直冲四个火影颜岩。

    随着水流的冲击，上面的油漆，随机被洗刷地干干净净，丝毫没有留下任何污迹。

    不一会儿的功夫，四个火影颜岩上满是“泪痕”、“鼻涕”的油漆污渍全部被洗刷干净。

    鸣人睁大眼睛望着，“好厉害哦，马鹿哥哥。你这个忍术好厉害哦。”

    “我要是会了这个忍术，伊鲁卡老师叫我洗刷颜岩的时候，就不用那么辛苦了。马鹿哥哥，你来教我嘛。”

    马鹿微微一笑，“教你很容易，就怕你学不会。”

    “怎么会呢？我又不是笨蛋，再说了，像哥哥这样的‘笨蛋’都能学会，何况是我呢？”

    “呵呵，你可真会说。刚才那个宇智波家族的小子可是说了，你是吊车尾啊。”

    “吊车尾怎么了？他还没有入学呢？”

    “哦，那是怎么回事？”

    “不清楚，不过，好像他们家在一夜之间都被杀了，只有留下他一个人。三代火影爷爷要让他上学，他不上，偏偏要一个人自己琢磨忍术。”

    “那他现在会什么了呢？”

    “好像也就能扔个手里剑吧？”鸣人想着，“嗯，好像还能嘴里喷火。”

    “像这样么？”马鹿双手结印，轻喝一声，“凤仙火之术”，无数的火球从最终喷出，落在地面上。

    “啊？哥哥，你的嘴里也能喷火，你太厉害了，又能玩水又能玩火，你可真是个全才。要是我也会这火遁的话，那就有意思了，要是伊鲁卡老师在来追我，就烧他的屁股。哼！”

    “你不喜欢伊鲁卡老师么？”马鹿问道。

    “也不是啦，哈哈，只不过，看着他追我累成狗的样子，我就觉得很有意思。”

    “哦，我明白了，你喜欢和伊鲁卡老师玩耍？”

    鸣人没有回答，只是点点头。

    “那你为什么不和其他小朋友玩呢？”

    “切，我才不稀罕和他们玩呢？”

    看着鸣人鼻孔朝天，不屑一顾的样子，马鹿心里明白了，一定是别人不爱和他玩耍，只不过鸣人嘴上不承认吧了。

    “你在忍者学校上了几年了，会什么忍术？”

    “今年是第二年了……”说这话，鸣人有些沮丧。

    “第二年了？是不是只要通过毕业考试就可以毕业的了。”

    “嗯，是的，每次考试，都是考一些我不擅长的题目，唉，所以就留级了。”

    “那都考些什么题目啊，会难倒你这位大名人。”

    “要么是分身术，要么就是变身术。”鸣人嘟着嘴说道，“查克拉像个气球，在体内乱窜，根本没有办法好好分配，所以，分出来的分身，都是废物，根本没有战斗力。”

    “那你分一个，我看看。”

    “不看了吧，太丢人了。”

    “分一个试试嘛，我看你的情况，看是否能将刚才水遁的忍术传给你呀。”马鹿笑着说道。

    “是么？你会将刚才水遁的忍术传给我？”

    “嗯，让我看看你有没有这么方面的天分呀。”

    “那好，我就试试。”

    鸣人绷起小脸，双手结印，憋了半天气，大喝一声：“分身之术”。

    “砰”的一声，在他的身边出现了一对烂泥一样的人物，瘫在地上，确实一点战斗力都没有。

    马鹿满脸黑线，伸手去摸鸣人的手腕，能感觉到一股查克拉强有力的从喉轮中产生，源源不断地流遍全身，除了这股查克拉之外，隐约好像还有一股强大的查克拉被隐藏在身体的某个部位里。

    马鹿忽然想到，也许这股未知的强大查克拉就是九尾的。

    伸手撩开马鹿的衣服，果然看到在腹部有一团漩涡装的结印。

    “你这是什么？”马鹿指着漩涡状结印问道。

    “这个嘛，不清楚，从我记事起就有了，我叫漩涡鸣人，可能就是因为这个胎记，所以这样起名的吧。”

    马鹿一脸黑线，看来这个家伙对自己的身世还是一点都不知道的，不过这样也好，平平淡淡生活，不受世俗打扰。

    放下衣服，马鹿说道：“你学不了水遁和火遁的。”

    “哦？为什么？马鹿哥哥，你不愿意教我么？”

    “不是的，你知道查克拉和查克拉属性吧。”

    “知道，伊鲁卡老师讲过，那是发动忍术必须的基本条件。”

    “对，每个人都有对应的查克拉属性，人体有七个脉轮能产生相对应属性的查克拉，我刚才试探了一下，你的查克拉产自于喉轮，所以你的查克拉属性是风属性，只能学习风属性的忍术。”

    “那就是说以后，不能学其他属性的忍术喽。”

    “也不是，只要你认真学习，努力修行，也可以打通其他几个脉轮的，只有体内有相应属性的查克拉，才能发动相应属性的忍术。”

    “来，现在我教你一个实用吧。”

    “什么？”

    “怎么分配体内的查克拉，分出有战斗里的分身来。”

    “好啊，不过，你先分出分身出来，让我看看你的分身的战斗里，要是分出的分身没有战斗力，我还不跟你学呢。”

    “呵呵，好啊，那就让你看看。”

    马鹿双手结印，大喝一声“多重影分身之术”，“砰砰砰”，附近出现了无数的马鹿分身，有的在树上，有的在树下，有的叠在一起，这小小的山顶，都有些装不下了。

    鸣人受着众多马鹿分身的拥挤，感觉要被挤成饼了，双手扑腾着大叫：“马鹿哥哥，你太厉害了，我要和你学分身术！”