
    自来也轻笑了一下，“大蛇丸，你哪里有半点儿老师的模样，带着马鹿，无非就是想要研究他的身体细胞特性而已。”

    “随你怎么说吧，人生苦短，多说无益，长生不老才是我的终极目标。”说着，大蛇丸轻踏了一下脚下的万蛇，说道：“万蛇，我们走吧。”

    “大蛇丸，怎么能放他们过去呢？前面可就是龙地洞，虽然不能保证他们就一定能通过迷踪之路，但是作为龙地洞的大蛇，我还是有义务守护龙地洞的。大不了，这次你通灵我出来，那一百个活祭，我不要了。”

    大蛇丸每次通灵万蛇出来，都答应事后给他一百个活人作为祭品的。

    “让他们过去吧，对面的纲手姬和自来也分别修行于湿骨林和妙木山，虽然没有去过龙地洞，但对迷踪之路也是略有了解的，再加上花明涧的指引，闯过龙地洞应该不是难事。那个小丫头，我倒是一直没有留意，兴许感知能力你还在香燐之上。可惜了可惜了。”

    “唉，大蛇丸，你记住，下次再有什么事情，不要来打扰我！”说着，万蛇“砰”的一声消失了，虽然临走时，万蛇说话态度不怎么样，但也算是听了大蛇丸的话，放纲手自来也等人过去。

    大蛇丸双脚落地，长长的舌头伸出，舔了一下嘴角，“纲手姬，自来也，我等着你们的好消息，呵呵呵……”

    说着，大蛇丸也慢慢渗透地下，消失不见了。

    “纲手大人，万蛇走了，那我们也回去了。”蛞蝓白轻声细语说道。

    纲手点点头，“嗯，好的。”

    “自来也，我也走了。”蛤蟆文太将身前戳在地上的短刀收回，插在腰间，长长地吐了一个烟圈。

    “嗯，辛苦了呀，文太。”自来也笑着说道。

    “砰”“砰”两声，蛞蝓白和蛤蟆文太消失不见。

    纲手、自来也等人落在地上，长长地松了口气。

    “这个大蛇丸，真是一个难缠的家伙。”自来也笑骂道。

    “好了，背叛村子这么多年，我对他还真下不去手，也亏得他是替马鹿着想，我们略作休息一下，赶紧去救马鹿吧，听花明涧说，那山上很是奇怪。”

    花明涧点点头，“嗯，是的，当日，我就中了一个幻术，那幻术比‘别天神’还要厉害，困了我好长时间，这才出来的。”

    自来也看着花明涧，笑着说道：“你这小丫头，抵抗幻术的本事还实在是强，也不知道你是从哪里学来的本事。”

    “我……”花明涧刚要说话，忽然眉头一皱。

    “怎么了？花明涧？”蜻蛉伊奈和静音异口同声问道。

    “嘘”花明涧向大家做了一个不要说话的手势，皱着眉头，努力地感知着周围的情况。

    “周围好像有山上那只猫的查克拉气息……”

    “啊？那只猫来了么？”蜻蛉伊奈赶忙做警戒状态。

    “好奇怪，怎么还有白蛇丸的查克拉气息，和一个陌生的查克拉气息，这个陌生的……好强大……”

    听到这里，纲手和自来也感觉大事不妙，既然花明涧能感知到周围有强大且不明的查克拉气息，那就有可能有危险。

    其实，忍者世界中，木叶三忍的实力那是数一数二的，但在纲手和自来也面前，花明涧用“强大”两个字来形容这个陌生且不明的查克拉，那就说明，这个查克拉有可能和纲手自来也不相上下。所以这两人也做了应敌的准备。

    当众人停止说话后，隐隐约约听到有人在兴奋地大喊。

    “纲手姐姐，流氓大人……纲手姐姐，流氓大人……”

    “嗯？是马鹿？”纲手和自来也疑惑地相互看看。

    “马鹿？”蜻蛉伊奈和静音有些疑惑。

    “是哥哥，是哥哥……”花明涧大跳着向前跑去。

    白蛇丸见马鹿慌忙奔跑，急忙喊道：“马鹿，你慢点，这样乱跑是出不了迷踪之路的，哎呀，小花猫，你快劝劝马鹿呀。”

    小玉站在马鹿的肩头，随着他奔跑，自己的身体一晃一晃的，双手交叉抱在胸前，“我不管，反正热闹已经结束，也没有什么好看的了，随他去吧。真不知道前面的人都是谁，看把马鹿兴奋的样子，好像见着他爸妈似的。”

    “前面有两个是马鹿的老师纲手和自来也，另外三个，分别是他的妹妹花明涧，和好朋友蜻蛉伊奈、静音。见到他们，马鹿能不兴奋么？哎呀，你快点拦住他，这样跑是出不了迷踪之路的。马鹿，你停下，停下！”

    原来，这里是迷踪之路的边缘，从外面看不到里面的世界，但从里面看外面，虽然感觉近在咫尺一般，但又有一种“望山跑死马”的感觉，这就是传说中的迷踪之路。

    所以，并不每个人都能到达妙木山、龙地洞、湿骨林三圣地的，光是这迷踪之路，就难倒了多少人！

    从一开始，听到木叶三忍的说话时，马鹿就兴奋地大喊大叫，奈何战场的杂乱声，让众人听不到迷踪之路内马鹿的轻微喊声。

    而现在，马鹿由于兴奋过头，不听白蛇丸的指挥，盲目奔着自己听到的声音方向奔跑，就像一匹瞎马一样，找不到迷踪之路的出路。

    还好花明涧赶过来了，闯进迷踪之路，扑到马鹿的怀里。

    “哥哥，终于找到你了。”

    “花明涧，你勒死我了。”马鹿双手抓住花明涧搂在自己脖子上的手臂，笑呵呵说道。

    “喵，这个小姑娘，也有点可爱的样子。”小玉站在马鹿的肩头看着他胸前的花明涧说道。

    “谁？”花明涧一愣，发现马鹿的肩头站着一只猫，正是自己之前在徐福山上遇到过的，偷袭他们的小白猫。

    花明涧顿时大怒，“好你个家伙，又来偷袭！”

    她以为小玉趁人不注意，偷偷站在马鹿肩头的。

    马鹿连忙拉住花明涧已经凝结了螺旋丸的手臂，“花明涧，这是徐福山的小玉，之前是一场误会，现在误会解除，不要再记恨了。”