
    简单来说，从外形上，日本刀分为两种，一种是直的，像打刀、太刀、肋差之类的，还包含长柄的剃刀；另一种是弯的，单指镰刀。liudianxing.com这是从直和弯来区别。

    而向打柴人的刀，说弯不弯，刀身宽大笔直；说直又不直，前端向刃部弯出一个尖来。

    这种怪异的刀，镰多利还是生平第一次看到，单单看到这把刀的外形，他的强迫症就犯了。怎么会有怎么一把丑陋的破刀呢？所以，镰多利想要用自己的镰刀销毁面前的破刀。

    本以为自己手中的镰刀锋利无比，砍那破刀定能一击而碎。谁知，镰刀却被砍出了一个豁口。

    这一下，镰多利忍了。

    既然销毁不掉，那就想着“眼不见心不烦”，把那刀给扔了吧。谁知，接连扔了几次，那把丑陋的刀都又飞了回来。

    这能不把一个患有强迫症的人给惹恼了么？更何况，这只臭鼬像马鹿说的那样，还患有严重的狂躁症呢。

    打柴人手一伸，地上的砍柴刀就飞回了他的手中，掂了掂手上的刀，打柴人笑着说道：“丑陋算什么？作为一把刀最主要的是锋利！”

    说着，猛地往下一劈，砍在一旁的一个树桩上，那树桩应声裂为两半，裂纹延伸到根部，竟然将地面也劈为一条缝。

    这一下，着实让镰多利大吃一惊，难怪自己手中的镰刀不是对手，原来那把破刀竟然如此锋利！

    镰多利强压自己内心的怒火，问道：“打柴的，你想怎样？”

    “放了他们几个。”打柴人淡淡说道。

    “放了？你说的轻巧，你知道我和他的仇怨么？”镰多利一指地上的金猿冷声问道。

    打柴人淡淡一笑，将背上的柴火放在地上，“你和他的仇怨，已经了解了，他伤了你一只眼，你也伤了他一只眼，两下扯平。”

    “怎么能扯平呢，还我的断尾呢？”说着，镰多利将屁股扭过来，晃晃那兔子一样的尾巴，“这个，怎么说？”

    “呵呵，其实，我觉得火这样挺好看的，你不觉得么？”打柴人微微一笑。

    “你说什么？”一听对方这话，镰多利大怒。

    本来这只臭鼬还忌惮于对方奇怪的刀，现在没有想到对方还直戳自己的伤疤，这种恨意渐生渐浓。

    镰多利斜着一只独眼等着对方，冷冷说道，“你敢在我的伤口处撒盐？”

    “那你想加点孜然么？”打柴人淡淡问道。

    “是可忍孰不可忍！”镰多利双手结印，大喝一声，“风遁，斩斩舞”。

    一阵大风漫天吹来，沙砾、木石随风扬起。

    “太小儿科了，看我的。”

    只见打柴人双手一结印，大喝一声，“火遁，雷火球之术”。

    一团大伙，嗞嗞直响，逆着风向，径直打向镰多利。

    “呀，好生厉害！”

    镰多利见势不好，急忙向后接连跳跃，最后跳到侧面一棵树干上，这才躲过对方的火遁攻击。

    “你这忍术怎么如此奇怪？”

    打柴人微微一笑，“你的风遁中掺有沙子，所以能胜得了大蛇丸的火遁，而我的火遁中掺有雷属性的查克拉，火优于风，而雷又优于土，你觉得你的忍术能胜过我的忍术么？”

    “好啊，我和你拼了。”镰多利将手中的镰刀往空中一扔，双手结印，叫了一声“镰刀影分身”，想要再次使出他的绝招出来。

    打柴人摇了摇头，“臭鼬啊臭鼬，你也就是程咬金的斧子，会耍那么三下，看我的。”

    面对无数的镰刀向自己攻击过来，那打柴人不慌不忙，将手中的砍柴刀往空中一抛，轻喝一声，“砍柴刀影分身。”

    刚才是火对风，现在是刀对刀。镰多利大吃一惊，没有想到对方的破刀也幻化出这么多的分身。

    但现在弓在弦上，不得不发。“来吧，给我冲！”镰多利跳上一枚镰刀，小手向前一挥，大声喝道。无数的镰刀向对面冲去。

    而这边，无数的砍柴刀也迎着攻击向这边冲来。

    刀对刀，真是一场壮烈的场面，只听见战场上发出“叮叮当当”的清脆声音，这一定是刀和刀相磕的声响。刀和刀相碰，随机消失，毕竟都是刀的分身嘛。最后一把砍柴刀直奔臭鼬身下乘坐的镰刀。

    镰多利“妈呀”一声，扭动刀柄，想要闪开，但那砍柴刀竟然能追踪一样，照着镰刀的尖部砍去。

    只听“叮当”一声，接着就是“噗通”一声。

    砍柴刀砍掉了镰刀的尖端，将镰刀撞了下来，而乘坐在镰刀上的镰多利也跟着一起摔落下来。

    “臭鼬，你服气么？”打柴人收回砍柴刀握在手心里问道。

    镰多利既恼怒又无奈，站起身来，指着对方问道：“你到底是谁？”

    打柴人哼哼冷笑，从脖颈处掏出一物，扔给对方，“你看这个。”

    镰多利伸手接了一看，不仅愣住了，连忙双手捧住那物件，双膝跪倒膜拜，“原来是猫仙……”

    后面的话还未说完，只见那打柴人一个近身欺步，快速来到他的面前，“嘘”了一声。

    镰多利抬头看，见对方示意自己不要透漏他的身份，连忙闭上了嘴巴。

    打柴人说道：“你既然知道我的身份，那这场仇怨可否就此了结？”

    “但凭猫……”镰多利感觉自己又说错话，连忙改口说道，“但凭大人做主！”

    打柴人本来还担心他会说走嘴，听到他改口喊“大人”，这才放下心来。

    这一情景，让马鹿和花明涧都大吃一惊。

    “这打柴人是什么来路，怎么给那只臭鼬看了一个物件，就能让他心服口服，而且还倒地膜拜？那物件又是什么东西呢？”这一连串的问题，困扰着马鹿和花明涧。

    “既然你同意了结，那就从哪里来回哪里去吧。”

    “是，猫……大人！”

    镰多利站起身来，双手拖着那物件，递还给打柴人之后，拾起地上断了尖儿的镰刀，灰溜溜走了。

    临走时，虽然镰多利回头看了一眼马鹿，但马鹿看到那只独眼中少了一丝狂躁之力、仇怨之气，却多了一份畏惧之心。