
    直到太阳落山，纲手才幽幽醒来，静音赶忙将花明涧传来的马鹿消息告诉了老师。

    纲手很是担心，抬腿踢了踢卧床不起的自来也，“醒来了，醒来了。”

    “还要再喝么？好好，我就再陪你喝一杯……”自来也迷迷糊糊地要站起来。

    “就知道喝，你徒弟有危难了！”说着，纲手抡起一拳打在自来也的头上。

    吓得一旁的静音直咧嘴，心里暗道；“好个野蛮的老师啊，对自来也大人，不至于下手这么重吧。”

    自来也是被纲手连拖带拽带到了木屋之外，受风一吹，再加上之前被静音灌下的醒酒药，也就清醒了。

    一听马鹿有危难，自来也大叫：“那还不赶紧走，等什么呢？”

    纲手、自来也、静音三人赶忙追赶前面先行出发的蜻蛉伊奈和花明涧两人。

    花明涧和蜻蛉伊奈先行出发，到了龙地洞的边缘，刚要进入迷踪之路，大蛇丸却出现了。

    “好锋利的眼睛，虽然比不过三大瞳术，但也可以拿来做研究之用。”

    蜻蛉伊奈知道大蛇丸的厉害，但此刻也不惧他的实力，“唰”地一抖手中的蜻蜓切，“大蛇丸大人，马鹿被困在了前面的迷踪之路，我和花明涧前去救助，此刻，你要是阻拦，那可就延误了时间，马鹿可是你的弟子呢。”

    “呵呵，看在你那锋利的眼睛份儿上，我也可以收你做弟子，不知道你愿意不愿意。”大蛇丸盯着蜻蛉伊奈，伸出长长的舌头笑着说道。

    花明涧感觉有些恶心，要不是看在马鹿的份上，花明涧是一眼都不愿意看到大蛇丸的恶心样子，尤其是那长长的舌头伸出来舔舐四周嘴角的样子，想想都想吐。

    正在双方僵持尚未动手的时候，纲手、自来也、静音三人赶来。

    “木叶三忍”之间又是一场大战。

    大蛇丸对阵纲手和自来也，万蛇对阵蛞蝓白和蛤蟆文太。

    一场许久未见的激烈战斗，在各自通灵兽的参与下，更是战况空前。

    之后，大蛇丸和万蛇落了下风，有些不敌对方两人两兽的联手，只得灰溜溜逃走了。

    一路上，花明涧、静音你一言我一语地将以往事情讲给马鹿听，蜻蛉伊奈偶尔插两句嘴。

    纲手和自来也看着三个学生说笑，也感觉很安心。

    马鹿也将在山上发生的事情讲给众人听。就这样，大家边走边说，直奔短册街而去。

    “哇，还是短册街好啊，天那么蓝，水那么清，连人都是那么的可爱。”马鹿兴奋地大叫着。

    “是啊，而且这里新开了几个酒馆，改天要不要来试试，听说服务员都是大胸美女哦。”自来也哈哈大笑。

    “好啊，有美女姐姐，当然要捧场的了，流氓大人，流氓大人，在哪里啊？你给我指指看。”

    穿过街道，马鹿左右望着，让自来也帮他指认出新开张的有大胸美女服务员的酒馆。

    “叫你乱看！”花明涧一拳打在马鹿的头上，发出“咣”地一声响。

    后面的静音和蜻蛉伊奈暗自咋舌，“花明涧怎么和纲手一样啊，这么暴力。”

    “是该好好管管了，这个小色鬼，都是给你个老色鬼教坏的。”纲手一拳打在自来也的头上。

    “哪有啊，我们只是在谈论喝酒的事情，你看你们都在想什么？思想怎么那么污呢！”马鹿和自来也捂着头上被砸的部位，一同辩解着。

    “喵，原来马鹿还有这样的嗜好啊。”小玉双手抱在胸前，点点头。

    “呵呵，太闹腾了。”白蛇丸说道，“之前听说过花明涧评论过马鹿的‘酒色财气’的。”

    “喵？是么？快说来听听。”小玉好像很感兴趣。

    静音怀里的豚豚发出“豚豚”的叫声。

    “喵，你个胖猪，说我什么呢？八卦猫，是么？”小玉挥舞着猫爪叫嚣道，“小心，我抓你！”

    大家听了都捂嘴笑了，静音心里想道，“原来这小花猫也能听懂豚豚的语言啊。”

    穿过街道，众人先回木屋休息。毕竟长时间地赶路，也都累了。

    众人草草吃了些东西，回各自房间休息。

    这里是纲手的根据地，原本只有两个房间的，分别是她和静音住的。后来，随着马鹿、蜻蛉伊奈、花明涧、自来也等经常过来，所以又扩建了一下，大大小小的房间不下十几个，几乎都可以开旅馆了。

    马鹿刚躺下，还未等睡着，就听见房门被推开。

    “呀，是纲手姐姐，你怎么突然闯进来了啊。我衣服都没有穿呢。”马鹿紧张地猫在被子里。

    “怕什么羞啊，起来，跟我去嗨。”说着，纲手从被子里将马鹿拎起来，忽然发现马鹿穿的短裤下支起了小帐篷，怒斥道，“干什么，想什么坏事呢？”

    “我哪有！”马鹿连忙双手捂住私密之处，但耳朵却被纲手拎着，感觉很疼，“纲手姐姐，你放手，你放手，拎疼我了。”

    “走，快跟我走！”

    “去哪啊？哎呀，我衣服，我拿下衣服。”

    就这样，连拉再拽，马鹿被纲手姐姐从卧室拉了出来。

    马鹿一边穿衣服一边问道：“纲手姐姐，咱们去哪？”

    “去哪？你能说去哪？”纲手坏坏地看着马鹿，“马鹿，你知道么？我等你等得好久了。”

    “啊？等我？做什么？”马鹿连忙将尚未穿好的上衣捂在胸前，“纲手姐姐，你要干什么？”

    “干什么？嘿嘿……”纲手将两只拳头捏得“嘎嘎”响。

    “啊？纲手姐姐，你不要用强，我不会从了你的，你应该去找流氓大人，至少你们的年岁相当啊……我还小，还是忍界的花朵，未来的希望，不，不要啊……”马鹿捂着胸前，闭着眼睛大喊大叫。

    忽然，头部一下遭受了重击，睁开眼一看，只见纲手凶神恶煞地站在面前。

    “你废什么话啊？马鹿，我问你，是不是有‘父债子偿’这一说？”纲手凶狠地说道。

    “有是有……可，我连自己父亲是谁都不知道，怎么偿啊？再说了，我父亲欠你什么了啊？要我怎么偿……”