
    “伊奈，快闪开！”眼看土遁城墙被冲击波打穿，马鹿连忙大喊。

    “放心吧，马鹿，我能躲过的。”蜻蛉伊奈躲闪开几束火焰和几道冲击波后，回头冲马鹿一笑。

    “笨蛋！，快闪啊！”马鹿大声叫道。

    蜻蛉伊奈看到他紧张的面孔也感觉有些不对劲，扭过头来一看，一团更大的火焰向自己本来，由于刚才自己的大意回头向马鹿炫耀时，耽误了躲避的最佳时机，现在要是再躲，已然来不及了。

    那团巨大的火焰已经冲到了面前，蜻蛉伊奈放佛闻到了自己身上的烤肉的味道。

    “写轮眼，神威”，随着听到一声大喝，蜻蛉伊奈发现攻击到面前的一团大火竟然凭空消失了。还未弄清是怎么回事时，又听到一声喊喝，“土遁，土流城壁”。

    在蜻蛉伊奈的面前，树立了一面更为高大更为宽厚的城墙，挡住了剩下的火焰和冲击波的攻击。

    “马鹿，是你帮我么？”蜻蛉伊奈想要回头看时，却发现马鹿的身影，以极快的速度奔向空中的迈特凯。

    绕过“土流城壁”，蜻蛉伊奈看到能量竭尽的迈特凯像断了线的风筝从空中陨落，快要落在地面上时，被飞奔而至的马鹿，用双手稳稳接住。

    “凯！凯！”马鹿大声叫道，连忙将他平放在地面上，双手使用“掌仙术”按在他的胸部。

    两道查克拉涌入体内，迈特凯一张嘴，一道鲜血喷溅出来，溅了马鹿一身。

    “怎么回事？”蜻蛉伊奈摸着头，有些莫名其妙。

    花明涧奔跑过来，拉住他问道：“没事吧，伊奈哥哥？”

    “没事，只不过，衣服都被烤糊了，你看，破破烂烂的，不成样子。”

    花明涧看到蜻蛉伊奈全身上下的衣服，破洞一个接一个的，用手一摸，衣服像灰一样，变成了粉末。

    “不要砰了，再碰，我用什么遮羞啊？”蜻蛉伊奈连忙制止花明涧再碰自己衣服。

    “还遮什么羞啊，伊奈哥哥，你敢走两步么？”花明涧问道。

    “走两步？怎么，你不信我没受伤是不？我比迈特凯强多了，你看他，全力打出这一招，查克拉用尽，害得你哥赶紧去救助了，不像我，一点伤都没有，你要是不信，我给你走两步。”

    说着，蜻蛉伊奈抬手踢腿，想要迈方步那样走动起来。不动还好，这一走动，带动了身体的摩擦，衣服犹如雪片般哗哗直掉，尤其是两条裤腿，只走动一步，竟然哗哗掉光了，只留下裆部的一小块，吓得蜻蛉伊奈悬在半空的脚，再也不敢动了。要是裆部的那一块也掉下来，那该多尴尬啊。

    花明涧捂嘴“扑哧”一笑。

    “花明涧，你敢取笑……”蜻蛉伊奈还为说完，就感觉一阵微风，也有可能是花明涧“扑哧”一笑而带来的风，竟然将自己裆部的仅有的一点布片儿也垂落下来。吓得蜻蛉伊奈赶忙双手捂住。

    “哎呀，伊奈哥哥，你耍流氓！”花明涧一捂眼睛，赶忙别过头去。

    “谁叫你笑话我，要不是刚才你‘扑哧’一笑带来的风，那最后一点遮羞布也不会掉下来，你看，现在怎么办啊，我还敢动么？”

    “你把双手拿开！”花明涧说道。

    “拿开？”蜻蛉伊奈有些吃惊，“难道你还要看一看啊？”

    “你流氓！你无赖！”花明涧一跺脚，“快拿开！”

    蜻蛉伊奈只得照办，将双手拿开。

    花明涧头未转，随手往后一指，一串小蘑菇出现，给蜻蛉伊奈当作了遮羞布。

    “啊？蘑菇啊？这也不雅观啊……”蜻蛉伊奈还是用双手捂上了，“花明涧，你不是会用花之术么？要不你还是用花吧，好歹比蘑菇好看一些啊。”

    “我现在的心情不好，用不出‘花之术’，你就将就吧。”

    说着花明涧抛开了，一边跑，一边喊道：“火影爷爷，火影爷爷。”

    “嗯？火影爷爷？是三代火影么？”蜻蛉伊奈顺着花明涧跑去的方向回头一看，果然是站立着一个叼着烟斗的垂暮老人。

    红色的长袍外罩白色的风衣，显得格外飘逸，头上带着影之斗笠，上面有一个大大的“火”字。

    “真是火影？好和蔼的一个老头儿啊！”蜻蛉伊奈手搭凉棚，遮挡着阳光观察着，还发现火影旁边站着一个帅气的青年。

    一头白色的短发乍起，黑色的面巾罩住口鼻，护额歪下来，遮挡住一只眼睛。

    “这不是卡卡西么？”蜻蛉伊奈眯着眼睛辨认着，随即大声喊道：“卡卡西！”

    卡卡西挥挥手，“伊奈。”

    “你们这是从哪里来？”蜻蛉伊奈想卡卡西走去。

    “我护送火影大人去大名府，才回来。”

    “哦，你太晚了，刚才错过了一场好戏，我和迈特凯打了一架！”

    “哦，是怎么回事？”卡卡西眯着眼睛问道。

    “卡卡西，你少装了，要不是你用‘神威’帮忙，那一团大火肯定能将蜻蛉伊奈烤熟了。”花明涧一手扳着三代火影的胳膊说道：“还有，要不是火影爷爷使用‘土流城壁’替你挡了一下，恐怕，你也要变成焦土了。哼，还有脸在这里臭美！”

    “哦，是么？原来是火影爷爷帮的忙，我还以为是马鹿呢？呵呵，谢谢啊，老爷子。”

    猿飞日斩眯着眼，抽了一口眼袋，“不碍事，走，我们去看看迈特凯，开到景门，不知道伤势如何啊？”

    众人来到马鹿跟前。

    伊比喜带着众多中忍拜见三代火影，“火影大人！”

    猿飞日斩摆摆手，“好了，我都知道了，你们先退下吧。”

    “是！”

    伊比喜和卡卡西间见面，两人碰了一下拳，相互点点头。

    “马鹿！”猿飞日斩问道：“迈特凯怎么样了？”

    “老爷子，情况有些不太好，查克拉突破极限，受伤很重。”1

    见马鹿摇摇头，猿飞日斩感觉有些严重，“你摇头的意思是？”

    “啊？不会吧？”蜻蛉伊奈睁大了眼睛，“只不过是比试，何必拼命呢？马鹿，迈特凯不会真的……”

    “死”字还未出口，就被花明涧敲了一下头，“闭嘴啊，乌鸦嘴！”

    “哦，哦。”蜻蛉伊奈连忙闭住了嘴巴，连连点头。