
    “老爷子，你知道现在的尾兽分布么？”马鹿问道。

    猿飞日斩点点头，“一尾在风之国，二尾和八尾在雷之国，三尾和六尾在水之国，四尾和五尾在土之国，七尾在泷之国，九尾在咱们火之国木叶。”

    “哦？上次见到的果然是七尾。”马鹿轻声说道。

    “老爷子，这尾兽分布的也不太公平啊？怎么有的国家有，有多国家没有，而有的国家却有两个呢？像我们铁之国就一只也没有。”蜻蛉伊奈心里不平。

    “呵呵，铁之国一直是处于中立国，所以多次的世界大战并没有惊扰到，况且，铁之国是武士之国，对查克拉的控制，一般紧紧局限于体术上，如果配发尾兽，没有人懂得封印的话，反倒是坏事。”

    猿飞日斩吸了一口烟，轻轻吐出，又缓缓说道：“尾兽的分配是在一次世界大战之后，我的老师也就是初代火影千手柱间根据各国的实力情况、封印能力而配发的，算是较为公平合理了。”

    “老爷子，我想去看看漩涡鸣人。”马鹿提议道。

    猿飞日斩点点头，“嗯，去吧，在忍者学校呢。卡卡西，你带他们去吧。”

    “是！”卡卡西点点头，“走吧，马鹿，我带你们。”

    “好的，老爷子，我们先走了。”

    猿飞日斩笑着挥挥手。

    经过森乃伊比喜的时候，马鹿拍拍他的肩膀，笑着说道：“走了，刀疤大叔。”

    “等等，马鹿，我想问你，什么时候用的分身术？”

    “哦？你说在拷问屋里哦。”马鹿抬着头想道，“在你通灵出拷问屋的同时吧，我的结印方式可是非常快的，流氓大人说，可以比得过‘复制忍者’。”

    “哦？比得过卡卡西的写轮眼？”伊比喜一惊，“这，这怎么可能？”

    “呵呵，也不是没有可能的哦。”卡卡西回头眯着眼睛笑道。

    “嗯，哥哥，有时间和卡卡西比试一下嘛。”花明涧说道。

    “嗯，看看是卡卡西的结印快？还你的结印快。”蜻蛉伊奈也在旁边应道。

    众人哈哈一笑，出了火影阁。

    “马鹿，要不我们先去木叶医院吧，我想先去看看迈特凯，毕竟是因为和我比试才受的伤。”蜻蛉伊奈提议道。

    “嗯，去看看也好，我也有点放心不下。”

    众人来到木叶医院，迈特凯已经醒来了，看到马鹿等人来看他，高兴地一直呼喊“青春”。如果不了解他的人，还真的怀疑他是否受伤。

    马鹿再次检查了一下迈特凯的伤势，既然他能这么快地苏醒过来，体力不是一般人所能比的，也就对他的伤势放下心来。

    告别了迈特凯，众人前去木叶学校。

    刚到校门口，就见到一个灵巧的弱小身影从校门内一闪而出，众人还没弄明白是怎么回事的时候，一个声音传来，“站住！你个小鬼，站住！”

    紧接着，一道黑影甩了过来，马鹿侧身闪过，笑着说道：“呦，好危险啊，这是什么？”

    他身后的卡卡西晃了晃用两个手指夹住的黑板擦，“嘿嘿”一笑。

    紧接着，又是一道黑影甩了出来，卡卡西歪头一躲，正中身后的蜻蛉伊奈的眉心处。

    “刚才跑出去的是……”蜻蛉伊奈一边说话，一边回头看着，等转过头来，话还未说完，一截儿粉笔正打中眉心，留了一道白色的印迹。

    “这……粉笔？”

    一道人影从后面了出来，“鸣人，你又逃课，混蛋小鬼，给我站住！”

    卡卡西一把拉住那人，“伊鲁卡，怎么回事？”

    “哦，原来是卡卡西老师，鸣人又逃课了，我正要去追赶呢。”来人正是鸣人的辅导老师海野伊鲁卡。

    “哦，那我们来得真是太巧了，去帮忙吧。”卡卡西对马鹿笑着说道。

    “好吧，不过来之前流氓大人就说过了……”马鹿学着自来也当日对他说话的表情动作，一手捂着额头，装作“无奈”地说道：“一想起鸣人就头疼。”

    众人哈哈大笑。

    听伊鲁卡说了鸣人的长相，众人分头寻找。

    马鹿使用多重影分身，分出数十个分身，撒到大街上分散寻找，而本体，只是随便闲逛，没过多久，其中一个分身就传来消息，说有了鸣人的下落了。本体赶忙向那个方向奔去。

    按照分身的提示，马鹿居然来到了村子的后山上，经过一片小树林的时候，看到一个身穿蓝色上衣和白色下装的少年，在一颗木桩上练习手里剑。

    木桩上插得伤痕，看来这少年练习得也是相当刻苦。

    只见一枚手里剑从那少年的手里甩出，精准地钉在木桩上，整个动作毫无一点冗杂，做到了投掷手里剑的精、准、狠三个特点。

    马鹿不由得拍手掌，想想自己这个年龄时，还在木叶孤儿院呢，什么都不会，没有想到这个少年小小年纪已经将投掷手里剑练习得如此熟练。

    “你是谁？”那少年扭过头来，做出一副警戒状态。

    “你的投掷手法，非常棒，想必得到高人的指点，你叫什么名字？”马鹿问道。

    “为什么要告诉你？”

    “你好，我叫马鹿！”马鹿蹲下来，伸出友善之手。

    那少年看了看马鹿，又看了看伸过来的手，警惕性有些放松，但却没有将自己的手伸过去，只是哼了一声，说道：“我叫宇智波佐助。”

    “哦，原来是天才家族的人，难怪这么厉害，你也是个小天才！”马鹿笑着说道。

    宇智波家族是木叶非常有名气的家族之一，这个家族的人，都有很强的实力，，并且掌握着三大瞳术之一的写轮眼，所以，也被称为天才家族。

    “住口！我可是拼了命去做的，不要用‘天才’两个字来抹杀我的努力！”佐助大声吼道。

    马鹿一愣，看到那少年原本黑色的眼眶中，居然一下子变成了红色，而且有一个勾玉的存在。

    “这，这就是传说中的写轮眼么？”马鹿心里一惊。

    血红色的眼睛里，透露出来的是一种愤怒、一种伤感、一种孤独和一种执念。