
    好一会儿，马鹿才清醒过来。

    “这是怎么回事？”

    “哥哥，你和白蛇丸叫嚷着呼吸难受，我只好把你们两个又往山下带了一点，这边有太阳照耀，植物可以进行光合作用，呼出一些氧气，你们会好受一些。”

    马鹿深深滴吸了口气，是感觉舒服多了。

    没一会的功夫，白蛇丸也醒了过来，此时，太阳已经彻底落下山去。

    既然再往上空气稀薄，那只好先在这里露宿了，等明天一早，再寻思上山的计策。

    众人拢了一堆火，团坐在四周。

    “哥哥，你们两个到底是怎么回事？怎么会忽然感觉呼吸不畅呢？”花明涧问道。

    白蛇丸看马鹿摇摇头，凝眉思考着，于是开口说道：“花明涧，是不是没有氧气，你也可以呼吸啊。”

    “那怎么会呢？”花明涧反问到，“没有氧气，人怎么能活呢？”

    这一句话提醒了马鹿，让他想起了第一次遇见花明涧的情景了。

    当时，他跟随大蛇丸到田之国草隐村，路过一个村庄时，那村庄刚经过战火的洗礼，残垣断壁，烟火沸腾，在这样一个环境中，他们听到一个小女孩高亢地哭喊声，终于在一个倒塌的房屋中，马鹿寻到了哭喊的声源。

    派了一个分身进去，马鹿明显感到在倒塌的房屋中呼吸不畅，但花明涧却哭喊地很高亢，好像丝毫没有受到氧气稀薄的影响。

    刚刚他和白蛇丸也感觉到呼吸困难，而花明涧依旧没有受到影响，难道她能在氧气稀薄或是没有氧气的地方呼吸？或是进行短暂的无氧呼吸？这是怎么回事？

    马鹿又想到花明涧常用的招式是利用花、蘑菇之类的忍术，擅长跟踪、搜索、感知，或者她能借助于蘑菇、花朵等进行呼吸么？

    想到这里，马鹿有了一个主意。

    “花明涧，我们来做个小实验，我们两人屏住呼吸，看谁憋气能憋得时间长。”

    “哥哥，好无聊啊，在这种情况下，还想得耍闹。”花明涧一撅嘴，说道：“你还当你是小孩子么？成熟一点好不好？”

    马鹿尴尬滴笑了笑，“不是，我有一个猜想不知道对不对，所以想要验证一下。”

    “什么猜想？”花明涧和白蛇丸异口同声问道。

    “我猜测你能在没有氧气的条件下生存，或者说能进行短暂的无氧呼吸。”

    “无氧呼吸？”

    马鹿点点头，“可能和你常用的蘑菇、花朵之类的忍术有关，我们来实验一下。”

    “嗯，好吧。”花明涧点头同意。

    两人做好准备，马鹿喊了“一、二、三”，后，两人同时捏住自己的鼻子，闭上嘴巴。

    白蛇丸在一旁静静地观察两人的脸色变化。

    不一会儿的功夫，马鹿的脸上开始泛红，渐渐地，脖子上的青筋开始绽出。而花明涧好像没有任何影响一样，粉嘟嘟的小脸依旧那么俏皮可爱。

    持续了五六分钟左右，马鹿终于受不了，松开捏住鼻子的手指，一口地喷出体内的废气，然后大口地呼吸起来。

    此时的花明涧泰然自若，好像捏住鼻子没有受到丝毫的影响。

    马鹿挥挥手，示意花明涧可以将手放下了了。

    “果然和我猜想的没错，你能进行一定时间内的无氧呼吸。”

    “什么是无氧呼吸？”

    马鹿解释说道：“我们常见的都是有氧呼吸，是指细胞氧气的参与下，通过酶的催化作用，把糖类等有机物彻底氧化分解，产生出二氧化碳和水，同时释放出大量的能量的过程。这也就是说氧气是生物存活的必要条件。而无氧呼吸，是指细胞生活在无氧或缺氧的条件下，通过酶的催化作用，把葡萄糖等有机物不彻底的氧化分解成酒精或乳酸等，同时释放出能量的过程。”

    “花明涧捏住了口鼻，没有呼吸，想必是身体细胞在做无氧呼吸。”

    “那‘无氧呼吸’有什么好处呢？”白蛇丸问道。

    “好处有很多，比如说憋气别平常人坚持的时间要长，这样就不受氧气稀薄的影响了。”

    “那你的意思是说，只有花明涧可以上得这徐福山喽？”白蛇丸问道。

    马鹿点点头，又摇摇头。

    “一般高等动物都是进行有氧呼吸……”

    “嗯？哥哥，你是说我是低等动物么？”花明涧两眼圆睁，呵斥道。

    “不不不，我不是这个意思，你听我把话说完。”马鹿连忙挥手解释。

    “那你说，我倒要听你给我一个合理的解释。”

    “打柴人叫我们上得山来，自然便知道如意卷轴中《道德真经》的含义，而那小白猫小玉也说在上山的路上摆下三道题给我们解答，分别‘幻题’、‘虫题’、和‘毒题’，眼下，我们已经破除了两道题，只剩下一个‘毒题’了，但我们走了这么远，居然还没有碰到题目内容。”

    “也许是刚才的‘虫题’中，小玉被你吞噬查克拉，受了重伤呢？”花明涧问道。

    马鹿点点头，“有这个可能。但我更相信，实际的情况不是这样的。”

    “那是什么样子的？”

    “我感觉，我们中了一个……”马鹿停顿了一下，眼睛左右瞟着，“中了一个极大的幻术！”

    “极大的幻术？”花明涧和白蛇丸一愣。

    这时，马鹿感觉到不远处的草丛中有轻微的响动，好像是什么东西受了惊一样。

    “谁？”马鹿一身大喝，与此同时，从忍具包中掏出数枚手里剑飞快地向草丛投掷出去。

    黑夜中，手里剑划过几道寒光，直奔草丛而去。

    只听见草丛中“兵乓”响了几声，想必是有人用兵器格挡住了手里剑的声音。

    马鹿听出响声，确认草丛中有人，站起身，飞一般地奔过去。

    花明涧和白蛇丸也随后赶至。

    但草丛中，只有几枚散落在地上的手里剑而已，并没有其他人的踪迹。

    “怎么回事？真有人么？”白蛇丸问道。

    “好奇怪，这么近的距离，我却一点也没有感知到。”花明涧惭愧地低下头。

    马鹿摆摆手，“确实有人，好像还受伤了，你们看，这里有血迹。”

    顺着马鹿手指的方向，果然看到地面上有一滩血渍。