
    中午，静音和花明涧准备了饭菜，却苦于没有地方放，大家只好盛了饭加了些菜，各自找地方去吃，木屋里连个板凳都没有了，大家只得蹲在地上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    马鹿、纲手、花明涧、蜻蛉伊奈、静音，想想这些人，忍者世界的精英们，吃饭的时候，各自端个大腕，蹲在地上吃饭，这画面太美，让人不忍直视。

    自来也因为前天晚上带着马鹿的分身去大胸美女酒吧喝酒，结果被人殴打。因为对方不是忍者也不是武士，再加上自来也****裙底，自认为理亏，所以没有还手，被打得鼻青脸肿。

    在马鹿和众人赌博时，他才一瘸一拐地回来。回来时，还满身的酒气，想来被打而不还手还有一个原因那就是喝醉了。所幸，自来也还能在喝醉的情况下，找到回家的路。

    现在，自来也浑身上下被静音包裹着绷带躺在床上休息呢。其实他本身没有受多重的伤，那几个平民百姓的三两拳，能将木叶三忍之一的自来也打成什么样？顶多是皮外伤罢了。

    但静音坚持给他缠绕很多绷带，包裹地像个木乃伊似的，就是担心自来也再出去惹事。

    下午，纲手想要拉马鹿去赌场，却被训斥了回来。木叶三忍之一的纲手像个想要玩具的小孩子一样，央求马鹿，但也没有得到允许。

    晚上，小玉和白蛇丸过来，代替纲手求情，也被马鹿无情地给骂了回去。

    马鹿去自来也房间去探视他的病情，查看了伤口，得知无大碍也就放下心来。

    回到客厅，召集大家开会，连被缠绕得跟木乃伊似的自来也也被请了出来。

    马鹿对大家说道：“在徐福山上，猫仙人给我讲过神树及公主的传说，担心第三子还存活在世上，毕竟那是公主意志的产物，所以，我准备开始着手调查这个事情。”

    “那你从哪里开始调查呢？”纲手问道。

    “猫仙人给我讲过两个事情，一是调查第三子是否存活，第二是监督九只尾兽，不要让他们结合形成十尾。”马鹿清了清嗓子说道，“虽然看似是两件事情，但其实也是一件事情，既然第三子不好调查，那我就先去调查九只尾兽好了。”

    “九只尾兽想必不会主动结合的。”纲手说道。

    “哦？为什么？”马鹿疑惑地看着她。

    “毕竟都获得了各自的自由，谁还愿意再受到禁锢呢？”纲手分析说道，“除非，有人强行把他们结合在一起。”

    马鹿点点头，“嗯，不排除这种可能。”

    “嗯嗯嗯……”卧在躺椅上的自来也哼哼唧唧，一旁的静音扯开他嘴边的纱布，问道：“自来也大人，你要说什么？”

    “你个死丫头，我受伤有这么重么？干嘛给我缠绕地像个木乃伊一样？”

    “有，当然很严重了，虽然比不得上一次纲手大人打断您几根肋骨那么重，但这次受伤面很大，所以，我只好全身给您做了包扎。”

    听了静音的回答，一旁的花明涧赶忙捂住嘴巴，以免笑出声来，心里想道，“还不是担心你这‘色大叔’又到外面胡来。”

    “算了算了，昨天喝了一晚上的酒，今天被你捆绑了一天，别说，睡这么一觉，还真是舒服。”

    马鹿瞪了他一样，“流氓大人，你不要乱说话好不好，我们正在谈论正事呢。”

    “什么正事？不就是在说尾兽么？”

    “对啊。”

    “那你知道尾兽在哪里么？”

    这个问题，倒真的把马鹿给问住了，他真的不知道尾兽在什么地方，除了前不久追踪重吾的时候，遇见过一个叫芙的女孩，可能是七尾的人柱力，其他尾兽或是人柱力，马鹿还真是一无所知。

    “那你知道了？”马鹿反问道。

    “当然，木叶村就有一个人柱力。”

    “木叶村？”马鹿一愣，忽然想到之前自来也给他说过木叶村遭受过九尾之乱的事情。

    那是几年前的事情了，当时九尾人柱力漩涡玖辛奈在临产时，九尾突破尾兽封印，祸乱木叶村，幸得四代火影波风水门及时制止。即便是这样，经历过两次世界大战尚未恢复元气的木叶村也遭受了不小的重创。

    听说四代火影制服九尾后，将之封印在的他刚出生的孩子体内。

    马鹿问道：“是四代火影的孩子么？”

    自来也点点头，“是的，叫漩涡鸣人，现在就在木叶呢。”

    “听说四代火影被称为金色闪光，那他的孩子应该也错不了。”

    “唉……”自来也一捂额头，“头疼的很。”

    “哦？流氓大人，你的伤还没有好么？”马鹿疑惑地问道：“傍晚时，我给你检查身体，应该无大碍了呀。”

    “我不是说我，我是说那孩子，一提起漩涡鸣人，就会让人头疼。”自来也低头，不断地揉着眉心。

    “呵呵，有那么调皮么？”蜻蛉伊奈问道。

    “你们去看看就知道了，忍者学校各个老师都不愿意教他这样的学生，听说只有伊鲁卡还愿意教他。”

    “哦，既然是这样，那我倒愿意去看看呢。”马鹿说道。

    “好啊，哥哥，我陪你去。”花明涧说道。

    “嗯，好的，我们明天就出发。”

    “嗯，太好了，马鹿，你明天就要走了啊？”纲手略显兴奋拍着双手问道，忽然又感觉那样说有些不妥，赶忙拉住马鹿的双手，委屈地说道：“我舍不得你啊，马鹿！”

    “纲手姐姐，你的脾气现在变得好怪啊？是不是既盼着我走，好没有人管你赌博了，又怕我走，担心欠了赌债，没有人还啊？”

    “哈哈，说哪里话来，对于自己的学生，我当然是愿意一直在一起的嘛。啊？哈哈哈……”

    看着纲手尴尬的笑容，马鹿感觉很无奈，算了，管她呢，反正自己是给她留了一些东西的，明天临走时给她说一下好了，也算自己这个做弟子的仁至义尽了。

    “马鹿，我也和你去吧。”蜻蛉伊奈说道。

    马鹿看看纲手，“要是纲手姐姐同意的话，那就一块去吧。”