
    花明涧见马鹿这样说话，也不计较了，释放了手里的螺旋丸，再一次扑到马鹿的怀里，“哥哥，见到你真高兴！”

    “见到你平安，我也很高兴了。纲手姐姐和流氓大人都在吧，我们跑了这么久也找不到他们啊。”

    “在，他们都在外面，你跟我来。”说着，花明涧拉起马鹿的手，直奔外走。

    小玉看看白蛇丸，“喵，这小丫头，情绪转得挺快的，刚才还要找我报仇，现在就忘记了。不过，这‘说风就是雨’的性格，我喜欢。”

    “呵呵，小花猫，等你习惯了，就知道花明涧和马鹿之间的羁绊感情了。”

    小玉瞪了一眼，白蛇丸，骂了一声“臭蛇”。

    马鹿被花明涧带着出了迷踪之路，看到纲手和自来也，高兴地跳了起来。

    “纲手姐姐！流氓大人！”

    “马鹿！”纲手和自来也见马鹿平平安安，也很高兴。

    现在，马鹿的身高刚好到达纲手的胸部位置。他一下子扑到纲手怀里，将头埋在对方的一对豪乳中。

    纲手丝毫不在意，在她的意识里，马鹿和自己的弟弟绳树是一样的亲近。

    自来也站在一旁，心里略微有些醋意，一是因为马鹿见到他和纲手，竟然先扑向了纲手，将他晾在了一边，另一个原因是自己多年来垂涎欲滴而未碰过的纲手的豪乳，竟然被马鹿轻松地碰到，而且还将头埋在里面。

    想必此刻的自来也，多么希望自己能变成马鹿啊！

    自来也心里暗骂：“这个臭小子，净占纲手姬的便宜，想当初我去偷看纲手洗澡，一眼还未看到，就被纲手打断了四根肋骨，那时的纲手还是个平胸公主呢，现在，啧啧……真大！”

    花明涧看了自来也嘴里发出的“啧啧”声，一脸鄙视。心里骂道：“你们三个家伙，真不愧是黄赌毒，净带坏了我哥哥。”

    木叶三忍，自来也、纲手、大蛇丸，这三人被花明涧称为“黄赌毒”的代表。

    自来也好色，纲手好赌，而大蛇丸却是心肠歹毒，不分亲疏远近，即便是他自己的身体，也会拿来做实验的。

    自来也感到身旁有两道凌厉的目光看着自己，不禁大打了个冷颤，一侧头，发现花明涧竟然睁大了双眼盯着自己呢。

    “啊哈哈，花明涧……”自来也也不知道说什么好，“我……这个，那个……怎么，在等马鹿拥抱我呢！”

    一旁的蜻蛉伊奈和静音捂嘴偷笑，虽然都知道自来也好色的缺点，但也知道他的为人，此时此刻，自称为“妙木山的蛤蟆仙人”的自来也竟然被一个小丫头的凌厉目光盯得不知所措，确实有些滑稽。

    “流氓大人，我来了！”充分享受了纲手的温暖怀抱之后，马鹿又来拥抱自来也。

    刚抱一下，就松开手，转身奔向蜻蛉伊奈和静音，马鹿大叫着：“伊奈，静音！”

    马鹿和蜻蛉伊奈、静音两人又抱了抱。

    “唉，怎么只和我抱了那么一下？”自来也问道。

    马鹿捏着鼻子，挥挥手，“一股腥味，你是不是又用哈蟆油了？”

    自来也不好意思地笑了笑，“刚才遇到大蛇丸，所以和文太联合使用了‘哈蟆油弹’。”说着指了指四周一片焦土，“你看，要不然四周也不会变成这幅模样。”

    “下次记得，用过哈蟆油之后要洗手！”马鹿指着自来也，装模作样用一副“教训”的口吻说道。

    “嗯嗯，哈蟆油是腥的，很难闻。”马鹿肩膀上的小玉点头说道。

    “咦，这是谁？一只小花猫？”静音很好奇，伸手就去摸小玉的额头。

    “喵！我不是小花猫！”说着，小玉挥起爪子，奔着静音抓去。

    “小心，静音！”蜻蛉伊奈飞快地窜到跟前，一伸手，抓住了小玉的爪子。

    “喵，好快的动作！”

    “伊奈，小玉，不要动手！”马鹿连忙劝住双方，将小玉和白蛇丸介绍给大家认识。

    白蛇丸偷偷地将小玉讨厌“小花猫”的称号告诉了静音，静音也感觉自己有些唐突了，来到小玉跟前，弯腰道歉说道：“对不起，小玉，刚才是我的不对。”

    小玉挥挥手，“喵，算了，既然都是马鹿的朋友，那一声‘小花猫’，我也就忍了，不过，以后要叫我小玉！”

    看着他一本正经的样子，大家都笑了。

    静音笑着说道：“好的，小玉。”

    找到马鹿，见他平安无事，大家都很高兴，起身回短册街，也就是纲手离开木叶村之后所在的根据地了。那里对别人来说，可能没有什么留恋的，但是对于纲手来说，短册街就是天堂，到处都是赌博场所，到处都是赌博机构。

    而短册街，对于自来也来说，也是一个不错的落脚指点。他离开木叶村，游历各地写书，累了就到短册街，找老朋友纲手喝酒，两人对喝起来，都是豪饮海量，一旁的静音和伊奈劝都劝不住。

    花明涧被猫婶玉藻前用“狐之魅惑”迷倒之后，带到了猫仙人城堡，然后靠着自己的对幻术的抵抗能力，走出了幻术。四下里找不到哥哥马鹿，花明涧只好下了山，到短册街寻找帮手。

    来到短册街，正赶上纲手和自来也两人豪饮后被蜻蛉伊奈和静音搀扶回来。

    花明涧说明情况，蜻蛉伊奈当时就大吃一惊，提着蜻蜓切，就要来寻马鹿，却被静音一把拦下。

    “听花明涧说，那里甚是诡异，只靠你我三人，恐怕救不出马鹿，不如等纲手大人和自来也大人酒醒后一同前往。”

    “如果等两位大人醒来，就怕晚了，你留在这里照看两位大人，我和花明涧先去。”

    说完，不顾静音阻拦，蜻蛉伊奈拉着花明涧就往外走。

    见阻拦不住，静音也没有办法，只好自己调制了醒酒药，给纲手和自来也服下。

    这几年，静音在老师纲手的调教下，医疗忍术日益精湛，好多药物都是自己调制的。

    灌下静音自己调制的醒酒药后，纲手和自来也还未醒来，想来两人这次喝的真是太多了。