
    白蛇丸仰天大声叫喊，忽然想到，这一切，都是马鹿干的，“不行，我要问问他，问问他，为什么要这样做！”

    想到这里，白蛇丸从嘴里吐出抗毒血清，滴一滴在马鹿的嘴里，又滴一滴在他脖颈处的伤口上。

    好一会儿的功夫，马鹿便从麻痹中醒来。

    “白蛇……丸，好疼啊！”马鹿伸手捂住自己脖颈的伤口，看到白蛇丸就站在自己的面前，埋怨道：“你好狠心，居然下得了口。”

    “我狠心！难道你不比我更狠心么？自己的妹妹居然也要杀害！你看看，这就是你干的好事！”白蛇丸大吼着，用尾巴尖指着一旁倒地的花明涧。

    “今天你给我说个明白，要不然，别怪我不客气！”

    说着，白蛇丸“砰”地一声，恢复了真身，头顶天脚踩地的那种，高出周围树木数丈，声音也变得浑厚了。

    “马鹿，你给我说，这是为什么？”

    从来没有见过白蛇丸这么愤怒的样子，再加上才解的蛇毒，血液还没有完全恢复畅通，所以，刚刚站起身来的马鹿，一下子又跌倒在地上。

    “白蛇丸，你听我说，你听我说！”

    “你说，今天，你一定要给我一个合理的解释！”说着，白蛇丸将举起的尾巴尖猛地戳在马鹿旁边的地上，将地面捣了一个大洞，砂石飞溅开来。

    马鹿举起左手护住自己的脸，等灰尘落定，这才放下手，缓缓地叹了口气，“白蛇丸，这一切都是幻术，你信么？”

    “幻术？这就是你给我的解释么？我是幻术，花明涧是幻术，所以你就可以杀死我们么？”白蛇丸咆哮着。

    说着挥舞尾巴再次戳来，这一次，是奔着马鹿的身体而来。

    马鹿连忙翻滚着，躲开这一攻击，又接连向后跳，和白蛇丸保持了一定的距离。

    “白蛇丸，你听我说！”

    “听你说？我还要听你说这些解释么？”说着白蛇丸咆哮着奔过来。

    马鹿心想，既然说不通，那只好先打一架了。

    “可恶，刚才中了蛇毒，现在身体的身体虽然脱离麻痹状态，但还有些不灵活，要对付狂躁的白蛇丸，可有几点棘手。”

    眼见白蛇丸冲来，马鹿双腿点地，向侧面躲过，谁知白蛇丸身子冲了过去，尾巴却从侧面扫来，正好打在了马鹿的身上。

    “砰”的一声，马鹿横着被扫了出去，撞在一棵大树干上才停了下来。

    “哇”的一声，马鹿从嘴里吐了口鲜血出来。

    看到马鹿吐血，白蛇丸一愣，随即又大叫道：“你说我们中了幻术，那我可以认为，你吐血也是幻术么？”

    马鹿摇摇头，“你是真的打伤我了。”

    “幻术，幻术，这是你所说的幻术！”白蛇丸张开大嘴直奔马鹿咬来。

    马鹿努力向旁边一跳，躲过这一攻击，但白蛇丸的尾巴随之戳来，正好戳中马鹿的心脏，将他钉在了另一棵树干之上。

    “你说，这是幻术么？”白蛇丸的头调过来，和马鹿的眼睛保持这很近的距离。

    四目相对，淡蓝色眼睛对视着金色眼睛，虽然颜色不一样，但此时此刻，马鹿和白蛇丸都是纵长的瞳孔。

    紧盯着对方的眼睛，白蛇丸忽然意识到，自己的尾巴戳在了马鹿的心脏上，虽然他不愿意接受马鹿杀死花明涧的现实，但也从来没有想到要杀死马鹿。

    不论这里是不是幻术，白蛇丸都没想到过要杀死和他签订过通灵契约的马鹿。

    通灵契约中有一句话是这样说的，“死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶”，除了父亲白蛇丸仙人之外，白蛇丸最赖以信任的应该就是眼前的这个人。

    可……可看到刚才他杀死花明涧的义无反顾，看到他逼问自己问题的凶狠恶相，这……这还是自己曾经认识的马鹿么？

    “马鹿！马鹿！”白蛇丸看到被自己尾巴钉在树干上的马鹿，大声喊道。“这到底是什么了，为什么会这样？”

    白蛇丸疯狂地摇晃着头，不想面对这样的现实，也不敢面对这样的事实。忽然凌空中一个尖锐的笑声传来。

    “喵，哈哈哈，小白蛇，你们三个，只剩下你自己了，而我们猫类的速度是你们蛇类的七倍，你觉得有把握胜得了我么？”

    白蛇丸顺着声音回头一看，正是之前遇到过的小白猫小玉。

    只见小玉双手抱在胸前，站立在一块石头上，正洋洋得意地看着自己。

    白蛇丸调转身子，大声叫道：“小花猫，这一切，都是你搞的鬼么？”

    小玉点点头，“喵，不错，正是我！”

    白蛇丸强忍住怒火，问道：“我问你，这里到底是不是幻术？”

    花明涧已死，马鹿也被自己用尾巴戳死，这一切，都是因为昨天傍晚时，大家猜测的幻术所致，人虽然已死，但问题总要弄个清楚。

    “喵，不错，这是幻术，是我们猫仙人特有的幻术‘喵星人之魅惑’！”

    “猫仙人？喵星人之魅惑？”白蛇丸疑惑地看着对方。

    “喵，不错。妈妈说，要夺回马鹿手中的如意卷轴，所以，在最早接触你们时，我就对你们使用了幻术‘喵星人之魅惑’。”

    “什么时候？”白蛇丸问道。

    “喵，从我第一次偷袭你们的时候。”小玉举起右爪，伸出舌头在爪子上舔了一下，“我本想潜伏在暗处偷偷跟踪你们，不曾想被那个叫花明涧的小姑娘发现了，不得已，我只好临时改变计划，也就是她发现我的同时，我就开始袭击了，虽然只是划断了卷轴的带子，但是在马鹿肩膀上停留的片刻，我的这一对阴阳眼就对他实施了幻术！”

    “阴阳眼？”

    “喵，不错，我的眼睛一只是淡蓝色的，一只是橘色的，正是这一对眼睛，可以令你们中了我的幻术！”

    “那我是什么时候中的幻术？”白蛇丸问道。

    “喵，是在你将我扑到的时候。”

    白蛇丸心里一惊，回想起自己将对方扑到，还未看清对方到底是豹子还是狸猫的时候，对方已经发动了幻术，这速度，真的是自己的好几倍呀。