
    静音连忙跑过去，“自来也大人，你这是怎么了？脸上这伤……”

    “嘿嘿，昨天……喝酒……大胸妹妹……打……”凌乱的话尚未说完，“噗通”一声栽倒在地，被手疾眼快的蜻蛉伊奈一把抄住。

    “哇，好大的酒气！”伊奈捏了捏鼻子，“怎么，身上还这么多伤啊！”

    “伊奈，帮我个忙，把自来也大人扶进去，我给他治疗。”

    得知自来也出去喝酒，看大胸美女，大家就猜到了，一定是自来也不本分，惹得别人生气了，将他打成这样的。

    对于自来也的脾气，大家都是知道的。对于一般人，自来也是不会动手的，这也是忍者世界的基本准则，忍者是不能随便对不动忍术的人动手的，当然，除了一些个例之外。

    眼看着蜻蛉伊奈和静音扶着自来也进了木屋，“唉”花明涧叹了口气，“黄赌毒害，死人啊！”

    目送着自来也进了木屋，纲手摇晃着马鹿的手臂，恳求道：“马鹿，就再帮我一次，怎么样？就这一次！”

    看着她期待的眼神，马鹿也知道，让纲手一下子就戒掉赌瘾，不是一件容易的事情。反正自己以后也没什么事情，就多在短册街逗留一段时间，一是慢慢替她还赌债，二是监督她戒掉赌瘾。

    看了一眼方桌上早就准备好的骰钟和骰子，“好吧。”马鹿迈开腿，坐在方桌面前，“哪位讨债的先来？”

    那为老者回头看了一下，说道：“还是我先来吧，几年前，你替大肥羊还债时，我恰好不在短册街，要不然，那时就可以讨教你的赌技了。”

    “呵呵，老爷爷，今天也不迟！”

    “唉，别，可别叫我老爷爷，赌桌之上无大小，即便是亲娘老子来了，也要按规矩办事！”老者一伸手，阻止马鹿说道。

    “好，我就喜欢爽快的。”

    那老者伸手从怀里掏出一个钱袋，“今天，我就带了这么多，你的赌资呢？”

    “我的？”马鹿翻遍全身上下，除了忍具包里的苦无和手里剑之外，再也没有什么值钱的东西了。回身看看纲手和花明涧。

    花明涧伸手将口袋翻出，示意空空如也。

    再看纲手，算了，她不用看了，如果纲手有赌资，肯定也留不住，不是输了，就是还债了。

    忽然，马鹿想到他们身边有一个值钱的东西，于是大声喊道：“蜻蛉伊奈！蜻蛉伊奈！”

    “嗯？喊我做什么？”蜻蛉伊奈正在帮着静音给自来也治疗，忽然听到外面马鹿在喊他，赶忙出来了。

    “要替纲手姐姐还债，可没有赌资啊！”马鹿一甩双手说道。

    “我也没有，不信，你看！”蜻蛉伊奈掏出口袋。

    马鹿一看，那口袋，比伊奈的脸还干净呢。不过，这都在马鹿的猜测之内。

    马鹿诡秘一笑，“你不是有一杆枪么？拿出来，给我先用用。”

    “蜻蜓切？”蜻蛉伊奈一下子就跳了起来，连忙挥动双手，“不成不成，那是一杆祖传的宝兵器啊！”

    “祖传什么啊？你家那杆早就丢了，这一杆不是鬼武者世界的本多平八郎忠胜让我捎给你的嘛。”

    “虽说我家祖传的蜻蜓切在我被关在本能寺地牢的时候丢失，但这一杆蜻蜓切，比我家祖传的还要锋利！既然是本多平八郎忠胜大将军传给我的，那就相当于祖传的嘛。”

    “什么本多平八郎忠胜传给你的，是他让我传给你的。”马鹿纠正对方的说辞，“你一直说是祖传的，祖传的，什么时候，我成了你的‘祖’了啊？”

    这一对小伙伴，早就习惯了这种调侃，所以蜻蛉伊奈对马鹿的这句话也并不在意，只是连连挥手，“不成不成，万一要是输了，我怎么对得起……”

    “对得起祖宗？”马鹿反问道，“记得，是我传给你的。”

    被马鹿三番五次这样说，蜻蛉伊奈一跺脚，“算了，给你用吧，只是可惜了这宝兵器，居然用来当作赌资？”

    “小伊奈，你不用紧张的，我的这条项链也是被马鹿当作赌资的，不过并没有输掉，你就放心吧。”听马鹿和蜻蛉伊奈说话，纲手早就进屋将蜻蜓切取了出来，笑着对蜻蛉伊奈说道。

    纲手所说的项链是之前马鹿用过一次当赌资替她还债的，那本是初代火影千手柱间遗留下的一个水晶项链。

    “唉，纲手大人，你不是有项链么？可以让马鹿用那个做赌资啊。”蜻蛉伊奈叫道。

    “哎呀，不行了，之前用过的，还是换做蜻蜓切好了。”纲手将蜻蜓切放在方桌之上。

    马鹿一伸手，指着蜻蜓切说道：“老先生，我就用这杆长枪做赌资，怎么样？”

    那老者不说话，将蜻蜓切抄在手里，伸手指在枪尖上轻轻一抹，立刻流出血来。

    “好锋利的枪尖啊！”

    一抖身站起来，在空地上耍了两下，呼呼风响，猛地往前一刺，枪尖穿在一旁的一棵大树干上。

    吓得蜻蛉伊奈一捂胸口，“真是暴殄天物！造孽啊！”

    纲手赶忙安抚他说：“不碍事，只是戳在木头上而已。”

    一尺八寸长的枪尖整个戳在树干之上，那老者一教力气，单手将蜻蜓切拔出，旋转了一下，握在手里，再看枪锋，一点事儿没有，用手指轻轻一抹，又是一道口子流出血来。

    “嗯，好枪，好枪！”老者连声赞叹。

    “不错吧？”马鹿笑眯眯看着对方，“可以当赌资？”

    老者捋了捋胡子，点点头，“好，那就用来当赌资吧。”

    马鹿骰盅抄在手里，“这么多人，还是比骰子比较快，怎么样？”

    老者想了一下，点点头，“那就先试试骰子吧。”

    “好，一二三，大小点儿，你先来还是我先来？”

    老者伸手说道：“我先来。”

    “好，请便！”马鹿将手中的骰盅递交到对方手里。

    “不过，我先说清楚一点，赌桌之上，是不能用忍术的，这个，想必你这小娃娃可是知道的？”

    马鹿点点头，“知道，知道。”

    “那好，我先开始了。”老者将三颗骰子放在骰盅里，双手扳住骰钟使劲摇晃。

    马鹿支着耳朵仔细地听着。