
    马鹿想要扯下自己的衣服替花明涧蔽体，一伸手，发现自己的膀臂光滑，低头一看，自己竟然裸露着上半身，平时穿的白色大氅竟然不止哪里去了。

    连忙双手结印，使用木遁，化出点点绿叶，遮盖住地上的花明涧的身体。

    而自己光着上半身无所谓了，只要下半身有衣料遮挡就足够了。

    蹲下身来，伸手去抹花明涧的鼻息。竟然呼吸微弱，好像身体很虚弱的样子。再看嘴角，竟然有少许的血渍。一探脉搏，心跳有力，应该没有大的问题，想来是刚才释放的查克拉，身体很虚弱的缘故。

    将查克拉运在双手上，马鹿使出“掌仙术”治疗花明涧的虚弱。

    一边治疗，马鹿一边回想刚才的情节，心里暗道，刚才真是凶险万份。这一阴一阳的查克拉撞击起来，居然有这么大的威力，两人的衣服都震破了。

    而且花明涧嘴角还流了血，虽然刚才检查时，她身体无大碍，但万一花明涧有个好歹，马鹿也是内疚不已啊。

    片刻的功夫，花明涧已经醒来，发现自己衣衫褴褛，被数片树叶覆盖，脸一下就红了，连忙捂住胸部。

    “哥哥，你……”

    马鹿也不好意思，既然她已经醒来，就收了“掌仙术”，将脸别到了一边。

    “花明涧，我也不知道这阴、阳属性查克拉的碰撞有这么大的威力。我……”马鹿也不知道说什么才好。

    两人虽然都未成年，但也略有懵懂的男女意识。双方羞于说出口，只好藏着掖着不说罢了。

    花明涧抬眼看到马鹿结实光滑的臂膀，亮甲更加绯红，低着头，双手的指着不断滴相互点着，不知道说什么才好。

    “哎呀，疼死我了。”正在这时，从一个倒地的巨大蘑菇下面，挣扎着钻出一个头来。

    马鹿侧身一看，正是白蛇丸。

    “呀，白蛇丸，你也从幻术中出来了。”

    白蛇丸晃晃头，皱着双眼，不断滴吐着蛇信，“发生了什么事情，我就感觉子啊一片黑暗中，忽然一声巨响，好像是炮弹一样，落到了我身边，将我给哄了过来。到底发生了什么事情。”

    使劲眨眨眼，看到面前的马鹿裸露着上半身，粗壮的两臂，饱满发达的胸肌，让白蛇丸眼前一愣。扭头一看马鹿身后的覆盖好多树叶在身上的花明涧，白蛇丸更是一愣。

    “这是什么情况？夏日祭到了么？”

    夏日祭是日本的一种传统祭祀节日。在这个节日期间，会听到大街小巷里伴着“欧伊沙……欧伊沙……”的间喊声，看见一群群穿着民族服装但光着屁股的男人们用肩抬着约一吨重的“山”（其实是像山一样的装饰物）在大街上狂跑狂喊，不时还有路边的人准备好水桶用水往跑过来的男人们身上泼水，被泼到水时，男人们的喊声会更大更洪亮。

    在这个节日中，虽然男人们穿着民族服装，其实只有兜裆布而已，也就是说，浑身上下几乎是裸体的状态，所以，这个节日，又被称为“屁股节”或“光屁股节”。

    “什么夏日祭，要不是我刚才用阳属性查克拉和花明涧阴属性查克拉相碰撞，咱们不可能从那小白猫的‘无止境’幻术中逃出来。”

    “哦，你们两个什么会阴阳属性的查克拉了？”

    “误打误撞，我刚好打通了生殖轮，而花明涧打通了海底轮。”

    “原来我们是中了那小花猫的幻术？难怪我感觉很难受呢，还以为是睡觉做了一场噩梦呢。”

    马鹿和白蛇丸说着话，缓解了刚才的尴尬。

    花明涧站起身来，整理了一下身上的树叶，寻了一个藤条在腰间、胸部扎了起来，形成了一套独特的树叶服饰。

    “你们蛇类也会做梦么？”花明涧凑过来问道。

    “做，当然会做的了。”

    “好了，咱们不说这些了，花明涧，你说说，我们两个中了幻术之后发生了什么事情？”

    “嗯，对，说说，那个小花猫是怎么让我们中幻术的？”白蛇吐着蛇信，也迫切地想知道自己中幻术的过程。

    “喵，谁是小花猫？臭蛇，告诉你，我叫小玉！”一个尖尖的声音凭空出现，吓了众人一跳。

    听出是小白猫的声音后，白蛇丸冷笑一声，“我又不知道你叫小玉，就管你叫小花猫怎么了？”

    原来，小玉和花明涧说话时，马鹿和白蛇丸早就中了幻术，所以，“小玉”这个名字，马鹿和白蛇丸并不知道的。

    “喵，不要死鸭子嘴硬了，后面还有虫题和毒题等着你们。”

    “喂，小花猫，什么虫题，什么毒题，你说清楚啊。”白蛇丸叫喊着，但对方却没有了回答，想必是离开了。

    马鹿看着花明涧，问道：“这是怎么回事？”

    “那个小白猫叫做小玉，他说出三道题给我们，如果我们答上来了，他不但将如意卷轴还给我们，还会帮我们找花皮蛇给哥哥解毒。”

    “哦，是么？”马鹿左手摸了摸毫无知觉的右手臂，“是哪三道题？”

    “分别是幻题、虫题和毒题。”花明涧点点头，“刚才我们经历的就是第一道题，幻题。”

    “哦，那也就是说，只剩下两道题目了？”白蛇丸兴奋滴问道。

    花明涧点点头。

    “幻题，都这么难解，不知道后面的虫题和毒题会怎么样呢？”马鹿仰望天空，自言自语说道。

    “哥哥，不要灰心，不论如何，我们要解答三题，治疗好哥哥的手臂。”

    马鹿看着花明涧，点点头，“你现在身体没事吧？”

    花明涧摇摇头，“不碍事，只是被力道撞击了一下，胸口有些憋闷。一会儿就好了。”

    马鹿点点头，“那好，我们去解答小玉的另两道题吧。花明涧，往哪边走？”

    “跟我来。”花明涧一挥手，收了周围被阴阳查克拉撞击而东倒西歪的巨大蘑菇，带头继续向徐福山上走去。

    小玉和花明涧约定好，后面两道题目就出在继续上山的路上。众人只要继续往山顶上走，就自然可以遇到剩下的两道题目。

    经过这一幻题，马鹿和花明涧两人不但走出了幻术，还意外各自获得了阳属性和阴属性查克拉。