
    马鹿轻甩了一下头部，晃掉满脸的汗珠，皱着眉头嘿嘿一笑，“你刚才都说了我的身体特点了，那这是你自找的，我可不陪你玩了，刀疤大叔！”

    只见马鹿双手一张，一握，连接在他身体的铁链好像泛起微微的光芒，而这些光芒都通过铁链向马鹿流去。liudianxing.com

    “啊！”伊比喜摔倒在地，双手撑在地面，“你……在吞噬……我的……查克……拉……”

    马鹿点点头，“不错，虽然，我挣不脱这铁链，但是你的查克拉被我吞噬干净后，那这个拷问屋也就困不住我了。但是，刀疤大叔，我可给你说好了，查克拉被吸收干净，可是会死人的哦。”

    “好……歹……毒！”伊比喜捂着胸口大声叫道。

    “你放了我，我就不会吞噬你的查克拉了，怎么样？”

    “做梦！”伊比喜大口地喘了几口粗气，恢复了少许的平静，“身为木叶的特别上忍，我不会放过威胁村子的任何一个人！”

    经过刚才的误会，再加上一些列的盘问，都没有使马鹿动怒，此刻倒让他有些生气了。

    “你凭什么认定，我就会危害村子？”

    “因为，你跟随木叶叛忍大蛇丸，那是一个危险的家伙，物以类聚人以群分，所以，你也应该是个危险的家伙！”

    “什么狗屁逻辑！打了三次的世界大战，你们是不是都草木皆兵了？”马鹿喝道。

    “但凡有一点危害村子的火星儿出现，只要是我伊比喜还活着，就一定先把他扼杀在摇篮里。”

    “通灵术之，哀暗冥电！”森乃伊比喜强忍身体的不适，依旧在做出反击。

    随着他的一声大喝，一只巨大的招财猫容器出现，将马鹿包裹在内。随后，层层锁链出现，将那容器一道道密密地紧锁住。

    “既然你反抗，那就证明了我的猜测，虽然没有从你口中得到有价值的信息，但你……”伊比喜深深地喘了一口气，一挥手，“下地狱去吧。”

    层层困锁容器的锁链，将招财猫连带里面被包裹住的马鹿一起拉进了地下，是异次元空间的地下。

    看着水面冒出了一阵水泡，伊比喜跪在地上大口地喘着粗气，自言自语道：“不愧是木叶三忍的弟子，居然能承受住我的拷问，差点被他那特殊的体质全部吞噬掉我的查克拉，幸亏我出手快，要不然，就完了。”

    伊比喜的查克拉大部分都被马鹿吸走，紧留下的一丁点儿，是不能再应付战斗的了，伊比喜想道，马鹿的两个同伴，就交给那些中忍吧。

    在拷问屋里休息了片刻，伊比喜还是决定回到地面，毕竟担心手下那些中忍的情况。

    当他出现的时候，发现木叶大门前一旁混乱。自己手下的是十个中忍正在和对面的黑发少年打了起来。

    伊比喜眼中的黑发少年，正是蜻蛉伊奈。

    十人战一人，丝毫没有半点优势。

    只见蜻蛉伊奈穿梭在木叶十中忍之间，辗转腾挪，灵巧地躲开了每一次的致命一击。

    伊比喜暗自吃了一惊，“真是长江后浪推前浪，这个黑发少年到底是谁呢？我是没有力气再参加战斗了，前去报讯的家伙不知道什么时候回来，而对方只有一个人在战斗……”

    伊比喜一边观看“十对一”的战斗，一边往对方另一人那里看去，不看不要紧，这一看，吓得伊比喜当时就大吃一惊。

    在花明涧的身边，还有一个白色的长发少年！

    伊比喜揉揉眼睛一看，那白色的长发少年，正是自己在拷问屋里使用“通灵之术，哀暗冥电”拉下地狱的马鹿。

    “这，这是怎么回事？难道刚才的是分身？”一种从未有过的危机感顿时在伊比喜内心升起。“这个家伙，确实是个威胁！”

    思量了一下自己体内所剩查克拉太少，而手下十名中忍对付对方一个人都很难有胜算，伊比喜在努力思索着对策。

    眼下，众多忍者都有自己的任务，留在村子里的精英忍者不多，好在已经派出一人去上报火影大人了，如果实在派不出人来，想必火影大人可能会亲自出马，而眼下这个时间，也应该有援兵到了吧。

    伊比喜正在思索着，忽然一声呐喊打断了他的思路。

    “呀哈，我的青春，爆发全部的力量吧！”一道绿色的身影从面前一闪而过，接连地几个踢腿，将被十人围困在当间的蜻蛉伊奈踢开。

    “呀吼，木叶高傲的苍蓝猛兽来了！”来人伸出一只手臂，竖起了一个大拇指，几颗门牙在太阳的照耀下，闪着耀眼的光芒。

    “凯，你来了！”伊比喜抬头一看，原来是迈特凯，虽然在自己的眼中，迈特凯的言行举止是多么的滑稽可笑，多么的不靠谱，但伊比喜还是知道这位“冲动忍者”很有实力的，内心顿时升起一股希望。

    “伊比喜，你冷酷的脸上，好像多了一些温柔，不好意思，我来晚了。”迈特凯一伸手，亮了一个手势，“我，木叶高傲的苍蓝猛兽来了，你们退下吧。”

    周围十名木叶中忍退下，给迈特凯和蜻蛉伊奈留下场地。

    “我叫迈特凯，你叫什么名字？哪里来的？”

    蜻蛉伊奈抬眼一看，对面站立了一个穿着一身绿色紧身衣的家伙，浓浓的眉毛，厚密的蘑菇形头发，给人的感觉倒不想那个刀疤脸那样冷酷，让人容易接近一些。

    “我叫蜻蛉伊奈，马鹿的好朋友。”

    “马鹿？在哪里？”一听说马鹿也来了，迈特凯很是兴奋。

    不远处的马鹿早就看到了迈特凯出现，连忙挥着手喊道：“凯，我在这儿呢！”说着，就要跑过来。

    迈特凯连忙抬手示意他不要靠近，“马鹿，停，就站在那里吧，见到你很高兴，但是没有高层的命令，我们是不会让你进村子的。”

    “哦？这是为什么？”马鹿一愣。

    “不清楚，但好像怀疑你有间谍的嫌疑吧，因为你和大蛇丸走得太近了，尽管我不这样认为，但是高层下的命令，我也没办法。”