
    马鹿听他们夫妻这番对话，才知道当初猫婶魅惑猫叔偷盗如意卷轴，是以为里面藏有什么神秘力量。

    马鹿轻叹一口气，摇了摇头。

    白蛇丸问道：“马鹿，摇什么头啊？”

    “唉，什么力量，也抵挡不住爱的力量，只有守护心中最重要的东西时，才会拥有强大的力量。”

    “呵呵，这个道理，也是那《道德真经》里讲的么？”

    马鹿摇摇头，“哪里，那真经中说的是‘道’，说的是‘无为’，我认为偏听偏信一些比较好。”

    一人、一蛇、一猫，一边谈乱一边下山，这次有小玉带路，即便是经过迷踪之路，也没有关系了。

    马鹿此刻的形象是：所手臂缠绕着白蛇，右肩膀上蹲着小白猫，一头飘逸的白发，就这造型，绝对引人注目！

    马鹿等顺利的下了山，依旧是照着原来的老路走的，因为马鹿之前使用数亿分身搜寻徐福山，找不到花明涧，猜想这小丫头找不到自己，一定会下山找帮手的。为了避免和花明涧将道路走岔，所以，马鹿还是决定走之前的路。

    由小玉带路，轻轻松松下了徐福山。

    来到山脚下，穿过水帘洞和金猿打了招呼，又跃过龙地洞和白蛇仙人见了一面，马鹿等便急忙赶路。

    正在往前走，忽然听到前面传来巨大的爆炸声，马鹿一愣，难道前面有人在战斗？

    “喵，马鹿，前面有爆炸声，我们快过去瞧瞧。”小玉站在马鹿的肩膀上兴奋地说道。

    他是属于那种“看热闹的不怕事儿大”的主儿，一听有热闹可看就兴奋得不得了。

    “快走吧，马鹿，小花猫的调皮劲头又上来了。”白蛇丸撇了一眼小玉幽幽说道。

    “喵，我再最后说一遍，我不是小花猫，是小白猫。”小玉伸出一根手指，严重警告着马鹿左手臂上缠绕着的白蛇丸。

    “好好好，就算你是小白猫，好了吧。”白蛇丸不屑地撇撇嘴。

    “喵，哼！臭蛇！”小玉双手交叉抱在胸前，很是郁闷。

    要说小玉的身体颜色，粗略一看，好像是通体雪白。但是，要仔细看的话，会发现小玉的尾巴尖有一小段儿是黄色的。这一点儿黄色遗传于他的母亲玉藻前。所以白蛇丸总是开玩笑叫他“小花猫”。

    小玉听到这个外号是很生气的，但又碍于和白蛇丸之间一点点建立起的羁绊。

    有一次实在忍受不住了，小玉便去找他妈妈玉藻前，问道：“妈妈，有人给我起外号怎么办？”

    要说玉藻前的教育方式，确实和一般家长不一样！

    她的回答却是：“那要看这个人和你的关系如何了，如果是陌生人，那就可以厉声警告；如果是仇人，就一定要讨个说法；如果是心中很重要的人，那就可以一笑而过了。你看我和你爸爸之间，我生气时，会叫他‘死猫’，高兴时就会叫他‘小坏坏’。所以，外号这个事情，你要心里琢磨一下，这个叫你外号的人，在你心中是什么样的位置。”

    经过玉藻前的一番劝导，小玉也就想通了。

    尽管听到白蛇丸还是叫他“小花猫”，但小玉已经能慢慢接受了，转而笑着回应他为“臭蛇”。

    马鹿左右看了看这对活宝，无奈的笑了笑。让他们斗嘴吧，而自己确实需要看看前面发生了什么事情。

    想到这里，马鹿快步向前奔去。

    还未到地方，就听到前面再次传来爆炸之声，听来，应该想是起爆符的声音。

    脚下加紧脚步，临到战场，发现浓烟滚滚，烈焰沸腾，现场弥漫了一种强烈的硝火气息。

    透过硝烟，能隐隐约约看到三个巨大的身影，在前面晃动。

    只听一个中年男人的声音传来，“大蛇丸，你还是认输吧，二打一，你不是对手。”

    紧接着听到一个阴冷的笑声，“呵呵，二打一的话，你还说的这么理直气壮，自来也，你是越来越自信了，不再是之前的吊车尾了。”

    紧接着听到一个高亢的女声：“大蛇丸，废话不要多说，我们是来救马鹿的，你不要再耽搁我们的时间了。”

    这三个声音传来，马鹿立刻听出，是“木叶三忍”的声音。

    “怎么？他们又打起来了。”马鹿心里想道。

    这时，只听到自来也说道：“大蛇丸，你背叛村子，已经成为叛忍，不论是暗部还是其他忍者，都有责任抓捕你回去。我知道你是忍术方面的天才，但在这种场合下，我也没有必要和你一对一的战斗。刚才纲手姬的话你也听到了，我们有急事要赶往龙地洞，去救马鹿，如果耽搁的时间长了，不知道我们的宝贝徒弟会遇到什么情况。”

    大蛇丸又是一声冷笑，尚未说话，脚下的巨大通灵兽万蛇说话了，“就凭你们，也配闯我们的龙地洞？且不说马鹿不在龙地洞，即便是在那里，你们也休想过去！再退一步说话，即便我们让路给你们，你们就能找到龙地洞么？迷踪之路，可不只是个传说。”

    自来也脚下的蛤蟆文太深深了吸了一口烟，缓缓地吐出，“我说臭蛇，你让路就好，再说那么多废话，小心我削你啊。”说着，蛤蟆文太将腰间的短刀抽出，戳在身前。

    纲手脚下的蛞蝓白轻声细雨说道：“万蛇，这个就不用你操心了，花明涧就是在前面和马鹿失散的，只要你让开路，她可以找到马鹿的。”

    纲手身后还站着三人，分别是花明涧、蜻蛉伊奈和静音。

    花明涧说道，“大蛇丸大人，我和哥哥就是龙地洞前面的山上失散的，当日在山脚下的龙地洞附近，也是见过你的，你不是还带走了重吾和君麻吕的么？你让开路，我带纲手大人和自来也大人前去寻找。算下时日，我回去搬救兵又赶过来，已经近十天了，也不知道哥哥现在情况怎么样。”

    大蛇丸轻叹一口气，“好吧，既然你们真是去寻找马鹿，那我也不好再说什么了，本来我也是来找他的。毕竟他也是我的弟子嘛。”