
    小玉和白蛇丸这一对欢喜冤家，本来是相互仇视，相互不服，但随着时间相处，这一猫一蛇竟然玩耍得甚是要好，常常在一起比试，他们两个打起来，那真是一场龙虎斗。

    经过在徐福山近一个星期的居住，马鹿在猫叔大白的讲解下，对《道德真经》有了进一步的了解。

    大白问道：“马鹿，你知道《道德真经》总共五千言，说明了什么道理么？”

    马鹿想了想说道，“开篇十二个字应该可以概括吧。”

    《道德真经》全篇一共五千言，开篇十二个字是“道可道，非常道，名可名，非常名”这一句。

    大白点点头，又问道：“这一句来概括，用字太多。”

    马鹿想了想，“道法自然？”

    大白又点头，“再少一点。”

    “无为？”

    “再少！”

    “嗯……”马鹿凝眉想着，忽然脱口而出，“道！”

    大白满意的点点头，“就是这个‘道’字，你好好体会吧。”

    马鹿低头沉思，不论是用“道”还是用“无为”，或者其他词语来概括，都体现了真经的精髓，那就是：大道无为，人道应法天道，所以无为以至无不为，无不为又至无所不为，最终“道法自然”，殊途同归。

    这一日，马鹿准备和猫叔猫婶告辞，大白拉过马鹿的手说道：“马鹿，当日，我给你讲过先主徐福炼丹倒药渣于树下的故事，也说过公主偷食树木果实的事。”

    马鹿点点头，“嗯，猫叔是曾说过的，有什么事情么？”

    “那你知道自己的身世么？”

    “我的身世？”马鹿一愣，虽然自己不曾想过这个事情，但是有好多人对他的身世有过诸多的揣测，以至于好朋友药师兜一再劝说自己要跟随大蛇丸大人，找出自己身世之谜。难道面前的猫叔大白知道自己的身世么？

    马鹿摇摇头，“这个，我还确实不知道。”

    大白点点头，拉马鹿，寻了座位坐下，缓缓说道：“你是御神木家族的后裔，身上流淌着御神木家族的血液。”

    “御神木家族？”马鹿不知一次听说别人猜测他是御神木家族的，今日终于有人正面跟自己说这个问题了。

    “御神木家族，是一个非常古老的家族，和这个家族有着直接关系的是御茸家族，以及御雀家族。”

    “御茸家族，不是花明涧的家族么？”马鹿一惊。

    大白点点头，“嗯，那个小姑娘就是御茸家族的，这个家族擅长孢子、花草之术，感知能力非常强，对幻术也有这很深的抵抗能力。”

    “哦，难怪我的‘狐之魅惑’也只能让她昏迷片刻，原来这小姑娘竟然有着这样的出身。”猫婶玉藻前在一旁点头应和道。

    “那是因为御茸家族的先祖，吃了神树下的蘑菇，导致基因突变所致，一代代将这优秀地基因流传了下来。”

    “哦，原来是这样，难怪他能使用蘑菇之术、花之术呢。”马鹿点头说道。“那御雀家族是什么样的呢？”

    “御雀家族的先祖是打猎的，有一次打中了一只鸟，而那鸟儿吃了神树上的虫子，御雀家族的先祖又吃了鸟儿，间接得到了神树的力量，但可惜的是，他们控制不住这股强大的力量，时常会因此暴走，也正因为有着这种力量，所以，他们也能够和小动物进行语言沟通。”

    “和小动物沟通？”马鹿忽然想起重吾来了，在大蛇丸基地的牢房里，看到过重吾和窗外的鸟儿说话，虽然其中一只鸟儿是大白幻化的，但有可能重吾真的能听懂鸟儿的语言。

    “你遇到的重吾就是御雀家族的后裔。”

    “他不是叫天秤重吾么？”白蛇丸问道。

    “天秤只是他长大的村子给他起的绰号而已，是因为重吾情绪稍有偏差，便可能暴走，就像天平一样，不能有一点倾斜。”

    “哦，原来是这样，猫叔，你口中所说的神树，是公主吃了果实的那颗树么？”马鹿问道。

    大白点点头，“就是那棵树，先主徐福常常在树下炼丹，就将药渣倒在了树下，没有想到长生不老丹药虽然没有练成，但那些药渣倒让那棵大树有了神秘的力量。”

    “猫叔，你说我是御神木家族的，那我们家族有什么特殊之处呢。”

    “你的身体是不是能够吸收别人的查克拉？”大白问道。

    马鹿点点头，“是的。”

    “哦，你的身体能吸收查克拉？难怪在‘虫题’中，居然将我的虫子的查克拉都吸食干净了。”小玉插嘴说道。

    大白用眼神制止小玉说话，又问道：“你是不是也能吸收自然能量？”

    马鹿又点点头，“嗯，是的，蛞蝓见和蛞蝓闻说过，我是修行仙术最快的人。连妙木山的深作老爷子也赞赏过我呢，而龙地洞的仙术，和猫仙术，是我自行修炼的。”

    “那就是了，你们御神木家族的人，天生就有这样的体质。你们就是神树的‘根’，要不然，先主徐福倾倒那么多的药渣，怎么会都被神树吸收干净了呢。”

    “我们是神树的‘根’？”马鹿一愣，“照这么说，我，花明涧，重吾，还有六道仙人的母亲，都是有着间接的关系了？”

    大白点点头，“你们几大家族，也是最神秘的家族，和神树都有着千丝万缕的关系的。”

    这里需要再次说明一下日本的姓氏来源。早先的时候，日本人是根本不重视姓氏的，以至于普通百姓是没有姓氏的，只有大名等贵族才会有。

    后来，各大名觉得有必要对自己辖区范围内的人口进行梳理，做到心中有数，于是开始了一次“人口普查”，规定各家各户都必须要有姓氏，有户籍，以便登记造册。

    于是日本人为了应付上面的“人口普查”，所以就胡乱起的姓氏，比如自己家旁边有棵大松树，姓氏就定为“松下”；周围都是田地的，就定为“田中”；门前有口井的，就定为“井上”。

    这也是御神木、御茸、御雀家族名字的由来，可不是随便起的。