
    花明涧被困在这迷宫之中，犹如一只苍蝇一样东撞西撞，这一切，被空中的一团影子早就看在眼里。

    “嗯，不错，这两人果然有些手段。没有想到被困在这‘无止境’幻术中，这小子还有一丝意识去帮助那个小姑娘，真没让我看走眼。”

    那团身影一闪，继续跟踪花明涧而去。

    其实，花明涧刚才经历的这一切，确实如那团黑影所说，是马鹿潜意识里，感觉到花明涧查克拉消耗巨大，所以在花明涧瘫在在迷宫之中时，马鹿将自己体内的查克拉传递给她使用。

    那么，花明涧是在迷宫中的，马鹿是怎么传递查克拉的呢？

    其实，这迷宫就在马鹿的大脑之内，所有的这一切，都是在马鹿的体内，他当然能将查克拉传给花明涧使用了。

    这一传递查克拉，误打误撞，刚好打通花明涧的查克拉的海底轮，而海底轮，就想马鹿预测的那样，确实是属于阴属性的查克拉。

    在马鹿的大脑内，也就是在精神世界里，其他属性的查克拉比如说，水、土、火、风、雷等的消耗是极大的，但使用阴属性的查克拉，消耗量相对来说是却是比较小的。

    所以，同样是忍者，为什么有的人，比如说木叶村的山中一族的人会使用“心转身”之类的忍术呢，那就是因为他们的体内的查克拉是阴属性的缘故。

    再次动身在迷宫中寻找，幸好之前在马鹿身体上留有一朵小花，花明涧靠着小花微弱的气息，终于在迷宫的一角找到了昏迷不醒的马鹿。

    花明涧到来到马鹿面前，只见他两眼紧闭，眉头紧皱，哆哆嗦嗦替躺在地上。

    “哥哥，哥哥……”花明涧扶起马鹿，拍了拍他的脸庞，但马鹿依旧没睁开眼睛，放佛在做恶梦一般，浑身不住地打颤，但就是清醒不过来。

    “这是怎么回事？”花明涧一惊。

    幻术，作为一种精神攻击手段，是绕段中术者的精神思想，导致五种感官感觉异常。中术者在幻术世界中，要么是看到了自己希望看到的景象沉醉不愿意出来，要么就是身体饱受摧残无力出来，要么是被困在迷途之中找不到出路。

    此时的中术者应该思维模糊，意识清楚的，即分辨不出幻境中事物的真真假假，但知道自己想要的是什么。

    而马鹿现在的情况却不太一样，这种痛苦的表情，好像又中了另外一个幻术一样。

    “幻术中还有幻术？”花明涧一愣，抬起双手按在马鹿的头部，进入身处幻术中的马鹿的思想。

    果然，这里面又是一个幻术的结界。

    探知到这一情况后，让花明涧大吃一惊。

    听说过“局中局”，“碟中谍”，没有想到马鹿所中的幻术中还有幻术。

    经过刚才浅显滴地探查，花明涧知道哥哥至少中了两层幻术，但既然出现两层幻术，难保不会有第三层、第四层，甚至更多。也不知道小白猫用的到底是什么幻术，竟然这么厉害。

    花明涧思索了一阵，觉得毫无头绪，反正现在体力充沛，索性一层层找寻下去，不管到底有几层幻术困扰着马鹿，花明涧是一定要将他救出来的。

    正如花明涧猜测的那样，第二层幻术中，果然有第三层幻术。而在第三层幻术中找到马鹿时，却发现了第四层幻术的存在。

    花明涧坐在地上休息一会儿，又感觉一股暖流到达海底轮，虽然自己阴属性的查克拉不知道如何运用，但至少在这幻术中，能比其他属性的查克拉消耗的小，也算有了实际的用处。

    “等到将哥哥救出幻术，再研究这阴属性的查克拉忍术吧。”花明涧这样想着，休息了片刻，从马鹿的身体内补充了查克拉，有了体力，再继续往前寻找。

    穿过第四层幻术的迷宫，竟然还有第五层？

    难怪跟踪花明涧的那团黑影说道，这是一个叫“无止境”的幻术，只不过花明涧她自己不知道而已。

    既然来到了第五层，那就继续找下去，花明涧此时坚定一个信念，难道层层幻术没有穷尽么？只要这样一直找寻下去，终究能将哥哥带出幻术的。

    之前担心自己查克拉不够，体力不支，现在倒不担心了，因为坐在地上之后，哥哥能给他补充查克拉的。

    又接连闯过几层迷宫，竟然找到了第十层幻术。

    花明涧坐在地上，正在大口地喘着粗气，略做休息，补充查克拉，以便继续寻找。

    此时，迷宫上方的那团黑影，有些耐不住性子了。

    “这么长时间才找到第十层幻术，如果这样下去可不是个办法，这少男少女迟早也困死在这‘无止境’幻术中，‘无止境’就是无穷无尽。思想有多广，境界就有多广。像少年这般思想单纯的，恐怕这幻术真的会无穷无尽。”

    那团黑影正在考虑要不要帮助一下马鹿和花明涧。忽然一朵蘑菇打了过来，黑影一惊，侧身躲过。

    只见花明涧早已站起神来，摆出即将战斗的动作，大声喝道：“出来吧，跟踪我几层幻术了，难道你还不动手么？”

    这幻术世界中一团漆黑，一般人只有眼前几步之遥的视野，再远了，就什么都看不到了。

    黑影自信这幻术的能力，所以即便是被花明涧发现了也没有打算现身出来，他认为，也许刚才那一击只是凑巧罢了。

    “难道要我逼你出现么？”花明涧再次喊道。

    黑影一愣，心中有些疑惑，这女孩是否真的发现自己了？按理来说是不可能的，他对于这“无止境”幻术还是很信任的，相信不会有人能在幻术中发现自己。难道这女孩是假装的试探么？

    “再等一等，再说。”打定主意后，那黑影依旧悬在幻术的上方不动。

    花明涧大怒，已经被自己发现了，还不露面，那个家伙真是太自信这幻术世界，把自己都小瞧了。

    花明涧双手一张，手中出现无数的小蘑菇，两臂后伸，猛滴向前甩去，轻喝“蘑菇雨之术”。无数的蘑菇向空中那团黑影打去。