
    马鹿收了分身术，和鸣人寻了一块岩石坐下来，将查克拉的运用详细地讲述了一遍。liudianxing.com

    鸣人听得似懂非懂，“什么运转……什么流动……什么提炼……好复杂啊！”

    马鹿敲了一下他的额头，“记好了，默默体会，然后到一边多加练习。”

    “哦！”鸣人走到一边，双手结印，不住地练习“分身术”。

    转眼间，太阳西斜，余晖泼在山顶，像漫了一道金沙，将整个木叶村都染成了金色。

    “鸣人，你在这里啊，终于找到你了。”马鹿回头一看，见伊鲁卡气喘吁吁赶来。

    “伊鲁卡老师，伊鲁卡老师，我在练习分身术，今年，我一定要顺利毕业。”鸣人高兴低叫道。

    “你会这么乖地修炼，该不会又把颜岩给弄花了吧。”

    “哪有啊，伊鲁卡老师要是不相信，那就可以亲自去检查啊。”

    “好，我先去检查颜岩，一会再检查你的修炼情况。”

    看着伊鲁卡果然去检查，鸣人嘟着嘴说道：“伊鲁卡老师都不相信我，还不如马鹿哥哥呢。”

    检查了没事，伊鲁卡也就放下心来，一拳打在鸣人的头上，“不是不相信你，是你每次做得都很离谱，火影大人受大家的敬仰，所以才雕刻成颜岩，你每次都到这里开玩笑，乱涂乱画，你说你做的这些，足以让我相信你么？”

    “哎呀，好疼了。”马鹿捂着脑袋叫喊道，“大不了，下次不用油漆好了。”

    “你还有理。”伊鲁卡挥起拳头又是一下，打的鸣人眼冒金星。

    “呵呵，伊鲁卡，鸣人是很乖的，我传授了他如何分配自身查克拉，帮助他修习分身术，在我的监督下，他一直在刻苦练习呢。”马鹿过来解围说道。

    “哦，是么？鸣人，你真会这么乖？”

    “当然喽，伊鲁卡老师不分青红皂白，上来就是一顿猛打，刚刚学会的东西，好像又忘得差不多了。”

    “学会的东西，怎么会忘记呢，你给我展示一下分身术，让我看看。”

    鸣人展示了一下刚才学习的分身术，“砰”的一声，旁边出来一个坐在地上的分身，从外表来看，和名人本体还是一模一样的，只不过好像受了伤一样卧地不起。

    马鹿一脸黑线，心说，不愧是吊车尾，真是给我丢人啊。

    没有想到伊鲁卡却高兴地大叫，一把上前抱住了鸣人，“太棒了，鸣人，你的分身居然长得像你了，真是太棒了！看来你的努力没有白费！”

    马鹿惊诧不已，“就，就这样的水平也值得高兴？”

    鸣人也不好意思地哈哈大笑，“哪里啊，老师，我只是天才成熟的晚了一点儿而已。”

    伊鲁卡放下鸣人，握起马鹿的手，“马鹿啊，你真是太棒了，我教了他两年，都没有教会他，没有想到，你还未用一天，就能教到他这个地步，我真是服了。”

    马鹿尴尬低笑了笑，“呵呵，其实，主要归功于鸣人的努力，我只是略加指点了一下而已。”

    “走，为了庆祝鸣人的修行有进步，我请你们去吃拉面。”伊鲁卡笑着说道。

    “哦，是么？伊鲁卡老师，你太棒了，拉面，拉面，拉面！”鸣人开心地跳了起来。

    三人顺着路下山，到村子里，找了蜻蛉伊奈、花明涧和卡卡西，而卡卡西却告知他们，三代火影大人找他有事，只好下次再和大家相聚了。

    和卡卡西告别后，众人来到一乐拉面馆。

    “呦，是马鹿啊，好久没有回来了吧。”一乐拉面的老板手打先生打招呼说道。

    马鹿点点头，“嗯，是的，手打先生”

    鸣人迫不及待道：“先生，先生，伊鲁卡老师请我们吃拉面，麻烦上五碗拉面吧。”

    “好的，马上就好。”手打应了一声。

    拉面还未上来，马鹿将蜻蛉伊奈、花明涧两人介绍给伊鲁卡和鸣人认识，又从伊鲁卡的口中，得知了鸣人的近况。

    五碗拉面上来后，大家边吃边说，马鹿还向伊鲁卡了解了宇智波家族的情况。

    从伊鲁卡的口中，马鹿又得知宇智波家族灭门的具体情况。众人唏嘘不已。

    离开面馆，马鹿三人和伊鲁卡鸣人师生两人告别，去火影阁见三代火影，正遇到了卡卡西。

    卡卡西请他们到家中做客，刚好马鹿三人也没有住的地方，就跟着卡卡西到了他的家里。

    花明涧帮卡卡西准备了些吃的，卡卡西一边吃饭，一边和马鹿等人聊着木叶近年来的情况。

    伊鲁卡毕竟只是木叶学校的老师，而且是中忍级别，好多事情知道的不够全面深刻，所以，从卡卡西的口中，马鹿又知道了一些较为详尽的内幕。

    木叶村遭受九尾之乱后，最大的一件事情，就是宇智波一族的灭门，而杀害他们满门的人，竟然也是宇智波族的人，叫做宇智波鼬，也就是白天马鹿碰到的那个少年宇智波佐助的哥哥。

    马鹿心想，“难怪那家伙会说他没有哥，只有仇人。”

    “哦，天啊，实在搞不懂，为什么要杀掉自己的家人和族人？真能下得去手么？”蜻蛉伊奈不解地问道。

    卡卡西淡淡地说道：“宇智波鼬是暗部的成员，好像是受了根的命令，所以才动的手，而传言他们家族有谋反之心，为了避免战争，所以那个家伙就将自己的家人和族人全部杀死了，只是留下了他的弟弟宇智波佐助，想必是看着年龄太小而无法下手吧。”

    “那现在，宇智波鼬呢？”花明涧问道。

    “已经逃出村子了，成为叛忍了，听说加入了一个神秘组织，也就是大蛇丸加入的那个组织。”

    “哦，不断地听你们说那个神秘组织，那组织到底是干什么的？”马鹿问道。

    卡卡西摇摇头，“不清楚，因为得来的情报非常有限，所以，仅知道这些情况。”

    “那会不会和尾兽有关呢？”蜻蛉伊奈说道。

    “听说，能进入那个神秘组织的人，都是大蛇丸一类的人，在某一方面有独到之处，所以，这个神秘组织的人，想必都是精英，具体他们的企图，现在还没有准确情报。”