
    “你用写轮眼施展幻术，将我困在‘别天神’中，带到了雨之国的牢房内，和山椒鱼半藏密谋，要研究我的身体特性，要不是我妹妹将我从幻术中解救出来，想必，我早就被你们支解开来当作标本了吧。”

    “哼哼！”团藏一阵冷笑，并未回答。

    “要说危害到村子的人，应该是你吧？还有，你头上缠绕的绷带，包裹的就是写轮眼么？敢不敢挡着你的部下面，亮出来给我们看看？”

    “那有什么不可，这写轮眼是肃清谋反木叶的宇智波家族的战利品，有谋反之心，人人得而诛之。”

    “那你缠绕着的右手，包裹的是什么？我隐约感到了一股力量。”

    “这个，等需要你看时，会让你见识的。”团藏一声冷哼，“不要废话了，既然事已至此，我就将话题明说了吧。”

    “好啊，你没有完全否定刚才我说的，那就证明我刚才说的全是事实喽，既然撕破脸皮，那就直说你的目的吧。”

    “听说你已经修炼成木遁忍术，是迄今为止，除初代火影千手柱间之外，第二个完全掌握木遁忍术的人。你知道么？木属性查克拉，是各国争夺的重要资源之一，如果你没有把握守护住它，我就只好代表村子出面，留下你体内木属性查克拉。”

    “我修炼来的东西，为什么要留给你呢？”马鹿问道。

    “呵呵，为了村子的安危，你别无选择！”

    “那你留下我木属性查克拉，要怎么做呢？”

    “木属性查克拉可以克制尾兽，而尾兽是各国争夺的重要战略资源，要是有了木属性查克拉，我们木叶就可以掌控九只尾兽。到那时，我们火之国就是天下第一大国，战乱？不，从此以后就没有战乱，各国都会看火之国的眼色行事，谁还敢招惹火之国呢？”

    听团藏说道这里，马鹿心里一惊，“按照这个家伙的意思，他是要集齐九只尾兽。他这样做，除了口中所说的‘平息战乱’，难道还有别的目的？志村团藏会不会就是公主的意识产物――第三子呢？”

    想到这里，马鹿感觉一阵可怕，原来第三子就隐伏在木叶之中，那他岂不是会率先对身边的九尾人柱力下手了么？

    鸣人，九尾的人柱力是鸣人，他年龄还这么小，肯定防不住这个老谋深算的家伙，这可怎么办呢？

    马鹿心里一阵焦急，烦躁。

    “团藏，你集齐九只尾兽又能怎么样？在火之国，上有大名，下有上忍、中忍、下忍，你觉得火之国的权利会落到你的手里么？你的权利会大过火影么？”

    马鹿猛的这样说，让志村团藏一愣。马鹿心里明白，有野心的人，都有政治倾向，也就是说对权利有一种天生的征服欲望，希望自己手里的权利越大越好。

    “权利？火影？”团藏晃动了一下吊在脖子下方被缠满绷带的手臂，“没错，他是沐浴在阳光下的木之叶，而我是埋藏在黑暗中的根。”

    “权利是每个人梦寐以求的，如果等有了权利再去做，那可能就晚了，他有着无上的权利，却过着沐浴阳光的生活，所有黑暗中的事情，都是我这埋藏的根去处理的。如果木叶没有根，那就等于吸收不到养分，终究会枯萎的。为了木叶的繁荣安定，我愿意一生只做根！”

    “不论你做什么，都没有人拦你，但你手上的恶行累累，难道心里一点都没有愧疚么？”

    “愧疚？”团藏自言自语说道，“宇智波一族暗地里集结，要背叛木叶村，推翻现在体制，当你了解这些，你会认为我错了么？”

    “你……”马鹿刚张开，下面的话，还未说出来，就被团藏立刻打断了。

    “住嘴吧，小鬼，你的辩解能力不简单，本来是我向问话的，却变得被你问话。话已至此，我只是想留下你。你要是乖乖听命于我，我可以不杀你。”

    “杀不杀我，要看你的本事了？”马鹿一声冷笑，“说了这么多了，也该松活松活筋骨了。”

    说着，马鹿两个手臂一用力，捆绑身上的绳索竟然被挣开了。

    “木遁，大森林之术”，团藏身边那个带着花色面具的双手结印，大声喝道。数根方木从那少年的手中伸出，直奔马鹿而来。

    “哦，原来你也会木遁忍术。”马鹿双手结印，虽然略微晚了一些，但几乎同时和对方发动忍术。

    一簇树枝迎着对方的方木，双方忍术扭在一起。

    有着生命的树枝当然比没有生命的方木要厉害一些，树枝顶着方木，马鹿的忍术竟然将对方的忍术给顶了回去。

    “木遁，木锭壁”，眼见马鹿的攻击而至，那少年使用防御忍术，面前出现一拍木柱从地上弯曲形成拱壁将他护在里面。

    “甲，退后，在真正的木遁忍术面前，你的忍术就有些小儿科了。”团藏将挂在脖子上的手臂放下，脱掉外面灰色的长袍，“你们退开，让我来。”

    原来他的手臂缠绕了绷带并挂在脖子上，并不是受了伤。

    “别动，团藏大人！”忽然一把冰冷的苦无抵在团藏的脖颈之处。

    “啊？你是？”团藏不敢回头，吃惊地说道。

    “团藏大人，我才是真的马鹿！”带着红色面具的根部成员将面具摘下，一头白色的长发散落，那双清澈的淡蓝色眼睛更加炯炯有神。

    “啊！团藏大人？”甲立刻回身想要来救，却被马鹿喝止住。

    “站住，你不想让你的团藏大人死的话，最好老老实实站在原地。”

    “我……”甲一时犹豫不决，不知道是该解救自己的上司，还是停手等待时机转变。

    “甲，不要轻举妄动！”团藏说道。

    “是，大人！”

    团藏轻咳了一下，问道：“马鹿，你是什么时候藏在我身边的？”

    “就在那十二忍者攻击我的时候，我就干掉了你的这个手下，换取了他的红色面具。”

    “那被带来的马鹿是……？”

    “我的一个分身罢了。”马鹿淡淡说道，冲那个分身点点头，“砰”的一声，分身就地消失了。