
    马鹿低头将手里剑逐个捡起来，收回到忍具包里，淡淡说了句，“少了一枚。”

    “那这人会是谁呢？会不会是小玉呢？”花明涧问道。

    马鹿摇摇头，“不清楚，不过我刚才说，‘我们中了一个极大的幻术’时，这边的这个人感觉很惊讶，所以才被我发现的。”

    “他惊讶，是说明他也知道么？”

    马鹿点点头，“种种迹象表明，我的猜测是对的，我们早就中了这个极大的幻术？”

    “有多大？”白蛇丸吐着蛇信问道。

    马鹿想了想，说了一句，“很大。”

    “那会是从什么时候开始的呢？”花明涧问道。

    “有可能是上山前就开始了，也有可能是刚遇到小玉时开始的。”

    “马鹿，那你的意思是说，我们现在就在幻术中了？”白蛇丸问道。

    “嗯，我是这样认为的。”马鹿点点头，“所以，我们上不上山已经无所谓了，解那剩下的毒题，也就没有什么意义了。”

    “那之前经历过的‘虫题’是不是幻术？”白蛇丸问道。

    马鹿点点头，“应该是幻术。”

    “那现在该怎么办呢？哥哥？”花明涧问道。

    马鹿摆摆手，“先休息吧，累了一天了，让我好好想想。”

    花明涧看了看白蛇丸，他们只好默不出声，窝在火堆旁眯着眼休息。

    马鹿看着摇曳的火苗，将进入徐福山的前前后后，都仔仔细细地回想了一遍。

    重吾带君麻吕从大蛇丸基地出走，自己和花明涧追赶，半路上遇到了因暴走而胡乱杀人的七尾人柱力芙。之后，花明涧根据搜索之术，找到了徐福山这里，发现重吾的气息忽然消失不见。

    这时，自己询问了一个过路的打柴人，而这个打柴人确定重吾和君麻吕就在徐福山上。

    然后，和花明涧两人进山，遇到了迷踪之路，又转了回来，先后通灵出蛞蝓西和白蛇丸，从白蛇丸嘴里知道了徐福山的情况，然后由白蛇丸带路，穿过迷踪之路，推测出徐福山和龙地洞等三个圣地的关系。

    后来遇到金猿和重吾大战，自己用木遁制服了暴走的重吾，在和金猿返回水帘洞的过程中，遇到了寻仇的臭鼬镰多利。

    这个过程中，大蛇丸出现，带走了重吾和君麻吕，其后打柴人再次出现，赶走了臭鼬，救了马鹿等人。

    几人回到金猿驻地水帘洞略做休息后，继续往山脚处走，遇到小白猫小玉的第一次偷袭，白蛇丸赶走了小玉后，他们又遇到了小玉设计好的陷阱“螳螂捕蝉黄雀在后”，然后……

    这一切，就像过电影一般，在马鹿的脑海中闪现。

    等等，想到这里，忽然产生了一个大胆的猜测，会不会从第一次遇到小玉的时候，就已经中了他的幻术了呢？

    马鹿用左手捏了捏眉梢处的太阳穴，又仔细想了想第一次遭遇小玉的情况。

    当时，花明涧因虫子吃树叶的沙沙声，以及看白蛇丸身上的鳞片，而犯“密集恐惧症”，自己采集了一朵野菊花，让花明涧盯着看，来缓解心里的难受。

    就在这个时候，小玉出现，窜上自己肩膀，切断捆绑如意卷轴的绳子，之后，白蛇丸飞出去，撞到小玉……

    “嗯，大概就是这个过程，如果是那个时候中的幻术的话，花明涧却并没有和小玉有直接的接触，只有我和白蛇丸跟小玉有过接触的。这又是怎么回事呢？”

    马鹿低着头，嘴里不停这叨咕着。

    他这样自言自语地说话，惊醒了一旁休息的花明涧。

    花明涧本来就没有睡觉，她也在思考着前前后后的事情，听到马鹿在自言自语，便站起身来，坐到他的旁边。

    “哥哥，有头绪么？”

    马鹿苦笑着摇摇头，“好复杂啊，这到底是幻术么？我有点捉摸不透了。”

    花明涧笑着说道，“不急，慢慢想就好了。”

    马鹿看着花明涧的笑容，忽然感觉哪里不对劲，会不会是……？

    他有一个大胆的猜测，只是缺乏冒险验证的勇气，如果一旦冒险去验证的话，不是自己想的那样，那自己将会后悔不及的。

    花明涧见马鹿一眼不眨地看着自己，有些不好意思起来，连忙低下头，“哥哥，怎么了？”

    马鹿一怔，愈发觉得自己的猜想是正确的，只是……只是他依旧不敢下决心去验证。

    拍拍花明涧的肩膀，马鹿笑着说道：“好好休息吧，这些事情，我来想就好了。”

    “嗯，好吧，哥哥也要注意休息啊。”花明涧点点头，又回到火堆旁，和衣倒地休息。

    夜色如泼，静谧而安静。但马鹿的内心却千头万绪，辗转反侧难以入眠。

    马鹿想到，不论自己想的是对是错，都不能轻易冒险尝试，否则……，算了，我让分身出去打探一下好了。不论这徐福山有多大，有多怪异，我可以不断地分出分身出来的。

    想到这里，马鹿使用“多重影分身之术”，分出无数的分身，前往四周打探消息。

    而他本体却原地不动，吸收周围的自然能量，恢复一定的查克拉后，再使用“多重影分身之术”，又分出无数的分身出来，去打探消息。

    如此不断地，消耗体内积累的查克拉，也不断地吸收外界的自然能量。

    马鹿在这里折腾了一个晚上，期间，白蛇丸睁眼看了几次，但他的智商有限，既然主人在想办法，也就不需要他想了，索性就沉沉睡去，直到第二天太阳高升，这才被一声叫声惊醒。

    “哥哥？你……”

    白蛇丸睁眼一看，睡眼惺忪中，看到马鹿拧握螺旋方的左手臂穿透了花明涧的心脏。

    看到这一场景，吓得白蛇丸连滚带爬地站了起来，甩甩昏沉的脑子，使劲眨了眨眼，心里暗道，“莫不是看错了，马鹿怎么会杀了花明涧呢？”

    等他感觉自己完全清醒过来时，确实看到花明涧的心脏被马鹿给用螺旋方给穿透了，鲜血顺着心口直往下流淌，流到那件美丽的“花裙”上，将裙子也染红了。