
    只见她一身妖娆的红衣，半掩着如羊脂白玉一般的酥胸，芊芊细腰不盈一握，性感修长的大腿在红裙下若隐若现，甚是撩人心魄。

    身材火辣毋庸置疑，面容也煞是妖冶动人。一双美丽的大眼睛盈盈含笑，眼神妩媚荡漾着无边的春，色，樱唇小巧粉嫩，让人忍不住想一亲芳泽。浑身上下无不焕发着妩媚和诱，惑。

    “啊，好漂亮啊！”白蛇丸看的有些痴了，蛇信垂在嘴角，竟让忘记了缩回。

    “那个白发少年，你好眼力，居然知道我不是花明涧。”女子微微一笑，一个媚眼抛来，竟让人无力躲闪。

    “妈妈，你怎么来了？”小玉一看这女子，跳跃着扑了过去，将头埋在她胸前。

    “呵呵，小乖乖，要不是我来帮你，你是斗不过这几个家伙的。你的“猫之魅惑”，怎么能瞒过那个小丫头呢？”女子微微一笑。

    “你是说和这个马鹿在一起的，叫花明涧的那个人？”小玉抬头问道。

    “嗯，即便是我的‘狐之魅惑’，也只是迷惑了她片刻而已。”

    “你到底是谁？把花明涧藏在哪里了，快说吧，别逼我动手！”马鹿冷冷说道。

    “呦，好一个冷俊的少年，说话这般寒冷，让我浑身起了鸡皮疙瘩了，你快过来瞧瞧看。”说着，那女子将小玉放在一旁，将自己香肩上的红衣剥落一片，露出酥美白皙的皮肤，嫩滑如水，吹弹可破。

    “如果是之前的我，还可能被你迷惑，但现在我开启了‘猫仙术’，可不会轻易中你的招的了。”

    “猫仙术？是那个砍柴的教你的么？”女子有些恼怒。

    “不用教，他是自学成才！”未等马鹿说话，一个人影从树上跳下，出现在众人面前。

    “这，这到底是什么回事？我感觉我的脑子不够用了？”白蛇丸使劲皱了皱眉。

    “脑子不够用，就不要想了，听着就可以了。”马鹿淡淡地说道。

    “玉藻前，你可还记得我？”打柴人微微一笑。

    “记得，怎么会不记得呢？我的如意郎君！”玉藻前甜美一笑，眨了一下眼睛，抛了一个媚眼出去。

    打柴人一挥手，笑着说道：“不用使用‘狐之魅惑’了，我修炼了猫仙术，早就有抵抗了。”

    “哦，是么？那你也能抵抗得了威胁你儿子性命的行为么？”说着，玉藻前一把将小玉揽在怀里，伸出一只手掐在他的脖颈之上，长长的猩红指甲露出来，透着一股冰冷的寒意。

    “妈妈？我……”小玉不理解妈妈为什么要这样对待自己，看着打柴人，自言自语说道：“我是？他儿子？”

    打柴人微微一笑，“你不会的，如果你能下得了手，也不会把小玉抚养大了。况且，昨天，我用砍柴刀意欲砍掉小玉的手救他时，被你打出来的树枝撞偏了，这才得以保住小玉的一只手臂。所以，你是下不了手的。所谓‘母子连心，父子天性’便是这个道理。”

    “呵呵，多年未见，想不到你懂得了这么多的道理。”

    马鹿听着这两人说话，也有些懵了，这中间到底有着怎样的故事呢？

    看看面前的这三位，一男一女一猫，听他们的对话，好像这对男女曾经是恋人或夫妻，而那只叫小玉的猫居然是他们的孩子。

    “这……这也太不符合我的世界观了吧。”马鹿看看他们，心里直犯嘀咕。

    “弹指一算，数千年就这样过去了。”打柴人感慨了一声，望了一眼玉藻前怀里的小玉说道：“孩子都这么大了。”

    “你个小坏坏，多少年也不回来。”那女子一阵娇羞，扔下小玉，扑向打柴人的怀里，“人家要用小拳拳捶你胸口。”

    打柴人一把握住敲打自己胸口的拳头，另一手一把将玉藻前楼在怀里，“打吧，打吧，我们以后天天在一起，再也不分开了。”

    看着这对男女大庭广众之下，打情骂俏，马鹿和白蛇丸一脸懵逼的样子，“这到底是什么回事？”

    “你问我，我问谁？”白蛇丸撇了马鹿一眼，随即问道：“马鹿，我问你，现在还在幻术里么？”

    “看着面前这种让人燥热的场面，我也分不清是不是幻术了。”马鹿用手抚摸了一下胸口，转身对小玉说道：“喂，不要愣着了，你们一家三口团聚，赶紧把幻术解开吧。”

    “喵，我……”小玉看看自己妈妈和那个被妈妈说成是自己爸爸的陌生男人，脸上的懵逼程度一点也不比马鹿少，指着爸爸妈妈问马鹿：“他们，这是……怎么回事？”

    “这小花猫，也懵逼了。”白蛇丸哈哈一笑。

    “再说一遍，我不是小花猫！”说着，小玉咆哮着向白蛇扑过来。

    “想打架么？来啊，小花猫！”白蛇丸叫嚣着，将头往侧面一晃，身子一蜷缩，将小玉缠绕住了。

    “不打了，不打了。”打柴人和玉藻前见自己孩子和别人打起来，相互松开，冲他们摆手劝道。

    “马鹿，叫你的通灵兽不要再打了。我们上山去吧。”打柴人对马鹿说道。

    “好，既然这样，那我们上山再谈。白蛇丸，不要打了。”马鹿轻声喝道。

    白蛇丸松开缠绕小玉的身体，“哼”了一声，“给马鹿一个面子，饶你一条猫命！”

    “喵！你说什么？你给我站住！”小玉叫喊着，还要上前，被玉藻前一把拉住，抱在怀里。

    “不要打了，小乖乖，今天，我和你爸爸重逢，这大喜的日子，咱们就不要闹了，走，带他们上山去。”

    “喵！凭什么？他们是谁啊？”小玉咆哮着。

    “你说什么？”打柴人一愣，闪电般的速度欺身过来，一抬手，两个清亮的耳光呼在小玉的脸颊上。

    “子不孝父之过，你要是再闹，我今天就履行一下父亲的责任，好好收拾收拾你！”

    “干嘛啊，一回来就骂老婆打孩子的，你还是个男人么？”玉藻前不乐意了，反手抽了打柴人一个耳光。

    “好好好，我不打他了，唉，都是你给惯坏了。”打柴人揉着自己的脸颊，一指玉藻前怀里的小玉，然后拉着马鹿说道：“走，我们上山去。”