
    马鹿将查克拉用在左手掌上，想要给右手的伤口治疗，但查克拉只晃了一下，就消失了。马鹿心里暗道：这是什么蛇，居然毒性如此之大，记得当初龙地洞的万蛇咬了蛞蝓白和蛤蟆文太时，伤势也没有这般厉害。

    想要再次凝聚查克拉，使用掌仙术治疗时，却一个站立不稳，瘫坐在地上，浑身困乏地很，眼皮不住地打架，耳边传来轰鸣声，放佛是死神的一首欢迎曲子，让马鹿情不自禁地打着寒颤。

    “喵，知道我的厉害了吧。”耳边传来一个稚嫩的声音，马鹿再次勉强睁开眼睛，发现从花皮蛇口中救下的白色小猫正一步步向自己走来。

    只见那白色小猫，翻身跳到马鹿的肩上，一只猫爪扶住卷轴，另一只猫爪，伸出一枚锋利的指甲，在捆版卷轴的绳索上一划，卷轴便落入了白色小猫的手里了。

    “小，小，小……”白色小猫连叫几声，那如意卷轴，便变成了正常卷轴一般大小。

    “喵，这个归我了。”说着，小猫将卷轴藏在身下的毛发内。

    “不要……动……我……的……卷……”马鹿伸手想要阻拦，但困乏之意袭来，一下子躺在地上。

    那白色小猫嘿嘿一笑，“喵，先前偷袭你不成，只好用这个办法了。告诉你小子，‘螳螂捕蝉黄雀在后’只是诱你上当而已，你是老鹰，可别忘了身后可能是猎枪哦，而我就是那杆猎枪，喵喵喵……”

    小白猫仰天大笑一阵，招呼一声，“花皮蛇，谢了，我走了。”

    说着，小白猫纵身跳上树干，三晃两晃消失不见。

    “哥哥，哥哥……”站在树上鸟窝旁的花明涧，看到了地上的情况变化，还未弄清楚是什么情况，就见到白蛇丸被花皮蛇扑到，被哥哥救下的小白猫抢走如意卷轴，而哥哥好像身受重伤，倒地不起。

    花明涧连忙从树上跳下来，一手抱住马鹿的头，“哥哥，哥哥……”

    发现马鹿右手臂肿大如腿，大吃一惊，连忙在肿胀之处，连点数下，肿胀的部位，就好像一片山野一样，遍是淡紫色的小花。

    花明涧的这个“紫花之术”，虽然比不得马鹿的治疗之术，但是可以缓解疼痛，延缓伤势加剧。

    “白蛇丸，不要打了，哥哥中了剧毒！”花明涧对一旁正在和花皮蛇打斗的白蛇丸说道。

    白蛇丸猛地一窜，头部撞在花皮蛇的七寸之处，这一撞击，力道非凡，将花皮蛇撞出数米开外。

    花皮蛇连番滚动，终于被一棵树干给拦了下来，晃晃头，吐着蛇信说道；“龙地洞的蛇，果然不同寻常。”

    白蛇丸回身看了一样马鹿，大吃一惊，看到他右手臂肿胀如腿，连忙对花皮蛇说道：“既然你知道我是龙地洞的，那就把解药交出来吧。”

    大自然之中，一物降一物，有毒蛇，就会有相应的解药。但俗话说“凡毒蛇出没之处，七步之内必有解药”。

    白蛇丸看到马鹿的伤势严重，不想浪费时间去寻找，所以想然对方直接说出解药在哪里。

    花皮蛇吐着蛇信，呵呵一阵冷笑，“龙地洞的少主，会不知道蛇毒解药如何找寻么？卷轴既然已经得手，恕不奉陪了。”

    说着，花皮蛇慢慢渗入地里，消失不见。

    “你！等等……”

    白蛇丸想要再阻拦对方，已经来不及了，转身快步来到马鹿身边。

    “伤势怎么样？”

    花明涧摇摇头，“非常不好，你看，即便我用‘紫花之术’，也拦不住伤势扩散。”

    白蛇丸一看，果然，虽然花明涧用“紫花之术”遏制蛇毒扩散，但明显是拦不住的，马鹿的整个右臂都肿胀起来，和大腿一样粗细了。

    “马鹿，马鹿……”白蛇丸用尾巴晃晃他的脸，但毫无反应，将尾巴放在马鹿的口鼻上，感觉他呼吸甚是微弱，再将尾巴搭在他的心口处，马鹿的心脏好一会才会跳一下。

    白蛇丸暗叫不好，张开大嘴，从里面露出一个小瓶子来，伸出尾巴卷了瓶子出来，递给花明涧。

    “这是我们龙地洞抗毒血清，本来对付所有毒素都有效果的，但马鹿是被这里的花皮蛇咬伤的，就不知道解毒效果如何了。”

    “那权且试一试吧。”花明涧接过抗毒血清，掰开马鹿的嘴，往里滴入数滴，然后在伤口处也滴入数滴。

    龙地洞的抗毒血清是白蛇仙人从自己的唾液中提炼出来的。俗话说“凡毒蛇出没之处，七步之内必有解药”，白蛇仙人的蛇毒解药，就在毒牙的后面。

    毒牙咬住猎物挤出毒素，而他的毒牙后面有一个小肉瘤，里面包含的液体就是这毒素的解药。白蛇仙人将小肉瘤里的液体提炼出来，就形成了龙地洞特有的“抗毒血清”。

    白蛇仙人试验过，抗毒血清的解读效果非常强悍，不论是什么毒素，只需要一滴或是两滴即可。对于外毒，即被有毒素的敌人攻击，身体表面受伤所中的毒，使用两滴即可，一滴口服，一滴外敷；对于内毒，即吞噬毒素，身体外表没有伤口的，只需要口服一滴即可。

    花明涧是知道抗毒血清的使用方法的，但看到马鹿身中剧毒，而且白蛇丸也不敢确定抗毒血清是否能抵抗得住徐福山花皮蛇的毒素，所以，给马鹿口服数滴，外敷数滴。

    既然“紫花之术”几乎不起作用，花明涧便收了术，然后在滴入抗毒血清的伤口处进行不断地按摩，起到化血化瘀的作用。

    过了好一会儿，马鹿终于醒转过来，虽然时间不算太长，但花明涧却好像过了一个世纪那么久远。

    见马鹿两眼睁开，花明涧抱着马鹿的头部一阵大哭，“哥哥，哥哥……”

    “我……”马鹿想要说什么，却说不出来，被花明涧的胸部挤压的喘不过气来，刚刚在鬼门关走了一遭，眼下要是被花明涧的大胸给捂得窒息了，那可多么冤枉啊。

    马鹿想要抬手推开花明涧，却发现右手动不了，而左手却感觉虚脱无力。