
    马鹿和花明涧正在暗自庆幸时，眼看张大着血盆大口的蛇嘴即将碰到小白猫的时候，只见小白猫连头都未回，径直跳起，空中扭身回头，舞动了双爪抓向白蛇丸，好像他的后脑生出眼睛，能看到白蛇丸偷袭一般。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    白蛇丸头一偏，再次屈伸弹射，张嘴去咬对方。

    而小白猫，身子向后缩，躲过对方的攻击。

    白蛇丸再次扭动身子扑过去，又被对方躲过了。

    从白蛇丸的偷袭，到小白猫跳起反攻，从白蛇丸躲过攻击再反咬对方，再到小白猫后缩躲避，从白蛇丸再次扑过去，到小白猫又躲。

    这一连串的动作，都是在双方跳起悬空的状态下完成的，只是一眨眼的功夫，一蛇一猫已经较量了几个回合。

    马鹿和花明涧看了，目瞪口呆，对他们双方的灵敏伸手暗暗称赞。

    “马鹿，都怪你们，干嘛非要跟过来，一定是弄出了响动，让对方发现了。”白蛇丸头未回，双眼紧盯着小白猫，吐着蛇信抱怨说道。

    马鹿刚要解释，却被一声冷笑抢先。

    “喵，小白蛇，你以为我不知道么？你趴在草丛中已经有多时了，我只是不想揭穿你而已。”小白猫一挥爪子，拨了拨自己的耳朵，“打你刚到时，我就发现了，你以为我的耳朵是个摆设么？我耳朵只要稍微转一转，就能听到你在那里跟个蛆虫似的蠕动了。”

    马鹿心想，“得，也不用自己解释了，那只小白猫奚落白蛇丸的一番话，倒是给自己找了个脱罪的理由。”

    “我不信，你会有那样的听觉！”白蛇丸一脸滴不服气。

    “喵，你不信？难道你攻击我时，我后脑长眼睛了么？还不是耳朵转动了一下，听到了攻击过来的响声。”

    这么一说，白蛇丸有些半信半疑了，因为在攻击的一瞬间，他是看到小白猫的耳朵转动了一下。

    蛇类对静的事物兴趣不大，对动的事物却特别的敏感，所以即便是跳起来攻击的时候，对方有轻微的动作，也难逃白蛇丸那纵长的金色瞳孔。

    白蛇丸叹了口气，“我自以为敏捷的身手，居然治不住你。”

    小白猫又是一声冷笑，“喵，你的身手对于人来说是比较敏捷，但在我的眼里，却像一个拄着拐杖的老头儿一样迟缓。给你科普一下吧，猫的反应速度是蛇的七倍。所以，别想在我面前耍什么花招。”

    花明涧听了这话，撇撇嘴，“哥哥，那小猫是不是夸大了。”

    马鹿摇摇头，“不好说，也许他说的是真的，不论真假，单凭刚才他们在空中的攻击躲闪速度来说，确实是常人无法比拟的。”

    “那是他的速度快？还是伊奈哥哥的速度快？”

    “这个，也不好说，毕竟伊奈有蜻蜓眼，只有他们比试过才知道的。”

    战场上，白蛇丸对于小白猫的话，很是不服气，吐着蛇信，翻着白眼，“小白猫，你未免太夸大了吧。”

    “喵，不信，那就再来试试啊。”小白猫冲着白蛇招招手，“来呀！”

    伸展了身子的白蛇丸，双眼紧紧盯着对方，但身子却在慢慢蠕动，一点点，将身子盘起来，这个动作是蛇的即将攻击的标准动作。

    马鹿暗地里摇摇头。

    花明涧不解，“哥哥，你摇头的意思是？”

    “之前，在龙地洞，我曾经和千蛇比试时说过，他们蛇类有一种弊端，那就是在攻击前，都要身子向后仰，或者像白蛇丸现在的状态一样，将身子盘起来。”

    “为什么？”

    “因为蛇类没有脚，在攻击时，需要将身子弹出去，扑向猎物。而这一举动，被敌人发现后，就有可能提前做好准备。我之所以能够躲过千蛇的数次攻击，就是因为这个原因。当时，我当着白蛇仙人的面儿，也告诉了他们这个秘密，可没有想到，白蛇丸依旧是这样，看来，白蛇仙人没有把我的话当作一回事儿啊。”

    “哥哥，快看！”花明涧扯了马鹿袖子一下。

    只见白蛇丸跳起，直扑对方。

    马鹿两人瞪大了双眼看着这场战斗，未见小白猫的腿部有丝毫的动作，只是耳朵转动了一下，瞳孔收缩了一下，便原地腾空跳起。

    空中又是数次攻防对战。一攻，一躲，再攻、再躲……等蛇猫双双落地之后，他们在空中又是过招几个回合。

    马鹿点点头，“那小白猫说话，一点都不夸张，看来，白蛇丸在反应速度上，却是照对方差了一些。”

    “哥哥，那白蛇丸就打不过对方了么？”花明涧问道。

    “现在未分胜负，呈势均力敌之态，我们只在这里观战好了。”

    “嗯。”花明涧点点头。

    看着面前的一蛇一猫在战斗，马鹿心里暗自赞叹，“好一场龙争虎斗啊！”

    接连攻击对方两次，但却丝毫没有伤到对方，白蛇丸有些沉不住气，蛇信吐出，嘴里默念了一番，麻绳似的身体瞬间变得巨大无比，仅尾巴尖端就有合抱大树那样的粗细，抬起头，挺起胸，身高已经超出周围树木丈许，好像一条巨龙一般，站立于地面上。

    白蛇丸抡起尾巴猛地向对方砸去。

    小白猫呵呵一笑，“喵，不就是比个头么？小白蛇，你当我会怕你么？”双手结印，轻喝一声，“倍化之术”。

    只见小白猫的身体，迎风见涨，竟然白蛇丸还要高大，粗壮的四肢，高大的身躯，蓬松的尾巴，哪里还有半点“小”猫咪的样子，完全像一只庞大的白老虎一般。

    在白蛇丸的尾巴扫到面前时，小白猫一伸双手，抓住了对方的尾巴，大喝一声，“喵”，竟然将白蛇丸拽到了身边。旋转着身子，将他舞动起来。

    周围的树木可是遭了秧，好像发生地震海啸一般，成片成片地倒塌。

    马鹿和花明涧大叫一声“不好”，连忙向一旁跳开，远远地站在一棵树上，观看双方的战斗。

    此时，小白猫将白蛇丸抡耍起来，砸到了大片的树木，以他们俩为中心，已经“清”出了一片辽阔的空地出来。

    马鹿两人暗自咋舌。

    “哥哥，这已经超过了平常的战斗了吧。”

    “超过平常的战斗？对于动物来说，这就是平常的战斗。”马鹿皱眉，轻声嘀咕说道：“白蛇丸变得这般巨大，是因为真身就是这么大，而那只小白猫也变得这般高大，好像结了个什么印。”

    “嗯，是结印了，‘倍化之术’。”花明涧说道。

    “倍化之术？”马鹿一愣，看着对方，“花明涧，你确定么？”

    “当然，那小白猫就是喊了一声‘倍化之术’的。”

    “倍化之术，不是木叶村的秋道家族的秘术么？”

    “秋道家族？”花明涧看着马鹿。

    马鹿点点头，“嗯，当初我在妙木山修行时假死，被深作大人送到木叶村，三代火影爷爷召集村里各家族商定办法时，我与代表秋道家族的秋道丁座见过一面。”

    “哥哥，你是说那个大胖子么？”

    马鹿点点头，“嗯，就是他，秋道丁座，他们家族特有的秘术就是倍化之术。”

    “难不成，他们的祖先来过这里么？”花明涧问道。

    “嗯，有可能。”

    两人正说着，战场上又有了新的变化。

    刚刚小白猫抓住了白蛇丸的尾巴抡了几圈之后，将对方摔了出去。现在白蛇丸再次攻击而至，粗大的身体缠绕住了小白猫，张开大嘴向对方扑过去，却被小白猫一把抓住了白蛇丸的脖颈。

    眼见自己的牙齿即将咬住小白猫的身体，但奈何却被对方抓住了，白蛇丸心里好是气恼，不但脖颈被抓住了，而且对方还使劲扼住自己的喉咙，看来是想要捏死自己呢。

    白蛇身子收缩，使劲地勒住对方的腰部，心想，既然他扼住我的喉咙，那至少我要勒断他的腰。

    不一会的功夫，白蛇丸和小白猫都脸色涨红，本来他们两个都是通体雪白，这么长时间屏住呼吸，想来也是快到极限了。

    马鹿大叫一声不好，急忙抽身向前。

    “哥哥，小心啊。”花明涧想要拦却没有拦住，只得跟在马鹿后面追赶，“哥哥，等等我。”

    马鹿接连跳过高大的树木，来到蛇猫战场，借着白蛇丸的身体，跃了上去，站在小白猫扼住白蛇的手臂上。

    “且慢，两位听我一说！”

    小白猫一愣，没有想到这个渺小的人类，居然在自己变化了这么大的时候，还敢窜上来，难道不要命了？

    “一个扼住对方的喉咙，一个缠绕住对方的腰部，这都是两败俱伤的打法。两位一定要听我一言，先暂停动手。”马鹿伸出尚且能活动的左手，横在蛇猫面前。

    白蛇丸看看小白猫，小白猫也看看白蛇丸。

    一蛇一猫，都同时停止用力，透过对方的力道，艰难地吸一口气，感觉是一种奢望。

    “白蛇丸是龙地洞的少主，如果在这里丢掉性命，太是可惜，而且，我和他签订过契约，他有难，我一定会帮他的。”马鹿对小白猫说道，“此刻，你的身体被白蛇丸缠绕住，分身乏术，我只要在旁边轻轻一击，便可至你于死地。”