
    “闭嘴。”马鹿轻声喝道，推了推额头上的护额，“我本来就是木叶的，还能和本村的人打起来么？就算我们互相不认识，那也认得这护额吧？”

    木叶护额是木叶村忍者的一种标志，经过忍者学校的培训，通过考核后，即称为下忍，配发木叶护额。

    马鹿没有在木叶的忍者学校上过学，尚未入学就被纲手带出了村子。之所以他有木叶的护额，那是因为这是自来也送给他的。

    自来也经过妙木山的修炼，大蛤蟆仙人预言他会收到一个“可能会改变世界的弟子”，所以给他配发了妙木山特有的“油”字护额。

    换下妙木山的“油”字护额，木叶护额就一直被自来也收藏着，留个纪念，后来遇到马鹿时，在一次开玩笑的谈话中，自来也将木叶护额送给了他。

    蜻蛉伊奈摇摇头，“那可说不准哦，你看那两人的架势，明显正在分析敌我情况，说不定一会儿就是一场血战。”

    “可以打架，但是可不能是血战，毕竟我是木叶村的忍者。”

    “哥哥，你拿自己当木叶的人，木叶把你当自己人么？”花明涧问道。

    “怎么不当，上次我在妙木山修炼时假死，送到木叶来，是三代火影爷爷召集了各大家族的代表来研究我的情况，就冲这份情谊，我也不能把木叶怎么样。更别提我还是在木叶的孤儿院长大的了。而且，三位老师还都是出自于木叶村。”

    “马鹿，别扯那么多了，看看眼前吧，情况有些不妙啊。”蜻蛉伊奈提醒说道。

    马鹿正侧头给花明涧说话，没有留意前面的变化，经蜻蛉伊奈提醒，转过头来一看，木叶大门开了一个仅能容一人勉强穿过的缝隙，从里面鱼贯地涌出多名忍者出来，有的是徒手，有的竟然抄着家伙。

    “哥哥，看来真把我们当作间谍了。”花明涧拉着马鹿一把袖子说道。

    “不会吧，至少马鹿的头上还带着护额呢。”白蛇丸探着身子看看马鹿的护额，又看看前面那些木叶忍者，“没错啊，是木叶的护额啊。”

    “大家不要动啊，让我上前去看看。”马鹿让蜻蛉伊奈和花明涧稳住，自己迈步上前。

    随着马鹿的靠前，那些木叶忍者的警戒状态又升级了，有的人竟然将忍刀拔了出来握在手里，徒手的忍者也都从各自的忍具包里掏出苦无，好像随时准备应战一样。

    马鹿伸出双手，挥了挥，示意大家不要冲动，“各位，我想你们是误会了，我是木叶的忍者，名叫马鹿。”

    此时木叶的大门已经关闭，门前站立了众多忍者，数了一下，居然有十二个！

    马鹿知道木叶忍者的“小队模式”，一般是三人为一小队，如果全是下忍的话，还需要再额外配上一名导师，也就是四人一对。而眼前站立的十二人，大多都是穿着中忍马甲，也就是说这十二个人竟然是四个中忍小队的战斗力。

    为首一名中年人，身高马大，穿着一件黑色的风衣，护额类似于头巾形状，将头部向后裹住，双手插在风衣的口袋里，微风吹过，衣摆向后飘去，显得威风凛凛。再加上脸上的两道非常明显的长长的刀疤，给人以威严冷酷之感，让人见了，都要忍不住打一个寒颤。

    马鹿见此人面生，目光绕过这个人，再看向他身后的诸多忍者，都是陌生的面孔。

    马鹿有些担心，“怎么来的都是生面孔，卡卡西啊迈特凯等人怎么不来？难道像伊奈说的那样，真的要打一架么？”

    “这个刀疤汉子，既然没有穿着中忍马甲，看来是属于上忍了。只好和他先问问话再做打算了。”马鹿心里琢磨着。

    “喂，刀疤大叔，我叫马鹿，是木叶的忍者，你看，这是木叶护额。”说着，马鹿伸出大拇指指着头上的护额，“我不认识你，可能你也不认识我，但你认识卡卡西、迈特凯、御手洗红豆么？我和他们都是很熟的。”

    停了一下，马鹿见对方不说话，只是冷冷地看着自己，不由得心里有些发毛。

    “请问，卡卡西他们在么？或者，猪鹿蝶三个家族的人过来也可以的，前几年，我生病，三代火影爷爷召集各家族给我看病来着……”

    “小子！”一道冰冷的声音打断了马鹿说话，“不用说了，我认识你。”

    马鹿见那刀疤汉子终于开口了，高兴地问道：“哦，是么？刀疤大叔，你认识我，那就太好了，放我进去吧。我是来探望四代火影的遗孤漩涡鸣人的。”

    “什么？你是来找鸣人那小子的？”刀疤汉子一惊，转身对旁边的一个中忍说道：“此时已经事关木叶存亡，赶快去通知火影大人。”

    “是。”那名中忍使用“瞬身之术”立刻消失不见。

    “怎么了，为什么要这么郑重，还要火影大人过来迎接我？”马鹿一愣，忽的又哈哈一笑，“这不太好吧，刀疤大叔，三代火影爷爷那么忙，还是我去见他好了。”

    “哦？你还想见火影大人？马鹿，看来你此次前来真是有所企图！大家准备好了。”

    “是！”周围众多忍者齐声应道，呼啦一下将马鹿团团围住。

    “这……这到底是什么欢迎仪式嘛？刀疤大叔？”

    伊比喜冷着脸不说话，忽然从风衣口袋伸出一只手，猛地按在地上，大叫一声，“通灵之术，拷问屋”。

    马鹿一惊，只见不知道从哪里出现了数条铁链，将自己的双手双脚死死缠绕，身前、身后、身左、身右各出现一个巨大的木排，将自己团团围困，头上和脚下也同样出现了一个木排，六面组合在一起，形成了一个巨大的牢笼。

    铁链将马鹿吊在牢笼之中，周身一片黑暗，看不到木叶的大门，看不到木叶的忍者，回身也看不到来时的同伴蜻蛉伊奈和花明涧，只有囚困牢笼的下面是一滩水面，波纹一圈一圈向远处荡漾开来。