
    “这是……”马鹿左右打量了一下，自己的双手被铁链吊在上面，而双脚也被铁链固定在下方，想要动一动，真是困难得很，而自己肩膀上的小玉和手臂山缠绕的白蛇丸也不知道哪里去了。

    “异次元空间，拷问屋。”刀疤汉子出现在牢笼之内。

    “刀疤大叔，你到底是什么意思？”

    “我知道你叫马鹿，是木叶三忍的弟子，从小在木叶孤儿院长大，先后修行于传说中的圣地湿骨林、妙木山、龙地洞，为了公平起见，我也做个自我介绍吧。”

    “我叫森乃伊比喜，是木叶村拷问审讯部的部长，被称为拷问和盘问的专家！”

    “我常常通过各种手段来达到我的目的，只为获得对村子有用的情报信息。你出身于木叶，兴许不用我多说废话，我来问你来答。如果你的回答不能让我满意的话，你看好了……”

    刀疤汉子一指牢笼内悬挂的各种刑具，然后抚摸着一个刑具，淡淡说道：“我了解人们内心无与伦比的痛苦，他们的伤口往往源于内心中的信念，而我的职责就是要摧垮这股信念，得到我想要的东西，如果你的回答不能让我满意，这些刑具，会帮助你开口说实话的。”

    马鹿一惊，看似冷酷的一个刀疤大叔，原来却是一个虐待狂，他要问什么？他想知道什么？他会刑讯逼供么？

    “我问你，你来木叶的目的是什么？”伊比喜瞪大眼睛，看着马鹿，想要从他的眼神中看出一点谎言或是实情。

    马鹿说道：“伊比喜大叔，我不知道这到底是为什么，为什么要用这种方式来和我谈话！”

    “打住，不要叫我大叔，我的年龄比你大不了多少，只是我饱经沧桑的脸显得我更加成熟而已。顺便告诉你一下，刚才你的回答令我很不满意，不过，我可以给你一次机会，下次还不能让我满意的话，那就对不起了。”

    “大叔……”马鹿刚要再说话，忽然感觉拉住自己双手双脚的铁链好像在收缩，马鹿抬头一看，果然，铁链的末端连了一个滚轴正在缓缓地将铁链铰起。

    本来就很紧的铁链，被滚轴带动后，更是绷得笔直，好像四条铁棍一样，拉扯着马鹿是双手双脚。

    一种被拉扯的疼痛感传来，让马鹿皱了皱眉。

    “说吧，你来的目的是什么？是为了九尾人柱力么？”伊比喜皱着眉头说道。

    马鹿想了想，反正自己确实是为了四代火影的儿子来的，索性承认了吧，于是点头，说道：“嗯，我是来找漩涡鸣人的。”

    马鹿的回答，让转轴停止了转动，稍稍缓解了疼痛，马鹿松了一口气，看伊比喜，他也好像轻松了好多。

    “为什么找他？”

    “看看。”

    “看看？”伊比喜一愣，好像马鹿的这个回答，他自己也说不清楚到底是满意还不满意，“只是来看看？”

    马鹿点点头，“我离开村子有些年了，一直跟随在纲手姐姐身边……”

    “纲手？姐姐？”伊比喜重复了一句，好像他对这样称呼自己心中所尊敬的木叶三忍难以接受一样，“你说你一直跟随在纲手大人身边？”

    马鹿点点头，“是的。”

    “你说谎！”伊比喜大喝一声，滚轴又开始转动，带动四条铁链，拉扯马鹿的四肢。

    马鹿一震，感觉自己的双手双脚就要脱臼了，“我没有说谎！”

    “据多方情报，你多次离开纲手大人，去过水之国、铁之国、草之国、田之国，在铁之国还曾经消失了一段时间。根据你的流窜记录，我完全可以怀疑你有着多重间谍的身份。”

    “不，我不是间谍！”马鹿一愣，万万没有想到，自己真的会被当作间谍来审问。

    “最重要的是，你经常和叛忍大蛇丸在一起，你……”伊比喜抬手一指马鹿，“……还是他的弟子！”

    马鹿被铁链扯得很是疼痛，但却使不上力气，豆大的汗珠顺着额头流了下来，滴到脚下的水面，发出“嘀嗒”的声响。

    而此时，马鹿也发现对面的伊比喜也开始流汗了。这是怎么回事？明明是他在拷问我，为什么好像他也很难受的样子？马鹿心里一阵狐疑。

    伊比喜见马鹿不作声，继续说道：“叛忍大蛇丸逃出村子后，在外面建设研究据点，听说最近又参加了一个神秘组织，而这些是否对木叶造成威胁，还不得而知，我希望你能告诉我！”

    “对不起，我不能告诉你！因为……”马鹿皱着眉，忍耐着疼痛，“我和大蛇丸来往非常少！虽然拜了老师，但都是各有目的。”

    “什么目的？”

    “他想研究我的身体，提取细胞做实验，而我想让大丸回来，重叙昔日‘木叶三忍’的羁绊。”

    “他的目的我可以理解，听说你的身体能吸收别人的查克拉。但你的目的未免太过单纯了吧。”伊比喜不相信地问道。

    看着对方狐疑的眼神，马鹿说道：“不论你相信还是不相信，我都是那样想的，也是那样做的。”

    “前不久，你和大蛇丸还有过接触？告诉我，他的秘密基地在哪里？他参加的是什么神秘组织？”

    马鹿见伊比喜的汗珠也如雨一般地流淌，忽的嘿嘿一笑，“刀疤大叔，不要撑了，我终于发现你这个术的特点了。”

    伊比喜一愣，看看捆绑马鹿双手双脚的铁链连接的转轴已然在转动，略略放下心来，“什么特点？”

    “你将查克拉分布在拷问屋内，用忍力对我进行拷问的同时，你也遭受着同样的痛苦。”

    伊比喜一惊，眼睛瞪得大大的，心里暗道：“不愧是木叶三忍调教出来的学生，居然有这么敏锐的观察力。”

    “呵呵，你看出来了，又能怎么样？你还想跑么？你能跑掉么？”伊比喜双手结印，从拷问屋的上下左右前后留个方向又伸出无数的铁链，缠绕住马鹿的腰部、胸部、腿部等位置。远远看了，马鹿的形象，就像是拷问屋内一个放射状的物体一样，而那些铁链就是放射线。