
    大白轻咳一声，继续说道：“后来，神树结了一颗果实，被公主吃下后，神树变成了十尾尾兽，而公主也成为首个十尾人柱力。”

    “十尾？”马鹿一愣，只听自来也说过尾兽只有九个尾兽，从来不曾听说过有十尾尾兽的存在。

    “嗯，是十尾。”大白点点头，继续说道：“公主讨厌战争，为了平息争夺利益的各方势力的争端，就以暴力手段将发起战乱的人献祭给神树，那些人被神树悬挂在树枝上，风干，形成一个个白绝。”

    “白绝？”

    “嗯，就是没有思想，没有意识，完全听从于公主的指令。”

    “那岂不是和傀儡一样了么？”

    大白点点头，“现在不是有一种忍者擅长使用傀儡术的么？公主可以算是傀儡师的鼻祖了。”

    “那后来呢？”

    “后来，公主的儿子，也就是你们口中所说的六道仙人，他和他的弟弟虽然继承了母亲的查克拉，但是却不满意母亲对人类的统治，所以兄弟两人联合起来，推翻了公主的统治，使用‘地爆天星’之术，将公主和神树一同封印在月亮里了。”

    “地爆天星？怎么封印的？”白蛇丸好奇地问道。

    “那是一种非常强大的封印术，施术者用查克拉制造出一个类似于星星一般的东西，那个东西对于周围所有的物体大范围内地进行强行吸引，不止指定物体，连同大地都会被吸引过去，最后形成一个球体，实力强悍的施术者，可以以此制造出一个星星。”

    “哦？这么厉害！”马鹿赞叹道，“难道月亮是六道仙人制造出来的？”

    大白点点头，“嗯，是的，公主和神树，也就是十尾的躯壳就被封印在月亮里面。”

    “六道深感神树力量的可怕，就将十尾的查克拉分成九份，形成了现在传说中的九只尾兽。其中一只还和你有着莫大的关系。”

    说着，大白看了看玉藻前。

    “和我？”玉藻前一愣，不明白猫叔大白的意思。

    “一尾狸猫守鹤，二尾妖猫又旅，三尾乌龟矶抚，四尾猿猴孙悟空，五尾骏马穆王，六尾蛞蝓犀犬，七尾甲虫重明，八尾牛头章鱼牛鬼，九尾妖狐九喇嘛。”

    “九尾就是和你有关系的。”

    玉藻前想了想，明白了什么似的，点点头：“难怪我分出的一部分意念，去寻找你时，迟迟不归，原来是做了尾兽。”

    大白点点头，转向马鹿，继续说道：“这九只尾兽有着巨大的能量，合在一起就是神树的查克拉，所以，不论如何不能让九只尾兽合成十尾。”

    “如果合成十尾，会怎么样？难道公主还会复活么？”白蛇丸好奇地问道。

    大白点点头，“这也就正是我担心的。”

    “啊？真会复活？”马鹿一愣。

    “传说公主当年一共有两个儿子，分别是六道和他的弟弟。”大白说道：“但外人不知，公主在被封印前，从自己的意志中又剥落出一部分形成一个人形，也就是公主的第三个儿子。”

    “第三个儿子？”

    大白点点头，“既然这第三子是公主意志的产物，一定会想办法将他母亲复活的。”

    “猫叔，你开玩笑吧，都过去千八百年了，那人还能活着么？”白蛇丸插嘴说道。

    “喵！我们不也活了几百年了？再者说，你爸爸老白蛇不也活了近千年了？”小玉不服气地说道。

    “那人能和我们比么？人的寿命，活到一百岁，那都算是长寿中的长寿了，要不然，马鹿的师傅大蛇丸为什么非要寻找长生不老之术呢？还有猫叔的先主徐福也是为了寻求长生的呀？”

    “喵？这……？”白蛇丸的一席话，呛得小玉说不出话来。

    “好了好了，不要吵了。听我说！”大白挥挥手，示意他们两个安静。

    “第三子是公主意志的产物，当然不能按普通人来算的。也许他已经死了，但我感觉他还活着，既然是继承了公主的意志，一定会想办法复活公主的。”

    “那我们怎么办？”马鹿问道。

    “你是御神木家族的，天生就有着守护神树的责任，而神树是先主徐福创造的，向世人传达了‘道’的意志，我想让你继承‘道法自然’的传承，来守护‘道’！”

    马鹿有些尴尬，犹豫地问道：“我？我可以么？”

    “你可以的，你是御神木家族的后裔！”大白点点头，坚定地说道。

    “马鹿，我相信你可以的，听说妙木山的大蛤蟆仙人不也是预测有一个预言之子么，我相信你一定能行的。”

    “预言之子不是他！”大白淡淡地说道。

    “但大蛤蟆仙人说……”白蛇丸辩解说道。

    猫叔大白挥挥手，打断他的说话，“那只老蛤蟆亲口说马鹿是预言之子了？”

    白蛇丸想了一下，“那倒没有，他只是说；木叶三人之一的自来也收到的徒弟中，有一人是‘嬉笑着呼唤九头野兽之名的碧眼少年’，将会给世界带来变革……。既是自来也的徒弟，又是碧眼少年，并且还能呼唤九头野兽，猫叔刚才还交代了九只尾兽的情况给我们，这一切，都和马鹿的情况相符合啊，难道他不是预言之子么？”

    “胡说！”大白一瞪眼，站起身来，攥起拳头拍了一下桌子，“那只老蛤蟆又睡蒙过去了，改天，我要下山教训教训他，叫他乱说梦话！”

    “猫叔，可别这样，好歹人家也是妙木山的大蛤蟆仙人不是？”马鹿赶忙拦住，这要是打起来，多伤和气啊。

    “屁，在我面前，他也配叫仙人？”大白听了马鹿的话，顿时吹胡子瞪眼，更是感觉不爽。

    “喵，就是就是，和我一个辈分的，在我爸爸面前，也配叫仙人？”小玉趾高气扬地说道，他是属于那种“看热闹不怕事儿大”的主儿。

    “好好好，算我说错了，猫叔。”马鹿连忙止住两位，“看我面子，能不能不要伤和气？”

    “嗯，这还像句话。”大白稳定了下情绪，又款款坐下。