
    自来也呵呵一笑：“嗯，不过，倒是给我的《亲热天堂》的续集提供了一个很好的素材。”

    “素材？”马鹿两眼一亮，“流氓大人，会不会将我写成男主角啊？”

    “嗯，我可以考虑考虑。”

    “还考虑什么嘛，我是你的嫡传弟子，而且和你的脾气秉性又这么像，你不把我写成主角，还要写谁呢？”

    “哎，不能这么说，就是因为太像了，所以一旦我将你写成主角，别人会以为是我的自传呢。”

    “你只管写你的，管他人怎么猜测呢。”马鹿哈哈大笑。

    一老一小，两人相互扶持着进了木屋。

    第二天一早，马鹿、蜻蛉伊奈、花明涧三人收拾好行装，和纲手、自来也、静音三人告辞。

    临分别前，众人是依依难舍，即便是豚豚和小玉以及白蛇丸这三个小伙伴之间也是难舍难分。

    小玉抱住豚豚，“嚎啕大哭”说道：“我从来都没有见过这么可爱的猪猪，在我的原来印象里，猪一直都是被杀来吃的呢。”

    本来豚豚还挺难过的，一听小玉这话，顿时挣脱对方的怀抱，后退数步，一副要攻击的样子，并发出大声的“豚豚”的叫声。

    惹得众人哈哈大笑。

    静音抱起豚豚，摸着他的脑门说道：“豚豚，小玉是开玩笑的。”

    众人分别之后，马鹿等人踏上回木叶村的行程。那也是他向往的地方，毕竟在木叶村里有很多值得马鹿留念的，比如说和蔼可亲的三代火影猿飞日斩、比如说冷酷装逼而又温和的旗木卡卡西、时常热血沸腾呼喊青春的迈特凯、外表活泼开朗遇到马鹿又冷脸的师姐御手洗红豆……等等，这些人都让马鹿思念。

    “哇，好久没有出来了，感觉外面的空气很清新啊。”蜻蛉伊奈双手张开，放佛要拥抱整个世界一样。

    “呵呵，伊奈哥哥，你在短册街待得久了，倒真让人担心会变得像我哥哥那样。”花明涧捂嘴笑道。

    “你哥哥？马鹿？”蜻蛉伊奈一愣，“他什么样子？”

    “黄赌毒俱全啊。”

    “哈哈哈……”

    众人一阵大笑。

    “喵，我有些不明白了，‘黄赌’在马鹿身上有所体现，但那‘毒’体现在哪里呢？”小玉站在马鹿的肩头上问道。

    “那是说我呢。”缠绕在白蛇丸另一手臂上的白蛇丸说道，“我们龙地洞有天下第一解毒药物‘抗毒血清’，所以，这‘毒’不是毒害的‘毒’而是解毒的‘毒’。”

    “嗯，也可以说是医术，哥哥的医术，我还是最信得过的，即便是心脏的创伤也能医治得好的。”花明涧看着小玉得意地说道。

    “我哪有你说的那样牛，那样岂不是说我能‘起死回生’了？”马鹿自嘲道。

    “嗯，虽然你不能起死回生，但是你要是死了，保证花明涧是有办法的。”

    蜻蛉伊奈这席话，大家都是知道的，花明涧能顺着马鹿的灵魂找到死神那里去。

    小玉当然不知道这个事情的经过，“喵？花明涧能起死回生？”

    “唉，你个笨猫，是这样的。”白蛇丸将之前的事情讲述一遍，小玉听的目瞪口呆。

    “喵！你们这些人，都是什么人啊？连死神那里也去过的？”

    “嗯，是死神的一个代理邪神而已。”马鹿谦虚却如实地回答道。

    “喵，我倒是对你们几个越来越感兴趣了。”

    短册街离木叶村不算太远，众人说笑着，就离木叶就已经很近了。

    众人放缓了脚步，信步走在路上。马鹿一边走一边左右看着。

    “哦，木叶村变化好大啊，再不来，我都要有些不认识了。”

    “是么？只不过短短几年，能有什么变化？”蜻蛉伊奈问道。

    “嗯，变化还是蛮大的，不说别的，单说前面吧，你们看。”马鹿抬手一指前面有一个巨大的城门，城门两侧是城墙，而城墙却是一眼望不到边界。

    “这城墙和城门，就不知道是何时修建的呢。”

    “嗯，是的，至少上次哥哥在妙木山修炼时假死之后来到木叶村，那时还不是这个样子呢。”花明涧插嘴说道。

    “哦，天啊，火之国不愧位列五大国之一，在经历过多次战乱后，修建恢复的速度居然这么快，确实不是我们铁之国所能比的。”

    “三次世界大战，主战场都是在火之国境内，木叶村可是经过很大的洗礼啊。”

    众人一边朝城门走来，一边谈论着。

    忽然，前面传来一声大吼，“站住，你们是哪里来的。”

    众人顺着声音向前看去，原来是从城门上面发出来的声音。有三名忍者正站在城门之上，想来是守城之人，看到马鹿三人过来而发出的询问。

    马鹿将双手卷成喇叭状，大声喊道：“是自己人，我叫马鹿！”

    而城门那边三个人小声嘀咕：“马鹿？没听说过。谁爹妈会给孩子起名叫笨蛋呢？”

    “是啊，是啊，不会是用的假名字吧。”另一人说道。

    “不好，兴许是间谍刺客，我们要小心。”第三个人说出自己的意见。

    “好，你去巡逻班上报消息，多叫人手过来”为首那人对第三个人说道，然后又指着第二人，“你和我去看看。”

    “哦，好的。”三人分成两组，一人去上报消息，另两人从城门上跳下来。

    此刻，马鹿三人已经离城门不远了，大概有个五十米左右。而那两名忍者就站在紧闭的大门前，做着警戒的状态。

    蜻蛉伊奈用胳膊肘捅了一下马鹿，“看到没，是把咱们当作间谍了。”

    马鹿笑了笑，“有可能，不过，多年未来，确实好多人是不认识的。”

    “哥哥，一会儿会打起来么？”花明涧担心地问道。

    “喵，那怕啥，兵来将挡水来土掩，臭蛇，一会你先上啊。”小玉挥舞着猫爪在马鹿的减半上叫嚣着。

    他就是一个“看热闹不怕事儿大”的主儿，事情闹得越大，越热闹，这只小白猫越高兴，要不然，也不会在马鹿和花明涧山上的时候，出三题戏耍他们了。