
    告别三代火影猿飞日斩，马鹿三人又到木叶医院和迈特凯告别。

    临行前，马鹿千叮咛万嘱咐，身体痊愈之前，千万不可逞强，以免给身体留下后遗症。

    迈特凯毫不介意，口中大喊着“青春”叫马鹿放心。

    依依不舍分别，马鹿三人踏上打探神秘组织信息的的征程。

    出了木叶村，蜻蛉伊奈问道：“马鹿，我们去哪里探听那神秘组织的消息？”

    马鹿想了想，“既然大蛇丸和宇智波鼬都加入了那个神秘组织，我们就从大蛇丸那里开始探听好了。”

    “哦，又要去找大蛇丸啊？”花明涧吐了吐舌头。

    “怎么了？花明涧？”马鹿问道。

    “哈哈，她呀，是看到大蛇丸伸出舌头舔着嘴唇就感觉恶心。”蜻蛉伊奈哈哈笑道。

    “不用介意，可能是大蛇丸修行于龙地洞的关系，所以身上好多习性都和蛇非常详尽。”

    “哥哥也是修行于龙地洞啊？怎么不会像他那样呢？”

    “我和他不一样，我身体特殊，所以龙地洞的修行，几乎是自己完成的，和白蛇仙人、万蛇他们相处的时间短。”

    “我看大蛇丸也够笨的，既然和那些蛇相处了那么长的时间，仙术没有修成，反倒有了一些蛇习性。”

    “可能是大蛇丸本身的身体条件的原因，也可能是龙地洞的仙术不一般吧，所以，他才特别痴迷越重吾身上的仙术力量。”

    “哥哥，那是你的龙地洞仙术厉害，还是重吾的厉害。”

    马鹿想了想，“应该是重吾吧，他的仙术力量更为深厚，只可惜的是不能完全掌握，所以才会容易暴走。”

    “唉，这就叫‘有一利必有一弊’。”蜻蛉伊奈说道。

    三人边走边聊，不知不觉就离木叶很远了。

    忽然，花明涧扯了一下马鹿和蜻蛉伊奈的袖子，小声说道：“有人跟踪。”

    “哦？什么……”蜻蛉伊奈刚要回头，被马鹿狠命一扯袖子。

    马鹿冲他挤挤眼，示意不要回头看。

    “那现在怎么办？会是谁呢？”蜻蛉伊奈压低声音说道。

    “好像是木叶的忍者。”花明涧低声说道。“从我们一出木叶大门，他们就在跟着了。”

    “花明涧，一共是几人？”马鹿小声问道。

    “刚开始是三人，现在是六个了。”

    “继续往前走，他们不动，我们就装作不知道。”

    “嗯，好。”花明涧和蜻蛉伊奈表示同意。

    三人继续往前走，忽然花明涧站住不动了。

    “怎么了，花明涧？”蜻蛉伊奈问道。

    马鹿淡淡地说了句，“是不是前面也有人？”

    花明涧很惊讶，“哥哥也感知到了？”

    “我又没有开启仙人模式，哪里感知得到？”马鹿扭头看看，身后的六名忍者已经不再躲躲藏藏地跟踪了，而是站出来，堵住他们三人的回路。

    “我只是猜的而已。”马鹿苦笑着说道，“后有追兵，前有堵截。看来他们是要吃定我们了。”

    话音刚落，从两旁的树干上接连跳下几名忍者，站在道路上，挡住马鹿三人的去路。

    “一二三四五……”蜻蛉伊奈用手数着，“前面六个，后面六个，一共是十二个，够咱们三人平分的。”

    “如果你喜欢，你可以都拿去，我还省得动手了呢？”马鹿笑着说道。

    “好啊，你要是不愿意要，都给我！”蜻蛉伊奈从怀里掏出卷轴，随时准备释放出自己的宝贝蜻蜓切。

    “哥哥，这些家伙，是木叶的么？什么都带着面具啊？”花明涧问道。

    “可能是暗部的？”

    “暗部？那不是直属于火影的领导么？难道是三代火影爷爷叫他们来的？”

    马鹿摇摇头，“也有可能是根派来的。”

    “根？”

    马鹿点点头，“对，首领是志村团藏！”

    前面六个人当中站立的一人开口说话，“马鹿，跟我们回木叶吧，根有事要和你说。”

    “看，果然是根吧。”马鹿摇摇头，“说也奇怪，我在木叶的时候，团藏大人和我谈过，现在应该没有必要再回去了吧。”

    这话一处，为首那人一愣，可能是没有想到马鹿和团藏大人见过面，如果真是见过面的话，为什么大人还要让他们来找马鹿呢，而且还让带了这么多人手？

    “马鹿，什么时候谈……”蜻蛉伊奈疑惑地看着马鹿，刚要问，却被花明涧一把拉住，示意他不要乱问。

    “而且，我临走时，团藏大人还特意交代，如果有假借‘根’的名义人，要求我们跟他回去，万万不能答应，很有可能将我们拐卖的。”马鹿嬉笑着说道。

    “马鹿这么精明，我们怎么拐卖得了呢？”

    “那你们回去吧，我们是遵照志村团藏大人的命，万万不能跟你们回去的。”

    “团藏大人也交代下来，如果你要敢反抗的话，我们只负责带实体回去就好了，毕竟木遁忍术不能流落到他国。”

    “你说你有理，我说我有理，这怎么办呢？”马鹿装作为难的样子，“不如这样吧，你把志村团藏大人叫过来，咱们当面对质，以免你们将我们三人拐骗了过去。怎么样？”

    “团藏大人没时间过来，还是我们双方一块过去吧。”

    “马鹿，和他们啰嗦什么，不如开打吧。”蜻蛉伊奈打开手中的卷轴，将蜻蜓切抖了出来，一晃枪尖，大声喊道。

    “你们要是敢反抗，那就别怪我们不可了。”说着那些根的成员呼啦一下子全部围拢过来，各亮苦无兵器，准备进攻马鹿三人。

    “好啊，用强的了，那你们来试试吧。”马鹿也掏出一把苦无握在手里。

    双方一阵沉默，那些暗部忍者只是围而不攻，想必都在听那为首的忍者一句命令。

    “上！”字出口，众多忍者飞身而上，奔马鹿三人就扑了过来。

    “虽然你们是木叶的忍者，但我的蜻蜓切可不长眼睛。”蜻蛉伊奈大叫一声，挥动蜻蜓切，力战六名忍者。

    对方是十二个人，而马鹿这边却是三个人，这就要求以一敌四才可以的。蜻蛉伊奈一个人就战斗六个人，马鹿和花明涧这边丝毫没有压力。