
    “你个白痴，想哪去了。”纲手又是一拳打在马鹿的头上。

    马鹿摇摇晃晃，“咦，天上有好多金子啊。”

    “马鹿，你不能晕倒，我还指着你还债呢？”纲手见马鹿摇摇晃晃，连忙双手扳住他的肩膀使劲摇晃。

    “还债？还什么债？千万不能肉偿啊……”话还未说完，马鹿一头栽倒。

    看着倒地的马鹿，纲手“哎呀”一声，自言自语说：“刚才打得两拳是不是下手重了。”

    “不行，你就是晕倒，也要给我晕倒在赌桌上，要不然，老师我那什么还债啊。”说着，纲手拖着马鹿的一条腿，就要奔街上去。

    “呀，原来马鹿在这里啊？咦，怎么晕倒了，纲手，你们这是要干什么去？”刚出了木屋没多久，纲手就听到后面传来自来也的声音。

    “啊？这个，那个？”纲手满脸地不自在，紧张地支吾起来。

    “是不是要去赌博啊？”自来也问道。

    “自来也，你也知道的，我又欠了好多的债务，那些要债的给我说，要是再不还债，就拿咱们的木屋抵债了，这不，刚好马鹿回来了，我就想着要拉他去扳回几局，赢些钱来还债嘛。”纲手满脸通红，好像很不好意思，两只手放在胸前，相互地点着。

    “纲手啊纲手，不是我说你，逢赌便输，你还那么爱赌，真不愧是‘传说中的大肥羊’！”自来也一脸鄙视地看着她。

    “用你管啊，你个老色鬼！”纲手发起飙来，一拳锤在对方的头上，“管好你那色迷迷的眼睛吧。”

    “我的眼睛怎么了，要是没有丰富的素材，我怎么能写出那么精彩的《亲热天堂》呢，连马鹿都是我的忠诚粉丝哎。”

    “这个孩子，都是叫你给带坏了！”

    “怎么是我？明明是你给带坏了。”

    “是你，是你……”

    “是你，是你……”

    靠着木屋门的花明涧摇了摇头，“真是黄赌毒的代表，能教哥哥一些好东西么？唉，真是的。”摇着头，进了房间，她是听到外面的争吵声才出来的。

    纲手拉着马鹿的一条腿，说道：“我不管，我要带他去赌场，帮我还赌债！”

    “我也不管，”自来也也抄起马鹿的一条腿握在手掌里，“我要带我的宝贝徒弟去喝酒！”

    “喝酒，可以晚些时候再去嘛，我的债务不还，可是会死人的。”

    “不行，赌博可以晚点去嘛，那家新开的酒吧里，大胸服务员就是这个时候上班的，要是晚了，就看不到了。”

    “不行，跟我走！”

    “不行，跟我走！”

    ……

    两人争执起来，各拉住马鹿的一条腿，向两边扯，马鹿被疼痛折磨醒了，见到自己面临的是要被“五马分尸”的情况，大叫：“停，住手，你们这样是要将我五马分尸么？”

    各自向两边扯马鹿腿的纲手和自来也，一听马鹿醒了，两人赶忙放下手中的腿，过来扶起马鹿。

    “马鹿，你说，是不是要跟我走，去帮我还赌债？”

    “马鹿，你说，是不是要跟我走，去大胸美女酒吧喝酒？”

    看着和自来也期待的眼神，马鹿问道：“纲手姐姐，你是要带我去还赌债啊？”

    “嗯，是的。”纲手充满期待的眼神看着马鹿。

    “流氓大人，你是要带我去喝酒？”

    自来也点点头，笑着说道：“是啊，你觉得除了我之外，还有谁有这么好的事情想着你啊？”

    “跟我走！”

    “跟我走！”

    纲手和自来也又来扯马鹿的两条胳膊。

    马鹿赶忙大声制止，“停！停!我胳膊都要被你们给扯得脱臼了。”

    “马鹿，那你说，你跟谁？”

    “对，你说，你跟谁？”

    “人家刚回来，一个说要带去赌博，一个说要带去喝酒，你们能不能怜惜一下祖国的花朵，我还未成年好不好？”

    “不行，二选一，必须选！”

    “对，二选一，必须选！”

    看看纲手，再看看自来也，马鹿头一晃，将白色的长发甩起来，咿咿呀呀唱道：“我的命啊――怎么――这么凄――惨――！”

    “纲手姐姐，你可以找蜻蛉伊奈或是静音帮你啊。”

    “不行，他们都不会赌！”纲手摇晃着头否决道。“找他们来帮忙，那还不是越赌，欠的债务越多？”

    马鹿转身看看自来也，“流氓大人，要不你找蜻蛉伊奈去陪你喝酒？”

    “不去，和那个闷葫芦喝酒多没意思啊，再说，他也不是我写的书《亲热天堂》的忠实粉丝啊。还是你跟我去吧，这场粉丝见面会，多难得啊！”

    “还是跟我走……”

    “不行，还是跟我走！”

    纲手和自来也又相互拉扯马鹿。

    “停，这样好了，我分出一个分身出来，一人分一个好不好。”

    “嗯，这个主意好，不过，我要你的本体跟着我。”纲手高兴地说道。

    “不行，本体要跟着我。”

    “跟着我！”

    “好，别吵了，我会满足大家的要求的。”马鹿双手结印，大喝一声“影分身之术”。他身旁一下就多了一个分身出来。

    纲手手疾眼快，拉了本体到自己身边，“好，那咱们走吧。”

    自来也刚才眼花了一下，也没有分清哪个是分身，哪个是本体，拦着剩下的一个分身，又看看纲手边上的马鹿，支吾着说道：“这，那……哪个是本体？”

    那个分身拉住自来也，轻声说道：“流氓大人，放心好了，你还信不过我么？我是本体，那个是分身。”

    “呵呵，好小子，走，咱们去喝酒，我给你说啊，那个酒吧的美女，胸部大的呀，啧啧……哈哈……”

    一老一小师徒相互扶携，两人都是白色长发，随着走动，一甩一甩的，消失在树林里。

    纲手以为自己拽住的是马鹿的本体，也高兴地说道：“走吧，父债子偿，马鹿，你都不知道，这段时间，我欠下的债务，都堆成山了，如果还不上的话，我们住的小木屋就要拿来抵债了，不过，我算计了一下，那小木屋好像也抵不了多少？……”

    这一高一矮师徒两人，边说边走，也穿过树林，消失不见了。