
    花明涧手中的小白猫左右挣扎着，看着马鹿来到跟前，冷哼一声。

    “小花猫啊，你怎么变得这么小啊，刚才不是很嚣张的么？”白蛇从马鹿身后弹出头来，吐着蛇信，奚落道。

    “喵，我修炼倍化之术不久，被他的木龙吸收了能量，假以时日，倍化的体型一定可以超过你这条臭蛇！”

    听了他这样说，马鹿心里有些明白了，原来倍化之术是有时间限制的，使用倍化之术的巨型身体并不能和白蛇丸的真身长久相比。

    “喵，另外，不要叫我小花猫，你看我身体哪里有半点花色，通体都是雪白色的。”

    “哦，是么？可我偏叫你小花猫，你能把我怎么样？”

    “喵――”小白猫瞪着双眼看着白蛇丸，让人有些毛骨悚然。

    马鹿从对方那深邃的眼神中，放佛看到了无限可怕的东西，但又说不出来是什么。

    这时，花明涧摸了摸小白猫的头，“好，我们不叫你小花猫，那你叫什么名字啊？”

    “喵，凭什么告诉你！”小白猫收回紧盯白蛇丸的眼神，看了一眼花明涧。

    白蛇丸忽然打了一个冷战，眨眨眼，放佛经历过一场劫难一样，浑身无力，瘫在马鹿的肩膀之上。而马鹿只是直勾勾地看着小白猫，并不说话。

    “你要是不说，那我们只好叫你小花猫了。”花明涧眯着眼笑着说道。

    “喵，看你笑眯眯的神态，好像比较容易相处，告诉你好了。”小白猫妥协了，“我叫小玉。”

    “小玉呀，很好听的名字。”花明涧依旧眯着眼，手不停滴摩挲小白猫的头。

    “喵，你为什么不睁开眼睛看我。”

    “我怕看到你啊。”

    “喵，为什么？”

    “因为，我担心看到你的眼睛，而中了幻术。”花明涧依旧笑眯眯的说道。

    “喵？你怎么知道？”

    “‘别天神’的幻术，我都中过的，随意对幻术很敏感的了。”

    “喵？你中过‘别天神’幻术？”

    “是呀，不过后来自己出来了？”

    “什么？你从‘别天神’的幻术中自己走出来的？”听了花明涧的话，小玉大吃一惊，连每次说话的口头禅“喵”字都没有说，直接说出了自己的疑惑。

    花明涧仍旧是笑眯眯地看着他，“不知道是‘别天神’幻术厉害，还是你的幻术厉害？”

    小玉叹了一口气，“喵，我服了你了，虽然你没有看我的眼睛，但能识破我的幻术，也算是赢了。”

    花明涧睁开眼睛，看着他，“既然你认输了，那就好办了。解除对我哥哥和白蛇丸的幻术吧。”

    “喵，你先放了我。”小玉睁大了眼睛，认真地说道。

    花明涧看着他的眼睛，一只淡蓝色，一只橘黄色，这只小猫竟然是阴阳眼。

    看着他的眼神，花明涧想了想，还是选择了相信他，伸出另一只手，在小猫的双腿下拖住，松了揪住对方脖颈的手。

    小玉扭扭脖子，晃动了一下脑袋。

    “喵，我知道你们想要夺回如意卷轴，而且，想要治好他的手臂。”说着，小玉指了指目光呆滞的马鹿，“这很容易办到，只要你们能闯过我设置的三个题目，我就服了你们，不但将如意卷轴还给你们，而且，治好他的手臂。你看怎么样？”

    “好啊，这么可爱的小猫出的题目，一定很好玩。”花明涧笑着说道。

    小玉看了看花明涧，说道，“喵，既然你能识别我的幻术，那就先从幻术这一题目开始吧。他们俩的幻术，我是不会解开的，你要是有办法，就将他们带出来啊。”

    “啊？这个……”花明涧看看目光呆滞的马鹿和闭目睡去趴在马鹿肩膀上的白蛇丸，有些犹豫。

    “喵，你解了这幻术后，我在前面的路上再摆下两个题目，一个是虫题，一个是毒题，加上这一个幻题，一共三道题，我等你们解答了。”

    说着，小玉一纵身，从花明涧的手上跳下来，头也不回，径直跑开了。

    “这……”花明涧还想要再说什么，但对方已经跑远，不见了踪影。

    花明涧深深地叹了口气，“这幻术好生厉害，刚才只和他的阴阳眼对视了一下，竟然浑身止不住地颤抖。”

    扭头看了一眼马鹿，那淡蓝色的瞳孔，不再像之前那样纯净，而是变得呆板、无神、目光涣散，两眼无力。

    再看白蛇丸，虽然是双目紧闭，但是两眼却皱吧到了一起，看来，幻术中的他正在遭受着无尽的折磨或是痛苦。

    花明涧坐下来，吃了一颗兵粮丸，休息了一下。刚才和那阴阳眼对视了一下，也让她很不舒服。

    平静了一会，花明涧站起身来，左右看看。这里经过蛇猫的一场大战，树木倒塌倾斜，一片混乱，在这里待着不是很安全。

    想到这里，花明涧使用“分身术”，分出两个分身出来，抬着马鹿到了一个隐蔽的所在，感觉还不是很安全，于是双手结印，使用“蘑菇之术”在两人的周围布满了密密麻麻的大蘑菇。

    等这些都做好了之后，花明涧左右看看，点点头，“嗯，这样就可以放心了。”

    说着，花明涧一手按住马鹿的头部，轻喝一声“貌合神离之术”，灵魂便脱离自己的肉体，钻入马鹿的身体之内，径直寻找身处幻境的马鹿去了。

    花明涧想的是，寻找哥哥马鹿并不是难，因为之前在他身上放有自己的小花，可以通过小花的气息寻找到马鹿。难得是如何把白蛇丸从幻境中就出来。

    之前花明涧在“别天神”的幻术救出过小南和弥彦，但刚才和小玉的阴阳眼对视了一下，她立刻感觉，这个幻术，不是“别天神”所能比拟的，要比“别天神”强大的多。

    既然想不出救白蛇丸的办法，那就先就哥哥马鹿吧，然后两人再想办法。

    而且，花明涧还想，从救哥哥的过程中，顺便深入滴刺探一下这个幻术的厉害程度，也好为救白蛇丸做一个铺垫。

    花明涧在众多蘑菇中使用“貌合神离之术”，这一幕，都被假装逃走而实际早就返回来并且躲藏在暗处的小玉瞧得清清楚楚。