
    “你们看！”马鹿发现，四周密密麻麻的，犹如一片黑纱向自己等人蔓延过来。liudianxing.com

    “妈呀，都是讨厌的虫子。”花明涧一看这么多的虫子，顿时昏了过去。

    “花明涧！花明涧！”马鹿揽住她大声叫喊，见左右的虫子已经逐渐逼近，只好抱起她，对白蛇丸说道，“我们跳到溪水里，快跑！”

    “不行啊，马鹿，水面上也都是虫子。”

    马鹿往溪水上一看，果然，密密麻麻的虫子，漂满了水面。

    左面、右面、前面、后面，四面八方，都是密集的虫子向他们奔来。

    “看我的。”马鹿将花明涧放在地上，左手拉住右手，双手结印，“火遁，凤仙火之术”。

    马鹿的右手臂不是麻木不能动了么？怎么能够接连地结印使用忍术呢？虽然右手臂不能动弹，但是左手弯动右手的手指，还是可以结印使用忍术的，只不过结印的速度不敢恭维，实在是太慢了而已。

    从口中喷出数个火球，犹如凤仙花的果实一般，向四周抛了出去。

    火球落地之处，一片焦糊之味飘来，让人作呕。

    但是，死了一片虫子，又围上来一片。

    马鹿再用火遁忍术，又烧死一片，虫子就又围上来一片。

    “马鹿，这样烧下去，也不是办法，烧死一片，就围上来一片，子子孙孙无穷尽也。”白蛇丸焦急地喊道。

    “我还就不信了。”马鹿一人使用火遁，再加上右手不灵变，烧死的虫子还不如围上来的多，眼看还有一两米，虫子就要到脚下了。

    马鹿结印使用“多重影分身之术”，分出四个分身出来。每个分身各朝着一个方向，将水遁、火遁、雷遁、风遁、土遁等忍术都使将出来，四个分身的抵抗还稍微有些作用，进攻的虫子被控制在面前十几米的范围。

    马鹿长长滴吁了口气，“累死我了。现在可休息一下了吧。”

    “不行啊马鹿，你看上面。”白蛇丸尾巴朝天上一指。

    马鹿看去，乌压压黑云从四面八方赶来。那哪是什么黑云，一定还是虫子。刚才的虫子还仅限于地面上的攻击，现在天空中也有了。这可如何是好。

    “马鹿，花明涧醒了。”白蛇丸喊道。

    马鹿听见花明涧醒了，赶忙过来查看，让四个分身抵挡虫子的进攻。

    四个分身，将马鹿、花明涧、白蛇丸围在中间，不断地使用各种忍术抵挡虫子的攻击。

    “哥哥……”花明涧虚弱地说道。

    马鹿一把按住要抬起头来的花明涧，发现听到脸上、脖颈之处满是鸡皮疙瘩，“不要动，一定是你的‘密集恐惧症’又犯了，眼下四面八方都是虫子，看来，这就是小玉出的‘虫题’了。”

    “我没有想到‘虫题’会是这样的，早知道，我就不答应那个小花猫了。”花明涧沮丧滴说道。

    “喵，呵呵，答应不答应可由不得你们。”小玉的声音在空中传来。

    马鹿连忙四处查看，“原来这个家伙，一直就在我们身边。”

    “哥哥，来到这里，我的感知能力比较弱，要不然一定能找到那只小花猫的，只要找到了他，这‘虫题’应该就破了吧。”

    “嗯，不错，我认为花明涧说的不错，阻挡虫子的进攻是次要的，关键是要找出幕后的指示者。”

    “喵，臭蛇，变聪明了，但你们要想找到我，那可不容易得很呢。”

    马鹿点点头，本来还在考虑花明涧提出这个建议是否正确，没有想到那只小猫居然主动承认，找到他就是解决‘虫题’的关键。

    眼下花明涧的感知能力和搜索能力都很弱，看来自己只有打开仙术模式了。

    想到这里，马鹿微一闭眼，随即睁开，橘色、白色、紫色，三色仙人脸谱出现在脸上。

    “喵？你开启的是仙人模式么？”看到马鹿开启仙人模式，躲藏在暗处的小玉大吃一惊。

    马鹿微微一笑，“怎么？怕了么？”

    “喵，怕？我知道仙术可以感知事物的存在，但你未必能感知到我的位置。”

    马鹿一愣，“难道真的感知不到？”闭上眼睛，默默感受周围的事物，果然如那小玉口中所说的一样，确实查不到他的存在，即便感知不到准确位置，但有个大概方位也行啊，但是马鹿却一点也感知不到。

    “这是怎么回事？”马鹿心里疑惑道。

    这时，躲藏在暗处的另一个黑影暗自一笑，“没有想到这小子，居然学会了妙木山、龙地洞、湿骨林三个地方的仙术，但即便是这样，也不好破解这‘虫题’的，因为这‘虫题’……嘿嘿……”

    这个黑影的村子，马鹿等人不知道，即便是躲藏在暗处的小玉也是不知道的。他就想一个躲藏在后面的黄雀，静悄悄地看着面前的“螳螂捕蝉”。

    “怎么，哥哥，感知不到么？”花明涧问道。

    马鹿摇摇头，“虽然听声音应该离我们不算远，但确实感知不到小玉的存在。”

    “什么？连存在与否都感知不到？那……”白蛇丸一惊。

    马鹿冲他使了个眼色，示意他不要再说了。

    白蛇丸虽然不解其意，但也停止了说话。

    马鹿又冲花明涧使了个颜色，花明涧点点头，双手结印，二人四周出现几个大蘑菇，将他们围在中间，密不透风。

    “这是……？”白蛇丸问道。

    马鹿连忙做了个“嘘”的手势，示意不要说话，伸手指在地上写了几个字，“这都是幻术，虫子不是实体。”

    白蛇丸一惊，一副不可思议的表情看着马鹿。

    花明涧也有些疑惑地看着他。

    马鹿点点头，表示肯定自己的猜测。

    既然知晓眼前的一切都是幻术，那么虫子来了，无所惧怕就好了，只是如何走出这个幻术，却成了一个难题。

    马鹿收回四个分身，装作很疲劳的样子，坐在地上。花明涧紧闭着双眼，不敢看眼前的虫子，即便马鹿和她说只是幻术，但花明涧还是难以逾越自己心中“密集恐惧症”，浑身上下满是鸡皮疙瘩。

    白蛇丸扭着头左右观察，那纵长的金色瞳孔收缩在一起，眯成了一条缝隙。