
    佩恩道：“之所以发生战争，是因为贪婪的人性对重要战争资源的一种掠夺。我希望，把所有重要战争资源都收拢到一起，只有强大的人才配拥有支配战争资源的权利。比如说我们‘晓’。我们掌握了九只尾兽后，各国之间再也无力挑起战争，世界将呈现和平的局面。这就是我对忍者世界的一种新个规划。”

    “那拥有尾兽之后，你会不会挑起战争呢？或者实行独裁统治？就向山椒鱼半藏那样。”马鹿盯着佩恩说道，“我记得之前的雨隐村的首领，叫做山椒鱼半藏，呢可是忍界的半神。”

    “山椒鱼半藏那样的蠢货，你以为，我会走他的老路么？”

    佩恩盯着马鹿久久没有说话，“干掉了杀死弥彦的人之后，我对战争也没什么兴趣，就像你一样，我只希望重要的人都在身边，仅此而已。”

    “那你是晓组织的实际掌控人吗？”

    马鹿的这一句问话，让佩恩有些愣住了，“你这是什么意思？”

    马鹿摇摇头，“我没什么意思，只是感觉你和之前长门小南对我所说的弥彦，有很大的不同，我不知道你的内心为什么会变成这样子。但我感觉当你拥有九只尾兽的时候，你不会安守和平，或者说晓组织不会安守和平。”

    “为什么会这样说”

    “因为晓的每一个成员，都是各国的叛忍，他们会不会有复仇之心呢？”

    “不会。”

    “你为什么这么肯定？”

    “因为我是忍界之神！所有的成员，就像大蛇丸那样，背叛组织的，我一定会通缉到底。”

    看着佩恩坚毅的目光，马鹿又问道：“每个成员的详细档案，你都有吗？”

    佩恩点点头。

    “那个叫‘绝’的人的档案，你有吗？”

    佩恩一愣，随即也点点头，“对于绝，你放心好了，就像他的名字一样，对晓是绝对忠诚的。”

    马鹿见他这样说，虽然无法反驳，但内心里还是打了一个大大的问号。

    因为从见到绝得那一刻起，马鹿就感觉到一股异样的力量，尤其是那双淡漠的眼神，完全不同于忍者世界的其他忍者。

    那空洞无力的眼神中透露出来的东西，让人无法去琢磨，比面前的冷漠的佩恩的眼神，还要深邃，还要狡黠，还要让人捉摸不透。

    况且，马鹿等人进村的时候，绝明明说会将情况上报，但马鹿等人来到佩恩的面前，他好像对之前的事情一无所知。可见，绝没有将这些情况上报给首领佩恩。那他口中所说的上报，是报给谁呢？佩恩到底是不是晓的绝对掌控之人呢？

    马鹿从佩恩那里，仿佛看不透这些。他看了看一旁的小南，心里暗道，“看来，只有将这些问题着落在小南身上，有机会一定要找她好好聊聊，还有一个事情也必须要问清楚，那就是长门在哪里？”

    马鹿伸出手指，向佩恩和小南晃晃手上的“木”字戒指，“欢迎我的加入吧，我会为组织的目标，献出自己的力量了。”

    佩恩点点头，对小南说道：“带马鹿休息一下，然后分配小组。”

    “分配小组？”马鹿又是一愣。

    佩恩点点头，“晓组织内的成员，为避免单独行动时被各国所通缉。另外两人合作也能相辅相成，更好的完成任务。”

    “嗯，好，我等你分配。”说完，马鹿转身离开。

    小南送马鹿出来，到尖塔下的一个房间休息。

    马鹿见小南很淡漠，也不知道该如何开口，心想，“反正已经进入了晓，有的是时间询问小南。”

    推开窗子，看着外面淅沥的雨，马鹿将手伸了出去，自言自语说道：“真是雨之国啊，这雨一直下个不停。”

    忽然，马鹿感觉落在手心上的雨水有些异样，运转体内的查克拉到手心，竟然发现那些雨水中掺有查克拉。马鹿心里一愣，“这是怎么回事儿？雨水中竟然有查克拉的存在？”

    马鹿将手上的雨水甩掉，关上了窗子。躺在床上，扭头看窗外的雨水。心里想到，“弥彦啊，好奇怪，和之前的容貌略有些变化。他鼻翼两侧和下嘴唇的黑棒是怎么回事儿？”

    马鹿正在胡思乱想着，忽然，听到外面有嘈杂的脚步之声，，想要推开门去看个究竟，又恐怕自己刚加入晓，别人会对自己起疑心。于是，只是竖着耳朵仔细聆听。

    只听门外有人说道：“尸体不应该放在太平间吗？为什么要送到这尖塔上来？”

    另一人说道：“少废话，首领交代的事情，还需要我们多问吗？”

    “我只是好奇，虽然天气有些阴冷，尸体短时间内不会腐败，但要是长久放置，肯定会坏掉的。”

    “管那么多干嘛？我们只管将这尸体抬上去就是了。”

    忽然马鹿又听到另一个脚步声，向这两人走来。

    抬尸体的两个人立刻站住了脚，说道：“天使大人。”

    马鹿一愣，“莫非是小南？”

    只听小南说道：“尸体袋，打开过没有？”

    两人连忙说道：“不曾打开，不曾打开。”

    小南说道：“很好，赶快送上去吧，切记千万不要打开尸体袋！”

    两个人急忙说道：“好的。”

    脚步声渐渐走远，直至消失。

    “尸体袋？不要打开？送到尖塔上？”

    这一连串奇怪的问题，盘旋在马鹿的脑海中。

    难道弥彦也在搞尸体研究吗？就像大蛇丸一样。

    又一想，马鹿认为，也有可能。

    晓要想掌握重要的战争资源，而忍者的尸体，也是战争资源很重要的一部分。三代火影老爷子曾经给他讲过的，有些国家和火之国发生战争，就是为了抢夺木叶村日向家族的白眼，而“根”组织的志村团藏，下令宇智波鼬灭掉全族不也是为了抢夺写轮眼么？团藏头上缠裹的绷带，那右眼的位置不就是一颗写轮眼么？

    “弥彦研究尸体是为了什么呢？”实在想不通，马鹿感觉脑子有些累，躺在床上沉沉的睡去。