
    舌祸根绝之印，是“根”专用的咒印术，在舌头上加上咒印。团藏借此用来束缚自己部下，让他们不能说出有关自己的秘密，如果说出秘密的话，那将会浑身疼痛，严重地甚至会死去。

    卡卡西作为曾经的“根”成员，是知道这个咒印之术的，大喝一声，“团藏，难道你还在对下属实行这么惨无人道的咒印么？”

    忍无可忍，卡卡西拔出一枚苦无，直奔团藏而去。

    以一敌三，团藏依旧不落下风，三个少年围绕团藏打斗，丝毫不能近其身。

    马鹿大怒，“我拆了你的‘根’基地！”双手快速结印，大喝一声，“木遁，树界降临”。

    这个术，是初代火影千手柱间创造的忍术，利用木属性查克拉创造植物生命，大范围内制造有利于地形，酷似结界的树界内一切植物均受施术者操控，可随意玩弄树界中的事物，千手柱间曾用此术制造了木叶村四周的幻境。

    以马鹿的实力，虽然还做不到想初代火影那么厉害的效果，但是凭空制造出来的树木，要想毁掉这“根”的基地，也是易如反掌。

    无数的树木从地上凭空出现，眼看着生长，向四处蔓延开来，越长越高，竟然将上面的房盖顶开，众多瓦砾簌簌落下。

    卡卡西和花明涧左躲右闪，躲避头上掉落的瓦砾石块。一旁的“根”组织成员甲眼看头上掉下石块，也是心惊，没有想到对方的木遁竟然能发出这么大的威力，想比较之下，自己的木遁倒是逊色得多了。

    眼看一块大石头砸向蜻蛉伊奈，甲挥舞手中的蜻蜓切，一下将那石块划落，枪尖碰到石块的时候，那石块应声被切为两半。

    “呀，好锋利的枪！”甲啧啧称赞。

    “不要砰我的蜻蜓切！”受困于矮小的牢笼中的蜻蛉伊奈哇哇大叫，对于刚才甲使用蜻蜓切来划石块，他是心疼不已的。

    “放心好了，你的枪我不会弄坏的。”甲一挥衣袖，手中窜出无数的方木，带起蜻蛉伊奈的牢笼，四处躲避头上掉下的石块。

    顷刻间，头上的房盖破裂、脱落，露出星星月光，原有的‘根’基地，就这样被马鹿的“木遁，树界降临”制造出的树木完全占领。

    “马鹿！”团藏咬牙切齿地说道，“这基地可是我的心血啊，你还我的基地！”说着，弹跳起身体直奔马鹿。

    “风遁，真空玉！”

    卡卡西用手指将护额揭开，双手结印，“风遁，真空玉！”

    卡卡西，之所以称为复制忍者，就是拥有一只写轮眼，能够在敌人发动忍术的时候，写轮眼快速复制读写对方的结印，然后也发动相同的忍术，虽然结印要稍晚一点，但忍术却是同时发动的，这就是“复制忍者”的秘密。

    “风遁，真空玉”对“风遁，真空玉”

    两个气流撞击在一起，以排山倒海的气势，向四周涌来。“砰”的一声，众人被这气流的力道都震得后退了数步。

    马鹿操纵由“树界降临”制造出的树木，不断地攻击团藏。

    团藏连连躲闪，跳到一旁，站稳脚跟后，抬手将缠绕自己头部的绷带解开，阴冷地说道：“看来，不用这个术，是很难短时间对付你们三个小辈了。”

    绷带解除之后，露出一只猩红的眼睛。

    “啊？写轮眼！”马鹿、花明涧、卡卡西三人均是一惊。

    “果然，你就是用‘别天神’的那个老头！”花明涧大叫着，凝集了一个螺旋丸，就要打过去，被卡卡西一把拉住，“小心，他的写轮眼可不是那么容易对付的。”

    就在这时，“砰”的一声巨响，一个人影出现在众人之间。

    只见这人手拿一根如意棒，身上穿着铠甲，头戴长尾帽盔，一副戎装打扮。

    “老爷子，你怎么来了？”马鹿等人惊喜叫道，来人不是别人，正是三代火影猿飞日斩。

    “日斩，你也来淌这趟浑水么？”团藏冷脸说道。

    “团藏，木属性查克拉虽然珍贵，但毕竟是马鹿自身修炼成果，不应该由你据为己有！况且，马鹿本身的实力也不容小觑，你不必为他担心。”猿飞日斩从容说道，“我看今日之事，就此作罢吧。”

    “日斩，我这么做，可是为了木叶的安定啊！木属性查克拉可是可以控制尾兽的力量，你想一下，要是木属性查克拉流落到他国，那岂不是对木叶构成很大的威胁？”

    “威胁来自人心，而不是来自于力量，只要大家都向往和平，那就可以创造一个安定和谐的环境。”

    “你真是太迂腐了，像你这样贪生怕死之辈，怎么能做火影位子嗯？”团藏咬牙说道。

    “火影，是因为大家爱戴所以才会被称为火影，它不是一个权利的代名词！”猿飞日斩平心静气说道，“团藏，我知道你一直想要做火影位置，但是你身上的戾气太重，如果你来做火影，很容易将木叶引入一个不归途！”

    “你胡说，如果我做火影，一定比你强！”

    “唉，昔日的同伴，今日要来争夺火影位置。”

    “废话少说，让我看看你多年的修行吧。”团藏双手结印，大喝一声“风遁，真空大玉”。从他的口中吐出无数的空气子弹，比“真空玉”的体积更大。

    “老爷子，小心啊！”马鹿双手成结印状态，控制着“树界降临”制造出来的树木，替花明涧和卡卡西等人左右格挡进攻。

    猿飞日斩大喝一声，“马鹿，你们小心！”说着抡起手中的如意棒，耍了起来，在他面前形成一个飞速旋转的车轮，将无数的空气子弹尽数挡在外面。

    “通灵术，金刚牢壁”，将手中的如意棒往天上一抛，那如意棒幻化为十几根如意棒，从四面八方出现，将志村团藏紧紧围困在中央。

    “猿飞日斩，你！”团藏还想要在挣扎，但在十几根如意棒形成的牢笼，坚硬如铁，任凭怎么摇晃也是纹丝不动。