
    宇智波鼬在后面不紧不慢的跟随，表情虽然冷漠，但他还是能够理解马鹿的痛苦的。

    两人一路没有说话，只是不断的往前奔，又穿过了雨之国。天上已经不再飘雨，夜色入半，马鹿大口的喘着气，瘫坐在地上，浑身上下早已湿透，内心却在滴血。

    佩恩给出的三个选择，不论是三代火影猿飞日斩，还是自己的老师纲手或自来也，这三个人，且不说能不能打赢他们，连痛下杀手，马鹿都是很难下定决心的。脑子里满满的都是对这三个人的回忆。

    在木叶孤儿院的时候，马鹿因为自身特殊的体质，吸收了别人的查克拉，而引发肚子发胀成一个皮球状，半夜不断地在路上奔跑。被木叶三忍发现后，是纲手将他带出了木叶村，对他进行治疗，并送他到湿骨林进行仙术查克拉的修炼，才使得马鹿能够控制对外界查克拉的吸收。

    自来也将四代火影的螺旋丸传授给马鹿，而三代火影猿飞日斩，在马鹿因修炼而假死状态时，召集村内的各家族代表，对他病情的进行研究，这份恩情也是不能忘怀的。

    一想到要对他们三个人下手，马鹿内心矛盾不已。

    宇智波鼬在马鹿面前燃起了一堆柴火，望着摇曳的火焰，两人都没有说话。

    夜色静谧，只有风吹树枝的沙沙响声，马鹿抬头看着对方，宇智波鼬正在眯着眼，靠在树下打盹。

    这是一个怎样的男人？

    不但对整个家族能够下得去手，连自己亲生父母也能下得去杀手？

    看似安静的外表，，却藏着一颗狠毒的心！

    马鹿正在盯着宇智波鼬，忽然对方猛地睁开眼睛，一双血红色的写轮眼，紧紧的盯着自己。

    “对那三个人，你是不是不知道该如何选择？”

    马鹿点点头，

    “如果没有选择的话，那你可以将他们都杀掉！”

    “那怎么可能？且不说我能不能下得去手，单说实力，我也是打不过他们三个任意一人的。”

    “有我帮你。要说这三个人对你很是信任，即使你一个人搞偷袭偷袭，也是能够将他们三个人一一杀死的。”

    “不行不行，我实在下不去手。”

    “那你想一想，我为什么能够对整个家族下的去手？”

    “为什么？”

    “每个人存活在世上，都有不同的意义，就像战争中的军队一样。有的人，就是用来当炮灰的，而有的人就只是负责屠戮的。如果我不杀了整个宇智波家族，那我父亲一定会带着他们谋反，到那时，死去的不仅仅是那几十个人了，有可能是整个木叶村的人，在大义和小义面前，我有取舍。”

    “那你就坚信晓能够引导世界的和平？”

    “我不敢确定。任何事情都是一场赌博，就像你在赌桌上一样，忍者世界传言你酒色财气兼备，但鱼与熊掌是不可兼得，也许你的运气就到这里了。有舍才有得，放弃小义，而追逐大义，这才是男人所为。”

    “可是，如果为了世界和平，冒险赌上自己心中最重要的人，那要这和平有何用？”

    “那我问你，你加入晓的目的何在？”

    宇智波鼬的这一句问话，惊醒了马鹿的内心。

    “对呀，我加入晓，目的何在？当时不是受徐福山的猫仙人所托，探查要将九只尾兽集齐在一起的公主第三子么？第三子的线索，可能着落在木叶村的志村团藏身上，但这只是一种猜测。任何有要集齐九只尾兽想法的人，都是值得怀疑的，包括晓内部所有的成员，甚至最值得怀疑的就是晓的首领佩恩。是他领导的晓组织，主张要将九只尾兽集齐在一块儿的。如果这些人中有一个人是公主的第三子，集齐九只尾兽，那就可以让公主复活。”

    “而邪恶的公主将会引发战乱，到那时，不但木叶村，连火之国，甚至其他各大国，都可能陷入一片混乱之态。调查九只尾兽和公主第三子，这两件事情才是我加入晓的根本目的。但这些目的，不能说给任何人听，以防引起晓成员的怀疑。”

    “那现在宇智波鼬问自己加入晓的目的是什么？我该怎么回答？如果回答的不好的话，他肯定会怀疑我的。”

    马鹿沉默不语，仰望着星空，心中最后下了决定，那就按照晓首领佩恩所说，干掉他口中所说的其中之一吧！

    三代火影猿飞日斩，纲手姐姐，流氓大人，先碰见哪个，就干掉哪个好了。心中既然已经做出了决定，那么也没有必要回答宇智波鼬的问题了，只管去做好了，用自己的行动向他们展示出加入晓的决心。

    马鹿内心忽然又产生一个想法，能不能让自己的分身变化成这三个人之一？又一想，不行，跟在自己旁边的宇智波鼬可是拥有写轮眼的。自己的这个小动作，断然瞒不过他的写轮眼，如果真的要下手干掉三人之一，怎么能够狠得下心来呢！算了，走一步算一步，至少给宇智波鼬的感觉是自己已经下定了决心。

    马鹿站起身来，将眉间轮火属性查克拉释放到全身，短时间内，全身的衣服，都被烘烤干了。马鹿淡淡的说道，“走吧，鼬。”

    宇智波鼬见对方没有回答自己的问题，也没有再继续追问，只是淡淡的问道：“你作出选择了？”

    马鹿点点头，“一场赌博而已，谁的运气好，谁的运气不好，咱们走着瞧好了。”

    一挥手，马鹿将脚下的火焰熄灭，径直向火之国木叶村而去。

    宇智波鼬心里一惊，他的这个动作居然没有结印，就使出水遁，看来眼前的这个年轻人确实不可小瞧。

    短册街一片歌舞升平，纲手在一间赌场里哈哈大笑，旁边站立着静音，抱着豚豚。众人中有一个大汉爽朗的笑着，“大肥羊，你哪里来的这么多钱？”

    纲手哈哈一笑，“老子有的是钱，你只管赢便是！”

    众人也是一笑，心里想道：“真不愧是‘传说中的大肥羊’，自做在赌桌上开始，一局未赢，居然还能够如此淡定。”