
    在宇智波鼬还在发愣的时候，那个鲨鱼型面孔的人，赶忙抱起一旁的枇杷十藏，对他喊道：“快跑！三尾完全体出现，不要命啦？”

    宇智波鼬赶忙跟着那人迅速逃窜，一边逃一边问道：“你是谁？为什么要帮我们？”

    鲨鱼型面孔的人说道：“因为他是忍刀七人众的前辈，而我现在是七忍刀之鲛肌的新主人，所以才帮你们。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    宇智波鼬一愣，“鲛肌？你是干柿鬼鲛？”

    干柿鬼鲛点点头，“看你的写轮眼，想必是宇智波家族的天才忍者宇智波鼬吧？”

    宇智波鼬点点头，“谢谢你的帮忙！”

    “不用谢，等我们逃出三尾的攻击范围再说吧！”

    “什么？我们还在它的攻击范围之内？”

    干柿鬼鲛点点头，“小心它的尾兽玉！”

    “刚才十藏就是接了它的尾兽玉那一招，断刀斩首才被折断，刀刃反弹到他身体的。”

    干柿鬼鲛撇撇嘴，“那还不是完全体的尾兽玉，如果是三尾完全体状态下的尾兽玉，你们早就成为灰烬了！”

    俩人边跑边说，隐约感觉身后一股强大的力量。

    宇智波鼬回身一看，身后一道强烈的光芒，就好像又出现了一个太阳一样，刺得睁不开眼睛。

    “这是……？”

    干柿鬼鲛大叫，“快跑，这就是三尾完全体状态下的尾兽玉！”

    宇智波鼬也感觉情况不妙，大声叫道：“我们分开跑。”

    干柿鬼鲛带着枇杷十藏向左，宇智波鼬向右。

    但尾兽玉的攻击范围实在太大了，两人还没跑多远，就感觉背后一阵光芒发热。宇智波鼬回头一看，那黑色的球体径奔自己而来，他感觉到那球体内含查克拉的巨大能量，想来自己也是躲闪不过了，。

    正在这时，忽然听到一声大喊，“木遁，木人之术。”

    宇智波鼬看到身后陡然出现一个巨型木人，身高体积比三尾完全体还要高大。只见那木人，双手成爪，猛得接住了黑色的球体。

    那黑色的球体就像高速旋转的足球一样，在碰到木人双手的时候，在他手心里飞速的旋转，产生的摩擦，竟然闪出无数的火花。

    顿时，木人的双手，“腾”地燃烧起来。黑色球体的尾兽玉，也就此消失。

    宇智波鼬大惊，“这是何人使用的忍术，居然能接住三尾完全体的尾兽玉！”

    左右一看，看到旁边的一棵大树上站立着三人。其中两人和自己身穿的服饰一样，绣着红色祥云的黑色风衣，头戴风铃斗笠。细看之下，宇智波鼬辨认出那两人正是是大蛇丸和赤砂之蝎。旁边还有一少年，一头白色的长发，飘舞在空中，一双淡蓝色的眼睛，清澈无比。

    “这人是谁？好强大的力量！”宇智波鼬心里疑惑道。

    干柿鬼鲛见尾兽玉消失，也窜到宇智波鼬旁边，问道：“刚才的尾兽玉是你接住的吗？”

    宇智波鼬摇摇头，看着树上的大蛇丸、赤砂之蝎和那个陌生的白发少年。

    对于大蛇丸和赤砂之蝎的能力，宇智波鼬是知道的，想来他们两人应该不能够接住尾兽玉的，且这两人也不会木遁忍术。那么刚才使用“木遁，木人之术”的人，一是大蛇丸旁边的那个白发少年无疑。

    大蛇丸三人从树上跳下，落在宇智波鼬面前。

    “幸好来得及时，要不然我的写轮眼可就被那三尾毁掉了。”

    宇智波鼬瞪了一眼伸出长长舌头舔舐自己嘴角的大蛇丸，“哼，你说是你的写轮眼，有本事就来拿走好了。”

    大蛇丸嘿嘿一笑，“迟早会是我的。”

    众人说话间，三尾咆哮地奔来，赤砂之蝎淡淡的说道，“马鹿，看你的了。”

    宇智波鼬眼中的白发少年，正是木叶三忍的徒弟马鹿。

    马鹿伸出一只手臂，对着咆哮奔来的三尾，对众人说道：“你都后退，给我腾一个场子。”

    大蛇丸等人赶忙后退，给马鹿腾出一个空间。

    只见马鹿大喝一声：“火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手”。

    这一忍术，正是初代火影千手柱间创制的，专门用于压制尾兽的木遁忍术。施术者手掌浮现出“座”字加以注入木属性查克拉，制造出木质长方体压制尾兽查克拉。

    四代水影矢仓虽然能够完全控制体内的尾兽，但却控制不住被木遁忍术压制下的三尾。

    三尾在四代水影矢仓的体内暴跳翻腾，放佛要挣脱矢仓对它的束缚。

    矢仓暗叫一声不好，赶忙掉身就跑。偌大的身躯，撞到一片片树木，之前还是一片树林的，顷刻之间变为一片空地。

    马鹿摇摇头，无奈地说道：“拥有木属性查克拉容易，掌握木遁忍术却很难！”

    这话一出口，众人连连咂舌，心里说道：“拥有木属性查克拉就那么用意么？那是多少人梦寐以求的查克拉属性啊。”

    大蛇丸心里想到，“我做实验千万次，都没有提炼出纯净的木属性查克拉，唯一算是实验成功的就送给团藏的那个叫做‘甲’的根成员，想不到，在我眼里苦难重重的东西，在马鹿你的眼中却是如此容易！”

    看到四代水影矢仓逃跑后，宇智波鼬连忙来到干柿鬼鲛旁。

    “枇杷十藏怎么样？”

    干柿鬼鲛晃了晃怀里的枇杷十藏，“前辈，前辈！”

    枇杷十藏毫无反应，双手下垂，随着干柿鬼鲛的晃动而来回摆动。

    马鹿对干柿鬼鲛说道：“快放到地上，让我来看看。”

    马鹿伸手搭载枇杷十藏的心口处，一点心跳都没有；再用手触碰对方鼻息，一点呼吸也没有。定格在嘴角上的，只有那淡淡的微笑。

    马鹿叹了口气，摇了摇头。

    宇智波鼬双手抱住枇杷十藏的肩膀，使劲的摇晃，“十藏，十藏！”

    只是呼唤着名字，宇智波鼬再也说不出其他话来。虽然，眼中没有泪水，但内心早已在滴血。自从全族被杀后，宇智波鼬内心从来没有如此悲伤过。

    大蛇丸伸手拍了拍宇智波鼬的肩膀，“好了，人死不能复生，可别哭瞎了我的写轮眼啊。”