
    角都淡淡说道，“我没有泡过温泉，也不见得生病。”

    赤砂之蝎说道：“泡什么温泉，我们还是赶快回晓基地吧。”

    马鹿拍拍他的肩膀，“你是人形傀儡，当然不懂得享受泡温泉的乐趣了。”

    “角都，你去么？”马鹿问道。

    角都看看赤砂之蝎。

    赤砂之蝎摆摆手，“算了，你们去吧，我不下水，等你们便是。”

    角都点点头，“那由飞段带路吧，毕竟他是汤隐村的人，对这里的地形最是熟悉。”

    “那好，我带路，跟我走！”飞段晃了一下血腥三月镰，擎在手中，带着马鹿、赤砂之蝎和角都去寻找温泉。

    刚才他们打斗的地方在村口，只有少数的一些房屋，所以，他们四人之间的战斗，几乎没有影响到汤隐村村里的房屋建筑。

    汤隐村虽然不大，但是要跑温泉的话，还是要出村子的，在村子的后山，有一处很大的温泉，飞段小时候常常在里泡澡。

    马鹿和赤砂之蝎两人来时，是顺着前面的悬崖上来的，现在他们去后山，其实，整个汤隐村四面环山，处于谷底，要不然也会有那么多的温泉。

    正是因为四面环山，所以，在几次世界大战中，都巧妙地避开了祸端，一直处于和平的状态，世人称之为“忘却战争的村子”。

    四人穿过汤隐村，走在街道上。

    村里虽然人口不是很多，也不是很繁华，但比马鹿和赤砂之蝎在村口见到的萧条景象要好很多了。

    穿过村子的时候，马鹿问道：“飞段，你不是汤隐村的叛忍么？怎么还能在村里大摇大摆地走路？他们不抓你么？”

    “啊哈，这个问题问的好，村子里本来就没有什么武装力量，只有几个守着‘和平主义’的老古董，后来被我给杀掉了，与其说我是叛忍，不如说我是汤隐村现在唯一的力量而已。”

    “唯一的力量？”马鹿一怔，“你的意思是说，汤隐村现在没有忍者了？”

    “嗯哼。”飞段点点头，“全被杀光了，剩余村子里的老弱病残，要么就是信奉邪神，要么就是安守本分，也不值得我去杀了。所以，我走在汤隐村的街道上，就好像是走在自己家里一样，没有什么好顾虑的。”

    “哦，原来是这样。”马鹿点点头，心里却想道：“好一个狠心的家伙，为了自己的，竟然将村子里的武装力量全部破坏掉了。”

    穿过汤隐村，来到后山，飞段站在一个高崖山，往下一指，“喏，那里的温泉最好，长久维持在四十度左右，最适合泡温泉了。我就是在这里泡温泉长大的。”

    说着，率先跳了下去。

    众人也跟着飞段来到温泉边上，果然，还未下水，便感觉热气腾腾的蒸汽铺面而来，让人有一种很舒服的惬意。

    马鹿一边脱衣服，一边喊道：“我不管你们了，谁不下水，那就负责看管衣服，免得来个野猫野狗啊把咱们的东西给叼了去。”

    说着，已经将衣服脱光，进入到温泉中了。

    刚入水，感觉有些烫，但适应水温了之后，浑身有一种说不出来的舒服。

    飞段看看角都和赤砂之蝎，“你们下水么？要是不下水，那我可下去了。”

    他也脱了衣服，跳到温泉中去了。

    角都看看赤砂之蝎，“你下水么？”

    赤砂之蝎伸手试了一下水温，点点头，“父母死后，我的心一直冷冰冰的，暖一暖也好。”

    说着，将绣有红色祥云图案的黑色风衣脱掉，径直走进温泉中，角都也脱了衣服，下了水。

    泡在温泉中，每个人都很惬意，安安静静地享受着“忙里偷闲”的愉快时光，只有飞段那个“话痨”，喋喋不休地讲述这汤隐村的情况，也不管别人是否在听，也不管别人是否愿意听，他的一张嘴就像是一挺机枪一样，嘚嘚个没完。

    赤砂之蝎睁眼看看马鹿，他心里对这个人还是很好奇的，因实在搞不懂这个人为什么会忽然杀了自己的两位老师以及三代火影，难道只是为加入晓？如果真是这样的话，那么他加入晓就一定有什么不可告人的秘密。但因为文乐傀儡的关系，赤砂之蝎对马鹿也没有什么敌意，只是心里有一种好奇罢了。

    忽然之间，赤砂之蝎发现马鹿的眉毛皱了一下，虽然对方是闭着眼睛的，但是能清楚地看到马鹿的眼珠在眼皮里转动了一下。

    “怎么回事？难道他有什么想法么？”赤砂之蝎心里暗道。

    过了一会，角都悄悄来到赤砂之蝎的身边，压低声音说道：“不好，周围有人。”

    “哦？什么人？”赤砂之蝎一愣。

    “不好说，是我用‘地怨虞’的漆黑触手感觉到的。”

    “有几个人？”赤砂之蝎看看马鹿，又看看飞段，他们二人都闭着眼睛不说话，好像睡着了一般。

    “一共三个人！查克拉都不弱，想来都是上忍级别。”角都分析说道。

    “飞段说汤隐村已经没有忍者了，来的三人既然是上忍，那就一定是敌人了，小心些。也许一会儿会有一场大仗要打。”

    角都嘿嘿一笑，“要是有赏金任务里的人就更好了。”

    赤砂之蝎白了他一样，感觉对方那黑色的瞳孔放佛变成了两枚金币。

    他们两人正在小声说话，忽然一旁的飞段哈哈一声怪叫，“有人送上门来了。”

    说着，抄起身旁的血腥三月镰，腾空而且，跳向岸去。身子还在半空中，就抡起手中的大镰刀，将地上自己的衣服勾起来，披在身上。等双脚落地，衣服早已经穿在了他的身上了。

    这一动作，潇洒漂亮。

    飞段刚站稳，就急忙向前奔去，倒拖着血腥三月镰，一边跑一边大叫：“角都，为了答谢你刚才的针线活，我现在就还你一个人情。”将手中的血腥三月镰往前一甩，直奔对面的草丛之中。

    角都淡淡说道：“如果没有赏金任务里的人，那就白忙活了。”

    就见草丛中有三条人影，“唰唰唰”跳了出来，一人拦住飞段，另外两人从忍具包中掏出无数的手里剑，像天女散花一般，向温泉中投掷过来。