
    为了应对能吸收雷电的白面具怪，马鹿双手结印，轻喝一声，“雷遁，风雷之术”。一伸手，将手掌拍在地面。

    只见地里有一团白光，是一团雷电在地里行走；而地面上，却是数团飓风，向对方吹去。

    这是一个组合忍术，在雷遁忍术中加入了风属性的查克拉，也是马鹿的一个忍术创新和在临场应敌时的一个尝试。

    白色面具怪哇哇大叫，不知道是该逃走好，还是该接下对方的招式。

    正在这时，后面的红色面具怪窜上来，漆黑触手凝结成的双手快速结印，大喝一声，“火遁，头刻苦”。

    见有红色面具怪的帮忙，白色面具怪也不在逃走，晃动手中的“雷遁，伪暗”只雷属性大枪，直奔地里的雷电刺来。

    “雷遁，风雷之术”对“雷遁，伪暗”和“火遁，头刻苦”，就见一道光芒上过，紧接着是一团飓风，吹得在场的人都睁不开眼睛，忽的感觉一片炙热，放佛被扔进了蒸锅之中一样。

    一股强大的力量将双方都逼迫的倒退开来。

    双手双脚撑在地面，被逼退好远，马鹿终于停止在地面上的滑动，停了下来。地面上刘熏爱四道深深的痕迹，分别是双手和双脚在地面上的划痕。

    马鹿冷眼看着对面三个面具怪物，依旧怪物后面的角都。

    角都哈哈大笑，“马鹿，你以为我还是之前的那个角都吗？这三个心脏的力量，你感觉怎么样啊？”

    虽然嘴上不说，但马鹿心里不得不承认，这次角都得到的几个心脏确实非常厉害。不论是雷属性的“伪暗”，还是火属性的“头刻苦”，以及土属性的“土矛”，这几个忍术都是非常强大的一流忍术。角都也不知道从哪里得到的这几个心脏，，竟然操纵别人的心脏竟然这样轻而易举。

    马鹿心里暗自琢磨，“看来要想快速地击败对方，那是不可能的了这可大大超出来时路上的打算。”

    马鹿站起身来，拍拍身上的灰尘，“角都，你不是之前的角都，那还不是因为这几个心脏的原因，但我告诉你，我也不是之前的马鹿了。但我的心脏却还是我的心脏。”

    说着，马鹿双手结印，轻喝一声，“木遁，树界降临”。

    顷刻之间，小半个汤隐村，都被马鹿所使用的“树界降临”忍术而创造出来的树木覆盖，那些树木就如同连根拔起，在一瞬间就制造出一片森林，而这森林内的一切攻防均由施术者马鹿操控。

    角都看到马鹿的这个术后，不由得一愣。心里暗自想到：“这小子什么时候学会的如此厉害的忍术。这木遁忍术，不是只有初代火影千手柱间才会使用的吗？而这小子是如何学会的？难道他和千手柱间有什么联系？”

    角都曾经是泷隐村的忍者，被高层派往木叶村前去刺杀初代火影千手柱间。但因为千手柱间的木遁忍术十分厉害，只是一个木遁分身，就将当时被称为泷隐村的精英忍者角都打败。

    角都任务失败后，返回泷隐村，却遭到高层的处罚，所以心怀怨恨，偷走泷隐村的秘术“地怨虞”。之后在叛忍逃亡生涯中，对木遁忍术，角都一直都是觊觎于心。

    后来伤势养好之后，并且修炼成“地怨虞”，角都曾经再次去找千手柱间比试，但初代火影却已经不再人世。

    角都依赖于“地怨虞”获得不死之身，只需要不断地更换体内的心脏即可获得永生。

    之后，他曾多次寻找初代火影千手柱间的后代。一次，被他碰上了千手柱间的孙子，也就是纲手的弟弟绳树。角都本以为绳树会使用木遁忍术，于是设下陷阱，将其杀害，病夺走其心脏。但多次研究绳树的心脏后，角都根本没有发现，其会使用木遁忍术的迹象。、

    后来，再次寻找千手柱间的后代时，他撞上了纲手的恋人加藤断。虽然加藤断不会木遁忍术，但角都知道他“灵化之术”也是非常厉害的。所以角都施小计，趁加藤段使用“灵化之术”，灵魂离开身体攻击敌人的时候，伤害了其身体，夺走其心脏。可是，角都也没有修炼成“灵化之术”。

    之后，他本想再次寻找千手柱间的后人，却因为种种原因耽搁了。

    这次陡然间，角都见到马鹿使用木遁忍术，着实令他大吃一惊。因为他知道木遁忍术的厉害之处，在他偷袭千手柱间的时候，仅仅被对方一个木遁分身所打败。俗话说“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，此时，角都和马鹿之间还未完全大战开来，心里竟渐渐升起了怯意。

    马鹿双手结印，用查克拉控制这周围树木不断地攻击角都和三个面具怪物。

    被“树界降临”包围在内的角都，左躲右闪，操纵三个面具怪不断地抵挡时而攻击而至的树枝。

    这时，飞段哇哇大叫，“这是哪里来的树木啊，怎么好像妖精一样会动呢？角都，你在哪里？角都！”

    角都双手持结印状态，使用“水分身”，本体窜出“树界降临”的包围状态，只在里面留了一个分身，来操控三个面具怪抵挡马鹿的攻击。

    冲出了包围后，角都惊魂甫定地对飞段大叫，“飞段，快走，快走，这个臭小子居然会使用木遁忍术，想必和初代火影千手柱间有什么联系，我们不是他的对手。”

    飞段一边抵挡赤砂之蝎的攻击，一边笑道：“角都，你也太胆小了吧，即便他会使用木遁忍术，那又怎么样？好歹也是个人啊！只要是人，就会有血，有血的话，我就可以对付得了，不像这个家伙，被我砍了一刀，居然没有流出血来。你说，我怎么这么倒霉，如果没有血，怎么祭祀邪神大人啊！”

    “罗哩罗嗦什么，还不快走！”角都一跺脚，不想再听飞段废话。

    飞段连忙挥舞手中的血腥三月镰逼退赤砂之蝎一步，然后扭身跳开，来到角都面前。