
    赤砂之蝎冷哼一声，“三代风影的‘砂铁结袭’，集结了大量的砂铁，并进行高密度的压缩，瞬间就可以增加了硬度和重量的巨型钢铁武器，就凭你这小小的土遁，也想挡住三代风影的‘砂铁结袭’？你真是小看了有史以来最强的风影！”

    说着，赤砂之蝎操纵三代风影控制那三角方锥，直奔“土遁，土流城壁”的城墙而去。

    卡卡西心里惴惴不安，不知道是“土流城壁”的城墙坚固，还是对方的“砂铁结袭”的三角方锥锋利？

    正在他疑虑之间，忽然听到身后的城墙“砰”的一声响，转身一看，却见到一个面具人，破墙进来，站在自己身后。

    “你是……？”还未等卡卡西将话说完，那面具人对他连连招手，催促道，“快走，快走！你打不过这最强风影的。”

    “既然对方从后面破了自己的‘土遁，土流城壁’，想来应该是友非敌。既然这样，那就跟他走好了。”卡卡西心里暗想。

    面具人在前，卡卡西追后，两人快速逃走。刚逃出“土流城壁”形成的四面围墙，卡卡西就听到身后“砰”地一声巨响，回头一看，见到赤砂之蝎操纵着三代风影的三角方锥，破了自己的“土遁，土流城壁”所制造的城墙。

    卡卡西暗自抹了一把汗，还好这面具人从身后破了墙壁，并将自己救了出来，要不然，后果真是难以想象。

    抬头望着前面这个面具人的背影，感觉有些熟悉，但因为对方带着面具，却又猜不出他到底是谁。

    跟着面具人，卡卡西接连跳过几棵大树，来到一片空地之上，却见迈特凯和猿飞阿斯玛都在一棵大树底下坐着。两人累得气喘吁吁，筋疲力尽，想来刚才两人的战斗也是激烈非凡。

    卡卡西来到两人跟前，蹲下身子问道：“你们两个怎么样？有没有受伤？”

    刚才还瘫软如泥的迈特凯一下子来了精神，激昂地喊道：“我没有事，只是有些劳累而已。阿斯玛却受了一击，不过刚才救命恩人已经替他医治过了。”

    “怎么样？阿斯玛？”卡卡西问道。

    阿斯玛摇摇头，“不碍事，放心好了。”

    面具人对三人说道：“此地不是说话的时候，快走。离汤隐村越远越好。”

    卡卡西将迈特凯和猿飞阿斯玛扶起来，一手搀扶一个，对面具人说道：“谢谢，请问尊姓大名。”

    面具人摆摆手，“不值一提，快些走！我在前面带路。”说着，面具人伸手从卡卡西的手里，接过猿飞阿斯玛，将其背在背上，快速向前奔跑。

    卡卡西对迈特凯问道：“你还能走吗？”

    迈特凯看面具人背着猿飞阿斯玛，感觉那样可能会比较舒服一些，好不容易让卡卡西照顾一回，那就也让他来背背自己好了，这就叫“大叔背大叔，基情更特殊”。

    所以，迈特凯立刻装作瘫软无力状，对卡卡西有气无力的说道：“不行，刚才和那个飞段大战一场，浑身乏力，现在一点力气也使不出来。卡卡西，你背着我好了。青春，就是用来挥霍的！”

    卡卡西无奈地叹了一口气，“好吧，不过，我警告你，在我后背上，你给我放老实一些。”伸手将迈特凯揽在背后，快速追赶前面的面具人而去。

    等出了汤隐村，来到火之国境内，面具人才在前面停止，将阿斯玛放在一棵大树之下，让他背靠着树干而坐。

    卡卡西和迈特凯追上来，正看见面具人使用“掌仙术”按阿斯玛的胸部，想来是在替他检查身体，或是进行治疗。

    卡卡西扶着迈特凯，在塘边坐了下来，静静的等待着，不去打扰。

    过了好一会儿的功夫，就见面具人收了“掌仙术”，长长的松了一口气。

    卡卡西问道：“恩人，阿斯玛的伤势怎么样？”

    面具人挥挥手，“无大碍，只是胸部受了对方一击，好在没有伤到内脏，伤势不大。之前我已经做了应急处理，刚才又进行了治疗，回去之后好好休息便几天便可痊愈了。”

    卡卡西再次低头表示感谢。，

    面具人摆摆手，“既然送你们已经进入火之国境内，你们赶快回木叶村吧！那三个人都是晓组织的成员。晓组织内每一个成员都是各村的叛忍，谁的手上都有几条人命，而这些人命，都是忍者世界的精英，所以，他们几个不是轻易能对付得了的。”

    卡卡西问道：“那这个晓组织，他们到底要干什么？是要挑起世界战争吗？”

    面具人摇摇头，“听晓组织的首领佩恩说，目前，他们只是在收集九只尾兽。”

    “收集九只尾兽？可现在尾兽，在第一次世界大战中，就被初代火影大人平分给各个村子了，难道晓组织要对各个村子下手吗？”

    面具人再次摇头，“那就不得而知了。你们现在回去吧，将此情报上报给三代火影，让他早做防范。”

    卡卡西一听对方这样说，顿时想到，“这个人肯定不是木叶村的忍者，或者说是不常在木叶村的。因为三代火影已死这个消息已经传遍整个火之国，甚至相邻的一些国家或是村子都多少知道一些的。而他却说让我们将这种情况，报告给三代火影，看来他是不知道三代火影已死的消息。”

    卡卡西轻声说道：“三代火影大人已经去世，现在木叶村是由顾问水户门炎和转寝小春两位老师代为管理。”

    “哦，是么？”面具人听到，并没有表示太多的惊奇，“那么，你们就将这个情报报告给两位老师好了。注意九尾人柱力的保护工作。”

    说着，面具人起身就要走。

    卡卡西急忙拦住，问道：“还不知道恩人姓名，以后如何报答？”

    面具人摆摆手，“和你说过了，贱名不值一提。”转身刚要走，忽然又收住了脚步，转过身来，眼神中流露出关切之意，向卡卡西问道，“蜻蛉伊奈和花明涧，他们两人怎么样？”