
    宇智波鼬笑着点点头，“长江后浪推前浪，一代新才胜旧才。”

    马鹿一怔，恍然大悟说道：“如果我没有猜错，你的手里剑也应该很棒的吧。”

    赤砂之蝎插嘴说道：“目前，晓组织内，每个人都有各自的特点，但手里剑术能和鼬比的，还没有一个，不论年长年幼。”

    马鹿“哦”了一声，“难怪我在木叶的时候，遇见佐助，他说我的手里剑术像极了那个男人，原来那个男人指的就是你！”

    宇智波鼬一怔，“佐助还好么？”

    马鹿点点头，“是个天才，不过，他好像很讨厌这个字眼，还说‘不要用天才两个字来抹杀我的努力’。”

    “傻弟弟。”宇智波鼬无奈地摇摇头，“力量不是靠努力得来的，而是要靠内心的愤怒和仇恨。燃烧吧，燃烧你的愤怒，会让你更加强大起来。”

    马鹿愣愣地看着这个杀掉自己整个家族的男人，感到非常不可理解，既然杀掉整个家族，而单单留弟弟一条性命，难道是为了激起弟弟内心的愤怒来找他报仇么？

    “你问的要是问完了，那该我问你们了。”马鹿说道。“刚才那个人是叫绝么？”

    宇智波鼬点点头，“是的，他是晓组织的侦查员，一身孢子之术，可以覆盖整个大地。”

    “哦，这么大的侦查范围？”

    赤砂之蝎说道：“从来没有见过那家伙出手，但是我们所有人的行动，都逃不过他的侦查范围。”

    马鹿点点头，原来绝不仅侦查敌情，还负责监视内部成员。

    “那我们这样谈话，会不会被监视道。”

    宇智波鼬摇摇头，“你放心好了，只是谈话，就被侦查到，那晓的成员也太没有自由了。你是知道的，我们都是各村的叛忍，加入晓的目的就是团结起来，躲避各国的追杀，如果没有这份自由的话，恐怕都不会留在晓内了，绝只是侦查我们的行动任务而已。”

    “哦，原来是这样。”马鹿点点头，“那晓的首领佩恩，到底是什么样的人物。”

    宇智波鼬一怔，估计是没有想到马鹿会问这个问题，站起身来，“这个问题，等你见到首领时，亲眼所见吧。”

    “蝎，不早了，我们该走了。”宇智波鼬一甩衣袖，率先走了。

    “哎，等等，我还没问完呢。”马鹿想要阻拦。

    赤砂之蝎嘿嘿一笑，“马鹿啊，我的木头玩偶在你手里，我希望你能善待它，毕竟那是老太婆给我留下的唯一东西了。”然后追宇智波鼬而去。

    “木头玩偶？”马鹿一愣，随即想到自己收的徒弟草之国的无双，他手下有戏剧四人众，其中的文乐傀儡就是千代婆婆亲手制作的木头人，是送给赤砂之蝎的礼物。也正是因为文乐傀儡，前不久，赤砂之蝎大闹短册街木屋，想要抢夺文乐傀儡，最终被大蛇丸赶跑了。

    “原来，赤砂之蝎对自己这么友好，是看在文乐傀儡的面儿上。”马鹿点点头，“也好，至少在晓内，有个同盟不至于那么孤单。”

    马鹿紧跑两步，追上赤砂之蝎和宇智波鼬。

    三人进入雨之国，果然，这里雨水绵绵，一脚跨进雨之国，这边下雨，那边晴天，泾渭分明。

    行走在路上，偶遇一两个身披蓑衣的路人，也是行色匆匆为。他们看到，身穿绣有红色祥云的黑色风衣的人，都唯恐躲避不及，连忙避让，。

    马鹿心里感觉有些奇怪，雨之国的首领也就是晓的首领佩恩，那么晓的所有成员，都应该是雨之国的守卫者，可那些百姓为什么见到晓的成员，却犹如见到瘟神一般，唯恐躲避不及呢？

    扭头看赤砂之蝎和宇智波鼬，他们两人却并没有什么异常，只是照常走路而已，好像司空见惯了一般。

    穿过雨之国，直向雨隐村走去。雨一直在，淅沥得下个不停。马鹿浑身都已湿透，扭头看宇智波鼬和赤砂之蝎，那两人身上好像滴雨未沾一样，这是怎么回事儿？难道他们的衣服不怕被雨淋湿吗？细细查看之下，马鹿发现那两人居然将查克拉罩在身外，形成一层保护膜，，起到了防雨的作用。难怪这两人的身上，竟然滴雨未沾。

    人体眉间轮，产生的是火属性的查克拉。马鹿将火属性查克拉遍布全身，焙烤身上的衣服，不一会儿的功夫，竟然将浑身上下都烤得干爽舒适。再将查克拉遍布释放到身体外围，像宇智波鼬和赤砂之蝎那样，在自己身体外侧形成一层查克拉保护膜，就可以起到了防雨的作用了。

    宇智波鼬注意到了马鹿身上的异常，微微一笑，“学以致用，这么短的时间，居然能领会到，很不错。”

    走进雨隐村，处处都是高楼大厦一般的建筑。建筑外围都布满了密密麻麻的好像水管一样的东西。其中有一个建筑尤为显眼，好像一座尖塔，伫立在村子正中央。

    宇智波鼬抬手一指，“那就是晓的基地，我们走吧。”

    三人继续往前走。马鹿感觉身前身后好像有一双眼睛一样在盯着他们，扭头左右看看，却并没发现什么异常。

    忽然，马鹿好像心有灵犀一般，抬头向那尖塔望去。在那尖塔的顶端，隐约有一个人影，伫立在雨中。细看之下，也是身着红色祥云的黑色风衣，虽然看不真切面孔，但那冷峻的眼神却射出两道精光，穿透层层的雨幕，让人有一种不寒而栗的感觉。

    马鹿心里一愣，莫非尖塔上那人就是，晓的首领佩恩？

    三人进入高塔，乘电梯径直来到塔顶。一间宽敞明亮的房间里，背对着房门站立两人，正透着宽大的窗子向外便看。

    这两人都穿着晓的固有服饰――绣有红色祥云的黑色风衣，其中一人是黄色的短发，另一人是紫色的长发盘在头上，一朵漂亮的纸花别在发间，更显别致。

    马鹿心里想到，难道其中之一就是首领佩恩？

    未等宇智波鼬、赤砂之蝎说话，那两人已经转过身来。