
    宇智波鼬左右看了看，并无半点人影出现，但细细观察之下，发现两人处在密密麻麻的钢丝线的包围下，前后左右上下，就像织了一张密密的网，而周围的树干上有无数的起爆符，看来对手早就在这里设下了陷阱，专等他们上钩呢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “马鹿，这么多的起爆符，还有这么密的钢丝线，你觉得你能躲避的开吗？”

    马鹿左右看了看，“就这些？还不小意思吗？”

    “好，马鹿，既然你能躲避的开，那我就不陪你了。”

    “什么意思？”

    宇智波鼬不再说话，径直将悬着的那一只脚猛地踩下，钢丝线收到里的作用，拉扯两头的起爆符，离开传动“咚咚”的爆炸声。

    马鹿哇哇大叫：“宇智波鼬，你想害死我吗？虽然我现在在纳投名状，但也算是正式加入了晓的，你害死队友的罪名，我要到首领佩恩里告你一状。”

    但说归说，一张起爆符，牵动了其他无数的起爆符，引起了连锁的反应，无数的起爆符，迅速的爆炸。

    马鹿大喝一声，“万神寂灭”，将自身所有的查克拉猛地释放到体外，以自己为圆心，四周无限距离为半径，倾尽权利地释放体内的查克拉。

    本来因起爆符爆炸引起的浓浓烟雾和火焰，瞬间被一股强大的力量，在以马鹿为中心，迅速地向四周弹开。

    地面上立刻弥漫了了浓浓的硝烟、尘埃，泥土、石块、树枝等杂物，被崩得四处纷飞。

    尘埃落定之后，周围的树木东倒西斜，头顶上的浓烟遥遥之上，形成了密密的乌云，而脚下的地面，以马鹿为中心，竟然形成了一个大坑。

    马鹿喘着粗气，站在坑的中间，“宇智波鼬，你是要害死我吗？”

    忽然，头顶传来冷漠的声音，“马鹿，没有想到你居然能造出这样一个大坑，称你为坑神一点都不过。”

    马鹿听出是宇智波鼬的声音，抬头一看，却看见对方正站在坑的边缘，低头看着自己。

    双腿一使劲，马鹿跳出坑外，一把抓住对方的衣领，大声问道：“宇智波鼬，好歹我也是你的同伴，你这样玩，会死人的！”

    “不会，你要死了，首领佩恩会把你制成佩恩六道的。”宇智波鼬淡淡一笑。

    “佩恩六道？”马鹿心里一愣，“宇智波鼬说这话是什么意思？是说佩恩能将我复活？还是要将我制作成傀儡，就像赤砂之蝎那样？”

    “还好，只是我的一个分身跟着你。这么密集的起爆符，我却是躲不过的，要是本体在的话，估计都要灰飞烟灭了。”

    “哦，刚才是你的一个分身？”马鹿有些吃惊，“你什么时候创造的分身跟着我。”

    “就在你去撒尿的时候，而且我也知道，你也创造了一个分身出去，还是奔着木叶的方向去的。”

    “我方便的时候，你敢偷窥我？”

    “投名状的任务，你还没有做完，算不得晓的正式成员。你说，那个分身去干什么了？”

    马鹿看着宇智波鼬，呵呵一笑，“他不是在刚才被你干掉了么？为什么还要问我？”

    马鹿的分身将被宇智波鼬干掉的消息传到本体，所以，马鹿知道了分身刚才发生的一切。

    “那是因为我的分身告诉我，你这里有危险，我不得不出手，先干掉你的分身。说吧，你的分身回木叶干什么去了？”

    “听真话？还是听假话？”

    “当然是听真话。”

    “我的分身是回木叶去了，看看三代火影死了没有，顺便再看看迈特凯和卡卡西死了没有？仅此而已。”

    “三代火影遭受你螺旋方的重击，而且是打在心脏处，即便是木叶三忍之一的纲手在，想来也是救不成的了。要不然我也不会放心离开。而迈特凯和卡卡西两人，是不是貌似和我们没有关系？”

    马鹿耸耸肩膀，“你说的也对，只怪我的好奇心太重了。和迈特凯卡卡西毕竟相识一场，我倒真担心没有将他们一下子打死，而只是打残，那他们后半辈子可就不好过了。”

    “你没有一招将他们打死，只是重伤而已。就算他们要死，也就难了，毕竟我对木叶的医疗忍术，还是非常了解的。木叶医院的那些家伙，应该不会让重伤的迈特凯、卡卡西就此死去的。”

    “好了，说了这么多了，眼下怎么办？”

    宇智波鼬看了看四周，引动了起爆符，但却并没有发现敌人出现。不知道他们是躲了起来不敢出现，还是已经走远了，或者说是在前方又布下新的陷阱？

    “如果他们不攻击的话，我们就往前走。”

    “好啊，听你的，要是前面再有陷阱怎么办？”

    宇智波鼬道：“嗯，要是能查一查就好了。我听说你的查克拉量很大，不如派个分身去前面查一下。”

    “我派个分身，你会相信吗？”

    宇智波鼬盯着马鹿的眼睛，那淡蓝色的瞳孔很是清澈。然而之前杀死纲手和三代火影猿飞日斩，这小子的眼睛眨都没眨一下，实在看不出他能下得了狠手。

    “我相信你。”

    “好，既然你相信我，那就不客气了。”说着，马鹿双手结印，使出“多重影分身之术”，分出十几个分身出来。

    “去探查一下四面的情况，散！”

    “是。”众多分身齐声答应，四散而去。

    马鹿笑着对宇智波鼬说，“走吧，我的分身会随时将四周的情况反馈给我的。”

    “好，我们走。”宇智波鼬点点头。

    在不确定自来也的去向，以及绝没有找到他们之前，马鹿和宇智波鼬毫无目的地走，只是想着远离木叶村而已。

    正在往前走，马鹿忽然停下脚步。

    宇智波鼬淡淡的问道：“发生什么事情了？”

    马鹿一皱眉，“左边有一个分身被干掉了，那里遭遇了敌人的袭击，是预先埋伏好的。右边也是一样。”

    “那前面呢？”

    马鹿摇摇头，“还没有传来消息。”

    “我好像钻进了一个大的口袋，也许四面八方已经将我们包围了。”