
    角都伸出双手，关节处钻出无数的漆黑触手，将自己和赤砂之蝎护在里面，挡住飞射而来的手里剑。

    “呀，马鹿！”赤砂之蝎想到马鹿还在一旁，却见数枚手里剑“噗噗噗”正中马鹿胸膛，他的嘴巴一张，冒了一阵泡，就沉如水底。

    “马鹿！”赤砂之蝎大叫一声，连忙潜入水底去寻找马鹿，但温泉下面的水温更热，模模糊糊地，看不清楚水里情况。

    赤砂之蝎寻找了一会，无功而返，又回到水面，却见角都已经上岸和对方的两人大战起来。

    赤砂之蝎再次潜入水底，寻找马鹿，找了一圈，还是无功而返。

    “难道马鹿真的被射死了？”赤砂之蝎心里暗道。

    “既然找不到马鹿，而眼下又遭到伏击，那就先解决掉眼前的麻烦再说。”赤砂之蝎暗自说道：“毕竟角都那个家伙只有一颗心脏了，我还是去帮帮他吧，但愿马鹿福大命大，能够躲过这一劫。”

    想到这里，赤砂之蝎上岸穿衣，从围攻角都的两人之中，接下一人。

    不看对方面貌则已，一看对方面貌，气得赤砂之蝎哇哇大叫，两手攥紧拳头，一副愤怒的模样。

    来的这三个人是谁？正是木叶村的“复制忍者”卡卡西、“木叶高傲的苍蓝猛兽”迈特凯、和火之国大名“守护忍十二士”之一的猿飞阿斯玛。

    他们三人受木叶现在的高层领导，也就是木叶顾问水户门炎和转寝小春两位老师的指派，到汤隐村调查邪教组织一事，刚好遇到了在这里泡温泉的马鹿四人。

    一看到马鹿，猿飞阿斯玛就愤恨不已，因为他的亲生父亲三代火影猿飞日斩就是死在马鹿的手里。

    所以，看到马鹿在这里悠闲地跑温泉，阿斯玛能不气愤么？

    这就叫仇人见面分外眼红！

    当即，阿斯玛就要冲上去刺杀马鹿，却被卡卡西和迈特凯拦下。

    虽然三人有调查邪教组织的任务在身，但是看到木叶的叛忍，杀害纲手、自来也和三代火影的罪忍就在面前，卡卡西和迈特凯也难以抑制心中的怒火。

    三人一合计，准备来个偷袭。

    不巧，被角都使用“地怨虞”操控着漆黑触手率先发觉了，而飞段更是耐不住性子，直接冲了过来。

    卡卡西三人根据之前拟定好的作战计划，由迈特凯拦住飞奔而至的飞段，两外两人将手里的全部手里剑打出，以疾风密雨地攻击气势，先干掉对人一人再说，本来是三对四的战局，只要率先干掉对方一个，就变成了三对三的局势，胜算的把握就更大了一些。

    卡卡西发射的手里剑是奔着马鹿、角都和赤砂之蝎三人打去的，范围大，所以密度就小了一些，全被角都用漆黑触手给拦住了。

    而猿飞阿斯玛打出的手里剑，全是奔着马鹿一人的，毕竟这两人是仇深似海，不共戴天。

    角都记恨马鹿偷袭于他，干掉了他的风属性心脏。所以，趁着马鹿睡着，角都也就没有将他护得周全，故意漏掉几枚手里剑。而这几枚手里剑，全部打中马鹿，将他打成了筛子一般，“咕咕咕”冒了几个泡，径直沉入水底。

    赤砂之蝎接连两次潜水底寻找马鹿都找不见，只得上岸和角都、飞段大战偷袭的这三人。

    当他看到卡卡西的时候，情绪立刻激动起来，双眼圆睁，露出满面的怒容。

    “你是旗木朔茂？”赤砂之蝎愤怒的问道。

    卡卡西半眯着一只眼，淡淡说道：“那是家父，你是何人？”

    “我是谁？我的父母就是死在旗木朔茂的手里！”赤砂之蝎咬牙切齿说道：“既然你是他的儿子，那我可要找你算账了。先干掉你，再去找旗木朔茂！”

    “家父已经死了。”卡卡西叹了一口气，抬头看了看天空，幽幽说道：“无休止的战争，带给人根本更多的是伤痛。”

    “那好，既然旗木朔茂已死，这笔仇恨，只好算在他的儿子身上了。”

    卡卡西冷脸看着对方，“不论你是谁，和我父亲有什么仇恨，单拿你和马鹿在一起来说，我也必须要干掉你！因为马鹿是杀死纲手、自来也和三代火影大人的木叶罪忍！”

    “好啊，你想取我性命，我也想取你性命，这真是一场龙争虎斗了，不是你死就是我活！”

    说着，赤砂之蝎从怀中掏出一个卷轴，“砰”的一声打开，现出三代风影傀儡。

    卡卡西一怔，看着突然出现的人形傀儡，却是身穿蓝色风影衣的人物，心里一动，“难道，那个傀儡是风影吗？”

    他联想到忍者世界的关于风影的传闻，最让人觉得诡异和捉摸不透的便是三代风影的突然失踪，听说砂隐村派出大量忍者寻找，结果也是踪迹皆无，尸骨无存。

    卡卡西心里想道：“难道对方手里的人形傀儡，是三代风影？这个家伙，是怎么将“史上最强的风影”干掉的，并且还将其支撑了傀儡？看来面前的这个傀儡师，可不是简单人物。”

    卡卡西听说过三代风影是有史以来最强的风影，拥有独特的磁遁忍术。

    本来刚才和角度作战时掏出的苦无，被卡卡西一甩手丢了出去。在三代风影面前，使用任何铁质武器，都是非常不明智的，因为他有着铁质武器的可行，磁遁忍术。

    只见赤砂之蝎操控着三代风影，凝集了大量的砂铁，在胸前形成一个黑色的方锥，大喝一声，“砂铁结袭。”

    黑色的方锥，直奔卡卡西而来。

    卡卡西连忙侧身躲过，那黑色的方锥，忽然间变了形状，好像雾霾一样，散布在空中。

    赤砂之蝎大喝一声，“砂铁散击”。

    那雾霾一样的砂铁，密集地向卡卡西打来。

    卡卡西一愣，“这雾霾一样的东西也能攻击人吗？”

    正在这一愣神的功夫，卡卡西被雾霾团团围住。忽然他感觉身体瘫软，浑身没有一点力气。

    卡卡西心里暗道，“这是怎么回事？难道是因为口鼻吸入雾霾一般的砂铁的原因吗？”