
    虽然干柿鬼鲛被通缉，但是雾隐村的忍者却找不到他的落脚点，一次又一次地被他跑掉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ干柿鬼鲛虽然称为重罪逃犯，但却心系村子，实际上意志潜伏在村子里。

    干柿鬼鲛杀了上司西瓜山河豚鬼后，将鲛肌据为己有，更加大了他的实力。由于他体内拥有的查克拉量惊人，也被称为“无尾之尾兽”或是“零尾”。他的实力，可是晓很看重的必要条件。

    晓组织千方百计地打探到他藏身于水之国雾隐村的消息，所以，首领佩恩让宇智波鼬和枇杷十藏前去雾隐村，重要的目的就是要拉拢干柿鬼鲛入伙，其次才是打探三尾人柱力四代水影矢仓的情况。

    没有想到，刚进入雾隐村，宇智波鼬和枇杷十藏就被雾隐村的忍者盯上了，雾隐村的忍者一边暗中盯着两人的动向，一边安排人上报四代水影矢仓。

    矢仓听到消息后，亲自赶来，因为枇杷十藏也是雾隐村要通缉的S级重罪逃犯。

    面对曾经的忍刀七人众之一的枇杷十藏，矢仓只好亲自出马。

    等矢仓出现在宇智波鼬和枇杷十藏的面前时，枇杷十藏暗叫一声不好，他是知道矢仓的厉害的，要不然，在矢仓的统治下，雾隐村也不会被称为“血雾之村”。

    “鼬，一会打起来的话，能跑就赶快跑，千万不要恋战。”

    “哦，为什么？”宇智波鼬淡定地看着枇杷十藏。

    “因为四代水影是一个非常厉害的角色。”

    “是因为三尾人柱力的缘故么？”

    枇杷十藏点点头，“四代水影矢仓可是一个可以完全控制尾兽的家伙。”

    “哦？这么厉害？”宇智波鼬也是一愣。

    在忍者世界中，能够完全控制尾兽的人物屈指可数，已知的人物只有木叶村的初代火影千手柱间和同一时期的宇智波家族的先祖宇智波斑。千手柱间是用木遁忍术控制尾兽，而宇智波斑是用写轮眼控制尾兽，虽然两人的方式不同，但都可以达到完全控制尾兽的力量。

    而作为人柱力，能够完全控制体内尾兽的，还不多见，由此可以看出四代水影矢仓的厉害之处了。

    宇智波鼬单手结印握在胸前，“不要太紧张，虽然对方是四代水影，而且是三尾人柱力，即便我们打不过，想来也不会死在这里的，逃走应该是没有问题的。”

    枇杷十藏看着对面站立的四代水影矢仓，摇摇头，苦笑了一下，“鼬，你是不知道四代水影的厉害，答应我，有机会就跑，千万不要恋战。”

    看着枇杷十藏那近乎祈求的眼神，宇智波鼬虽然心里对眼前的四代水影矢仓满不在乎，但还是点了点头。“小心应战！”

    “好，执行A计划，我先上！”枇杷十藏抡起手中的斩首大刀奔四代水影矢仓就杀了过来。

    “枇杷十藏，你背叛雾隐村，通缉你很久，今日终于被我逮住机会了，束手就擒吧。”四代水影矢仓挥舞手中的珊瑚棍，迎着斩首大刀也扑了过来。

    枇杷十藏是昔日雾隐村的忍刀七人众之首，手中的大刀斩首锋利无比，而且这把大刀还有一个特异之处，那就是即便刀身被砍断，但只要通过不断斩杀敌人，不断地吸收人血，用血液中的铁成分可以使刀刃再生，所以这把大刀也被称为“断刀”。

    不说枇杷十藏本身具有的一身本领，单说这断刀独特的再生能力，就足够凌人闻风丧胆的了。

    四代水影也有独到的本领，不说手中的珊瑚棍的厉害之处，单说他会一种水遁，叫做“水镜之术”，可以制造出和敌人一模一样的分身，并且这个分身可以使用和对手相同的忍术，而且威力相同。这一本身，就无人能够比拟的。

    枇杷十藏抡起手中的断刀斩首，招式大开大合。而四代水影矢仓将手中的珊瑚棍抡耍起来，也是厉害非凡。两人打斗起来，短时间难分上下，似乎战斗了个旗鼓相当。

    宇智波鼬瞅准机会，甩出一串手里剑，直奔四代水影矢仓。

    刚才枇杷十藏口中所说的A计划，就是指他和宇智波鼬的配合作战方式，枇杷十藏擅长近距离作战，以他为首，在前面应敌，而宇智波鼬在后面以远攻的手段进行支援。一近一远，辅助攻击，相得益彰。

    四代水影矢仓将珊瑚棍倒背在身后，双手快速结印，大喝一声，“水遁，水镜之术”。

    在枇杷十藏和宇智波鼬面前，又出现了一个枇杷十藏和宇智波鼬！

    宇智波鼬非常奇怪，“难道这是幻术吗？”

    枇杷十藏将断刀斩首大刀戳在地上，摇摇头，“这不是幻术，乃是四代水影矢仓的特有水遁忍术‘水镜之术’，可以制造出和对手一模一样的分身，这个分身可以使用和对手相同的忍术，而且威力相同。”

    宇智波鼬大惊，“怎么会有这样的忍术？”

    枇杷十藏点点头，“即便他不是三尾人柱力，就凭这样的水遁，也足以担当四代水影了，这也就是我刚才跟你说的‘不要恋战，能跑则跑’。”

    宇智波鼬撇撇嘴，“难道他制造出的分身还能模仿我的写轮眼不成？”随之，双眼圆睁，轻喝一声“天照”。

    只见他面前被四代水影制造出来的分身身上，瞬间燃烧起黑色的火焰，那分身还未来得及攻击，便顷刻间被燃烧成灰烬。

    枇杷十藏惊讶地睁大了双眼，“这，这，这就是写轮眼？”

    宇智波鼬用手捂住了右眼，皱了皱眉。

    枇杷十藏看到，他的右眼竟然流出了血！

    没错，枇杷十藏说的对，这就是写轮眼发动的瞳孔“天照”。它是寄宿在宇智波鼬右眼中的瞳术，通过调整眼球的对焦，即可在焦点处燃烧起破坏力强大的黑色火焰，具有不将所燃烧的物体燃烧殆尽就不会熄灭的特点。

    这么强大的瞳术，也有相应的缺陷，那就是需要消耗大量的查克拉。鼬每次使用前都需要结印来凝聚查克拉。且此术对眼睛的负荷极大，发动之后，使用者的眼睛会流血，多次使用，可能导致视力受损，严重者甚至会失明。