
    被马鹿吸走了一部分查克拉，阿飞惶恐地点点头，不敢再说什么。

    马鹿头一歪，“走吧，我们继续赶往铁之国附近。”说着，率先走在前面。阿飞在后面紧紧跟随。

    不说马鹿和阿飞，游走在火之国的边境线上，奔铁之国而去。单说马鹿救走蜻蛉伊奈、花明涧和无双等人的那些木分身。

    木分身甲虽然挨了马鹿的土遁忍术一击，但是并没有遭受重伤，而且，木遁分身比影分身的攻击和防御力要好很多，挨了轻微的击打，不至于消失。

    他带着蜻蛉伊奈逃出马鹿和阿飞的攻击范围之后，在树林内的一片小空地上，遇到了救出花明涧的的木分身乙，和救出无双等人的木分身丙。

    木分身甲将蜻蛉伊奈放在地上，一边使用“掌仙术”给他治疗后背的伤势，一边问道：“大家都到齐了么？”

    木分身丙说：“无双等人已经带到。”

    木分身乙正在给花明涧治疗，花明涧的伤势不重，只是被阿飞打晕了而已，“花明涧也无大碍，被打晕了而已。”

    木分身甲点点头，“好，很好。”

    过了一会，木分身甲收起“掌仙术”，见一旁的花明涧早已醒来，便对木分身乙和木分身丙说道：“我们走吧！”

    无双等人赶忙拦住，“多谢三位救命之恩，不知道伊奈大人现在怎么样了？”

    木分身甲淡淡说道：“虽然被刺中要害，但已无大碍。我刚才给他做了应急处理。你们将他带到木叶村，木叶医院的医疗忍者，一定能够治好他的，之后让他再多加休息，便可痊愈了。”

    无双赶忙弯腰致谢，“谢谢三位的救命之恩，不知道三位如何称呼？”

    木分身甲摆摆手，“受人所托，不足挂齿，你们赶快走吧！”

    无双还要挽留，却见他们转身便走。

    忽然花明涧，轻声喊道：“哥哥……”

    无双等人一愣，忙蹲下身来，“花明涧大人说什么？”

    花明涧指着刚走不远的木分身三人，大声喊道：“哥哥，是你吗？我能感觉到你身上的查克拉！”

    木分身甲一脸黑线，“这样都能被你发现，既然这样的话，那就和你们相认吧。”他看了另外两个分身，三人同事无奈地耸耸肩，表示同意和花明涧等人相认。

    三个木分身转过身来，再次走到花明涧跟前。

    “还是被你觉察到了？是不是我的白色长发又暴露了我？”

    无双和戏剧四人众，惊讶地看着木分身三人，“真的是……马鹿老师？”

    木分身三人把脸上的橘黄色面具取下，露出一双双清澈见底的淡蓝色眼睛，果然是马鹿无疑。

    能乐师忽地大叫一声，“快保护花明涧大人！”说着，伸开双手，挥起手中的扇子，将花明涧护在身后。

    木分身甲略有些感动，低头沉默不语

    木分身乙微微一笑，“你个笨蛋！要是我们加害于你们的话，何必将你们救出来呢？”

    “那谁知道你们有没有暗藏一些阴谋什么的？”狂言师也站出来。

    木分身甲无奈地一笑，向后拉了拉木分身乙，“你不要将他们吓坏了。”然后冲着花明涧招招手，“花明涧，你过来一下，我有话对你说。”

    能乐师和狂言师，回头对花明涧说道：“不要过去啊，花明涧大人。兴许是他们的圈套。”

    花明涧摆摆手，“我一直是相信哥哥的，既然这三个是哥哥的分身，而且是他们将咱们救出来的，应该不会害我们的。”说着，双手分开众人，来到木分身甲跟前。

    木分身甲对花明涧说道：“这一段时间发生的事情，我不便多解释。你们此刻去短册街，寻找静音。她会将所有事情都告诉你们的。另外，等蜻蛉伊奈醒来，你将这个纸条交给他，里面有我嘱托他要做的事情。”

    花明涧点点头，“嗯，好的。我就知道哥哥一定有苦衷的。我们这就会短册街。”

    木分身甲说道：“回短册街，请静音帮忙治疗伊奈的伤势，在休息个几天，就可以痊愈了。你们快去吧，此地不宜久留。”

    花明涧点点头，转身对无双等人说道：“带着伊奈哥哥，我们走。”

    花明涧走几步一回头，走几步一回头，满脸都是泪水。擦擦眼泪，狠心和无双等人离开了。

    看着花明涧等人离开，分身三人无奈的笑了笑，顷刻间化为三截木头，倒在地上。

    木分身所遇到的情况，在消失后，都传达到了马鹿的本体内。

    马鹿无奈的摇了摇头，“我这是何苦呢！太多的委屈不能说，幸好有花明涧一直袒护于我。要不然，我就是跳到黄河里也洗不清了。她是御茸家族的人，我是御神木家族的人，也许是因为神树的关系，我们两个家族之间有一些心灵默契和心灵感应吧。”

    事已至此，花明涧那边的事情已经结束，马鹿和阿飞两人，向铁之国而去。

    铁之国是蜻蛉伊奈的故乡。

    来到边境处，马鹿感慨万千。曾经为了兄弟，他大闹铁之国，阴差阳错被死神带到左马介的武士世界，因而误打误撞懂得查克拉的脉轮体系，打通全身部分脉轮，进而掌握了多种属性的查克拉。

    这些曾经发生的往事，在马鹿的脑海中，犹如过电影一样。忽然他感觉有人扯他的袖子，扭头一看，却见是阿飞正在拉扯他的袖子。

    “马鹿大大，你看前面是谁？”

    马鹿顺着阿飞手指的方向一看，前面一棵高大的树上，晓组织的侦查员绝，从树干上探出半个身子出来。

    马鹿微微一笑，“情报来了。阿飞，我们有活干了。”

    “好的，一切都听马鹿大大的。”

    绝的整个身子从树干中钻了出来，来到马鹿面前，微微一笑，“你们的速度也够快的。我找你们都费了一些力气。”

    马鹿淡淡说道：“你的速度也不慢。既然找到我们，想来是有消息？说吧，大蛇丸在哪里？”

    “火之国，木叶村。”

    “你确定？”马鹿问道。

    绝点头表示肯定。