
    马鹿、阿飞和绝三人刚进入雨忍村，忽然马鹿感觉不好，因为他留在木叶村的分身给他传递过来消息，大蛇丸竟然不顾他的劝阻，已经开始攻击木叶了，盛大的中忍考试也被迫中止了。

    “怎么了，马鹿？为什么不走了啊？”绝冷笑一声，因为他内心是吃定马鹿了，佩恩肯定不会为了一个会木遁忍术的家伙和他以及阿飞翻脸的。

    马鹿抬头仰望着天空，皱着眉头，分身传递过来的消息，让他堪忧。现在要怎么办呢？是继续跟阿飞他们去见佩恩？还是立刻返身回木叶一探究竟呢？

    即便和绝、阿飞两人翻脸，马鹿还要坚持留在晓，是因为他还没有打探到他内心所要的东西。马鹿虽然知道晓的计划，但是又产生了新的疑问。

    第一，佩恩身边拥有轮回眼的五个家伙是谁？他们和佩恩是什么关系？

    第二，阿飞和绝为什么不怕首领佩恩，听他们说话的语气，好像佩恩还有些惧怕他们，这中间到底是怎么回事？

    第三，阿飞口中所提到的“斑”到底是谁？听阿飞的语气来说，他和绝都是听命于这个叫“斑”的家伙。

    第四，阿飞的真实身份是谁？大蛇丸说他的写轮眼不是冒牌货，那就说明他是宇智波家族的人。

    第五，长门、弥彦、小南，三人只见的羁绊关系就犹如自己和蜻蛉伊奈、花明涧是一样的。现在弥彦化身为晓组织首领佩恩，而小南变得沉默寡言，那，长门哪里去了？死了么？

    马鹿罗列出来的五点可疑之处，让他仍想继续留在晓组织内，以便查个水落石出，再者说，晓组织要收集九只尾兽，那么就一定会和各大国、各忍者村为敌，如果自己继续留在晓组织内部的话，兴许可以趁机提前获得一些情报，以便于通知各忍者村。

    马鹿不认可佩恩所说“让人们恐惧战争以至于形成和平的局面”，他认为，和平是美好的，是每个人都过着幸福的日子，和自己重要的人在一起，天天都开开心的。如果像佩恩所说的那样，每天都生活在紧张、压抑、煎熬、恐惧之中，那样的和平不要也罢。

    但现在摆在马鹿面前的两个选择，要么是回木叶村阻止大蛇丸，要么就是和阿飞绝去见佩恩。

    马鹿忽然想到，如果真是照阿飞和绝所说，佩恩听命于他们的话，那么自己此刻去见佩恩，多半是有危险的，兴许弥彦不顾前情杀掉自己都有可能的。但木叶现在遭受大蛇丸进攻，这个不能耽搁，不得不回啊。

    想到这里，马鹿转身就走。

    “哎，马鹿，已经进入雨隐村了，何必返回去呢？”阿飞和绝立刻拦住马鹿的去路。

    “你们让开！”马鹿紧攥着拳头，低沉地说道。

    “怕了？是不是担心见到首领佩恩，你觉得自己理亏？”阿飞嬉笑着说道，“明明已经见到大蛇丸了，你却没有痛下杀手，对于组织给与你的任务于不顾，甚至帮助大蛇丸逃脱出我的结界，这可都是你干的好事。”

    “我说让开！你没有听到么？”马鹿愤怒地说道。

    “呵呵，实话给你说吧，我们就是干掉你，佩恩也不会说我们什么的。”

    说着，阿飞双手结印，大喝一声：“火遁，豪火龙之术。”

    此时，两人距离太近，而且阿飞说打就打，很难让人做出防备。

    火龙奔出，将马鹿卷起，炽热的火焰烘烤着马鹿的肌肤。

    “万神寂灭！”马鹿双臂一摆，睁开火龙的束缚，大喝一声。

    缠绕马鹿的火龙立刻变成无数碎小的火球，被弹射了出去，落在地上，被天空中坠下的雨水给浇灭了。

    连阿飞和绝两人也被马鹿的这一术给弹开，退出数丈有余。

    “马鹿，你休想跑掉！”绝大喝一声，“猪笼草之术”，从马鹿的脚下快速生长出一株巨大的猪笼草，一口将马鹿吞噬掉。

    猪笼草拥有一个独特的吸收营养的器官，叫做捕虫笼，呈圆筒形，下半部稍膨大，笼口上具有盖子，因其形状像猪笼而得名。

    正常的猪笼草可以捕食一些小昆虫，然后以笼内的液体将虫子分解掉，形成养分给与本体供给。

    绝通灵出来的猪笼草不是寻常猪笼草所能比的，它的捕虫笼有一人多高，笼内含有高腐蚀性的粘液，只要是被捕捉在内的猎物，一会儿的功夫就会被化为一摊血水，成为供给植被的养分。

    绝这次通灵出来的是最大号的猪笼草了，看到马鹿被捕捉在内，顿时哈哈大笑，一黑一白两面的脸，笑容好像不同步，让人看着，感觉格外诡异。

    绝和阿飞正在得意，忽然听到里面有声音传来，仔细一听，却是：

    “木遁，螺――旋――方！”

    “砰”的一声响，就见猪笼草一道闪光，马鹿竟然手持着一个巨大查克拉球从捕虫笼里窜了出来。而原来的猪笼草，瞬间化为一朵枯柴，好像是被什么瞬间吸收掉全部养分一样，枯死了。

    “我本身就会木遁忍术，以花木之术来攻击我，可以说是无效的。”马鹿冷哼一声，双手各凝结一个螺旋方，分别向阿飞和绝抛出。

    此时，他的螺旋方已经修炼得可以脱离手掌控制抛出去攻击敌人了，威力和持在手中是一样的。

    阿飞使用“神威”躲过马鹿的攻击，掏出一枚苦无擎在手里，大声喊道：“不论如何不能让他离开雨隐村。快通知佩恩。”说着，挥舞手中的苦无向马鹿扑来。

    马鹿心里一愣，和猜想的一样，他们居然控制着佩恩，那么整个晓组织也都在他们的控制之内了。

    绝将整个身子渗入地下，临走时匆匆留下一句话，“拖住他，我去去就回。”

    “好，快去快回！”阿飞自己也不敢肯定，一定能够拖得住马鹿，这小子的能力无法估量，希望绝能够尽快找到增援。

    而马鹿想的却是速战速决，见阿飞冲来，也掏出一枚苦无，迎着就冲了上去。