
    沙之守鹤就像一个棒球一样，被打了出去，接连撞倒数片森林，在地上形成了一条巨大的滚过的痕迹，最后摔倒在地。

    木遁巨人连忙大踏步地跟了过去，一脚踩在沙之守鹤的肩膀上。

    而站在木遁巨人上的马鹿，连忙双手快速结印，大喝一声，“火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手”。

    与此同时，平伸出手掌，将手掌对着倒地的一尾沙之守鹤。

    而木遁巨人也平伸出手掌，和马鹿是一样的动作，将手掌对着脚下的一尾砂之守鹤。

    在马鹿的手掌上和木遁巨人的手掌上，同时出现了一个“座”字。

    倒在地上的被多条木龙缠绕并吞噬大部分查克拉的的沙之守鹤，哪里能承受这个木遁忍术的压制，身形陡然巨变，缩回了我爱罗的体内。

    我爱罗又恢复了原来的那个红发少年的形象。

    木遁巨人从我爱罗的身上抬起脚，马鹿一下子跳到地面上，收了木遁忍术。

    这时，勘九郎和手鞠哭喊着跑了过来。

    “我爱罗，我爱罗……”

    手鞠一把将我爱罗抱在怀里，看着他浑身遍体尽是伤痕，不由得哭了起来，毕竟是姐弟情深啊。

    而一旁的勘九郎也抹了几滴眼泪，忽然意识到，马鹿还站在面前，连忙伸开双手，将我爱罗和手鞠，紧紧护在身后。

    马鹿喘了几口气，平静了一下起伏的心情，淡淡的说道：“他体内的尾兽，暂时被压制住了，你们走吧。”

    因为刚才马鹿操控木遁巨人对战狂暴失控而尾数化的我爱罗时，那几个分身，已经在沙漠中找到了赤砂之蝎。得知赤砂之蝎安然无恙，马鹿也就放心了，不想再为难我爱罗三人。

    所以，趁着分身尚未将赤砂之蝎完全挖掘出来，马鹿想将我爱罗姐弟三人给放了，毕竟他体内的沙之守鹤是晓组织一直觊觎的东西。

    勘九郎回头望了望手鞠，两人都吃惊得看着马鹿。

    “难道，你不会杀了我们？”

    马鹿摇摇头，“快走吧，别等我的同伴从沙漠中出来。要不然，他一定不会放过你你们的。他曾经可是沙隐村的叛忍，对于你们三个砂忍，可是杀人不眨眼的。

    勘九郎感觉还是有些难以置信，战战兢兢的和手鞠一同扶起我爱罗。两人架着他刚走几步，勘九郎又回头问道：“你确定放了我们？”

    马鹿点点头，摆摆手，示意他们快走。

    从对方淡蓝色的眼睛中，勘九郎看到了一丝真诚，和手鞠架着我爱罗刚要离开。

    我爱罗忽然抬起头来，轻声问道：“你叫什么名字？”

    “马鹿。”

    “好，谢谢你，替我压制了体内的一尾沙之守鹤。”

    本来马鹿不想多说什么的，他担心赤砂之蝎从沙漠中出来，不会放过他们三人。但既然我爱罗开口说话了，所以马鹿也多说了一句。

    “我能感受你心中的痛苦，也许作为人柱力来说，你是不情愿的，之是战争后，各村只见备战的牺牲品而已，但既然之是你的人生路，那也没有什么好选择的了。你体内的尾兽，封印得不够完全彻底，所以影响了你的正常生活。希望你能够平息你心中的戾气，好好生活。”

    说着，马鹿冲他们摆摆手。我爱罗点点头。

    勘九郎和手鞠架着我爱罗转身离去。在经过傀儡黑蚁的时候，勘九郎将黑蚁，连同它木桶装的肚子内的乌鸦，和一旁被半尾兽化的我爱罗击碎的山椒鱼傀儡盾，一同都带走了。

    马鹿看看也没有说什么，毕竟赤砂之蝎还没有从沙漠中挖掘出来。

    眼看三人走远，马鹿赶忙叫分身帮忙，快速地挖掘赤砂之蝎。

    赤砂之蝎被挖掘出来，马鹿看到他浑身上下，满是沙子。替他整理了一下，掸落身上的沙子，但忽然发现赤砂之蝎好像不能动。

    马鹿一愣，“莫非受了很大的伤？”

    连忙双手使用“掌仙术”按在赤砂之蝎的胸部，忽然感觉双手触碰到的，好像是一段木头，而不是生命体。马鹿一惊，“难道，赤砂之蝎死了？”

    伸手去摸他的胸部，却发现有心脏的跳动，试探一下对方的鼻息，也有呼吸的存在。

    马鹿连忙解开赤砂之蝎那绣有红色祥云的黑色外衣。当看到赤砂之蝎的身体时，马鹿大为震惊。

    展现在他面前的不是有血有肉的生命体，而是一段一段、一节一节拼接而成的木头，就好像躺在自己怀里的是一个木头傀儡一样，只有心脏处有一个圆形，在“砰砰”跳动，红底白字，写了一个“蝎”字。

    在他的身体各个关节处，塞满了大量的沙子。

    马鹿将这些沙子清理掉。

    这时，赤砂之蝎才能动了。

    “还是让你发现了我的秘密。”赤砂之蝎淡淡一笑。

    “你本身，是一具傀儡？”马鹿试探的问道。

    “父母被杀后，我再没有活着的意义。本来是想同他们一道去死的，但千代婆婆，送了我一个木头人。就是你的文乐傀儡。是那个木头人，给我带来些许的快乐和希望的曙光。所以，我学着尝试制作傀儡。可以说，尽得千代老太婆的真传。我制作了好多有实际用途的傀儡，比如说，像那个勘九郎使用的乌鸦，以及我手中的黑蚁、山椒鱼傀儡盾，包括我‘百机操演’中使用的一百个傀儡。我认为，生命的永恒就是傀儡之术，也是艺术的美，所以，我将自己也制成了傀儡，只保留了中一颗冰冷的心脏而已，证明我还活着。”

    听赤砂之蝎这样说，马鹿终于明白，原来他表情冷漠，是因为他的心已冰冷，而他自己本人却是一具傀儡。如果不是那颗冰冷的心操控的话，也许赤砂之蝎就是完完全全的傀儡了。

    “你虽然把自己制作成了一具傀儡，但也缺少了人类的灵活性，就像‘这沙暴送葬’中的沙子一样将你全身掩埋，你身体的各个关节，都受到沙子的阻塞，缺乏灵活性。而你是一个傀儡师，操纵傀儡，属于远型攻击，你将自己制作成一具傀儡，远可攻近可守，确实非常不错。但是还要防备敌人用沙子一类的东西，阻塞你的关节。”马鹿由衷地给赤砂之蝎提出意见。