
    见马鹿提起弟弟佐助，宇智波鼬一声轻叹：“不一样的，他就像一张白纸，对于战争、背叛、抢夺、杀戮等等，什么都不知道。在这样纯粹的面前，我怎么能下得了手？”

    马鹿嘿嘿一笑：“不过，那个臭小子有点一根筋，我见到他时，他在拼命的练习手里剑术。我夸他是天才时，他却说，‘不要用天才两个字来抹杀我的努力’。嘿嘿，这小子。”

    “我知道，他在恨着我。想要用手里剑术杀死我。”

    “那为什么非要用手里剑呢？”

    “我的手里剑术是木叶村数一数二的，可能他认为，练习手里剑是激励自己不断成长的动力吧。”宇智波鼬略有些伤感。

    “那好吧，既然你这样说，回一趟木叶好了，不过可先说好了，这次是我陪你去的，要是再有什么人阻拦我们，不到万不得已，我可是不会出手。”

    宇智波鼬笑着点点头，“好，这个情，我领了。”

    看到对方的笑容，马鹿略有一些温暖，本来以为他是一个冷些的人，没有想到说起自己的亲兄弟，居然也能露出这么暖意的笑容来，想必这对兄弟之间有着很深的羁绊吧。

    两人略作休息后，动身又返回木叶村。刚进入火之国边境，就被众多带着面具的忍者包围了。

    “围住他们！他们就是杀害三代火影大人的凶手！”为首的一个面具人说道。

    其他众多忍者呼啦一下子，将宇智波鼬和马鹿团团围在中心。

    宇智波鼬和马鹿两人背靠背，紧紧盯着四周的忍者。

    “马鹿，这可都是你惹下的祸啊。”宇智波鼬淡淡地说道。

    马鹿微微一笑，“那还不是怪首领给我下的投名状。要不然也不会捅这马蜂窝。”

    “好吧，虽然是你惹的祸，但看在你陪我去木叶份儿上，这个场子我来替你收拾好了。”宇智波鼬淡淡的说道，

    “可别，既然是我惹的祸，那还是由我来平息好了。一会儿进入木叶村的时候，要是再有人，那就算你的了。”

    “这样也好，那可别怪我袖手旁观了。”宇智波鼬双脚点地，“噌”地一下窜到一旁的树枝上。

    “想跑？没那么容易！”有三个忍者想要跳起来，追赶宇智波鼬。

    马鹿快速地跳起，两手各拉住了一名忍者的腿，抬起一脚将第三人踢倒在地，又将手里的两名忍者抡起来扔了出去，大喝一声，“你们要对付的人是我！”

    为首那名暗部忍者，抬头看了看宇智波鼬，点点头说道：“上面那个，是宇智波的天才忍者，我们先对付这小子好了，大家一起上。”

    众多暗部成员拔出忍刀，挥动手里剑，奔马鹿刺来。

    马鹿左躲右闪，毫不在意。

    看着树下马鹿和众多忍者缠斗了好久，宇智波鼬有点不耐烦地说道：“马鹿，你那一招‘万神寂灭’还不用吗？”

    “鼬，你知道什么！我的一个分身反馈过来信息，流氓大人正向这边赶来，反正有的是时间，我们就在这里耍耍好了。”

    “什么？自来也要赶过来？你确定？”宇智波鼬一惊。

    “当然确定，我的五个分身都被他干掉了，还有一个分身正将他向这边引来。”

    “既然自来也要赶过来，你还不速速动手，将这些人先处理掉？”

    “怕什么？如果自来也来的话，将他交给我，这些人交给你好了。”

    “你杀了纲手和三代火影猿飞日斩，都是突然袭击，所以才得逞。而自来也却已经得到消息，对你有了防备。想来是不可能在瞬间将他打倒的。如果不将这些人快速的收拾掉，一会儿将是一场大麻烦。”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩。”

    “那好，我来帮你。”树上的宇智波鼬抽出数枚手里剑扣在手里，奔着马鹿四周的暗部忍者像天女散花般地，将手里剑投掷过来。

    “鼬，你不是说要袖手旁观的吗？难道就不能给我一些时间多玩耍一会儿？”说着，马鹿也从忍具包中掏出数枚手里剑，奔着宇智波鼬发出来的手里剑投掷出去。

    手里剑对手里剑，就听见“叮叮当当”一阵乱响，两人发出的手里剑，都碰撞在一起，跌落于地。

    众多暗部忍者也是一愣，“怎么？这两个人要火拼么？”

    宇智波鼬冷冷一笑，“好，既然你不让我管，那一会自来也来了，我也不会管。实话告诉你，首领佩恩叫我来，就是为了监督你的。”

    “宇智波鼬，你终于说出了实话吧！你放心，这第三个头头名状，我自己能完成便完成，如果完成不了，大不了不加入晓了。”马鹿一挥手，大叫道。

    他的这一句话让宇智波鼬愣住了，宇智波鼬心里暗道：“这小子到底在耍什么主意？首领佩恩千方百计想拉他入晓，目的就是为了让他的木遁忍术，来对付九只尾兽。如果说马鹿要是半路撂挑子，这个怎么办？怎么向首领佩恩交代啊？先看看再说吧！要是他实在对付不了自来也的话，我再暗中帮忙好了。”

    想到这里，宇智波鼬不再说话，只是冷冷地站在树干上，望着树下的马鹿和众多暗部忍者继续缠斗。

    树下的双方，有由忍术攻击，有体术攻击，还有幻术攻击，都被马鹿一一躲过，看马鹿的身形不住躲闪，好像并没有要还手的意思。

    虽然猜不透他具体是什么用意，但宇智波鼬还是没有插手。过了好一会儿，好像马鹿终于不耐烦了，绕过一个人的火遁攻击，大声喝道：“流氓大人来了，我不再陪你们玩儿了。”

    “万神寂灭！”

    双手一举，从身体的每一寸肌肤中释放出来的查克拉力量，将四周的暗部忍者，猛地向后弹射出去，就好像是一阵狂风一样，席卷着每个人的身体。

    不少的忍者都控制不住这股无形力量，有的被推出老远，一下子跌倒在地，有的撞在一旁的树干上，有的撞在一旁的岩石上，这些暗部忍者，溃不成军。