
    这一觉直睡到傍晚时分方才醒来。

    天边的火烧云，映红了整个天空，雨水几乎停止了，窗外传来了人们走动的嘈杂声。

    马鹿伸了个懒腰，从床上爬起，来到窗子跟前，看着尖塔的楼下，居然站立着四个晓组织成员。

    这四个人都是生面孔，马鹿不曾见过。

    马鹿想到，根据大蛇丸所说，以前的晓组织成员有八个人，分别是：首领佩恩、天使小南、大蛇丸、赤砂之蝎、宇智波鼬、枇杷十藏、绝、和他自己。

    其中大蛇丸叛逃，枇杷十藏死亡，剩下的几个人，马鹿都是见过的。

    那这四个人又是谁呢？难道是新加入晓的成员么？

    马鹿正看向窗外，忽然其中一个人，扭身抬头看他。马鹿立刻感觉到一股凌厉的目光射向自己，心头一震，居然又是轮回眼！

    自从见到长门的轮回眼之后，怎么陡然间出现了这么多的轮回眼？

    晓的首领佩恩是，面前的这个人也是，难道轮回眼这么普遍了吗？

    马鹿正在思索着，忽然另外三个人也回头看向马鹿。

    马鹿愕然，那三个人居然也是轮回眼！

    这一发现非同小可，原来晓中的成员有很多的人是轮回眼！

    马鹿感觉浑身不自在，四个人八道凌厉的目光射向他。为避免尴尬，马鹿抬起手，向那四人挥了挥，笑着点了点头。

    那四人面无表情，转身离开了。

    马鹿心想，瞳术这种血继限界的东西，应该属于基因遗传，即便是有基因突变的，也应该属于偶然，绝对不会是普遍的现象。难道刚才的四个人，和弥彦，也就是晓的首领佩恩，是同一家族的么？

    恍惚中，马鹿也注意到那四人的脸上，有着和佩恩相同的黑棒，那只是一种简单的装饰吗？

    目送着四人远去，马鹿的思虑万千，感觉晓组织的神秘性，远远不是常人所能够探知到的，即便是自己已经加入到晓，好像还有很多未知的东西，等待自己去搜寻。

    如果大张旗鼓的去搜集这些情报，恐怕会被晓中的成员发现。看来只有暗地里调查了。

    马鹿正在想着，忽然房门被推开了，小南从外面走了进来，

    “马鹿，首领叫你。”

    马鹿笑着点点头，“我也正要找你呢！自从上次在草隐村分别，长门你们还好吗？”

    小南笑了笑，仿佛不再是站在佩恩旁边冷漠的小南了，又回到了之前马鹿所认识的那个小南，“长门不在这里。”

    “哦，不在这里？那他去哪里了？”

    小南摇摇头，“这个，我不能告诉你。”

    “我怎么感觉弥彦怪怪的，虽然之前他中了‘别天神’幻术，我没有和他交谈过，但通过刚才和他的交谈，不像你们口中所说的有理想有抱负温和弥彦的？”

    小南叹了口气说道：“弥彦，已经死了。”

    “死了？怎么小南也说弥彦死了？他们说的的是，弥彦真的死了，还是当时的梦想破灭心死了？”马鹿迷惑地看着小南，却并没有将这些话说出来。

    这次的相遇，马鹿感觉弥彦变了，小南也变了，而长门却不知哪里去了。

    “走吧，首领叫你。他现在叫佩恩，不是弥彦。”说着，小南转身离开。

    马鹿只得收拾好东西跟着小南，去见首领佩恩。

    佩恩的办公室里，宇智波鼬也在那里。

    佩恩说道：“马鹿，你是知道的，晓内部所有的人都是各村的叛忍，而你却不是。如果你真想加入晓，那就需要拿一个投名状。”

    “投名状？”马鹿一愣。

    佩恩点点头，“鼬杀了他们整个家族。现在给你的任务就是，干掉现在的火影猿飞日斩。”

    “三代火影？”马鹿又是一愣，万万没有想到，佩恩居然叫自己去杀三代火影。

    佩恩那淡漠的表情，让人看不出他丝毫的心理变化。

    马鹿试探的问道：“能不能换一个人？”

    佩恩摇摇头，随即又点点头，“如果你下不去手，可以选择，干掉纲手，或者，自来也。”

    “流氓大人？那不是你们的老师吗？当初，长门、小南，还有你弥彦，不是在流氓大人手下修炼过么？”

    “是老师又如何？我们走的是完全不同的路。他们安于现状，苟残于世，而我想要的是不再有战乱。他们能做到吗？如果他们做不到，那就由我来做，这也是师徒的一种传承吧！”

    “我去你大爷的，我要是一个都不选呢？”马鹿勃然大怒。

    “那你以为你能走的出去么？”佩恩的话一处，一旁的小南和宇智波鼬立刻拉开架势。

    马鹿盯着面前的三个人，，他们好像随时会冲上来一样。

    “加入晓，是你们请我来的，而不是我自愿的！弥彦，你要搞清楚！要不是你们，我现在还遥遥自在呢！”

    佩恩冷漠地盯着马鹿，一句话不说。

    “就像你说的那样，我身上没有半点案子，也不是各国通缉的要犯，为什么非要加入你的晓呢？如果哪一天兴致来了，我也可以成立一个组织，你们叫晓，那我的组织就叫‘克’好了。”

    “克？”

    “对，专门克你们晓的！”马鹿装作暴怒的样子。

    佩恩想了想，但表面没有任何的表情变化。

    “你是要和我们做对么？”

    马鹿看着对面的三个人，一个是晓的首领被称为忍界之神，一个是神的天使，这两个人既然能够将各国的叛忍聚拢到一起，想来都有着不俗的本领，而剩下那个人被称为宇智波的天才，以一人之力灭掉整个宇智波家族，想来也不是简单角色。

    “自己一人对付他们三个，能行么？”

    “小南，鼬，你们都退下，让我见识一下这个被称为忍者世界‘酒色财气’兼备的‘黄赌毒’的徒弟！”

    说着，垂下的袖口中，猛然伸出一截黑棒，有大拇指粗细。

    马鹿一愣，难道弥彦的武器是这黑棒么？那他脸上的黑棒是怎么回事？

    只见一道人影闪过，黑棒直接穿透马鹿的胸膛。

    望着自己胸前的黑棒，马鹿叫道，“这……好快……的速度。”