
    阿飞语罢，绝将身子和头缩进树干之中，消失不见。

    这一招是绝的独特本领“浮游之术”，将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的效果，可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方，忍术发动期间断绝一切气息。

    正是靠着这个本领，绝才能快速地游走在各地，侦查目标。当然，他之所以称为晓的侦查员，不仅仅是靠着这个术，还有孢子之术等其他术的辅助，可见，绝在侦查感知方便，实力是非常强悍的。

    眼看着绝消失，阿飞也站起身来，独自一人向风之国而去。

    风之国，位列五大国之一，内有砂隐村，以风影为首领。砂隐村也是晓组织成员赤砂之蝎的老家。

    这里沙尘飞舞，环境严苛，是培育忍者的绝佳之地。所谓忍者，需要经过艰苦的磨砺，能够在各种恶略的条件下，不论是自然条件，还是内心的精神力量，都以完成任务为首任。

    进入风之国后，阿飞半眯着眼睛，行走在风沙之地。

    “不愧是风之国，这风沙也太大大了。”

    受遮挡着面具下的一只独眼，阿飞忽然发现前面有一处残垣断壁，刚好可以遮挡一下风沙于是像那里走去。

    还未靠近残垣断壁，就听里面传来一声凄惨的叫声，“啊――！”

    阿飞一愣，“这是怎么回事？”连忙双手结印，轻喝一声：“土遁，土龙隐之术”，将整个身子悄悄潜入地下。

    阿飞在地中行走，来到事发地点，暗中观察，却发现在残垣断壁的深凹之处，横七竖八地倒了几个人，看衣着服饰，应该是砂隐村的忍者，而地面上却迎风站立三人。

    一人手持一把利刃，寒光闪闪，想是锋利非凡，一头黑色的头发垂肩，由于背对着自己，看不清楚面孔，一身米黄色的袍子，一根粗大的紫色绳子做腰带，在后腰处打了一个大大结，看身形外貌，倒是有些眼熟。

    另外两人是面对着先前持剑的那人。一个是白色中分短发，戴着圆形眼镜，手持一枚苦无；另一个是白色中分长发，眉心处有两个醒目的红点，双手中伸出的好像是骨头一类的利刃。

    阿飞一愣，那个白色中分短发戴眼镜的少年不是赤砂之蝎的一个情报员么，怎么此刻在这里呢？那个双手持有骨刃一类武器的少年是谁？看似平淡的表情下，怎么让人感觉有一种非常冷静的可怕力量？还有，背对着自己的那个持剑人是谁？他们三个为什么要干掉这些砂忍呢？

    阿飞的目光扫向倒在地上的几名砂忍身上。天啊，仔细一看的情况下，让他大吃一惊。

    因为倒地的几名砂忍中有一个身穿白色风影衣的人，他的旁边还有一顶蓝色的风影帽子。

    “那是风影？”阿飞大吃一惊，“眼前这三人到底是谁，为什么要干掉砂忍村的四代风影呢？”

    忽然，阿飞感觉有人在后面踹了自己一脚，一股莫名的力量推着自己向前涌动。因为阿飞此刻是隐藏在地下的，忽然被这力量一推，立刻带动了地里的土壤涌动。

    “谁？”一声阴冷的声音传来，只见那持剑人，将手中的利刃，猛地向地里的阿飞戳来。

    阿飞大惊，那只独眼立刻显出红色，发动写轮眼，使用他的招牌忍术“神威”仓皇逃走。

    “神威”是宇智波家族写轮眼的一种瞳术，属于极为高级的时空忍术，这一点，马鹿倒是猜对了。

    阿飞发动瞳术“神威”，可以将他自身或是周围的其他物体从现实空间和异维空间进行转移。

    这也就是为什么无双和戏剧四人众不论是使用体术还是忍术都打不中阿飞的原因。

    而阿飞之所以选择逃走，是因为地表这三人杀死了四代风影罗砂，也就是砂隐村一尾砂之守鹤的人柱力我爱罗的父亲。

    罗砂是世上实力仅次于四代风影的一位风影，拥有“磁遁”和“砂金”的战斗能力，并且拥有独自一人就可以压制暴走的一尾砂之守鹤的强大实力。

    而地表这三人杀了罗砂，想来他们联手后的实力也比容小觑。阿飞是个非常谨慎的人，当然不会为此而冒险了。

    最主要的是，他还想调查一下，刚刚是谁踹了自己的屁股，使得自己暴露出来。

    地面上的三人是谁？

    正是阿飞要找的晓组织叛忍大蛇丸，他带着手下君麻吕埋伏此地，暗中伏击四代风影，并在药师兜的帮助下，三人合理将罗砂击杀。

    阿飞说那个戴眼镜的是赤砂之蝎的情报员，指的就是药师兜。他在大蛇丸的秘密安排下，游走于各地，搜集情报，属于多面间谍。阿飞看到的只是药师兜的一面而已，其实他的真实身份是大蛇丸的手下。

    药师兜问道：“大蛇丸大人，刚才在地下的会是谁呢？”

    大蛇丸摇摇头，“不清楚，但他逃走的速度可够快的，几乎可以赶上自来也的徒弟波风水门了。”

    “是时空忍术？”药师兜问道。

    时间流传移动最快的人非木叶村的四代火影波风水门莫属。波风水门会使用一种叫做“飞雷神之术”的时空忍术，因为速度非常之快，可以自由穿梭于整个战场，波风水门留有一头金色的头发，所以，他被世人称为“金色闪光”。

    “嗯，有可能。能在我面前潜伏下来的人不多，而这些人中会使用时空忍术的人，几乎没有，那这人会是谁呢？”

    “大蛇丸大人，你该怎么谢我？”三人正在疑惑之间，忽然听到残垣断壁的上面站着一人，长长的白色头发随风飘逸，甚是显眼，额头上的护额写有一个大大的“妙”字。

    “哦，原来是马鹿来了，刚才在地里的人，是你么？”大蛇丸微微一笑。

    “怎么会是我呢？”马鹿纵身跳下来，和药师兜、君麻吕打了一个招呼。