
    “你想看到卡卡西，是么？我可以让你见到他。”宇智波鼬说道。

    “他在哪里？”阿斯玛左右寻找。忽然，卡卡西猛地就出现在他的面前，双手捂着腹部，一副痛苦不堪的模样，瘫坐在地上。

    “你对他做什么了？”

    “我说过，痛苦来自于内心，而不是肉体。我只是让他看到了，他最不想看到的东西而已。”

    “是什么？”

    “那就要问他自己了。”宇智波鼬冷冷说道。

    “你到底想怎么样？”

    “我本不想杀了你们，但你们却杀了马鹿，我实在没有办法，看来你们这是自寻死路。”

    只见宇智波鼬又掏出一把长长的武士刀，一步一步向阿斯玛走来。

    阿斯玛一动也不能动，就好像一副案板上的肉，等待着对方任意宰割。

    眼看着对方将武士刀举起，对准自己的心窝，忽然，阿斯玛感觉内心不那么痛苦了。

    一侧是自己的挚爱，另一侧是自己的挚友，虽然两人都饱受痛苦，让自己内心难以承受，但阿斯玛忽然看到了尽头。只需对方将武士刀轻轻一递，这一切都将结束，而自己可以去天堂，见父亲大人猿飞日斩了。

    正在这时，一个清脆的声音响起，“宇智波鼬，你玩儿得很嗨呀。”

    阿斯玛一愣，“难道是夕阳红杀死的那个马鹿吗？”

    宇智波鼬也有些吃惊，“马鹿？你在哪里？”

    只见从旁边的一棵树上，马鹿跳了下来。他的出现，只有宇智波鼬能看见而已，另外三人都处幻术中，只能听到马鹿的声音，却看不到他的人。

    宇智波鼬问道，“马鹿，刚才是你的一个分身是吗？”

    马鹿点点头，“我不至于弱成那个样子吧？如果真是这么弱的话，首领佩恩也不会看中我，极力邀请我加入晓。”

    宇智波鼬淡淡一笑，“我想也是，既然你没事，我也就放心了，要不然还真不知道如何跟首领交待呢。”

    “你是不是怕杀死纲手和三代火影的罪名，落在你的头上。”

    “落在我头上？你觉得我会介意吗？宇智波家族都被我干掉了，还在乎多两个人吗？”

    马鹿撇撇嘴，“真是没有想到，你居然这么冷血！”

    “你不也是一样吗？连自己的老师纲手，都会杀掉。”

    “那算什么？还有一个流氓大人，在等着我干掉呢！”

    宇智波鼬点点头，“真不枉首领佩恩看中你，待我杀了这三个人，我们就去找自来也。”

    马鹿挥挥手，“你给他们的惩罚也算够多的了，想来他们在你的幻术中，遭受这样的恐惧，估计不是一时半会儿能够恢复的。”

    “你的意思是说，放了他们？”

    “那你觉得呢？和你的实力相比，有必要杀了他们吗？”

    “我的实力，不好和他们相比，要不是有这双眼睛，谁胜谁败也说不准啊。”

    “你清楚就好，他们也不在投名状的名单中，得饶人处且饶人吧！”

    “这两个人可以饶。”宇智波鼬指了指夕阳红和卡卡西，然后后又指着猿飞阿斯玛说道：“这个人可是三代火影猿飞日斩的儿子，要是饶了他，你觉得他不会找你报仇吗？”

    “随便吧！我现在，只想完成投名状而已。”

    “那好，就听你的，我们踏过火之国边境，就等着绝来找我们吧。”宇智波鼬同意马鹿的说法。

    忽然，一个阴冷的声音传来，“我到处找你们两个，原来你们在这里玩耍。”

    顺着声音望去，马鹿看到从地上伸出一个脑袋，以鼻孔、眉心为中分线，左右两侧的脸黑白分明，两片大大的猪笼草包裹在头的两侧。果真是绝那个家伙。

    宇智波鼬松了口气说道：“绝，你终于来了，被这些木叶忍者追的，我们有一种被狗撵的感觉。”

    “哈哈！他们三个，你们两人应该还能对付的来吧？”绝冷笑道。

    “不止他们三个，之前还有好多的暗部忍者。”

    “那些只是一帮小喽啰而已。”

    “你可不要小瞧了木叶的暗部忍者，能进入暗部的，实力都非比常人。”

    “再有本事能敌得过你这宇智波家族的天才吗？”

    “好了，不说这些了，想必首领佩恩已经将我们的要求告诉过你了，快些帮我们搜索木叶三忍的自来也的下落吧！”

    “我已经找到他的下落了，来这里找你们，就是要带你们过去的。”

    “那就太好了。”宇智波鼬看着马鹿说道：“马鹿，我们走吧！”

    马鹿点点头，见到绝，他是一句话没说的，只是目不转睛的盯着对方，因为马鹿感觉到，这个被猪笼草包裹的家伙，有着很神秘的力量，虽然说不太清楚，但隐隐感觉，绝不是一个小角色。

    绝抬手手指了指阿斯玛、卡卡西和夕阳红三人，“这三个家伙，你就想把它戳在这里吗？”

    宇智波鼬淡淡的说道：“那你想怎么办？”

    “杀掉算了，都是一些小喽啰。”绝轻描淡写地说道，“如果变成尸体的话，我是非常喜欢的。”

    宇智波鼬微微一笑，“那你看着办好了。”

    “你是知道的，动手不是我的强项，搜索才是我的强项。”绝嘴角上挑，阴笑着说道：“而且，我也讨厌那种杀戮的血腥”

    “那正好，可以让我见识见识你的身手，既然能够加入晓，不仅只会搜索能侦查吧。”宇智波鼬淡淡说道，“血腥这种东西，见多了，也就习惯了。”

    “好吧，你这样说，我倒真要多多习惯才好。”绝抽出一枚苦无，走到最近的阿斯玛面前，举起苦无向阿斯玛的后心刺去。

    眼看苦无即将刺进阿斯玛的后心，一道闪光，一枚手里剑，打偏了苦无的攻击方向，使得落了个空。

    绝冷冷的看着马鹿，“小子，你想干什么？”

    马鹿呵呵一笑，“鼬的意思是说，让你露出一些真本事。你不会在背后下手吧？就这样简单的一刺，小孩子都能做到，还需要劳烦你么？”

    绝嘴角上挑，看似是想要笑，却没有笑出声来，阴阴的一张脸，让人看了很是不舒服，“马鹿，你是要看我的笑话么？”