
    还未曾和赤砂之蝎大战，角都便已显露了胆怯心理。

    他是一个非常沉稳的人，沉稳到可以说是谨慎了。这个性格，可能是和初代火影千手柱间大战一场后，留下来的吧。

    现在，角都只要是没有十足的把握，即便是自己拥有不死之身，但他也不敢拼死一搏，尤其是得到了这比较好的五个心脏之后。

    但如果说，不和对方大战一场的话，那岂不是堕落了自己的威名？

    另外，从角都的内心，他是不愿意加入晓的。因为加入晓，就要受到约束，不如这样的自由之身，做任务赚钱，活得有意义。

    这是角都内心的真实所想，如果说被眼前的赤砂之蝎打败了，那就只能加入晓了。

    到底是打还是不打？角都些犹豫了。

    “角都，我知道你是一个沉稳的人，加入晓怎么样？这里会使你的不死之身得到更有利的发挥。”赤砂之蝎继续说道，“晓的目的，就是要集齐世界的九大尾兽，统一忍者世界，以实现没有战乱，没有痛苦的的冤枉，我知道你的痛苦。泷隐村高层拍你去刺杀初代火影千手柱间，任务失败后，却遭到高层的责罚，这是不公平的，所以你才走上了这条不归路。”

    “加入晓吧，晓组织绝对不会这样的，首领佩恩很欣赏你的才华，特地派遣我们来邀请你。你考虑一下。”

    见对方再次抛出橄榄枝，角都感觉到有台阶可下，但仍然装作死鸭子嘴硬的态度，冷冷的说道：“赤砂之蝎，谢谢你的好意，但是，只凭一句话就想让我加入晓，未免太说不过去了，我们两个还是较量一下比较好。”

    角都这样说，真是恰到好处，既表明了自己不愿意加入晓，又给一会的一场大战挂了免死金牌，因为对方是邀请他加入晓的，所以一会的战斗中，赤砂之蝎对他断然不会下死手的。

    这就是角都内心的想要的“台阶”。

    赤砂之蝎不会考虑这些，因为他所要的，就是将角都和飞段收入晓组织之内。首领佩恩给他下的命令就是不论通过什么方式，只要对方能加入晓，赤砂之蝎的的这趟任务就算是完成了。

    赤砂之蝎心里想到，“既然角都愿意打一架，那么就点到为止，较量一下他也好，省得以后，那个话痨型的飞段随便奚落自己的绯流琥。”

    想到这里，赤砂之蝎操纵三代风影，亮出攻击的架势。

    角都看到三代风影的面前，形成了一个黑色的方锥，心里一愣，“这是什么？难道是传说中的磁遁？”

    角都控制着三个面具怪物，使出“土遁，土矛”，“雷遁，伪暗”，和“火遁，头刻苦”，直奔三代风影攻击而去。

    赤砂之蝎微微一笑，“角都，那你看好了。我这个傀儡，被制作完成之后，还是第一次使用，先拿你当试验品吧！”

    说着，轻喝一声，“砂铁结袭”。

    赤砂之蝎操纵三代风影，控制面前的黑色方锥，直奔三个面具怪而来。

    角都猜测的没错，那黑色方锥正是三代风影特有的能力磁遁忍术。

    黑色方锥是集结了大量的铁砂并进行高密度压缩，瞬间成为增加了硬度和重量的巨型钢铁武器！！因为本来就是砂铁，所以施术者可以随意改变其形状，变形成为三角锥形的话就跟无比锋利的巨型枪一样。变成长方体的话就成为了巨型铁锤，由于增加了接触面积，所以令敌人难以回避。

    黑色方锥散，形成一个黑色盾牌，挡住了红色面具怪的“火遁，头刻苦”，然后又凝结成三角锥，直奔三怪而去。

    土属性的黄色面具怪扯开另外两怪，站在最前面，双手结印，是要弄个“土遁，土矛”，体内流动的查克拉将皮肤迅速硬化，形成防御力极高的铠甲。

    角都想要以土属性的黄色面具怪为盾牌，挡住三代风影的铁砂攻击。

    就听“砰”的一声响，铁砂凝结而成的三角锥，穿透黄色面具怪身上的硬如铠甲似的皮肤。

    角都大吃一惊，想要控制黄色面具怪，让土属性心脏回归到自己体内，但见那三角锥穿透了黄色面具怪后，尖端竟然变成了钩子，从其背后，径直勾住黄色面具怪的心脏，“砰”的一声，将那心脏给拽了下来。

    黄色面具怪立刻犹如一团乱麻瘫软在地上，漆黑的触手好似跳上岸的鱼儿一样，在地上乱碰。

    “呀，我的心脏！”角都大叫一身，没有想到只一招，自己土属性的心脏竟然被对方破坏掉。

    角都心里衡量，“风属性心脏，被马鹿偷袭而死，土属性的心脏被赤砂之蝎操纵三代风影而死，现在还剩下雷属性、火属性以及自己体内的水属性心脏，这该如何是好，到底是该战，还是该降？”

    一时犹豫不决，红色面具怪和白色面绝怪也停止进攻，只是站立在角都的前面。

    赤砂之蝎知道自己刚才的一招，一定是会然对方投鼠忌器，有所顾忌了。他知道角都是一个心思极其缜密的一个人，这五个心脏，算是比较好的心脏了，想来角都一定不愿意轻易就被别人给破坏掉的。

    “怎么样？角都，可以接受晓组织的邀请么？”赤砂之蝎操纵三代风影，停止攻击，隔空喊话说道。

    角都心里暗想，“被对方灭掉一个心脏就投降，未免太窝囊了，既然这样，那我再试探一下。”

    角都微微一笑。

    “那个土属性的心脏，我本来就不是很满意，既然你帮我处理掉了，那我还要多谢你了。”

    赤砂之蝎一皱眉，心里暗道：“这个家伙还不投降，看来飞要给他点颜色看看了。”

    说着，操纵三代风影，低喝一声，“铁砂时雨”。

    将砂铁变形为细小的颗粒状，如散弹一样进行大范围攻击。

    赤砂之蝎心里暗自得意，“角都，你是找死，可怪不得我了。”一抬头，却发现，只有红色面具怪和白色面具怪站立在面前，而角都却不知踪影。