
    马鹿正在思考着，忽然一个东西搭在自己肩膀上，侧头一看，是一把锋利的枪尖。liudianxing.com

    “这不是……蜻蜓切？”马鹿大惊，想要转头，却听身后一个冷冰冰的声音传来，“不要动！你这个‘弑师叛祖’的家伙！”

    马鹿松了口气，不用回头看了，既然自己肩头上的长枪是蜻蜓切，那么身后站立的一定是蜻蛉伊奈。只不过，他的声音太冷，让马鹿感觉有些陌生。

    “伊奈，好久不见。”

    “好久不见？”蜻蛉伊奈冷哼一声，“我时时刻刻念你，想要吃你肉，喝你血！我眼睁睁看你杀死自来也大人，就好像是昨天发生的事情一样！”

    “哥哥……”蜻蛉伊奈身边的花明涧低声说道。

    “花明涧，你还叫他哥哥么？呸！”蜻蛉伊奈往地上猛啐一口，“他也配当你哥哥？”

    “马鹿，你杀死纲手大人、自来也大人和三代火影老爷子，你可曾想到也有今天？”蜻蛉伊奈厉声问道，“你死在我的手里，也算是咱们兄弟一场，我不会让你痛苦的，一枪就了结你的性命！”

    “伊奈哥哥，你真的下得了手么？”花明涧握住蜻蛉伊奈手中的长枪，眼巴巴地望着他。

    “那有什么下不去手的？”蜻蛉伊奈冷声问道：“花明涧，到现在，你还袒护于他，他到底哪里值得你这样做？”

    “我只是……我只是觉得，哥哥这样做，一定有他的苦衷。”花明涧也不知道该说什么，还是说着这样的话，“哥哥，你快说说啊，你到底有什么苦衷，兴许我们能帮助你的。”

    马鹿低头一笑，“呵呵，花明涧，我的好妹妹，也不枉你我相识一场，更不枉你御茸家族和我御神木家族之间的关系。我谢谢你，谢你在此时此刻还挂念着我，我心足以。”

    停顿了一下，马鹿轻咳了一下，继续说道：“伊奈，如果你觉得杀死我就能替纲手姐姐、流氓大人以及火影老爷子报仇的话，那你就尽管刺来，我等你很久了。”

    “马鹿大大，不要啊！”被无双五人缠住的阿飞也注意到马鹿这边的情况，想要赶过来救助，却被对方五人缠得死死的，不得分身。

    “那好，我这就成全你！”说着，蜻蛉伊奈举枪就要刺。

    “伊奈哥哥，不要啊！”花明涧想要阻拦，却被蜻蛉伊奈一把推开，“给我闪开！”

    “马鹿，去投胎吧！”只见枪光一闪，锐利的枪尖穿透马鹿的后心，“噗”的一声，整个枪尖没入，从前胸透了过来。

    “哥哥！――”花明涧师失声大喊，一下子瘫软在地。

    “马鹿大大！”阿飞没有料到马鹿真的不躲不闪，甚是着急。只见他一闪身，在原地消失不见。

    “嗯？人呢？跑哪去了？”能乐师等人吃了一惊，四下寻找，却找不到阿飞的半个人影。

    无双四处查看，皱着眉头说道：“大家小心，这个家伙的能力诡异得很，有可能会暗中对咱们下手。”

    “嗯。”戏剧四人众点头，五人背靠背，四下警戒着。

    忽然，花明涧大叫一声，“伊奈哥哥，快闪开！”猛地站起来，想要推开蜻蛉伊奈，但为时已晚，也不知道从何处伸出一只苦无，正好刺中蜻蛉伊奈的后背。

    “呀！”蜻蛉伊奈大喝一声，抡起手中的蜻蜓切向后扫去。

    却见刚才和无双五人战斗的面具人在自己身后窜出，躲开蜻蜓切横扫的一击！

    蜻蛉伊奈大吃一惊，将蜻蜓切拄在地上，“你叫什么名字，是怎么跳到我身后的。”

    “我叫阿飞，你杀了马鹿大大，我绝不饶你！”

    说着，阿飞挥舞手中的苦无再次刺过来。

    还未等蜻蛉伊奈动手，一旁的花明涧单手凝集了一个螺旋丸向阿飞打去。

    “螺旋丸”！

    眼看对方不躲不闪，蜻蛉伊奈正在庆幸，却见螺旋丸竟然穿透阿飞的身体，连花明涧整个人都穿了过去，好像眼前的阿飞是一个鬼魂一样的透明体。

    “伊奈大人，那个家伙无视忍术和体术的攻击，怪异的很，一定要小心啊！”不远处的无双大声喊道。

    因为无双是马鹿的徒弟，而蜻蛉伊奈是马鹿的兄弟，所以，无双才会称呼蜻蛉伊奈为“大人”的。

    蜻蛉伊奈晃动手中的蜻蜓切想要冲过来，忽然后背一疼，“哎呀”一声栽倒在地，抬眼望去，却见阿飞向后一挥手，将花明涧横着打了出去。

    花明涧像一个皮球一样，在地上接连翻滚了几下，一头撞在树干上，晕了过去。

    “花明涧！”蜻蛉伊奈大声喊道。

    “不要管别人，还是管好你自己吧！”阿飞冷哼一声，大踏步上前，举起手中的苦无向蜻蛉伊奈刺来。

    “伊奈大人！”

    远处的无双和戏剧四人众想要来救，却已经来不急了，眼睁睁地看着对方的苦无刺向蜻蛉伊奈。

    蜻蛉伊奈想要挣扎站起来，奈何被背后的一击击中要害，现在疼痛难忍，几乎处于半昏厥的状态，想要躲闪对方的这一刺，看来是万难了。

    蜻蛉伊奈一闭眼，大声喊道：“马鹿！兄弟！我来找你了！”

    就在这时，听到一侧大声喊道：“土遁，土流城壁”。

    蜻蛉伊奈睁眼一看，却见一堵厚实的城墙树立在自己面前，刚好挡住了阿飞的苦无一击。

    “啊？这是……”侧面窜过来一个身影，一把抱起他，向一侧逃去。、

    “想要逃，没那么容易！”阿飞双手结印，大喝一声：“火遁，豪火龙之术”。一条巨大的火龙，盘旋着向那个身影奔去。

    那身影回头，轻喝一声：“水遁，水龙咬爆”，两条水龙从那人身侧窜出，夹击火龙，瞬间灭掉了阿飞的火遁。

    “土遁，土隆枪”。

    阿飞双手结印，从地面上凝聚制造出尖锐的岩石，穿透两条水龙，直奔那身影而去。

    那身影回头呵呵一笑，阿飞看到，那人带着和自己一样的橘色面具，一双淡蓝色的眼睛，再加上长长的白色头发，让人看着甚是眼熟。