
    赤砂之蝎点点头，“你说的对，上次在短册街的时候遭遇大蛇丸，当时也是沙子阻塞了我全身的关节。之后，我就一直在思考，如何让傀儡免受这些小颗粒东西的阻塞，可是，暂时还未想出办法来。

    “不急，慢慢来，好好想，你是天才的傀儡师，我相信你一定能够想出来的。”马鹿拍了拍赤砂之蝎的肩膀，将他拉了起来，

    赤砂之蝎拍拍身上的灰尘，抖了抖衣服上的沙子，又活动了一下，感觉周身上下的关节，都毫无阻塞了，然后低头寻找着什么，“咦？我的黑蚁呢，还有山椒鱼也不见了。”

    马鹿淡淡地说道，“不用找了，被那个叫做勘九郎的家伙给带走了。”

    “什么？我辛辛苦苦制作出来的傀儡居然被他带走了？赤砂之蝎一惊，越想越愤怒，一拳打在旁边的树干上，“这个小偷，竟然顺走了我的傀儡。”

    “他手上的乌鸦不也是你制作的吗？反正你送过他一具傀儡，再多送两具又有何妨？”

    “那可不是一回事，乌鸦是我抛弃的。因为它的攻击性不算强。而山椒鱼和黑蚁却不然。”赤砂之蝎想了想，挥挥手说道：“罢了罢了，黑蚁的制作，本来就是需要为了配合乌鸦才可以发挥最大威力的，在乌鸦的辅助攻击下，可以巧妙地抓捕猎物，这一对傀儡在设计之初，就是相辅相成的。既然乌鸦在那小子的手里？黑蚁就免费送他了吧。只是可惜了，我的山椒鱼竟然被我爱罗给击碎了。”

    “勘九郎那小子，也将山椒鱼的碎屑收走了，想来可能是拿回去做研究呢。说不定，不久之后，就可以看到你的山椒鱼在他的手里复原了呢。”

    “哼，就凭他，也能复原我的山椒鱼傀儡盾么？”赤砂之蝎撇撇嘴，可能在他的眼里，除了他是天才傀儡师之外，别人都好像都是废物一样，眼神中充满了不屑和鄙视。

    马鹿伸手指了指地下的沙子，“黑蚁和山椒鱼，还只是两具傀儡而已，这沙子下面可是埋藏了一百具傀儡。你的‘百机操演’还要吗？”

    赤砂之蝎看了看脚下的沙子，叹了口气，“可惜了！”

    “‘百机操演’只是操纵多个傀儡的一种方法而已，并不是这一百具傀儡的名称。”赤砂之蝎解释说道：“罢了罢了，谁让我遇见了一尾人柱力呢！折在尾兽的手里，也不算丧失了我的威名，这一百具傀儡，我就不要了。以后遇到好的，再重新制作好了。”

    马鹿笑了笑，“这就对了。旧的不去，新的不来。你这样放弃，也省得麻烦将这些沙子翻来翻去的，去寻找你那一百具傀儡了。赤砂之蝎，你知道吗，那个叫我爱罗的‘沙暴送葬’，释放了多少的沙子么？我这几个分身，挖掘了好半天，才终于将你找出来，还好你本身就是一具傀儡，如果你是一个活生生的人的话，早就被这沙子给捂得窒息了。”

    赤砂之蝎微微一笑，“有一祸，必有一福嘛。算了算了，我手里现在除了绯流琥之外，也就只有另外一个傀儡了，可惜遇到尾兽，还未将他使出来，就被埋在这沙子里了，想想还真是有些窝囊。”

    “哦，还有一个傀儡？是什么，快点拿出来让我瞧瞧。”马鹿伸手去赤砂之蝎的怀中掏取，因为他知道，对方的所有傀儡都封印在卷轴里，这样携带起来比较方便。

    赤砂之蝎连忙躲闪，“不能让你看，那可是我的一个终极傀儡！”

    “哦，终极傀儡？那就更应该让我看看了。”马鹿争着抢着去夺。

    因为之前有着文乐傀儡的关系，再加上这次的战斗，以及多次的接触，马鹿，虽然知道赤砂之蝎是一个冷冰冰的人，但也觉得他并不是难于相处的，所以把他当成伙伴了一样。

    赤砂之蝎连忙弹腿跳开，“马鹿，你不要闹了，再闹我可要用绯流琥对付你了。”

    “绯流琥不就是那个人形蝎子嘛，远远看去，好像是一个人跪在地上行走一样，难看死了！我劝你赶紧丢掉好了。把那个终极傀儡拿出来用用，刚好也让我见识见识终极傀儡是什么样子的，看看你的天才傀儡师的制作艺术达到什么程度？”

    “你可不要小瞧绯流琥，他配有长长的蝎子尾，可以近身防御；身体还有藏有毒气、毒针、毒刺等，可以远距离攻击，是我制作的一具‘远近’兼备的傀儡。”赤砂之蝎说道：“傀儡师是操纵傀儡战斗的，软肋就是近身防御非常弱，而绯流琥的设计制作就弥补了这样一个缺陷。”

    “见识过，见识过。”马鹿点头说道：“当日在短册街的时候，就见识过你的绯流琥的厉害。只不过太难看了而已，有损你赤砂之蝎的威名！你想啊，你是天才的傀儡师，藏在这样一个跪在地上行走的傀儡里面，你不觉得难堪么？”

    赤砂之蝎微微一笑，“傀儡的形态多姿多样，世人活在世上，何必在乎别人的评判？我要的是艺术，是永恒，是力量！又何必在乎外表呢！绯流琥是继乌鸦、黑蚁、山椒鱼之后，我认为最满意的一个，是远可攻近可守的傀儡，你爱说什么说什么好了，等我再加以改进，它会更加厉害的！”

    “好好好，就等你改进。那你手中的终极傀儡，能不能让我看看？”马鹿心里还惦记这对方口中所说的“终极傀儡”呢。

    “不行！不到万不得已，是万万不能露出我的终极傀儡的。再者说了，终极傀儡一出现，也会给我带来更大的罪名。”

    “更大的罪名？难道你是用活人制成的傀儡吗？”马鹿一愣。

    赤砂之蝎一惊，“你怎么知道是活人？”

    马鹿双眼圆睁，“真的让我猜对了？快告诉我是什么人，让你成了傀儡？”

    “不能说，不能说！”

    “莫非是你的父母？”马鹿半开玩笑地说道。因为他知道，对方的父母已死，如果说被制成傀儡，留在赤砂之蝎身边，也算是留有一个想念。