
    花明涧道：“好的，伊奈哥哥，咱们二对一，大有胜算。”

    “好，让他见识一下，我蜻蛉家族的蜻蛉一枪流。”

    说着，蜻蛉伊奈前腿绷，后腿弓，亮出一个蓄势待发的姿态。

    宇智波鼬暗自点头，“果然是铁之国的蜻蛉家族的传人，但让人不解的是，他既然能中我的‘别天神’幻术，为什么还能在幻术中走来走去。这可不是中幻术的情况啊。”

    其实宇智波鼬不知道蜻蛉伊奈有一双蜻蜓眼。而这蜻蜓眼能够测出猎物的移动速度。所以当写轮眼的瞳孔对焦施展幻术时，蜻蛉伊奈被拉入幻术的这个过程中，都被蜻蜓眼一一记录下来，并检测出速度。所以虽然蜻蛉伊奈陷入着“别天神”的幻术中，但却不像普通人那样身体受受限制。

    宇智波鼬左肩受伤，而在这幻术中要以一敌二，心想，“干脆跳出幻术得了，你们两个如果能出来，算你们的本事；如果出不来，那就被困在这幻术中，也省得我来动手。幸许我出去后还能帮助马鹿拿下那个投名状，毕竟对方可是木叶三忍之一的自来也啊。”

    想到这里，宇智波鼬全身化作乌鸦，向天空展翅飞去。

    蜻蛉伊奈的“蜻蛉一枪流”尚未发动，却见对方不见了，四处查看了一下，“跑了？”

    花明涧点点头，“嗯，伊奈哥哥，闭上眼，我带你出去。”

    “大概需要多长时间？”

    “不好说，毕竟这双眼睛是宇智波鼬自己的，是原装的写轮眼。可能要费一些时间吧。我刚才进入时，就费了好大的力气。”

    “那好吧，你尽快。外面的自来也正遭受马鹿那小子的攻击呢。”

    “伊奈哥哥，你不要这样说。要是再这样说哥哥，我可不带你出去了。”花明涧一撅嘴说道。

    “那又怎么了？马鹿能做的，而我却说不得？”

    花明涧一跺脚，“我想哥哥一定是有苦衷的。”

    “唉，花明涧啊，你这个人？就是人傻可爱，还天真浪漫。怎么会知道马鹿这等人的蛇蝎心肠呢？”

    “算了，不和你说了，等出去之后我要找哥哥问个清楚！”花明涧让蜻蛉伊奈闭上眼睛，准备带他离开。

    宇智波鼬从幻术中出来，见到四周的场景，一望无际的都是焦土，原本茂盛的大森林，竟然荡然无存。些许的树木仅仅留下树根而已，还有一部分地区燃烧着火焰。

    “这，这是怎么了？”宇智波鼬被眼前的景象惊呆了，“自来也和马鹿的战斗，不至于这样惨烈吧。”

    宇智波鼬捂着左肩膀上的伤口四处查看，却见不远处，有两只巨大的怪兽。一只是棕色的大蛤蟆，嘴里叼着烟斗，腰间挎着短刀；另一只是通体白色的长蛇，高大威猛。

    而蛤蟆和白蛇的头顶上，各自站立着自来也、马鹿两人。

    宇智波鼬大吃一惊，“居然已经动用了通灵兽，看来刚才的战斗，可真是惨烈非凡啊。”

    马鹿气喘吁吁地站在白蛇丸的头顶，大声喝道：“流氓大人，刚才我所说的，你可明白？大义和小义之间，你让我如何选择？”

    自来也双手交叉抱在胸前，“马鹿啊马鹿，你太急功近利！为了所谓的‘大义’，竟然杀害纲手和猿飞老师，今天我是绝不能容你。”

    自来也一跺脚，对脚下的蛤蟆文太说道，“文太，你回去吧，这里交给我好了。”

    “自来也，你能应付得了吗？”蛤蟆文泰吸了口烟，缓缓问道。

    “放心好了。”

    马鹿也踏了一下脚底的通灵兽，“白蛇丸，你回去吧。”

    “那好，既然你和自来也大人要战斗的话，我们就走了。”

    蛤蟆文太和白蛇丸，先后“砰砰”消失，各自回到妙木山和龙地洞去了。

    自来也和马鹿两人双双落回地面。

    宇智波鼬疑惑的点点头，“既然不用通灵兽了，难道这两个人要豁出性命么，奔着同归于尽而战斗么？”

    只见自来也双手结印，大喝一声，“火遁，大炎弹”。

    这个术就是将查克拉练成油，在充满口腔的油吐出的同时，使用火遁忍术将其燃烧。

    马鹿淡淡一笑，“流氓大人，你也知道你的结印速度没我快。”

    “火遁，大炎弹”攻击而来，这时马鹿方才结印，轻喝一声，“水遁，水龙咬爆”。

    这个术是以查克拉凝聚成一摊水洼，形成的两只水龙弹交互攻击敌人，攻击范围会应查克拉量而改变。

    两只水龙弹交互前行，将“火遁，大炎弹”夹在中间，瞬间咬爆，然后直奔自来也而去。

    自来也双手结印，大喝一声，“土遁，土流壁”，给他自己面前形成一座土墙，挡住两只水龙弹的攻击。随即再次结印，“土遁，黄泉沼”，制造出巨大的沼泽。

    周围残存的树根、树枝以及岩石，快速地沉没到沼泽之中。

    马鹿将雷属性查克拉凝聚在双脚下，以雷克土，避免自己被陷入沼泽之中，双手结印，轻喝一声，“土遁，土龙弹”，借用脚下的沼泽，一条土龙凭空而起，直奔对方攻击而去。

    土龙弹的速度飞快，是借用自来也的“黄泉沼”之术，近在咫尺，让人毫无防备。

    自来也被土龙弹打个正着。

    宇智波鼬心头一动，“结束了？”

    “砰”的一声，自来也消失不见，原来是分身术。

    马鹿左右巡视，想要找出对方的分身，忽然听到身后一声大喝，“乱狮子发之术。”

    马鹿回头一看，却见自来也就站在自己的身后，他那长长的白发，甩起来像狮子头一般，发尖奔自己攻击而来。

    自来也的这一招，马鹿是知道其厉害的。那头发坚硬如铁，伸缩自如，力度足以切碎岩石。

    因为自来也突然出现在马鹿身后，而且“乱狮子发之术”攻击速度极快。

    眼看马鹿躲闪已经来不及，吓得一旁的宇智波鼬，大声喊道：“马鹿快闪开！”

    但为时已晚，只见自来也的长长的白发，根根犹如铁棍一般，穿透马鹿的心脏。