
    见阿飞对于自己的安排，去追杀大蛇丸，没有十足的信心，佩恩安抚道：“放心，阿飞。你跟着马鹿就好了，他曾经干掉过木叶三忍的纲手和自来也，而且还干掉了木叶村的三代火影。我相信你们干掉大蛇丸不成问题。只是寻找他，可能需要费一些时间，不过这方面有绝来辅助你们，我相信你们一定能够很好的完成任务的。”

    “哦，是吗？原来马鹿大大曾干掉过这么多厉害的人物，看来我和马鹿大大在一组，幸福多了。”阿飞一脸崇拜的表情看着马鹿。

    马鹿淡淡一笑，“既然首领安排了任务，我们尽力去完成。那么，绝呢？”

    佩恩道：“他已经先行出发，打探大蛇丸的消息去了。一有消息，会第一时间反馈给你们的。”

    马鹿说道：“那他不会暗藏私心吧？”

    佩恩不解地问：“暗藏什么私心？”

    马鹿呵呵一笑：“哦，也没什么，我之前和他有一些小小的误会，不知道他在打探大蛇丸的消息上，会不会打折扣。如果那样的话，找不到大蛇丸，那我们可就没有办法了。”

    佩恩道：“你放心好了，绝一定会尽力配合你们的。你们现在就出发，据他之前打探到的情报得知，大蛇丸就在火之国北方的边境，有可能在泷隐村、铁之国、音之国或汤之国境内。你们先去那附近等待就好了。”

    马鹿也不再多言，“好的，我们现在就出发。”

    两人出了佩恩的办公室，走在走廊里。马鹿问阿飞：“你需要准备什么东西吗？”

    阿飞连忙摆手，眼睛里全是愉快地笑意：“不需要不需要，有马鹿大大在身边，什么都不需要的。”

    马鹿微微一笑，“那好，我们现在就出发。”

    两人乘坐电梯出了尖塔，离开雨隐村，雨之国，直奔泷隐村、铁之国的方向而去。

    雨之国在火之国的西部，而按照佩恩所说，大蛇丸的大体位置，是在火之国的北部。与火之国北部接壤的，有泷之国、铁之国、音之国和汤之国四个国家。

    马鹿不但知道大蛇丸的秘密基地就在音之国，而且还去过几次。但是，他肯定不会将这个情报说出来的。

    既然佩恩将刺杀大蛇丸的任务交给他们两个，而且还派绝去侦察情况，那么马鹿想到的是能拖就拖。等那个绝查到大蛇丸的具体位置，拖个一两天，然后再去，兴许大蛇丸早就听到风声而逃走了。那样，这个任务也就可以蒙混过关地糊弄过去了。

    一路上两人不紧不慢得走着，因为只是一个大概的目标，所以也没有必要急着赶路。

    阿飞不断地问东问西，而马鹿高兴了，就回答一两句，有时候嫌烦了就闭口不言。面对马鹿傲慢的态度，阿飞也不说什么，在他流露出来的表情中，一直是崇拜马鹿的，一口一个“马鹿大大”地叫，让人听着好不舒服。

    两个人走在火之国的边境，既避免了火之国忍者的追查，也避免了他国忍者的跟踪。

    这一日，两人正在行进中，忽然前面闯出五个人拦住了去路。

    当先一个男人，一头黑发垂肩，高大帅气，一张冷峻的脸显示出成熟与稳重。

    旁边四人模样各异，仿佛是唱戏的一般。一个脸上隈取蓝、茶、黑三色脸谱，手持一把三味弦；另一人穿着一身黑衣，腰间挎着一口太鼓；还有一人脸上带着怪异面具，脖颈后面插着一把扇子；最后一人身穿白衣蓝裤，脸也是白的，惨白犹如一张白纸一样。

    马鹿认得这五人，正是自己的徒弟无双带着他的四个手下戏剧四人众。

    阿飞不认得这五人，见他们在前面拦住去路，为了在“马鹿大大”面前表现一番，便笑着说道：“马鹿大大，我去看看怎么回事？”

    马鹿心想，“不会是他们知道我弑师叛祖，而追杀我来的吧。让阿飞过去看看也好。”

    于是点头说道：“嗯，好，注意安全！”

    阿飞笑着弯弯腰，爽快地答应道：“好的。”一溜烟跑到前面去了。

    “喂，你们是谁啊？为什么挡住我们的去路。”阿飞叫喊道。

    这路本来不宽，周围都是树木，中间一条小路，仅供一辆马车而过，对面五个人一排站立，可不是挡住了他人的行进么？

    为首的无双并未说话，站在一旁的带着怪异面具，脖颈后插着扇子的能乐师开口说道，“呦，真是巧，我带着面具，你也带着面具。看来我们有缘啊。我说今天一早出门时，就听见喜鹊在我头上喳喳叫个不停，原来出门遇贵人，你我都带面具，想来你就是我的贵人喽。”

    阿飞回头看看马鹿，举手致敬笑了笑，然后又扭头对能乐师说道：“我是不是你的贵人不重要，重要的是你挡我们的路了，快点闪开，要不然，一会儿我们的马鹿大大动气怒来，你们都吃不了兜着走！”

    “呵呵，马鹿大大？真会摆谱啊！”站在中间的无双冷冷说道，随后将目光投向了马鹿那边：“老师，你弑师叛祖，这可不是你给我讲的‘大道’之意啊！”

    马鹿见无双冲自己喊话，笑着回应：“我弑师有因，叛祖有理。无双，你要是追求‘大道’，就快回到蜻蛉伊奈和花明涧的身边，休要在我面前卖弄，惹得我生气了，后果可是很严重的。”

    “啊？马鹿大大，你们认识啊？”阿飞站在一旁，看看身后的马鹿，又看看面前的无双。

    “好，既然你这样说，那我无双在此和你割袍，脱离师门，永不认你这师傅！”无双大气凛然地说道。

    “啊啊？马鹿大大，他还是你的徒弟呀？！”阿飞一副吃惊的表情。

    马鹿的喉咙蠕动了一下，想要说什么，却觉得胸中有一块大石头，让自己难以喘过气来，沉默了一会儿，摇摇头，摆摆手，一声长叹：“罢了，罢了，‘众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清’。大道在心，何畏人言！”