
    马鹿笑着向前走去，虽然纲手叫他站住，但他脚下的步子一刻也没有停止。此刻他已经来到纲手面前，两人仅仅有一步之遥，这已经是非常危险的距离。

    “纲手姐姐，问的好，我来这里，除了看你之外，还有一个很重要的事情要做。”

    “哦，什么事情？”

    “那就是……”马鹿伸出一只手，单手凝结了一个螺旋方，瞳孔收缩了一下，声音冷酷道，“干掉你！”

    说着，猛地蹿上前去，将手中的螺旋风，倾力打出。

    宇智波鼬只感觉一阵耀眼的光芒在眼前闪现，等再看清楚马鹿的时候，他的手已经穿透了纲手的胸膛。

    宇智波鼬笑着点点头，表示赞赏，“一个投名状。”

    事发突然，一旁的静音完全被惊呆了，愣愣地看着那只穿透纲手胸膛的手。

    “豚豚……”受了惊吓的豚豚叫了一声，昏迷过去，从静音手中跌落在地。

    静音这才回过神来，失声地叫道：“马鹿，你在干什么？她可是纲手大人呀！”

    马鹿将头扭过去，嘴角上翘，嘿嘿一笑，“静音，我干掉的就是纲手姐姐。加入晓组织，这算我的一个投名状。”

    静音惊恐不已：“投名状？是谁下的命令？你口中所说的晓组织么？”

    “不错！”马鹿将手猛地收回。一股鲜血喷溅而出，溅了他一脸，看起来甚是恐怖。

    马鹿抬手擦了擦脸上和手臂的鲜血，对着纲手一弯腰，鞠了一躬，轻声说道：“纲手姐姐，对不起！晓组织首领让我三选一。三代火影猿飞日斩，流氓大人和纲手姐姐，我内心的决定是，碰到哪个就是哪个。糟糕的是，我先碰到了纲手姐姐，只好这样做了，希望你不要怪我。”

    一口鲜血猛得从嘴角喷出，纲手一下子瘫在地上。一手捂着尚还流血的胸口，一手支撑在地上，眼睛里满是难以置信：“你，你真的是……马鹿么？”

    马鹿风轻云淡道：“每个人都有自己的人生轨迹，希望纲手姐姐在这一次能够帮我，拿得这样一个投名状，我就可以顺利的加入晓组织了。”

    语罢，又转身对宇智波鼬说道：“鼬，任务完成，我们走吧。”

    宇智波鼬淡漠的一笑，“马鹿，你错了。投名状不是三选一，而是三个都要选。”

    “是首领的意思？”马鹿问道。

    宇智波鼬又是一笑，“晓组织内，哪个人是清清白白的？谁的身上不有几件案子呢？而你只是干掉三个人而已。算是对你的额外照顾了。”

    马鹿倒是很干脆，“那好，既然是首领的意思，我们去找另外两个目标。”

    “先找谁？”

    “流氓大人既然不在这里，想必一定是游历各国去寻找素材写书了，他的踪迹不定。我看还是先去找三代火影猿飞日斩好了。”

    宇智波鼬表示赞同，“好，就依你。只不过木叶村不是那么好闯的。”

    马鹿一声冷笑：“为了这个投名状，就是龙潭虎穴，我也要去闯！既然已经杀死了一个，再多杀几个又何妨！”

    “首领果然没有看错你。”宇智波鼬呵呵一笑，心想，这小子的手够黑的呀！即便自己当初杀死家人的时候，也没有这么冷酷和干脆。

    两人刚要走，静音却蹿到马鹿面前，伸开双手将二人拦住。

    静音的脸上写满了愤怒和悲伤：“马鹿，你站住，你还是之前我所认识的马鹿吗？纲手大人可是你的老师呀，你怎么能够下得去手？”

    马鹿回身看看倒在血泊中的纲手，无所谓地耸了耸肩膀：“一场战争，有的人注定要当炮灰，而有的人注定成为刽子手。你能说，当刽子手的人对当炮灰的人下不去手么？这只不过是一场游戏，一场战争罢了。每个人都有自己的人生轨迹，我的轨迹是这样子的，而纲手姐姐的人生轨迹，注定就是那个样子。”

    “我不信，你骗人！我要，挖开你的心看一看，你还是我当年所认识的那个马鹿吗？”静音歇斯底里地喊着，挥舞手中的苦无向马鹿刺来。

    马鹿淡淡一笑，说道：“静音，你不是我的对手。”

    “即便不是你的对手，我也要试一试！”

    冰冷的苦无直刺马鹿的面门，眼看苦无的尖端即将刺破皮肤。只见人影一闪，马鹿竟然消失了，静音的苦无落空。

    马鹿抬手一掌，打掉静音手中的苦，反手又一掌拍在她的背上，将静音推出了老远。

    “你不在我的投名状名单内，我不会杀你。如果有时间，你还是好好看看纲手姐姐吧，兴许她现在有什么遗言需要给你交代，或者你选一个好一点的墓地，也算是你们师徒缘分一场了。”马鹿冷冷道。

    “马鹿！”静音怒吼，但除了大声的吼出这两个字之外，她再也说不出一句话来。看着纲手支撑地面的那只手突然软了下去，静音连忙奔过去，一把抱住纲手，“纲手大人！纲手大人！”

    又一口血从口中喷出，纲手不住的喘息，看来实在是伤得太重了！

    马鹿头也不回地径直离开，宇智波鼬不紧不慢地跟上，“下一个目标。”

    望着即将消失在夜色中的马鹿，静音忍不住浑身颤抖，失声的叫道：“马鹿！马鹿！”

    听着身后歇斯底里的呼喊，马鹿还是毅然决然地向前走去，强迫着自己不要回头。随后，后面又传来一声大喊，“纲手大人！……”

    宇智波鼬看着马鹿说道：“第一个，总是难以下手，既然已经下手了，第二个，就不会这样心痛了。”

    马鹿点点头，“你不用安慰我，我知道该怎么做。”

    木叶村的大门外，有两个守卫的忍者，正在谈话说笑，忽然间，两个人影窜到他们面前。

    其中一个守卫立刻喊道，“是谁？”

    两个人影中的一人说道：“不要叫，你们好好睡一觉就好。”

    两名忍者看到出现在自己面前的两个人，都穿着绣有红色祥云的黑色风衣，头戴着坠有风铃的斗笠，其中高个那人，将斗笠取下，露出一双猩红的眼睛。