
    佩恩摇摇头，“这就是会使用木遁忍术的木叶三忍的徒弟么？”

    “马鹿！”小南见首领佩恩的黑棒穿透马鹿的胸膛，大吃一惊，虽然对两人的实力都有所了解，但小南没有想到佩恩居然能下狠手，更没有想到马鹿居然连这一击都没有躲过。

    佩恩将黑棒从马鹿的体内抽出，摇摇头，“太弱了！”

    “马鹿！”眼看马鹿的身体就要摔倒，小南再也不能控制自己的内心，一下子传过来，抱住马鹿的身体，一幅幅回忆的画面回荡在她的脑海。

    马鹿曾经帮助长门三人大战雨隐村的前任首领山椒鱼半藏，从牢房内将他们救出来，又带他们到铁之国，救助蜻蛉伊奈……

    这一幕幕画面展现开来，小南再也抑制不住内心的感情，泪水索索地流了下来。“马鹿！”

    “不要哭了，这么弱，即便是会使用木遁忍术，也是废物一个。带下去研究一下，希望能够提取出木遁细胞来。”佩恩冷漠地说道。

    “是！”宇智波鼬点头说道，刚要伸手去触碰马鹿，小南伸出一只手阻挡，“不要动！”

    “小南！”佩恩冷冷地说道。

    “你怎么这么狠心，马鹿可是我们曾经的伙伴，要不是他，我们还在‘别天神’的幻术中呢。”

    佩恩摇了摇头，轻声说道：“小南，你太感情用事了。”他向宇智波鼬使了个眼色。

    宇智波鼬弯腰刚要触碰马鹿的身体。马鹿的身体被小南猛地抱得紧紧的。

    “不要动，我不要你们动他！”

    马鹿的身体被小南一抱紧，忽然“砰”的一声，消失了。

    “嗯？”三人一愣，“是分身。”

    忽然门外传来一声爽朗的大笑，“哈哈哈……”

    随即房门被推开，马鹿站在门口，一手扶着门，一手捂着胸口大笑不止。

    “马鹿！”佩恩说道。

    马鹿笑着说道：“和你们开个玩笑而已，不用当真，不用当真！”

    “什么时候使用的分身？”佩恩淡淡问道。

    “小南到我房间来找我时，就是分身跟着出去的。”

    “马鹿，你害得我好担心！”小南抹了抹眼泪，扑过去，一把抱住马鹿。

    马鹿伸手在她的肩上拍了拍，“放心好了，酒色财气，我的运气一向是很好的。”

    “那好，既然你没有死，那你的选择是？”佩恩问道。

    “虽然是你们请来的，但能收集九只尾兽，也是一件很好玩的事情，不过，我再确认一下，真的没有别的选择了么？”

    佩恩摇摇头，“你别无选择，虽然是我请你来的，但要想加入晓，这一步还是必须有的，你可以问一下宇智波鼬。他灭掉整个宇智波家族的心情如何？想要做大事，这点小结还需要在乎吗？”

    “可他们和纷争的世界，有什么关系吗？难道战乱是他们发动的？”

    “我并不是说，他们是战乱的发动者，我只是想让你拿一个投名状，以表明你加入晓的决心。如果你身上一件案子都没有的话，想必你也不会长久的留在晓。去吧，你这次的搭档是宇智波鼬，他也曾经是木叶村的忍者，你也算是木叶村的忍者，两人都对木叶村的结界很熟悉，祝你们好运！”

    宇智波鼬转身对马鹿淡淡的说道：“走吧，这一步是必须的！内部的成员每个人都背负着沉重的案子，如果你是清白的，也不会得到大家的信任。”

    虽然刚才演了一场闹剧，但马鹿的内心其实是矛盾不已的，情绪也有些激动，他很想冲过去拽住佩恩的领子，抽他个大嘴巴。

    难道这就是长门和小南，口中所说的弥彦么？

    扭头看向小南，她已经抹干了泪水，面沉似水地站在一边，恢复了之前没有任何的表情的状态。想必她也不会为自己向佩恩求情的了。

    马鹿想道，晓内部现在的成员，不论是叛逃的大蛇丸，还是赤砂之蝎，宇智波鼬，甚至是死去的枇杷十藏，每个人都是原来村子的叛忍，想来想去，即便是佩恩和小南，也曾经干掉了雨隐村的首领山椒鱼半藏，看来要想获得晓内部成员的信任，这一步真的是迈不过去了，

    马鹿笑着说道：“佩恩，你刚才下手可真重！”

    “如果你是废物，也不配留在世上，更不配拥有木遁忍术”。佩恩淡淡地说道：“事实证明，你不仅有实力，而且很聪明！”

    马鹿叹了口气，转身离去，出门时，将房门摔得很响，以示心中的愤恨！

    宇智波鼬淡淡低说道：“首领，我们去了！”

    佩恩没有说话，只是背对着他们挥挥手而已。

    当宇智波鼬离开，小南关好门，对佩恩说道：“长门，你是不是逼迫马鹿有些紧了？”

    佩恩转过身来，对小南说道：“几年过去了，不知道马鹿变没变。也许他还是你们口中所说的马鹿，但我们已经不是昔日的长门和小南了。”

    “你想一想，小南，弥彦为什么会死？还不是因为山椒鱼半藏的残暴统治？如果当时我们不心软的话，早一天推翻山椒鱼半藏的统治，也许弥彦就不会死了。对于我来说，还是有一份真挚的羁绊，留在内心的。如果可以，我愿意用所有的东西，来换回弥彦的复活。”

    “但这……已经办不到了。所以我不想将这些痛苦，再留给世间的人们。”

    “也许马鹿的内心此刻是痛苦的，如果像那个人所说的那样，集齐九只尾兽，世间不再有战乱，大家安守和平，这不是很好的吗？”

    小南知道佩恩口中所说的“那个人”是谁，那是一个带着面具的男人。

    小南一句话也说不出来，眼中噙满泪水，也许是对死去的弥彦的一种怀念，也许是被眼前的首领佩恩再次说服，也许是对马鹿矛盾内心的一种感同身受。

    透过宽大的玻璃窗，小南看到马鹿和宇智波鼬迅速地消失在夜色的雨幕之中。

    马鹿一路狂奔，也没有将查克拉释放在身体外围，形成保护层，任由雨水，淋湿了脸，淋湿了头发，淋湿了衣服。一口气冲出了雨隐村，在佩恩的办公室，他还有必要装一下，眼下在雨中，他彻底发泄着自己的情绪，一路狂奔！