
    宇智波鼬猛地回头，双眼似血，紧紧的盯着大蛇丸。

    大蛇丸忽然感觉全身，一阵寒冷，好像有电流通过全身，莫名的感觉麻木不已，心里暗叫，“糟糕，难道中了对方的幻术不成？”

    马鹿感觉到大蛇丸的异常，对于智波鼬说道：“人死不能复生，你节哀吧！”

    干柿鬼鲛也拍了拍宇智波鼬的肩膀，“我终究还是来晚了。前辈，就这样死了。”

    宇智波鼬盯着大蛇丸好长时间，终于闭上了眼睛，长长的叹了一口气。

    大蛇丸感觉浑身酸软无力，好像经历了一次鬼门关一样！

    马鹿连忙上前扶住他，“大蛇丸大人，还好吧？”

    “扶我到一旁坐下。”大蛇丸将整个身子倚靠在马鹿的肩上，两人寻了个地方坐下后，大蛇丸说道：“好厉害的写轮眼！恐怕，那再也不会是我的了。”

    “大蛇丸大人，是不是中了幻术了？”马鹿问道。

    大蛇丸点点头，“看来我要另做打算了，他的写轮眼不属于我，只好再寻找其他目标了。”

    “寻找其他寻找目标？”马鹿一愣，原来大蛇丸留在晓的目的，就是看中了宇智波鼬的写轮眼。

    看着不远处宇智波鼬蹲在枇杷十藏的尸体旁，马鹿走上前说道：“已经死了，埋了吧！”

    众人帮忙在旁边挖了一个深坑，将枇杷十藏埋藏。他的断刀斩首大刀，也和他陪葬在一起。

    马鹿内心唏嘘不已，曾经自己被矢仓抓住，枇杷十藏和鬼灯满月两人还要救助自己，没有想到，几年过去，枇杷十藏却还是将性命丢在了四代水影矢仓手里。

    “我来的太晚了，要不然兴许能救枇杷十藏的性命。”马鹿自言自语说道。

    宇智波鼬将手搭在马鹿的肩上，“都是宿命！”

    马鹿扭头看着他，那鲜红似血的眼睛中，满是沧桑和磨砺，虽然对方比自己大不了多少岁，然却成熟稳重地多，马鹿忽然想到，为什么这么一个成熟稳重少年老成的人，会杀了自己的整个家族，到底其中藏着什么不为人知的秘密，难道只是奉“根”的命令行事么？这似乎很难让人信服。

    而且，宇智波鼬杀了全家，却又单独放了自己的弟弟一命，这又是为什么？难道要弟弟为家人报仇，来杀自己么？

    在马鹿的眼里，眼前这个男人，放佛是一团谜一样，有好多未解开的东西。

    办完了这些，赤砂之蝎问干柿鬼鲛：“你要和我们一起走么？”

    干柿鬼鲛摇摇头，“不，我只是被冤枉误杀大名，想必四代水影矢仓一定会调查清楚的。”

    “调查清楚有什么用？你刚才救宇智波鼬和枇杷十藏的时候，，那四代水影早就认出了你，不如趁现在这个机会，加入我们晓。”

    赤砂之蝎是知道宇智波鼬和枇杷十藏来雾隐村的目的的，也知道首领佩恩的意图，所以，极力劝说干柿鬼鲛，加入晓。

    但干柿鬼鲛还是不肯，他仍然希望四代水影矢仓调查清楚事实，解开对他的误解，还他一个公平。

    见干柿鬼鲛一再坚持，赤砂之蝎也不好再说什么了，转身对宇智波鼬说道：“鼬，跟我们走吧！”

    宇智波鼬看了看昔日的伙伴枇杷十藏，转眼间变成一堆坟墓出现在在自己面前，内心难受不已。闭着眼睛点点头，同意了赤砂之蝎的建议。

    干柿鬼鲛继续隐藏在雾隐村，等待误会的消除，而赤砂之蝎、宇智波鼬、大蛇丸和马鹿四人，动身返回晓的基地。

    路上，赤砂之蝎和宇智波鼬在前面走，大蛇丸和马鹿在后面跟随。一边走，大蛇丸一边嘴里嘀咕着，“不试试，怎么知道没有机会呢！”

    马鹿一愣，抬头看着他，“大蛇丸大人，你想要试什么？”

    大蛇丸嘿嘿一笑，伸出长长的舌头，在嘴角甜食了一圈，“谋事在人，成事在天！马鹿，你要不要帮我？”

    “哦，帮你什么？”

    大蛇丸又是嘿嘿一笑，头部像弹簧一样，向前弹出，张开大嘴，直奔宇智波鼬的脖子咬去。

    狠狠的一口，正好咬住对方的脖子，大蛇丸哈哈一笑，“鼬，你的写轮眼归我了。”说着，身子跟随头部，向前弹射，大蛇丸伸出两个手指，向宇智波鼬的双眼插来。

    在手指尚未触碰到对方眼球的时候，宇智波鼬忽然变成了一群乌鸦，四散腾飞。

    大蛇丸的牙齿落空，两手指也落空，愤恨的说道：“又是幻术！”

    空中响起宇智波鼬的声音，“大蛇丸，念你我同在晓组织之内，我再给你最后一次机会，劝你别再打我写轮眼的主意，否则我对你不客气了！”

    大蛇丸嘿嘿一笑，将袖子一甩，直奔天上的那群乌鸦，轻喝一声，“潜影蛇手”，从袖口中飞出无数的长蛇，奔赴空中的乌鸦。

    乌鸦四散奔逃，“潜影蛇手”落空。

    大蛇丸刚要再变换招数，忽然感觉一把冰冷的苦抵在自己的后心处，一个冰冷的话语从身后传来，“大蛇丸，你不要玩火自焚！”

    大蛇丸那金色的总长瞳孔转了转，嘿嘿一笑，“不搏一搏，怎能拿到写轮眼呢？”

    说着话，一侧身让过对方的苦无，大蛇丸猛然将袖子向宇智波鼬推出，一把长剑从袖口中飞出，直奔宇智波鼬的咽喉。

    宇智波鼬侧身让过，用手中的苦，打断飞来的剑。随着双手快速结印，大喝一声，“豪火球之术”。

    一团火焰，近距离打向大蛇丸，大蛇丸再也无处可躲，一声尖叫从火焰中传出。

    马鹿心中一动，“难道大蛇丸，就这样被击中了吗？”

    火焰过后，马鹿看到一个脸上褪了皮的人站在面前，那被烧焦的面容，皮肤向外翻着，让人看了，感觉惨不忍睹。

    僵硬的表情，嘿嘿一笑，只见大蛇丸把嘴张开，从嘴里竟然伸出了一个头来。

    众人一看，这头，也是大蛇丸！无不大惊，“不尸转生转生之术？”

    从外皮中爬出来的大蛇丸嘿嘿一笑，“宇智波鼬，你想杀我？还没到时候。虽然我未得到长生，但也不是那么容易就死去的。再见了，你的写轮眼我得不到，看来我只好另寻目标了！”

    只见蜕皮后重生的大蛇丸慢慢地渗入地下，消失不见。