
    见纲手被当作肥羊来宰，站在一旁的静音满脸黑线，心里叫苦不迭，“马鹿啊，马鹿，你给我留下的钱，都被纲手大人发现了。这回她不将这些钱输个精光，是不会罢手的了。”

    多日来，纲手白天睡觉，晚上去酒吧喝酒，喝完酒之后便去赌场玩个通宵，每次手里的钱只出不进，但她依然泰然自若，挥金如土，毫不将这些放在眼里。

    短册街也很久没有这么欢腾过了，毕竟有了钱的羊才叫做大肥羊。

    众人正在掷骰子，忽然赌场门被猛地推开，众人一愣，扭头看去，却见一个黑发少年和一个紫发小女孩站在门口。

    静音高兴的奔跑过去，“蜻蛉伊奈、花明涧，原来是你们回来了。马鹿呢？”

    “静音姐姐，哥哥没有回来么？”花明涧问道。

    静音摇摇头，“不是和你们一起去木叶村的么？”

    蜻蛉伊奈说道：“他跟大蛇丸走了，难道没有再回来吗？”

    三人相互见面，却因为马鹿的事情，而相互问了起来。

    静音摇摇头“纲手大人和我一直在短册街，并未见马鹿回来。”

    “纲手大人呢？”

    “喏，正在那里掷骰子呢。”镜音抬手一指，

    蜻蛉伊奈一跺脚说道：“都火上房了，马鹿跟大蛇丸走了，还有心思在这赌博？赶紧拉纲手大人回去。”

    蜻蛉伊奈、花明涧和静音三人，拉扯着纲手，离开赌场。

    纲手被他们三个一边拖走，一边喊道：“不行，让我再玩个痛快！”

    蜻蛉伊奈、花明涧和静音哪里肯撒手，让她恣意妄为？

    回到木屋，蜻蛉伊奈和花明涧向纲手和静音两人详细的讲解了他们回木叶村的经过。

    当听说马鹿跟大蛇丸走了，准备要加入那个神秘的组织时，纲手也意识到了事情的严重，眉头紧紧地皱拉起来，神情甚是严肃，一改赌场漫不经心的表情。

    “纲手大人现在怎么办呢？”花明涧问道。

    纲手分析道，“那个组织虽然神秘，至少大蛇丸在里面，想来大蛇丸也不会伤害马鹿的，看来只有等马鹿探听到那个组织的消息之后，才能再做打算了。”

    “自来也大人呢？”蜻蛉伊奈问道。

    “离开短册街了，说是要继续写书。”

    “最好能将这个消息也传达给自来也大人，毕竟马鹿跟大蛇丸加入那个神秘的组织不是一件小事情。”蜻蛉伊奈说道。

    纲手点点头，“有道理，不过现在要想找到自来也，也不是一件容易的事情。他游历各地写书，行踪是不定的。”

    花明涧说道：“我有办法查到自来也大人的位置。”

    蜻蛉伊奈一拍脑袋，说道：“我们居然忘记了你这个感知能力超强的人”。

    花明涧不说话，径直走到了屋外，将右手拇指咬破，猛地按在地上，大吼一声，“青苔之术”，然后双腿盘坐在地上，闭着眼睛，好像在思索一般。

    纲手三人默默的看着花明涧，好大一会儿的功夫，她才睁开眼睛。

    “找到自来也大人了？”蜻蛉伊奈紧忙问道。

    花明涧点点头，“应该在火之国边界，不过要从这里赶过去，可能需要几天的时间，到时候自来也大人也许就离开了。”

    “没关系，我和你一起去，就可以将马鹿的情况通知到自来也大人了。”

    纲手道：“你们去吧，快去快回，如果马鹿有了那神秘组织的消息，兴许会第一时间来这里找我的。”

    “好的，纲手大人！”蜻蛉伊奈和花明涧立刻动身前往火之国边界，寻找自来也大人。

    看着他们二人离去，静音有些担心地问道：“纲手大人，马鹿和大蛇丸大人在一起久了，会不会也变了？”

    “变成什么样子？”

    “说不好，我总有一种不好的预感。”静音忧心忡忡道。

    “嗯，你的感觉和我的感觉一样。不过，我还是相信马鹿的。毕竟将他带出木叶村后，他就一直留在我身边，我对他的性情还是很了解的。”

    师徒两人在木屋外正在说话，忽然两道长长的影子，被月光拖到了他们面前。

    静音抬头一看，只见两个身穿绣着红色祥云的黑色风衣人，站在自己和纲手大人面前，头上的斗笠坠有风铃的流苏，在晚风的吹拂下，叮叮当当作响。斗笠压得很低，看不清两个人的面貌，但可以分辨，两人是一高一矮的身材。

    静音警惕地问道：“是谁？”

    那两个黑衣人，将头上的斗笠摘下，静音看到那高个的人，有一双血红色的眼睛，而那个矮个的人，一头长长的白发异常显眼。

    “啊？马鹿！”静音高兴地叫道。

    原来那个矮个的，正是他们谈论的马鹿；而那个高个的，却是宇智波家族的天才忍者宇智波鼬，只是静音并不认识他而已。

    静音刚要奔过去，被纲手一把拦住。

    “别动，他们两人身上有很重的杀气！”

    “哦？杀气？”静音一愣。

    “马鹿，你从哪里来？为什么要和这木叶的叛忍宇智波鼬在一起？”纲手厉声问道。

    静音吃惊地看着马鹿旁边的那个高个男人，原来他就是杀掉整个宇智波家族的天才忍者宇智波鼬。虽然第一次见面，但他的传闻却早有耳闻。

    马鹿淡淡一笑，“纲手姐姐，好久不见。”

    纲手厉声说道：“算不得好久不见，只不过是几天而已。马鹿，你还没有回答我的问题呢。”

    “我已经加入了那个神秘的组织，现在就是里面的成员之一。”

    “木叶的叛忍，宇智波鼬也在里面吗？”纲手问道。

    马鹿点点头，嘴角微扬，却不言语。

    纲手又问：“那你来这里的目的是什么？”

    “没有目的，只是来看看纲手姐姐而已。”马鹿一边笑眯眯地说着，一边向纲手走来。

    纲手喝道：“站住，我感觉你和几天前的马鹿不太一样。”

    马鹿并没有停下脚步：“哦，有什么不一样？”

    “一种感觉。既然你能和木叶的叛忍在一起，想必也不再是之前的马鹿了。你来这里，真的只是单纯的来看我么？”