
    “这……”马鹿想要拦住大蛇丸，但对方转瞬消失不见，“难道他走了？”

    “大蛇丸走了，那我还要不要留下来？”马鹿心里想到，转念又一想，“既然已经加入了晓，我就应该去看看，首领佩恩到底是什么样子？还有那个天使小南，是不是我曾经认识的小南？”

    赤砂之蝎，转身对马鹿说道：“你的老师大蛇丸已经走了，你还要不要跟我们？”

    马鹿点点头，“我加入的是晓，可不是大蛇丸的组织。liudianxing.com我跟你们走。”

    赤砂之蝎微微一笑，“很好，有个性！”

    宇智波鼬、赤砂之蝎、马鹿三人，返回晓的基地。

    晓的基地在哪里？马鹿可不知道！也没有问宇智波鼬和赤砂之蝎。

    马鹿心里想道，“只要跟他们两个走就可以了。”留心观察所走的方向，竟然是朝着雨之国而去的。

    “雨之国？”马鹿心里一愣，“雨之国？长门、弥彦、小南三人不就是在雨之国么？难道晓中的天使小南真的是我所认识的小南么？那长门和弥彦在哪里？”

    离雨之国越来越近，这一日，三人正在路上行走，马鹿突然感觉有人在后面跟踪。

    既然是跟踪，那就一定怀有某种敌意。想到这里，马鹿决定不再客气，于是悄悄地从忍具包中取出数枚手里剑，猛然向后方打去。

    一声尖尖地叫声传来，“呦，好厉害的手里剑，躲过了前面，差点没有躲过后面。”

    马鹿回头一看，却见一个身穿晓服饰的人出现。一对大大的猪笼草中间是一张阴阳脸，以嘴巴、鼻子、眉心为中线，左右两边黑白分明。

    “哦，难道是晓组织的成员？”马鹿一愣，心里想道。

    “绝，怎么是你？”宇智波鼬上前问道。

    “首领叫我过来找你们，我赶到雾隐村，就发现你们已经回来了，赶忙又追赶你们到这里。”绝怪笑着说道：“枇杷十藏和大蛇丸呢？”

    “一个死了，一个跑了。”赤砂之蝎说道。

    “呵呵，死了的那个，倒是有些出乎意外，而跑掉的那个却在首领佩恩的意料之中。”

    绝的嗓音很特殊，让人闭着眼睛听，有一种尖锐刺耳的声音，缺乏男性说话语调的一种浑厚，一听便能记住他的声音。

    马鹿心里感觉好奇，晓组织的人对于成员的死，好像并没有太多悲伤，只是宇智波鼬略显难过一些而已，而那赤砂之蝎和现在的绝居然都表现出一副无所谓的样子。晓组织的人到底是怎么样的呢？难道都这样无情冷漠么？

    还有，对于大蛇丸的叛逃，听绝的意思，好像是在首领佩恩的预料之内。既然已经预料到了，那为什么还要让他加入晓呢？难道首领佩恩要大蛇丸加入晓，是为了牵制成员内的某个人，或者有其他的什么目的么？

    这一切，在马鹿的心中都是一个谜团，越发地感觉这个组织不但神秘，而且匪夷所思，不能用常理去推断。

    “那个干柿鬼鲛有没有被带回来？”绝问道。

    宇智波鼬摇摇头，“我还想他对四代水影矢仓还心存幻想，想要替他洗刷罪名。”

    “这个笨蛋，也够执着的，不过要是加入晓，也是一个忠实的家伙，看来我要报告首领，另想对策了。”

    说着，绝慢慢渗入到地下，和三个人连个招呼都没有打，便消失不见。

    “这人是谁？”马鹿问道。

    宇智波鼬转身看着马鹿，“你是木叶的忍者？”

    马鹿点点头，“可说是，也可以说不是，我自小在木叶的孤儿院长大，后来被木叶三忍之一的纲手带出村子进行修炼。虽然本质上不算是木叶的忍者，但是却和木叶很多的人有着羁绊，比如说木叶三忍，三代火影老爷子，卡卡西，迈特凯，惠比寿，伊比喜，御手洗红豆等等。算是半个木叶忍者吧。”

    宇智波鼬点点头，“我早就听说过你在忍者世界的大名，只是对你没有详细的档案。”

    “呵呵，你想知道什么，问我就可以了，何必在背后查我呢？”

    “你这人倒是爽快，在晓组织内，像你这样的人可不多啊。”赤砂之蝎在一旁插嘴说道。

    “那我想问你们一下，晓组织内成员的详细情况，可以告诉我么？”

    宇智波鼬看看不远处的雨之国，点点头，“走吧，寻一个安静的地方说话，省的到了雨之国后，被雨水烦扰。”

    赤砂之蝎点点头，“也好，一天到晚下雨，感觉关节都要锈住了。”

    他的傀儡多以铁和木为原料制作的，当然怕生锈，所以对于外出做任务，赤砂之蝎还是很高兴的，但是一直留在雨之国，却有些不大情愿。

    雨之国，顾名思义，因为常年下雨所以被称为雨之国，早先的首领叫做山椒鱼半藏，后来换成了佩恩。原来一年之中还能有几天是晴天的，但自从换了首领后，一年三百六十五天，天天下雨从来没有停止过。

    马鹿看着前面不远处的雨之国，雨水直下，“雨之国常年下雨么？”

    赤砂之蝎点点头，“很奇怪的天气。”

    宇智波鼬看看马鹿，“你想知道晓的情况，也需要把你的情况说一下来交换。”

    “我的情况就不需要说了吧，首领佩恩既然能让赤砂之蝎和大蛇丸找到我，并拉我入伙，想来是知道我的情况的。”

    “我只想知道你的手里剑投掷方法是跟谁学的？”宇智波鼬淡淡地问道。

    “跟谁学的？这还用学么？”马鹿反问道，“我是自己觉得好玩，自己创制的，‘回旋手里剑’。”

    “好名字，只不过你的手里剑和我的投掷方法很类似。”宇智波鼬说道。

    原来宇智波鼬不仅是宇智波家族的天才忍者，即便是在整个木叶村或是整个忍者世界，也是少有的天才。其自创的手里剑投掷方法，无人能够匹敌，甩出一串手里剑，能分出不同的方向打向敌人，让对手很难躲闪，其精湛的手里剑术，被木叶三忍的大蛇丸看了，也连连称赞，说他的手里剑术达到了“一般忍者难以企及的境界”。

    所以，宇智波鼬自信年龄比自己小的人，不可能有比自己还精湛的手里剑术，而马鹿的年里比他要小很多，所以他对这一点非常好奇。