
    看到胸前的苦无紧紧的贴在自己水属性心脏外面的皮肤上，而漆黑触手却停留在赤砂之蝎的心脏处。角都心里明白，“不是自己的力量强大到能抗衡对方的心脏，使苦无不能刺进水属性心脏，而是对方在有意让自己而已。”

    在生与死的抉择面前，该如何选择呢！

    “选择了生，就要加入晓组织；如果选择了死，那么自己的肉体也会被对方制成人形傀儡，一样得不到自由。”角都心里暗暗想道：“况且，即便加入晓，自己还是有一定的自由之身的。再者说，如果加入晓，有晓组织的荫蔽，还会再怕泷隐村暗部忍者的追杀么？那时，晓组织就像一把强有力的保护伞。”

    角都在心理上给自己找了一个台阶下，想着想着，也越来越倾向于加入晓组织。

    “角都，你考虑得怎么样了？”赤砂之蝎再次问道。

    角都张开嘴，轻声说道：“赤砂之蝎，服了你了，我……我愿意加入晓组织。”

    赤砂之蝎借用角都的嘴说道：“这就对了，‘识时务者为俊杰’。再说，加入晓组织，你并不会损失什么，相反却得到了强有力的庇护，组织内哪一个成员不是个村子里的叛忍，哪一个成员没有独到的忍术技能？在晓组之内，你的能力，能得到更有力的发挥。”

    角都点点头，“好，我同意加入晓组织。只是不知道飞段愿意不愿意。”

    “先不管他，你同意，就好办。”

    “那好，我同意！”角都终于下定了决心，点了点头。

    只见赤砂之蝎的心脏，从自己的心口处一下子弹跳出去，飞回到了他原本的肉体之中。

    当心脏飞回到赤沙之蝎的心口处时，他活动了一下四肢，对角都点点头，“刚才多有得罪，破坏了你三颗心脏，如果需要的话，找机会，我会还给你的。”

    角都见对方的心脏从自己体内出去，终于松了一口气，瘫软无力，抬起头对赤砂之蝎摆摆手，“还是我自己寻找猎物好了，这就不麻烦你了。”

    赤砂之蝎点点头，“那好，我们去看看飞段吧，如果他愿意加入晓组织的话，你们又可以在一起共事了。”

    角都点点头。

    赤砂之蝎将三代风影收回卷轴之中，和角都直奔马鹿使用木遁忍术“树界降临”所创造出来的树林之中。

    角都疑惑地说道：“怎么没有听见飞段的声音？那个话唠，应该不至于这么安静吧？”

    赤砂之蝎点头，“他很爱说吗？”

    “都是不死之身，飞段的意思，如果不说些话来打发一些时间的话，会更无聊。”

    “那看来，他真是一个话痨了，话唠应该不会停止说话的，难道发生了什么事情？”

    角都和赤砂之蝎，四处寻找，忽然发现在一棵大树上，垂下来吊着一个人。

    两人仔细看去，吊着的那个人竟然没有脑袋，只是一截躯干而已。

    角都大惊，“那不是飞段吗？”

    “飞段？”看到没有脑袋的飞段，赤砂之蝎一愣，“难道真的被马鹿给杀了？”

    两人正在疑惑和发愣，，这时从树干上传来“梆梆”敲打的声音。

    两人窜上高大都干去查看，却发现马鹿盘腿坐在一根树干上，正在用一根粗大的木棒，敲打飞段的脑袋，发出“梆梆”的声响，就好像一个老和尚在敲木鱼一样。而飞段的口中却塞着一截圆木。

    赤砂之蝎恍然大悟，“原来这个话痨一直没有说话，是被马鹿塞住了嘴巴。只是，脑袋和身子分离，不知道飞段死了没有？这也正是考验他不死之身能力的时候。”

    马鹿扭头看到角都和赤砂之蝎站在一起，嘻嘻一笑，“赤砂之蝎，恭喜你，又多了一个队友。”

    赤砂之蝎点点头，“角都已经答应加入晓组织了，所以从现在起，你和他的仇恨，就一笔勾销吧。”

    马鹿嬉笑地说道：“本来是有仇恨的。他杀了纲手姐姐的弟弟绳树和纲手姐姐的恋人加藤断，我本来是要和角都算这一笔账的。但我又杀了纲手姐姐，所以我们算是志同道合之人，那就谈不上什么仇恨了。”

    角都大吃一惊，“什么？纲手被你杀了？”

    “你不相信吗？”

    角都疑惑的转过头，看着赤砂之蝎。

    “因为它是以干净之身加入晓组织的，不像晓组织内的其他成员都是各村子的叛忍。所以首领佩恩让他去做投名状任务，杀了纲手、自来也和三代火影猿飞日斩。”赤砂之蝎解释说道。

    “什么？自来也、三代火影，也都被杀了吗？”角都更是大吃一惊。

    “万万没有想到，曾经被称为“木叶三忍”，竟然有两个人都死于马鹿之手。有还有那个被称为“忍术教授”的三代火影猿飞日斩也死在他的手中。几年不见，这个家伙的实力居然增长得这么快，难怪他能在一瞬间，破掉自己的风属性心脏，虽然是偷袭，但攻击的力度和强度，说明了他的实力不俗！”

    角都暗暗吃惊，重新打量着眼前这个白发少年，感觉既熟悉而又陌生，看到他那似乎是天真无邪的笑容，背后却隐藏着恐怖和害怕。一个将自己恩师都杀死的人，这天真无邪的笑容，到底隐藏着多少的邪恶呢！

    角都不由得暗自赞叹，“好一个马鹿，下起手来，真是心狠手辣，看来以后和你共事，要小心了。”

    赤砂之蝎看着飞段的脑袋，心里想道：“马鹿，你将他的头割下来，还用木棒在上面敲来敲去，出现了好多的大包，犹如癞蛤蟆的后背，疙疙瘩瘩的，让人看着好不难受！”

    叹息一声说道：“你终究还是杀死了飞段。”

    一旁的角都摇摇头，“没事儿，飞段死不了的。”

    “什么？他没有死吗？”赤砂之蝎一愣。

    角都淡淡的说道：“死不了，只要拿线将头和身子缝合上去，就可以复活了。”

    “哦，原来是这样。”赤砂之蝎点点头，“马鹿，你是不是知道他这样不会死，所以才拿木棒敲他脑袋作为惩罚？”