
    见阿飞很是拘谨，马鹿笑着问道：“怕什么？我又不是没有穿内裤。”

    阿飞尴尬的一笑，“我担心看到不雅观的东西，亵渎了马鹿大大的威严！”

    马鹿心中一乐，“这个阿飞，虽然油嘴滑舌，但是也颇为有礼貌，他越是这样，我心里倒越加对他小心了。”

    马鹿起身将绣有红色祥云的黑色风衣披在外面，又收拾了忍具包等物品，同阿飞一同出了房门。

    来到走廊里，宇智波鼬、干柿鬼鲛等人陆续从房间出来，想必是有人通知他们佩恩有任务分配分配。

    宇智波鼬和马鹿打招呼，“昨晚睡得好吗？”

    马鹿点点头，“很好。我这人不认床，只要是累了，倒头便能睡着。不论是草丛还是树林，也能睡得很好。”

    宇智波鼬点点头，“像你这样子的，很适合在野外生存。”

    说着伸手一指干柿鬼鲛，“这是我的搭档干柿鬼鲛，你们可以熟悉一下。”

    马鹿对干柿鬼鲛点点头，“嗯，我们之前早就见过的，在雾隐村。”

    干柿鬼鲛伸出一只手来，淡淡的说道：“嗯，是的，我们曾经见过两次面。鼻第一次是鬼灯满月和枇杷十藏护送着马鹿前辈；第二次，就是前一段时间对付四代水影矢仓。”

    马鹿笑着点点头，伸出手握住干柿鬼鲛的手，“嗯，记忆力不错。是见过两次面。以后，还请多多关照。”

    干柿鬼鲛连忙弯腰说道：“前辈客气，还请前辈多多关照。”

    他知道马鹿和鬼灯满月和枇杷十藏都有一些交情，而且还比自己先加入晓组织，虽然年龄比马鹿要大一些，但还是对马鹿格外尊重。

    众人边走边说，由阿飞引领着，进入了餐厅。他好像对这里很熟悉的样子。

    等马鹿四人来到餐厅时，其他人都已经坐好了。

    马鹿看到那五个和佩恩一样拥有写轮眼的人，依旧站在佩恩的身后，小南坐在他左手边，而绝坐在他右手边。

    马鹿心中一动，“看来这个绝，在佩恩眼里，还是一个非常重要的角色。不愧是晓组织的侦查员！”

    其他人没有作出规定，随便挨着坐好了。

    阿飞坐在了绝的旁边，马鹿坐在了阿飞的旁边，而宇智波鼬和干柿鬼鲛，挨着马鹿坐下。

    佩恩拍拍手，示意正在说话的成员安静下，“今天算是我们晓成员齐聚正式，成立的日子。我心目中，有能力的人，都加入到了晓，我非常高兴。在座的各位，不论之前是什么身份，做过什么事情，犯下什么罪行，从今天开始，都将一笔勾销，让我们重新开始。”

    说着，佩恩取下额头的护额。他本是雨之国的忍者，联合众人推翻了原首领山椒鱼半藏的残暴统治之后，做起了雨之国的首领。他所佩戴的护额上有雨之国的标记――四条竖杠。

    佩恩将护额放在桌上，又取出一把苦无握在手里，用苦无在护额上的的雨之国标记划了一道，淡淡说道：“每次大雨过后，天边的火烧云在我眼里都是希望的象征，雨过天晴，只要看到火烧云，第二天的黎明一定是晴朗灿烂。我们晓组织的服饰，绣有红色祥云的黑色风衣，就寓意着‘拂晓’。”

    “而我将护额上原有的忍村标记划掉，寓意是隔断一切，和过去一笔勾销，让我们重新开始，迎接‘晓’的曙光！”

    说着，他又将护额佩戴在额前。

    “好，首领佩恩说得好。”阿飞带头鼓掌喊道。

    其他人也学着佩恩的模样，在自己的护额上划了一道，齐声呐喊道：“隔断一切，一笔勾销，重新开始，迎接‘晓’的曙光！”

    在场的人，除了马鹿和阿飞之外，其他的人将在护额上划了一道。

    飞段将划过的护额重新佩戴脖颈之处，用以挡住那道伤疤。他看阿飞一眼说道：“阿飞，你的护额呢？”

    阿飞将双手摊开，笑着说道：“我没有护额。因为脸上有疤，所以带了一个面具。”说完，他转身问马鹿，“马鹿大大，你的护额要不要划掉呢？”

    说着，阿飞从自己的忍具包中掏出一枚苦，递给马鹿。

    马鹿淡淡的说道，“我的护额不能划。”

    他的护额是徐福山猫仙人猫叔大白送他的“妙”字护额，这么重要的护额，马鹿怎么舍得在上面划上一道印子呢？

    这一句话一出，犹如一颗石子，激起了一层波纹。周围的人都看着他，连首领佩恩，也紧盯着他。

    马鹿看了看众人，解释说道：“忘记过去，就等于背叛。晓组织的成立，就是让世界感受到痛苦，让那些有贪欲的人，因害怕痛苦，而不敢发动战争，如果我们将这一切都忘记，那么，怎么去实现晓组织所倡导的和平呢？”

    众人知道马鹿不划肯定有他的缘由，但是这样解释好像有些牵强，都将眼光看向首领佩恩。

    佩恩盯着马鹿好长一段时间，拍手说道，讲得好，讲得好，划不划护额，只是一种形式，我们牢记晓组织的目标即可。”

    佩恩转身，对身侧的小南说道：“上菜吧，大家吃饭，吃完饭之后，再行安排任务。”

    小南点了点头，起身对旁边的侍者，吩咐了一下，不一会的功夫，上了满桌的菜，众人一顿狼吞虎咽，只有首领佩恩一口未吃便离开了。

    马鹿心里一愣，“难道这个家伙不吃早饭么？”

    吃罢饭，首领佩恩招集众人到他的办公室，按每小组逐一地分配任务。分配给马鹿和阿飞的任务是，追杀晓组织的叛忍大蛇丸。

    佩恩说道：“大蛇丸，原是晓组织成员，代号为‘空’。不久前，叛变组织离开。他对于组织内的机构、成员等情况，都有一定的了解，很可能会将这些类情报泄露出去。之前因为人员不齐，没有腾出手来处理这件事情，现在我们人员齐备，我决定派你们两人，去追杀大蛇丸。”

    “啊？木叶三忍之一的大蛇丸啊！”阿飞很是吃惊，“就凭我们两个，能不能干掉他？”