
    马鹿掏出手帕，擦了擦手上的鲜血，淡淡的说道：“对不住了，我只需要一个投名状而已。”说着转身离开。

    宇智波鼬呵呵一笑，“还差最后一个。”

    两人推开门，刚要走出火影阁，却发现门外站着拄着拐杖的迈特凯和卡卡西。

    透过马鹿和宇智波两人，迈特凯和卡卡西看到三代火影跌倒在地面上，鲜血汩汩地顺着胸口流出，染红了一大片地板。

    迈特凯大叫：“马鹿，你在干什么？”

    马鹿托起双手，无奈地耸了耸肩，“我只是纳一个投名状而已，你们不要过分的紧张。”

    迈特凯情绪激动，刚要上前，却被卡卡西一把拦住。

    “他不是我们所认识的马鹿。”说着，卡卡西扯开遮挡住右眼的护额，露出那只猩红的写轮眼。

    宇智波鼬冷哼了一声，摘下斗笠：“冒牌货也需要拿出来炫耀吗？”

    卡卡西一愣，这不是灭掉整个宇智波家族的宇智波鼬吗？那个天才的忍者，怎么和马鹿在一起？他们怎么会出现在这里，杀了三代火影大人？

    马鹿淡淡的说道：“投名状中没有你们两个，还是让开的比较好。”

    迈特凯大叫，“马鹿，你杀了三代火影大人，想要就此离开吗？过得了我和卡卡西这一关吗？”

    马鹿微微一笑，“我已经加入晓组织，为了获得成员内部的信任，不得不来纳投名状，火影老爷子就在名单之中，如果你们要拦住我，那就看你们的本事了。”

    说着，马鹿将身一抖，轻喝一声，“万神寂灭”。

    站在马鹿前方的迈特凯和卡卡西，瞬间被一股强大的力量猛地推出，撞开走廊的两扇玻璃，从高高的火影阁上，掉了下去。

    宇智波鼬笑道：“原来首领的神罗天征，你也会？”

    马鹿一愣，心想：“神罗天征，不是长门的术吗？怎么弥彦也会？”心中虽然有这样的疑问，但口中却没有说出来。

    只是淡淡的说道：“我们走吧，去纳下一个投名状。”

    宇智波鼬笑着点点头，“你是任务主角，你来决定。”

    两人从容地走出火影阁，看到从上面摔落下来的迈特凯和卡卡西两人将地面砸了两个大坑。

    马鹿和宇智波鼬毫不理会，径直向木叶村口走去。

    从进入村子，到火影阁击杀三代火影，再到一招之内，重伤卡卡西和迈特凯，最后走出木叶村，这个过程只用了很短的时间。马鹿此次来木叶村，居然连他最喜爱吃的一乐拉面都没有去吃。

    两人出了木叶村之后，宇智波鼬问道：“到哪里去找自来也？

    马鹿思索了一下，“流氓大人四处游历、写书，居无定所，要找他可有些麻烦，要是花明涧在身边就好办了。”

    宇智波鼬说道：“哦，我们忘记了那个人，兴许他能够帮我们一下。”

    “谁？”

    “绝。”

    马鹿一愣，“就是头部被两大片猪笼草包裹的那个家伙吗？”

    宇智波鼬笑道，“不要小瞧绝，他的侦查能力，不是一般人所能比的。”

    “那怎么找到绝呢？”

    “这个就需要首领佩恩来帮下忙了。”

    “那好，我们赶回雨隐村，去找首领吧。”

    宇智波鼬摇摇头，“不用，用‘幻灯身之术’就可以了。”

    “你会‘幻灯身之术’么？”马鹿问道。

    “我们不需要会，首领佩恩会就可以了。将查克拉集中在脑部形成思念波，首领佩恩自然会感应到的。”

    “哦，原来是这样，那我们找个安静的地方吧！”

    两人寻觅了一个安静的地方，坐下来，马鹿对晓内部的这种联系方式，还不是很熟悉，只好有宇智波鼬代劳，联系首领佩恩。

    过了一会儿，宇智波鼬说道：“我们等着吧！首领佩恩会联系绝的。”

    “原地等待吗？”

    宇智波鼬左右看看，“原地等待可不是一个好主意，我们离木叶村这么近？不久他们就会发现三代火影已死，卡卡西和那个迈特凯身受重伤，之后就会派大量的暗部，追过来的，不如我们往前走一走。”

    “那绝要是找不到我们怎么办？”

    “放心，首领佩恩会将我们的情况告诉绝的，就以绝的侦查能力，无论如何都会找到我们的。说不定在找到我们之前，就已经侦查到了自来也的方向，到时我们只管去找自来也就可以了。”

    “那好，就按你说的办，不过现在要稍等一下，我去方便一下。”

    宇智波鼬看看马鹿，点点头，“速去速回！”

    马鹿跳到一旁的草丛中，自行方便。宇智波鼬的眼神，一直盯着马鹿的方向。

    过了一会的功夫，马鹿嬉笑着从草丛那边跳了过来，“真舒服，在进村之前，就想解决掉了，一直憋到现在。”

    宇智波鼬看了马鹿一眼，淡淡的说道，“立刻离开吧！”

    马鹿点点头，“好，在绝找到我们之前，都听你的。”

    两人避开大路，净拣一些偏僻的小路，随便选了个方向，只要是远离木叶村就好。

    俩人正在赶路。忽然，宇智波鼬眉头一皱，停了下来。

    马鹿也停了下来，回头问道，“为什么不走了？”

    宇智波鼬淡淡的说道：“我们已经中了埋伏。”

    “什么埋伏？”

    宇智波鼬伸手指了指自己的脚下。

    顺着他的手指，马鹿看到他只有一只脚着地，另一只脚却悬在半空。仔细一看，悬在半空的那只脚下有一根极细的钢丝线，顺着钢丝线向两边看去，竟然是两张贴在树干上的起爆符！

    马鹿大吃一惊，“怎么这么快就被他们发现了？”

    “不要乱动，你的身前也有！”宇智波鼬轻声喝道。

    马鹿眼睛转了转，果然，在自己的鼻子下就有一根极细的钢丝线，要是自己的头部再往前探一点，就碰到了。

    马鹿缓缓地松了口气，“好悬啊。是木叶的忍者么？他们可够快的。”

    宇智波鼬冷冷的说道；“你去方便时，耽误了时间。”

    “哈哈，人有三急嘛，这你也怨不得我。我们现在怎么办呢？”

    “你问我？你说呢？”

    “我刚才不是说了吗，在绝找到我们之前，都听你的。”