
    大蛇丸的真身“白磷大蛇”，不但战斗力极强，还拥有占据别人身体的能力。

    在阿飞使用“火遁，暴风乱舞”时，大蛇丸就看到了对方面具下的独眼红了一下，猜测对方的眼睛是三大瞳术之一的写轮眼。而写轮眼正是他梦寐以求的东西，要不然，他也不会加入晓组织。

    当初加入晓组织，大蛇丸就是奔着宇智波鼬的一双眼睛去的。只可惜中了对方的幻术，所以才逃离晓组织的。

    “想要我的眼睛，你的脑子锈逗了吧。”阿飞面具下的独眼一转，使用“神威”逃出了白磷大蛇的束缚，跳到一旁，“既然你知道我的眼睛是写轮眼，那就然给你尝试一下这个忍术。”紧接着，双手一结印，大喝一声，“宇智波火炎阵”。

    一团烈火，在白磷大蛇四周燃烧开来，形成一个巨大的火柱，将大蛇丸围困在内。

    这是一种火焰结界，不但非常坚硬，而且四周表皮带有火焰，受施术者的控制，对内对外都可以进行灼烧。

    大蛇丸感觉火焰的炽热，不断地在里面翻转身子，想要突破这结界，却发现结界异常坚硬，紧靠白磷大蛇的战斗力，是打不破这结界的。

    绝哈哈大笑，“可以吃烤蛇肉了，我来架一个木棍。”

    说着，他双手一结印，大喝一声“木遁，扦插之术”，从绝的手臂上生长出数根木质的长刺，他取下几根，向“宇智波火炎阵”中抛进去，长刺交叉，将大蛇丸钉在地上，动也不能动。

    一旁还在遭受咒印反噬的御手洗红豆，看到昔日的恩师遭受如此折磨，虽然大蛇丸是木叶的叛忍，但她也极不愿意看到此种情况，失声喊道：“大蛇丸老师……”

    大蛇丸回头一笑，“小红豆啊，老师都没有害怕，你怕什么呢？”

    嘴上虽然这样说，但是想要逃脱对方的“木遁，扦插之术”和“宇智波火炎阵”，真是难于登天。

    阿飞和绝相互看了一眼，均是点点头，“看来，这次可以干掉大蛇丸了。”

    正在这时，就听一声大喊，“大蛇丸，御手洗红豆，我来了！”

    只见一道白光，一个身影从一旁的树林中闪出，手中凝聚着巨大的查克拉能量球，向阿飞释放的“宇智波火炎阵”打去。

    “水遁，螺旋方！”

    来人不是别人，正是阿飞和绝到处在寻找的马鹿。

    他看到老师大蛇丸被困，师姐御手洗红豆不能动，所以，从树林里窜出，将全身所有的水属性查克拉都凝聚在手掌中，拼力打出这一击。

    水属性查克拉克制火属性查克拉，这就是马鹿所思考的对敌计划。

    当螺旋方碰撞到“宇智波火炎阵”的时候，就听见一声尖锐的声音传来，好像是电锯在切割铁板一样。不但“嗞嗞”地冒出火星儿，还腾起了大量的浓雾，想来是水火两难容。虽然水能扑灭火焰，但是火大了同样可以将水烧干。

    就在阿飞和绝惊讶中，忽然听到“砰”的一声响，好像是一个巨大的玻璃容器破裂的声音。

    再看那“宇智波火炎阵”形成的纵长结界，顷刻间被击得粉碎，幻化成无数碎小的火焰，落在地上。

    马鹿一甩手，大喝一声，“木遁，扦插之术”，从手臂中伸出无数具有生命的藤条，卷起困住白磷大蛇的木质长刺，藤条收回，将长刺也拔了出来，掷在地上。

    白磷大蛇挣扎了两下，晃晃头，甩甩尾，恢复了大蛇丸的本来面貌。

    马鹿落在大蛇丸身旁，侧头问道：“没事吧，大蛇丸老师。”

    “呵呵，马鹿，你来的正好。”大蛇丸走上前来指着阿飞说道：“这个人有一只写轮眼。看威力，应该不是冒牌货。”

    “不是冒牌货？”马鹿一愣，他知道大蛇丸所说的冒牌货指的像卡卡西那样不是原装的写轮眼。如果眼前的阿飞的写轮眼不是冒牌货，那就说明他是宇智波家族的人，但宇智波家族的人已经被宇智波鼬给灭族了，那这人会是谁呢？

    “阿飞，绝，你们两个假传情报来暗算我，害我几乎命丧在木叶村，如果你们两个识相的话，就跟我去见首领佩恩。如果不识相，那么对不起了，我要在这里将你们解决掉。”

    “呵呵，你不会又是一个木分身吧。”阿飞淡淡一笑，“马鹿，你‘扮猪吃老虎’，让我误以为你的木遁忍术很弱，没有想到你的木分身遍天下啊。”

    “你何尝不是在‘扮猪吃老虎’，‘马鹿大大’叫得很亲热，背后却在算计我。”

    阿飞想要动手，却被一旁的绝暗地里拉扯了一下，示意他不要动。

    绝说道：“好啊，既然你说要去见首领佩恩，我们就去见好了，早在你做投名状任务的时候，就对我不满，想来首领也会秉公而论的。”

    “那好，既然你们同意去见首领佩恩，我就陪你们走一趟。”马鹿转身对大蛇丸说道：“大蛇丸老师，在我未回来时，千万不要对木叶村下手，好么？”

    大蛇丸眯着眼睛看着马鹿，似乎对他有些陌生，“马鹿啊，我不知道你在想什么。在砂隐村时候，你答应我说要进攻木叶，现在却要跟这两个家伙回晓组织，又告诉我停止对木叶的进攻。我想要的只是木叶村的秘术而已，而你到底想要的是什么呢？”

    马鹿微微一笑，“大蛇丸老师，拜托，将师姐御手洗红豆也放了吧。”

    说着，转身和阿飞、绝两人离开，奔雨之国晓组织基地而去。

    路上，阿飞想要对马鹿动手，但绝却悄悄告诉他，“这个马鹿是真身，实力比木分身要厉害的多，千万不要轻易动手！再者说，即便到了晓组织基地，佩恩的意思还不是按照咱们的意思去做么？他才不会介意少一个能对付尾兽的木遁忍术呢。”

    阿飞思索之下，点点头，也同意了绝的意见。

    三人无话，相安无事，一同回到了雨之国雨隐村。