
    面对宇智波鼬的喝止，马鹿气喘吁吁的说道：“刚才他的孢子，用苦无划过我的脖颈时候，他可曾想到这样的结局？是同晓组织的成员，他竟然能对我下黑手，为什么我不能？”

    宇智波鼬眉毛一皱，“如果首领佩恩闻起来，那可如何交代呢？”

    黑绝正要扑过来，马鹿的另一个手又凝结了一个螺旋方，转身对他冷冷说道：“你想试试我的螺旋方么？”

    黑绝动了两下，竟然不敢再冲过来。

    马鹿将插入白绝身体的手拔了出来，白绝的尸体竟然变成了一棵树木扎根于地上。但旁边有虎视眈眈的黑决，马鹿对白绝的尸体变化情况也不以为然。

    白绝已死，马鹿的众多分身精神大作，将剩余的孢子逐个地斩杀，然后跳到马鹿的身边。

    马鹿冷冷的看着黑绝，“没有了白绝，你还能变成那个阴阳脸的绝吗？”

    黑绝满脸怒视地盯着马鹿，忽然哈哈大笑，“马鹿啊马鹿，你少得意忘形！你倒霉的时候到了。”

    黑绝话音刚落，马鹿就听见旁边一声大喊，“木遁，扦插之术”。扭头一看，却见自己的一个分身，将手臂甩出，那手臂上生出无数的像树枝一样的长刺，穿透了自己的胸膛。

    马鹿一愣，“你，你，不是我的分身？”

    那分身呵呵一笑，变化出本来面貌，竟然是白绝。“我的‘易物变化’之术，还不错吧！”

    马鹿没有说话，只感觉自己体内的查克拉大量的通过白绝手臂上的长刺，向外涌出。

    宇智波鼬点点头，心里暗道：“绝的‘易物变化’好生厉害，竟然瞒过了我的写轮眼。”

    白绝见马鹿看着自己手臂上的长刺，轻蔑的一笑，“我这是‘木遁，扦插之术’，插进你的身体，就能吸收你的查克拉，并且生长，从而进行多次穿刺攻击。”

    “难怪我的查克拉在大量地往外涌出，你竟然有这么奇特的术。那就来试一试，是你的‘木遁，扦插之术’吸收我的查克拉快，还是我的身体吸收你的查克拉快！”

    马鹿打开自己身体的限制，强有力的吸收对方的查克拉，刚才大量向外涌的查克拉竟然顺着白绝手臂上的长刺，又返回到马鹿的体内。

    白绝一愣，“原来传说中，你能吞噬别人的查克拉，竟然是真的。”

    “那是当然。”马鹿咬着牙，努力将查克拉吸入体内。

    白绝也凝眉注目。

    这仿佛是一场拔河比赛，两人的查克拉就在这白绝的手臂上的长刺上，忽左忽右地移动，一时间难以分出胜负。

    忽然马鹿大喝一声，“你想要我的查克拉，那就全部给你吧！”

    说着，全身一松，大量的查克拉顺着白绝的手臂，疯狂的外涌，像开了闸的洪水一般。

    在和白绝进行查克拉拔河比赛的时候，其实马鹿已经打开自己身体的六个脉轮，不断的产生新的查克拉，甚至解开了额头上的一个阴封印。

    这么多的查克拉，哪是一个常人所能承受的，当大量的查克拉涌入白绝的身体时候，就好像一个非常饱满的气球，再也承受不住那么多空气一样，猛地爆裂开来，白绝的身体被爆成无数碎片。

    宇智波鼬看到两人精彩的搏斗，不管有术的比拼，也有智力的较量，也不再担心他们到底谁死谁伤了，反正事已至此，只好走一步算一步了。

    看到白绝被查克拉撑爆，不断地暗自点头，“这么短的时间，就能恢复这么多查克拉，真不可小觑马鹿啊。”

    黑绝刚要冲过来。马鹿猛地侧头，两只淡蓝色的瞳孔，射出两道精光，吓得黑绝不敢再靠近，急忙双脚陷入大地之中，轻喝了一声“蜉蝣之术”。

    马鹿蹿上前去，一把揪住黑决的衣领，“你想跑吗？”

    在双手捉住对方衣领的时候，黑绝嘿嘿一阵阴笑，“马鹿，你伤得了我吗？”

    “那就试试看！”马鹿松开一只手，凝结了一个螺旋方在手里，想要打过去，却发现那只手根本不受自己的控制，已经凝结的螺旋方兀自在手掌中旋转。

    “这，这是怎么回事？”

    黑绝淡淡一笑，“我只是用‘精神融合’之处，控制了你的意志而已，你要想杀我，恐怕没这么容易！”

    宇智波鼬心里诧异，“原来这个黑绝竟然还有这样的术，看来能加入晓组织的，都是有过人之处的。”

    “啊，精神融合？”

    “对，‘精神融合’之术，这属于阴属性查克拉发动的忍术，即便我现在控制你的手臂打你自己，那也是可以办到的。”

    “是么？”马鹿一愣。

    “你不相信，那就给你试试好了。”

    黑绝凝视着马鹿，嘴角微微上挑，似笑非笑，放佛一副准备要看热闹的表情。

    马鹿看到凝结凝集“螺旋方”的那只手，竟然向自己的心口慢慢靠来。马鹿想要控制那只手，却发现根本控制不了。

    “这，这是怎么回事儿？”

    “这就是‘精神融合’之处。我控制了你的意志，所以你的意志才会随我的意志而改变。”

    眼看螺旋方即将触碰到马鹿的身体，宇智波鼬喊道：“黑绝，快住手，两败俱伤，总不是一个很好的局面吧？”

    黑绝冷笑一声，“那他杀了白绝怎么办？”

    “这……”宇智波鼬一时不知道该如何回答。

    “鼬，你不用管了，这个家伙杀不了我的。”马鹿盯着手上的螺旋方，淡淡地说道。

    “什么？你说我杀不了你？那可别怪我手下无情了。”黑绝咬牙切齿的说道。

    “那好啊，你就来试试吧！”

    黑绝看到马鹿坚毅的面容，那双淡蓝色的眼睛中，透露出足足的自信。心里暗道：“难道他真的不怕我的‘精神融合’之术？我倒要试试，你到底有哪些能耐？”

    黑绝操控着对方的意志，马鹿手中的螺旋方，几乎要触碰到自己的身体。

    就在这时，黑绝忽然发现，想要再控制马鹿的手中的螺旋方打他，几乎是不可能的了。

    心里一愣，“这是怎么回事？难道他真的能克制我的‘精神融合’之术？”