
    忽然，黑绝又发现，马鹿的脸上有了变化。原本白净的脸上居然多了一些橘色的、紫色的、白色的条纹，尤其是聚集在眼部四周。

    黑绝暗想：“这是怎么回事？难道他在使用傀儡之术吗？”

    在忍者世界，傀儡忍者一般都会在脸上画有脸谱，而脸上的颜料越多，证明这个忍者操控傀儡的能力越强。当然，也有实力很强的傀儡师不愿意在脸上涂颜料的，比如说晓组织内的赤砂之蝎就是一个列子。

    黑绝看到马鹿脸上的脸谱，误以为对方操控了他自己的手臂。

    “你这是傀儡之术吗？”

    马鹿不屑道：“你以为我是赤砂之蝎？需要傀儡之术才能抗衡你的‘精神融合’之术吗？你的‘精神融合’之术，属于阴属性的查克拉忍术，要想克制你只需使用阳属性的查克拉便可以了……”

    “你有阳属性的查克拉？”黑决一愣。

    “嘿嘿，没有想到吧。再加上我开启仙术模式，你想控制我的意志，那简直是万难了。”说着，马鹿挥舞手中的螺旋方，猛地向黑绝打去。

    只听宇智波鼬大喊一声：“马鹿，住手！”

    查克拉的光芒一闪，就听见黑绝一声惨叫，像断了线的风筝一样，旋转着，飞了出去，直到撞到不远处的一棵树干上，这才停了下来。一人合抱粗细的大树，竟然轰然倒下。

    “黑绝！”宇智波鼬想要奔跑过去去看一下他的情况。

    马鹿摆摆手，“只挨了这一下，他还死不掉的。再者说，我也未用全力。”

    “没有死？”宇智波鼬疑惑地看着马鹿。

    马鹿点点头，“放心，都是小组内的成员，我心里有数。”

    “那白绝他……”

    “至于白绝嘛……他用苦无划我脖颈的时候都没有考虑到我的感受，所以我对他下了狠手。”

    宇智波鼬正在疑惑中，只见黑绝缓缓的爬了起来，“好，好你个马鹿，算你厉害！”

    马鹿一声冷哼：“你意识到就好，在我眼里你别太猖狂！你不把首领佩恩放在眼里，你觉得，我会把你放在眼里吗？”

    黑绝点点头，“哦，我明白了，原来你是在替佩恩出头。”

    “上次见面时，你说要将情况上报，而我们回去的时候，首领佩恩却并不知情。我问你，你把情报上报给谁了？”

    黑绝嘿嘿一笑，“这样的细节，你也要抓住？我只不过回去的比你们晚一些，等你们见过佩恩后，我才回去了而已。”

    “就凭你那‘蜉蝣之术’，在大地中穿梭的速度，应该不比我们在路上行走得慢吧？”

    绝的“蜉蝣之术”，是将自己的肉体与大地草木融为一体，达到高速移动的效果。与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方。

    刚才马鹿杀了白绝之后，黑绝就是想利用“浮游之术”快速逃走的、未曾想被马鹿抓住了他的衣领，所以才没被逃脱。

    “你连我的“浮游之术”都知道？”

    马鹿点点头，“我发现，你的术和我的术，有好多相似之处，我想问你，你和神树有什么关系？”

    其实，马鹿是发现对方的忍术和花明涧有好多相似之处，都是利用花草蘑菇孢子青苔等介意，而花明涧是和神树有着细细想光的御茸家族的，既然绝的术和花明涧的术很相似，想来也是和神树有着某种关系的吧。

    但这，只是马鹿的一种猜测而已。

    这句话一出，黑绝和宇智波鼬都是一愣。

    “神树？那是什么东西？”宇智波鼬轻声说道。

    黑绝转动着黑色的眼睛，心里暗道：“这家伙也知道神树的信息，难道他和神树有什么关系吗？”

    黑绝虽然不知道马鹿和神树是什么关系，但他绝对不能透露自己的情况。再说了，即便去查，谁也查不到自己的任何信息，这就是他自信的地方。

    黑绝摇摇头，“我不知道你在说什么，神树是什么东西？”

    “好，既然你装糊涂，那这一页咱们就此翻过。哼！从今以后，我希望你不要以为我是刚加入晓的，就可以欺负我。我再拿下那最后一个投名状，和你的地位就是平等的了。如果你敢欺负我，白绝就是你的下场！”

    黑绝嘿嘿一笑，“你以为你今天赢了吗？你以为你真的杀了白绝吗？哈哈，，你真是太幼稚了。”

    黑绝一边说，双脚一边渗入地下，运用“蜉蝣之术”，转眼间就消失了，只留下一串阴冷的笑声。

    宇智波鼬疑惑地问马鹿，“白绝没有死吗？”

    马鹿无奈道：“你问我，我怎么知道？那可是我亲手杀的，可黑绝却说没死，也许他还有奇怪的忍术吧！”

    “那现在怎么办？最后一个投名状自来也在哪里，我们可是不知道的啊！”

    “没关系，你一会儿联系下首领佩恩，看他知道不知道。”

    “首领怎么会知道呢？”宇智波鼬问道。

    “也许黑绝提早就将自来也的情况报告给首领了也说不定。”

    “会吗？”

    “我说的是也许，首领真不知道的话，那我们就自己找好了。反正佩恩也没有规定我在多长时间拿下这三个投名状的。兴许找个几十年，我们还没有动手，流氓大人便死掉了呢，那可就省我们的事了。”马鹿嘿嘿一笑，

    “你这样做，岂不是要误晓的大事？”宇智波鼬说道，“晓的目标是筹集九只尾兽。如果你在这里浪费太多的时间，那其他的任务还做不做？”

    “哎哟，我说你这个人太没意思了！首领佩恩都没有发话，你着什么急呀？”

    “好吧，反正首领让我辅助于你，你说怎么办，咱就怎么办吧。”宇智波鼬终于妥协了，同意了马鹿的意见。

    “这就对了。”马鹿拍了一下宇智波鼬，“赶紧联系一下首领吧，看他知道不知道。”

    “那好，我试试看。”宇智波鼬一指卡卡西、阿斯玛和夕阳红三人，问道：“这三个家伙怎么办？”