
    “鼬，宇智波……”还未等两名忍者呼喊出来，就摔倒在了地上。

    马鹿看着掏出苦无的宇智波鼬，淡淡地说道：“让他们中幻术就好了，没有必要杀人吧。”

    宇智波鼬不置可否，将手中的手里剑收好，“那就让他们多睡一会儿。”

    毕竟这是马鹿的任务，还是照顾一下这位新伙伴的感受吧！

    马鹿道：“好，既然投名状里没有他们两个，就不要杀他们，我们直接去找三代火影猿飞日斩好了。”

    “这次任务，主角是你，我只是在一旁辅助。你决定好了。”

    马鹿带头向火影阁走去，宇智波鼬不紧不慢地跟随。

    木叶村热闹非凡，街上的人们熙熙攘攘，有说有笑，一派欢乐和谐的景象。

    因为马鹿和宇智波鼬穿的服饰太特殊了，黑色的风衣上绣着红色的祥云，大大的斗笠，坠有风铃的流苏，走在街上，显得格外显眼，招人注目。

    众人都扭头看向他们两人，但这两人却置若罔闻，径直朝火影阁走去。

    两人来到门前，刚好看到迈特凯拄着拐杖从里面出来。与此同时，迈特凯也看到了他们两人。

    宽大的斗笠下看不清两人面貌，但迈特凯断定他们两人不是木叶村的人。于是问道：“你们是谁？来这里做什么？”

    宇智波鼬刚要动手，却被马鹿一把拦。

    马鹿低声说道：“投名状里没有他，就不要动手了吧。”

    “任务的主角是你，你说了算。”

    马鹿将斗笠取下，装作一副天真烂漫的笑脸说道：“迈特凯，是我。”

    迈特凯一愣：“哦，原来是马鹿，你怎么穿成这个样子？”

    马鹿一笑，“不好看吗？”

    迈特凯皱了皱眉，摇摇头，“不好看，不好看，和我的绿色紧身衣相比，简直太难看了。这样吧，一会儿我回去拿一套我的绿色紧身衣给你。你看，穿上之后，行动利落，战斗起来才方便嘛！”

    马鹿微微一笑，“不是所有的人都适合你的绿色紧身衣的。你看你的蘑菇发型，配上两道粗眉毛，穿着深绿色紧身衣，才是最好看的。而我就不一样了，一头白色的长发，要是在搭配你的绿色紧身衣，那成什么样子的，肯定不如你帅的。”

    迈特凯高兴的哈哈大笑，露出两排洁白的门牙，“那是当然，这都是青春的力量。”

    马鹿笑着说道：“虽然你年龄比我略大一些，但是你的心态好，处处洋溢着青春，我在这方面就不能和你比了。”

    迈特凯听了这话，受用无穷，问道：“你们是要找火影大人么？”

    马鹿问道：“三代火影老爷子在里面吗？”

    迈特凯凯连忙点头，“在的，在的，你们进去吧。”

    马鹿伸手拍了拍迈特凯的肩膀，“回头聊。”

    “好，回头聊。”

    迈特凯摆了摆手，拄着拐杖一瘸一拐地走了。

    前些日子，他和蜻蛉伊奈对战，盲目地打开“八门遁甲”的第六门，伤到了自己，现在还有些行动不便。

    看着迈特凯走远，马鹿松了口气，将斗笠重新戴上。

    宇智波鼬问道：“你是不是很紧张？”

    “那是当然，毕竟是三代火影，实力可非同寻常。”

    “你放心好了，一进去我就用写轮眼让他进入幻术。”

    “不要，如果说你摘下斗笠，他就会认出你是木叶的叛忍，到时我再动手，他可就有了防备。”

    “那好，你决定怎么办？”

    “出其不意！”

    两人来到门前，推开门，径直走了进去。

    马鹿看到三代火影坐在座位上，背朝着门，正在透过那宽大的玻璃窗，看向整个木叶村。

    木叶村的建筑都不算高，只有火影阁这里算是比较高的了。在火影阁能够鸟瞰整个木叶村。

    三代火影吸了一口烟斗，淡淡的问道：“是谁？”

    马鹿连忙摘下斗笠，笑着说道：“老爷子，是我。”

    一听这熟悉的声音，三代火影立刻将椅子转了过来，“哦，原来是马鹿。”

    马鹿很有礼貌道：“前几天贸然离开，没有来得及和老爷子打个招呼，现在过来看一看老爷子。”

    “我一个糟老头子有什么好看的，你不是说要去打探大蛇丸加入的那个神秘组织吗？现在有眉目了吗？”

    马鹿点点头，“这几天我正在着手调查这件事情，现在已经有了一些眉目。”

    “有什么情况？”三代火影精神一振，从座位上站了起来，绕过办公桌来到马鹿面前。

    马鹿伸出一只手，凝结了一个螺旋方，笑着问道：“老爷子可认识这个术？”

    三代火影迟疑了一下道：“这，这好像是四代火影波风水门的螺旋丸。可是我记得他那个术，凝结出来的是一个球体，而你这里怎么是一个方形？”

    “这是我的一个改良版。”

    “这个术和大蛇丸加入的那个神秘组织有什么联系？”三代火影不解。

    “有联系，有很大的联系。”马鹿诡秘地一笑。

    “哦，那你详细说来听听。”三代火影猿飞日斩又向马鹿又走近了几步。

    借着这个机会，马鹿也向前走了几步，此时两人的距离仅有一步之遥。

    马鹿笑着说道：“老爷子，我调查的结果是这样子的……”

    话未说完，就将手中的螺旋方猛地打出，动作之快，使得对方猝不及防！

    光芒一闪，手中的螺旋方已经穿透了三代火影的胸膛，鲜血顺着马鹿的手臂向下流淌。

    “你，你是马鹿？”三代火影甚是震惊，有些难以置信地看着自己被打穿的胸膛。

    马鹿仍是一脸的虔诚：“对不起，老爷子，我已经加入那个神秘的组织，只是要想获得组织成员的信任，需要纳一个投名状。老爷子，你就在投名状的名单。每个人的人生轨迹都略有不同，老爷子放心好了，我会把这些情报烧成纸，带给阴间的你的。”

    三代火影指着马鹿，声音颤抖着：“你，你……”

    马鹿猛地将手掌从三代火影的胸膛中拔出，一股鲜血溅出，溅在马鹿的黑色的风衣上，红色的祥云又多了几片，其中，有几片是鲜血染成的。