
    赤砂之蝎哈哈大笑，“旗木朔茂，你的儿子死在我的手里，也算是天理昭昭。既然我不能名正言顺的干掉你，为我父母报仇，那么这笔仇恨就着落在你儿子的身上了！”

    卡卡西痛苦地捂着胸口，感觉肺部窒息难受，对赤砂之蝎说道：“既然你已经报了仇，那么，你到底是谁？这可以告诉我吧，也算让我死的明白。”

    赤砂之蝎轻蔑的一笑，“我就是砂隐村的叛忍赤砂之蝎。你说你是旗木朔茂的儿子，那么想必你就是‘复制忍者’旗木卡卡西。在你还没有揭开写轮眼的时候，就率先中了我的‘砂铁散击’。这个术可是三代风影的磁遁忍术，将砂铁散布在空中，像雾霾一样，攻击敌人，使沾染者瘫痪，丧失战斗力，就犹如等待宰割的羔羊一般！”

    “你……”卡卡西明白过来，想要反击，却发现身体根本不受自己的支配。

    “现在的你，连动也不能动，就等着受死吧！”赤砂之蝎连连大笑。

    只见三代风影伸出一只手臂，一把利刃从手掌上延伸出来，抵在卡卡西的心脏部位。

    “受死吧，旗木卡卡西！”赤砂之蝎一字一顿，咬牙切齿地说道。那把利刃，直刺卡卡西的心脏。

    看着卡卡西的眼睛，瞪得溜圆，一种恐惧感莫名的从里流露出来，赤砂之蝎感到非常的满足。多少年的隐忍，多少年的伤痛，多少年的愤恨，都在这利刃刺下去的时候，化为乌有了。

    是眼前这个白色短发的青年的父亲，给赤砂之蝎的心领和肉体上造成了无法弥补的伤痛！如果说，没有旗木朔茂，或者说，没有战争，那么他也不会沦为孤儿。

    看着卡卡西痛苦的表情，赤砂之蝎内心中感觉到一种前所未有的满足感，闭着眼睛，仔细地回味，恍惚间，赤砂之蝎看到了父母在向自己招手，就站在那云端。

    赤砂之蝎想要伸手去够，却忽然听到“砰”的一声，待他睁开眼一看，卡卡西突然消失不见了。

    “什么？是分身术！”赤砂之蝎一愣，四下里寻找卡卡西的踪影，忽然身后一声大喝，“雷切”！

    赤砂之蝎回过头来，就见一道闪光，仿佛天雷一般在自己面前炸开。

    闪光过后，卡卡西不知何时出现在了他的身后，双手成爪，凝结的“雷切”，正好打在三代风影用砂铁凝结的盾牌上。

    卡卡西一愣，没有想到自己的突然袭击，却还是被对方给挡住了。

    赤砂之蝎在发现对方使用的是“分身术”的时候，就操控三代风影，将砂铁都集中在自己周围，防止对方的偷袭。

    事实果然不出他所料。赤砂之蝎微微一笑，“原来你用‘分身术’来迷惑我，却将本体悄悄溜到我的身后搞袭击。这样的作战计划，也亏你能想的出来，不愧是一个上忍的身份。”

    卡卡西的雷切将砂铁凝集的盾牌，打了一个豁口，他见没有伤到对方，连忙向后弹跳，和对方保持一定的距离。

    卡卡西淡淡一笑，“利用分身、替身等忍术，是下忍都具备的常识。”

    “太好了，既然你没死，那咱们再重新来战！我还想呢，旗木朔茂的儿子怎么会这么不经打，我还没有过足瘾呢！”赤砂之蝎嘴角上挑，笑着说道。

    卡卡西双手持结印状态，木然说道：“不论你我之间有多大的仇恨，都是曾经的战争，所给我们带来的伤痛！看你穿的服饰，想必你和马鹿加入的是同一个组织吧！马鹿那个家伙，背经叛道，残忍杀害他的两位恩师自来也大人、纲手大人，和木叶村的三代火影大人，还信口雌黄的说，是加入你们那个组织，所要求的投名状。既然你们组织，给他下达这样的任务，想必你们的组织也不是什么正派组织。你们一定是想挑起世界战争，引发各国各村的战乱。你的父母，也曾经在战乱中死去，不论谁对谁错，都已成为过去之事，我们现在所要做的，应该是安守现在得之不易的和平！如果你能脱离你们的邪恶组织，那么，今天你即便是杀了我，我也无怨无悔！”

    赤砂之蝎淡淡一笑，“脱离不脱离晓组织，那是我的事。今天能不能杀得了你，那也是我的事。反正今天你是死定了，何必再说这么多废话。”

    说着，赤砂之蝎操纵三代风影，重新聚集砂铁，大喝一声，“砂铁时雨”。

    砂铁变形为细小的颗粒状，如散弹一样进行大范围攻击，速度快到用双眼难以捕捉。

    卡卡西在对方使出这个术的同时，就将自己的左眼上的护额揭开，露出那只写轮眼来。

    变成细小颗粒的砂铁速度非常快，但还是快不过卡卡西的写轮眼。

    只见卡卡西双手快速结印，大喝一声，“土遁，土流城壁”。

    一面高大的城墙，立在卡卡西的面前，挡住“砂铁时雨”的攻击。

    而那些砂铁，全部打在土流城壁的高墙之上。

    赤砂之蝎操纵着三代风影，控制砂铁，从侧面再次攻击。

    卡卡西双手不断结印，在他自己的前、后、左、右，均挡上了“土流城壁”城墙，将他保护在内。

    卡卡西稍微喘了口气，就听见“土流城壁”的城墙之外，赤砂之蝎哈哈大笑。

    “旗木卡卡西，难道你想变成乌龟吗？缩在这土壳子里。你以为土遁的防御忍术就能挡住住三代风影的磁遁忍术么？太天真了！”

    卡卡西不知道外面到底发生了什么，竖起耳朵仔细聆听。就听见，打在“土流城壁”的城墙上的砂铁，发出“沙沙”的声音，好像是被什么东西又吸了回去。

    卡卡西心里一动，忽然想到对砂铁能够凝结成锐利的方锥，不知道这“土流城壁”的城墙能否挡住那方锥的攻击。

    果然，“土流城壁”城墙外的赤砂之蝎操纵的三代风影，将砂铁聚集在一起，形成一只大大的三角方锥，悬在半空之中，对着“土流城壁”的城墙。