
    “咦，跑哪里去了？”赤砂之蝎左右巡视，“算了，先灭掉你两个心脏再说。”

    犹如散弹一样的砂铁速度喷射出去之后，速度非常快，用双眼竟然难以捕捉，砂铁在空中变换成锐利的针，打向红色面具怪和白色面具怪。

    红色面具怪大嘴一张，双手结印，大喝一声，“火遁，头刻苦”

    炽热高温的火焰喷出，想要将砂铁融化，但砂铁的速度非常快，哪里能全部被融化掉呢。

    白色面具怪双手结印，大喝一声，“雷遁，伪暗”，一条雷属性大枪出现在他手中，猛地挥出，打出一道闪电，来阻挡砂铁的进攻。

    “扑扑扑”数声，砂铁全部打中红色面具怪和白色面具怪。

    这砂铁带有磁力和毒性，被砂铁击中后，红色面具怪和白色面具怪应声倒地抽搐，一是因为中了毒，二是因为被“雷遁，伪暗”打中的砂铁也带有雷电，所以，白色面具怪使用的忍术，相当于在自己打自己。

    赤砂之蝎微微一笑，“角都，五个心脏，你只剩下一个了，难道还要困兽犹斗么？”

    忽然，赤砂之蝎感觉有无数的触手束缚住自己的双脚，好像一群蛇一样，顺着大腿直接向自己身体上攀爬。

    低头一看，天啊，无数的漆黑触手，不知道何时，竟然出现在自己脚下。攀爬最快的触手已经接近自己的心脏部位了。

    赤砂之蝎大惊失色，知道对方的不死之术全靠夺取对手的心脏而不断延续生命，如果自己的心脏被夺取，那角都可就胜了。

    正要操纵三代风影来给自己解围，忽然感觉心脏处一动，低头一看，自己的心脏部位已经空空如以，那些漆黑触手早已将自己的心脏挖了出去。

    角都从地面下缓缓钻出，漆黑触手将上面写有“蝎”字的心脏送到他的手里。

    角都哈哈大笑，“赤砂之蝎，你毁掉了我三个心脏，我只要你一个心脏，想来，这场战斗，还是你胜利了。”

    虽然嘴上这样说，但角都的神情里无不透露出得意之色。

    赤砂之蝎只是呆呆地看着对方手里的心脏，一句话也说不出来。

    原来，在赤砂之蝎发动忍术的时候，角都早就利用“地怨虞”钻入地下，既躲避了对方的“砂铁时雨”，又悄悄潜入后面，用漆黑触角偷袭。

    这一击之下，战斗的时局立刻转动，倾向了角都这边。

    角都将“砰砰”直动的心脏掂在手里，看着对方呆呆的表情，内心得到了很大的满足，“什么天才傀儡师，狗屁！挖了心脏，照样得死！”

    说着，将那心脏往自己心脏处一按，用“地怨虞”融合，这原本属于赤砂之蝎的心脏就属于他的了。

    安装完心脏后，角都刚要去“树界降临”的树林里去看看飞段如何，却发现全身一动也不能动。

    “这，这是怎么了？”角都心里一惊，怎么全身都不受自己控制了。

    忽然他的嘴巴张开，竟然从里面发出奇怪的声音，“角都，你以为我的心脏就是那么好侵夺的么？所谓的‘天才傀儡师’不是说制作、操纵傀儡有多么厉害，而是将不可能制成傀儡的，也制作成了傀儡！告诉你吧，我本身就是一具傀儡，所以刚才那个话痨似的飞段砍我一刀，没有出血。”

    角都一愣，“这声音不是赤砂之蝎的么？怎么，他在自己体内？而自己的嘴巴竟然受他所控制。他说他自己就是一具傀儡是什么意思？”

    角都想要问个清楚，却发现自己的嘴巴根本不受自己的控制，不仅是嘴巴，全身上下各个部位都不受自己控制了，这是怎么回事？难道是因为吞噬对方心脏的缘故么？

    角都看到自己的一只手缓缓从忍具包里掏出一枚苦无，然后抵在水属性心脏的位置。

    那声音又从自己的嘴巴里发出。

    “你认输么？”

    “我……”角都想要说话，却根本发不出声音来。

    “我的心脏控制了你的身体，现在的你，别说是战斗了，连说话都费劲了吧。”

    “我……”角都想要挣扎，奈何身体根本不听自己的使唤，眼看着自己的握着苦无的手一点一点向自己水属性心脏靠近，角都既惊恐，又害怕！

    苦无的尖端已经抵在了心脏的皮肤上。原本有五颗心脏的角都，如果再丢掉这最后一颗心脏，那么连他的命都要丧失掉了！

    角都努力的控制着另外一只手，单手结印，想要使用“地怨虞”操控全身各个关节的漆黑触手。挖去自己体内的赤砂之蝎的心脏。

    也不知道赤砂之蝎的心脏控制角都全身的力度有多大？但此时，握住苦无的手终于停止了。

    而漆黑触手竟然能够受角都的控制，渐渐逼近赤砂之蝎的心脏。

    角都心里一阵窃喜，“难道是对方的力量不行了，自己的水属性心脏胜过了对方的心脏？如果是这样子的话，挖出对方的心脏，一定将它踩扁”角都暗暗想道。

    忽然他的嘴巴一动，嘴角上挑，哈哈大笑起来，“角都，你以为我控制不了你的身体吗？你以为使用‘地怨虞’，操控那漆黑触手就能再一次挖出我的心脏吗？我只是给你一个喘息的机会而已。况且，晓组织怜惜你不死之身的能力，如果你能够加入晓，这颗水属性的心脏，我就给你保留；如果你不同意的话，那么，这颗心脏，我就替你收下了。你死后，我会将你制成人形傀儡，那时，你也可以拥有不死之身的，只不过是没有了灵魂而已，受我操控罢了。”

    角都大惊，心里暗暗想道：“自己的身体真的要被赤砂之蝎制作成了一具傀儡么？”

    双眼看到对面的三代风影，那淡淡的眼神，虽然外表还有一些风影的风姿，但实际却是一具任人摆布的傀儡而已。

    “不，不可以的！不论如何，也不能被对方制成傀儡！”角都心里惊慌失措，“可……可眼下怎么办？”