
    “只是去查看一下，应该没有什么大问题的，走吧！”宇智波鼬点头说道。

    随即两人消失在幻灯身之术中，周围的幻象只有首领、大蛇丸、马鹿和赤砂之蝎四人。

    马鹿看着这个所谓的首领，感觉有些似曾相识，但却一时想不起来在哪里见过，再加上看到的是幻象，看不清对方的面孔，就更加想不起来了，只是感觉有些熟悉而已。

    “首领，我们的组织叫什么名字？都有哪些成员呢？”马鹿问道。

    “呵呵，你刚加入组织，可能还不太了解，回头，还是让大蛇丸给你说吧。刚才走的两个人，都是我们的成员，一个是昔日的忍刀七人众枇杷十藏，另一个是木叶村的精英忍者宇智波鼬，大蛇丸和赤砂之蝎，就不用我介绍了，你应该是认识的，还有几个成员，他们在做各自的任务，等任务结束，返回基地再给你做介绍。”

    “大蛇丸，你既然是马鹿的老师，就先将马鹿编入你们小队，你和赤砂之蝎带马鹿，去一下落城，杀掉全城的人。”

    “嘿嘿，好的。”大蛇丸伸出长长的舌头舔了一下嘴角。

    “啊？杀掉全城的人？为什么？”马鹿大吃一惊。

    “你们把晓的情况给马鹿讲讲吧，我希望你们能够好好相处！”说完，首领就消失不见。

    首领不见了，幻灯身之术也就失效了，刚才马鹿看大蛇丸和赤砂之蝎都是虚幻的，现在一下几子就变成了实体。看来这个“幻灯身之术”是由首领才操作的。

    马鹿心里想到，“刚才首领说‘晓’，难道‘晓’是这个组织的名字么？为什么要去杀掉一个城的人，有什么理由呢？”

    大蛇丸掸掸身上的灰尘，站了起来，伸手将旁边的柴火拢在了一起，点起了一堆火。

    夜色如此静谧，只有微风吹过树梢发出的沙沙响声。

    “马鹿。”大蛇丸说道。

    “嗯，老师。”马鹿抬起脸看着大蛇丸。

    “这个组织的名字叫做晓，首领叫做佩恩六道，目前来说，算上你，组织内一共有八个人。分别是首领佩恩六道，天使小南、绝、宇智波鼬、枇杷十藏、赤砂之蝎、我和你”

    “小南？”马鹿一愣，这个小南会不会是曾经和长门弥彦在一起的那个小南嗯？

    “晓的成员，一般是两人为一队行动，听首领佩恩说，晓的目的，就是要收集九只尾兽，制造尾兽兵器。”

    “哦？收集尾兽？”马鹿又是一愣。

    大蛇丸点点头，“一共分为三个步骤。第一步，接取雇佣任务，聚集大量金钱，为日后做准备；第二步，建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系，摧毁经济，垄断所有战争；第三部，利用尾兽兵器征服全世界。”

    “收集尾兽的目的，只是为了征服世界么？”马鹿问道。

    大蛇丸点点头，“至少首领是这样说的。”

    马鹿心里想到，这个首领佩恩会不会就是公主的第三子呢？单凭收集尾兽这一目的来说，倒是极有可能是的。但听大蛇丸说的意思，收集尾兽的目的只是征服全世界，并未说要复活公主，这一点又有些不像。

    马鹿心里又一想，也许这样说，只是一种幌子，谁哪知道收集尾兽后，首领佩恩会不会籍此复活公主呢？看来，自己这一次跟大蛇丸进入这个组织，是押宝押对了。身处在晓组织内，顺藤摸瓜，不但能找到公主的第三子，而且还能从中进行破坏，阻挠他们抓捕九只尾兽的行动。

    想到这里，马鹿为自己的选择暗自庆幸，点点头。

    “马鹿，你认可佩恩的意见么？”大蛇丸见他点头，忽然问道。

    “哦？什么意见？”

    “用尾兽征服世界。”大蛇丸淡淡说道。

    “为什么要征服世界？”

    “那你去问佩恩好了。”

    赤砂之蝎说道：“征服不征服世界，倒是无所谓，但是有好的素材可以用来做傀儡，那就非常不错了，大蛇丸，首领说要我们到落城，快走吧，让我看看哪里有什么好的素材么？”

    大蛇丸嘴角上挑微微一笑，“那是一个小城，没什么意思，你要是喜欢，都给你了。”

    “好啊，那就说好，你们两个都不要插手，落城归我解决！”

    “好，一言为定，我和马鹿倒乐得看热闹呢。”大蛇丸一拍马鹿的肩膀，“走吧，跟赤砂之蝎敲热闹去好了。”

    赤砂之蝎在前面带路，大蛇丸和马鹿在后面跟随，三人径直向落城而去。

    路上，马鹿问道：“为什么要灭掉落城呢？”

    “任务。”大蛇丸淡淡地说道。

    “只是为了任务？”

    “呵呵，赚取佣金罢了。”赤砂之蝎接口说道：“像我们都是各村的叛忍，反正到哪里都是被追捕的，索性团结起来，也可以抵御各国的追杀，比单打独斗要强多了。”

    “哦。”马鹿点点头。“那平常都做些什么呢？”

    “首领接任务，然后我们去执行，为收集尾兽筹集前期的钱财。”大蛇丸说道。

    “那平时联系方式，就那个‘幻灯身之术’么？”

    “嗯，对的。”大蛇丸点点头，“‘幻灯身之术’在晓组织中发挥了至关重要的作用，该忍术的制造的幻象拥有本体所有的能力，晓组织内部的集合都是通过这个忍术产生的幻象实现的。这个术不但极大地方便了晓组织内部成员的联系、忽视距离产生的阻碍，而且最关键的是保证了晓组织集会的安全性、保密性。一切都是幻象，即使被发现了集会的地点，敌方也会扑空。”

    “哦，原来这么厉害，是首领佩恩发动的么？”

    大蛇丸点点头，“他有轮回眼，所以能发动这个术，是首领将每个人的思念波形成幻象，展现在队友面前的。”

    “果然是轮回眼。”马鹿自言自语说道。

    落城在水之国旁边，是一个非常小的国家，晓接受到的雇佣任务就是灭掉落城。