
    “好！这么短的时间居然消灭掉一个分身，我那个分身就归我了！”枇杷十藏大喝一声，抡起手中的断刀斩首，奔自己那个分身而去。

    那分身也抡起手中的大刀，竟然枇杷十藏使用相同的刀法。两柄断刀斩首磕碰在一处，发出“当”的一声，竟然同时断裂。

    枇杷十藏双手快速结印，轻喝一声“水遁，水牢之术”

    只见他单手凝结成一个水球状，将那分身囚困在水笼之内，另一只手抡起半截断刀，对着那个水球，一顿猛砍。一边砍，嘴里一边高兴地叫嚷。

    “断刀啊！吞噬那些血液吧，就恢复你原来的样子了。”。

    说也奇怪，枇杷十藏手中的断刀斩首，连续攻击水笼之类的分身时，刀身不断的沾染血液，竟然一点一点的恢复了原来的样子。

    枇杷十藏惊喜的叫道：“太好了，不愧是断刀斩首！”

    四代水影矢仓见自己用水镜之术创造出敌人的两个分身，竟然在瞬间被秒杀，大惊失色，“不愧是宇智波的天才忍者，也不愧是忍刀七人众的断刀斩首的主人！这是你们逼我的！”

    说着，四代水影矢仓仰天咆哮。

    枇杷十藏大叫一声：“不好，他要尾兽化。”

    宇智波鼬看到情绪过分激动的四代水影矢仓，体内的尾兽查克拉自动溢出体外，形成红色的查克拉外衣包裹全身，对方的查克拉在迅速增加。

    “这就是，尾兽化吗？”

    枇杷十藏点点头，“可能是还是半成体。”

    “半成体？”

    只见四代水影矢仓外表被红色的查克拉外衣包裹着，身后出现了一条红色的尾巴，四肢在地上不断的刨动，忽然猛地伸出一掌，打向枇杷十藏。

    枇杷十藏连忙跳跃躲开，四代水影矢仓的攻击落空，被击打的地方，形成一大片珊瑚。

    宇智波鼬惊奇的问道，“这是什么招数？怎么会生长出珊瑚？”

    枇杷十藏躲开这一攻击后，落在地上，淡淡的说道：“这是四代水影矢仓尾兽化后所使用的招数‘珊瑚掌’。只要被打中的地方就会生长出珊瑚，僵硬石化！”

    “哦，原来人柱力尾兽化后竟然还有攻击技能，我以为只是查克拉的增加而已。”

    枇杷十藏叫了一声，“小心了，千万别被打中！”

    两人说话的时候，四代适应矢仓又挥起一掌，向二人攻来。宇智波鼬双手快速结印，大喝一声，“火遁，豪火龙之术。”

    一条烈焰腾飞的火龙直奔四代水影矢仓而去，矢仓四蹄翻飞，大嘴一张，双唇之间立刻凝结了一个黑色的球体。

    枇杷十藏大惊，“鼬，小心！这是尾兽玉！”

    “尾兽玉？”

    宇智波鼬一愣，只见四代水影矢仓双唇间凝结的黑色球体，以极快的速度，向自己奔来。

    宇智波鼬感觉到那黑色球体查克拉的巨大能量，竟然一时忘记躲闪。

    枇杷十藏大惊，“鼬，小心！”说着，他飞身上前，将宇智波鼬撞倒，挥起手中的斩首大刀，向那尾兽玉砍来。

    只见光芒一闪，“当”的一声。

    等宇智波鼬再次睁开眼睛的时候，看到枇杷十藏瘫坐在一棵树下，斩首大刀再次裂为两端，其中飞起的刀刃戳穿了他半个身体。

    宇智波鼬赶忙跑过去，大声叫道：“十藏，十藏！”

    枇杷十藏摇摇头，“被戳穿了半个身体，恐怕我是不行了，你赶紧跑吧，刚才那个尾兽玉，还不是在他完全体的状态下发动的。如果四代水影完全尾兽化，打出尾兽玉，恐怕你我都已经死掉了。”

    “不，十藏！我不能放弃你！”宇智波鼬大声喊道。

    自进入晓后，枇杷十藏是宇智波鼬唯一可以交心的人，尤其是刚才在生死存亡的时候，枇杷十藏竟然能将自己撞开，他迎难而上，就冲这份心意，宇智波鼬也不能抛弃他，而独自逃跑。

    “咳咳……别白费功夫了，在四代水影矢仓面前，还没有人能够跑掉的，要不然……”枇杷十藏剧烈地咳嗽起来，吐了一大摊血，“要不然，雾隐村也不会被称为‘血雾之村’了。”

    宇智波鼬站起身来，面对四代水影矢仓，冷冷的说道：“我要将你这三尾烧成灰烬！”

    说着右眼的眼球转动，从里面，射出一团黑色的火焰，直奔四代水影矢仓。

    是天照，是写轮眼发动的瞳术“天照”。这个不将燃烧物燃烧殆尽就不会熄灭的瞳术，再次发动起来，鲜血顺着宇智波鼬的右眼流淌而下。宇智波鼬痛苦地捂住了右眼，发出凄惨的叫声“啊――”

    四代水影矢仓被“天照”击中，四蹄刨动，大声哀嚎，万不得已下，只得将包裹在身体外面的红色的查克拉外衣撕掉，扔在地上。黑色的火焰，将那红色外衣燃烧殆尽，才渐渐熄灭。

    四代水影矢仓大口的喘着粗气，“好一个写轮眼，不过，看你的样子，想必也承受了很大的痛苦吧！我让你看看，三尾的完全体的厉害！”

    四代水影再次仰天咆哮，红色的查克拉外衣迅速的布满全身，身后竟然出现了三条尾巴，此时的四代水影已经不再是人形，而是完全的尾兽化，身形高大数丈，放佛一只高大的猛兽一般。

    枇杷十藏大叫道：“宇智波鼬，快跑，不要管我了！”

    “不行，我不会丢弃你的！”宇智波鼬回头嚷道。

    只见三尾大嘴一张，低声怒吼道：“水遁，矶怃铁炮弹”。

    一束强有力的水遁，从三尾的口中喷薄而出，攻向宇智波鼬和枇杷十藏。

    宇智波鼬大惊，没有想到三尾完全体竟然能发挥出如此强大的水遁忍术。

    忽然，身后传来一声轻喝，“水遁，大鲛弹之术”。

    宇智波鼬回头一看，却见一个鲨鱼面孔的人站在身后，双手快速结印，瞬间用查克拉制造出一只超大的鲨鱼型水弹，直奔自己面前的“矶怃铁炮弹”。

    当“水遁，大鲛弹之术”撞击到“矶怃铁炮弹”之后，大鲛弹竟然瞬间吸光了矶怃铁炮弹内藏有的查克拉，瞬间变得更加强大了，继续向三尾攻击而去。