
    “我来对付马鹿，你来对付这个没血的家伙。liudianxing.com”说着，未等角都答应，飞段提着大镰刀，就窜进了树林。

    角都心里一琢磨，“也行，让飞段那个傻家伙去试探一下马鹿的木遁忍术的厉害程度，也好知道那小子的底细。”

    抬头一看对面的赤砂之蝎，“这个家伙是个傀儡师，兴许比那个会木遁忍术的小子要好对付一些。”

    想到这里，角都笑着面对赤砂之蝎，“我来会一会你这个天才傀儡师。”

    赤砂之蝎一撇嘴，“我知道你有五个心脏，只要将你的心脏全部干掉，你也就死掉了，所以，你的不死之身相对于刚才那个飞段来说，要弱一些，他那才是真正的不死之身，被我的手里剑刺中要害，居然还能行动自如。”

    角都无奈地叹口气，“我的不死之身虽然不如他的厉害，但是也有我的特点，那就然给你来见识一下吧。”

    说着，刚要动手，却见对方伸出一只手制止住。

    “稍等一下，既然在我们来之前，你们就做好了准备，想必也知道我们是为什么而来，你们不如考虑一下，加入我们晓组织如何？”

    赤砂之蝎知道此行的目的，并不是杀了这两个家伙，而是要招他们入伙儿，刚才对那个疯疯癫癫的飞段，说了一大堆道理，但那个家伙唧唧喳喳的，好像一只麻雀一样吵个不停，但却一点也听不进赤砂之蝎的建议。

    赤砂之蝎见角都还算是一个冷静之人，所以又说出自己的意思。

    角都冷冷说道：“你要是能打败我，我就跟你走！”说着，晃动双手，将“树界降临”的三个面具怪调集到自己身旁。

    这时，就听树林里飞段在哇哇大叫。

    “角都，你这个狠心的家伙，就不能将那三个怪物留在树林里帮我一把么？这个臭小子什么时候变得这么厉害了，呀呀，救命啊！”

    听到飞段的喊叫声，角都会心一笑，知道那家伙一定在四处逃跑，寻找机会获得敌人的血液。

    飞段这人属于话痨型，而且临场算是比较机智的，打得赢就打，打不赢就跑。不论是打还是跑，其目的就是尽快获取敌人的血液，只要是获得到对方的血液，那么敌人就属于案板上的肉，等着飞段去宰割了。

    角都对于飞段喊出的“救命”并不放在心上，对于飞段的为人做事风格，他还是一清二楚的。

    在角度是眼里，那个会木遁忍术的马鹿就先由飞段牵引着，自己最重要的就是要先解决掉眼前的“天才傀儡师”。

    赤砂之蝎看着角都，又看看他身边的三个面具怪，“你的五个心脏，想必应该是风、火、雷、土、水，每个查克拉属性各占一个。马鹿干掉了你的一个心脏，通过刚才你和他的战斗，想必被干掉的是风属性的心脏。那三个面具怪分别是土属性、雷属性、火属性。所以，你体内的应该是水属性的。”

    说着，赤砂之蝎收起手中的巨大手里剑，从怀里掏出一个卷轴，“虽然你的不死之身不是很厉害，但你因为有不同属性的四个心脏，所以你才是个难缠的家伙，看来，我只好用这个傀儡了。”

    说着，赤砂之蝎打开傀儡，“砰”的一声，在角都面前站立着一个身穿蓝色长袍留有深蓝色头发的人形傀儡。

    “风影？三代风影？”角都张着嘴，露出疑惑和吃惊的表情。

    三代目风影，也就是现在砂隐村风影我爱罗父亲的前任，被誉为“史上最强的风影”。拥有控制磁力的特殊能力，其查克拉的特性为磁性，可操纵砂铁，并将砂铁随意的组成任何形状，对敌人进行攻击。

    可惜十多年前却突然从砂隐村中消失，村子里的长老们都认为是遭到了绑架，可是不管怎么寻找都找不到三代风影，连尸体也没找到。

    这件事在忍者世界传遍，都认为是非常诡异的一件事情。

    角都作为曾经和初代火影千手柱间交过手的人，对忍者世界的这些传闻，当然是耳熟能详，只是没有想到却在这里遇见了三代风影，而且还被赤砂之蝎制作成了人形傀儡。这让角都着实大吃一惊。

    因为三代风影的实力，实在是难以预测，但凡和他交过手的，都无一例外地丧命其手，所以，谁也不知道三代风影的真正实力。

    现在，三代风影出现在对方手里，而且，还被制作成人傀儡，这让角都如何不吃惊。

    “你，你这是三代风影？”角都疑惑地问道。

    “你既然知道，何必再问我？”赤砂之蝎淡淡一笑。

    角都手指着三代风影，“万万没有想到，被誉为史上最强的风影，居然死在你的手上，而且还制成了人傀儡！”

    赤砂之蝎抚摸着三代风影，“你说的没错，他是有史以来最强的风影，为了杀他，我牺牲掉了我的整个身体。”

    “牺牲了你的整个身体？”角都疑惑得看着赤砂之蝎。

    他当然不会知道，赤砂之蝎和三代风影大战的时候，两败俱伤。其中，赤砂之蝎杀死了风影，而三代风影也重创赤砂之蝎。

    无奈之下，赤砂之蝎只得将自己制成的人傀儡，只是保留了原来的完整心脏，所以才活了过来。而三代风影，却被赤砂之蝎制成了人傀儡。

    三代风影是赤砂之蝎最喜欢的，并且被他称为是最有价值的一个傀儡。不到万不得已，他是不会轻易使用的。

    眼下面对的是拥有五颗心脏的不死之身的角都，他的五颗心脏都有着不同查克拉属性，所以，赤砂之蝎不得不把这个终极傀儡拿出来使用。

    角都呆呆地看着三代风影，脑子有些发懵，他不知道三代风影被继制成人傀儡后，是否还能发挥原有的威力？是否还能保持其特有的磁性查克拉？

    假设对面的人形傀儡能恢复三代风影原有实力的百分之五十，那这一战也就不用打了。在最强的风影面前，角都认为自己只有“失败”二字可言。