
    看着绝一张阴阳怪气的脸，马鹿一笑：“怎么会呢？我们都是一个组织内的成员，谁笑话谁呀？”

    “那你的意思是说，将这三人从幻术中弄醒，然后让我以一敌三，是么？”

    “按照你的本事，你也应该这样来做的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他们刚受了幻术的攻击，实力不如以前，你可是捡了大便宜的。”

    绝将手中的苦无扔掉，衣袖一甩，阴冷得说道：“好，既然你有本事，那么自来也的下落，你们自己去找好了。”说着，双脚慢慢地渗入地中。

    鼬赶忙拉住他的手，“绝，等一下。”然后回头对马鹿说道：“不要伤了和气嘛，毕竟大家都是组织内的人。”

    “伤了和气？从背后下黑手的人，我还真是瞧不上，虽然我自己的本事不够大，但即便打不过，我也会从正面光明正大地去打，怎么会在别人背后下刀子呢？”

    宇智波鼬淡淡一笑，“你是不知道，绝很少出手，是组织内的侦查员，至少从我进入组织内，就不曾见他出过手。”

    “绝不出手，手都些生疏了，正应该练一练。”马鹿嘴角上挑，挑衅似的看着绝。

    绝盯着马鹿，而马鹿的双眼也紧盯着他。两人就这样对望的，宇智波鼬也不知道说什么才好。

    忽然间只听绝一声冷笑，那尖尖的嗓音，让人听了甚是瘆人。

    “好你个马鹿，刚加入晓，还在纳投名状之期，居然向我挑衅，是不是想和我打一架？”

    马鹿微微一笑，“互相切磋一下，有什么不可？难道首领佩恩定下了规矩，组织内的成员不允许互相切磋吗？”

    “那好，我们就来比试比试。”

    绝收回已经渗入土地的双腿，重新站在地面上，双手持结印状。忽然间，以鼻子、眉心当中分线为界，黑白两面各向两边分开，形成两个半面人，一黑一白。

    当身体从上到下彻底分开后，两个半面人中，缺少的那一面，不断地受到补充，形成完整的人，刚才还是阴阳脸的绝，一下子就变成了一个黑色的绝和一个白色的绝。

    白绝嘿嘿一笑，“既然你愿意比试，那就由我来陪你玩儿好了。”说着往前跨了一步，站在马鹿面前。

    后面的黑绝淡淡的说道：“给他一点教训也好，省得不知天高地厚。”

    马鹿忽然发现分裂成两个绝，黑绝和白绝的性格截然不同，一个较为激进，一个较为稳重。

    “好哇，正好趁此机会，了解一下这个角色到底是什么来路？”马鹿心里想道。

    白绝双手结印，嘴角上挑，笑着说道：“让你看看我的‘高产量孢子’之术。”

    在他的身边，前后左右，从地面上涌出大量的白绝个体出来。

    马鹿一惊，“这是分身术吗？”左右看看，连树枝、树干上，都钻出无数的白绝出来。

    马鹿冷笑，“分身术谁不会，那就让你看看我的‘多重影分身之术’。”双手结印，轻喝一声“多重影分身之术”。地面上、树上、岩石上，涌现出无数的马鹿分身。

    白绝嘿嘿一笑，“你那只是分身，每多一个分身都要将你本体上的力量分出去一部分。而我的‘高产量孢子之术’，却和你的分身有着本质不同，那就看看是你的分身厉害，还是我的孢子之术厉害。”

    一片混战展开，白绝的高产量孢子对马鹿的众多分身。刚才还宁静的树林里，顿时变成了硝烟战场，“当当”传来兵器碰撞的声音。

    马鹿站在战场中，冷冷的看着对面的白绝。而这边的白绝，也紧紧的盯着马鹿。

    马鹿发现，对方的孢子之术，就像军队一样训练有素。一个白绝孢子，砍倒自己的一个分身之后，迅速地伙同另外一个孢子，干掉另一个分身；而自己的分身大多处于单打独斗的状态，甚至在以一敌多，处处处于被动状态。

    马鹿心想，“这样可不行。”急忙双手结印，大喝一声，“土遁，土流大河”。地面上的泥土，像奔流的江河一样，冲刷着对面的白绝孢子。

    河流过后，白绝的孢子，竟然从泥土中又冒了出来。

    白绝呵呵一笑，“你这样的土遁忍术，根本奈何不了我的。”

    马鹿一惊，“这个绝到底是什么身份？居然连‘土遁，土流大河’都奈何不了？难道不是人吗？”双手刚要变换结印，忽然一把冰冷的苦，抵在自己的脖颈上，一个冷冷的声音传来，“不要动，动一动，要你的命！”

    马鹿侧目一看，不知何时，一个白绝孢子，居然站在自己的身后，而自己却全然不知，他是什么时候出现的？莫非是“土流大河”之后，从地面上冒出来的？

    白绝哈哈一笑，“马鹿，你太小瞧我了，你以为我只有侦查的本事么？今天就给你点儿颜色看看。”

    白绝的话音刚落，那个孢子就举起手中的苦无，向马鹿的脖颈划去。

    一旁的宇智波鼬连忙说道：“绝，快住手，那可是首领佩恩点名要的人，你万万不能伤了他。”

    一旁的黑绝冷冷一笑，“佩恩要的人，就必须活着吗？死了也是可以的。”

    宇智波鼬对黑绝说道：“首领的命令，还是不要违背的好，他可是忍界之神！”

    “忍界之神？那我就是创造神！”黑绝依旧是一副冰冷的面孔。

    宇智波鼬再要劝说，为时已晚，那个白绝孢子手中的苦无，已经划过马鹿的脖颈。

    宇智波鼬一闭眼，心里暗道，“完了，完了。”

    忽然，“砰”的一声，马鹿消失了。

    “嗯？竟然是分身！”白绝一惊。

    “啊？马鹿？”宇智波鼬也是一愣。

    忽然身后传来一声大喝：“白绝，去死吧！”

    白绝转身看去，却见马鹿从一棵树上跳下，直奔自己而来，一手握着一个查克拉方块，看那查克拉的高速运转情况，想必力量非凡。

    但白绝此时再想躲已经来不及了，马鹿的这一攻击是突然性的，谁都没有想到。

    急得一旁的宇智波鼬大喊：“马鹿，快住手，万万不可互相残杀！”

    只见光芒一闪，螺旋方正好打中白绝的心脏。