
    “究竟该帮助谁呢？”花明涧左右看看犹豫不定。

    扭头一看，蜻蛉伊奈正晃动手中的蜻蜓切大战宇智波鼬。花明涧一咬牙一跺脚，“算了，既然这边帮不上忙，去那边好了。”

    “伊奈哥哥，我来帮你！”花明涧凝集了一个螺旋丸奔宇智波鼬打来。

    “小心呐，花明涧，这小子号称是宇智波家族的天才忍者，又亲手灭了全族人，心狠手辣，务必要当心！”

    蜻蛉伊奈正说着，就看到花明涧已经将手中的螺旋丸，打中了宇智波鼬的腹部。

    一团黑色的乌鸦腾空飞起，天地之间顿时变成了黑、红两色，刚才四周还是茫茫的森林，而现在却变成了一望无际的荒芜。

    “这，这是怎么回事？”手持着蜻蜓切，蜻蛉伊奈茫然地站在天地之间，看不见自来也，看不见马鹿，看不见花明涧，也看不到对手宇智波鼬。除了天地的黑、红两色和一望无际的荒芜之外，就是漫天的乌鸦不断地在头上盘旋、飞舞。

    “这，究竟是哪里？难道是另一维空间么？”

    正想着，忽然一个冰冷的声音传来，“为了避免你打扰马鹿的好事，还是暂且将你关在我的‘别天神’幻术中好了。”

    “‘别天神’幻术？”蜻蛉伊奈一愣，“这不是之前花明涧和自己说的她曾经中过的‘别天神’幻术吗？难道就是这个样子的？”

    忽然，宇智波鼬出现在面前，一手持着武士刀，缓缓走来，“在这个幻术的世界中，由不得你了。”说着平伸出手臂，握着武士刀向蜻蛉伊奈刺来。

    蜻蛉伊奈微微一笑，“就你这样的速度，比乌龟快不了多少，也想伤得了我吗？”

    一抖手中的蜻蜓切，挑开对方的武士刀，再换一个枪花，蜻蜓切直奔宇智波鼬的前胸刺去。

    宇智波鼬一愣，“在我的幻术中，你居然能动？”

    “废话，我的双手双脚难道还要听你的使唤吗？”蜻蛉伊奈手握蜻蜓切，步步紧逼，枪枪紧挑对方的要害，逼迫的宇智波鼬不断的后退躲闪。

    “不可能，不可能的，在‘别天神’的幻术中，你怎么可能动呢？一定是哪里出了问题。”

    忽然宇智波鼬看到，对方原本黑色的眼睛变成了暗青色，不由得心中一动，莫不是他眼睛在捣鬼？”

    为了试探对方是否具有奇特的瞳术，宇智波鼬使出了不常用的影分身，分出四个分身出来，从四面八方围攻对方。

    但蜻蛉伊奈好像身后长有眼睛一般，根本不用回头，一杆大枪在手中连连晃动，不论前后左右，四个分身均不得靠近其身。

    宇智波鼬，有些疑惑，“莫非是白眼？但看其眼睛的颜色，也不像是。难道是其他的瞳术吗？”

    蜻蛉伊奈接连干掉对方的四个分身，一晃手中的枪，直奔宇智波鼬而来。

    宇智波鼬双手结印，轻喝一声“火遁，豪火球之术”，一团大火直奔蜻蛉伊奈而来。

    蜻蛉伊奈微微一笑，将查克拉用到枪尖之上，对准奔袭而来的火球，一压枪杆，一挑枪尖，将那火球挑起，然后蜻蛉伊奈高高跳起，对着火球猛地抽了一枪，那火球就像一个陀螺一样，旋转着直奔宇智波鼬而去。

    宇智波鼬暗自赞叹，“好奇妙的枪法，居然能将查克拉和体术，灵活运用到如此地步，也算是难得一见的人才。这人不是木叶村的，想来可能是铁之国的吧，铁之国有大量武士，而对方以长枪做兵器，莫非是铁之国的蜻蛉一族的人，可蜻蛉一族不是被灭族了么？那这个人是……？”

    宇智波鼬犹豫不定，侧身闪过“豪火球”的攻击，双手再次结印，大喝一声，“火遁，凤仙花爪红”。

    这个术是“火遁，凤仙火”的升级加强版，在凤仙火的火焰中，隐藏着数枚手里剑。

    宇智波鼬心里暗道，“如果你还以刚才的方法，对付我的火遁，想来藏在火焰里的手里剑，定会伤到你。”

    蜻蛉伊奈单手结印，大喝一声“雷遁，蜻蜓瀑布”，将全身的雷属性查克拉，运到蜻蜓切上，猛地横扫过去，一大片雷电，犹如从天空中垂下的雨幕，更好像狂暴的瀑布，倾泻直下，不断劈落了空中的“凤仙火爪红”，也击落的暗藏在火焰里的手里剑。“蜻蜓瀑布”依旧勇往直前，直奔宇智波鼬扑来。

    宇智波鼬双手结印，轻喝一声，“水遁，水流壁”。在自己面前形成一个巨大的雨幕，挡住对方的“蜻蜓瀑布”的袭击。发动忍术后，他迅速地向后跳起，远远地躲开，和水遁忍术保持一定的距离。

    “水遁，水流壁”将“蜻蜓瀑布”拦截，雷电被引导入地下。而宇智波鼬之所以跳开，就是为了避免被拦截住雷电击中，因为水能导电。

    宇智波鼬刚刚站稳，忽然听到背后一声大喝“螺旋丸”，还未来得及回头看，就感觉背后一股风声直扑而来，宇智波鼬连忙侧闪身，避让自己的后心要害之处。

    后面攻击而来的正是花明涧，她闯进蜻蛉伊奈的“别天神”幻术中，凝聚了一个螺旋丸，向宇智波鼬偷袭而来。

    这一招正好打在，宇智波鼬的左肩膀上。

    宇智波鼬“哎呀”一声，疼痛难忍，条件反射般地接连向旁边跳开。等站稳落地后，扭头一看，才发现是花明涧那个小丫头在自己背后偷袭。

    “你，你怎么能够闯入‘别天神’的幻术？”宇智波鼬吃惊地问道。

    “就你这样的幻术，我想来便来，想走便走。”花明涧冷脸说道。

    “不可能，不可能！”宇智波鼬连连摇头，“这可是最强幻术，你说进来就进来了？”

    花明涧撇嘴，“即便是猫婶的‘狐媚之术’，我也能走进走出，更别提你这小小的‘别天神’了。”

    “猫婶是谁？”宇智波鼬问道。

    这时，蜻蛉伊奈晃动手中的长枪窜了上来，大喝一声，“花明涧，和他废什么话，直接干掉他再说。”