
    赤砂之蝎是操纵傀儡的高手，他经常藏身在一具叫做绯流琥的傀儡里，在短册街和马鹿等人遭遇，赤砂之蝎的绯流琥被大蛇丸击毁，没有想到现在又制造出一具新的。

    “马鹿，不要紧张，我和赤砂之蝎前来，就是为了找你的。”大蛇丸淡淡地说道，“你不是想要了解我加入的神秘组织么？现在这个神秘组织也向你抛了橄榄枝，你要不要也加入进来，我们师徒联手，什么大事做不成？”

    “要我也加入？”马鹿一惊，没有想到大蛇丸开门见山就地说了这样的情况。

    “是的，组织内都是强有实力的人，你的加入，也是受了首领的许可的。”

    “那这个组织叫什么名字？首领是谁？”马鹿问道。

    “你加入进来就知道了，组织之所以神秘，就是因为有好多事情是不被外人知道的。”

    马鹿想了想说道，“那我能带两个人加入么？”

    “谁？花明涧和蜻蛉伊奈是么？”大蛇丸问道。

    马鹿看看花明涧，又看看蜻蛉伊奈。

    花明涧点点头，而蜻蛉伊奈却问道：“马鹿，你真的想要加入那个组织么？”

    “不入虎穴焉得虎子！”马鹿轻声说道。

    “那好，如果需要，我陪你加入！”蜻蛉伊奈握了握手中的蜻蜓切说道。

    马鹿点点头，“对，他们两个和我一起加入！”

    大蛇丸摇摇头，“这恐怕不行，毕竟首领只认可你人加入的，要是我多带了两个人回去，那怎么能行呢？”

    “马鹿，你要是担心你的两个同伴没有安置，不如交给我，我把他们制作成傀儡，就可以陪你一起加入组织了！嘿嘿……”赤砂之蝎冷冷说道。

    “混蛋，我把你做成傀儡！”蜻蛉伊奈晃动手中的蜻蜓切喝道。

    “把我做成傀儡，我嫌弃你的手艺，谁能让我亲手做傀儡，那是他的福分！哼！”

    蜻蛉伊奈还要说，被马鹿一把拦住，“大蛇丸大人，我愿意去加入！”

    “马鹿！不可啊！”卡卡西和天藏异口同声地说道。

    “呵呵，冒牌的的木遁，要不是我，你还只是一个平凡人！”大蛇丸冷冷地看着天藏。

    天藏有些害怕，他是认识大蛇丸的，就是他在自己身上移植了初代火影千手柱间的细胞，所以，自己才可以发动木遁忍术的。

    “哥哥？”花明涧担心地拉住他的手。

    马鹿将手放在她的手背上，“放心，花明涧，我没有事的，你和蜻蛉伊奈先回短册街，有什么事情，我会去那里找你们的。”

    “马鹿，不可以啊！”蜻蛉伊奈还要阻拦。

    马鹿拍拍他的肩膀，“放心，你帮我调查一下志村团藏到底是不是公主的第三子，毕竟他曾经筹划过要集齐九只尾兽的。”

    蜻蛉伊奈点点头，“好吧，你自己万事小心！”

    “嗯，我会的。”

    “那走吧。”大蛇丸一扭头，重新带上斗笠，消失在夜色中。

    赤砂之蝎笑着说道：“还是师徒情深啊。”

    马鹿跟随赤砂之蝎也消失在夜幕中。

    卡卡西对众人说道，“我要立刻将这里的情况报告给火影大人。”

    蜻蛉伊奈看看花明涧，对卡卡西说道：“嗯，好，我们也要去调查志村团藏的事情。”

    “伊奈，我和你去吧，毕竟，我对团藏大人还是很熟悉的。”天藏说道。

    “那好，你来带路吧。”

    于是，四人分成两组，卡卡西会或火影阁，将马鹿的情况上报给三代火影猿飞日斩，而天藏带着蜻蛉伊奈和花明涧，去调查志村团藏是否是公主的第三子。

    马鹿跟随大蛇丸和赤砂之蝎，出了木叶村还没走多远，大蛇丸低声说道：“首领呼唤我们了，找一个僻静地方吧。”

    赤砂之蝎点点头，“该不会是问马鹿的事情吧。”

    “嗯，有可能，不过任务我们已经顺利完成了。”

    大蛇丸拐进树林里，寻了一个僻静的地方，找了块岩石坐了下来。马鹿和赤砂之蝎坐在他身旁。

    不一会儿的功夫，大蛇丸便开口说话，“首领，什么事情啊？找我们？”

    马鹿看着大蛇丸对着空气说话感觉有些奇怪，低头问赤砂之蝎，“他这是在自言自语么？”

    赤砂之蝎摇摇头，“是幻灯身之术，你还未习得，看不到说话之人的。”

    马鹿和赤砂之蝎正说话，忽然听到大蛇丸叫道：“马鹿，首领叫你呢！”

    “哦，在哪里？”

    “按我的样式来自做。将查克拉转化为思念波，首领那边接通你的信号，你就可以看到组织里的人了。”

    “哦，好的，我试一试。”

    马鹿学着大蛇丸的样子，坐在地上，闭目将查克拉运转到头部，形成所谓的“思念波”，然后等待有人来接通。

    果然，只一会儿的功夫，等马鹿在睁开眼的时候，就看到四周有些虚幻的人影，都是黑黢黢的，看不清对方的面孔，只能看到身材等轮廓。

    “马鹿，欢迎你的加入！”马鹿顺着声音看去，见到一个人影，双眼竟然都是轮回眼。

    马鹿心里一惊，“轮回眼？虽然忍者世界流传三大瞳术的传闻，但世界上只有写轮眼和白眼的出现，轮回眼是相当少的，自己只知道曾经的伙伴长门是有一双轮回眼的，怎么眼前这个人也有一双轮回眼？”

    “你就是首领了？”

    那人点点头，转身对另一个人说道：“宇智波鼬，你和枇杷十藏，去一趟水之国，查看一下三尾人柱力的情况？”

    马鹿顺着他的眼光看去，看到一双猩红的眼睛，这人旁边是一个背背一把大刀的男人。

    那个背背大刀的一定就是枇杷十藏，马鹿曾经在水之国和他有过一面之缘，而那个有着猩红眼睛的人，想必就是杀掉自己整个家族人的叛忍宇智波鼬了。

    虽然身处在“幻灯身之术”中，看到周围的都是幻象，而且看不真切面孔，但马鹿也记住了对方的大概轮廓。

    枇杷十藏砸了一下嘴巴，“首领，三尾人柱力，可是现在的水影矢仓啊，那个家伙可不是好对付的。”