
    角都看了一眼地上躺着的飞段，淡淡地说道：“不用管他，他是在祭祀邪神。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ每次都搞得这么血腥，实在讨人厌！那个马鹿呢？”

    “啊，马鹿！”赤砂之蝎忽然想起了马鹿来，急忙来到温泉旁边，看着热气腾腾的水面，没有任何波澜，也不知道马鹿到底是生是死。

    “刚才对方投掷密集的手里剑射过来的时候，我看到有几枚打中了马鹿。他沉入了水底，冒了几个泡就消失不见了。我两次潜入水底寻找，却并没有发现，现在，我们再去寻找。”

    角都说道：“这么长时间了？不会死了吧？”

    赤砂之蝎道，“有这个可能，但活要见人死要见尸。他可是首领佩恩执意邀请加入晓组织的，如果他死了，我们回去可不好交差啊。”

    角都看赤砂之蝎说的一脸郑重的样子，也担心起来。既然加入了晓组织，那么还是要听从首领佩恩的话，而自己和飞段，刚加入晓组织就捅了这么个娄子，那么在首领佩恩前也留下了不好的印象，不知道以后，怎么相处才好。

    角都转身对飞段招招手，“快点过来，差不多时间也到了，我们三人赶快下水去寻找马鹿那个小子。”

    飞段站起身来，擦了擦身上的血，“我想那小子死不了的。当时我将他献给邪神，以为能够将对方杀死的，谁知道后来却活了过来。这次只不过是中了几枚手里剑，应该不至于这么容易死掉吧？再者说，那小子不是说他自己也有不死之身吗？看把你们两个给急的。”

    角都瞪了他一眼，“哪来的这么多废话！我们两个刚加入晓组织，如果因为这件事，如果惹首领佩恩生气，那么以后怎么在组织内混呢？”

    “好吧，好吧。那我们下水去找找吧。”

    说着，三人潜入水底寻找，找了好一会儿，也不见马鹿的踪影。生不见人，死不见尸。三人浮到水面上，略略喘了口气，再次下水寻找。

    接连三次，三个人都没有发现马鹿的任何踪影。

    飞段嘴里嚷嚷着，“不找了，不找了。如果说中了手里剑沉入水底，那这么长时间，他早该淹死了。也许这温泉的下面，泉眼通着大海，说不定尸体被冲到那里去了。”

    “既然是温泉下面的泉眼，怎么会通向大海呢！顶多下面是火山罢了。”角都反驳说道。

    “如果是火山那就更好了，早将那小子烧为灰烬了。我们再找，哪里能找得到？”

    角都还要说话，被赤砂之蝎摆摆手制止了。

    “算了，既然找不见，那我们就回去吧。生死有命，富贵在天。如果首领佩恩因此事怪罪下来，那也没有办法。”

    三人上岸，角都发现岸边的草丛中，隐隐约约露着一只脚。

    角都是个非常谨慎而细心的人，轻手轻脚过去，拨开草丛一看，发现草丛里躺着一个人，面朝下，后背插了两枚手里剑，鲜血还在往外流。

    角都将那人翻了一个身，发现这人正是马鹿。连忙对赤砂之蝎和飞段大声喊道：“快过来，快过来，马鹿那小子在这里。”

    赤砂之蝎连忙赶过去，看到马鹿身后中了两枚手里剑。伸手一摸他的鼻息，还有呼吸；再摸对方的心脏，也有心跳。

    赤砂之蝎对角都和飞段问道：“你们两个，谁会医疗忍术？”

    角都和飞段两人相互看看，都摇了摇头。

    “我们只会杀人，哪有治人的本事？”飞段发了一句牢骚。

    “想来是因为失血过多，晕了过去。”角都说道。

    赤砂之蝎点点头，“我们先带着他先离开这里。”

    飞段忽然拦住两人，“我有一个办法，可以让这小子快速醒来。”说着，低头寻找了一个木棒，擎在手里。

    角都问道：“你要干什么？”

    飞段挥舞着手中的木棒，笑呵呵说道：“看我一棒子将他打醒。”说着，抡起手中的棒子，向马鹿的头部打来，

    角都连忙将自己的手臂掷出去，抓住了木棒，“飞段，你少在这里胡闹！是不是还惦记着他用木棒敲你头的事情？”

    飞段摸摸头上略微消肿的打包，不好意思笑了笑。

    “眼下，他身受重伤，要是被你一棒子打死了，我们的罪过就更大了。”

    说着，角都夺过木棒，随手扔在地上，将手臂缩了回来。

    角都因为有“地怨虞”的本领，所以手臂能够离开身体飞出去，中间有无数的漆黑触手作为连接，这也是他常用的攻击招数之一。

    这时，马鹿悠悠睁开眼睛，沙哑着嗓子说道：“水，水……”

    赤砂之蝎连忙从旁边的温泉里，捧了一捧水，喂在马鹿的嘴里。

    马鹿咂摸咂摸嘴，将水咽下，清醒了好多，“刚才是怎么回事？有人偷袭我们？”

    赤砂之蝎安慰他说道：“是有三个木叶的人偷袭我们，不过已经被我们打跑了。你身上中了两枚手里剑，不知道现在，要紧不要紧？”

    马鹿摇摇头，对赤砂之蝎说道：“帮我将手里剑拔出来，剩下的伤势，我自己治疗便可以。”

    赤砂之蝎扳过马鹿的身体，将两枚手里剑从他后背拔出。马鹿轻叫了一声，双手运用“掌仙术”，按在自己的胸部进行治疗。

    隔了一会儿，马鹿停止“掌仙术”，气喘吁吁说道：“在温泉里泡得正美，全身的血液加速流动，可能那时中的手里剑，所以失血过多。我迷迷糊糊的感觉，沉到了水底，后来遇到了水里的漩涡，又被冲到了岸上。听到有打斗之声，想睁眼去帮你们，但却浑身乏力……”

    赤砂之蝎制止马鹿再继续下去，“你现在务必好好休息！”

    他站起身来，对角都和飞段说道：“既然马鹿已经找到，而且平安无事，看来我们的运气还不错。走吧，我们回晓组织去见首领佩恩。”

    马鹿挣扎着想要站起来，却被赤砂之蝎再次制止。

    只见他从怀里掏出一个卷轴，“砰”的一声，现出了绯流琥。打开绯流琥的后背的舱盖，对马鹿说道：“你坐在绯流琥里面吧，安心养伤。等咱们到了晓组织，想必你的伤可能就痊愈了。”

    马鹿道：“谢谢了，我正愁浑身乏力呢！”