
    “算了，三个投名状任务结束，已经正式加入晓了。之后会对对晓内部的情况，了解的更多一些吧。”马鹿心里想道。

    马鹿和宇智波鼬急匆匆地向雨之国的雨隐村赶去。

    等回到雨隐村，却发现佩恩不在基地。

    问天使小南，小南只是淡淡的说了一句“首领出去了”。

    “马鹿，首领还交代，投名状任务之后，你可以好好休息一阵。宇智波鼬，首领叫你去这个地方，找一个名叫‘迪达拉’的人。”

    说着，小南掏出一张照片递给宇智波鼬。

    宇智波鼬接过照片一看，却是一个黄头发的少年，“让他加入晓，是吗？”

    小南点头，“首领，就是这个意思。”

    “好，我这就去办。”

    马鹿说道：“反正我也是左右无事，还是跟宇智波鼬一起去吧。”

    “不用。你留下你休息两天，之后首领会另有任务交给你的。”小南说道。

    “哦，什么任务？”

    “等首领回来，你就知道了。”

    宇智波鼬拿着照片离开。小南带马鹿回房间休息。

    马鹿又旧事重提，问小南：“小南，长门到哪里去了。”

    “不要问他了，他很好。”小南淡淡地说道。

    “那能让我见一面他吗？自从铁之国之乱后，我和他分别就再也没有见过。”

    “相见又怎样，不见又怎样？”

    马鹿听出小南好像话中有话，“你的意思是说，长门不愿意见我。”

    小南没有回答这个问题，只是淡淡的说了一句，“你还是好好休息吧，等首领佩恩回来之后，你有更重要的任务。”

    “那什么任务呀？能不能先透漏一下？”马鹿嬉皮笑脸说道。

    心里却想：“既然问长门的事情，小南不愿意告诉，那就不问了。自己刚加入晓不久，虽然拿了三个投名状，但是还没有经过首领佩恩的认可。想来晓内部的一些东西，还是不会让自己知道的。”

    “这个我也不清楚，还是等首领回来再说吧。”说着，小南转身就要离去。

    “哎，小南别走啊。那我问你一下，前不久是不是有一个死人，被送到了这尖塔之上。首领是要拿来做研究吗？”

    小南一愣，“你怎么知道有个死人，被抬了上去。”

    马鹿呵呵一笑，“是不是那个死人身上有什么神秘的力量，需要做一下研究。我曾经在大蛇丸手下做过实验员的，兴许我能帮上什么忙。”

    “这个不用了，首领佩恩会亲自做的。”

    “那好吧！既然不用我，我也到乐得清闲。”马鹿坐在床上，随身一躺。“还是躺在床上舒服啊，真想好好睡一觉。”

    小南淡淡的说道：“你好好睡一觉吧，也许明天首领就回来了。”说着，小南走了出去，随手带上了房门。

    马鹿听到门外传来轻轻的谈话声音，仔细一听，是小南和宇智波鼬在小声的说话，也可能是因为离得远，也可能是两人说话的声音都不大，马鹿听得有些断断续续。

    小南问道：“你看到纲手、自来也和三代火影，都被马鹿杀手了吗？”

    宇智波鼬点点头，“是的，都被杀死了。纲手和三代火影是被马鹿偷袭的，而自来也却是他们两个大战了一场。”

    “哦？马鹿能胜过自来也老师？”小南大感意外。

    “嗯，状况非常惨烈，连各自的通灵兽都召唤出来了。”

    “那好吧！你去迎迪达拉吧，剩下的事交给我好了。”

    “好。”说完，两人都离开了

    马鹿暗想，“看来对我还是不放心，宇智波鼬果然是派来来监视自己的。不知道那个讨厌的绝跑到哪里去了？难道他不能侦查到，我到底有没有完成三个投名状吗？”

    “管他呢，既然小南叫自己休息，那就先休息好了等佩恩回来再说。”想到这，马鹿竟然沉沉睡去，好几天没有睡个好觉了，虽然完成了这三个投名状，也不知道自己给他们三人安排的“后事”怎么样了。

    等马鹿一觉醒来，天已经黑了，有人端来饭菜，马鹿一顿好吃。吃完饭后，左右无事，继续睡觉。

    直到第二天早上，有人过来叫他，说首领佩恩已经回来了，站在办公室等他，叫他过去一趟。

    马鹿知道佩恩一定听小南说自己完成投名状任务的情况，可能会给与一些赞许，然后就是另一个任务。

    等到了佩恩的办公室，除了佩恩和小南之外，赤砂之蝎也在的。

    “马鹿，这次的任务完成的非常好。虽然干掉纲手和三代火影，你是偷袭的。但是我没有想到，以你一个人之力居然能够干掉木叶三忍之一的自来也。你果然没有让我失望。我相信，在晓内，你的实力会得到更好的发挥。”

    马鹿微微一笑，“谢谢首领的赞许，是不是有新的任务交给我呀？”

    “你猜对了，有一项新的任务交给你和赤砂之蝎。你们即刻动身，有什么问题，你听赤砂之蝎的好了。”

    “好吧，既然这样，佩恩，小南，我告辞了。”

    马鹿转身和赤砂之蝎离开办公室。

    坐电梯下来的功夫，马鹿问道：“看来这次的任务是要听你指挥喽。”

    赤砂之蝎淡淡一笑，“你还是个新人，好多事情不太了解。我带队，你省心！”

    “那也很好。这次的任务是什么？”

    “首领看上了两个人。要我们把他们给拉过来。”

    “晓现在很需要人吗，需要四处拉人？雨隐村不是有很多的人么？”

    “那些忍者也算是晓内的成员吗？”赤砂之蝎抬头看了看马鹿。

    因为赤砂之蝎的傀儡绯流琥个头很矮，所以他要看别人的话，只能是仰着头去看。

    “哦，原来进入晓，条件还这么严格。”

    “那是自然，你以为这身衣服是谁都可以穿的吗。没有一定的实力，首领佩恩会看中吗？”

    “那么这两个人有什么能力。”

    “听绝打探到的消息，这个两个人都有不死之身。”

    “是觉打探到的？”马鹿一愣，随即明白了，为什么说绝是晓内的侦查员呢，所有的消息都是经他打听到的。