
    马鹿嘻嘻一笑，“这家伙，不知道怎么练就的不死之身，我将他的头割下来，他居然还在和我说话。我只得在他嘴巴里塞上一截木头。敲敲脑袋，以作警示，谁让他当时狠心杀死我呢？”

    这时，飞段猛地睁开眼睛，嘴部不断蠕动，好像要说什么话似的。

    角都猛地一伸手，手臂从身体弹出，无数的黑线连接着手臂和身体两端。弹出去的手臂，直接握住飞段口中的圆木，将木头取了出来。

    飞段大口的喘息了两下，“哦――，好新鲜的空气，好新鲜的空气！角都，快来救救我！这个家伙有虐尸癖，脑袋割下来，还要用木棒敲打，实在是太变态了，你看我头上的包，密密麻麻的，都快赶上癞蛤蟆的后背了。角都，你快些帮我报仇，杀了这小子！”

    马鹿挥起木棒重重地敲在飞段的头上，厉声喝道：“将你脑袋割了下来，你还这么猖狂！我看你还狂！”又是几棒狠狠的砸下来。

    飞段哇哇大叫，“哎呀，我不狂，我不狂了。快饶命啊，快饶命！”

    赤砂之蝎挥挥手，对马鹿说道：“好了，心中的怨恨也发泄了，反正他也是杀不死的，干脆你们之间的仇恨也就一笔勾销算了。”

    “一笔勾销？说得容易！”马鹿挥舞手中的木棒，在手上不断敲打。“如果他加入晓，那么就一笔勾销。如果他不加入晓，那我还要这样敲下去。我甚至想到，要将他的尸体一把火给烧掉，让他的身体和脑袋，一直处于两地分居的状态，看他怎么复活？”

    “两地分居？”飞段一听，吐了吐舌头，斜着眼看着马鹿，心里想道：“这个家伙，心里想的是什么呀？怎么什么词都往往外蹦？”

    赤砂之蝎明白马鹿的用意，点了点头，对飞段说道：“飞段，你也知道我们来的目的，就是想邀请你们加入晓组织，现在角都已经同意加入晓组织了，那么你的意思呢？”

    “他同意了？”飞段一愣，转脸看看角都，意思是在他，“赤砂之蝎说的是真是假？”

    角都点点头那，“是的，我已经同意了，晓组织是以收集九只尾兽为目标，来统一世界，达到没有战争，实现和平的夙愿。我想加入晓组织，有更好的发挥空间。飞段，你也加入吧！”

    “不！不！不！”飞段的头摇得像一个拨浪鼓一样，“汤隐村就是太爱好和平了，没有一点激情。所以我才投入邪教组织，祭拜邪神大人。如果世界一直都是和平的，就如一潭死水，不起半点波澜，哪有一丝的激情？那么，活着还有什么意义？”

    角都淡淡的说道：“收集九只尾兽，平息世界各国战乱，你以为是短时间就能完成的事情吗？在这个过程中，你想一下，有多少的仗需要我们来打？不说别的，单说收集九只尾兽，哪一只尾兽是随随便便就能够收服的？所以，想杀人你想要战争，还不简单。加入晓组织就对了。我虽然不想战争，渴望和平，能够过着“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋”这样的日子我就知足了。”

    角都爱财，众所周知。

    他和飞段经常接赏金任务杀人，目的就是赚取大量的佣金。而飞段不在乎钱，只爱杀人。所以这两个人才能一拍即合，一个负责杀人，一个负责数钱。

    角都之所以这样说，既规避了自己被赤砂之蝎打败的窘态，又说出了自己的理想和夙愿，显得自己心胸开阔，眼界高远。

    “哦，原来是这样。”飞段点点头，“看来，要想和平也是先要有战争的，既然晓组织有这么大的战争，等着来打，那好吧，我愿意加入晓，也省得四处去寻找任务杀人了。只要是有战争，我就加入晓！”

    角都扭头看着赤砂之蝎，赤砂之蝎笑着点点头。

    马鹿一抬手，将手里木棒丢掉，拍拍手，站了起来，“看来，我们现在是队友了？”

    赤砂之蝎点点头，“那就饶了他吧。”

    “好吧，飞段，这次我就饶了你，看你以后表现，如果让我看你不顺眼，你是知道我的手段的！”说着，马鹿抬起一脚，将飞段的脑袋对着角都踢了过来。

    “呀，我们都是同事了，就不要再欺负我了，你这个人有虐尸癖吗？”飞段的脑袋飞舞在空中，哇哇大叫。

    “角都，你不是有漆黑触手么？把他脑袋缝合上去吧。”马鹿轻松地说道。

    角都一伸手，将飞段的脑袋接住，低声骂了一句，“又欠我一个人情！”

    飞段呵呵一笑，“好说好说，下次多给你杀几个人，让你输钱好了，这次又有劳你做针线活了。”

    角都从忍具包中摸出一枚手里剑，向捆绑飞段身体的绳子打去，绳子断开，身体掉在地面上。

    角都拎这飞段的脑袋，飞身从树上跳下，来到他身体旁，将飞段脑袋方在身体的脖颈处，一伸手，从关节处伸出一根漆黑触手，将飞段的脑袋和身体缝合上。

    飞段坐起身来，用手左右扳动头部晃了两晃，又以镰刀的刀刃作为镜子，看了看自己脖颈上的黑线，埋怨说道：“角都，你就不能用细一些的黑线么？这么粗的线缝合出来，会留下难看的伤疤的。”

    “要饭的还嫌饭馊，能活着就不错了。”角都撇撇嘴，一脸蔑视。

    “你……算了，算了，好歹交情一场，虽然你做人不厚道，但我也不怨你！”飞段一边说着，一边将额头的护额解下来，然后系在脖颈之处，用以挡住黑线缝合所带来的难看伤疤。

    赤砂之蝎和马鹿从树上跳下来，来到角都和飞段的身旁。

    马鹿说道：“任务圆满完成，我们去泡温泉吧。”

    “对对对，汤隐村最著名的就是温泉。”飞段兴奋地介绍说道，“我就是汤隐村的，从小到大都是泡温泉长大的，你看我现在的体魄，多棒！”说着，他还用手捶捶自己的胸口，表示身体很壮实。