
    佩恩继续分配道：“宇智波鼬，你和干柿鬼鲛组合，‘朱南’组合。”

    “是！”宇智波鼬和干柿鬼鲛都点头同意。

    “角都，你和马鹿……”佩恩想了一下，摇了摇头，可能是考虑两人之间曾经的嫌隙。

    他看了看马鹿，又看了看飞段，心里想道：“飞段也不能和马鹿组合。而绝的侦查能力很强，和这具有不死之身的二人中任一人组合都不太合适，而阿飞也不行，他是组织**最大的……”

    佩恩想了想，终于说道：“角都和飞段组合，‘北三’组合。”

    “是！”角都低头应道。

    飞段哈哈一笑，一手搂住角都的肩膀，“老不死的，我们终于又在一起了。”

    角都和初代火影千手柱间交过手，年龄将近上百岁，只因为修炼“地怨虞”而获得不死之身，所以说，飞段有时会戏称他为“老不死的”。

    角都一脸嫌弃地抬手打掉对方勾在自己肩膀的手，嘴里冷哼一声。

    佩恩对角都说道：“我们现在处于我刚才说的三个步骤之中的第一阶段，需要接任务，聚集大量地金钱。角都，管理财物的工作，就交给你吧。”

    “啊哈，角都，首领果然给你一个财政大臣干了。”飞段哈哈大笑。

    角都有些紧张，心里想道：“自己和飞段刚刚加入晓，首领佩恩居然对自己这么信任，把这个重要的工作交给自己来掌管。”

    “没有问题吧。”佩恩见角都不说话，又淡淡地问道。

    角都连忙站起身来，一弯腰，“多谢首领信任，我一定尽职尽责。”

    佩恩点点头，示意角都坐下。看看绝，看看阿飞，又看看马鹿，最后说道：“绝是晓组织内的侦查员，单独行动。体制外的阿飞暂时和马鹿编为一组，称为‘空木’组合。”

    “阿飞，你虽然是编外人员，但你先用晓组织叛忍大蛇丸的代号‘空’吧，以后正式入组织编制后，再重新拟定代号。”

    “好的好的，首领，能让我加入晓组织，我就已经很满足了，和谁搭档都可以的，更何况是和拥有木遁忍术的马鹿大大呢。”阿飞手舞足蹈，非要和赤砂之蝎换位子，坐在了马鹿身边。

    阿飞两手拉着马鹿的一只胳膊，“马鹿大大，以后你可以要多加照顾照顾我啊。”

    马鹿甩甩手，点点头，“组织栽培，个人表现，团结互助，同甘共苦！”

    “嗯，谢谢马鹿大大教诲，我一定牢记于心。”阿飞嬉皮笑脸说道。

    “好，马鹿这话说的非常好！”佩恩带头鼓掌说道：“为了让这世界了解痛苦，我们一起努力！”

    众人一起鼓掌，第一届晓组织协商大会圆满成功。

    会议结束后，小南分配房间，安排众人休息，马鹿还是被安排在之前的那个房间，只不过门口贴了一个木牌，上面写了一个“木”字。

    马鹿心想，看来每个人的门口是标注有代号的。

    进了房间，马鹿倒身躺在床上思绪万千，心里暗道：“佩恩组织了这帮各村叛忍，说是要收集尾兽，垄断世界战争，来达到平息战争的目的，就这十一个人能做到么？”

    他的脑子里思考着每个人的特长。

    “宇智波鼬拥有世界三大瞳术之一的写轮眼，其中“别天神”的幻术相当厉害，还有好多未见识过的瞳术尚未使用，实力应当是非凡的。”

    “干柿鬼鲛使用忍刀鲛肌，既然是号称“无尾尾兽”，想来体内的查克拉量一定大得惊人。不知道是他的查克拉量大，还是自己体内的查克拉量大。”马鹿摸了护额里的四个阴封印，这里面也存储了大量的查克拉。

    “赤砂之蝎是天才的傀儡师，能使用“百机操演”，同时操纵上百具傀儡，而且他手中还有终极傀儡――三代风影。”这终极傀儡是马鹿在对付飞段后，偷偷看到的。

    “迪达拉的实力不是很清楚，佩恩说他是爆破天才，那么这人在爆炸方面一定有独到之处，况且首领佩恩看重的人，应该实力不弱。”

    “角都和飞段两人就不说了，都是不死之身，实力也不俗。”

    “绝的作战实力不强，但侦查能里很强，而且能分裂成黑绝和白绝。”

    “那个嬉皮笑脸的阿飞，不知是什么来路，佩恩也没有详细说明。是他不清楚呢？还是故意隐藏不说？”马鹿心里琢磨着，忽然他意识到，这个阿飞不会是首领佩恩安插在自己身边见识自己的？

    “嗯，极有可能，既然能加入晓组织的，实力一定非凡，但佩恩却没有介绍，想必是在故意隐瞒。我可一定要小心那个叫‘阿飞’的家伙，千万别叫他‘扮猪吃老虎’了。”马鹿心里暗自留了个心眼。

    想着想着，马鹿有些困乏了，于是睡了一大觉。

    第二天一早，就有人敲门。

    “门没锁！进来吧！”马鹿大声喊道。

    “马鹿大大，是我！”门被打开了一条缝，露出橘色的面具。“马鹿大大，睡醒了么？”

    马鹿招招手，示意他进来。

    “马鹿大大不会是裸睡吧？有没有穿内裤？那我可进来了啊？”阿飞依旧嬉皮笑脸地样子。

    马鹿本来还有些烦他，忽然想到昨天晚上的猜测，心里暗道：“不管你是不是‘扮猪吃老虎’，我还是小心为妙，俗话说‘宁得罪君子，务得罪小人’！”

    “是阿飞啊，快进来。”马鹿坐起身来，靠在床上。

    阿飞见马鹿确实穿着上衣呢，闪身从门缝里进来，然后转身轻轻关了门。

    “马鹿大大，首领佩恩叫我们过去吃早饭。”阿飞嘻嘻一笑。

    “哦，是吗？以后每天早饭都是一起吃吗？”马鹿问道。

    阿飞来到床前，低头垂手站立在马鹿身边，“不是的，听小南姊姊说，首领佩恩有任务分配给大家，所以顺便一起吃个早饭。”

    马鹿点点头，“那好吧，我这就起来，咱们一起去。”说着，马鹿就要撩开自己的被子，阿飞连忙转过头去。