
    角都冷哼一声，“飞段，我劝你小心一些，对方是傀儡师，想必这针和刺一定是有毒的，要是中了毒，尽管你死不了，但是，被麻醉了可也不好受啊。”

    “啊，原来是有毒的！角都，你快来救我，这家伙躲在那个傀儡里面，让我根本伤不到他，如何举行祭祀呀？”

    “你刚才不是说，不让我插手吗？怎么现在反倒要我插手，你觉得这样出尔反尔，有意思吗？”

    “角都，算我求你好吧，你又不是没有遇到过难处。当初你遇到马鹿那家伙的时候，还不是我突然跳出来，帮了你。要不然，你那五颗心脏早就废了，你的不死之身和我的不死之身还差了一大截。你现在救我，就当是乌鸦反哺，羊羔跪乳，滴水之恩，你把一泉水都报给我好了。”

    “怎么说，都挡不住你那张破嘴！”角都冷哼一声，“看在你和我一起做任务，赚佣金的份上，我就帮你，，至少我也不希望以后在赚钱的方面少一个帮手。”

    “角都，这话你终于算说到点儿上了。你接任务，我杀人，你输钱，咱们天生一对好基友啊！快点来，快点来，这毒针毒刺太多了，我根本挡不住。”

    角都大叫一声，“我来了！”跳至高空，双手快速结印，轻喝一声，“风遁，压害。”

    这一个术，角都的非常忍术，属于暴风之超重炮，成块地打出被压缩到高密度的龙卷风，一旦命中目标，即以极限的超高风压，扫除一切物体。

    狂风卷集着毒针毒刺，冲击着周围的树木房屋，顷刻之间，角都的面前，仿佛经历了一场巨大的自然灾害一样。所有的东西，包含树木、房屋、建筑，石块等等，都夷为平地。

    飞段哈哈大笑，“还是你这个忍术厉害！不知道那个木头人被吹走了没有？”

    “想要吹走我，没那么容易！”

    飞段就听到头顶一声大喝，抬头一看，却见一个红发少年，从自己身旁的一棵树上跳落下来，手中挥舞着一把巨大的手里剑，直奔自己而来，

    飞段哇哇大叫，“怎么木头人藏在我的头顶上，角都，快帮我把他打下来。”

    角都冷哼一声，“你不是一直想逼迫他的真身出现么，现在他的真身出现了，就不用我帮忙了吧。”

    “啊？原来这就是赤砂之蝎的真身！那好，角都，你一旁歇着去吧，剩下的交给我好了，我拿它来祭祀邪神。”

    说着，刚才还在逃跑的飞段，忽然抡起手中的血腥三月镰，转身奔赤砂之蝎而去。

    吊在树上网兜里的马鹿，看到赤砂之蝎的真身出现，大声喊道：“蝎，你不是还有一个终极傀儡呢吗？既然绯流琥使用起来不方便，对付这两个家伙，你可以把那个终极傀儡拿出来，顺便也让我瞧瞧他的厉害。”

    赤砂之蝎微微一笑，“对付他们两个，还不足以使用我的终极傀儡，我的本体就足够对付他们了。”

    就见赤砂之蝎举起手臂，，对着四处逃窜的飞段，轻喝一声，“卷轴，炎狱怃阵”。

    平伸出手掌，露一截管道出来，他利用火卷轴从掌心管道中喷出具有强大熔化力和温度的火焰。用核产生的查克拉就可以随心所欲控制火柱的大小。加大的时候，就能像焊苗一般烘烤敌人；调小的话，就如直射性的火焰，钢铁和岩石瞬间即可变为熔水。

    飞段见到对方这个架势，哇哇大叫，“你到底是不是人啊？竟然能从手掌中喷出火来？角都，你来看呀，这火焰的温度太高了，居然能将石头烤化了。”

    角都静静的观看两人的对战，心里也在暗暗留意赤砂之蝎的真正本领。

    飞段多次躲过对方火焰的喷射，寻找机会不断的接近，挥舞手中的血腥三月镰，向赤砂之蝎砍去。

    赤砂之蝎挥动手臂，将火焰对着血腥三月镰，只是短短接触的一刹那，竟然烤化了一个镰刃。

    “哎呀，我去！我的血腥三月镰啊！”飞段连忙后退躲闪，想要触碰被烤化的那一节镰刃，却又不敢用手去摸，担心热度灼伤自己，一副很心疼的样子。

    角都大声喊道：“飞段，没有时间看你的破镰刀了，赶紧跑吧！你看对方的火焰。”

    飞段回头一看，却见赤砂之蝎的手臂正冲着自己，那一团高温的火焰直奔自己喷射而来。

    飞段连忙侧闪，宽大的袖袍，却被火焰灼伤的一角，顿时燃烧了起来。

    飞段一边扑打着衣服上的火焰，一边喊道：“角都，快来救我，快来救我！对方根本不是个人，竟然能从手臂中喷出火焰来，难道他也是一具木头人傀儡吗？”

    飞段这样说，也正是角都心中所猜测的那样。看来眼前的赤砂之蝎并不是一个人，而是一具傀儡。那赤砂之蝎的真身在哪里？这红发少年是不是赤砂之蝎？现在，角都的心里打了一个大大的问号。

    角都双手结印，用水遁浇灭了飞段身上的火火焰。

    虽然火焰燃烧的时间不长，但却烧毁了飞段身上的一大截袍子，露出来白皙的大腿。飞段挥舞手臂去拍身上的火的时候，火焰也烧着了他的袖子，露出了半个胸膛和整条手臂。又被角都的水遁淋湿了，此时显得异常狼狈。

    飞段苦着一张脸，对着角都无奈的说道：“角都，你看，我的衣服都被你淋湿了。你得花钱给我买新衣服。”

    这两人自从组成了“不死二人组”后，一直四处接赏金杀人任务，赚取的钱财，都由角都一人掌管。一是飞段不在乎钱不钱的，他只在乎杀人，祭祀邪神，二是，赚取钱财是角都最大的爱好，他是不死之身，漫漫人生路，也就赚钱才能勾引他一点兴趣罢了。

    “知足吧你，要不是我及早用水遁灭了你的话，想必你现在都要光屁股了。”

    “我不管，回头，你要给我买新衣服！”

    “好，买买买。”角都冷哼一声，双手结印，刚要以忍术攻击赤砂之蝎，忽然感觉后背一阵疼痛。

    回头一看，却见马鹿站在自己身后，对方的手臂竟然穿透自己的胸膛！