
    在蜻蛉伊奈身边，出现了一个木质牢笼，将他关在其内。

    “还不是木头做的。”蜻蛉伊奈晃动手中的蜻蜓切，将牢房四周的方木划断，跳了出来，“你的木遁和马鹿的差远了，你使出来的是方木，而马鹿施展的木遁却是有生命的树木，你这样死脑经，可将木遁忍术使毁了。”

    其实，蜻蛉伊奈不了解情况，甲的木遁忍术，来自于初代火影千手柱间的细胞，是大蛇丸当时还在木叶的时候，选了几千名孩子，将千手柱间的身体细胞注入到这些孩子体内。

    这个实验中，大部分孩子都控制不住初代火影的细胞而死去，只有甲存活了下来，虽然继承了初代火影木遁的血继限界，但使用出来的木遁忍术却只是没有生命的方木，和千手柱间以及马鹿的木遁忍术有着一定的区别。

    甲再次受到对方的奚落，大喝一声，举起忍刀便砍。

    蜻蛉伊奈躲闪开来，呵呵一笑，“我说丙，你生气了么？你再想想你的顶头上司，也就是那个叫做志村团藏的老头，为了所谓的村子安全，就心狠手辣，胡乱杀人，你觉得对么？”

    “我只服从‘根’，其他的东西，我不管！”甲怒吼道，再次向对方砍去。

    “那你就错了，人是社会人，是生活在集体中的，你怎么活得这么自我呢？就像一具傀儡，只服从给你提线的人，你难道一点灵魂也没有么？”

    “我一出生就在‘根’，要灵魂何用？”

    “错，你又错了，首先你是一名木叶的忍者，其次，你才属于‘根’，‘根’不能将自己的主张凌驾于整个木叶村之上，这句话你认可么？”

    “我……”甲一时不知道如何回答。

    “你说你只听命于‘根’，假如你的上司，叫你暗杀火影老爷子，你也去杀么？”

    “团藏大人怎么会杀火影打人？他们可是昔日的同伴！”甲大声反驳道。

    “那怎么不可能？说不定已经暗杀过呢，可能没有派遣你罢了。”

    蜻蛉伊奈一句无心的话，却让甲的内心泛起了一些波澜。

    之前，他是听说过三代火影大人遭受袭击。那是在九尾之乱后，四代火影战死，退休后的猿飞日斩继续任职火影位置。当时志村团藏就是极力不同意的。

    志村团藏认为，那个软弱怕事的人，怎么配当火影呢？

    团藏说这样话的时候，甲就在一旁，虽然当时没有什么感受，但如今想来，团藏既有可能暗杀过三代火影大人的。

    三代火影，不论是人品，还是对村子的作为，都受到村里的一致敬仰，这在甲的内心，还是能够分得清的。

    “团藏大人，会暗杀三代火影大人么？”甲心里琢磨着，忽然见对方攻击过来，暗叫一声不好，一定是对方在使用心理战术，好叫我分神，以便将我一击制服。

    那边团藏大人以一敌二，如果面前这人要是将自己打倒，再去和另两人围战团藏大人，那团藏大人岂不就危险了。

    甲双手快速结印，大喝一声：“木遁，四柱牢”。这一次甲学乖了，不再制造出那样大的牢笼，而是制造了一个小的牢笼，仅将蜻蛉伊奈困在其内。

    蜻蛉伊奈微微一笑，“还是木头，你以为能困住我么？”

    说着，调动手中的蜻蜓切，想要将四周围困自己的方木切断，谁知，蜻蜓切太长，竟然抡不起来。木质牢笼只围困了蜻蛉伊奈一人，而将蜻蜓切剩在外面了。

    “这……这……”蜻蛉伊奈连试几次，对这小的“四柱牢”都丝毫没有办法。

    甲呵呵一笑，“原来小的牢笼就能困住你了，害得我还想用大笼子，真是杀鸡焉用牛刀啊！”

    甲一步步靠近蜻蛉伊奈，伸手夺取了对方的蜻蜓切，“你的长枪，我替你收藏了。”

    “我的蜻蜓切，快还给你！”蜻蛉伊奈大叫。

    “呵呵，借我用用又如何？”甲转身便走，刚走两步，忽然不知从何处打来两枚手里剑，钉在脚下的前方，拦住他的去路。

    “谁？”甲左右看着。

    “喂，你抢夺了别人的东西，这可不是木叶忍者应该做的。”

    顺着声音望去，甲看到一个人影蹲在一侧的桥栏杆上，只见那人白色短发冲天竖立，头上的护额斜带着遮挡住一只眼睛。

    “卡卡西？”甲一愣，原来是他。

    卡卡西也曾服役于根，后来被三代火影调离到直属于火影手下的暗部，所以，对于前辈，甲还是有所了解的。

    “你会使用木遁，我很早就留意你了。”卡卡西微微一笑。“蜻蛉伊奈说的对，你先是木叶的忍者，然后才是根组织的成员。就像你的上司团藏说的一样，木遁忍术对于木叶很重要，但是你留在根就会大材小用了，我希望你能脱离‘根’，来火影直属暗部，你可愿意？”

    “我……可团藏大人不会同意的。”甲有些犹豫。

    “那不是问题，我会找火影大人来谈。”

    “甲，我不会同意的。你是属于‘根’的人，你忘记了么？”团藏一边和马鹿、花明涧打斗，一边说道：“所谓‘根’之人，没有名字，亦无感情，没有过去，亦无未来，心中只有任务！在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的，是我等‘根’的意志。”

    “错了，甲，作为人，怎么会没有感情，对待一个小动物尚且有怜悯之心，更别说对待一个人了。只有对同伴充满感情，有着深厚的羁绊，才能源源不断激发内心的力量，并去守护心中重要的东西。就像火之意志说的那样，木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”卡卡西指着额头上护额的木叶标识说道。

    “卡卡西，你是来拆我的台么？”团藏咬牙切齿说道。

    “团藏大人，我……”甲看看团藏，又看看卡卡西，“我觉得你说的对。”

    “什么？甲，你疯了么？你别忘记你的舌头上有舌祸根绝之印。”

    甲一听这话，连忙捂住了嘴巴。