
    阿斯玛冷哼一声，“分身，也有攻击力吗？”

    卡卡西看到阿斯玛有些轻敌，提醒说道：“阿斯玛，万万不可大意，那分身可是‘影分身之术’，有着本体一半的查克拉量，还是有很强的攻击力的，千万要小心！”

    “哦，原来使用的‘影分身之术’，那就让你看看我的飞燕的厉害吧！”阿斯玛深深的吸了口气，挥舞手中的拳刃奔那个分身而来。

    阿斯玛，姓猿飞，是三代火影猿飞日斩的第二子，当他听到父亲被叛忍宇智波鼬和马鹿干掉后，悲痛欲绝，在卡卡西和通灵犬帕克的搜索帮助下，一路追踪马鹿两人至此。而夕阳红是阿斯玛的恋人，对他放心不下也跟了过来。

    阿斯玛的武器，是拳刃的一种，叫做飞燕，能够与其查克拉融合的切刀，当注入阿斯玛风遁力量时，可以轻易以刀砍开岩石。

    马鹿不知道阿斯玛武器的厉害，当分身挥舞着手里的苦无刺过去的时候，被对方一记飞燕，拦腰斩下，“砰”的一声，分身顿时消失。

    另一个分身奔向夕阳红，只见夕阳红双手结印，轻喝一声，“魔幻，树缚杀”。

    与此同时，分身手中的苦无已经挥舞而至，眼见就要刺入夕阳红的胸膛，对方凭空却消失了。

    分身左右寻找，却不见其踪影。马鹿也左右巡视，“是瞬身术吗？”

    忽然，马鹿本体的脚下生出两只粗壮的树根，盘根交错，将马鹿紧紧得捆住，其背后竟然长出一株树干出来，树根缠绕着马鹿，将起捆在树干之上。

    马鹿一愣，“这难道是木遁忍术？”

    在马鹿还在惊慌失措的时候，宇智波鼬大声喝道：“小心你头上！”

    马鹿抬头一看，却见夕阳红的半个身子从树干中钻出来，手持着苦无，已经爬到自己的面前。

    宇智波鼬看到夕阳红的苦无刺向马鹿，料定他再也无法躲闪，急忙甩出几枚手里剑打向树干上的夕阳红。

    夕阳红一手持着着苦无，将袭击自己的手里剑左右格挡开，另一只手却病没有停止，径直将手中的苦五，刺入马鹿的面门。

    宇智波鼬一惊，“难道这样就完了？”

    阿斯玛深深的吸了口烟，哈哈大笑，“传说中的木叶三忍的徒弟不过如此，宇智波鼬，就剩下你一人了。”

    说着，双手快速结印，大喝一声，“火遁，灰烬烧”。从口中，喷出酷热的烟灰云，将面前的宇智波鼬笼罩在一起。

    “灰烬烧”这个忍术，是猿飞阿斯玛平时吸烟时所创的火遁忍术，从口中喷出酷热的烟灰云，给予敌人三度烧伤。因为所吐出的是烟灰而不是火焰，所以能在空气中维持燃烧一段时间，并包围敌人。

    宇智波鼬向后高高跳起，窜出“灰烬烧”的包围，双手结印，轻喝一声，“水遁，水龙弹”。从口中喷出水龙形状的水柱，穿过“灰烬烧”，直奔阿斯玛而去。

    阿斯玛也不示弱，变换手中结印，“风遁，风尘之术”，张开嘴，从口中吐出一条风线劈开攻击而至的“水龙弹”。

    一旁的夕阳红双手结印，喝道，“幻术，三绝樱”。

    宇智波鼬看到脚下，是无数的花瓣，，忽然从花瓣中闪现出夕阳红的身影，手持苦直奔自己刺来。

    “这样的幻术还想在写轮眼面前卖弄么？”。

    宇智波鼬一挥衣袖，漫天的乌鸦在空中出现，天地之间呈黑红之色。

    夕阳红呆呆地站在原地，手里的苦无还保持着刺向对方的姿态，但双眼却睁得大大的，仿佛看到了异常恐怖的东西一样，全身一动不动。

    阿斯玛大惊，“难道这就是写轮眼的力量？”挥舞着手中的飞燕，向宇智波鼬奔来。

    “狼牙伐锥”，阿斯玛将查克拉注入手中的飞燕乱斩敌人，威力可破大理石。

    当飞燕砍在宇智波鼬身上的时候，阿斯玛看到对方竟然变成无数的乌鸦，四散到空中。

    “这，这是在写轮眼的幻术中吗？”阿斯玛左右看看，竟然发现自己的恋人夕阳红被钉在一个十字架上，而自己就站在她身旁。阿斯玛想要奔过去，却发现近在咫尺的距离，无论自己怎么奔跑，都到不了夕阳红面前。

    空中响起宇智波鼬的声音，“痛苦，来源于内心，而不是肉体！”

    阿斯玛一愣，看到宇智波鼬出现，就站在自己恋人夕阳红的面前，手持着一把武士刀，将刀尖对准夕阳红，就要刺下。

    阿斯玛大叫，“不！不要啊！”

    但宇智波鼬没有停手，缓缓地将手中的武士刀往前一送。一股鲜血，从夕阳红的胸膛中，喷溅而出，染红了整个大地，染红了整个天空，也染红了阿斯玛的双眼。

    阿斯玛呆呆的站在原地，一动也不能动，看着自己恋人所受的痛苦，内心好像刀割一样。

    宇智波鼬扭头看着他，“我说过，痛苦是来自于内心，而不是肉体。如果我将这刀刺入你的胸膛，恐怕没有这么疼痛的感觉吧。”

    睁大了双眼的阿斯玛，一句话也说不出来，连动也不能动，只是呆呆的站在原地，两条眉毛几乎要拧成麻花状。可见，他的内心所承受的痛苦是巨大的。

    忽然，耳边传来卡卡西的声音，“阿斯玛，你醒醒，你醒醒！这是幻术！你所看到的一切，都不是真实的。无论你看到什么，那些都是幻术而已。”

    阿斯玛呆呆的说道：“是幻术吗？怎么会如此真实，又怎么会如此疼痛！”

    卡卡西大叫道：“千万不要被你眼前的幻术所迷惑，那些都是假的，这就是写轮眼的力量！”

    “可，可夕阳红怎么办？”

    “她就好好的站在你身后，只不过也中了幻术而已，阿斯玛，你清醒一下！”

    宇智波鼬冷冷的说道，“卡卡西，你以为也有写轮眼就能逃过我的幻术吗？”

    “啊――”，忽然传来卡卡西的一声惨叫。

    阿斯玛问道：“卡卡西，你怎么了？你在哪里？”

    可卡卡西却没有回答。