
    宇智波鼬心里一惊，暗叫：“糟糕，糟糕，这可如何是好？”刚要上来帮忙，却见马鹿“砰”的一声消失不见。

    宇智波鼬大喜，“原来这也是分身。师徒二人，竟然以分身对分身。”

    自来也看到自己的“乱狮子发之术”击空，也是一愣，忽然听到身后一声大喝，“流氓大人，对不起了。”

    自来也扭头观看，马鹿手握一个螺旋方正打中自己的后心。

    “噗”的一声，一口鲜血顺着自来也的嘴角喷溅而出。

    宇智波鼬抚掌大笑，“成了。”

    只见自来也像断了线的风筝一样，从空中摔罗，跌在地面之上。

    马鹿扑上去再次凝结了一个螺旋丸，对着倒地的自来也又补了一下。

    “啊！――”

    自来也的身躯一震，又一口鲜血喷了出来，染红了前面的土地，然后四肢落地，再也不动了。

    宇智波鼬赶上来，轻声问道：“怎么样，死了吗？”

    马鹿拍拍手，掸掸身上灰尘，“你去摸摸看。”

    宇智波鼬看到自来也的后心有足球那么大凹陷了进去，抬起脚将他翻了一个面，看到鲜血依旧顺着嘴角在往外淌。点了点头，说道：“恭喜你，马鹿。这最后一个投名状也完成了。”

    马鹿的下巴一挑，指着不远处站在原地的蜻蛉伊奈，“我兄弟怎么样？”

    宇智波鼬，笑着说道：“厉害，那家伙虽然中了我的‘别天神’幻术。但却能在幻术中和我对战。不知道是什么缘故。”

    “可能是他拥有蜻蜓眼的缘故吧。”

    “蜻蜓眼？”

    马鹿点点头，“对，那是铁之国蜻蛉一族的瞳术，可以目测对方的行动速度。”

    “哦，原来是这样。”宇智波鼬点点头，“还有那个小姑娘也不错，居然能够闯进我的‘别天神’幻术中。”

    “那是我妹妹花明涧，她天生就有着对幻术强有力的防御的能力，之前，我曾中过木叶村的‘根’组织志村团藏的‘别天神’幻术，就是花明涧将我救出来的。”

    “哦，照这么说，那小姑娘岂不是要带着铁之国那小子很快就出来了？”宇智波鼬问道。

    马鹿点点头，“有可能，我们还是赶紧离开吧。”

    “不行，我上去杀了铁之国那小子，他的蜻蜓眼好像克制我的幻术。”

    “投名状上又不曾有他们，你何必赶尽杀绝？”马鹿伸手阻拦说道。

    “你还念兄弟情义吗？”

    “难道你不念兄弟情义了吗？”马鹿反问道。

    “那好吧，这次就卖你一个人情，下次让我遇见，可没这么好说话。”

    “照你这么说，我还要谢谢你了？”马鹿虽然说“谢谢”，但最后的语气却是反问的，话语中透着一股嘲讽。

    宇智波鼬虽然听出来了，但却并不介意，“走吧，我们赶紧上报首领佩恩。”

    “不去木叶看你的兄弟佐助了吗？”

    宇智波鼬摆摆手，“这次就算了，下次有机会再说吧。既然你已经完成了投名状任务，那我们还是赶紧回去吧。首领佩恩听到这个消息之后，一定会非常高兴的。”

    “是吗？我几乎都没看到他笑过，那冷冰冰的脸上好像是一个木头人。”

    “我也没有看他笑过，可能他不善言辞吧。”

    “鼬，你有没有发现，首领佩恩的鼻翼两侧插着一些黑棒，那是一种装饰么？”

    宇智波鼬摇摇头，“不知道，但和他一样的，还有四个人。”

    “还有四个人？是怎么回事儿？”

    “我们边走边说吧。”

    “那好。”

    两人草草收拾了一下，立刻动身，赶回雨之国雨隐村。

    “首领佩恩还有四名手下，脸上有着和他一样的黑棒，听说还要再收集一人的尸体，凑成六个。”

    “凑成六个，什么意思？”马鹿立刻想到了在晓的房间内，听到门外两个抬尸体的人的对话，而且小南还问他们有没有打开尸体袋。

    宇智波鼬摇摇头，“我也不清楚，好像说凑成佩恩六道。”

    “佩恩六道，是要凑齐留个人么？那为什么要用私人尸体？”马鹿疑惑地问道。

    “我也是才加入晓不久，好多东西还不是太清楚。不过那四个人和首领佩恩关系密切，几乎是形影不离，好像一个人一样。”

    “那这四个人原来是不是也是尸体？”

    宇智波鼬摇摇头，“我是听大蛇丸说的，要再收集一个人的尸体，凑成六个，至于这四个人是不是死人，我就不清楚了。”

    马鹿忽然想起来什么似的，问道：“那四个人是不是也有着轮回眼？”

    “你怎么知道，你见过他们吗？”宇智波鼬一愣

    “没有，只是隔着窗子看过一眼而已。”

    “马鹿其实我也不赞成佩恩对你下的投名状任务。但我也表示无奈，就像我将宇智波家族全体杀死是一样的。有时候为了一个目标，不得不不择手段。”

    “算了，投名状任务已经完成，再说这个也没有什么意义了。”马鹿摆摆手。

    一路上，两人不再说话，各怀各的心事。

    宇智波鼬心里想，“要说纲手和三代火影是因为偷袭，看不出马鹿的实力来，那么自来也可是和马鹿实打实地打了一架。看来马鹿的实力不可小觑，竟然能胜过木叶三忍之一的自来也。”

    其实在宇智波心中，要让他来单独对战自来也的话，也是没有必胜的把握。所以，宇智波鼬在心中衡量，他的实力和马鹿的实力进行对比。

    马鹿心里想的却是，“首领佩恩为什么要凑成六个人呢？最后一个人，自己明明是在房间中偷听到的，那是一个死人。那么除弥彦之外的另四人，会不会也是死人呢？如果这么说的话，那弥彦到底是活着还是死了？”

    马鹿又想起来，佩恩在他面前曾亲口说过“弥彦已死”。而且这话也从小南的嘴里得到过证实。当时马鹿还想，是弥彦幻想和平的心已死？还是是肉体已死？

    那么弥彦到底死还是没死呢？他脸上，和那四个人脸上的黑棒到底是怎么回事儿？还有他们为什么都有着和长门一样的轮回眼？长门又去哪里了呢？”

    这一切，在马鹿的心里打成了一个结，任凭他怎么想，都解不开这个结。