
    赤砂之蝎将马鹿抱起放到绯流琥里面，以手指查卡拉线操纵绯流琥行走。

    角都和飞段两人相互看了一眼。

    飞段小声嘀咕道：“两人的关系不一般呢！”

    角都摇摇头，“我们刚加入晓组织，处处小心为好！”

    “那好吧，反正你加入晓了，我也加入晓了。只要是有仗打，在哪里都可以。”

    角都嘿嘿一笑，“我也是这么想的。只要有钱数，在哪里都是一样的。”

    飞段拾起地上的血腥三月镰，看着前面带路的赤砂之蝎，笑着对角都说道：“你说，等咱们回到晓组织内，首领佩恩会不会给你个财政大臣干干？让你专门管理钱财。”

    角都对笑了，“也许，首领佩恩会给你一个先锋官，让你专门杀人。”

    说完，两人哈哈大笑。

    一行四人，赶回晓组织的路上。

    赤砂之蝎沉默寡言，不怎么说话。角都也是一张平静的脸。只有飞段那个话唠，在喋喋不休地说着。他也不管别人是否在听他说话，只顾自己说得痛快。

    马鹿坐在飞流琥里面，暗自说道：“果真是个话痨！不过听他这样说话，我倒是有些困了。”

    马鹿闭着眼睛，享受着绯流琥里面的舒适。

    绯流琥是赤砂之蝎专门设计的一款远可攻近可守的人形傀儡。他常常隐藏在里面操控着绯流琥。所以，里面的座位是非常舒适的。

    马鹿坐在舒适的座位上，心里暗暗想到，“还好回来的及时，要不然就被这三人发现了。卡卡西、迈特凯和阿斯玛这三人也真是的，明知道打不过还非要过来，如果不是自己暗中帮助他们三个，那这三人的小队，可都要被晓组织干掉了。”

    其实，马鹿将卡卡西三人送回到火之国边境之后，火速地赶回来，看到赤砂之蝎三人在温泉中潜水寻找自己，于是掏出两枚手里剑打在自己的后背之上，装作受伤，躺在草丛之间，等待被他们三人发现。还好他的计划较为顺利，没有引起三人的怀疑。

    一路无事，四人顺利地回到雨之国雨隐村。

    在路上行走的这几天，马鹿因为坐在绯流琥里面舒适的座位上，伤势也已经痊愈了。其实他自己打的两枚手里剑，伤势本来就不重，再加上这一路的休息，所以伤势好了。

    临到雨隐村口，他才从绯流琥里面走出来。赤砂之蝎将绯流琥收回到卷轴之内，四人一同进了村子。

    雨隐村，尖塔内，晓组织首领佩恩的办公室里。

    马鹿、赤砂之蝎、角度和飞段进去之后，发现里面已经坐了很多人。马鹿一眼就看到晓组织首领佩恩身后站立的五个人，和佩恩一样，都拥有一对轮回眼。

    佩恩招呼马鹿四人，走到近前，示意他们坐下。

    “晓组织发展到现在，人数已经够了。下面为大家逐一的介绍一下，以便相互了解。”

    佩恩指着一个五官精致，鼻翼两侧有长长法令纹的男人说道：“这位是原木叶村宇智波一族的天才忍者宇智波鼬，拥有三大瞳术之一的‘写轮眼’，在晓组织内的代号为‘朱’。”

    指着一头红色短发的青年说道：“原砂隐村忍者，天才傀儡师，赤砂之蝎，代号是‘玉’。”

    指着一张鲨鱼脸的男人说道：“原雾隐村忍者，查克拉大得惊人，号称是‘无尾尾兽’，现任忍刀七人众之一的干柿鬼鲛，代号‘南’。”

    马鹿点点头，心里想道：“这家伙果然还是加入了晓，只是不知道是谁把他拉拢过来的。”

    佩恩指着一头黄色头发扎着马尾辫的男人说道：“原岩隐村忍者，爆破天才，迪达拉，代号是‘青’。”

    马鹿看到这个叫迪达拉的人瞟了一眼邻座的宇智波鼬，看他的表情好像很不服气的样子。

    佩恩指着角都说道：“原泷隐村的忍者，拥有不死之身，掌管秘术‘地怨虞’的角都，代号是‘北’。”

    指着旁边的飞段说道：“原汤隐村的忍者，同样拥有不死之身，信奉邪神的飞段，代号是‘三’。”

    飞段笑着点点头，“大家好，以后都是一家人了，能不能给我发一件你们那样的衣服啊？绣有红色祥云的黑色风衣，穿着蛮帅的嘛！”

    一旁的角都满脸黑线，心里暗道：“这个话痨的家伙，刚加入晓，真不把自己当外人啊。”

    佩恩点点头，对一旁的小南挥了一下手。

    小南站起来，从一旁的柜子里，取出两套绣有红色祥云的黑色风衣递到角都和飞段面前，同时又取出两枚戒指，将刻有“北”字戒指放到角都面前，刻有“三”字戒指放到飞段面前。

    飞段连声称谢，“姐姐好漂亮，怎么称呼啊？”

    小南笑着点点头，示意一会首领会介绍的。

    飞段连忙点头哈腰，“好的，我一定会洗耳恭听的。”

    他在这里肆不忌惮，不光一旁的角都在用白眼珠看他，周围的人都在鄙视地盯着他。

    佩恩轻咳了一下，指着一个由两片猪笼草夹着头部的男人说道：“绝，代号是‘玄’。”

    马鹿一怔，心里暗道：“果然，白绝没有死，看他那阴阳脸，想必黑白又合体了。”同时心里又是一愣，“怎么首领佩恩没有过多地介绍这个叫绝的家伙呢，只是说了名字和代号，为什么不说说能力和原来属于哪个村子的呢？”

    佩恩指着马鹿说道：“原木叶忍者，拥有木遁忍术，马鹿，代号‘木’。”

    马鹿对大家笑着点点头，只有宇智波鼬和赤砂之蝎用眼神有所回应，其他人都无所谓的样子。

    马鹿心里暗道：“佩恩介绍我时，说我拥有木遁，想来他对我的具体情况也不是太了解，要不，为什么不说我拥有三圣地的仙术呢？”又一想，“也许仙术对于佩恩来说，远远没有木遁忍术重要吧。”

    佩恩指着坐在绝旁边的一个带着橘色面具，只露出一只眼睛的家伙说道：“阿飞，暂时编在体制外，没有代号。”