
    马鹿心里知道大蛇丸的秘密基地就在离铁之国不远的音之国境内，而绝却说大蛇丸在火之国，难道他是故意在传递假情报？

    想到这里，马鹿松了一口气，“那好，既然你说他在火之国木叶村，那我们现在就赶过去。如果大蛇丸不在那里，那我们可要白跑一趟了。到时候，首领佩恩怪罪我们耽搁的时间久了，这可就不好办啊。”

    马鹿这样说，意思就是，“如果你的情报不准确，那可怪不得我们。”

    绝重重地点点头，“你放心好了，我要查的东西还没有查不到的。”

    “哦，是吗？对自己的侦察术，这么有自信？那好，我们就听你一次。阿飞，我们走。”

    说着马鹿转身离开。

    “好的，马鹿大大。”阿飞对绝点点头，笑着说道：“绝前辈，辛苦了。”

    绝意味深长地点了点头。

    阿飞赶紧跟上了马鹿，两人直奔火之国而去。

    路上，马鹿一边赶路，一边心里暗自想到：“大蛇丸明明在音之国，为什么绝要说他在火之国？为他没有查出来，还是故意说错？难道是故意说错，以便让自己完不成任务吗？如果那样的话，首领佩恩也会怪罪于他的消息不准确的。也许真如觉所说，大蛇丸现在就在火之国。可他是火之国的叛忍，在火之国干什么？难道不怕火之国的忍者追杀么？算了，还是过去看看吧。”

    一路无话，两人径直来到火之国。

    前面不远处就是木叶村了，远远的，能看到木叶村的大门了。

    阿飞问道：“马鹿大大，这就是木叶村啊！”

    马鹿点点头，“绝说大蛇丸在木叶村，我有点不信.你也知道，我杀了木叶三忍中的两人，而且还杀了三代火影，木叶的忍者绝不会绕过我的。要说大蛇丸在火之国境内，我兴许还有点相信。但绝却说大蛇丸在木叶村，他会不会是在耍我，让我进入木叶村后自投罗网？”

    “哦，马鹿大大和绝前辈有什么过节么？”

    “也不算是有过节。只是刚开始时，首领佩恩给我下了投名状的任务后，指派他给我查找自来也的下落，但绝却没有将下落告诉我们，是后来我们碰巧遇到的。”

    “那为什么绝前辈没有告诉马鹿大大呢？”阿飞追问道。

    “那你可以去问问那个猪笼草的家伙。”马鹿瞪了他一样，“谁知道呢。”

    “呵呵，我只是随便一问，马鹿大大不要介意啊。”阿飞连忙赔笑脸，“听马鹿大大这么一说，我想绝前辈不会戏耍马鹿大大的，我们还是进去看看吧。”

    “呼――但愿如你所说吧。”马鹿长长地呼了一口气，“我们走，但不能走正门，还是翻墙过去吧。”

    “嗯，好的，”阿飞点点头，“不过，看木叶村的大门这个架势，想来四周的围墙也不是那么好翻的，一定有守卫。”

    “没关系，只是巡逻而已，绕过他们就可以了。”

    “马鹿大大，如果不得已的情况下，我可以干掉一两个木叶忍者么？”

    马鹿看了看他，“你手痒了么？手痒的话，一会找到大蛇丸，你自己一人来对付！”

    “不是不是。”阿飞连摆双手，“我是说情非得已的情况下。”

    “你那是引蛇出洞，打草惊蛇。”马鹿呵斥说道，“木叶这么多的忍者，要是都围剿过来，别说我们干不掉大蛇丸，即便是脱身都很困难。”

    “嗯，好吧，我知道了，马鹿大大。”阿飞低头说道。

    两人拐进旁边的树林，躲躲闪闪，沿着木叶村的高大的围墙寻找可以溜进去的位置。

    木叶村自初代火影千手柱间开始，便建立了高大的城门和围墙，目的就是为了保护村子。千手柱间还使用“木遁，树界降临”在村子内外，都建造出大片的树林，以树林形成结界，就像雨之国的佩恩一样，利用下雨来了解村里的动向。

    但是初代火影千手柱间死后，这个木遁忍术便失效了，留下来的只是一大片原始森林，分布在木叶村内外。不知情的人，还以为木叶村建村时选在森林内建造的呢。

    经过几年前的九尾之乱，木叶的高大城墙被破坏殆尽，后几经修补和筑高，便成立现在的木叶围墙。这也是木叶村在三代火影猿飞日斩的带领下，和平发展最好的几年。

    躲过几班巡查，马鹿两人终于寻了一个可以越过去的地方。

    马鹿和阿飞一纵身，从围墙上越过，双脚落地后，四周一片寂静，两人快速躲在一旁的大树后，防止围墙上面的巡查人员再次巡视过来。

    “呵呵，马鹿大大，这些木叶忍者也太呆瓜了，这么容易就被我们给溜进来了。”阿飞呵呵一笑。

    马鹿做了一个“嘘”的动作，示意他不要说话，他忽然有一种不好的感觉，什么感觉呢？说不太好，但总是是感觉周围太过于寂静。

    在马鹿的印象中，木叶村是非常热闹的，即便他们翻过围墙的地方处于村里偏僻的位置的话，那也不应该听不到一丁点的喧闹声吧。

    忽然，四周“唰唰唰”有数道身影子在头顶上的树枝上闪过。马鹿暗叫一声，“不好，难道中了埋伏么？”

    只听头顶上有一人高声喝道：“叛忍马鹿，你鬼鬼祟祟进入村内，想要破坏中忍考试么？还不现出身来！”

    马鹿抬头一看，头顶站了五六个人，为首一人正是刀疤脸大叔森乃伊比喜。

    再看四周，人影绰绰，不下几十个人围住了自己和阿飞两人。

    “呀，马鹿大大，这是怎么回事？我们刚进来，就被发现了？”阿飞大叫。

    森乃伊比喜嘿嘿一声冷笑，“三代火影大人早就在木叶村部下结界，只要不是从正门进来的，都会被我们及早发现。你们从正门走，兴许还没有这么麻烦，但现在放着大门不走，偏偏翻墙过来，嘿嘿……马鹿，今天你就是插翅也难飞了！”

    说着，一声胡哨，森乃伊比喜一挥手，“给我上！”