
    两人沉默了一会儿，阿飞说道：“马鹿的事情就先放一放，我们去找大蛇丸，一定要干掉他。毕竟他对于晓组织内部知道的太多了。”

    “那好，我们走！”绝说着，慢慢渗透到地下，而阿飞的独眼一红，使用时空忍术“神威”也消失不见。

    木叶村，死亡森林。

    此时，中忍考试已经进入白热化，刚刚经笔试比试，现在进入野外考试。考试的地点就是死亡森林。

    死亡森林里有大片的原始森林，树木高大茂盛，很适合做野外训练来使用。而中忍考试中的室外预选，就选定了死亡森林作为考点，主考官就是木叶村的特别上忍御手洗红豆。

    她已经接连几届中忍考试都被选为死亡森林的主考官了，所以，御手洗红豆对于这片森林有着特殊的感情。

    十分钟前，她还在吃着最喜爱的糯米丸子，而现在却站立在一棵大树的树干上一动也不动。她眼睛瞪得大大的，放佛看到了死亡，就犹如这片森林的名字――死亡森林。

    在她的面前，站立的正是之前自己的恩师，现在的木叶叛忍大蛇丸。

    “小红豆啊，多年未见，你还是老样子。”大蛇丸伸出长长的舌头舔舐着嘴角。

    “大蛇丸，你到底要干什么？”御手洗红豆一手捂着肩膀，肩膀上正是数年前大蛇丸给他留下的咒印，后来被三代火影大人封印起来了，而就在刚刚，大蛇丸打开了那个咒印，巨大的能力的冲击，促使御手洗红豆浑身酸软，使不出一点力量来。

    “小红豆，你是知道的，我这个人对静的东西不感兴趣，只对动的东西感兴趣。我来这里就是要看好戏的。哼哼哼……”大蛇丸使用鼻孔一断一续地呼吸，发出一声冷笑。

    忽然，凭空中出现一个声音，“大蛇丸，在这里欺负一个小辈，好像不是很光明正大的哦。”

    “谁？”大蛇丸回头看去，却见两个身穿绣有红色祥云的黑色风衣的家伙出现在对面的一棵大树的树干上，一人带着橘色的独眼面具，另一人是阴阳脸，头部两侧被大大的猪笼草包裹着。

    大蛇丸对这衣服太熟悉不过，而且对面那个头部两侧有猪笼草的家伙，还是他所认识的――晓组织的侦查员绝，只是那个带橘色独眼面具的家伙，他倒从为见过，难道是晓组织内新招来的成员？

    “绝，你们来这里，是要干掉我的么？”大蛇丸问道。

    “那是当然，你知道晓组织好多事情，而且还背叛组织，不杀你是不行的。”

    “你只是晓的侦查员，来杀我？只怕没有那个实力。”大蛇丸轻蔑地一笑。

    “呵呵，不试一试怎么知道呢？”

    绝双手持结印状态，轻喝一声“孢子之术”，四周出现了密密麻麻的分身，每个分身都类似于白绝的样子。

    大蛇丸的金色纵长瞳孔向四周转了一转“原来你的分身居然这么厉害，能分出这么多具有攻击力的实体，看来我还真是低估了你的实力了。”

    阿飞呵呵一笑，“大蛇丸，你束手就擒吧。”

    “你是何人？”

    “叫我阿飞就可以。”

    大蛇丸摇摇头，“没有听说过，既然能加入晓，想来你的实力也不弱，‘阿飞’不是你的真名吧？”

    阿飞呵呵一笑，并没有为此做出解释。

    四周的白绝分身蜂拥而至，每人都手持苦无，一步步向大蛇丸逼近。

    只见大蛇丸双手结印，大喝一声“万蛇罗之阵”，通灵出无数条蛇从他口中爬出来袭击周围的白绝。

    那些白绝，瞬间就被这一术活活埋入众蛇群之中。

    绝大吃一惊，双手结印，大喝一声“猪笼草之术”，将他面前的三个白绝分身合成一株巨大的猪笼草，不但挡住了大蛇丸口中喷出的蛇群，而且还将无数条蛇吞入猪笼草内。

    大蛇丸一甩衣袖，使出“猛蛇踏步”，从袖口中放出两条大蛇，缠绕住猪笼草，双蛇的身子一缩，竟将那猪笼草拦腰绞断。

    阿飞知道大蛇丸的厉害，单靠绝的实力，想来是拿不下对方的，只见他双手结印，轻喝一声，“火遁，豪火龙之术”，一条凶残的火龙从口中喷出，瞬间击毁大蛇丸的“猛蛇踏步”放出的两条大蛇。

    变换忍术，又来一招“火遁，暴风乱舞”。

    这一术是阿飞利用写轮眼发动“神威”，扭曲周围的空间病制造出暴风，然后再吐出巨大的火蛇进行攻击，攻击范围不但大，而且攻击速度也是极快。

    暴风中夹杂着火蛇，瞬间击中大蛇丸，发出“砰”的一声，只见米色的袍子和紫色的绳子在空中翻飞，瞬间被燃成了灰烬。

    “干掉了？”绝疑惑地问道。

    阿飞皱着眉头，四处警戒着，“应该不至于这么容易吧。”

    忽然绝大叫一声，“你看。”

    阿飞顺着绝手指的方向发现，原本在对面大树的树干长站立的御手洗红豆也不见了。

    “一同被你干掉了么？”绝问道。

    阿飞摇摇头，“不好说。”

    忽然，从阿飞的头顶猛地窜出一条白皙大蛇，一下子将他缠绕住了。蛇头转向阿飞的面前，嘻嘻一笑，“从刚才你的忍术来看，你的眼睛竟然是写轮眼，是么？只是不知道是善于幻术的，还是善于攻击的？”

    宇智波家族的写轮眼，各有所长。比如说宇智波鼬得自于宇智波止水的那只眼睛就擅长最强幻术“别天神”，而他自己的眼睛擅长“天照”、“月读”。

    “你猜呢？”阿飞呵呵一笑，“大蛇丸，这就是你的本体吧。”

    阿飞说的不错，这条大白蛇正是大蛇丸的真身“白磷大蛇”。

    大蛇丸刚才遭受阿飞的“火遁，暴风乱舞”的攻击，使用“大蛇丸流替身”不但逃脱，还将他的徒弟御手洗红豆也一并救出，毕竟师徒一场嘛。随即变出真身“白磷大蛇”从上方偷袭对方。

    大蛇丸呵呵一笑，伸出白皙的蛇信舔舐着唇部，“只要不是冒牌的写轮眼就好。你的身体现在归我了。”