
    “万神寂灭”之后，以马鹿为圆心，形成了一个辐射的状态，而马鹿的脚下出现了一个圆形土坑。

    宇智波鼬从树上跳下来，淡淡的说道：“你还是手下留情了。”

    “那是当然，我早就说了，他们不在投名状的名单内，我何必对他们下杀手呢？打昏了也就是了。”

    “我真的有些怀疑，你对木叶的态度。”

    “值得怀疑吗？每个人都有自己的忍道，即便我离开木叶加入晓，我也会遵守自己的忍道。”

    宇智波鼬淡淡一笑，“随你。”

    “来啦！来啦！”马鹿低声说道。

    “是自来也吗？”宇智波鼬如临大敌。

    马鹿没有说话，只是两眼紧盯着木叶的方向。

    果然不到一盏茶的功夫，马鹿的一个分身气喘吁吁向这边跑来，后面还跟着三个人。一个是白色的长发飘飘中年大叔形象，一个是黑发飘飘的俊美少年，还有一个是淡紫色头发的靓丽少女。

    人还未到，声音却已经传来，“马鹿，我要杀了你。”

    分身走到马鹿跟前，气喘吁吁的说道：“我……我将他们带来了。”

    马鹿点点头，“辛苦了。”

    分身“砰”的一声消失不见，而此时对面三人，已经赶到，站在马鹿的对面。

    这三人正是木叶三忍之一的自来也、铁之国的大将遗孤蜻蛉伊奈，古老而神秘的家族后裔御茸花明涧。

    蜻蛉伊奈抬起手中的蜻蜓切，一指对面的马鹿，“马鹿，万万没有想到，你竟然是这样的人。害死自己恩师纲手和三代火影老爷子，还重伤同伴卡卡西、迈特凯、夕阳红，算我瞎了眼，竟然和你结识。”

    马鹿无奈地摇摇头，一句话也不想反驳。

    自来也单手凝聚了一个螺旋丸，“马鹿，，你还有什么好说的？”

    “流氓大人，我没有什么好说的。我要加入晓，首领佩恩给了我一个投名状的任务，名单中包含纲手姐姐，三代火影老爷子，和你！”

    “存大义而舍小义，我希望流氓大人能够成全我，完成这最后一个投名状！”

    “什么？你连自来也大人也要杀害！”蜻蛉伊奈愤恨地的想要冲过来，被一旁的花明涧一把拦住。

    “你放开我，我要干掉这个六亲不认的家伙！”

    花明涧低声说道：“哥哥肯定是有苦衷的，伊奈哥哥不要冲动，不要冲动啊！”

    “不要冲动个屁呀！他已经将纲手大人和三代火影老爷子都杀害了，还要杀掉自来也大人，这就是我们所认识的你哥哥马鹿吗？”

    “我……我想他，是有苦衷的。”花明涧低头说道。

    “有苦衷？就苦衷就能乱杀人吗？”蜻蛉伊奈愤怒地叫道。

    “花明涧，谢谢你的体谅。蜻蛉伊奈，希望你不要阻挡我，你们以后会明白我的良苦用心的。”

    “良苦用心？那你跟我的蜻蜓切说话吧！”说着，蜻蛉伊奈大喝一声，晃动手中的蜻蜓切，直奔马鹿而来。

    马鹿知道蜻蜓切的锋利，赶忙小心避让。

    唰唰唰，连着数枪，马鹿只是躲闪而不反击。

    “马鹿！你要是再不还手，可别怪我不客气！”蜻蛉伊奈怒吼道。

    “既然是兄弟误会我了，那我怎么好还手，只希望你能平息心中的怒气！”

    “要我平息心中的怒气，也可以，你将纲手大人和三代火影老爷子复活！要不然，我们之间的兄弟情谊，没得做了！”

    唰唰唰，又是几枪。其中一枪，挑开了马鹿身穿绣有红色祥云的黑色风衣，贴着胸膛刺过，要是再挨近几分，恐怕就要被划伤了。

    “宇智波鼬，你还不来帮忙么？”马鹿一边躲闪，一边大声叫道。

    “自来也还未动手，这一个，你应该能对付的了吧。”

    “笨蛋，他在投名状名单内，他不动手，还不能叫我先动手么？你来帮我拦住蜻蛉伊奈，我去杀流氓大人！”

    “好，既然你这样说，那我来帮你！”宇智波鼬掏出一枚苦无，将直奔马鹿的蜻蛉伊奈拦下，“小子，你的对手是我！”

    “滚开！我要干掉的是马鹿！”蜻蛉伊奈一挥手中的蜻蜓切，想要拨开对面的宇智波鼬，但对方哪能轻易就被他越过呢。

    马鹿得了这么一个机会，直奔自来也而去。

    “流氓大人，我来了！”

    “好啊，我正好给纲手姬和猿飞老师报仇呢！”自来也手中的螺旋丸凝集已久，早就想打出来了。

    “哥哥，不要啊！”花明涧伸出双手拦住马鹿。

    “滚开，花明涧，你既然能猜到我心中有苦衷，那就该成全我！”

    “可是……可是，他是你的老师自来也大人啊！”

    “要杀的就是他，要不是他在投名状名单上，我也不会来找他的！”马鹿单手凝结了一个螺旋方，“流氓大人，这是你传授给我的术，虽然我天性愚钝，不能形成球状，但却开发出方形，想来也是要感谢你的传授呢！”

    自来也一愣，心中暗道：“将查克拉凝结成一个点，在手心旋转，形成万有引力，然后控制其他的查克拉围绕着点旋转，只要掌握了规律，形成球形并不是很难，但这小子居然将查克拉凝集成方形，有棱有角，六面俱全，这种掌控查克拉的方式，可不是谁都能练成的，而且方形的‘螺旋丸’因为带有棱角，攻击的威力应该比圆形的更大，这小子是怎么修炼的。”

    “花明涧，让开，我要来清理门户！”自来也一手握螺旋丸，另一手将花明涧拉扯到身后。

    “好啊，螺旋方对螺旋丸，看看是青胜于蓝，还是蓝胜于青！”

    马鹿挥动手中的螺旋方，向自来也打去，而自来也也紧握手中的螺旋丸向马鹿奔来。

    螺旋方对螺旋丸，学生战老师。这一场战斗，到底是青胜于蓝，还是蓝胜于青？

    花明涧的内心，就好像被一个无形的手掌紧紧地捏攥住一样。一边是自己的哥哥，并且和自己的御茸家族有着密切关联的御神木家族，而另一边却是和蔼可亲嘻嘻笑笑的师长自来也。