
    “原来是分身术，好狡猾的小鬼！”团藏咬牙切齿说道。“既然是这样，那就别怪我不客气了。”

    “呵呵，有什么招式尽管使出来吧，难道还用‘别天神’么？”

    “对付你这小鬼，不需要再用那个术的。”说着，团藏的胳膊肘猛地向后撞击，身子随着向前扑过去，一下就从马鹿的苦无中逃了出来。

    马鹿顺势将手中的苦无抛出，直奔团藏后背。

    团藏半空中一扭身，抬起手中的手掌，将苦无拨落。

    “让你尝试一下我的手里剑厉害！”马鹿从忍具包中掏出十多枚手里剑，一次性投掷出去。手里剑像雨点一样打向团藏。

    团藏抛弃手掌，双手结印，大喝一声：“风遁，千面风。”

    数团风吹来，将面前的手里剑吹得一干二净。

    马鹿嘿嘿一笑，“你看背面！”

    “我才不会上你的当呢，小鬼！”团藏扑来，伸手直抓马鹿的脖颈。尚未接近马鹿，团藏就感觉后背数阵风声，扭头一看，果然，后面有三枚手里剑向自己打来。

    “呀，不好！”团藏暗叫一声，侧身闪过一枚，抬腿踢开一枚，第三枚却无力躲闪，只好压低头部，尽量躲避。

    这最后一枚手里剑贴着团藏的头皮“唰”地飞掠而过，削断了数根头发。

    “小鬼，原来，你竟然将手里剑术修炼到这般地步。甲，给我一起上！”

    “是，大人！”

    甲从后背抽出忍刀，就要扑向马鹿。

    “喂，戴花色面具的，你的对手是我！”蜻蛉伊奈大喝一声，挺手中的长枪蜻蜓切，从一旁跳出，拦住甲的去路。

    花明涧拍手说道：“哥哥好手段，居然在那个时候就用了分身术，看到你被捆绑了过来，害得我和伊奈哥哥好生着急。”

    “哈哈，花明涧，让你费心了，这个家伙，就是当日用‘别天神’对付咱们的人，之后还假模假样地现身出来慰问我们，你说可气不可气？”

    “可气当真可气，哥哥，看我用螺旋丸打他！”说着，花明涧单手凝结了一个螺旋丸奔志村团藏而去。

    “好啊，你们兄妹都到齐了，一个是能吸收自然能量的体魄外加木遁忍术忍者，一个是感知能力超强，会使用花草之术的忍者，我要将你们都抓住，来做研究！”

    团藏双手结印，大喝一声“风遁，真空玉！”，从他口中喷出数个风遁光波，竟向花明涧而来。

    “木遁，木锭壁”马鹿后发动忍术，却先于对方做好准备，一个半球状的木遁忍术，将花明涧包裹，护在其内。

    花明涧从旁边跳出，高高跳起，大声喊道：“志村团藏，让你见识一下螺旋丸的厉害！”说着，将手中的螺旋丸打出，直奔团藏的腹部。

    “还有我的，螺旋方！”马鹿也凝结了一个螺旋方，从团藏后面攻来，打向对方的后背。

    “好啊，连四代火影的忍术也学会了，看来你们两个小鬼真不简单啊！”

    团藏不敢怠慢，侧身跳到半空，双手快速结印，大喝一声，“风遁，真空连波”。

    马鹿和花明涧的螺旋丸（方）双双落空，扭头一看，见对方口中喷出数十个旋转风切向这边而来。

    马鹿双手结印，微微一笑，“你就是新闻联播也不好使！你没有我的结印速度快！”

    “土遁，土流城壁”，一座高大的城墙挡在马鹿和花明涧的面前。

    “火遁，凤仙火之术”，马鹿仰起头，从口中喷出数团火焰，越过“土流城壁”向对方攻击而去。

    这两个忍术的反动，马鹿在小心地使用自己体内的查克拉，他决定尝试着三代火影猿飞日斩的建议，在使用某一种忍术的时候，只提炼体内的相对应属性的查克拉，将其他不相关的属性查克拉，牢牢控制在脉轮内。

    果然，这一次使用的“凤仙火之术”比以往尤为强大，每一团火焰，都好像“豪火球之术”那样。而这次发动的“凤仙火之术”就好像发动了几个“豪火球之术”一样。

    冲天的火焰，越过“土流城壁”，翻滚着向团藏而来，受到“风遁，真空连波”的攻击，每团火焰燃烧得更旺了，翻滚前进。

    “好厉害的凤仙火之术，这个小鬼的查克拉果然惊人！”志村团藏不知马鹿发动忍术的技巧，还以为是他的查克拉量大，而发动如此厉害的忍术呢。

    这边是火影级别的人物、根组织的首领志村团藏大战神秘家族人物马鹿和花明涧，那边是根组织的成员，会使用木遁忍术的甲对战铁之国大将之子、拥有蜻蜓眼的蜻蛉伊奈。

    两场战斗都异常激烈。

    那边是成水火之势，这边是长兵短兵相交。

    甲将手里的忍刀舞动的密不透风，但依然防守不住蜻蛉伊奈的强有力进攻。

    连挑数枪，蜻蛉伊奈说道：“喂，你叫甲是么？是甲乙丙丁的甲么？”

    甲一皱眉，“那又如何？”

    “哎，你既然叫甲，原以为你是多么如何地厉害，原来也不过如此，以你的战斗力，不如叫丙好了。”

    “呀，你敢小瞧我？”甲大怒，翻身后退一步，将手臂甩出，大喝一声，“木遁，大森林之术”。

    “切，又是这招，没有一点新意，你还没有用烦，我看着都烦了。”蜻蛉伊奈一边说，一边晃动手中的蜻蜓切，将攻击而来的方木尽数切断。

    那蜻蜓切可是宝兵器，是战国大将本多平八郎忠胜留下来的。本多平八郎忠胜有三件宝，蜻蜓切、鹿儿兜、钟馗马印，看见这三样东西的任意一样，那就不用打仗了，直接跑吧。这蜻蜓切就是三宝之一，足可见当时的威慑力，也从侧面反应出来，蜻蜓切不是一般的兵器。

    “好锋利的枪！”甲倒吸了一口冷气，还好自己手中的忍刀没有和对方的兵器磕碰在一处，要不然，很有可能会被对方削断的。

    知道了对方蜻蜓切的锋利后，甲不敢再大意，小心翼翼地和蜻蛉伊奈周旋，冷不丁跳到一旁，双手结印，大喝一声，“木遁，四柱牢”。