
    “你就是说我有杀气的那个小子？”我爱罗怒视着双眼，愤恨的说道，“我绝不轻饶你！”

    说着，举起一只手臂，陡然间又变成了刚才那样宽大而异常的怪物手臂，猛的握住了马鹿的身体。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    马鹿的两只手和身体，都被对方紧紧握住，想要挣脱，却挣脱不开，急忙双手在下面结印，轻喝一声，“木遁，树界降临”。

    周围被我爱罗的“沙暴送葬”掩盖的巨大沙漠上，陡然间长出无数的树木，又好像恢复了之前的丛林模样，焕发了勃勃生机。

    勘九郎和手鞠大惊，“对方竟然会木遁忍术？”

    他们心里清楚，木遁忍术正好是克制尾兽力量的能力。如果对方会木遁忍术，会不会将我爱罗体内的沙之守鹤抽离？而尾兽一旦离开人柱力的体内，那么人柱力也就会立刻死去。

    沙漠上长出的树木，好像束缚住了我爱罗的能力。

    原本他想攥紧拳头，将马鹿捏死在手掌之中。但现在，却好像使不上力量。

    我爱罗的另一只手，搭在这只怪异的手臂上，面部扭曲，仿佛很痛苦的样子，“这，这是怎么回事儿？我怎么一点力量都使不出来？”

    忽然我爱罗内心中，有一个怒吼的声音响起，“狂暴吧，狂暴吧，我爱罗，让我出去替你打败这个小子。”

    我爱罗心里一惊，一手捂在胸口，“又是沙之守鹤！”

    没错，这就是一尾沙之守鹤在内心中引诱他。

    砂隐村的封印术不是很厉害，所以，被封印在我爱罗体内的砂之守鹤，时常会出来引诱我爱罗狂暴。

    而我爱罗为了克制体内守鹤的力量，从来不敢睡觉。一旦睡觉，就会被沙之守鹤侵占自己的身体。

    常年的不睡觉，造成了我爱罗浓重的黑眼圈，而且非常容易激动，易于情绪化。

    因“木遁，树界降临”而造出来的森林，对我爱罗体内的砂之守鹤的力量有强大的压制力，我爱罗愤怒的看着自己的手掌中攥握的马鹿。

    “这样一个人，居然嘲讽自己有杀气，我一定要杀了他！”

    想到这里，我爱罗再也经不住沙之守鹤的诱惑，心中大喊道：“出来吧，出来吧，替我杀了他！”

    沙之守鹤一阵狂笑，“太好了，臭小子。只要你让我出来，我是可以帮你的。”

    马鹿忽然看到我爱罗身体外围被红色的查克拉外衣紧紧包裹，而且愈来愈浓烈，他的身后居然长出一条长长的查克拉尾巴。

    “难道要尾兽化了？”马鹿寻思着，“可对方的手臂，紧紧攥着自己，不能完全发挥木遁忍术的力量。”

    马鹿悄悄地操控因“树界降临”而造出的周围的树木，尽量的压制，我爱罗体内的尾兽力量。

    一旁的勘九郎和手鞠，不住地大喊：“我爱罗，镇静！镇静！”

    但这两个人的呼喊，怎么能够压制我爱罗心中的愤怒和内心中砂之守鹤的诱惑？

    因“树界降临”，我爱罗体内砂之守鹤力量遭受压制，造成我爱罗紧紧握住马鹿的那只手臂，竟然慢慢的松开了。

    “啊！――”我爱罗仰天大吼，“力量还不够！还不够！快一点儿，快点儿帮我杀了他！”我爱罗双膝跪倒在地，两手戳在地面上，紧闭双眼，不住的呐喊。

    内心中的沙之守鹤哈哈笑道：“好啊，好啊，让我侵占你的身体，我就来帮你干掉这个小子。”

    陡然间，我爱罗的身体变得异常高大，面目、四肢、躯干，全部尾兽化。

    马鹿看到，站立在自己面前的不在是之前看到的那个红色短发的暴力少年，儿是拥有一条由多根针刺组成的尾巴，全身被砂子所覆盖的土黄色大狸猫，它身上有着代表风神图案的紫罗兰咒印纹身。

    “这，这就是沙之守鹤的真身吗？”

    只见沙之守鹤扬起两只粗壮的手臂，仰天怒吼：“出来了！出来了！我终于出来了！”说着，不顾一旁勘九郎和手鞠的大喊“我爱罗，我爱罗”，沙之守鹤挥动两只手臂，向四周一抡，无数的树木倾倒，溅起一片片沙尘。

    看到此情此景，马鹿连忙双手结印，大喝一声，“木遁，木人之术”。

    在马鹿的身后，出现一个巨大的木人，双手合十，抱在胸前，肩膀上搭着一条木龙。

    这个木遁巨人，和马鹿之前召唤出来的木人，好像更高大了许多，可见马鹿的木遁忍术也日以娴熟。

    马鹿飞身跳到木遁巨人的肩头之上，这时，砂之守鹤已经狂奔而来，卷起阵阵沙尘。

    木遁巨人伸开两只手臂，“砰”的一声，握住沙之守鹤的两臂，他们就好像两个摔跤手一样，在相互较量彼此的力量。

    一个是尾兽，另一个是木遁巨人，两者扭来扭去，力道竟然相当。

    这时，一尾沙之守鹤将尾巴抡起来，照着木遁巨人的腰部猛地抽来。木遁巨人肩头上的木龙匍匐下来，一口咬住了守鹤的尾巴。

    沙之守鹤被咬得疼痛难忍，张嘴大声怒吼，在口前凝结了一个黑色的能量球。

    站在木遁巨人肩头上的马鹿心里一惊，“尾兽玉！这么近的距离，太棘手了！”

    马鹿双手快速结印，大喝一声，“木遁，木龙之术”。

    在对方的“尾兽玉”还未完全凝结之时，就见从马鹿身侧闪现出多条巨大的木龙，每一条木龙都比木遁巨人身上的木龙还要大数倍。

    这几条木龙盘旋直上，将一尾沙之守鹤紧紧缠绕住，开始疯狂的吞噬守鹤体内的查克拉。

    尾兽玉尚未凝结成形，立刻就消失了。

    马鹿心里一松，“也多亏这么近的距离，要不然，这么短的时间怎么能压制住沙之守鹤的尾兽玉？要是距离再远一些，恐怕尾兽玉就已经凝结成型，喷射了出来。”

    被多条木龙紧紧缠绕的沙之守鹤，体内的查克拉迅速得被吞食掉，力量大不如以前，木遁巨人一下子将沙之守鹤抡起来猛地向高空抛起，眼看要落下来，再挥舞粗壮的手臂猛地一击。