
    马鹿道，“前面的分身没有带来消息，并不是说，就一定没有遇到什么情况，也许是进入了某种结界，使消息无法传出来而已。”

    宇智波鼬点点头，“这种可能性很大。”

    “那现在怎么办？也许木叶村的忍者会倾巢出动，到那时，以我们两个人的力量，闯这个包围圈，可能会有些困难。”

    “试着看吧，总不能坐以待毙。”

    “还往前走？”马鹿问道。

    “嗯，往前走。”

    两人继续往前走。没走多远，前面及两侧，涌出数十个戴着面具的忍者，看样子应该是木叶村的暗部忍者。

    两人回头一看，后面也跟上了数十个人，前后左右加在一起，恐怕要有三四十人之多。

    马鹿笑了笑，“鼬，看来我们的面子还是蛮大的，居然出动了这么多人来抓捕我们。”

    “毕竟是你干掉了三代火影，那可不是小事儿，他们都是冲着你来的。”

    “虽然是我干掉了三代火影，但你可是帮凶，难道你想甩手不管么？”

    宇智波鼬笑着点点头，“这些人应该还不足以对你构成威胁吧！”

    “好，你既然不愿意帮忙，那就站在一旁。”马鹿双手结印，轻喝一声，“土遁，土流大河”。脚下的泥土，瞬间变成液体，好像一条汹涌的河水一样，向前扑去。

    一个暗部忍者哇哇大叫：“大家小心，这是三代火影的术。”其他安部成员纷纷跳入旁边的树上，躲闪马鹿的土遁攻击。

    树木被“土流大河”冲走，那几名忍者再跳到另外的一棵树上，左右躲闪，接连跳跃，总算躲过了马鹿的攻击。

    宇智波鼬淡淡的说道：“毕竟是暗部的忍者，，你不用想这一招就能制敌。”

    马鹿呵呵一笑，“只是热热身而已。”双手再次结印，轻喝一声，“土遁，黄泉沼”。

    “黄泉沼”的忍术，和土流大河类似，只不过强度更大，四周的泥土，如澎湃的江水一样，洗刷地面上的一切。无论是巨大的岩石，还是高大的树木，在“黄泉沼”的面前，都不值一提。

    周围的暗部忍者叫喊道：“大家一定要小心，这也是三代火影的术。”

    这次再跳到树上躲闪，恐怕来不及了，众多暗部忍者纷纷向后退去，用双腿的速度，与江水般奔流的“黄泉沼”的速度相比，毕竟术的攻击范围内有限，只要跑过江水般奔流的速度，就可以躲过这个术的攻击。

    马鹿和宇智波鼬两人将查克拉用在双脚上，所以没有陷入这黄泉沼中。

    宇智波鼬饶有兴趣道，“有点意思，两招就将对方赶跑了。”

    “我也没有想到要杀他们，毕竟，都是木叶的忍者，况且他们也不在投名状的名单内，实在没有必要杀掉他们，赶走他们，省得一直被纠缠。”马鹿松松双肩，一副很轻松的样子，“好了，现在我们可以走了，那些暗部忍者不知道跑到哪里去了。”

    “马鹿，刚才是不是手下留情了？以你强大的查克拉量，发动这样的术，应该不在三代火影之下吧！”

    马鹿笑了笑，并没有说话，使用木遁忍术，“树界降临”，恢复了周围的森林状态。

    两人继续往前走，其实此时已经离木叶村很远了，再往前走一些，恐怕就要出了火之国边境。木叶的忍者居然能够追踪到这里，看来确实被马鹿和宇智波鼬的大胆举动惹怒了。

    马鹿抬手一指前面，“喏，前面就是边境了，想来木叶村的暗部忍者，不会再跟过来了吧。”

    宇智波鼬摇了摇头，从忍具包中摸出几枚手里剑，猛得向后面打去，“也不一定，还是有条小尾巴跟了过来。”

    只听后面的树丛中发出“叮当”几声响，应该是宇智波鼬的手里剑被击落的声音。

    “是谁？出来吧，已经到边境了。要是再不露面，你们可就没有机会了。”

    两人转过身来，从树上跳下来一个满面络腮胡的男人，紧接着，又跳下来一男一女，其中的男人正是之前在木叶村被马鹿打伤的卡卡西，而那个女人和先前跳下来的络腮胡男人，马鹿却不曾见过，所以不认识。

    马鹿对卡卡西说道：“你们还是追到了这里。卡卡西，受了我那个术的攻击，想必你现在的战斗力已经所剩无几了吧！”

    嘴里叼着烟卷的络腮胡男人，挥动了一下手上的拳刃，淡淡的说道：“卡卡西，不用你动手，，我要用手中的飞燕，撕碎前面的两个家伙！”

    卡卡西捂着胸部说道：“阿斯玛，不要轻敌，不说马鹿的实力怎么样？对面还有一个宇智波的天才忍者宇智波鼬呢！”

    那个女人冷笑一下，“我早就想见识一下宇智波家族的幻术了。”

    阿斯玛吸了口烟，缓缓说道：“夕阳红，还是小心为妙，写轮眼可不是那么好对付的。”

    “是吗？那你来对付那个马鹿小鬼，我来对付那个宇智波鼬。卡卡西，你和帕克，在一旁好好休息好了。”

    马鹿这才注意到，卡卡西的肩头还卧着一只小狗，正是多年前在短册街遇到的卡卡西的通灵犬帕克，自己还和他握过手呢。

    宇智波鼬淡淡的说道：“马鹿，这两个人都交给你，你能对付得了吧？”

    马鹿扭头看着宇智波鼬，“我算知道了，你是铁了心不帮忙是吗？可别忘了，首领是叫你过来帮我的，而不是来监视我的。”

    “我帮过你的，你忘了进木叶村的时候，那两名守卫就是我给干掉了。”

    “那也算是帮忙吗？对付那样的小菜鸟，根本不劳你动手。眼下两只大鸟可都是上忍啊。你却把猎枪藏了起来，真不愧是有一双写轮眼，做事情都要挑着来做。”

    “放心，我不会不管你的，首领叫我跟你来，只是辅助而已，你要是实在打不过，我一定会出手的。”

    “那你看着办好了。”马鹿冷哼一声，双手结印分出两个分身出来，分别向对面的阿斯玛和夕阳红攻击而去。