
    见飞段高高举起手中的漆黑长矛，抵在自己的心口处，迈特凯更是大惑不解，“难道这个人的自虐程度，居然要自杀吗？就算打不过我，也不至于这样啊。留得青春在，不怕没柴烧！”

    忽然一个戴着面具的人，出现在两人中间，只见那人双手快速结印，轻喝一声，“风遁，千面风”。数团小型飓风，以这个人为中介线，分别向迈特凯和飞段两个方向攻击而来。

    飓风吹得人睁不开眼睛，迈特凯在地上接连跌了几个跟斗，重重地摔在一棵树根前，终于止住了后退；而飞段也被飓风吹得接连翻了几个跟斗，退了十几米，才算停住脚步。

    迈特凯挣扎着想要站起来，忽然那个面具人向自己飞奔而来，速度之快难以想象，好像开启了八门遁甲一样。

    迈特凯很是兴奋，原本疲劳的身体忽的犹如打了鸡血一般，对方的行为激发了迈特凯的好胜之心。

    只见迈特凯双臂一挥，大声吼道：“青春，燃烧吧，我的力量！”迈开原本沉重的双腿，刚想要向面具人攻击而来。却见对方一闪身蹿到迈特凯的身后，抬手一掌打在他的脖胫上，迈特凯立刻昏了过去。

    面具人拦腰抱起迈特凯，接连窜上几棵大树，迅速逃离。

    “谁啊，这是谁坏我好事？”飞段重新站起来，在地上寻找着他刚才用血液画的圆圈和三角形的符号，却发现刚才的数团飓风竟然吹起地上的黄沙，掩盖住地面上的符号，用手拨拉着好半天才总算找到。

    飞段双脚踏在符号之内，大声喝道：“想跑？你们是跑不掉的。祭祀，已经开始了！”

    只见他将手中的漆黑长矛，猛得刺入自己的心脏。

    疼痛传来，不由得让飞段呻吟了一下，“啊！这次的祭祀，怎么……这么……疼……痛……”扑通一声，栽倒在地。

    望着天上的白云、飞鸟，飞段自言自语说道：“好像哪里不对，以前的祭祀活动，没有这么疼的，这次是怎么回事儿？”

    侧头一看，角都正在大战对方的络腮胡大汉。

    络腮胡大汉正是猿飞阿斯玛，他将查克拉运到手中的拳刃飞燕上，，好像挥舞着两把大刀一样。

    角都一边躲闪，一边寻找着反击的时机。

    飞段不由得好笑，“角都那家伙就是太谨慎了，虽然只有一个心脏，但也不至于这么小心吧。”

    只见角都双手结印，大喝一声，“水遁，水幕帐”。一团强大的水炮喷向对方。

    阿斯玛侧身闪过水炮的攻击，挥舞手中的飞燕过来，大喝一声，“狼牙伐锥”。以查克拉注入手中的飞燕，形成查克拉刀，乱斩面前的角都。

    角都毫不介意，操纵着水炮，撤回身来，在自己面前形成一面巨大的水瀑布，挡住对方的攻击。

    他的“水幕帐”，攻击力不是很强，但防御力却是极强的，这一点他还是非常自信。

    当阿斯玛的查克拉刀砍在“水幕帐”时，发出“当”的一声响，就像砍在坚硬的岩石上一样。

    阿斯玛一愣，正想纵身撤离，却见从地上伸出无数的漆黑触手，奔自己而来。有的已经抓住了他的双腿，有的顺着双腿往上爬，已经爬到了腰部。

    阿斯玛大惊，连忙挥动手中的飞燕，将这些漆黑触手一一砍断。

    忽然，他“啊”地大叫一声，回头一看，却见一根漆黑触手，不知何时已经插入了心脏附近，急忙一回身，以手中的飞燕砍断那根触手，纵深快速撤离，和对方保持一定的距离。

    角都无奈的摇摇头，“可惜，可惜，就差一点点，那心脏就是我的了。”想要再次调动漆黑触手去攻击对方时，却见面前站了一个面具人，双手结印大喝一声，“土遁，土流大河”。

    脚下的泥土瞬间变成了河流一样，将角都冲走。

    角都将查克拉运在双脚，悬浮在液体似的泥土之上，眼睁睁地看着面具人将受伤的猿飞阿斯玛带走，想要去追，却发现一旁的飞段躺在了地上，连忙赶了过去。

    “飞段，怎么样？”

    飞段摇摇头，“不好。这次的祭祀活动非常不好。疼痛比以前强烈了许多，难道是我气数已尽么？”

    “你不是不死之身吗？还有‘气数’一说？”角都淡淡笑道。

    “那也不好说，出来混迟早是要还的！”

    “那你可以乞求一下你的邪神，让他更好地保佑你。”

    “哎，说是这么说。但人为财死，鸟为食亡。我有这样的不死能力，还不是要将杀死的人，以祭祀的形式献给邪神？要不然他也不会这么护佑我的身体！”

    角都伸脚轻轻踢了一下地上的飞段，“既然祭祀已经结束，快起来吧，我们去帮助赤砂之蝎。好歹也是加入了晓组织的人了，不要在队友面前，太说不过去了。”

    “你急什么？祭祀活动之后，是一定要躺在地上的，不能少于十分钟，要不然，那是对邪神大大的不敬！”飞段解释说道。

    “那好，你在这里躺着，我去帮助赤砂之蝎。”说着，角都转身就要过去。

    却见刚才那个面具人又返了回来，在手中集结了雷遁忍术，冲击开了作茧自缚的卡卡西的土遁忍术，从后面将卡卡西带走撤离。

    而赤砂之蝎却不知道这一切的发生，依旧操纵着三代风影，将砂铁集结到三角方锥，戳在那土遁忍术的防御上。

    角都大声喊道：“跑了！跑了！对方已经跑了！”

    等赤砂之蝎明白角都说的是什么意思的时候，就见一个身影带着卡卡西，已经跑远了。

    赤砂之蝎将三代风影收回卷轴之中，来到角都和飞段面前，“你们两个怎么样？飞段受伤了吗？”

    “是啊，是啊，我受伤了。你没看见我浑身上下在流血吗？”飞段嬉笑的说道。

    赤砂之蝎一怔。既然对方受伤，为何还嬉皮笑脸的说话？知道对方是不死之身，按他这样嬉皮笑脸的说话，想必伤势不重。再者说，即便伤势严重，也应该不至于死掉吧！