
    在毫无防备的情况下被突然袭击，角都吃痛大叫：“我的一个心脏！”

    马鹿收回手臂，跳到一旁。

    原来，趁着角都和飞段大战的时候，马鹿已经使用雷遁解除了网子的束缚。

    这个网子乃是角都使用“地怨虞”，也就是他体内各个关节处延伸出来的漆黑触手，所织成的一张网子，异常坚韧。

    马鹿使用火遁忍术想要将叫网子燃烧，却发现火遁根本不行。又尝试了其他忍术，最后竟以雷遁破除了角都用“地怨虞”制成的网子。

    破网而出之后，马鹿手上凝结的一个螺旋方，直奔角都后背打去。

    他知道，角都有五颗心脏，只要要消灭了这五个心脏，角都必死无疑。

    这个人是杀害纲手的弟弟绳树和纲手的恋人加藤断的凶手，无论如何也不能放过！此次马鹿跟赤砂之蝎而来，心里一直盘算着如何杀死角都。飞段可以绕过，但角都罄竹难书，罪不可恕。

    虽然表面上马鹿和赤砂之蝎一直在说，要痛扁飞段一顿，其实他心里最恨的就是角都。

    这一记螺旋方，马鹿凝结了大量的查克拉在内，可谓力道十足。

    这一击，穿透角都的后背，正好刺破了角都的一个心脏。

    虽然疼痛，对于不死之身的角都来说不算什么，但损失了一个心脏，就少了一份保障。

    角都的不死之身和飞段的不死之身完全不一样，他是靠着五颗心脏的给养而存活的。少了一个心脏，就少了一个存活的概率，这让角都如何不心痛呢。

    角都暴怒，气得哇哇大叫，双手合十结印，从身体中分出三个面具怪物来。

    一个是黄色面具，一个是白色面具，另一个是红色面具。每个面具怪，都被密密麻麻的漆黑触手包裹缠绕。那漆黑触手在怪物身上形成了身体、四肢和头部。

    角都冷哼一声，“马鹿，我让你尝尝‘地怨虞’的真正厉害！”

    说着，操纵三个怪物直奔马鹿而来。

    马鹿心想，“这三个怪物莫不是他体内的心脏分化出来的么？刚才我击毁了一个心脏，现在还有四个心脏。而他分出三个怪物出来，想必本体内还有一个心脏。只是不知道这三个怪物是什么属性的查克拉。”

    就见那白色面具的怪物，将头一晃，从怪异的面具中放出锐利的雷之大枪，直奔马鹿刺来。

    马鹿看到查克拉凝聚的雷之大枪向自己而来，知道这个白色面具的怪物是角都的雷属性查克拉的心脏变化的怪物。

    马鹿双手结印，轻喝一声，“风遁，千面风”。从嘴中喷出数团小型龙卷风，直奔白色面具怪而去。

    白色面具怪连忙躲避，从侧面穿插过来一个红色面具怪，挡在白色面具怪前面，双手结印，大喝一声，“火遁，头刻苦。”

    这个忍术是角都新获得火属性心脏的招牌忍术，从面具怪嘴里喷出来的是密集的小火球好像火焰海啸一般，可以将眼前的一切都燃烧成灰烬。

    落在地面上的小火球，瞬间扩大燃烧范围，并将周围一切吞噬在火焰之中。

    加上风的性质，火势更加猛烈，其爆发性之强足以使周围的土地转眼间燃烧成一片火海。此术可以融合风遁?压害，使火焰烧尽的范围更广

    “火遁，头刻苦”，迎着马鹿的“风遁，千面风”，直冲而入，在风属性的帮助下，火势更加猛烈，其爆发性之强足以使周围的土地转眼间燃烧成一片火海。

    马鹿有所吃惊：“角都这次的得到的五个心脏，每一个心脏所使用的忍术都厉害非凡！”

    面对这强势的攻击，马鹿一边躲闪对方的火遁攻击，一边便双手结印，大喝一声，“水遁，水龙咬爆”。

    这个术是以查克拉凝聚一摊水洼，使用水龙弹将敌人击飞后形成的两只水龙弹交互攻击敌人，攻击范围会应查克拉量而改变。

    “水遁，水龙咬爆”，扑灭对方的“火遁，头刻苦”造成的火海，直奔红色面具怪而去。

    这时，那个黄色面具怪从旁边斜插过来，将白色面具怪和红色面具怪拦在身后，双手一结印，轻喝：“土遁，土矛。”

    这个术是利用在体内各处流动的查克拉将皮肤硬化，并使防御力提高到极限，同时增强肉弹攻击的破坏力的高通用性的术。在防御的同时能将防御力转化为具有极强攻击力的“土矛”，能使对手也受到伤害。

    只见“土遁，土矛”挡住马鹿的“水遁，水龙咬爆”后，瞬间凝结成一并长长的“土矛”，被那黄色面具怪擎在手里。

    黄色面具怪一晃手中长长的“土矛”，直奔马鹿而来。

    按照查克拉的优劣相克顺序，即火优于风，风优于雷，雷优于土，土优于水，而水又优越火的特点，马鹿连忙变换结印，大呵一声，“雷遁，雷虎通杀”

    这个忍术是卡卡西传授给马鹿的，是将雷电集中在手心，制造出“犬”状的雷电，然后从手中打出，制造出一大片雷电攻击范围。

    这个术，本来本来是卡卡西对起其擅长忍术“雷切”进行形态变化改良的升级版，叫做“雷遁，雷犬”。后来被马鹿学来，制造出“虎”状的雷电，所以被马鹿称为“雷遁，雷虎通杀”。

    黄色面具怪看到对方竟然凝结了雷属性的查克拉，大吃一惊，扔掉手中的“土矛”，掉头就走，因为这怪物知道，自己手中的“土矛”的优劣，在遇到雷遁忍术，那是必被克制的。所以连战都不战，即可便逃。

    眼看“雷遁，雷虎通杀”即将尾随黄色面具怪身后，即将打到起后背，忽然从后面跳出白色面具怪，挺起手中的“雷遁，伪暗”之雷属性大枪，迎着“虎”状雷电而来。

    晃枪尖，将大片雷电接了下来，传导吸收到自己体内。

    马鹿见状，心里暗想：“这个雷属性的怪物居然还能吸收的我查克拉忍术，那好，给你一个厉害尝尝。”