
    “不死之身？”马鹿立刻想到两个人，一个是角都，另外一个就是飞段。这两个人是马鹿见过的真正的不死之身。

    角都有五颗心脏，只要是心脏不死人即不是，即便是心脏死了，还可以再重新换一个心脏，所以角都是不死之身。

    而飞段是加入了邪教组织，获得了一种不死能力。在战斗的时候，只要得到对方的血液，飞段便可以举行一个祭祀仪式，用刀自残的同时而将对方杀死。马鹿就曾经死于这种祭祀杀戮的方式。

    “你说的这两个人，是不是叫角都和飞段？”

    “是啊。”赤砂之蝎看着马鹿。“你认识这两个人？”

    “认识，我是太认识他们了！”马鹿双手握着拳头。

    一个人是曾经杀死纲手的弟弟绳树和她的恋人加藤断的角都，另外一个是曾经杀死过自己的飞段。这两个人，马鹿怎么会不认识呢？

    “要是他们两个不加入晓，怎么办呢？”马鹿问道。

    “那就干掉他们！”赤砂之蝎又补充了一句。“当然，最好还是能够让他们加入，因为首领佩恩很欣赏他们的不死能力。”

    “好的，有你刚才说的第一句话，我就知道该怎么做了。”马鹿咬牙切齿的说道。

    赤砂之蝎看着马鹿，感觉他教导角都和飞段之后，肯定会干掉对方的。

    “你和那两个家伙有仇？”

    “当然！有一个杀死了纲手的弟弟绳树和她的恋人加藤断，不过这已经没关系了，因为我的老师纲手都已经被我杀死了。”马鹿故作轻松的说道，“但另外一个人飞段曾经杀死过我，这个仇我还是记得很深呢。”

    “你曾经死过？”赤砂之蝎一愣，“那后来怎么又活了？”

    “哎，这个事情说来话长。可以这么简单理解，我也是拥有不死之身的。”马鹿笑着回答道。他不想把所有东西都透露出来，所以只是打了个马虎眼。

    马鹿心里暗道：“看来晓对我的情况还不是特别了解。要是他们知道花明涧的情况，兴许佩恩也会想办法拉拢花明涧的，如果花明涧不同意，那就有可能会对付她的。”

    “看来飞段那个小子要倒霉了。但不知道，是你现在的实力强还是他的实力强？”赤砂之蝎淡淡一笑。

    “我也很想知道。”

    “也许，这个仇，你是报不了的。他可是不死之身啊。”赤砂之蝎想了一想又说道：“如果非要发一些怨气的话，将他打一顿也就算了。第一，他是不死之身，第二他是首领佩恩点名要的人。”

    “那好，如果是杀不死的话。我就将他脑袋揪下来当板凳坐，也算是报了仇吧。”

    两人一边说一边走出了员村。

    “那之后两个人现在在什么地方？”马鹿问道。

    “绝打探到的消息是，他们在汤隐村。”

    “那好，我们直奔汤隐村好了。”

    确定了目标，两人直奔汤隐村而去。一路上两人无话。

    赤砂之蝎是傀儡师，喜欢和木头人打交道，不善交谈。而马鹿也不大想和他说话。他曾经喜爱的木头人被做成了文乐师是自己徒弟无双的手下，因为这层关系，赤砂之蝎对马鹿还算友好。但马鹿总感觉他冷冰冰的，好像没有思想的傀儡一般。所以也不想主动说话。

    两人正在路上走，迎面走来三人。两个少年，一个少女，每人的背后都背着东西。

    其中一个少年，背着一个大葫芦。另一个少年背着一个好像木乃伊一样的东西，用绷带缠裹着，而那个少女的背后背着一把大扇子。

    两队人相遇后，马鹿不由自主地回头看了一眼背着大葫芦那个少年。有着浓浓的黑眼圈不说，而且眼神中充满了杀气。

    “哦，好奇怪的少年，眼神中透露出来的杀气，居然这么浓烈。”马鹿轻声说道。

    赤砂之蝎淡淡回了一句，“赶咱们的路，不要多嘴。”

    两人正要继续赶路，忽然身后传来一个低沉冰冷的声音：“那两个人，站住！谁说我有杀气？”

    马鹿回头一望，正是那个背着葫芦的少年在说话，两眼中透出的杀气能让人感觉一阵寒冷。

    另外一男一女赶忙站在他身边，安慰说道：“我爱罗，不要惹事，我们还有任务。”

    “不行！”那个叫我爱罗的少年一挥手。“既然他说我有杀气，那么我就要‘杀’给他看看！”

    说着，他身后的葫芦盖子突然弹开，从里面飞出一团沙子直奔马鹿而去。

    眼看沙子就要攻击到马鹿的近前，赤砂之蝎伸出蝎子尾，将沙子砍落在地。

    “原来是砂隐村的三个娃娃。”

    “你是谁？你认识我们？”那少女说道。

    赤砂之蝎未回话，马鹿接口问道：“砂隐村？你家不就是砂隐村的吗？”

    那个背着“木乃伊”的少年一愣，“你是砂隐村的？”

    赤砂之蝎抬头瞪了马鹿一眼，可能是怪他多嘴。因为他是砂隐村的叛忍。但见对方是三个娃娃，也未放在心上。遂点头说道：“不错，我曾经是砂隐村的。现在嘛，却不是了。”

    “曾经是，现在却不是？”那少男和少女相互看了一眼。“难道你是叛忍”

    “也可以说我是叛忍。”

    一听对方承认是叛忍，那一对少男少女立刻拉开架势。少女将背在背上的扇子打开，扇面上有三个圆点。那少男将背后的“木乃伊”解下，一下子竖在自己面前。

    叫我爱罗的那个少年冷冷一笑，“既然是叛忍那就更好了，直接干掉你就可以了。”

    少男少女劝我爱罗，“不要情绪激动，能抓捕尽量还是要抓捕回去。”

    我爱罗扭头看了看，“手鞠、勘九郎，你们也太小心谨慎了吧。”

    说着，那背后的葫芦飞出无数的沙子，直奔赤砂之蝎和马鹿。

    马鹿疑惑的看着赤砂之蝎，“这三个人，什么来路？砂隐村的暗部？”

    赤砂之蝎淡淡的说道：“马鹿你让开，他们的目标是我。真是冤家路窄，居然碰到了四代风影孩子。”