
    听了马鹿的话，无双一惊，心里暗道：“我是不是将话说重了，难道师傅‘弑师叛祖’真的有原因么？但是，即便有天大的原因，也不能杀害纲手大人、自来也大人和三代火影大人啊？这……不行，我必须下定决心和他决裂，和这样的人学习‘大道’也学不出什么东西来，既然他无缘由弑师，那我也可以杀他，何况我还有着正当的理由呢！”

    想到这里，无双下定决心，怒喊道“马鹿，你不要再狡辩了，事实已经摆在面前，你想抵赖也是不成的，除非，你能让死人复活！”

    阿飞看着无双的架势，立刻后退了一步，大声喊道：“你那么大的声音干嘛，想打架么？”

    阿飞又转头对马鹿说道：“马鹿大大，怎么办？这五个家伙是来者不善啊！”

    马鹿轻轻一笑，“阿飞，你不是还在编制外么？这五个人就交给你好了，你表现好了，我在首领佩恩面前替你美言几句，很快就会转正的。”

    “哦，是么？”听了马鹿这样说话，阿飞顿时心花怒放，“那好，马鹿大大，你在一旁休息，这五个家伙就交给我了。”

    马鹿点点头，果然坐在了路旁的一块大石上，好像没事人一般。

    阿飞对无双说道：“你们五个是一起上，还是一个个来？”

    能乐师笑着说道：“对于马鹿那样‘弑师叛祖’的人，不用讲究道义，群起而攻即可。你是他的同伙，想来也不是什么好东西！蓝茶丸、狂言师、文乐傀儡，我们先上！”

    “等等，等等！”阿飞连忙后退几步，伸出双手示意对方先不要动手，回头对马鹿问道：“马鹿大大，这几个家伙和你有师徒名份，我问下马鹿大大，这几个人是要死的，还是要活的？”

    马鹿微微一笑，“你看着处理好了，全权交给你。”

    阿飞一愣，随即笑着点点头，“我明白了，马鹿大大是在考察我遇到事情时的分析处理能力。马鹿大大放心，我一定会处理好的。”

    阿飞回头问马鹿对付这五个人是要死还是要活，这可把戏剧四人众给气坏了，“士可杀不可辱”，谁何曾受过这种气？尤其是狂言师，本来就属于直肠子说话做事从来不会拐弯。

    只见他摘下腰间的太鼓，对马鹿大声喊道：“马鹿，你亲口答应我要给我找一张好的鼓皮，现在你‘弑师叛祖’，那鼓皮我也就不要了，以免用的恶心！如果你真找着了好的鼓皮，就给你自己留着当裹尸布吧。”

    说着，抡起手中的太鼓，当兵器一样使唤，向阿飞砸来。

    另外三人也使用各自的忍术、体术，围攻阿飞。

    双方只有马鹿和无双没有参加战斗，两人对视着，好像都在暗自叫着劲。

    “你们几个真不愧是忍者，使用的武器也不一样啊。一个用太鼓，一个用扇子，一个弹弦子，还有一个用拳头，真是可以隐藏自己的忍者身份啊！”阿飞一边躲闪，一边嬉笑着说道。

    忍者武器，往往是改造自农具、日常用品、园丁器具等。这些武器，大多自行发明铸造，只有自己深知其用法，因而在旁人眼里看来，跟一般日用品没什么分别。携带这样的武器，可以蒙混国境关卡守关人员的审问。这样的忍者一般做农夫、商人、戏子等打扮，和从外表看，和普通人没什么区别，便于暗中偷袭或是刺杀。

    而有的忍者是经常作战的，类似于作战部队，所以就不使用那种武器，而是使用诸如手里剑、苦无和忍刀这样杀伤力大的，便于在战场上掌握先机，一招制敌。

    所以，阿飞看到对方四人用乐器、扇子等做武器，故而说出此话，一是夸奖他们会掩饰自己的忍者身份，二是在奚落他们不敢正面作战，只会暗中偷袭。

    戏剧四人众当人能从阿飞的话语中听出意思来，人人很恼怒，将自己的精熟的忍术、体术都使将出来，对付阿飞。

    阿飞虽然忙得手忙脚乱，哇哇大叫，但对方四人却并不能伤他。

    马鹿发现一个好奇怪的现象，就是当狂言师抡起太鼓砸向阿飞时，明明已经砸中了，但太鼓却穿透他的身体，砸了个空，好像阿飞的身体不是实体，是虚幻的一样。

    “这是什么忍术，怎么如此奇特，不论对方是体术还是忍术攻击，好像全然无效。”马鹿皱着眉思考着，他让阿飞对付戏剧四人众的目的，就是要看看他到底有什么能耐。

    因为晓组织首领佩恩在介绍各个成员的时候，除了他自己和小南介绍的比较少之外，阿飞和绝这两个家伙也只是介绍了名字，并未介绍原来属于哪个忍者村，有什么能力。

    通过今天的观察，马鹿发现阿飞的这一奇特本事，做到心里了然有数。

    无双见戏剧四人众虽然人多，但却不能胜，而且对方那个带独眼面具的家伙，一直处于躲躲闪闪的状态，好像并没有还击的意思，当下心里有些着急，“如果这个家伙都对付不了的话，那就更别提干掉马鹿了。这个面具人管马鹿叫‘马鹿大大’，想来马鹿的实力要比这人高很多。”

    想到这里，无双也加入战斗，配合戏剧四人众，五人对付阿飞一人。

    本来是侧着身子观看的，马鹿现在转过身来，他是知道无双的实力的。无双加入战斗，非逼迫阿飞使出秘藏的本领来不可。

    果然如马鹿猜测一般，阿飞开始反击，但都是一些常用的忍术，无非是“火遁，豪火球之术”，“土遁，土龙弹”之类的，根本看不出他的真实实力。

    而且阿飞使出的这些忍术，马鹿自认为还不如自己的使出来的攻击力大呢，想来他的查克拉量也不是很大。

    马鹿眯着眼睛看着以一人之力大战无双五人的阿飞，脑子里思考着，“这个家伙到底依旧是‘扮猪吃老虎’呢，还是真实本事就这么些。只有那个可以躲避对方一切攻击的忍术算是他的招牌忍术。嗯，不好说，不好说啊。”