
    阿飞哈哈一笑：“好的，能够加入晓，就已经是我的荣幸了，有没有代号没关系，有没有编制也没关系，只要让我加入晓，做临时工都是可以的，啊哈哈……”

    这个家伙也是一个话痨型，想来刚才一直没有说话，是因为首领还未介绍他。另外，还有他的身份尴尬，是体制外的人，所以不敢在大家面前多说话吧。

    飞段用胳膊捅了捅角都，低声说道：“这个带面具的家伙会不会就是我们之前遭遇的那个面具人。”

    “应该不会。”角都摇摇头，“如果是晓组织的人的话，即使不认识我们两个，也应该认识赤砂之蝎的，况且那三个家伙都是带着木叶护额的，晓组织的人怎么会救他们呢？”

    飞段点点头，“嗯，有道理，但都是带着橘色面具，所以他的身份还是值得怀疑。”

    “刚加入晓，还是老老实实的吧，不要惹事。”角都低声说道：“另外，那个人佩戴的橘色面具是露着两只眼睛的，而这个叫‘阿飞’的，是露着一只眼睛。”

    “你傻啊，可以换面具啊！”飞段瞪了角都一眼。

    一旁的赤砂之蝎对他们两个做了一个“嘘”的手势，示意他们不要说话。

    最后，佩恩指着自己说道：“我是佩恩！”又指着身边的小南说道：“这是天使小南。”

    介绍完毕，大家热烈鼓掌。

    马鹿一边鼓掌，一边盯着佩恩身后站立的五个拥有轮回眼的人，心里暗道：“佩恩怎么不介绍他们五个呢，难道跟那个阿飞，都是体制外的么？”又一想，“应该不会，如果是体制外的人，为什么要站在佩恩身后呢？想来是首领佩恩的贴身护卫吧。”再一想，“弥彦之所以改名为佩恩，而且还拉拢了这么多的实力非同一般的各村叛忍，想来他的实力也不会弱，要这五个护卫干什么呢？况且他们几个都和佩恩一样，有着轮回眼，这是最可疑的。”

    马鹿正心里暗自琢磨着，佩恩再次说道：“人们的贪欲，造就了战争，而战争却让百姓承担痛苦，在座的哪一位没有失去过亲人、朋友、羁绊呢？”

    “这里死了太多的人，他们的痛苦促使我成长，无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。”

    “但我已经在无限存在的痛苦之中，有了超越凡人的成长，从凡人化为神。”

    “我要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是神的使命！

    “国国相战中，怎样才能迅速制止那战争呢？只要把禁术武器用在参战各国就行了。持有这武器的人一定会使用它的力量。数以千计的人瞬间死光，任何人都会感到恐怖的！人类、国家、全世界，就都知道痛苦了。那种恐惧心会产生抑制力，从此再无战争！可以说，现在这世界正在向着安定和平的方向成长。痛会让世界成长，就像我以前样。要让这世界成长，思想、前进，需要神的说明。这世界还只是孩童，要让世界成长就要让他知道什么叫痛苦！”

    阿飞带头热烈鼓掌。

    佩恩挥手示意大家停止，继续说道：“晓就是在这样的背景下成立的。我们的人数虽然不多，但都是精英，虽然大部分人是各国的叛忍，做过一些所谓的错事，但是哪个成功的人曾经不是一个淘气的孩童呢？所以，我用人的标准就是――能力！”

    “我们的目标就是要让全世界害怕，因害怕而恐惧战争，来达到世界和平的目的。”

    “为了达到这一目的，我们需要收集九只尾兽，制造尾兽兵器。我预计一共分为三个步骤。第一步，聚集大量金钱，为日后做准备。第二步，建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系，摧毁他们的经济，垄断所有战争。第三步，就是利用我们所制造的尾兽兵器，征服全世界！”

    “好，太好了！”阿飞兴奋地表情溢于言表，再次带头鼓掌。

    佩恩摆摆手，“每个晓的成员，大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免。但是正是这种自负也会是晓成员最大的弱点。由于自己的自负很可能轻视对手或者是太恋战使得自己身陷险境而死掉。所以，我决定经爱过你晓内的成员设定为两人为一组，作为搭档一起行动。这样，队友的建议，就是克服自负最有效的手段。”

    “另外，两两组队，互相协助，还可以提高任务的成功率。一个人的力量永远是有限的，所以团队合作精神的意义才更加的深入人心。一加一的力量大于二，这是忍者世界的规律。同伴的知识，经验，战斗能力，辅助能力对任务的成功完成都会起到至关重要的作用。同时遇到危险时，两个人的生存能力要比一个人的生存能力要强许多。”

    “首领，那怎么分组呢？”飞段问道。

    “你们有什么想法呢？”佩恩问道。

    “我是随便了，反正能进入晓组织，就已经很荣幸的了。”阿飞笑着说道。

    其他人倒是一声不吭。

    迪达拉率先耐不住性子，站起身来说道：“我要和宇智波家族那个家伙在一组。”

    宇智波鼬扭头看着他，面无表情。

    佩恩问道：“为什么呢？”

    迪达拉指着宇智波鼬：“这家伙用瞳术打败了我，我一定要研究他的写轮眼，找到破解的方法。”

    听到这里，马鹿明白了为什么迪达拉老是虎视眈眈地盯着宇智波鼬了，原来迪达拉被宇智波鼬使用写轮眼打败了，所以才加入晓组织的。

    佩恩挥挥手，示意他坐下。

    “组织内，讲究团结合作，刚才我也说了，组队的目的是为能相互协助，像你这样的要求，不允许！”

    佩恩指着赤砂之蝎说道：“赤砂之蝎，你和迪达拉组队，‘玉青’组合。”

    “是！”赤砂之蝎点头说道，看了一眼迪达拉。

    气得迪达拉好没有脾气，坐下来，干生闷气。