
    赤砂之蝎微微一惊，“这少年，到底是怎么回事，心中竟有如此强烈的愤怒？”

    勘九郎对手鞠说：“不好，感觉我爱罗可能要狂暴。”

    手鞠也是心里慌张，“他要是狂暴起来，任何人都拦不住的。赶紧上去制止他。”

    勘九郎扑上去，一把从后面抱住了我爱罗。

    “我爱罗，你冷静一下，他只是砂隐村的叛忍。如果我们抓不回去的话，还有，暗部忍者，我们没有必要逞强的，遏制一下你的情绪。走，我们快走，我们还有任务呢！”

    我爱罗双手一挥，将勘九郎甩了出去，愤怒地吼道：“不行，我要杀了他！”

    勘九郎撞在一块岩石上，感觉背部好痛，挣扎着站起来，大声地喊道：“我爱罗！手鞠，快阻止他！”

    手鞠扑上来，也从后面抱住我爱罗，却被对方又一甩，整个身子弹射出去。

    此时，愤怒的我爱罗身体外围形成红色的查克拉外衣，他猛地将手臂伸出，竟然是奇形怪状的形态，宽大而怪异，整个我爱罗就好像一个怪物一样，连半张脸也起了变化。

    赤砂之蝎心里一愣，“难道四代风影的儿子是个怪物吗？”

    就见对方将那宽大的手臂猛得向自己伸过来，赤砂之蝎连忙挥动手中的山椒鱼傀儡去阻挡。

    “砰”的一声，我爱罗那宽大异常的手臂，竟然穿透了山椒鱼傀儡盾，攥住了赤砂之蝎

    “啊！我的山椒鱼傀儡！”赤砂之蝎一惊，万万没有想到，他做的傀儡盾牌，竟然这么容易地就被对方戳穿！

    我爱罗攥住赤砂之蝎之后，猛地将他抡起来，一松手。

    赤砂之蝎被重重地向甩了出去，好像一只断线的风筝一样，“扑通”一声，撞在一棵树干上。一人合抱粗细的大树，从中间断开，只剩下长长的根部，留在地面上。

    赤砂之蝎皱了皱眉，“莫非这是‘砂之守鹤’的力量？”

    沙之守鹤就是尾兽中的一尾，在一次世界大战中，被初代火影千手柱间，分配到沙隐村。从此，砂隐村的世代精英忍者门都在研究如何封印、控制一尾沙之守鹤的力量。此间，人柱力也不断的换了好几个人，但没有任何一个人能够完全控制住沙之守鹤的力量，常常因尾兽的诱惑而狂暴化。

    赤砂之蝎想道：“风影的儿子之所以这么短的时间就狂暴，而且情绪非常激动，想必就是沙之守鹤的在作怪。首领佩恩的目标不就是为了集齐九只尾兽吗？我正好可以试探一下尾兽的力量。

    想到这里，赤砂之蝎断开手中连接黑蚁的查克拉线，从怀中又取出一个卷轴，“砰”的一声打开，顿时，有上百名的傀儡，围绕在赤砂之蝎四周。

    马鹿一愣，“莫非他又想使用‘百机操演’？”

    只见我爱罗的两只手臂，都变得像怪物一样，宽大而无限延长，挥舞起来，就像两只巨大的蒲扇。

    赤砂之蝎微微一笑，“让你看看我的‘赤秘技，百机操演’。”说着，操控手中的上百名傀儡，直奔我爱罗而去。

    “赤秘技，百机操演”，赤砂之蝎曾经用此术灭掉了一个国。可见，这个术非常厉害。

    但这些，在一尾面前，好似毫无威胁一样。无数的傀儡，被两只蒲扇似的大手扇了回去。

    赤砂之蝎想道，“面对这样一个怪物，如果说是这样的操作，根本压制不住对方，只能不断损失只见的辛辛苦苦制作的傀儡。”

    想到这里，连忙大喊：“马鹿，还不快过来帮我。对方是一尾人柱力，他体内就是尾兽沙之守鹤。你看他现在的状态，马上就要尾兽化了。”

    马鹿惊讶的问道：“原来他是一尾人柱力？”

    赤砂之蝎点点头，“是啊，快点过来帮我，用你的木遁忍术。”

    “好的，我来帮你。”马鹿刚要跳过去帮助赤砂之蝎，却见我爱罗的两只大手猛地抓住了赤砂之蝎的本体。

    一旁的勘九郎大声喊道：“我爱罗，他操纵的是傀儡，你用沙子阻塞他傀儡的各个关节。”

    可能此时的我爱罗，还未完全狂暴化，尚有一丝清醒，听到勘九郎的喊声，立刻明白了。聚拢身前身后的沙子，大声喊道“沙暴送葬”！

    瞬间两只怪异的大手，也变成无穷无尽的沙子，将赤砂之蝎和那一百个傀儡，全部埋葬在沙漠之中。

    我爱罗伸手，猛地一握，淹没赤砂之蝎的沙漠，仿佛爆炸一样，溅起无数的飞沙。

    马鹿心里一惊，暗道：“难道赤砂之蝎就这样完了？”

    忽然想到，赤砂之蝎心爱的木头人被能乐师偷走制作成了文乐傀儡，，因为这样一层关系，在晓内部，马鹿也算是有一个可以依赖的同伴。

    所以，马鹿不顾周围爆炸的沙子的袭击，直奔我爱罗而去，大声喊道：“赤砂之蝎，我来了。”

    说着，双手结印，轻喝一声，“多重影分身之术。”

    分出的数个分身直奔沙漠中去挖掘白沙子掩埋的赤砂之蝎，而本体，却奔我爱罗而去。

    马鹿手中凝结了一个螺旋方，大喝一声：“赤砂之蝎是我的同伴，我绝不会轻饶你。”一记螺旋方打向我爱罗。

    忽然出现用沙子包裹成的球状挡在我爱罗的面前。这个术，就是我爱罗特有的“砂之盾”。以沙子为盾牌挡在身前身后，并以沙子为铠甲，覆盖全身形成“砂之铠”。

    “砂之盾”和“砂之铠”，两者相配合，这就是我爱罗常用的强有力的防御之术。

    马鹿的一记螺旋方正好打在“砂之盾”上。螺旋方的棱角，摩擦着“砂之盾”，溅起无数的飞沙。

    一旁的勘九郎和手鞠大惊，“难道我爱罗的‘砂之盾’，防御不住的对方的攻击么？”

    这时，螺旋方旋转着，已经穿透了“砂之盾”，打在我爱罗的“砂之铠”上。

    我爱罗的全身，就好像潮湿的墙皮一样，身上的皮肤一点点剥落下来。

    马鹿看到对方愤怒的双眼，燃烧着熊熊的烈火，“这是怎么回事？他身上的皮肤，怎么掉了下来？”