
    “马鹿大大，可以大开杀戒么？”阿飞一边对攻击而来的木叶忍者左躲右闪，一边询问。liudianxing.com

    马鹿道：“我们现在就好比处在马蜂窝下，你感觉要是能惹得起马蜂的话，那你就尽可能地捅他的窝好了，我要先走了。”

    “不要丢下我啊，马鹿大大！”阿飞哇哇大叫，用手中的苦无逼迫四周忍者的进攻，一纵身，想要翻过围墙再跳出去，却发现头部有一张无形的屏障，将自己弹了下来。

    “这是什么呀？”

    “哼，这就是之前三代火影布置的结界！”森乃伊比喜冷笑一声，挥动手中的苦无奔阿飞攻来。

    “呀，为什么要奔我来，马鹿大大快来救我。”阿飞哇哇大叫，发现一旁的马鹿也被数十名木叶忍者缠住，脱不开身。

    “马鹿大大，对不起，我先走了啊。”

    说着，阿飞双手结印，轻喝一声，“土遁，土龙隐之术”，整个身子迅速潜入地下，逃走了。

    “你们两个带十名忍者去追。”森乃伊比喜指着身旁的两名感知忍者说道，“其他的，集中精力，快速将马鹿那个叛忍干掉！”

    “是！”众人一下分成两对，追赶的追赶，围攻的围攻。

    阿飞潜在地下，不敢露头，一听上面说的话，赶忙悄悄地快速溜走了。毕竟这里是木叶村，就像马鹿说的那样，是马蜂窝，附近有成全结对的木叶忍者，杀是杀不完的。

    马鹿看到阿飞逃走之后，将周围木叶忍者逼退到一边，站定在原地呵呵一声冷笑，问道：“森乃伊比喜，木叶现在是谁来负责？”

    “三代火影被你杀害后，暂且有木叶顾问水户门炎和转寝小春两位老师负责。”森乃伊比喜冷冷说道：“马鹿，今天你是无路可逃，赶快束手就擒，祭奠三代火影大人后，我们还能给你一个痛快的了断。”

    “好，很好，既然你这样对我，想来也不是村内的主要人物，对这其中的好多事情还不清楚。也许是水户门炎和转寝小春两位老师的嘴太严实了吧。”马鹿一声冷笑，“森乃伊比喜，我的同伴已跑，我也没有必要再给你耗费时间了。再见！”

    说着，马鹿竟然幻化为一段木头。

    “啊，是替身术！队长。”周围忍者看向森乃伊比喜。

    森乃伊比喜摇摇头，“刚才还在战斗，现在却化为一段木头，如果我没有猜错的话，这不是替身术，而是木分身！原来只有初代火影大人才会使用的，没有想到马鹿这个叛忍也会使用了。”

    “那现在怎么办？队长？”

    森乃伊比喜摇摇头，“收队，加强四周巡防！”

    “是！”周围的木叶人中四散开来。

    这是怎么回事呢？马鹿什么时候使用的木分身呢？

    其实，跟随阿飞来火之国的马鹿，一直就是他的木分身，只是阿飞的那一只写轮眼没有发现而已。

    那么，马鹿的本体去哪里了呢？这话，还要继续往后说，才能揭晓。

    阿飞借用“土遁，土龙隐之术”潜入地下逃走后，都逃出木叶村多远了，这才停下。

    回身望望木叶的方向，迟迟不见马鹿跟上来。正在焦急之际，忽然旁边的一棵大树的树干上，钻出一个脑袋出来，两片大大的猪笼草包裹着一张阴阳脸。

    阿飞松了一口起，淡淡说道：“原来是你啊。马鹿那家伙现在怎么样了？”

    来人正是晓组织的侦查员绝。

    绝嘿嘿一笑，“有木叶村的结界，我感应不出来，但是我知道，他现在还没有从木叶村里逃出来。”

    “会不会被干掉？”

    绝摇摇头，“难说，依照他的强大实力，即便是被干掉，也应该不会这么短的时间内。”

    阿飞点点头，又问道：“马鹿会使用木分身，和千手柱间一样的忍术，对于这个术，我的写轮眼看不出来分身和本体的区别，你能感知到么？”

    绝摇摇头，“这个，我也无法感知出来，但是对于斑大人的木分身，我却能感知出来的。”

    “难道马鹿的木分身比斑还要厉害么？他的木遁忍术可是得自于千手柱间的细胞啊。”

    绝又摇摇头，“不好说，可能会产生细胞排斥现象，所以移植的细胞，不如自己的本体细胞力量强大。”

    “马鹿说他的木分身才会不久，而且还当着我的面分出两个出来，看那两个分身，确实一点战斗力都没有，只是不知道他表现出来的是真是假？会不会他在‘扮猪吃老虎’？”阿飞说出自己心中的疑虑。

    “有这个可能，斑大人的意识告诉我说，一定要提防这个叫马鹿的家伙。”

    阿飞看着绝问道：“为什么呢？”

    “不太清楚，斑大人只说他是御神木家族的人。”

    “御神木家族？那是什么家族？没有听说过啊。”阿飞一愣。

    绝摇摇头，“本来斑大人还想再多加打听的，但是时间不够了，他的大限已到，所以，他不断通过意识催促我们，让佩恩六道尽快将他复活。”

    “哎――”阿飞长叹一口气，“有些难啊，看佩恩现在的势力，有可能会脱离我们的掌控。”

    “那怎么办呢？”

    “不管这些，先催促他们收集九只尾兽再说，毕竟这是最重要的，也是斑所希冀的。”

    “好吧!”绝点点头，表示同意。

    “你再去查看一下，看马鹿那个家伙到底是逃出来了，还是被干掉了。”阿飞吩咐说道。“你这一招‘借刀杀人’也够损的。相比于大蛇丸来说，马鹿的麻烦要大得多。如果这次真的能把他干掉的话，也省得我们好多的麻烦。”

    绝笑着点点头，“呵呵，我先去看看吧。”

    “好吧，大蛇丸在什么地方，你给我说下，我先去那边，等你调查清楚马鹿的情况后，如果马鹿已死，你就来找我，咱们两人合力干掉大蛇丸；如果他没死，你就通知他来找我，我们两人去干掉大蛇丸。”

    “嗯，好的。”绝点头同意，“大蛇丸现在在风之国境内，有可能会在砂隐村附近。”

    阿飞安排道：“好，你去调查马鹿生死情况，我去风之国。”