
    面对宇智波鼬的询问，马鹿道：“我不是说过了，投名状中有没有他们三人。何必杀了呢？再者说了，这三人中了你的幻术，想必受伤也不轻，直接放了就好。”

    “嘿嘿，想不到连三代火影都敢杀，授业老师纲手都不放过，你居然会放掉他们三个？真搞不懂你是怎么想？”

    “我是怎么想的？首领佩恩只让我拿下那三个、投名状通，多杀一个，岂不是白白消耗力气，这样亏本而且费力不讨好的事情，我可不大情愿。”

    宇智波鼬单手结印，喊了一声，“开”。

    卡卡西、阿斯玛和夕阳红三人，顿时瘫软在地上，大口得喘着粗气。

    马鹿和宇智波鼬转身离开，越过火之国边境，寻了一个安静的地方。宇智波鼬联系晓的首领佩恩，不一会儿便从佩恩那里传来消息：绝并没有将自来也的的消息上报回来。

    “现在怎么办？”宇智波鼬问道，“首领也不知道自来也的消息。”

    “那就好办喽，我们自己去找好，反正也不急在这一时。”

    “那我们现在去哪里找呢？”

    “世界这么大，哪里美女多就去哪里找了。你也知道自来也的喜好。”

    “美女这么多，还是没有一个具体的目标啊！”

    “那晓组织内，除了绝擅长搜索，还有谁懂搜索之术？”

    宇智波鼬摇头，“晓组内的侦察搜索任务，都是由绝来完成的。”

    “我说你们这帮人也真是的，难道离开绝就不做事情了吗？”

    “不是，主要是他的侦查能力太强了。”

    “那好，既然你这样说，咱就来一个最笨的方法，但那感染也是最简单的，使用人海战术搜索。”

    “怎么个人海战术？”宇智波鼬问道。

    “用分身啊。”

    “世界这么大，那你要分出多少的分身出来？”

    “世界虽然大，但我的分身也不少啊！你就瞧好吧！”

    马鹿微微休息了一下，因为刚才对付白绝的时候，将体内大量的查克拉都输送给了对方。

    不一会儿的功夫，马鹿站起身来，双手结印，轻喝一声，“多重影分身之术”。

    只见，无数的马鹿分身出现，占领了附近的角角落落，地上、岩石上、树枝上、河流中、草丛中，到处都是马鹿的分身。

    宇智波鼬一惊，没想到对方居然有这么大的查克拉量，这简直形同于尾兽的庞大查克拉量。

    马鹿跳到一个高处，对众多分身喊道：“现在，有一个事情请大家务必帮忙，那就是寻找木叶三忍的流氓大人。不论他在哪里，我们一定要尽快找到！散！”

    一挥手，众多分身向四处散开寻找，马鹿不说别的话，跳回原地打坐休息。

    宇智波鼬点点头，分出那么多的分身出来，一定对查克拉的消耗很大，适当的休息一下也是应该的。

    没多一会儿，马鹿又站起身来，双手结印，再次使用“多重影分身之术”。又分出无数的分身出来，遍布四周，再次将搜索自来也的任务，交代给这一批的分身，等这些分身四散开来搜索时，马鹿又休息。

    宇智波鼬疑惑的看着马鹿，有些不太能理解。“这到底是怎样一个人，怎么能拥有这么庞大的查克拉？而且消耗这么大的查克拉后，却又在很短的时间内自行恢复，然后再继续消耗，这，绝非常人所能承受。”

    其实，宇智波鼬哪里晓得，马鹿原地休息，其实是打开仙术模式，利用自身身体特性和仙术模式，尽快地吸取周围的自然能量。要不然，怎么会在这么断的时间内，接连消耗大量的查克拉呢。

    短短半个时辰内，马鹿休息，然后使用分身术。如此循环了十几次，每次不下一万个分身，而这么多次的累积，差不多有十几万的分身被分散到世界各地。虽然这样的办法比较笨，但也是最简单的，毕竟不知道自来也游历到哪里去了。

    第十次分身后，马鹿仰面躺在地上，对站立在一旁的宇智波鼬说道：“剩下的时间，我们只好等待了。当然，你要是有好的主意，也可以说一说。”

    宇智波鼬原地坐下，看着马鹿说道：“你的方法虽然笨，但也是最简单的，当然，要是换做旁人，即便是这样的笨方法也不能使用的，也就你能分出这么多的分身出来。但世界之大，这些分身分散到各个角落，恐怕也需要一些时间，不是一两天内就能完成的。”

    “你怕什么，首领佩恩又没有要求咱们几天完成，大不了慢慢耗着呗。”

    “看来也只有如此了，要是绝能够将自来也的消息告诉我们就好了，那样会快一些。”

    “嘿嘿，你觉得绝会告诉我们吗？”

    “他为什么不告诉我们呢？毕竟他也是晓的成员。”

    “他就是在故意难为我。投名状我没完成，他是不会把我当成晓的成员的。所以刚才我对白绝痛下杀手也就是这个原因。初次见面的时候，他实在是太嚣张，说是将情报上报给首领佩恩，但我们回去的时候，佩恩却全不知情，可见，他并没有将这情报上报。”

    “那他为什么没有上报呢？”宇智波鼬问道。

    “鬼知道。哼！”马鹿哼了一声，“当然，也可能上报给别人了。”

    “别人，难道除了佩恩，他还听别人的指使？”宇智波鼬一愣。

    “你觉得呢”

    “可晓内部除了首领佩恩，还有谁有绝对的领导指挥权呢？”

    “那我就不知道了，毕竟三个投名状还没完成，晓内部的好多东西并不是我能够了解到的。”

    “这样吧，反正闲着也是闲着，你跟我回趟木叶村好了。”

    “什么？还要回木叶村？”马鹿惊讶的从原地跳了起来，“我们刚从木叶逃出来好吧，难道现在再返回虎口么？”

    宇智波鼬淡淡的说道：“我只是想去看看佐助而已。”

    “哦，原来你在担心他呀。这我就搞不懂了，为什么你能够连亲生父母都杀害，却对自己的兄弟下不了手。”