
    马鹿终于看到了那个黄色短发人的面孔，一张棱角分明的脸上，，鼻孔的两侧和下唇，布满了黑色的短棒，灰色的眼睛内是一圈一圈的波纹。

    马鹿心里一怔，果然是轮回眼，和长门的一模一样。

    再看那紫色头发的人，马鹿愣住了，那是一张俊美的脸，虽然略显些冷漠，但却那样的熟悉，这不正是和长门弥彦在一起的小南么？

    “小南？”马鹿失声叫道。

    小南点了点头，轻声和他打了个招呼，“马鹿。”之后再没有说别的话。

    宇智波鼬说道：“马鹿，你不是要见首领佩恩么？这位就是佩恩，晓的首领，忍界之神；那位是神的天使，小南。”

    见对方不说话，一副冷酷的表情，马鹿只得上前说道：“见过首领和天使。”

    佩恩点点头，转身对宇智波鼬说道：“干柿鬼鲛带来了吗？”

    宇智波鼬摇摇头，“他还寄希望于四代水影矢仓，能够消除对他的误会。”

    “绝，知道这件事吗？”

    “嗯，已经知道了，他说回来报告的，难道没回来么？”

    “我知道了。”佩恩摆摆手，“枇杷十藏呢？”

    “已经死掉了。”

    “谁杀的？”

    “四代水影矢仓。”

    “他是三尾人柱力？”

    “是的，而且能够完全的掌握尾兽。”

    “完全掌握尾兽？”佩恩好像是一愣，但通过那冷酷的表情，好像不容易觉察到他有什么心里活动，“那岂不是和千手柱间、宇智波斑一样了么？”

    宇智波鼬点点头，“看那样子，是完全尾兽化，而不失理智，想来是能够完全掌握尾兽的。”

    佩恩点了点头，又问道：“大蛇丸呢？”

    赤砂之蝎说道：“走了。”

    “还回来吗？”

    赤砂之蝎摇摇头，“不清楚。”

    “好，传令下去，通缉大蛇丸！”

    “是！”宇智波鼬和赤砂之蝎转身离开。经过马鹿的时候，宇智波鼬微微点了点头

    马鹿报以一笑，不知道自己是该跟着他们走，还是留下来？

    佩恩说道，“马鹿，欢迎你的加入！”

    马都笑着点点头，“首领，我觉得你有些面熟。”

    “哦，是吗？我们哪里见过么？”

    马鹿思索着，“天使小南，我们是见过的。对于首领佩恩，我是见过你的，但可能你没有见过我。”

    “哦，这是怎么说的？”

    “因为当时你中了幻术‘别天神’。”马鹿淡淡的说道。

    因为马鹿认出来了，眼前的这个所谓的晓的首领佩恩，其实就是长门和小南的伙伴，弥彦。

    当时在山椒鱼半藏的牢房内，花明涧的分身将马鹿和小南从“别天神”幻术中救出来，但因为分身的查克拉不足，没能继续救身处幻术的弥彦。后来在山椒鱼半藏的追杀中，长门、小南、马鹿三人带着中了“别天神”幻术中的弥彦仓皇逃窜。马鹿怎么会不记得弥彦呢？但那时的弥彦，却并不记得马鹿而已。

    马鹿依稀记得当时弥彦的样子，不像现在这么冷酷。虽然中了别天神的幻术，但那时满脸的正气，一身的阳光，是显而易见的；那时的小南也不像现在这么严肃。他们之间，到底发生了什么事情？还有，长门在哪里？

    “虽然我没有见过你，但一直听小南说起你。你身上独有的特殊体质，是我很欣赏的，尤其是你自行开发的木属性查克拉，是我所向往的。加入我们，可以使你的木属性忍术，得到强有力的发挥。我想大蛇丸、宇智波鼬等人应该告诉过你，我们晓组织，就是要收集九只尾兽，平息天下战乱！”

    佩恩坐了下来，示意小南和马鹿也坐下说话。

    马鹿找了个座位坐下后，问道：“这么多年，我不知道你们经历了什么？但这次相见，弥彦，我觉得你的脸上多了一些戾气。”

    佩恩微微一笑“还是叫我佩恩吧，弥彦已经死去。”

    “弥彦已经死去？这是真的还是假的？”马鹿心里一愣，“难道他说的是，当初的心已死？”

    马鹿从长门和小南的口中得知，弥彦是一个向往和平的人，一直在为推翻山椒鱼半藏的残暴统治而努力，难道现在改变了当时想法了么？

    佩恩冲小南摆摆手，小南起身从一个柜子里面拿出一套衣服，放到马鹿面前的桌子上。

    佩恩指着面前的一套衣服说道：“这是晓的统一服饰。黑色代表黑暗，红色代表光明，我希望我们内部成员团结一致，破晓这黑暗，迎接光明，平息战乱，还世界一个和平。”

    继而又解释道：“之所以取名为‘晓’，我是希望建立忍者世界的新秩序，希望这个组织能够成为忍者世界的黎明，也就是‘拂晓’的意思。”

    佩恩站起身来，走到窗前，看着外面淅沥沥的雨，“每次大雨过后，天边的火烧云，在我眼中都是希望的象征。只要能看到那一抹火烧云，第二天的黎明，一定是晴朗灿烂的。”

    “组织内部每个成员都有一个代号，我的代号是零，小南的代号是白，而你的你的代号，是木。”佩恩说着话，从从怀里取出一枚戒指，递到马鹿面前。

    马鹿伸手接了，看到那戒指上有一个清晰的“木”字，特别显眼。

    恍惚中，马鹿依稀记得大蛇丸、宇智波鼬、赤砂之蝎、枇杷十藏等人的手上都带有一枚戒指。大蛇丸的戒指是“空”，宇智波鼬的戒指是“朱”，赤砂之蝎的戒指是“玉”，枇杷十藏的戒指是“南”。

    抬眼一看佩恩手上的戒指，果然是一个“零”字。

    马鹿将戒指套在自己的右手的无名指上。

    “‘木’字，是说明我会木遁忍术么？”

    佩恩点点头，“我想收集天下的九只尾兽，而木遁忍术是控制尾兽最好的手段，我知道你的内心也有一个怀揣世界和平的梦想，来吧，让我们携起手来，一起干吧！”

    马鹿嘴角上翘，笑着看着对面的佩恩问道，“‘收集尾兽’和‘世界和平’有什么关系？”