
    “马鹿，人活着，本没有什么意义，但我们要找些有意义的事情去做，就像我加入晓，来研究他们每个人一样。你也可以在这里找到有意义的事情来做。”

    “我加入能有什么意义，看着他们的做法，我就来气。”马鹿气得一拳打在一旁的树干上。

    “不，你只看到了表象，并没有看到实质，只要你愿意去发现，总会发现一些有意义的事情。”

    两人正说着话，绯流琥出现在两人身边。

    “走吧，完活儿了。”赤砂之蝎藏在绯流琥里淡淡说道。

    “啊？全城的人都杀光了？”马鹿吃惊地看着绯流琥，“就在这么短暂的时间里？”

    大蛇丸嘿嘿一笑，“你看到了，我说过，这里的每一个人都有一技之长，你好好观察，会发现一些有意义的事情的。”

    绯流琥晃晃头，缓缓朝前走去。大蛇丸紧跟在他身后，又转身对马鹿说道，“我的好弟子，走吧。”

    马鹿转身看着火光冲天的落城方向，“哼！”一拳打在树干上，那可合抱粗细的大树，应声倒地。

    绯流琥扭头看了一眼，淡淡说道，“有些实力，首领应该不会看走眼的。”

    眼看两人要走远，马鹿左右沉思了一下，还是决定先跟着他们，毕竟刚刚加入晓，连首领的面儿都没有见过就退出，显得也太不合适。

    “等等，大蛇丸大人。”马鹿叫喊了一声，赶忙奔跑着追上前面两人。

    绯流琥扭头看着大蛇丸，微微一笑，不笑还好，一笑，整个下巴都掉下来，让人看了，如果不知道这是一具傀儡的话，非得吓坏了不成。

    “大蛇丸，还是你的弟子，让你随便教导了几句，就回心转意了。”

    “呵呵，他是否留下来，要看他能否发现有意义的事情去做。在他而不在我。”

    “那你加入晓的意义是什么？”

    “我对你能同时控制上百具傀儡感兴趣，要不要让我研究一下你的查克拉呢？”大蛇丸歪着头，手拖着下巴说道。

    绯流琥一瞪眼，厉声说道：“大蛇丸，我对你的身体也感兴趣，听说你在研究长生不老，而且还创制了不尸转生之术？依照我看，让我把你做成一具傀儡，你就可以长生不死了。”

    “呵呵，那就要看你有没有那个本事了？”大蛇丸微微一笑。

    听着两人的对话，马鹿感觉这两人并不和睦，哪里能和自己蜻蛉伊奈花明涧的小队相比较呢？又一想，也是，在短册街木屋前，大蛇丸就教训过赤砂之蝎的，想来赤砂之蝎也不会将这个仇怨忘得一干二净吧。

    马鹿心里暗自盘算，“不论你们晓内部是怎样的，我都要见到那个拥有者‘轮回眼’的首领佩恩再说，另外，还有那个叫小南的，我倒要看看，这个小南是不是我曾经认识的小南。”

    打定主意后，马鹿将心一横，决定跟着他们返回晓的基地。

    三人灭掉落城的任务完成，返回晓的基地，路上，马鹿忽然感觉有什么异样在脑子一闪。

    就听赤砂之蝎说道，“是首领在叫我们了。”

    大蛇丸微微一笑，“想来是检查我们的任务完成的怎么样了？”

    马鹿见他们两人寻了一个僻静地方，坐在地上。马鹿也照着他们的样子坐在大蛇丸身旁。

    果然一会的功夫，那股异样的感觉再次传到脑海，马鹿将查克拉集中在脑部，形成思念波，果然看到了首领佩恩的幻象再次出现。

    原来这就是“幻灯身之术”，晓的首领佩恩想要联系内部成员时，就会通过思念波给成员一些提示，然后成员寻一个僻静的地方，原地坐定后，将查克拉集中在脑海，等待首领佩恩用“幻灯身之术”将各个成员之间联系到一起。

    “大蛇丸，蝎，你们的任务完成的怎么样了？”

    “已经顺利完成了。”大蛇丸看着一旁的赤砂之蝎，“是蝎一人完成的，我和马鹿都没有插手。”

    “哦？一人就灭掉了一个国家？”首领佩恩略有些惊讶。

    赤砂之蝎点点头，“小意思，只不过浪费一些查克拉而已。”

    “马鹿的表现怎么样啊？”

    赤砂之蝎看了一眼大蛇丸，又看了一眼马鹿，淡淡说道，“很安分，很好。”

    马鹿笑着说道，“我还未见到首领，怎么会不安分呢？首领放心好了，我一定会见到你的。”

    佩恩点点头，“嗯，好，我也期待着见到你。”转身对大蛇丸说道：“你们三人马上赶往水之国，宇智波鼬那里出了点问题，你们去支援一下。”

    “哦？宇智波家族的天才，会出什么问题？”大蛇丸一愣。

    “不要废话，三尾人柱力毕竟是水之国雾隐村的水影矢仓，你们快去支援。”

    “是。”三人点头，幻灯身之术消失，首领佩恩的幻象不见。

    “水之国？”大蛇丸自言自语说道，“这里应该离水之国不远吧。”

    赤砂之蝎点点头，“不远，而且离雾隐村很近，快些赶路的话，很快就会到了。”

    “那好，我们赶紧过去吧，我可不想那一对少有的写轮眼落在别人手里。”大蛇丸伸出长长舌头舔了一下嘴角笑着说道的。

    哦？马鹿心里一动，难道大蛇丸要打宇智波鼬眼睛的注意么？

    三人辨别了方向，动身直奔雾隐村而去。

    水之国的忍者村名叫雾隐村，现任水影是四代目矢仓，也是三尾人柱力。因为他的高压统治，现在的雾隐村被称为“血雾之村”。

    宇智波鼬和枇杷十藏就是奉命到“血雾之村”来探听三尾的情况的，顺便找一个人，那就是被晓的首领佩恩看重的“零尾”干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛是雾隐村前任忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼的亲信部下，长期以来意志尽心尽责为雾忍者村执行难以想像的黑暗任务，甚至包括杀死一起执行任务的同伴，避免其落入敌方审问部队手中防泄漏情报。

    当干柿鬼鲛得知自己最为信赖的上司西瓜山河豚鬼为了金钱而将村里的情报出卖给敌国时，非常愤怒，杀死了自己的上司。之后，在一次执行任务时，被怀疑杀害水之国的大名，妨碍、破坏国家工作，所以，干柿鬼鲛成了雾隐村被统计的S级重罪逃犯，开始了流浪逃亡的生涯。