
    马鹿和阿飞两人的速度都非常快，一个修炼过妙木山的蛙手印，一个是拥有三大瞳术之一的写轮眼，两个人打在一起，真是难解难分。

    不论马鹿使用体术攻击对方，还是使用水遁、火遁、雷遁、风遁、土遁五种属性的查克拉忍术，对方都能和马鹿使出一样的忍术。这一点让他着实大吃一惊，这不是“复制忍者”卡卡西独有的能力么？

    后来又一想，卡卡西也是凭借着那一只写轮眼才能复制对方忍术的，既然阿飞也有写轮眼，能够复制自己的忍术也就不足为奇了。

    马鹿万万没有想到这个张口闭口就喊着“马鹿大大”的家伙，竟然如此厉害难缠，看来短时间内是不能战胜对方的了。

    想到这里，马鹿双手结印，轻喝一声：“多重影分身之术”，一下子分数十几个分身出来，将阿飞团团围住。

    阿飞呵呵一笑，“看你的结印，应该是影分身吧，看来，我不拿出忍具是不行的了。”

    说着，阿飞伸手在空中一晃，手中多了一把团扇。

    “天气渐热，你要扇扇风么？”马鹿呵呵一笑。

    “我这是可是焰团扇，传说是用一棵神树的树枝做成的。你可不要小瞧这个忍具的厉害啊。”

    阿飞将焰团扇握在手，猛地一扇，一股风属性查克拉忍术攻击过来，将马鹿的众多分身都吹飞。

    雨忍村的村口，就好像经历了一场爆炸一样，树木、房屋东倒西歪，不成样子。

    马鹿大惊，呼哨一声，招呼剩下的分身一起向阿飞攻击而去。

    阿飞接连扇动焰团扇，不断的风遁忍术攻击过来，马鹿再也扛不住，众多分身被一吹而散，只有留下马鹿一人在原地，但也很是狼狈。

    “阿飞，这是你逼我的。”马鹿凝眉说道。

    “呵呵，我不止要逼你，还要干掉你！”说着，阿飞挥舞手中的焰团扇想马鹿本来。

    马鹿双手一结印，大喝一声，“木遁，木龙之术”，只见一条木龙从马鹿身后腾空而起，直奔阿飞而去。

    阿飞挥舞手中的焰团扇，大喊一声“宇智波反弹”。

    这“宇智波反弹”，是用焰团扇吸收对方的攻击，并幻化为风属性查克拉反弹向对方并将起吹飞。此术强大且出其不意，很多人都曾死在这招之下。

    但阿飞忽略了一点，焰团扇是用神树的树枝制作的，而马鹿使用的正好是木遁忍术，按“宇智波反弹”能反弹火遁、土遁、水遁、雷遁、风遁，但怎么能反弹木遁忍术呢？再者说，马鹿的家族就是和神树有关的，那么神树树枝制作的焰团扇，怎么能轻易伤的了他呢？

    阿飞的这一术，不但没有将“木遁，木龙之术”反弹回去，反而使应该产生的风遁忍术也没有产生，就见那木龙呼啸着直奔阿飞而去。

    阿飞大惊，慌忙中发动写轮眼，使用“神威”躲到了异维空间去了，但因为速度稍稍晚了一点，手中的焰团扇竟然被木龙穿透了一角。

    马鹿气喘吁吁说道：“算你跑得快！”

    收回“木龙之术”，收拾了一下，马鹿正准备离开雨隐村，返回木叶村，去组织大蛇丸。

    但一声冷冰冰的话语从身后传来，“马鹿，你不能走！”

    马鹿回身一看，却是晓组织首领佩恩由绝带着，奔向这里而来。

    马鹿一皱眉，无奈地轻声说道：“好难缠啊。”

    转眼间，佩恩和绝已经来到了跟前。

    “马鹿，请你说清楚，为什么见到大蛇丸不立刻斩杀，反而帮助大蛇丸逃脱阿飞和绝的束缚？”

    马鹿一愣，随即笑着问道：“弥彦，那绝有没有告诉你他们暗算我的事情？”

    “暗算你？为什么要暗算你？”佩恩也是一愣。

    马鹿根据他的表情猜测，绝并没有将所有事情都上报给佩恩。

    “为什么暗算我，你应该去问他们，而不是问我！”马鹿凛然说道，“弥彦，我不知道你还能否记得曾经在雨之国，我们几人被山椒鱼半藏和木叶的志村团藏关在地牢里，你、我，还有小南和长门，我们舍生忘死地跑出来，并且寻找到我妹妹花明涧，然后将你从‘别天神’幻术中就出来。也许这些羁绊，你早已忘记了吧！”

    “我不知道你和阿飞、绝是什么关系，但我感觉，你就像他们的一个傀儡！”

    “我记得，你曾经说过，弥彦已死。现在在我看来，有血有肉的弥彦是已经死了，再也不是长门、小南口中所说的那个有理想有抱负的青年了，而是受人控制，任人摆布的行尸走肉！”

    “够了！”佩恩再也听不下去马鹿的话语了，大喝一声，止住他说话。

    “我只是在用我的方式，来终结世界的战争。在我的理想面前，所有的东西都要给我让路，不论是你，还是弥彦！包括其他人，其他的东西，都是一样！”

    “那么我呢？”佩恩正在大声说话，忽然听到身后一个清脆的声音传来，回头一看，却是晓组织的天使小南。

    “你？”佩恩疑惑地看着小南，“你怎么来了？”

    “听到你和绝的谈话，我就猜到有事，所以过来看看。”

    小南淡淡地说道，宁静的外表，淡漠的表情，尽管天空飘着细雨，但她全身上下依旧一尘不染，放佛一个翩翩仙子一般，不愧是晓组织的天使。

    “你回去吧，马鹿的事情，你不用管。”

    “怎么不用我管？长……弥彦，你忘记我们曾经在山椒鱼半藏的牢房内，是马鹿将我救出来的，后来又四处奔走，到铁之国寻找花明涧，方才解开你所中的‘别天神’幻术。那时，我们曾经约定，不论今生如何，也绝不负马鹿！”小南原本平静的外表，忽然内心变得有些动荡，对佩恩的说话，似乎有些恳求的语气。

    佩恩冷冷地看着小南，“你我都是战争的孤儿，我们都饱受战火的摧残，如果没有战争，兴许弥彦也不会死去，是那些有野心、有贪婪欲望的人发动的战争。而我们之前就约定好了，要给这战火纷飞的俗世打上停战的休止符，这就是我们的使命！”