
    “马……”阿飞想要张嘴说话，却见对方也使用“土遁，土隆枪。”

    对方制造出的尖锐岩石，和阿飞制造的土遁相撞，碎石四散飞起。

    这时，阿飞就听身后一声大叫：“阿飞，给我闪开，你不是他的对手。”

    阿飞回头一看，激动地差点热泪盈眶，“马鹿大大……”

    马鹿从阿飞后面窜出，身子还在半空，便即双手结印，“土遁，土隆枪！”

    阿飞看到马鹿使出的“土遁，土隆枪”隆起的岩石，不知道比自己和那个面具人的“土遁，土隆枪”要大多少，放佛一座小山峰一般，直奔对方的面具人而去。

    那面具人来不及躲闪，马鹿的“土遁，土隆枪”正好打中他的肩部。

    面具人抱着蜻蛉伊奈在地上翻滚几下，借机跳上高大的树干逃走。

    阿飞还要再追，却被马鹿一把拉住，“不要追了，只救走了一个，还有其他的呢。”

    “对啊，还是马鹿大大脑筋转得快，我去看看其他的。”

    等阿飞转身去看被他打晕的花明涧时，却见她踪迹全无；再找刚才打斗的五人，也是不见踪影。

    “呀，怎么跑得比兔子还快！”阿飞挠挠脑袋，呆呆地说道。

    “怎么了？”马鹿问道，“都跑了么？”

    “是啊，马鹿大大，不知道什么时候，剩下的几个家伙都跑了。”阿飞问道：“马鹿大大，追不追？”

    马鹿摆摆手，坐在之前坐的大石头上，“算了，算了，他们是奔我来的，又不是这次的任务，追不追都可以。”

    阿飞也跟过来，看到石头上，有一截木头，顿时恍然大悟，“哦，原来马鹿大大用的是替身术。”

    马鹿呵呵一笑，“如果是替身术，怎么能瞒过你的写轮眼呢，我这是木分身！”

    “木分身？”阿飞一愣，“怎么分身体内的查克拉和本体是一样的？”

    马鹿暗自点头，“既然你不否定，那么就说明你的那只眼睛一定是写轮眼了。”

    “这就是木遁忍术的特殊之处。”马鹿淡淡说道。

    其实，就如马鹿所说的那样，被蜻蛉伊奈刺死的是马鹿的木遁分身。使用“木遁分身术”，可以制造出和自己完全相同的木遁分身，比影分身更难辨认。

    因为，马鹿在阿飞和无双五人打斗的过程中，看到阿飞独眼面具下的眼睛，忽的红了一下。马鹿心里猜测，“难不成阿飞的这只独眼是写轮眼么？”

    为了谨慎起见，马鹿不敢使用影分身，而选择使用了木分身，这样不仅瞒过了蜻蛉伊奈等人，还瞒过了阿飞。

    马鹿在暗处，又使用“多重木分身”，一个救走蜻蛉伊奈，另外几个，在阿飞对付自己那个木分身的时候，又救走了花明涧以及无双和戏剧四人众。

    因为马鹿在阿飞和无双五人打斗的时候，不但发现了他有一只写轮眼，而且还感觉对方能无视忍术和体术的攻击，这种术很有可能是一种高级的时空忍术。

    时空忍术，最为被忍者常用的就是通灵术，通灵出和自己签订过契约的通灵兽。但除此之外，再也没有听说过别人会时空忍术了，除了木叶村的四代火影波风水门之外。

    马鹿听流氓大人说起过，四代火影会一种时空忍术叫做“飞雷神之术”，能够瞬间转移位置。但这只是瞬身术的一种。

    而像阿飞这样，能无视对方的任何攻击的时空忍术，当真是闻所未闻，见所未见。

    再联想到佩恩不可能让一个毫无特色的人加入晓组织，所以，马鹿对阿飞的时空忍术也谨慎起来。

    后来，马鹿的木遁分身被蜻蛉伊奈刺死，阿飞瞬间消失，又瞬间出现在蜻蛉伊奈的身后，这一切，正好印证了马鹿的猜想。

    马鹿暗自抹了一把汗，“还好使用的是木分身，能够以假乱真，要不然，还真要露出马脚来。”

    后来，看到阿飞阻拦木分身救走蜻蛉伊奈时，实力有所保留，依旧没有完全发挥出来真实实力来。马鹿想到，一定是自己的白色长发暴露了自己。所以，赶忙将本体现出来，装作和木分身打一架，并且将木分身打伤，这才得意瞒过阿飞。

    “马鹿大大，你能分几个木分身出来呢？”阿飞问道。

    马鹿心里一怔，暗叫不好，难道对方在怀疑救走蜻蛉伊奈的也是自己的木分身么？

    马鹿摆摆手，“我的木遁忍术，弱得很，是首领佩恩高抬我，所以才将我拉进晓组织的。其实，我掌握木遁忍术不久，也就会一两种木遁忍术。目前嘛，勉强能分出两个木分身出来，但那样，那可就没有一丁儿点儿的战斗力了。”

    说着，马鹿双手结印，轻喝一声：“木遁，木分身”。

    在他们面前出现两个脸色惨白的分身，齐刷刷瘫软在地上。

    马鹿连连摆手，“不行不行，刚才已经用一次木分身了，而且跟那个面具人打斗的时候，还消耗了一些查克拉，没力气了。”

    “呵呵，马鹿大大，我听说你还有一个特殊体质，能够吞噬别人的查克拉，是么？”阿飞嬉笑着问道。

    “那是当然！”马鹿抬起头，眯着眼笑道，将一只手搭在阿飞的肩膀上，“就像这样。”

    “啊啊啊――”阿飞手舞足蹈地大叫，但却摆脱不论马鹿按在他肩膀上的手。

    马鹿感觉吞噬对方查克拉差不多了，才停手，“你说的是这样么？”

    马鹿的手一松，阿飞立刻瘫软在地上，气喘吁吁说道：“马鹿大大，我的查克拉……”

    马鹿呵呵一笑，“这就是你所说的，我身体上的特殊体质。放心好了，我刚才对付那个面具人，消耗了一定的查克拉，从你身上补充一下，想必你没有意见吧？”

    阿飞紧张的点着头，装作一副笑脸说道：“没有意见，没有意见，就是马鹿大大将我全身的查克拉都吞噬掉，我也没有意见。”

    马鹿得意地一笑，“那好，既然你都知道了，那就好。首领佩恩不只是看中了我的木遁忍术，也看中了我能吞噬别人查克拉的特殊体质。也许我体内的查克拉量没有干柿鬼鲛那么大，但我可以随时补充身体所消耗的查克拉。”