
    赤砂之蝎摇头，“虽然我将父母制成了傀儡，但去并没有安装各种机关。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ我的终极傀儡不是父母。”

    “那会是谁，能给你带来更大的罪名？”马鹿想了想，胡乱猜到，“非是风影？”

    因为赤砂之蝎曾经是砂隐村的忍者，所以，马鹿胡乱猜测，能给赤砂之蝎带来更大罪名的，难道是砂隐村的高层领导？

    赤砂之蝎冰冷着脸，不再说话，径直向一旁走开。

    马鹿连忙追上去，“哎，不要走嘛，不要走嘛。这么小气！好了，既然你不愿意让我看，那我就不看了。管你是什么傀儡，在我眼中不就是一堆木头人而已嘛。”马鹿拿着赤砂之蝎的手，哄他说道。

    赤砂之蝎将手抽回，“你懂什么？艺术就是永恒，而傀儡是最高雅的艺术。”

    “好好好，就算傀儡是艺术好了吧？在我的身边，没想到出来了一个艺术家。和你一起搭档，我也能沾一些艺术气息。”两人说笑着，继续上路，直奔汤隐村而去，寻找角都和飞段。

    经过这一次的战役，马鹿和赤砂之蝎的关系更进了一层。两人路上不再是沉默寡言，而是时不时的说笑，好像彼此之间有了一些默契和信任，有一种羁绊的那种关系。

    而对于赤砂之蝎来说，自从父母死后，再也没有一个人能和自己怎么长久地说过话了。

    汤隐村有“忘却战争的村子”之称，是个随着战争消失而战斗力缩减的村子，也是一个有富饶自然资源的村子，热衷于和平主义。

    但近些年来，传闻汤隐村内部在搞邪教组织，一些原本热衷于和平主义的村民，对村子奉行的“和平主义”而感到厌恶，渐渐地加入了邪教组织，而获得了某种神奇的力量。他们也在逐渐地向霸权主义和军国战争主义的思想靠拢，想用武力，来使得村子获得更多的资源和权利。

    其中，曾经杀死过马鹿的飞段，就出自于这个邪教组织，而飞段身上的不死能力也是邪教组织的邪神赋予他的。

    晓组织内的侦查员绝打探到的消息是，角都和飞段就隐藏在汤隐村的邪教组织之内。

    所以马鹿和赤砂之蝎一路直奔汤隐村而去。

    汤隐村是一个不大的小村子，居民数量，也就百十来户，这可真应了那样一句话，汤隐村是“忘却战争的村子”，实在是太小了。

    马鹿和赤砂之蝎站在悬崖边上，看着下面的汤隐村。整个村子被一层浓烟烟笼罩。

    “怎么回事儿？怎么有这么大的雾呢？”马鹿问道。

    “汤隐村这里盛产温泉，所以说，是温泉的热气环绕住了整个村子。村子虽然不大，却有数十眼温泉，所以被称为汤隐村。”赤砂之蝎解释说道。

    “汤”字，在日语中本身就是热水、温泉、浴池之意。所以汤隐村因为盛产温泉而取这样的名字，也确实是实至名归。

    “哦，原来是这个样子的。”马鹿点点头，“那一会儿，干掉角都和飞段之后，咱们可以好好泡个温泉了。”马鹿嬉笑的说道。

    在日本，泡澡的习俗由来已久，人人都喜欢泡温泉或泡热水澡的。

    赤砂之蝎一证，“你真打算干掉角都和飞段？”

    “那当然了，你不是说了吗？如果他们不加入晓，就可以干掉他们的。”马鹿笑呵呵说道。

    “那如果他们愿意加入晓呢？”赤砂之蝎反问道。

    “如果他们愿意加入晓，那我就痛打他们一顿。”马鹿拍拍赤砂之蝎的肩膀，“放心，不会让你为难的。既然首领佩恩将任务交给你，我只是辅助而已。那么我会听你安排的。他们两个乖乖听话，那就好办，如果说不听话，那我会痛扁他们一顿，以报当日杀我之仇。”马鹿挥挥手中的拳头。

    赤砂之蝎点点头，“你这么想，那我就放心了。”

    马鹿和赤砂之蝎顺着悬崖跳下，来到村口。汤隐村被烟雾缭绕，好像仙境一般，虚幻而真实。

    马鹿实在搞不通，为什么如此仙境一般的汤隐村竟然会产生信奉邪神的邪教组织。而那个邪神，竟然赋予了飞段一种不死的能力，这可真是匪夷所思。

    马鹿心里暗想，以后见到邪神，可要好好和他说道说道。

    进入汤隐村，人烟稀少，街上没有人来人往，仿佛这是一个了渺无人烟的村落。

    “这是怎么回事？村民都到哪里去了？”马鹿左右看看，奇怪的问道。

    赤砂之蝎也感觉有些奇怪，这里的村民向来都爱好和平，现在从村口进来，到里面的街道，一个行人都没有碰见，确实有些怪异。

    好不容易在一个拐口处，马鹿碰到发现前面不远处的一颗大树下，有两个孩子正在玩耍。

    马鹿拍拍赤砂之蝎的肩膀，“你留在这里，我过去问问，瞧你这绯流琥的样子，可别把孩子给吓坏了。”

    赤砂之蝎撇撇嘴，“小心你别热情过度，反倒吓坏了孩子。”

    “你放心好了，我有分寸。”说着，马鹿径自向那两个孩子走去。

    刚来到孩子面前，还未张嘴说话，忽然从地面伸出来一张大网，将马鹿高高兜了起来，从天空中又落下一张网，二网合并，将马鹿困在网内，悬挂在一旁的树上。

    “这就是怎么回事儿？”马鹿双手撕扯着网，却怎么都撕不开。

    忽然下面的两个孩子哈哈大笑。

    马鹿低头一看，却见两个孩子变了模样，一个正是角都，而另外一个手持着一把长长的镰刀，却正是杀死自己的飞段。

    “你们两个家伙，怎么这么卑鄙？居然，用变身术在这里暗算我？”马鹿大怒。

    飞段哈哈一笑，“臭小子，我们早就得到情报说你要来。上次既然没有杀死你，这一次我一定要拿你来祭奠邪神。”

    马鹿哼哼冷笑一声，“既然上次你都没有杀死我，这次你也杀不死我，你以为只有你们是不死之身吗？”

    飞段扭头看着旁边的角都说问道：“他也是不死之身？”

    角都摇摇头，“也许，他也是你们邪教组织的。”