
    “马鹿，你来了。”药师兜亲切地打招呼。

    马鹿点点头，伸出拳头在药师兜的胸前打了一拳，“好久不见！”

    君麻吕上前一把拉住马鹿的手，“马鹿，上次多谢你救了我和重吾，要不是你，想必那时，我就早就病死了。”

    “现在的病，好些了么？”马鹿问道。

    君麻吕摇摇头，“好转了一些，但并未完全清除，家族病，估计是治不好的。”

    马鹿拍拍君麻吕的肩膀，“放心好了，我是医疗忍者，一定会想到办法救你的。”

    “有劳你挂怀，让你费心了。”君麻吕弯腰一躬到地。

    “说哪里话来，自家兄弟，不必客气。”

    和他们打过招呼后，马鹿转向大蛇丸，“大蛇丸大人，我要是想听或是想看，会直接现身的，偷听偷看，可不是我的风格哦。”

    大蛇丸从从地上拔出宝剑，这把剑唤作“草薙剑”，切金断玉，削铁如泥，异常锋利，也是大蛇丸的一把爱剑。

    “那你刚才说要我谢你，这是为何？”

    “有一个偷听鬼，就藏在离你的剑半米的距离，是我在地下踹了他一脚，所以才引起你们发现的。”

    “哦，原来是这样。”大蛇丸点点头，一仰头，将草薙剑伸出口中，吞入腹内，收了起来，“那你一定知道他是谁了？”

    “当然知道，他是晓组织内的。”

    “哦，我忘记了，你也加入晓了。那你暴露你的同伴，用意为何啊？”

    “呵呵，大蛇丸和乃是我的老师，见到有人对老师不利，我当然要出面制止了。”

    “你说我是你的老师，但是你杀死纲手姬和自来也的时候，怎么不这样说呢？”大蛇丸忽然厉声说道

    药师兜和君麻吕一愣，他很少见到大蛇丸大人发怒。在他们的印象里，大蛇丸最常见的表情是笑，舌尖伸出口，舔舐嘴角，邪恶地笑，未见到他这么愤怒地说话。想来是“木叶三忍”感情深厚的原因。

    “我虽然背叛木叶，但也不曾下死手要去杀害他们，而你却这样做，不正是众人口中传诵的那样‘弑师叛祖’么？”大蛇丸恼怒说道。

    马鹿淡淡一笑：“我弑师叛祖，也是跟老师你学的。你不就是背叛了木叶村吗？”

    大蛇丸冷冷一笑，“我背叛了木叶不假，可并没有弑师！”

    “老师现在是没有弑师，并不代表以后就没有。你们现在干掉四代风影，不就是为了扰乱即将举行的中忍考试么？”

    “你怎么知道？”大蛇丸看了看一旁的药师兜和君麻吕。两人均是摇了摇头。

    “是谁告诉你的？”

    “看到此种情况，略加思考一下，这还猜不出来老师的用意么？风之国受邀火之国，去参加中忍考试典礼，四代风影就在受邀之列。我想，接下来大蛇丸老师一定会假装四代风影，前往火之国木叶村。趁机捣乱众人考试，拿到老师想要的东西，甚至不惜是摧毁木叶村。”

    大蛇丸热衷于忍术禁术的研发，对于杀戮等兴趣不大。马鹿所说正是猜中了大蛇丸用意，他向扰乱中忍考试，从而夺取木叶村的秘术。

    木叶村有着很多优秀的家族，像宇智波一族、日向一族、奈良一族，秋道一族，山中一族，油女一族等，都有着各自的秘术。而这些秘术正是大蛇丸最感兴趣的东西。

    所以，他想杀掉四代风影，然后假扮风影传令砂隐村和木叶村开战，两个忍者村打起来后，他便可以坐收渔人之利。

    大蛇丸嘿嘿一声冷笑，“我从来没有想到过要干掉马鹿你。因为你的身体对于我来说，就是一座丰富的宝藏，之前提取的细胞，现在我还没有完全研究透彻，所以，不想干掉你。但你现在猜透了我的用意，可就不要怪我无情了。”

    说着，只见他一甩手袖，数条大蛇从袖子中窜出来，，将马鹿捆绑得严严实实。

    “大蛇丸大人，不要啊！”药师兜和君麻吕急忙上前阻拦。

    马鹿的双手和身子被数条大蛇紧紧缠绕住，他仍旧面不改色，只是淡淡一笑，“大蛇丸大人，怎么知道我不会和你是一条心呢？”

    “什么？你也扰乱众人考试？”

    马鹿点点头，“何止是扰乱那么简单呢。大蛇丸老师的手下有好多我的羁绊，比如说药师兜、君麻吕、重吾，还有香燐等，我怎么会背叛大蛇丸老师呢？”

    “可木叶村也有你的好多羁绊，像卡卡西、迈特凯之类的小鬼。”

    “他们那些人，年龄都比我要大一些，怎么知道我的心思。不像我和君麻吕、药师兜等人，几乎都是同龄人，有好多共同语言。”

    “既然这么说，那是我错怪你了？”大蛇丸收回刚才的数条大蛇。

    马鹿点点头，“当然是老师错怪我了，只是我来的晚了些，没有协助老师一起干掉四代风影罢了。”

    “那你刚才说，偷听我们说话的人是晓组织的人，这是怎么回事？”大蛇丸问道。

    “因为老师从晓组织离开，首领佩恩担心你泄露晓组织的秘密，所以，派出我和一个叫阿飞的家伙，来追杀你。”

    “追杀我？”大蛇丸一愣。

    马鹿点点头，“是的，如果说我不让那个叫阿飞的家伙暴露出来，被大蛇丸老师赶走，我怎么跟老师一同前往火之国呢？”

    “难道你不想干掉我吗？”

    “我为什么要干掉你呢，我的老师？”

    “那你怎么干掉纲手姬、自来也，还有三代火影老头子？”

    “现在还不是说这话的时候，不论老师和纲手姐姐以及流氓大人有多么深厚的羁绊关系，但我想，那都是过去的事儿了，现在已经不是‘木叶三忍’的时代，想必你们之间的羁绊也就淡了，老师不会因为纲手姐姐以及流氓大人的事情，就杀了我吧？”

    大蛇丸沉思了一下，“我原本是有这个意思，但是你既然同意陪我去火之国，帮助我扰乱中忍考试，那我倒是可以考虑一下的。”