
    三代火影这个通灵术，是由变身为金刚如意棒的猿魔，在分身成十几根如意棒形成的牢笼，这牢笼坚硬如金刚，绝对无法被破坏，被抓住的敌人，就只能在这个牢笼内体会败北的屈辱。

    “团藏，我说过，你身上的戾气太重，如果不及时悔改，迟早会毁了木叶村的，我看，你还是将‘根’组织解散了吧。”猿飞日斩平淡地说道。

    “不行！‘根’是我一手创立的，虽然处于地下，不见天日，但也是保障木叶安定的一个堡垒……”

    “你灭族宇智波一族，这也是为了村子的安定么？”

    “那是当然，宇智波族长宇智波富岳阴谋叛乱，难道不该杀么？如果不杀的话，木叶早就内乱四起，血流成河了。”

    “不说宇智波叛乱的事情，我只是说，你这样处理，太丧失人性了。居然叫宇智波的人来杀宇智波的人，你怎么下的了手？”猿飞日斩摇了摇头，叹息说道。

    “以夷制夷，这不是很好么？”团藏问道，“不过，还是你会做好人，留下了宇智波家族的小崽子，你这样仁慈的心，可是在养虎为患！”

    “算了，我不和你争辩，我要告诉你三件事，第一，即日起‘根’组织必须立刻解散！第二，马鹿和那个会木遁忍术的……”猿飞日斩一指不远处的甲说道，“由火影直属暗部保护，无需你操劳，第三，不得再打宇智波家族的主意，那个孩子，就由木叶抚养！”

    “我要是不答应呢？”团藏瞪着双眼说道，那只猩红的写轮眼，充满了质疑。

    “你要是不答应，那就在这“金刚牢壁”内度过余生吧。”说着，猿飞日斩冲马鹿等人挥挥手，“我们走！”

    “哎，不要，猿飞日斩！”团藏伸手阻拦喊道，“算了，我服了你了！”

    “你同意了？”猿飞日斩回头问道。

    团藏双手抓住“金刚牢壁”的铁棒，撼动了两下，纹丝不动，只得点点头。

    “那好，你先解开甲的‘舌祸根绝之印’。”

    团藏向招招手，待他走近后，在他身上挥挥手，随即点点头。

    “前辈，你看！”甲面向卡卡西张开嘴，示意他来帮忙看下舌头上是否还有印迹。

    卡卡西笑着摇摇头，“消失了。”

    “哦？太好了，这样就可以了么？”甲兴奋地叫道，伸手将脸上是花色面具摘下，露出真面目来，大大的眼睛，略显无神。

    “从今以后，你是自由身了，可以恢复你原来的姓名了。”猿飞日斩笑着说道，“你叫什么名字？”

    “那叫我天藏好了。”

    “嗯，好，天藏，把你编入火影直属暗部，隶属于卡卡西部下。”

    “是，火影大人！”甲低头说道。

    “喂，天藏，你别光顾自己高兴，还不把我给放出来？”不远处的蜻蛉伊奈大声喊道。

    “好的，伊奈，实在不好意思。”天藏收了木遁忍术，将手中的蜻蜓切还给对方，“实在抱歉的很呢。”

    “哼，要不是我，你还在暗无天日的‘根’呢，你该怎么感谢我？”蜻蛉伊奈说道。

    “这，我请你吃拉面好了。”

    “好，拉面就拉面，虽然我说不上喜欢，但是马鹿那个家伙爱吃。”蜻蛉伊奈结果蜻蜓切，爱惜地检查是否有破损。

    “恭喜你啊，日斩，又从我手下挖走一个人！”团藏皮笑肉不笑地说道。

    猿飞日斩没有说话，只是一挥手，收了困住对方的如意棒。

    如意棒变身为猿魔站在猿飞日斩身侧。

    “你就是猿魔啊，常听金猿说起你！”马鹿上下打量着猿魔说道。

    “呵呵，我也常听说你呀，马鹿。既然你能和金猿做好朋友，那也算是我猿魔的朋友了。”

    “嗯，好，我们都是好朋友！”

    三代火影猿飞日斩看了看四周，“‘根’基地已毁，团藏，你就解散了吧，好自为之！”

    说着，猿飞日斩带着马鹿等人离开，只留下志村团藏一人。

    他看看四周高大的树木，一掌拍打在树干上，“好你个马鹿，不但没有得到你的木属性查克拉，反倒毁了我的基地，迟早我会然你付出代价的。”

    众人跟随三代火影猿飞日斩回到火影阁，相互谈论了今天的事情，然后，告别三代火影，众人准备到卡卡西家里借宿。

    出了火影阁，蜻蛉伊奈非要敲诈天藏，要他请大家吃拉面，而且天藏也答应过蜻蛉伊奈，所以带着众人去一乐拉面。

    吃罢拉面后，众人向卡卡西家里走去。

    众人正在行走，忽然发现前面昏黄的路灯下出现两个人影，一个身形消瘦，一个矮矮的，好像跪在地上一样。

    “谁？”卡卡西问道。

    待众人走上前，这才发现，路灯下两人都穿着同样的衣服，黑色风衣上面点缀着红色的祥云图案，两人还都戴了相同的系着风铃的斗笠。

    “你们是？”一看这怪异的装束，卡卡西一愣。

    “卡卡西，不记得我了么？”一个阴冷的小声从那瘦高身形的人嘴里发出，系着风铃斗笠摘去，露出一个消瘦的脸型，一双金色的纵长瞳孔，在昏黄的路灯下尤为抢眼。

    “你是……大蛇丸？”认出对方是大蛇丸后，卡卡西立刻亮出苦无，准备应敌。

    “呵呵，太过敏感了，卡卡西，你和我交过手的，你有把握赢得了我么？”大蛇丸嘿嘿一笑，长长的舌头从嘴里伸出，舔了一下嘴角。

    花明涧暗叫一声，“好恶心啊！”

    马鹿笑着说道，“原来是大蛇丸大人，怎么？回村子了么？”

    “踏出木叶深似海，从此熟人变路人！哈哈……”大蛇丸仰天大笑。

    “大蛇丸，来到故地，你是不是有些思乡情节？”身边的那个矮矮的好像跪在地上的人，冷冷说道。

    “赤砂之蝎，你没有心肺，当然不懂这样的情节。”大蛇丸摇头说道。

    “什么，赤砂之蝎？”马鹿紧张起来，盯着那个好像跪在地上的人。

    那人冷冷一笑，从身后伸出长长的蝎尾，抬了一下头上的斗笠，果然露出一张熟悉的面孔，正是之前和马鹿遭遇过的赤砂之蝎的傀儡绯流琥。