
    赤砂之蝎、大蛇丸和马鹿直奔落城而去。

    等三人来到落城城前，太阳已经西斜。落城城门关闭，吊桥升起，城墙上不断地有士兵来回巡逻守卫。

    赤砂之蝎抬头看了一眼天空的残阳，“一个小时结束战斗。”

    “什么？”马鹿心里一惊，揉揉耳朵，好像自己没有听错，“一个小时就可以结束战斗？而且是杀掉一个国家的所有人？虽然这个国家有些小，但也不至于这么快吧？”

    大蛇丸嘴角上挑，坏坏地笑道：“蝎，可不要说大话啊。”

    绯流琥将头部扭过来，回头看看大蛇丸，“你以为我在说大话么？那好，让你看看我的实力，赤秘技，百机操演！”

    绯流琥从怀中取出一个卷轴，放在地上抻展开来，伸手按在卷轴正中，大喝一声，“百机操演”，在绯流琥面前出现上百具身穿红色长袍的傀儡。

    只见一道红色的身影从绯流琥体内跳出，马鹿定睛一看，却是一个和大蛇丸穿着同样服侍的红发绝美少年，站立在面前，马鹿心里一动，“难道这就是赤砂之蝎的真身。”上次在短册街的木屋外面，赤砂之蝎的真身出现，马鹿并没有留意到，今日才得以见到他的真正面目。

    只见赤砂之蝎伸出双手，十指中伸出无数的查克拉线，连接到他面前上百具傀儡的身上。

    “什么？一个人操作上百具傀儡？”马鹿更是大吃一惊。

    “你们千万不要动，这落城是我的了。”赤砂之蝎回头微微一笑，太阳的余晖落到他红色的短发上，显得这个人格外阳光，如果不是手上操纵着上百具傀儡的话，很难以将他和杀人魔王联系到一起。

    大蛇丸向后退了一步，双手交叉抱在胸前，“好，我等着看好戏了。”

    “什么人？”落城城头的守卫，发现了这边的异常，大声喊道。

    一个军官模样的人，叫道：“有人攻城，马上向上报告！其余人快做好准备。”

    “嘿嘿，我要攻城了。”赤砂之蝎淡淡一笑，手指微微一动，用查克拉线控制的上百具傀儡，好像军队一样，飞奔上前，窜到城门下时，又飞身跳上城墙，和那些守卫搏斗在一起。

    “速速应敌，有人攻城了。”一个军官大声喊道。

    厮杀声、喊叫声、哀号声，响彻了整个落城。

    不一会的功夫，马鹿就看到落城内外火光冲天，到处都是哭爹喊娘的声音。

    大蛇丸嘿嘿一笑，“蝎，你不愧是傀儡师中的天才，居然只以一人之力，同时控制上百具傀儡。不知道是你厉害，还是你的奶奶千代婆婆厉害？”

    “那个老太婆，岂能和我比。”赤砂之蝎淡淡一笑，“她的‘白秘技，近松十人众’，已经是控制傀儡最多的技能了，能像她那样，将傀儡术的精髓都操纵自如，被称为‘十指之数’，可以进行一只手指操控一个傀儡，被誉为‘一机当千’，也算是了不起了。”

    “我这百机操演，可不是那‘近松十人众’所能比拟的。”赤砂之蝎嘴角上挑，透露出洋洋自得的神态。

    “这百机操演，每具傀儡都使用不同的武器，且行动都受到“再生核”所发出的查克拉线的的操控。由于我体内的“再生核”，即使与之相连接的数百具傀儡不用手指操控，也能够将傀儡师的意志反映在傀儡的动作上，所以上百个傀儡也能像自己的手脚一样操控自如。因为与体内的核相连接，所以傀儡师的意志与傀儡的动作在时间上丝毫不差。这些傀儡战斗力极强，老太婆号称‘一机当千’，我这每一具傀儡，都可以一机当万！”

    赤砂之蝎瞄了大蛇丸一眼，“傀儡师是以所能操控的傀儡数量来衡量实力的，手指的数量仅仅只有十根手指，虽然这已经是极限了，但傀儡术确实可以颠覆传统的，我能够一次性操控数百具傀儡，在傀儡术上，我自认为没有人能超过我的！”

    大蛇丸点点头，“我也是这样认为的，在傀儡术的操作上，蝎，你是登峰造极的。”

    赤砂之蝎微微一笑，“见笑了。”

    两人说话之间，落城城里传出的哀嚎之声越来越大，还传出阵阵老幼妇孺的哭喊声。

    “这……就这样屠城么？”马鹿指着落城看着大蛇丸问道。

    大蛇丸点点头，“受雇于人，当然要完成任务了。”

    “那是谁发出的任务？”

    “落城的敌人。”

    “那赏金是多少？”

    大蛇丸摇摇头，“不清楚，你是知道的，马鹿，我对金钱没有兴趣，再说了，晓的资金也不是我来负责的。”

    “那这个赏金任务，就是杀掉所有落城的人，即便老人和孩子也要杀么？”

    “对的，这就是赏金任务。”

    “这样的组织，我不加入！”马鹿说着转身愤愤离场。

    大蛇丸嘴角上挑坏坏一笑，“赤砂之蝎，我去去就来。”

    赤砂之蝎回头微微一笑，“你的好学生，你调教好，要是等首领来调教的话，那可是会是死人的。”

    大蛇丸也报以一笑，“放心，死是死不了的，能进入晓的人，都是有些实力的。”说完，奔着马鹿消失的方向追了过去。

    马鹿一边走，一边骂，“这是什么破组织，竟然不顾青红皂白，就胡乱杀人，只是为了那些赏金么？还说为了平息战争，称霸世界，这种霸道的方式，不过是上世界越来越乱而已！”

    未走多远，大蛇丸就跟了上来，伸手拦住马鹿的去路。

    “大蛇丸大人，你拦我做什么？难道要我去做那毫无立场的杀手么？”马鹿等着双眼看着大蛇丸。

    大蛇丸嘿嘿一笑，“我对杀人也没有兴趣，我只对长生不老有兴趣。”

    “那你为什么要加入这个组织？”

    “呵呵，因为这个组织内每一个人都有一技之长，都值得我去研究。晓组织在短短时间内，竟然网罗了各村的强有实力的叛忍，不得不说，首领招揽人的手段还是有一些。而我，是主动前来投奔的，毕竟我脱离了木叶，而且还背上叛忍的名声，需要一个保护所来庇佑罢了。”