
    赤砂之蝎认出了中三个人就是四代风影罗砂的孩子，那个女孩叫手鞠，擅长使用一把三星扇，那个背着“木乃伊”的少年叫勘九郎，而这个黑眼圈背着大葫芦的少年叫我爱罗，是四代风影的小儿子，传闻是一尾的人柱力。

    马鹿赶忙跳到一旁，“赤砂之蝎，对三个孩子，你不会痛下杀手吧？”

    “那就看他们怎么对我了。”说着，赤砂之蝎挥起蝎子尾，连连隔当奔袭而来的沙子的攻击。

    “传闻四代风影的小儿子背着一个葫芦，里面装的是沙子。莫非说的就是你？”赤砂之蝎想要再确认一下。

    “是又怎么样，不是又怎么样。”我爱罗那愤怒的眼睛，仿佛能喷出一团烈火，“反正，今天你是死定了！”

    说着又是无数的沙子从葫芦里喷出，直奔赤砂之蝎。

    这时，就见从绯流琥中跳出来一个身影，讲绯流琥收在一个卷轴之中，躲过了沙子的攻击。

    赤砂之蝎呵呵一笑，“对付你这远攻的人来说，用绯流琥恐怕有些麻烦。”

    勘九郎看到对方竟然将绯流琥收在了一个卷轴中，露出真身，顿时一愣，“原来你是个傀儡师。”

    赤砂之蝎淡淡说道：“如果我没猜错的话，你手中被绷带缠绕的，也是一具傀儡吧？”

    “没错，我也是傀儡师，这是我心爱的傀儡，乌鸦。”说着，勘九郎将“木乃伊”外面的绷带解开，露出那个东西的真面目，是一句三只眼睛，四条手臂的人形傀儡。

    赤砂之蝎嘿嘿一笑，“好熟悉的名字，好熟悉的傀儡。”

    “你认识我的乌鸦？”

    “我亲手制作的，能不认识么？”

    勘九郎一惊，“你是赤砂之蝎？”

    原来，勘九郎手里的傀儡乌鸦。正是赤砂之蝎亲手制作的傀儡，也是他只做的第一具傀儡。乌鸦是乌鸦是进攻性的机关傀儡，它携带着许多种武器而且能拆开身体任何部分进行攻击。

    赤砂之蝎没有回答对方的问题，从怀里掏出一个卷轴，平伸出去，“你用乌鸦，那我就使用黑蚁好了。”

    说着，将卷轴打开，从里面跳出了一个桶状的傀儡。

    这黑蚁是赤砂之蝎制作的第二只傀儡，头部比乌鸦要长，长着一对红色的恶魔般的角和六条胳膊，以及为了“捕食”而设置的巨大桶装身体。它不像乌鸦那样拥有许多暗器，它只有胳膊上可以切割对手的数把锯刀。黑蚁制作，只是赤砂之蝎用来捕捉敌人的一种傀儡。

    “那好，让我们两个傀儡师先打一场。我爱罗，让我先来！”

    勘九郎伸手将我爱罗拉道身后，十个手指伸出，将查克拉线附在傀儡乌鸦身上。

    赤砂之蝎只伸出一根手指，将查克拉线连接到黑蚁上。

    “你居然只用一根手指？”勘九郎大感意外。

    “对付你这个小傀儡师来说，用不着浪费另外九根手指。”赤砂之蝎淡淡笑道。

    “你可不要小瞧我！我可是要成为著名傀儡师的人！”勘九郎大声喊道。

    “好哇，那就让我看看你这“著名傀儡师”的实力吧。”

    赤砂之蝎刚说完，就见对方操控着自己亲手制作的乌鸦直奔自己而来。

    赤砂之蝎一抖手，面前的黑蚁奔乌鸦而去。

    傀儡师对战傀儡师。

    乌鸦有四条手臂，每条手臂上，都伸出利刃向黑蚁刺来。

    谁知黑蚁打开那桶状的肚子，一下子将乌鸦给吞了进去。

    勘九郎大吃一惊，“啊，这是怎么回事儿？”

    赤砂之蝎嘿嘿一笑，“捕捉食物啦。你那乌鸦是攻击型的，而我的黑蚁是捕捉型的。”

    黑蚁肚子里装着乌鸦，挥舞着六只手臂，奔勘九郎而来。

    一个傀儡师要是没有了傀儡，那么他的战斗力将大大的削弱。所以勘九郎，赶忙断掉手中的查克拉线迅速的向后撤退。

    一旁的手鞠一把将勘九郎拉到身后，“让我来对付他。”一挥手中的三星扇，一团大风直奔对方而去。

    赤砂之蝎呵呵一笑，“原来是三星扇，看来我可以用这个对付你。”

    说着，赤砂之蝎从怀里又掏出一个卷轴，卷轴打开后。“砰”的一声，出现另外一具傀儡，是一具木制的山椒鱼。

    赤砂之蝎又伸出一个手指，将手指上的查克拉线连接到傀儡山椒鱼上，操纵山椒鱼挡住了手鞠三星扇吹来的风。

    原来这具傀儡是赤砂之蝎做出来专门用于阻挡对方攻击免受伤害的，被当为傀儡盾来使用。

    赤砂之蝎操纵着黑蚁，挥舞这六只手臂奔手鞠而去。

    手鞠没有想到傀儡也能被制成盾牌使用，一愣神的功夫，手上的三星扇竟然被对方的黑蚁六只手臂牢牢地抓住，径直往肚子里扯。

    手鞠的实力哪有赤砂之蝎的实力强，三星扇一下子就被那黑蚁给夺了过去，塞进了木桶似的肚子里。

    手鞠的主要刃具就是三星扇，如果说三星扇被夺走，那么实力将大大的下降。

    眼见勘九郎和手鞠在敌人面前挫败，我爱罗再也忍受不住心中的愤怒。张开双手，大声喝道：“我要让你尝尝沙子的味道！”

    说着，他身后的葫芦，倾尽所有的沙子，直奔赤砂之蝎而来。

    赤砂之蝎操控山椒鱼傀儡想要挡住沙子攻击，谁知那沙子竟然像鞭子一样被对方操控到他身后，来打击赤砂之蝎的后背。

    赤砂之蝎一愣，心里暗道：“这个我爱罗，居然能够像傀儡师一样，操纵手中的沙子。”连忙侧身躲闪。

    沙子像鞭子一样追赶着赤砂之蝎，而赤砂之蝎操纵着手中的黑蚁，不断寻找机会去抓捕我爱罗。

    两个人都是远距离攻击的忍者。

    一个是沙隐村的叛忍、晓的成员，天才傀儡师赤砂之蝎；而另一个是四代风影的儿子，操纵沙子的恶魔少年我爱罗。两个人简直是棋逢对手，将遇良才，打的相当激烈，难解难分。

    随着战争时间的延长，我爱罗的情绪变得越来越暴躁，两只凶恶的眼神中，能喷出愤怒的烈火。