
    “蜻蛉伊奈？花明涧？”卡卡西一愣，“这个人不问别人，却只问这两个人怎么样，想来和他们的关系非同寻常。而和蜻蛉伊奈、花明涧两人关系最为密切的，一定是马鹿那个叛忍。

    但马鹿却已经加入了晓组织了，刚才在汤隐村的一战中，被猿飞阿斯玛投掷的手里剑射死了。那么，这个人会是谁呢？”

    卡卡西头脑精明，智商非常高，心思也缜密，由对方问蜻蛉伊奈和花明涧的近况，立刻联想到面具人和这两人关系非同寻常，又回想起刚才他给猿飞阿斯玛治疗伤势的手法，卡卡西心中忽然有一个大胆的猜测，立刻做出了警戒状。

    “你是……马鹿？”卡卡卡西试探地问道。

    面具人哈哈一笑，“马鹿那个笨蛋，不是被猿飞阿斯玛用手里剑射死了吗？当时你和迈特凯都在场，而我也在场的。”

    “什么？战斗的时候你一直在场？”卡卡西心里一惊，“这样一个人一直潜伏在身边，自己三人居然一点感觉都没有发现，此人当真高深莫测！”

    忽然，卡卡西又看到对方面具后面的长长白发，感觉这个人还是和马鹿颇为相像。

    “那请问，你是暗部的忍者？”

    在忍者世界，各国各忍村，都有暗部成员，这些忍者一般都戴着面具，执行秘密任务。所以他们的名字、身世背景等，都极少被人所知道。一般也只有暗部忍者才会戴面具。

    面前这个人，既然戴着面具，也有可能是木叶村的暗部忍者。

    面具人摇摇头，“如果我是木叶的暗部忍者，怎么会不知道三代火影已死呢？我现在不是木叶的人。”

    “不是木叶的暗部忍者……”卡卡西心里琢磨道，“那么这个人怎么和自己所认识的叛忍马鹿，极为相像呢？他到底是谁呢？”

    面具人看到卡卡西的眼神在转动，知道他在思考，甚至怀疑自己的身份，对卡卡西说道，“好了，你们赶快回去吧，替我向蜻蛉伊奈和花明涧两人带句话，保重好身体。”

    “好！”卡卡西见再也没有理由拦住对方，只得点头同意，“一定代为转达。”

    面具人抽身跳上树离开了。卡卡西一手扶着迈特凯，另一手搀着猿飞阿斯玛，三人向木叶村走去。

    眼见三人走远，隐藏在暗处的面具人，终于取下了面具，淡淡笑道：“好一个狡猾的卡卡西，差点被你认出来了，也都怪我这一头白色长发，太有标志性了。”

    马鹿伸手将头发缕到前面，看了看，又甩到了身后，转身奔汤隐村而去。

    这中间到底是怎么回事呢！

    原来马鹿等人在泡温泉，赤砂之蝎看到马鹿一皱眉，其实那个时候马鹿就已经发觉周围有人埋伏了。所以，留在温泉里只是马鹿一个分身而已，他的本体早就躲藏了起来。

    这也是为什么赤砂之蝎见马鹿连中几枚手里剑，沉水里之后，却再也找不见的原因。因为分身中剑消失了，所以赤砂之蝎怎么都找不到马鹿的“尸体”。

    马鹿在暗处观看，迈特凯对战飞段。

    他知道飞段的手段，就是要尽快的夺取敌人的血液，然后举行祭祀，来杀死对方。

    迈特凯的体术很厉害，但是想必他不知道飞段有这样一个特殊的能力。所以，马鹿掏出几枚手里剑，向飞段偷袭而去，其中一枚手里剑，划过飞段的脸颊，定在对面的树干之上。

    遭受这一突然袭击，气得飞段哇哇大叫，“是谁？是谁在偷袭我”

    他转身看时，战场上有三对人在战斗：角度对战对方的络腮胡大汉，赤砂蝎对战对方的“复制忍者”卡卡西，自己对战身穿绿色紧身衣的猥琐大叔。

    飞段心里想道，“也许是那两队人战斗的时候，不小心甩出的手里剑，将好擦中自己的皮肤。”想到这里，伸手擦了擦脸上的血渍，挥起手中的血腥三月镰再一次砍向迈特凯。

    迈特凯不愧是努力型的天才，虽然忍术不怎么精通，但在体术上却非常棒。不论是攻击力还是躲闪速度，都完胜于飞段。

    飞段寻找个机会想要窃取对方的血液，但迟迟不能得手，两人打斗得都筋疲力尽。

    飞段心里想道，“既然攻击对方不行，那就逃跑。在逃跑中，乘机取得对方血液。”

    想到这里，飞段倒拖着手中的血腥三月镰，转身便跑。

    迈特凯急忙追来。

    “不要跑！那个用镰刀的家伙，青春是用来前进的，而不是后退的！”迈特凯在后面，一边追，一边吼道。

    飞段心里一阵好笑，“管你是前进还是后退，一会儿取得了你的血液，我拿你来祭祀邪神！”

    想到这里，他的眼睛偷偷向后瞄，瞅准时机，抡起手中的血腥三月镰，猛地向后一挥。

    迈特凯被对方的突然回身袭击，搞得一愣。

    这么一愣神的功夫，忽然从侧面飞出一枚手里剑，正打中已经攻击到面前的血腥三月镰的利刃上，将镰刀弹开。

    迈特凯心里长长松了口气，“好险好险！”

    飞段哇哇暴叫，“是谁？是谁扰了我的好事？”

    收回血腥三月镰，却发现镰刃上沾有血渍，飞段顿时转怒为喜，高声叫道：“哈哈，终于夺得了你的血液，你就等着去见邪神吧！”

    飞段伸出长长的舌头，去舔舐镰刀上的血渍，然后吞咽到肚里，从身后拔出一根漆黑长矛，猛地插在自己的大腿上，鲜红的血顿时流淌出来。

    迈特凯一愣，“怎么？这个人是个自虐狂？不攻击自己反倒用武器来自残！这到底是几个意思？”

    鲜血顺着飞段的大腿流到地面上。只见他用一只脚，沾着血液，在地上画了一个圆形，在圆内，又画了一个三角形。

    画好之后，飞段的脸上、裸露的胸膛上，立刻可以看出黑白相间的条纹，布满全身。

    飞段哈哈大笑，“祭祀邪神的时候终于到了！你这家伙体力这么好，邪神一定会很喜欢的。”