
    马鹿道：“好，大蛇丸老师，你们先走吧，我随后就到。liudianxing.com”

    大蛇丸一愣，“难道你不同我们一起去吗？”

    马鹿摇摇头，“我还有其他事情要做。随后就感到。”说着转身就走。

    大蛇丸再次使用“潜影蛇手”，袖口中喷出数条大蛇，再次将马鹿缠绕住，”你这样走，会不会将消息散出去，我可不敢保证。”

    马鹿转过头来，微微一笑，“说话算话，这就是我的忍道。大蛇丸老师放心好了。”

    说着，整个身子化为一段木头，任由数条大蛇的缠绕。

    大蛇丸一惊，收了“潜影蛇手”，马鹿幻化的木头，当啷一声，掉在地上。

    “是替身术？”药师兜和君麻吕疑惑的问道。

    大蛇丸摇摇头，“恐怕是木分身。”

    “木分身？”

    大蛇丸左右看看无人，将四代风影的风影衣和风影斗笠取下，带着药师兜和君麻吕，三人快速离开。

    大蛇丸带领手下去扰乱中忍考试，暂且不说，再说逃走的阿飞。

    由于马鹿暗中捣鬼，迫使阿飞被迫遭到大蛇丸的攻击，赶忙使用时空忍术“神威”逃走。

    阿飞感觉离开了大蛇丸等人的察觉范围，这才从异维空间中钻了出来，气喘吁吁说道：“刚才是谁在暗中捣鬼？”

    正在这时，绝从旁边的沙漠植被中露出头来，“怎么了？和别人打架了？怎么这样气喘吁吁的？”

    阿飞发现是绝，便放心下来，一下子坐在地上，“我刚才看到砂隐村的四代风影被人杀害了。本想查清楚是谁干的，却有人在我后背击打了一下，使我暴露出来，被发觉了。既然对方能杀害四代风影，所以，我也不像冒险，就逃了出来。”

    绝点点头，“能杀害四代风影的人，应该实力不俗，那会是谁呢？”

    阿飞摇摇头，“对方有三个人，其中一个是赤砂之蝎的情报员，这是我认得的。另外两个却不认识，那个持剑的，看背影有些眼熟，但却没有看到面孔，想来是这三人中的队长。”

    “那会是谁杀掉了四代风影？”

    阿飞对绝说道：“这就需要你快去查查了，另外，马鹿那个家伙怎么样了？”

    绝摇头，“杳无音信。自从你们进了木叶村的围墙后，我就查不到他的半点信息。难道真的被干掉了？”

    阿飞松了一口气，“希望如此吧。”

    两人正说着，忽然凭空中传来一个声音，哈哈大笑，“你们两个家伙，怎么盼着我死呢？这要是传到首领佩恩的耳朵里，不知道他会怎么想？”

    “谁？”阿飞连忙站起来左右巡视，却发现不远处的一块巨石上站立着一个人，一头长长的白发随风飘逸，看那身影，非常眼熟。

    啊，原来是马鹿。阿飞和绝两人顿时大惊。

    只听马鹿说道，“我实在搞不懂你们两个人，为什么能够忤逆首领佩恩的意思，想暗中害我？我和你们两个到底有什么仇恨？”

    阿飞向绝使了个眼色，绝会意地点了点头。

    阿飞嬉笑着说道：“我们怎么会害马鹿大大呢？我们正在担心马鹿大的安危呢。只是因为木叶村忍者众多，不敢前去救助马鹿大大。再加上我相信马鹿大大一定能够自己逃出来的。既然首领佩恩，给我们下达的任务是追杀叛忍大蛇丸，所以我跟绝就组成了临时搭档，追到风之国来了。”

    马鹿冷冷一笑，“阿飞，我不知道你那橘色的独眼面具下是怎样一张脸，但你的脸谱可够厚的！你觉得，刚才你们之间说的话，我都没有听到是吗？”

    绝上前一步说道：“你确实听错了，马鹿。我也是刚从火之国而来，没有打探到你的消息，所以赶忙将你的情况告诉给阿飞，以便商量对策。谁曾想你自己已经逃出木叶的魔掌了。”

    “你们还要狡辩吗？我……”马鹿还要说话，忽然脚下长出一只巨大的猪笼草，一口就吞掉了马鹿的双腿，而且猪笼草还在蠕动，眼看就要吞到马鹿的腰部了。

    “嘿嘿，马鹿，自从你对我的白绝黑绝痛下杀手后，我早就看你不顺眼了。”绝呵呵一声冷笑。

    “我也早就看你不顺眼了。”马鹿淡淡一笑，将手中一抖，数枚手里剑从手中飞出，直奔阿飞和绝而去。

    绝一晃身，头部两侧的猪笼草将打向自己的手里剑尽数接住。而阿飞则是不躲不闪，手里剑穿透他的身体，钉在身后的沙地上，显然他是躲过了马鹿的攻击。

    “马鹿大大。”虽然还是这样称呼马鹿，但是阿飞的语气却明显变了，变得有些冰冷，尽管冰冷，但却是笑着说的，只是那笑声中丝毫有些嘲弄的意味。

    “马鹿大大，其实，我们和你无仇无缘，只是斑告诉我们说，你迟早是个祸害，所以，我们只好先下手为强了。”

    “斑是谁？你们听命于斑？那晓组织首领佩恩是……”

    “呵呵，我们和赤砂之蝎一样，都是傀儡师，只不过，他操纵的是木头人，而我们操纵的是活人而已！”阿飞淡淡一笑。

    马鹿心中忽然感觉不好，难怪长久以来，只看到弥彦和小南，却没有看到长门，而弥彦也化身为所谓的“佩恩”创建了晓组织。原来，这背后都是阿飞和绝奉命于斑在暗地里捣的鬼。

    那长门还活着么？

    马鹿还想要再问，但是已经没有时间了，猪笼草吞噬地速度很快，已经将马鹿的整个身子都吞噬到肚内，只剩下头部尚在外面。

    “再见吧，马鹿！”绝嘿嘿一笑。

    马鹿点点头，“借你吉言，我们还会再见的！”

    说完，马鹿“砰”的一声，化身为一节木头。

    “啊，是替身术？”绝一愣，没有想到自己的突然袭击，却被对方使用替身术给逃脱了。

    阿飞摇摇头，“可能是木分身，看来之前他是在‘扮猪吃老虎’，不但查克拉强大，而且木遁忍术是相当地熟练。”

    “那现在怎么办？”绝问道。

    阿飞摇摇头，“出现在我们面前的是木分身，但不知道他的本体在哪里，而你的搜索之术却感知不到他的本体，这样一来，他在暗处，我们在明处，很被动啊。”

    “何尝不是呢。”绝叹了口气。