
    “啊，那这样就太好了，既然是同一个组织的，我杀不死你，你也杀不死我，我们干脆和好算了。”飞段笑呵呵的望着头上的马鹿，“怎么样？马鹿？”

    马鹿圆睁着双眼，“和好可以，你让我痛扁你一顿，消除我心头之气。”

    “那怎么能行？你打我岂不是会很痛？还不如干脆杀了我算了。”

    这时，不远处的赤砂之蝎看到马鹿被吊在一棵树上，感觉有些奇怪，大声喊道：“马鹿，怎么回事儿？”

    马鹿对赤砂之蝎大声说道：“这两个家伙就是角都和飞段，他们用变身术，变成了小孩子模样，在这里诱骗我，快过来帮我，把这网子割断。”

    赤砂之蝎一惊，“没有想到角都和飞段竟然在这里埋伏好，难道两人提前知道了消息，自己和马鹿要过来吗？那是谁将这消息透露给角都和飞段了？知道只见和马鹿要来找他们的人只有首领佩恩、天使小南，以及晓组织内的侦查员，打探道此情报的绝。连同自己和马鹿在内，总共五个人知晓此事而已，怎么角都和飞段会提前做好防范？”

    赤砂之蝎一边奔向马鹿，一边心里不断地想着，“这到底是怎么回事儿？”

    “别问了，快帮我把网子给割破。”马鹿大声叫道。

    “好的。”跑到近前的赤砂之蝎操纵绯流琥将蝎子尾抡起来，直奔树上的网兜。

    “想要救他，门儿都没有。”飞段挥起手中的血腥三月镰，打掉绯流琥的蝎子尾。

    赤砂之蝎看了看飞段手中的武器，再看他的一身装束，上半身衣服敞开衣领，露出大片的胸膛，胸前挂了一个圆形中间有三角符号的吊坠，苍白的头发全部梳到脑后，一把特大号的三月镰刀擎在手中，镰刀柄的末端连接着一根绳子系在腰间。

    “想必你就是飞段了？”赤砂之蝎淡淡地问道，根据晓组织内的侦查员绝提供的信息，飞段就是自己面前站立这个人的形象。

    “啊哈，没有想到你认识我，看来我在忍者世界的大名还是响当当的喽。角都，你听见没有，他先认出了我，而没有认出你，看来你的名气没有我的大哦。”

    角都阴冷着脸，“你再废话，小心，我把你的嘴给缝合上。”

    听了角都这样说，飞段连忙捂住了嘴巴，忽的嘿嘿一笑，“你不会的，咱们这一对好基友，如果少了我的说话声，你一定会觉得枯燥的。我们都是不死之身，存活的时间太久，如果不说说话来派遣的话，这漫漫长日，还真的感觉无趣的很呢。”

    角都嘴里发出一声冷哼，从肩膀和手臂的关节处伸出无数的漆黑触角。

    飞段连忙闭上了嘴巴，并且用手捂住，手指又露出一条缝隙来，“角都，你不会真的狠心将我的嘴巴缝合上吧？”

    “有废话的功夫，不如想想怎么对付眼前的这个家伙，他可是砂隐村的叛忍，天才傀儡师赤砂之蝎！”

    “呵呵，他就是赤砂之蝎，如果不是那颗猪笼草告诉我们，我还真的难以相信，大名鼎鼎的天才傀儡师，怎么跪在地上行走啊。啊哈哈哈……真是笑死我了。”

    说着，飞段一手捂面，仰天大笑。

    赤砂之蝎心里暗道，“他说的猪笼草，想必是绝，居然是绝透漏了我们的情况给这两个家伙，难道是要给我和马鹿好看么？”

    除了绝之外，赤砂之蝎实在想不出谁的身上还有猪笼草这么特殊的东西。

    树上被网兜罩住的马鹿也哈哈大笑，“蝎，你听到了没有，我就说你的绯流琥不好看吧，你还不行。你看，飞段这个家伙也说出了我的意思。他在嘲笑你，赤砂之蝎，你要是不给他点颜色看看，即便以后他们加入晓，也会经常取笑你的。”

    虽然知道马鹿在添油加醋，火上浇油，但赤砂之蝎也确实忍不了飞段那家伙的一张破嘴，心里准备着用蝎子尾划开对方的嘴角，给他点颜色看看。

    想到这里，赤砂之蝎挥出舞蝎子尾直奔飞段而去。

    “角都，这个人交给我好了，你千万不要插手。”飞段挥舞着手中的血腥三月镰，直奔赤砂之蝎而去。

    血腥三月辆就是飞段的一把武器，一把长柄的镰刀，有三个月牙一般的利刃，柄部有一根长长的绳子连接在他的身上。

    飞段的必杀秘籍就是用邪教祭祀之法杀死对方，而要巨型祭祀，就一定要取得对方的血液，所以，飞段使用这么一把特殊的武器，就是为了增加攻击范围，而尽快地得到敌人的血液而已。

    角都冷哼一声，“就怕你对付不了，到时候再来求我。”

    飞段是没有听到他的说话，因为早就奔赤砂之蝎去了，将手中的宽大镰刀抡起来，径直往绯流琥的身上砍来。

    赤砂之蝎也操纵绯流琥，挥动钢铁制作的蝎子尾磕碰到血腥三月镰上。

    两人的力道都很大，碰撞后，飞段撇撇嘴，“呀，好大的力气，不就是一具傀儡，我还收拾不了你吗？等我砸烂你的傀儡，就会露出你的真身的，到时我拿你来祭祀邪神！”

    飞段左躲右闪，不再和对方的蝎子尾硬碰硬，尽量避开蝎子尾攻击范围。

    绯流琥的设计虽然是远可攻近可守，但是毕竟蝎子尾的长度有限，只能在一定范围内起到防御好反击的作用。。

    赤砂之蝎见蝎子尾的长度够不到远处的飞段，而对方也没有打算近身过来，却一直和自己保持了一定的距离，想到这里，不由一阵好笑，“和傀儡师玩距离战，这可不是明智之举。”

    想到这里，赤砂之蝎大喝一声，“绯流琥，针八波。”

    就见，从绯流琥的人傀儡口中，发射出超高密度的毒针和毒刺，由符咒放出，速度极快难以闪避。

    飞段不断地左躲右闪，嘴上哇哇大叫，“角都，快救我，这针太密集了，就像雨点一样。”说着，将手中的血腥三月镰，挥动起来，在自己的面前形成一个巨大的风扇，不断的打掉攻击而来的毒针和毒刺。