
    初代火影千手柱间抬手捏着额头，缓缓说道：“马鹿啊，你的意思是说，让我们给木叶重新指派下一代火影么？可我们现在对木叶的情况也不是很熟悉啊，这个怎么指派呢？”

    马鹿听了，不觉的好笑，木叶村从二代火影之后，就改革为火之国大名任命制了。由村子提名，然后由大名委任。如果只是选出一位火影的话，自己三人就没有必要来这里了。

    马鹿回头看看卡卡西和迈特凯。

    卡卡西轻声说道：“马鹿，你就直说吧，可能初代火影大人对现况还是不很了解的。”

    马鹿点点头，“那好，我直接说。”

    “不必说了。”二大火影千手扉间伸手阻拦说道，“马鹿，你们三人来这里，是不想想要找寻‘秽土转生之术’，来复活老猴子？”

    “对的对的，二代老爷子说的正是我们心中想的。”马鹿高兴地应道。

    “休想！别说‘秽土转生’不能完全复活死人，即便是能的话，那也需要一个活人作为容器的，这种违反天纲地令的术，怎么能够实施呢？”二代火影千手扉间大声说道，“再者说，即便是使用‘秽土转生’复活了老猴子，那他也不过是施术者的一具傀儡罢了。虽然会有一丁点儿的自我意识，但是，大部分行动和思维，还是要受施术者的控制。就像大蛇丸使用‘秽土转生之术’将我和大哥复活是一样的道理。”

    “哦？”马鹿一愣，忽然他忘记了，昨日大蛇丸捣乱时，是使用“秽土转生之术”复活初代火影和二代火影来对付三代老爷子的。据木分身的汇报，是三代老爷子使用了“尸鬼封印”之术封印了大蛇丸的双手和初、二代两位火影。而“尸鬼封印”的发动，是将自己的灵魂和被封印的东西都一道交付到死神手里。如果这样说，三代火影的灵魂也相当于被封印了，即便是有“秽土转生之术”也是无法复活的了。

    想到这里，马鹿心中好一阵气馁，想来想去，复活三代火影的想法，恐怕是行不通的了。

    忽然想到，初代和二代两位火影是和三代火影一同被“尸鬼封印”交给死神的了，怎么现在却又出现初代火影和二代火影呢？

    马鹿指着两位火影问道，“你们两个是火影老爷子的灵魂？”

    初代火影哈哈一笑，“我们可不是什么灵魂，只是意识的产物罢了。”

    “意识的产物，独立于灵魂的？”马鹿问道。

    初代火影点点头，“我们的实力还不够强大，如果有传说中的六道仙人那样的实力，意识的产物是可以独立于灵魂的，甚至独立于肉体的，也说不定。而我们只是这幻术中虚无缥缈的影像罢了。”

    “幻术？难道这里是幻术么？”

    “没错，这就是‘幻术，黑暗行之术’。”二代火影千手扉间淡淡地说道。

    “黑暗行之术？”马鹿、卡卡西、迈特凯相互看看，三人从未听说过这样的幻术。

    “没错，这个幻术可以制造了一个黑暗的环境，封杀对手的视野，夺走一切光明。在像是漆黑的绸缎降临的黑暗世界中，即使是实力高强的人，也只能被迫露出自己的位置。”

    “难怪周围一片黑暗呢。”卡卡西点点头，“几乎令人察觉不到的幻术，真不愧是火影大人。”

    “那要不要紧？我们怎么出去啊？”迈特凯焦急地问道。

    卡卡西摇摇头，“不用急，我们是木叶的忍者，虽然擅自闯入禁区不太对，但是两位火影大人也不至于赶尽杀绝的。”

    “两位老爷子，叛忍大蛇丸偷袭木叶时，使用‘秽土转生之术’复活了你们两位？结果被三代老爷子，用‘尸鬼封印之术’给封印了，想必两位老爷子的灵魂已经交到死神那里去了。既然灵魂不在，而你们两位只是一时的产物，依我说，干脆将‘秽土转生之术’，交给我们算了。等我们到死神那里，将三代老爷子的灵魂解救出来，顺便也将你们两位的灵魂释放出来，你们三位就都可以复活了。”

    初代火影听了哈哈大笑，手舞足蹈，前仰后合，好像是听到了一个天大的笑话一般。

    “初代老爷子是兴奋的笑？还是……”马鹿试探地问道。

    “大哥那是嘲笑你们呢。”二代火影淡淡地说道，忽然双眉一皱，凝视着马鹿，大声喝道：“天道有轮回，死亡饶过谁？每一个生命体在这个世上，都只是轮回一场而已，你何必想将死亡的东西再进行复活呢？”

    “照二代老爷子这样说，当时您何必研制‘秽土转生之术’呢？”马鹿问道。

    “哎，那也只是我的一时好奇之心罢了。千手瓦间和千手板间，两个弟弟死得太早，所以我也只是作为一种尝试而已。”

    马鹿撇撇嘴说道：“二代老爷子，既然尝试了，为何不将这个术开放出来？如果说，能将死人复活，那么这个世界就少了很多的恩怨。恩怨少了，也就没有了战争，换回来的是世界的和平。”

    “这个问题，我之前就给你们说过了。实施‘秽土转生之术’，有一个大前提，就是要牺牲一个活人作为容器。如果说要复活一个死人就要牺牲掉一个活人的话，那这又谈得上什么和平呢？”

    “那二代老爷子复活了千手瓦间和千手板间，不是也牺牲了两个活人吗？”

    “这可不一样。”

    “为什么不一样？”马鹿步步紧逼的问道。

    “我复活了两位弟弟，是得到大哥的允许的。况且，千手瓦间和千手板间的复活，并不是以活人作为容器的。”

    “哦？不是活人为容器，那是什么？”

    “我大哥身上的木遁细胞作为容器。”

    “木遁细胞？”马鹿一愣。心里想道：“我也会使用木遁忍术，是否也能够将自己的木遁细胞剥离出来呢？这样，复活三代火影老爷子就不用再用活人做容器了。”