
    “不好，前面还有战斗！我们快点赶过去！”马鹿加紧脚下的步伐。

    重吾在后面紧紧跟随，一直飞鸟落在他的肩膀上，重吾和他对话，询问发生了什么情况。

    “马鹿，前面有两个人在战斗！听小鸟的描述，一个人好像是音忍四人众之一的鬼童丸。”

    鬼童丸有六只手臂，像一只巨大的蜘蛛，很好辨认。一听小鸟说其中有一人长有六只手臂，重吾立刻想到那就是鬼童丸。

    “那个家伙是个捣蛋鬼，最喜爱打斗，是一个能把打斗当作游戏来消遣的，不知道前面倒霉的会是木叶的哪个家伙呢。”马鹿内心之中有些担忧，毕竟音忍四人众的实力可不是秋道丁次这些下忍所能比拟的，要不是秋道丁次有着家族秘药，再碰巧被自己碰上，后果真是不堪设想。

    相比较音忍四人众和木叶下忍们，马鹿倒是更同情和担心后者。

    等马鹿和重吾赶到事发地点时，只看到已经变身为状态二的鬼童丸，搭在一根树杈上，风一吹，悬在空中的四肢任意摇晃。

    “死了？”重吾一愣，没有想到又一个音忍四人众家伙死掉了，这些木叶的下忍们到底有着怎样的实力，或者说有着怎样的信念呢，能将比自己强大死数倍的变身为状态二的音忍四人众打败？

    马鹿飞身跳到树杈上，抬手一摸鬼童丸的心口，心跳一惊停止了，呼吸也没了，尚有一点点的体温，在不断地消散。

    “怎么样？”重吾跳上来问道。

    马鹿摇摇头，掏出一个卷轴收了鬼童丸的尸体，往前一指，“我们往前看看。”

    “嗯，好。”

    两人继续往前走路，树上的标记变了，变成为：

    “丁次，宁次，你们一定要赶过来啊！”

    “丁次，宁次，加油！”

    “我们在前面等你们！”

    原来这第二人是宁次。马鹿想到，不会是拥有三大瞳术之一白眼的日向家族的宁次吧。

    对于日向宁次，马鹿有所耳闻，听说他是以为天才忍者，虽然受约束于家族分家的封印制约，但是勤奋刻苦，继承了日向家族的白眼瞳术和体术，在平辈中是个佼佼者，很是厉害！

    两人再往前走不愿，看到一个人蹲坐在树下。来到近前一看，那人和之前的秋道丁次一样，佩戴着木叶护额，一双白汪汪的眼睛，让人看了有些不舒服。

    这就是三大瞳术之一的白眼？

    马鹿撩开对方的眼皮看了看，又伸手按在对方的胸部，检查心跳和呼吸。

    虽然呼吸微弱，心跳无力，但好在这人还有一口气在。

    马鹿赶忙使用“掌仙术”做应急处理，伸出另一只手对对方进行进一步的检查。

    重吾问道：“伤得怎么样？还有救吗？”

    马鹿点点头，“除了胸部这一重伤外，其他都是轻伤，但这重伤避开了要害，并不会致命，只是他全身查克拉几乎耗尽，身体虚弱得很。待我替他补充一下查克拉，想来应该无大碍的。”

    马鹿调集大量查克拉，循序渐进地通过手掌，传输到对方体内。另一只手，对其胸部的重伤口进行愈合。

    重吾见马鹿忙碌，警惕地注视着四周，他可不想像之前那样，再出来几个人捣乱了。

    不大一会儿的功夫，那人醒转过来了。

    “妙字，你是……？”那人看了一眼马鹿的护额，露出疑惑的表情。

    马鹿微微一笑，“不用说话，你现在全身体力耗尽，虚弱地很，即便是我帮你治疗后，也需要好长一段时间休养的。”

    “谢谢，有劳了。”那人眨巴着一对白眼珠笑了笑。

    “你是日向家族的？”

    那人想了一下，既然对方能给自己治疗，想来是友非敌，也无需向隐瞒对方的。再者说，自己的眼睛也太过于特殊，即便是否定，对方也不会相信的，索性不如诚恳一些的好，于是点点头，“是的，我叫日向宁次。”

    “哦，听说过，日向一族的天才忍者。”马鹿称赞道。

    “什么天才忍者，受了宗家诅咒后，不得不做出一些努力罢了。”

    日向一族拥有三大瞳术一的白眼，为了保护这血继限界，日向一族分宗家和分家。宗家世世代代继承着血继限界白眼，为了能很好的维持住白眼不流失，分家需舍命维护宗家，并且分家的人从小在头上就要被施以咒印，这也是日向一族内部矛盾的来源。

    日向宁次就属于日向一族分家的人，目前族长是其大伯日向日足。而日向日足在马鹿修行妙木山受伤后被送到木叶治疗时，用白眼观察到马鹿没有死的情况，后来，马鹿听人说起这事时，感恩日向日足的细心，所以承他一个人情。

    “天才都这么努力，像我这样的吊车尾就更需要努力了。”

    “呵呵，你怎么会是吊车尾呢？看你医疗的手段高明的很呢，你不会是五代火影纲手大人的弟子吧？”

    “你怎么知道呢？”

    日向日足轻咳了一声，“传闻纲手大人的医疗忍术非常高明，神乎其神，像我这样全身查克拉耗尽，一脚已经迈入鬼门关的人，却被你救下来，那么你一定和纲手大人有着不寻常的联系，所以，我猜测你是她的弟子。”

    马鹿微微一笑，“吊车尾就是吊车尾，即便是拜了高明的老师，还是吊车尾的。”

    “不一样。我认识一个吊车尾，是我从来都瞧不起的那种，他不但在中忍考试中将我打败，而且还有着一种不屈不挠的执着精神，天才也罢，吊车尾也好，人活着，贵在一种精神的存在。”

    马鹿点点头，“很好，听你这样说，想必也有一种精神存在呢，那我就放心了。要不然，亏我费力救你了。”

    “看你满头大汗，想来我的伤势很重吧？”日向宁次问道，。“虽然我现在醒来，但是我却感觉我命不久长了。”

    马鹿一笑：“你怎么会这么想呢？刚才不还再说‘人贵在一种精神’么？”