
    “放心，我急速赶路，兴许能来得及，我曾经就穿插在雨隐村和木叶村之间，只用一天的时间就到了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    说着，马鹿将面前的一杯酒一饮而尽，“纲手姐姐，话不多说了，我在晓组织内待过一段时间，知道里面的情况，流氓大人此去非常危险，我必须马上赶过去。鸣人的伤势就拜托你了。”

    “嗯，好的。他的伤势，你放心好了，毕竟是九尾人柱力，村里也会很重视的。”

    “那好。”马鹿抄起椅子后面的外衣，起身就要走，正好碰到迎面而来的花明涧和蜻蛉伊奈。

    蜻蛉伊奈笑着说道：“原来是师徒二人在里偷偷饮酒，也不叫上我们，马鹿，你可太不够意思了。”

    马鹿拍拍蜻蛉伊奈的肩膀，郑重地说道：“流氓大人去雨之国了，我必须赶过去。克组织就交给你们了。”

    “哥哥，我和你一起去！”花明涧立刻说道。

    马鹿摇摇头，“你的感知能力非常强，用来探查晓组织的动向，他们有侦查员绝，而我们克组织就靠你了。对了，晓组织的黑色风衣挺好看的，有空你们也设计一套衣服出来，到时，我们克组织也整体划一，很精神的。”

    “嗯，好的，哥哥，我记下来。”

    马鹿望着蜻蛉伊奈和花明涧，“我们克组织的成员不多，目前只有我们几个，再加上重吾和君麻吕。记得，重吾务必要和君麻吕一组，毕竟他有时可能会暴走的，你们是控制不住的。”

    “嗯，马鹿放心吧。我们会协商解决的。”蜻蛉伊奈说道。

    “那好，等将流氓大人找回来，我要重整一下克组织，多招一些成员，专心抵抗他们晓组织了。”

    说着，马鹿的双手在蜻蛉伊奈和花明涧的肩膀上拍了拍，转身离开了。

    他的目标是雨之国雨隐村。马鹿心里知道，如果不加快脚步，也许流氓大人就真的危险了。

    马鹿刚离开，静音便一头闯了进来，慌里慌张地看着大家，“马鹿呢？”

    “哥哥，已经去雨之国找自来也大人了。”花明涧一脸诧异地说道。

    “雨之国？”静音一愣，一扭头，转身也跑了出去。

    虽然是前后脚的事情，但是，静音的速度怎么能跟得上马鹿的速度呢。

    此时的马鹿，早已出了木叶村，奔跑在前往雨之国的路上了。

    天空飘来乌云，霎时间下起了倾盆大雨，狂风很肆虐，雨水也很大，但这些，都挡不住马鹿急匆匆的脚步。

    在他的脑海中，不断闪现的是流氓大人的音容笑貌：那喝酒后哈哈大笑的样子，那****洗澡的羞臊与兴奋，那作为师长传授知识的谆谆教导……所有的这些，都充斥着马鹿的大脑。

    “不行，太慢了，太慢了，我必须要加快脚步。”内心一遍一遍地催促自己。那条健壮的大长腿就好像开启了马达模式一样，一路狂奔。

    目标是――雨隐村，晓组织的基地。

    纲手坐在火影阁内，透过面前宽大的玻璃窗，看到外面的倾盆大雨，回想起自来也和他告别时的情景，两眼满含泪水。

    两人说了很多的话，回忆了小时候跟随三代火影猿飞日斩老师学艺时的快乐时光。

    那时候的大蛇丸是阴冷耍酷的天才，自来也是顽皮的吊车尾，而纲手却是平胸的可爱少女。

    多年的经历，让三人分道扬镳：一个追逐不老不死而背叛木叶村；一个为了大蛤蟆仙人的预言而游走于世界各地；一个因为失去亲人而患上了恐血症，虽然经过马鹿的治疗，纲手的恐血症得到了缓解，但却长时间处于自暴自弃的状态，除了喝酒就是赌博，只有在赌瘾和酒瘾中，她才能忘却曾经的伤痛。

    自来也和纲手说了很多的心里话，然后告诉她要奔赴雨之国查看晓组织首领佩恩的情况，临行前，自来也说道：“纲手姬，如果我能活着回来，我一定会来找你……”

    话说到一半，剩余的话还是被他咽回了肚子里，并哈哈大笑来缓解刚才说那话时的庄重感。

    其实，自来也不说，纲手也能明白对方在想什么。

    他们之间的情谊，浓厚而深沉，强烈而火辣，超过友情，胜似亲情。就像风走了八千里，不问归期；就像落红缤纷眷恋着大地，甘愿化泥。

    虽然后半句话没有从自来也嘴里说出来，但是纲手都懂。

    所以，她才说，“我赌你回不来。”

    纲手这一辈子的赌运差到了极点，逢赌必输，这就是“传说中的大肥羊”称号的由来。她自己也知道自己的赌运情况，所以这样对自来也说，希望能给对方带来一个好兆头。

    自来也哈哈大笑，“传说中的大肥羊，借你吉言！放心吧，我会回来的。等我……”

    那一次挥手，竟然多日毫无音信。

    纲手又想到，自己的徒弟马鹿能否安全带回自来也呢？

    这个徒弟虽然外表酒色财气均沾，像自来也一样，但是却也继承了自来也的善良、坚毅和乐观。

    “马鹿，拜托了，务必将自来也带回来！”纲手一拍桌子，坚定地说道。

    即将到雨之国，大雨变成了小雨。

    这里的雨水是晓组织首领佩恩使用“雨虎自在之术”控制的，是将查克拉注入雨水中，目的就是为了感知国内的各种异常。

    好在雨之国国土面积不大，要不然，得消耗多少的查克拉才能监控地过来整个国家的情况呢？

    马鹿站定身子，略微喘了一口气，跨国前面的通海河，就是雨之国了。

    通海河，发源于于雨之国雨隐村，因为首领佩恩常年使用“雨虎自在之术”，这些雨水成为通海河的发源地，河水流经南面的河之国，和从火之国境内流出来的一条河流汇聚，然后一起流向大海。

    马鹿正准备登入通海河桥，跨进雨之国，忽然感觉河边有什么异常，连忙趴下身子，向对面仔细观看，却发现雨水朦胧之中，两只绿皮蛤蟆，正在拖动一个人从水里爬出来。