
    “这……结束了么？”马鹿想要再跟木分身联络，却发现已经联络不上了，“被干掉了么？”

    开启仙人模式的马鹿感应着四周的情况，忽然，发现有一个地方似乎有好多人聚集在一起。

    马鹿连忙赶过去，却见一众战争后残活的人，都身穿黑色的衣服，好像是在举办葬礼。

    马鹿扒开人群一看，见众人围着很多的棺材，其中一具里，正赫然躺着木叶村三代火影猿飞日斩。

    “老爷子！”

    看到猿飞日斩和蔼地躺在棺椁里，马鹿失声喊道，“噗通”一声跪倒在三代火影面前。。

    “是你！你这个木叶的叛徒！”一个身穿橘色的少年一把拎起马鹿的衣领，猛挥一群，将他打了出去。

    “住手！鸣人！”木叶顾问水户门炎喝道。

    “为什么？水户爷爷，是他杀了三代火影爷爷……”鸣人刚要说，忽然想到三代火影是被大蛇丸所杀，但之前听闻的消息，难道是假的？

    “八嘎，今日三代火影出现，就已经证明他不是凶手了，你这个鲁莽的吊车尾，这一点分析能力都没有么？”宇智波佐助双手插着口袋，一脸不屑地说道。

    卡卡西来到马鹿面前，一把将他扶起，“佐助说的没错，可能是我们之前误会马鹿了，三代火影大人是被叛忍大蛇丸所杀的。我们冤枉马鹿了。”

    拍拍马鹿身上的灰尘，看着他一脸倦容，卡卡西知道他也是听闻消息后，一路奔跑而来的，只是卡卡西并不知道马鹿是从雨之国跑来的，这个距离可不近呢。

    “之前的误会是怎么回事？能给我们说说吧。”卡卡西问道。

    马鹿擦了一下眼泪，“这些都不重要，告诉我，战争结束多长时间了？”

    卡卡西仰着头，深吸了一口气，缓缓地说道：“已经有大半天了，我知道你医疗忍术高明，即便是心脏受创也能手术治疗好，但是现在时间过去得太久了，估计你是不能……”

    马鹿一挥手，来到三代火影棺椁面前，伸手放在猿飞日斩的心口处，果然，对方的身体已经冰凉似水。

    三代火影确实是死了，如果只靠寻常的医疗手段，绝非能够救活的了。

    马鹿叹了一口气，“如果花明涧在此刻就好了，她可以带着自己去死神地界，然后找到三代火影的灵魂，说不定能使老爷子死而复生。”

    自从上次花明涧和马鹿分开后，马鹿交给她一张纸条，让她转交给受伤昏迷蜻蛉伊奈。

    其实，那张纸条上就是说明了马鹿加入晓组织的始末原由，并让他们创建“克”组织，准备对抗晓组织的阴谋。

    马鹿寻思道，“如果他们已经创建了‘克’，说不定，花明涧和蜻蛉伊奈都不在短册街的。即便他们在短册街，这一来一回又需要一定的时间，到时，人死去的久了，只怕也救不回三代老爷的灵魂了。”

    马鹿忽然想到，在来的路上，木分身给自己说，大蛇丸使用“秽土转生之术”通灵出了初代火影和二代火影。

    秽土转生之术，马鹿曾经听自来也说过，那是二代火影千手扉间开发的异界通灵禁术。该术可以将早已过世的人的灵魂召唤回到人世，并以实体的形式复生。

    马鹿心想，“既然大蛇丸能学会这个禁术，自己也是可以学会的，只要学会了‘秽土转生之术’，就可以复活三代火影老爷子了。”

    想到这里，马鹿对卡卡西说道：“我有办法复活老爷子了，不过需要一些时间。”

    “啊？真的？”

    听了马鹿的话，众人都为之一振。

    “需要多长时间，具体需要怎么做？”卡卡西抱住马鹿的双肩问道。

    “使用‘秽土转生之术’，就可以复活三代火影老爷子了。”

    “秽土转生之术？”

    众人你望望我，我望望你。

    “可，那是禁术啊？”卡卡西有些担心地说道。

    “禁术怎么了，只要能够造福人类，那又有何不可？多重影分身之术也是禁术，但谁能说明具体有那些害处呢？”马鹿反驳问道。

    “不行，这个据对不行！”木叶顾问转寝小春说道。“多重影分身之术之所以被列为禁术，是因为需要施术者有强大的查克拉作为基础。这个术的施展，分出的分身数量远远得多于通常的影分身，而且分身是以一比一的比例分走本体的查克拉，查克拉的消耗太过于激烈，一般人难以承受，所以才被二代火影大人列为禁术。”

    “是啊，”水户门炎走上前，点点头，“秽土转生之术也是一样的道理，传闻要施展这个术，就需要三个条件。第一，需要预转生者的DNA；第二，需要用活人当作祭品，来当作预转生者的容器；第三，预转生者的灵魂不能是被封印的，否则无法召唤。因为这三个条件中的第二条，需要活人来充当容器，所以，也被二代火影大人列为禁术。大蛇丸之所以能够使用，那是因为他不惜以活人为代价。如果我们也这样做的话，那和大蛇丸有什么区别呢？这个想法万万不行！”

    “嗯，万万不行！”转寝小春点点头，“我们不能为了复活一个人，就要以牺牲掉另一个人为代价。”

    马鹿看看卡卡西，又看看众人。

    原本因为听了马鹿的提议后兴奋的众人顿时蔫了下来，谁也没有吭声。

    水户门炎和转寝小春两人均是木叶村的顾问，是具有一定议论政权的三名高层之一，年轻时为二代目火影千手扉间的下属，与三代目火影猿飞日斩、志村团藏等人原为队友。后来，因为年龄大，资历老而担任木叶顾问的角色。

    通过木分身的对战场战况的报告，马鹿知道在大蛇丸袭击木叶的时候，并未见到两位顾问的身影。

    马鹿大声问道：“两位顾问老师，我想问一下，刚才大蛇丸攻击木叶的时候，你们两位在哪里喝茶呢？为什么现在战争结束，你们却跳出来指手画脚。”