
    “啊哈，原来是笨蛋马鹿。好久没见啊！”自来也一把抱住马鹿，双手肆无忌惮地扯着对方的小脸，“让我看看，让我看看，有没有什么变化。”

    “嗯，变帅了，这一头长长白发倒是有些像我呢。”自来也又摇摇头，“嗯，可惜不够帅，照我差远了。啊哈哈哈……”一阵狂笑。

    “流氓大人，我本想留短发的，但是看你战斗时潇洒飘逸的身影，所以也留了长发的。”

    “嗯，追随我的脚印，不愧是我的弟子啊。”自来也又是一阵哈哈大笑，然后表情凝重起来，“前一阵，你让我躲藏起来，可真是苦煞我也，不能泡吧，不能喝酒，连美女都不能碰，那样的日子，还是人过的么？”

    “呵呵，我早就给你说过，是晓组织给我三个投名状的任务，要不是让你躲起来，我以木分身代替你，那你我师徒还不刀兵相见啊？”

    “哈哈，算你有情义，亏我没有白疼你！前不久你让花明涧捎来消息说要成立‘克’组织对抗晓，那你对于‘晓组织’查清楚了么？”

    “基本查清楚了，但还有好多细节没有来得及查清楚，就老是被人使坏，暗地里算计我，只好先逃离了。”

    “那晓组织到底是个什么组织？”自来也好奇地问道。

    马鹿就将弥彦改名为佩恩，和小南成立了晓组织，招揽大批各村叛忍，准备要收集九只尾兽等等事情，都一五一十地给自来也讲述了。

    “哦，弥彦和小南创立的这个组织，那长门呢？”自来也问道。

    长门、小南和弥彦三人，因为战乱的原因流浪在雨之国，被自来也发现后，收为徒弟，传授基本的忍法。这事情应该在遇到马鹿之前的事了。

    “这还不太清楚，我想要继续将剩下的一些疑问查清楚，就被一个叫阿飞和一个叫绝的家伙阻拦。另外，流氓大人，我还查到一个非常重要的情报。”

    “什么情报？”

    “弥彦的眼睛是轮回眼，和他一样的还有五个人，都是轮回眼？”

    “轮回眼？”自来也一愣，“传说中的三大瞳术之一？”

    马鹿点点头，“是的，曾经，我见过弥彦三人，其中长门是轮回眼，弥彦和小南都是正常的眼睛，但现在长门不见了，弥彦却变成了轮回眼，而且在他的面部，插了好多的黑棒，不知道是作为装饰呢？还是有什么其他用处。另外五个也有轮回眼的人，是面部上也插有黑棒。”

    “嗯，照你这么说，弥彦确实变了。还有，我在传授他们三人忍术的时候，长门也不是轮回眼的，只是正常的眼睛而已。”

    “哦，那这样说来，是后来开的眼喽？”马鹿手拖着下巴，仔细思考着。

    “你加入晓组织这么短的时间，就打探到这么多情报，也算不容易，没有辜负我躲藏的这么长时间啊。”自来也赞叹道。

    “流氓大人，另外，大蛇丸偷袭了木叶村，你知道么？三代火影老爷子被杀害了。”

    自来也点点头，“这个，我知道了，是水户门炎老师叫我回来的。说是叫我继承火影之位。”

    “哦，流氓大人要当火影，那是很好的呀。”马鹿高兴地拍手叫道。

    “嗯――！”自来也摇摇头，“在火影阁里一直坐着，我哪里是能坐得住的人啊？如果让我当，还不如让纲手当好了。”

    “什么？纲手姐姐要当火影，就她好赌的劲头，还不把三代老爷子辛辛苦苦稳定的木叶积蓄全都输光么？”马鹿大吃一惊，连连摇头，“流氓大人虽然好色，但好得也算靠谱一些，要是纲手姐姐当火影，我是万万不同意的。我想，还是尽快把三代老爷子复活了比较好。”

    “什么，你能复活猿飞老师？”自来也听了马鹿的话，整个人都愣住了。

    马鹿又将自己的想法给他讲述了一边，还讲述了他和卡卡西、迈特凯三人硬闯千手神社，偶遇初代火影和二代火影意识产物的情况。

    听得自来也一愣一愣的，嘴巴张得大大的，“你个臭小子，连初代火影大人和二代火影大人，你都敢过招啊，那可是我老师的老师。”

    “哈――哈，晓组织那样的龙潭虎穴，我都赶去闯，何况说是创建木叶的千手一族的神社呢？”

    “嗯，照你这么一说，找机会，我也要去看看雨之国，看一看弥彦他们创建的晓组织了。”自来也说道，“马鹿，你按照自己的思路去做吧。不过，你用‘秽土转生之术’复活的老爷子，想必还需要一段时间。我去找纲手，让她先顶替猿飞老师当火影一段时间。如果猿飞老师完整复活，到时在让她将位子让出来就是了。”

    “那好，你去吧。”马鹿点点头，忽的想起来什么似的，又问道：“你从哪里来？是短册街么？纲手姐姐、花明涧和蜻蛉伊奈、静音等人都在那里么？”

    “我是从短册街来，不过，你的纲手姐姐四处躲债，我也不知道躲藏到哪里去了。现在想必静音应该和她在一起吧。至于说花明涧和蜻蛉伊奈两个家伙，听了你的安排之后，已经宣布成立了‘克’组织，几天前就出去了，说要阻止晓组织的一个什么任务，好几天没有音信了。”

    “糟了。”马鹿的拳头打在自己手掌，凝眉思考着怎么到死神地界。

    “怎么了？”自来也问道。

    “如果没有花明涧带路，我是到不了死神地界的，那样就拿不回三代老爷子的灵魂，这可怎么办呢？”

    “猿飞老师不是用‘尸鬼封印之术’封印的初代、二代两位大人和大蛇丸的双手么？”

    “对啊，怎么了？”

    “‘尸鬼封印之术’来源于涡之国的涡隐村，也就是漩涡一族，是他们开创的‘尸鬼封印之术’。如果能找到漩涡一族的人，兴许能找到解开尸鬼封印的办法。”

    “漩涡一族？”马鹿低头沉思，“咦，四代火影波风水门的妻子好像是漩涡一族的吧。”