
    “多谢四代火影大人的治疗呢。”马鹿回过头来笑着说道，看到波风水门的嘴角有血渍，不由一愣，“啊，四代火影大人，你受伤了？”

    波风水门摇摇头，“不碍事，你体内的完全九尾查克拉产生后，给我造成的排斥，一些轻伤，不要紧。”

    “嗯，那好，我现在抓紧时间治疗鸣人，然后将九尾重新封印。”

    “好的，我去帮助玖辛……花明涧，然后准备‘八卦封印’。”波风水门站起身来，来到花明涧身旁。

    虽然，眼前的女孩是那么的陌生，但是给波风水门的感觉却又是那么的熟悉。这种熟悉的感觉，正是之前爱妻漩涡玖辛奈给他留下的印象。温柔而不失暴力，柔弱而不失坚强，弱小而不失强大。

    看似柔弱的外表下，一旦触碰到她内心的底线，也可以焕发出无穷的力量。

    九尾之乱的当时，就是体现漩涡玖辛奈活泼、温柔、好强多重性格的最好表现。

    看到花明涧有些体力不支，波风水门将一只手臂按在她的后背，将自己的查克拉源源不断地传输给对方。

    花明涧回头一笑，“水门……”

    波风水门笑着点点头，“鸣人真是福大命大，居然遇上了纲手大人的徒弟马鹿，要不是他的医疗忍术强大，想必鸣人就要随我们而去了。”

    花明涧点点头，“还能见到你们，真好！”

    其实，此刻的花明涧体内已经是漩涡玖辛奈的灵魂了，因为花明涧具有人格分裂。这可以形象地打个比方，比如说成体内有一个小黑人和一个小白人。两个小人所表现出来的态度是相对的，他们会在花明涧的体内无休止的争论下去。如果达到一个争论的中间状态，身体就会表现为较为虚弱无力，这个时候是异界东西最容易侵入的时候。

    就像天秤重吾一样，只要稍微影响到心情的东西，强大的仙术力量就会大量充斥着重吾的体内，使他控制不住自己，从而引发暴走。

    花明涧和重吾一样，都具有人格分裂，只是没有重吾那么严重而已。

    当她看到狂化的九尾发出的“尾兽玉”即将伤到马鹿的时候，内心强烈地愤怒起来，不惜以自己的身躯去帮助哥哥马鹿抵挡这一攻击；当看到马鹿安然无恙时，内心又欣慰起来。

    这一正一反两种心态，使得旁边的漩涡玖辛奈灵魂趁机附在她身上。

    漩涡玖辛奈和丈夫波风水门都有一部分查克拉和灵魂随着九尾的阳属性查克拉封印在儿子鸣人的体内。当九尾突破封印牢笼之时，她也随之出现了，只是实力没有丈夫波风水门强大而已，所以不能幻化为人形出来帮忙。

    她看到花明涧的身体有可乘之机，于是潜入对方的身体，用“金刚封锁”牵制住了九尾，给波风水门治疗马鹿创造了最好的时机。

    漩涡玖辛奈知道马鹿的医疗忍术的厉害，只有先救得了对方，对方才能救得了自己的儿子漩涡鸣人。

    这也是出于一位母亲对自己孩子的自私考虑。但这种自私，是一种天性，况且又没有妨碍别人，或者称它是“母性”更为恰当。

    君麻吕看到花明涧一人就能牵制住九尾，当看到波风水门治疗好马鹿的伤势之后，又去帮助花明涧，他感觉帮不上什么忙，就赶来马鹿身边，给他四处警戒。

    本来遭受重创的马鹿，经过波风水门的治疗，不但治愈了体内乱窜的外界查克拉，而且还获得了强大的完全九尾查克拉。

    波风水门说这是“机缘巧合”，其实，这种“机缘巧合”放在谁的身上也不会出现，只有放在马鹿的身上才会出现。所以，这不是“机缘巧合”，而是命运的必然。

    九尾是由六道仙人将十尾划分为九只尾兽的其中一只，他的查克拉源于十尾，而十尾却是神树的变身。所以说，九尾的查克拉也就是神树的查克拉。

    而六道仙人之力却是来源于其母亲公主，也就是大筒木辉夜的力量。而大筒木辉夜的力量来源于神树。

    所以，九尾的查克拉和六道仙人之力有着同宗同源的出处。

    马鹿的家族是御神木家族，本身就是和神树息息相关的家族，与神树力量有着密不可分的联系。只是马鹿在没有外界的触碰之下，没有使之显现出来的必要条件而已。

    就像马鹿身体的七个脉轮全部畅通一样，那是在武士世界，也就是明智左马介世界中，全身查克拉被封闭，马鹿靠着丰富的医疗知识自行打通的，其实，最主要还是靠着他的特殊体质。要不然，为什么花明涧没有自行打通脉轮呢？为什么三船没有打通脉轮呢？

    所有的这一切，还是归功于马鹿的神树体质。

    九尾的完全查克拉产生，触发了马鹿身体内隐藏的神树力量（也可以说是六道仙人之力，但是后者的范围要小很多），有了这种强大的力量，马鹿的实力又上升了一个新的台阶，如果再会使用这种力量的技巧的话（比如说阴阳遁等），那无异于六道重生，大筒木辉夜转世。

    只要力量拥有之后，技巧可以后天慢慢学习。

    马鹿双手使用“掌仙术”，一手纠正鸣人体内的五脏六腑错位，一手打通七个脉轮。

    有了神树之力（这里不说九尾之力，也不说六道之力，毕竟后两者只是激活马鹿体内原有的神秘力量的钥匙而已），原本计划十分钟左右能将鸣人拉回死亡线的，却缩短了一半的时间。

    马鹿大声喝道：“四代火影大人，花明涧，准备吧，我这里，马上就好了。”

    “好，我来发动‘八卦封印’！”波风水门回应道，笑着看着一旁的花明涧，“玖辛奈，准备好了么？”

    花明涧点点头，“准备好了。虽然不知道你将九尾封印到鸣人体内是对是错，但是我愿意相信你。”

    “嗯，好的，我们一起在天上看着鸣人，看着他由弱变强，由一个毛小子成长为真正的男子汉！”