
    哼哈二将，其中一人道：“怎么样？小鬼，告诉你，这个术虽然被列为禁术，但并不是很厉害，分身分走本体一比一的查克拉，本体容易疲劳。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ分身的数量虽然多，但攻击和防御太弱，一般只适合侦查等情况，用来作战的话，那等于白费力气！”

    “是么？既然你们这么说，我就不用这个忍术了，让你们两个看看这个忍术。”

    马鹿双手结印，大喝一声，“木遁，树界降临”。

    四周的空地上，离开从泥土里钻出无数的树木，顷刻间，就在战场上制造出了一片森林。

    “啊？这是大哥的木遁忍术！喂，小子，你怎么会木遁忍术的。”

    “那有什么好奇怪的。同样，打赢我，我就告诉你！”马鹿操控着四周的树木对哼哈二将进行攻击。

    “好啊，既然这样，那就不要怪我们了。”

    哼哈二将说着，也使用木遁忍术“树界降临”，从泥土中钻出的树木，比马鹿的木遁忍术还要高大，遮天蔽日的，将马鹿的木遁忍术造出的树林盖在了下面

    卡卡西轻声对马鹿说道：“你们闹的动静太大了，会不会将村里人引过来？”

    马鹿也是一愣，自己确实没有想到这个问题。如果村里来很多人要阻拦他们，那他们三人可就没有办法了。

    正在这时，对面一个守卫大声喊道：“放心好了，我这就在四周施展结界，保证声音传不出去的。”

    说着，那人双手结印，大喝一声：“真空，四赤阳阵”。

    四周，立刻出现一个红色的屏障，将五人团团围在中间，留出的空地，足够他们几人战斗的了。而且还将千手神社留在了结界外面，防止他们在打斗的时候，而毁坏了神社。

    四赤阳阵是什么样的结界呢？说这个术之前，先要提一下昨天大蛇丸攻击木叶村时，他手下的音忍四人众发动的“四紫炎阵”。

    四紫炎阵是由大蛇丸手下的左近右近、多由也、鬼童丸、次郎坊四人联合施展，分别在东南西北四端张开一个结界。发动此术时会形成一个结界阵，结界阵的四周和上面都有火炎形成的墙壁阻挡着，无法让外界人员进入结界内部，一旦碰触结界的四壁就会被火炎烧伤。

    这四赤阳阵是四紫炎阵的升级版，束缚力要强大数十倍。这两个术都是初代火影千手柱间开发的。

    而“真空，四赤阳阵”，是“四赤阳阵”的又一个升级版，不但能将结界内外的声音隔绝开，也能将空气隔绝开，形成只有最初的氧气，如果被束缚的人将结界内的氧气呼吸干净后，那就只会憋死在里面。

    但这个术，对于会使用“木遁忍术”忍者无效，因为木遁忍者可以创造出树木森林，树木是可以进行光合作用的，但是需要在白天内，有阳光的条件下。

    而此刻却是夜晚。

    马鹿是知道四紫炎阵的，因为留在三代火影猿飞日斩身边的木分身将当时的战场情况信息传递给了他。那个术是由四人发动的。而这个术是“四紫炎阵”的升级版，居然只有对方一个人就能发动了，看来，千手一族的后裔确实不可小瞧！

    卡卡西看着四周的结界壁上燃烧的火焰，感觉有些担心，“马鹿，小心，只怕对方这个术，不止是隔绝声音。”

    “那是当然，你没有看到四周还有火焰呢么，如果在这里呆的时间久了，我们恐怕要变成烤肉了。”迈特凯说道。

    马鹿摇摇头，“有可能还会隔绝空气的。”

    “隔绝空气？”卡卡西和迈特凯一愣。

    “嗯，是的，你没有听到这个术的名字叫‘真空，四赤阳阵’么？想必此刻结界内只有这么多空气了，我们要速战速决了。”马鹿分析说道。

    “怎么呢速战速决？”迈特凯问道。

    “既然对方也会木遁忍术，那我们就使用‘木人之术’吧。好在我们是三个人，比对方多一人呢。”

    “好，就用木人之术。”卡卡西和迈特凯点头同意。

    三人结印，同时大喝一声，“木遁，木人之术”

    顿时，在马鹿、卡卡西和迈特凯三人的面前出现了三个巨大的木人，每一尊木人都高大数丈。

    “木人之术？”哼哈二将惊呆了，一个马鹿会使用木遁忍术就已经很奇怪了，没有想到那两个人也会使用木遁忍术。

    哼哈二将两人相互看了一眼，均是震惊无比。

    在忍者世界，会使用木遁忍术的人，少之又少。最开始，只有初代火影千手柱间会使用，后来陆陆续续也出现了一些会使用木遁忍术的忍者，但他们大多是移植了千手柱间的细胞的缘故。另外，这些移植细胞的人，不能完好地发挥木遁忍术的威力，创造出来的只是一截一截的死木头，而不是具有生命体的树木。

    当马鹿、卡卡西、迈特凯三人都使用“木遁，木人之术”时，哼哈二将两人彻底惊呆了。

    “怎么样，你们的木遁忍术可以做到么？”马鹿三人跳到各自的木人肩膀上，对脚下的哼哈二将说道。

    “好，太刺激了，自从大哥去世之后，还未见到使用木遁忍术如此厉害的人物，而且这次居然同时遇到三个人会使用木遁忍术。过瘾！过瘾！”

    说着，哼哈二将双手结印，也大喝一声，“木遁，木人之术”。

    顿时，出现一个巨型木人，哼哈二将“噌噌”跳到巨型木人身上，分别站立在两个肩膀之上。

    四个木人出现在“真空，四赤阳阵”结界内，三个较为矮小一些，一个较为高大一些，四个木人都是腰缠木龙，挺拔站立。

    马鹿有些吃惊，没有想到哼哈二将合力召唤出来的木人比他们三个召唤出来的木人要大得多，但好在自己一方数量上占居一定的优势。

    “马鹿，攻击吧，果然如你所说，结界内的氧气不多了。”迈特凯说道。

    “嗯，好，我们上！”马鹿三人站在各自木人的肩膀上，操控木人，奔对方而去。