
    花明涧会心一笑，那微微翘起的嘴角，让波风水门有一种错觉，放佛站在眼前的，真的是就自己的爱妻漩涡玖辛奈。

    他想要上前吻她一下，但内心的理智却告诉自己，站在自己面前的只是一个普通的小女孩。爱妻已亡，只不过是灵魂附在对方身上而已。

    波风水门双手合十，只要马鹿治疗结束，随时准备发动“八卦封印”。

    “成了！”马鹿高声喝道。

    “好的。”波风水门回应到，对花明涧一笑。

    花明涧操纵背部的查克拉铁链，将九尾一点点拉向马鹿那边。

    “啊――不要！”九尾意识到即将要发生什么事情，愤怒中带有极大的恐慌，想要发威，但是被“金刚封锁”死死压制住。不但这么长时间一点查克拉没有恢复，反倒流失了很多查克拉，眼下更加疲倦了，实在使不出更大的力气出来。

    “呀――”花明涧咬紧牙关，她也是处在查克拉即将耗尽的边缘了。

    刚才有波风水门的帮助，身体还能承受住，但是现在丈夫要准备启动“八卦封印”，没有人再来帮助，漩涡玖辛奈只能靠自己的力量来拉动强大的九尾。

    君麻吕在一旁干着急没有办法。他既不会将查克拉传输到别人体内，也没有办法帮助花明涧拉动九尾过来，只是眼巴巴地看着众人在忙碌。

    波风水门看到花明涧的吃力情况，想要伸手过来帮忙，忽然看到一只充满能量的查克拉手臂，抓住花明涧，源源不断的查克拉传输到她的体内。

    波风水门顺着手臂一看，却见是马鹿的后背伸出的查克拉手臂。

    “四代火影大人，不要分神，封印尾兽最为要紧！”马鹿激发体内神树力量，幻化出一只查克拉手臂帮助花明涧，好让波风水门更为专心地进行封印，毕竟对方是力量强大的九尾，容不得一点分心。

    “好的。”

    看到花明涧在马鹿的帮助下，终于将九尾拉了过去，波风水门双手变换结印，大喝一声：“八卦封印”。

    双手成爪，抓住九尾，吸附在手上，然后高高挑起，九尾就幻化为一团橘色的光芒，被波风水门握在手心里。

    波风水门将手掌扣在鸣人的腹部，将九尾强制压了进去，另一只手伸到嘴边，咬破手指，快速地在压制九尾的手掌边缘连点数下，最后将手掌缩了回来。

    在鸣人的腹部，立刻呈现出漩涡状的印迹。

    “成了？”马鹿问道。

    “成了。”波风水门点点头，笑着说道。“打开这个封印，还用之前的钥匙就可以了，当初我是交给了自来也老师的。”

    “嗯，好的，我会和流氓大人说的。”

    波风水门看到疲惫地瘫软在地上的花明涧，有些心疼，但想来自己的爱妻已经离开了对方的身体。

    马鹿的双手依旧没有停止对鸣人的治疗，毕竟刚才只是帮助他脱离鬼门关而已，要想全部治愈，哪是一朝一夕的时间所能治好的呢。

    马鹿看看花明涧，轻声说道：“放心吧，她太累了。”

    波风水门点点头，“是太累了，如果是自己的身体，依照他们家族的体质，消耗这么一点查克拉不算什么的。”

    “嗯，刚才是不是漩涡玖辛奈的灵魂附着在花明涧身上了？”马鹿问道。

    “你怎么知道？”波风水门一愣，他以为只有自己感觉到了呢。

    马鹿微微一笑，“四代火影大人帮助我平衡九尾的阳属性查克拉后，我就获得了一种奇怪的力量，再加上我开启的仙术模式，能感知得到的。”

    波风水门点点头，“嗯，你说的没错，是玖辛奈。”

    “四代火影大人，你感觉君麻吕的力量如何？”

    波风水门一愣，没有想到对方会突然问这样的问题，“怎么了？”

    “我想用‘净土转生之术’将你和漩涡玖辛奈复活，你觉得呢？”

    “不行，复活我们两个死人，就要以两个活人为容器。这个术，虽然是二代火影大人开创的忍术，但也被他列为禁术了。”波风水门义正言辞地说道。

    “四代火影大人，你们都误会二代火影大人了。”马鹿低头查看了一下双手对鸣人的治疗，然后抬头说道，“你说的那是被大蛇丸偷走的半卷‘净土转生之术’，其实二代火影研发的术是以‘木遁，木人之术’为容器的，只不过当时只有初代火影大人会使用木遁忍术而已。但现在不同了，我也会完全的木遁忍术，可以用木人做容器，将你们复活的。”

    “哦，是这样啊？”波风水门有些孤陋寡闻，对于马鹿说的，还是头一次听说。

    “现在世界上有一个晓组织，专门收集天下尾兽，准备制造尾兽兵器，用来挑起战争。而我们成立了克组织，就是专门克制晓组织的。而晓组织内的成员都是各村的叛忍，不但拥有各自的独特能力，而且还是两两组队，实力不容小觑。我准备招募一些精英忍者，对抗晓组织，但是因为人选问题，一直得不到好的解决，目前也只有寥寥几个成员而已。”马鹿不好意思一笑，“所以，我准备征求一下逝者的意见，复活一批精英忍者，对抗晓组织。”

    波风水门面色有些惊讶，没有想到自己死去这么多年，世界又发生了新的变化，他点点头，“那好，我接受你的邀请，但是不能用活人作为容器。”

    “四代火影大人放心，就像君麻吕那样，是用木人为容器的。”

    “那好，我随时等着你的召唤。”波风水门看看马鹿双手治疗下的鸣人，“鸣人什么时候能醒来？”

    马鹿摇摇头，“不好说，不过已经脱离危险了，我准备再治疗一下，就送到木叶医院。”

    “那好，原本以为能和鸣人说上几句话的，看来是不行的了。”波风水门有些遗憾。

    “四代火影大人无需烦恼，等我忙过这段时间，就着手准备复活你和漩涡玖辛奈。到时，你们一家三口就可以团聚了。”

    “嗯，好的，我们随时准备你的召唤。马鹿，时间不多了，我们再见。”

    “嗯，再见。”

    波风水门冲他们摆摆手，身形渐渐虚化，终于消失了。