
    马鹿正在愣神，重吾已经和小鸟说完话了。

    “怎么样？前面发生了什么事情？”马鹿问道。

    “小鸟说，前面有两个人，破坏了地表的一个建筑，所以惊吓了他们。”

    “那是什么样的人呢？”

    重吾道：“一个是白色短发，后面扎了一个小辫子，带着一副圆圆的眼睛，另一个身穿米色的长袍，一根紫色的绳子勒在腰间，在后面打了一个大大的蝴蝶结。”

    “这不是大蛇丸和药师兜么？”马鹿一愣。

    重吾点点头，“和我猜想的一样，小鸟说，那个腰间系紫色绳子的人有一双金色的纵长瞳孔。”

    “那一定是大蛇丸了，准没错，我们快过去看看吧。”

    “大蛇丸大人来这里做什么？难道他也在找治疗君麻吕病情的方法？”

    马鹿微微一笑，心里暗道，重吾啊，好纯真的心啊，大蛇丸的双手被“尸鬼封印”封印了，来这里当然是找死神能面的，他怎么会为另一个垂死之人耗费多余的气力呢？再者说，他现在也是泥菩萨过河自身难保，哪有闲心再管别人的事情呢？

    “走吧，我们赶快过去！”马鹿两人飞快地赶往事发地点。

    等两人来到事发地，发现在一片茂密的森林里，有一处空地，空地的正中裂开了一个口子，好像是爆炸符给炸开的。

    两人来到洞口一看，里面还散发着潮湿的泥土的气息。

    重吾询问：“要不要进去？”

    马鹿摇摇头，双手结印，使用“木遁，木分身”分出一个分身出来，“让我的木分身下去看个究竟。”

    木分身顺着地洞下去后，两人在外面找了个大树下，坐地休息。

    不大一会儿的功夫，木分身传来信息，地洞里面确实有人为刚刚来过的痕迹。

    马鹿立刻指使木分身，“那有没有发现什么线索，到过洞里的人走了么？”

    木分身传来信息，“不清楚，还需要在进行查探。”

    马鹿指使，“再进行查探。”

    但木分身传来信息说，“里面的岔路太多，无法一一查找。”

    马鹿闭目稍微思考了一下，然后双手结印，使用“多重影分身之术”，分数数十个影分身，让影分身下去探查。

    没多一会儿，影分身反馈回消息，地洞里空空如也，除了腐败的潮湿气味，什么都没有。

    马鹿正在思考着，就听平地一声爆炸声响。

    那个洞穴的地方，好像火山喷发一样，从里面飞溅出大量的泥土和石块。

    马鹿想要躲避，却见重吾挥舞着变异的大手，将两人护在臂弯里。

    “没事吧，马鹿？”重吾问道。

    马鹿摇摇头，看看重吾脸上的印迹，“你这是……要暴走么？”

    重吾呵呵一笑，“不是的，我这是仙术之力，大蛇丸大人将我这仙术之力移植给他人后，称之为‘咒印化’。能够改变身体的结构，进行防御或是攻击。”

    “哦，原来是这样，我还以为你又要暴走呢？”

    马鹿看了一眼重吾，他的脸上没有咒印，只是手臂变异成宽大无比的形状。

    “谢谢你护住了我！”

    “说哪里话来，你是我的牢笼，我应该守护你的。”重吾郑重地说道。

    “你承认我是你的牢笼了？”

    重吾点点头，“你和君麻吕都是我的牢笼，我感谢你们能够控制我体内的异常力量。”

    马鹿呵呵一笑，没有再说什么，而是两眼盯着空地中间的地洞，刚才的爆炸声就是从那里传来，但此刻分布到里面的木分身和众多影分身还没有反馈回来什么消息。

    这时，就见一个身影从里面窜出来。长长的黑色头发，身后的紫色绳子扎成蝴蝶结装的腰带异常明显。马鹿看清对方的面容了，正是大蛇丸。

    紧接着，从地洞里，又跳出一个人应来，一头白色的短发，在脑后扎成一条马尾，一副圆圆的眼睛很是显眼，正是大蛇丸的弟子药师兜。

    那两人刚落地，从地洞里窜出一条巨大的怪物，像是甲壳虫一类的东西，盯着马鹿的木分身和众多影分身，从地里一下子就跳了出来。

    “砰砰砰”，众多影分身消失，木分身也变成了一截木头。

    马鹿心里一惊，原来众多分身没有反馈回来消息是被这个怪物给拖住了。

    就见那甲壳虫摇头摆尾，头部的一对大钳向大蛇丸钳去。

    药师兜将查克拉用在掌心，使用“查克拉手术刀”奋力去抵挡。那钳尖正好戳在他的胸膛之上。

    药师兜呛了一口血出来，大声喊道：“大蛇丸大人，快走，你双手无法结印，我们不是这怪物的对手。”

    大蛇丸嘿嘿一笑，长长的舌头伸出来，在嘴唇上舔舐了一周，“看来，为了这治疗这双手还真费周折呢。”

    就见那甲壳怪物头一仰，将药师兜像皮球一样被甩了出去，紧接着再次奔大蛇丸而来。

    “重吾，我们上！”马鹿大喝一声，窜到大蛇丸面前，双手刚要结印，就见一道身影从后面窜过，站在自己面前。

    “马鹿，大蛇丸大人，我不会让它伤害你们的！”重吾厚着嗓音说道，将手一挥，两条手臂变得宽大而厚重，眼见甲壳怪物冲来，重吾一手护住身后的马鹿和大蛇丸，另一只手像一只巨大的扑闪猛地呼扇过来。

    这一下，正好扇在甲壳怪物头部的钳子上，力道之大，难以想象，竟然将甲壳怪物整个掀翻在地。

    重吾回头微微一笑，“大蛇丸大人，马鹿，你们都还好吧？”

    大蛇丸笑着点点头，“不错，重吾居然不再情绪暴动了，是个好兆头。”转身对马鹿问道：“小马鹿，你们怎么来了？”

    马鹿扶着大蛇丸来到大树旁坐下，“此事说来话长，大蛇丸老师，你现在身体怎么样？”

    大蛇丸一声轻叹：“还好吧，双手被老头子给封印了，我去找纲手，想让她帮我治疗，不料却遇到了自来也那个吊车尾。”

    “哦，流氓大人？”马鹿一愣，自己前脚离开木叶，自来也就后脚离开，看来三代火影去世后，木叶村确实没有适合的人来做火影的位置。