
    马鹿讲出了治疗方案，“那我抽出你的脊骨，装在容器内，这样更有利于你的血继限界的转移。”

    “嗯，好的，一切都听你的。”君麻吕一伸手，从后背的脖颈处，拽出自己的脊柱，递给马鹿。

    马鹿再次结印，分出一个分身出来，留分身使用查克拉缓慢地向君麻吕传输查克拉，而本体接过那根脊柱，然后移植到木人体内。

    移植成功后，马鹿双手结印，按照“巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午”的结印顺序，然后单手成爪，抓住君麻吕的头顶。

    “巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳”是漩涡一族的封印秘术“尸鬼封印”的结印顺序。如果，省去最后一个印，却是可以抽出对方灵魂的结印，这一点，是二代火影千手扉间和他嫂嫂，也就是初代火影千手柱间的妻子漩涡水户那里学来的。

    这一抽取灵魂的结印，在“秽土转生”完整版卷轴中有描述，不信的话，可以去翻看一下。

    看了马鹿的结印，有些人会问，秽土转生的结印不是“寅－巳－戌－辰”么？错了，这是释放出转生人的结印，不是这个术“转生”的结印，请不要搞混。

    眼看即将抽出君麻吕的灵魂，马鹿急忙从怀里掏出一个空白卷轴，以“净土封印”封印在卷轴之中。

    等君麻吕的灵魂被封印在卷轴后，马鹿长长地松了一口气。

    而那个分身也停止了对君麻吕肉体的查克拉传输了，此时的君麻吕肉体彻底沦为了肉体，只是一具空壳而已，毫无半点生物迹象。

    让木人盘腿而坐，马鹿以自己强大的查克拉为源泉，按在木人后背心轮处，以自己查克拉打通木人的七个脉轮，形成一个完整的查克拉循环系统。

    这个过程最为艰难。

    因为木人本身毫无生命，是受通灵人的操纵才能发挥出巨大威力。而马鹿想要做的就是像二代火影千手扉间那样，用真正的“净土转生”复活君麻吕，而非所谓的禁术“秽土转生”。

    打通毫无生命体的木人身上的七个脉轮，这也是“净土转生”比“秽土转生”困难的地方之一。

    当然，如果施术者不会木遁忍术，也不可能替人打通七个脉轮，除非有着六道之力。但六道之力，除非传说中的六道仙人拥有，现在的忍者世界，又有谁会拥有那非凡的力量呢？

    此时的分身充当医疗助手的职责，不停地替马鹿擦汗。

    豆大的汗滴，不但从额头滑落，后背上、头发里，都被汗水浸湿了。

    重吾回头看到马鹿满身大汗漓漓的样子，就好像是在汗蒸房一样，内心感动不已。

    重吾心里暗道：“如果不是对君麻吕有着很深的羁绊，想来马鹿也不会这么卖力。看来，即便是我不跪下来求他，他也会倾尽全力去救君麻吕的。这份真性情，在忍者世界中，再也找不到半个！”

    心中正在想着，重吾忽然听到西边的方向，有数十只鸟雀飞起。叽叽喳喳叫个没完。

    重吾凝耳一听，暗叫不好。

    原来鸟雀给重吾传来一个消息，有两个人，身穿黑色长袍风衣正向这边走来，其中一个人拿着一把奇怪的大镰刀。两人已经走到了君麻吕的“尸骨脉，早蕨之舞”制造出来的骨刃林边缘，那个使镰刀的家伙，正在挥舞镰刀砍骨刃林呢。

    重吾将手伸到嘴边，打了一个长长的呼哨，请众多鸟雀奔赴西边的方向，继续打探消息。

    没一会的功夫，鸟雀传来消息，那两人十分野蛮，不但打伤了很多鸟雀，还放弃了砍伐骨刃林，双脚踩在骨刃上，正向这边奔来，说话间可能就到了。

    重吾大惊，回身一看马鹿，此时，他正大汗淋漓替在木人打通脉轮，如果遭到惊扰，想来君麻吕的转生也有可能会遭到破坏！如果对方是敌人的话，还极有可能会伤到马鹿的生命！他现在可正在紧要关头上。

    “不论是马鹿，还是君麻吕，我都要死命守护！牢笼是用来禁制我的暴行，但我也要守护我的牢笼。”重吾大喊一声，跳到骨刃林上，向西边看去，正好看到两个人向这边大踏步跑来。

    两人都身穿绣有红色祥云的黑色风衣，衣着一样，想来是有组织之人。一人两手空空，另外一人手中握了一把长长的镰刀，但奇怪的是镰刀居然有横向三排镰刃。

    重吾拉开架势，对着对面大喊一声：“站住，你们是什么人？”

    两人站定之后，那个拿着镰刀地呵呵一笑，“角都，我没猜错吧，这么大一片骨头肯定有蹊跷，你看，果然，有人来阻止我们来了。”

    “哼，就这么一个人，换金所也没有他的头像，想来也换不了钱。飞段，那家伙的后面是一小片空地，既然他让我们站住，我猜想那空地上，一定有忌讳别人的东西，我们去瞧瞧。”

    “呵呵，你的眼睛够鸡贼的啊，你是不是期盼着看到一两个换金所里悬赏的人啊？”

    “那是当然，谁会和金钱有仇呢！”

    这两人不是别人，正是晓组织的财务角都和先锋官飞段，人称不死二人组的两个家伙。一个擅长使用秘术“地怨虞”，拥有五个心脏，一个信奉邪教组织的邪神，拥有不死能力。

    重吾哪里认识他们，现在马鹿正在他身后的空地上给君麻吕转生，即便是大蛇丸来了，要想阻止马鹿，重吾也敢立刻翻脸！

    “走，过去看看。”飞段掂了一下手中的镰刀，他在合计，一会到对方的身边，将重吾给宰了，祭奠邪神。

    重吾见对方两人款步走来，内心有些紧张，但是双目拧成一道麻花，再次大声喊道：“站住，你们两个是什么人？”

    “呵呵，我们是谁不重要，重要的是，你知道自己一会要面临的是什么就好。”飞段呵呵一笑，又担心对方不知道自己说的是什么意思，解释说道：“一会我拿你来祭奠邪神。”