
    盲人顿时感觉不对，“这个自称马鹿的家伙明明被我打伤，为何会忽然出现在我的身后，听他击打树干的手法，好像是自来也大人的螺旋丸，但是仔细辨听之下，又有所不同。”

    “你，你不是受伤了么？”盲人将这疑虑脱口而出。

    马鹿嘿嘿一笑，“你打伤的只是我的木分身而已。本体早就趁着众多影分身的掩护下藏了起来。”

    ‘砰’的一声，刚才受伤的木分身顿时划为一截木头，横在盲人的脚下。

    “原来他早就算计好了，好高是计谋啊！”盲人心里暗自称赞，开口问道：“你会木遁忍术？”

    听马鹿这样说话，盲人更是大惑不解，心里有些烦乱，“这到底是怎么回事？难道我多年未在忍者世界露面，世界已经有了翻天覆地了的变化不成？”

    马鹿对盲人说道：“坐下吧，我给你细致讲来！”

    盲人半信半疑地坐在地上，但却和马鹿保持着一定的距离。

    马鹿将之前发生的一些事情，挑主要地给对方讲述了，然后又解释了螺旋方是螺旋丸的一种演变，以及自己木遁忍术的来历。

    听完了这些，盲人点点头，“面前的这个少年的话，几乎没有什么可疑之处，想来这些年来，外面的世界发生了天翻复地的变化而已，真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊！

    盲人长长叹了口气，“马鹿，你猜测的没错，我就是宇智波止水，跳到南贺河后，被水中到此地的，本来我想一死百了，但是从这千曲川的瀑布中摔下，头砰在了下面的一块大岩石上，将我的头脑摔醒，我不能就这样死去。不论是宇智波家族多么反叛，还是木叶村高层多么暴力，我都应该面对现实，不能将所有的压力都放到我的好友宇智波鼬身上。”

    “你知道么？宇智波鼬已经叛离木叶，加入晓组织了。”

    “哦，是么？”宇智波止水有些吃惊，但随即摇摇头，“要说他叛变木叶，我是坚决不信的，也许他有着什么说不得的计划。”

    “呵呵，没有想到你这么相信你的朋友！”马鹿笑着说道。

    “那是当然，不论是宇智波家族，还是整个木叶村，他都是我最好的羁绊！”

    “那你要不要见他？”

    “怎么见？双眼都没有了，一只被夺，一只送人，此刻什么都看不见了。”宇智波止水摇摇头，“多亏这里的瀑布，让我在嘈杂的环境中，平复内心的波澜，听力得到训练，要不然，真是废人一个。”

    马鹿想道，“你的眼睛不是问题，大不了从志村团藏那里先夺回一只，有一只眼好比没有强。再者说，可以将你‘静土转生’，就像君麻吕那样，说不定，转生之后的人，会因为宇智波血脉的原因，自然就生出一副写轮眼呢。”

    但这些话只是马鹿心中所想，并没有说出来而已。

    忽然，马鹿又想道：“要是止水加入我们克组织就好了，以他‘瞬身止水’的实力，定能在克制晓组织行动中，起到很大的作用。”

    想到这里，马鹿说道：“现在，晓组织正在四处抓捕九只尾兽，筹集九只尾兽后建造尾兽兵器，用以发动战争。止水，我想请你加入我们克组织，专门对付晓组织的阴谋。”

    “这……”宇智波止水想了想没有回话，而是将话题一转，“自来也大人到底是谁杀的？”

    “他的徒弟，晓组织首领佩恩六道。”马鹿叹了口气。

    “什么，竟然被自己徒弟杀害了？”宇智波止水有些震惊。

    “是的，在佩恩面前，只要有人敢阻挡他，即便是他老师也会被干掉的。”

    “那你寻找自来也大人准备要厚葬了？”

    马鹿摇摇头，“不是，我准备将之复活？”

    “复活？”

    “对，使用‘净土转生之术’。”

    “禁术么？”

    马鹿摇摇头，只好将“净土转生之术”和“秽土转生之术”的区别给他讲述一边。

    听了对方的讲述，宇智波止水半响不说话。

    “马鹿，你们克组织真的是要对付晓组织么？”

    “那是当然！”马鹿坚定地说道，“其实，我和晓组织首领佩恩也有较深的羁绊，我不想让他这样错误地走下去。所以，我必须要拦住他的疯狂行为。”

    宇智波止水面对着马鹿，虽然看不见对方的面容，但是听他说话，能感受到那种对羁绊的浓浓负责之心，那种组织朋友继续犯错的坚定之意。

    “好，我同意加入克组织。”

    “太好了，克组织有你的加入，行动起来，更为顺利了。”

    马鹿伸出一只手，忽然意识到对方双目皆盲，便用另一只手握住宇智波止水的手，然后和自己的拳头对了一下。“让我加油！”

    “好，让我们加油！”

    宇智波止水之所以答应马鹿，就是因为被对方那种对朋友的负责之心所感动。能辨别黑白，但却不忘初心，这不正是自己当初决定将宇智波家族叛变的事情告诉自己好朋友宇智波鼬的最初考虑么？

    两人相互交谈后，彼此多了些深层次的了解。

    宇智波止水带马鹿来到深潭处他长期修炼的大石头上，伸手一指石头下方，“你要找的人就在下面。”

    “下面？”马鹿一愣。

    宇智波止水点点头，“飘过来有两天了，我担心尸体变坏就藏在了石头下面的深水潭里。”

    “原来如此，我这就下去打捞。”说着，马鹿使用“木遁，木分身”，分出两个分身出来，派遣他们下水打捞。

    不一会的功夫，果然从水下露出自来也的头部。

    马鹿帮忙在上面拉，两个分身在下面推，七手八脚地把自来也打捞上来。

    取出一只空白卷轴，将自来也的尸体收藏起来，马鹿问宇智波止水，“你怎么确定这是流氓大人呢？”

    “开始时，我也不太确定，但是摸到宽宽的护额，护额上有一个‘油’字，我就晓得了。当时真是很惊诧，不曾想世上还有能胜得过木叶三忍的人。”