
    九尾心想：“这个鸣人小鬼一死，我就可以逃脱这牢笼，再也不用受着无休无止的监禁了，没有想到忽然来了这三个家伙，居然要给鸣人治伤？”

    尽管不知道牢笼外三人的来路，但是九尾怕过谁呢？

    自开天辟地，这世上拥有尾兽以来，九尾只怕过为数不多的几人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    第一任当属忍宗的创建者六道仙人，那是一个拥有仙人之力的家伙，别说九尾怕他，从一尾到九尾，这九只尾兽都是六道仙人制造出来的，是他将十尾的查克拉分离，创建的从一尾到九尾一共九只尾兽。

    第二人，当属宇智波家族的宇智波斑，那双写轮眼所散发出来的威力，让九尾不得不听从于对方号令。

    第三，也就是初代火影千手柱间，他那对尾兽具有强大压制力的木遁忍术，让九尾根本反抗不得。

    除此三人之外，再无旁人。

    他之所以被封印在鸣人的体内，还不是因为漩涡一族的强大封印术。

    多年前，在人柱力漩涡玖辛奈即将临产时，本想趁着对方体虚的机会，脱离人柱力，却被四代火影波风水门，使用“八卦封印”将自己的一部分封印在鸣人这个小鬼的体内。

    九尾思考着，不断地给自己壮胆子，因为如果不抓住鸣人这个小鬼身体虚弱的时候，而突破“八卦封印”的束缚，想来自己以后再无自由之日。

    想到这里，九尾大吼一声，浑身散发出来的气势，直逼牢笼之外。

    君麻吕和花明涧听了，被吓了一跳。

    “难道他想要出来么？”花明涧问道。

    君麻吕摇摇头，拉开架势，说道：“说不好，但是他被封印在人柱力的体内，一定想要自由，说不定就会趁此机会，挣脱封印呢。”

    “那我们现在怎么办？”花明涧看到一旁专心给鸣人治伤的哥哥马鹿，又看看牢笼内的尾兽。

    “随机应变吧。”君麻吕紧张地盯着九尾，“或许，马鹿传授给我的木遁忍术可以压制一下他的狂暴戾气。”

    “对对对，”花明涧高兴地说道：“听自来也大人说过，当初初代火影大人和宇智波斑战斗的时候，就是使用木遁忍术压制住了九尾的。”

    “那好，我先用‘木人之术’，吓唬他一下也好。”君麻吕双手结印，轻喝一声，“木遁，木人之术”，创造出一个两人高的木人出来。

    当木人站在牢笼之外时，九尾大吃一惊，心里暗道：“对方竟然会使用木遁忍术，难道他是千手柱间的后裔。”

    但细看之下，九尾却发现出现在面前的木人太过于矮小，根本不能和千手柱间的木遁忍术相比。况且这具木人好像是一个木偶一样，毫无生命力可言。而之前和千手柱间交手时，对方召唤出来的木人高达数丈，甚至比九尾的个头还要高大。

    九尾凝眉考虑，“如果放弃反抗的话，固然可以安稳于人柱力体内无忧，但是却一直得不到自由；如果反抗的话，对方会使用木遁忍术，刚好是自己的克星。”转念又一想，“对方的木遁忍术太过于弱小，不如放手一搏，即便是打不过对方，顶多依旧被封印在这人柱力的小子体内罢了。”

    思前想后，九尾终于下等决心，将浑身的查克拉释放到体外，形成两只橘黄色的查克拉手臂，伸到牢笼之外。

    “啊？小心，对方开始攻击了。”花明涧提醒说道。

    “别慌，他惧怕木遁忍术，让我来对付他。”

    君麻吕操纵者木人和九尾的两只查克拉手臂战斗到一处。

    开始，九尾只是试探性地攻击，毕竟对木遁忍术心有余悸。当时千手柱间使用“木人之术”不但将九尾打倒，还吞噬过他的查克拉，所以一见到木遁忍术，九尾就犯怵。

    自从六道仙人去世，他最怕的就是写轮眼和木遁忍术。眼前忽然出现一个白发少年使出的忍术刚好是自己的克星，这让九尾如何内心里不产生恐惧呢？

    但尝试攻击了几次之后，九尾发现，对方的木人太过弱小，而且没有吞噬自己查克拉的能力，便胆子大了起来，操纵着两条手臂对那木人发动连环攻击，后来胆子更大了，幻化出更多的查克拉手臂，伸到牢笼之外，一共是九条手臂。

    君麻吕操纵木人对付九尾的两只手臂都尚且困难，何况对方又伸出了七条手臂呢？

    木人不但遭到对方的摧毁，君麻吕也是连连躲闪。

    花明涧紧张地看着君麻吕大战九尾，又不时地回头看看哥哥马鹿的情况。两下为难。

    忽然听见，君麻吕双手结印大喝一声，“尸骨脉，柳之舞”。

    这是一种非常柔软的体术攻击，以轻柔不带丝毫多余动作的体术，配合从身体内伸出的骨刃使出的一连串攻击。

    面对九只查克拉手臂的攻击，君麻吕左躲右闪，不时地以手掌、肘部，肩部、膝盖等处伸出的骨刃进行格挡，和防攻击。

    也不知道是因为九尾受封印牢笼的限制，还是未发挥出全部力量，或许是转生后的君麻吕实力大增的缘故，一时之间，这一人一兽的战斗竟然处于僵持阶段。

    身处在封印牢笼内的九尾愈发着急，一边操控查克拉手臂对外面的君麻吕进行攻击，另一边双手抓住牢笼，不住地摇晃。

    鸣人因为追赶佐助，在终结谷和对方大打出手，后来被佐助打败而身受重伤。在他身体虚弱的时候，也是封印尾兽的“八卦封印”作为薄弱的时候。

    “对方的木遁忍术不是很熟练，要不然也不会放弃木遁忍术而使用这些锋利的骨头作为攻击手段。”九尾心里暗自想道：“如果不趁此机会加把力气的话，想来自己再无自由之日！”

    想到这里，九尾的双手不住地摇晃牢笼。

    受此强大的力量，牢笼摇摇欲坠，好像要塌掉一样。

    马鹿大声喊道：“稳住，一定要阻止他晃动牢笼。牢笼就是鸣人，鸣人就是牢笼，如果牢笼破了，我这里的治疗可就前功尽弃了。”

    “明白，哥哥！”花明涧听了马鹿的话，大喊一声，也冲了过去，和君麻吕双双大战九尾。