
    马鹿道：“还好，就是太虚弱了，全身的查克拉几乎耗光，要不是平时额头储存了四个‘阴封印’，今天的情况，还当真危险得很呢。”

    “哥哥不要急，我来给你治疗一下。”

    花明涧伸手按在马鹿的背后，她所使用的治疗忍术，区别于其他的医疗忍术，并不是“掌仙术”之类的，而是用“花之术”来进行治疗的，虽然治疗效果不如“掌仙术”的好，但是也能起到治疗伤口，缓解疲劳的作用。

    经花明涧的治疗，马鹿略微恢复了一下体力，感觉精神状态比刚才好多了。

    “马鹿，你那边搞定了没有？”这时，蜻蛉伊奈再次呼喊道。

    “嗯？是伊奈？”马鹿有些诧异。

    “嗯，是伊奈哥哥。”花明涧点点头，“那个怪物正在追赶他呢。”

    “哦，原来蜻蛉伊奈打不过重吾啊。”马鹿笑了笑。

    “好像也不是，伊奈哥哥说，那家伙丧失理智，用枪扎，伤口愈合的很快，而且不知用了什么术，居然能让伊奈哥哥反受伤，再加上两人的查克拉不一样，所以伊奈哥哥为了节省体力，只好和那个家伙兜圈子，来吸引他，防止来打扰哥哥。”

    马鹿点点头，“重吾会使用仙术模式，虽然暴走失去理智，但是在仙术状态下，随着查克拉的消耗，却是能不断地吸收周围的自然能量及时补充体内查克拉的不足。这样打下去，伊奈是不是他的对手的。”

    “哥哥，那你现在能行么？”花明涧问道。

    马鹿摇摇头，“我体内剩余查克拉太少，现在开启仙术模式，对身体不利，容易引起体内能量不平衡，造成暴走。”

    “那我去帮助伊奈哥哥。”花明涧站起身来，就要过去，却被马鹿一把拉住。

    “不要急，我有办法。”马鹿微微一笑，“看我的。”

    只见马鹿双手结印，施放“寅、巳、戌、辰”的结印，最后双手合十，轻喝一声，“净土转生之术”。

    随着马鹿结印完成，就见他身旁的木人睁开了眼睛，浑身的木质批发一层层剥落，好像树皮一般，露出里面的肉体皮肤。

    “啊？真的成了，复活了？”花明涧惊讶地看着那个木人。

    片刻之间，木人脱掉全身木质皮肤，变化为一个俊美的少年。

    白色的中分长发，在两边各扎了一缕垂到肩上。白净的脸上，略带一点笑容，眉心处两点朱砂印，更显可爱可亲。

    “啊？果然是君麻吕？”花明涧看了看木人变化的人形，又看看躺在地上的君麻吕的肉体，两只之间竟然一模一样。

    复活后的君麻吕低头看看自己的身上，看看自己的两只手臂，又使用“尸骨脉”从手掌中伸出两根骨刃出来，仔细端详了一番。

    “我真的复活了？”

    马鹿笑着点点头，“你复活了。”

    “马鹿！”君麻吕翻身抱住马鹿。

    马鹿一个踉跄，急忙说道，“不要用力，不要用力，我的查克拉消耗已尽，浑身上下没有一点力气。”

    “哦，对不起，对不起，我实在是太激动了。”

    “呵呵，从今往后，你可以为自己活着了。”

    “嗯，好的。”君麻吕重重地点点头。

    “不过，”马鹿话锋一转，继续说道：“你虽然是复活了，但是二代火影的‘静土转生’之术，毕竟有所限制。只要是施术者死了，这个术也就被破了。”

    “哦，那就是说，如果你死了，我就会消失？”君麻吕一愣。

    马鹿点点头，“是的。但好在你的行动是自由的，即便脱离我，也是一样可以存在的。”

    君麻吕想了想，对马鹿说道：“马鹿，你不是成立了一个叫做‘克’的组织么？我想加入你的组织，这样，我就可以保护你了，保护你，也就是在保护我自己。”

    “哦，你愿意加入克？”马鹿赶到惊喜。

    “嗯，我愿意加入，况且是你给了我第二次生门，你的意愿就是我再次存在的价值。”

    “哎！”马鹿连忙摇摇头，“我可不想用这种方式使你加入克组织。再说了，我们本来就说好的，你是为了自己而活着，所以我才复活你的。如果你的第二次生命却又换成了以我为中心，那我岂不是很自私么？”

    “话不能这样说，虽然和第一次生命跟随大蛇丸大人表面上类似，但实质却不一样的，因为只有和你们在一起，我才能保护你的生命，而保护你的生命，也就是保护我的生命。不是这样么？”

    一旁的花明涧有些着急，拉着马鹿的手说道：“哥哥，你何必太过于拘于形式。再者说了，对付晓组织，有君麻吕这样拥有强大血继限界的同伴加入，我们的胜算更大了许多。”

    马鹿想了想，花明涧说的有道理，再者说，他手里音忍四人众的尸体不就是为了给克组织招兵买马么？

    马鹿拍了拍君麻吕的肩膀，“晓组织以收集尾兽为目标，妄图制造战乱，我们克组织的目标就是阻止他们，如果你愿意加入克组织，我们欢迎。”

    “我愿意！”君麻吕兴奋地应道。

    “君麻吕，现在有一个情况，需要你帮忙了。”马鹿看了看战场上被暴走的重吾撵得四处逃窜的蜻蛉伊奈。

    “我现在是克组织成员，说什么帮忙不帮忙的，有任务，首领分配就是。”君麻吕知道克组织是由马鹿提倡，蜻蛉伊奈和花明涧组建的，所以认为马鹿就是该组织的首领。

    马鹿有些不好意思。

    花明涧笑着推了他的胳膊一下，“我和伊奈哥哥也是这样称呼你的，你就是克组织的首领。”

    “呵呵，那好吧。”马鹿清清嗓子，“君麻吕，你是重吾的牢笼，现在我们的队员蜻蛉伊奈正在被暴走的重吾追赶，你快上前阻止住重吾。”

    “好的，我这就去。”君麻吕站起神来，就要走，又被马鹿给叫住。

    “你是转生之身，不但拥有你的体内的原有的忍术和血继限界，也会少量的木遁忍术。你自己自己尝试一下。”