
    马鹿对这两个顾问是一忍再忍，终于忍无可忍。

    原本，他先前在加入晓的时候，因为投名状任务，所以使用木分身代替三代火影被自己打死，而后，留下一个木分身将三代火影悄悄藏起来，本来没有计划这么早就要让三代火影现身的。

    此次中忍考试，也是计划让两位木叶顾问出席的，但是他们两个却以身体不适为由，将三代火影推到了前面。结果，正好赶上大蛇丸偷袭木叶村，要不是木分身给三代火影提醒“在教武场可能会有异常情况”，三代火影也不会在火影衣内身穿戎装的。

    木叶忍者都是知道的，三代火影猿飞日斩在战斗时，一身深色的忍者戎装，头戴忍者盔，更有利于行动。

    大蛇丸见到三代火影将风影衣脱下露出一副戎装的打扮时，也说了一句，“老头子，你预料到自己要死么？”

    如果不是水户门炎和转寝小春的推脱，三代火影也不会及早出现，兴许就不会出现今天这样的事情了。

    马鹿心里愤恨地看着他们二人，不留任何颜面地进行质问。

    “你！你！”气得转寝小春一句话也说不出来，因为在事发时，她确实是躲在自己家里和水户门炎喝茶呢。

    他们两人虽然曾经为二代火影千手扉间的下属，但是两人的本领实在不敢恭维，只是依仗年龄大、资历老，所以才混得一个“木叶顾问”的地位，他们尚且不如志村团藏，好歹志村团藏和猿飞日斩竞选火影落败后，还自创了“根”组织呢，那是凭借他自己实力创建的。

    可水户门炎和转寝小春会什么呢？现在只不过是徒增一把虚龄，混个世俗地位罢了。

    “你算是木叶的人么？”转寝小春反问，冷脸喝道，“你只不过是木叶捡回来的一个野孩子！在木叶孤儿院住了几天，就把自己当作是木叶的人了么？”

    “你这可恶的老太婆，我虽然在木叶时间尚短，但和木叶的感情不比你少！”马鹿跳起来，怒气冲冲地指着两位顾问，大声询问道：“在村子与村民惨遭危难的时候，你，还有你，在哪里？”

    “马鹿，马鹿！”卡卡西见情况不妙，要起内讧，赶忙拉住马鹿，“不可这样说，他们可是木叶的顾问，是火之国大名钦点的。”

    “我管他顾问不顾问呢！”马鹿跳着大声嚷道，“在民族大义面前，苟且残活，躲躲藏藏的，现在需要他们在这里指指点点么？”

    “你给滚！滚出木叶！”转寝小春抬手一指大声说道。

    一旁的卡卡西向迈特凯使了个眼色，两人赶忙将马鹿拉走了。

    马鹿被他们两人拉扯着，还在大声地嚷嚷，诉说着自己对两位木叶顾问的不满。

    “是你们害死了三代火影老爷子！”

    “是你们苟且残活于世！”

    ……

    诚然，要不是水户门炎和转寝小春两位木叶顾问的推辞，三代火影也不会出现在中忍考试上，难怪马鹿要将三代火影的死，都归咎他们两人身上。

    转寝小春再也不顾个人形象，踮脚大骂马鹿为“野孩子”，“没有教养”！

    而水户门炎却一声不吭，因为他内心也感觉多多少少躲不起昔日的队友猿飞日斩。

    可是，面对大蛇丸的出现，将村里的忍者拨了拨了，筛选一下，除了三代火影猿飞日斩外，又有哪个能胜得了大蛇丸呢？

    马鹿被卡卡西和迈特凯拉到卡卡西的家里，两人好言相劝马鹿“要冷静”。

    马鹿气喘吁吁地怒视着地板，一句话不说。

    卡卡西和迈特凯两人相互看一眼，不知道马鹿在想什么。

    忽然，马鹿抬起头看，看着卡卡西和迈特凯，“你们知道二代火影的墓在哪里么？”

    “二代火影的坟墓？”卡卡西和迈特凯相互看了一眼，均是摇摇头。

    “初代火影千手柱间是木叶村的开创者，二代火影千手扉间是木叶村的稳定者，所以木叶村造神社祭奠千手一族。”卡卡西说道，“只是初代火影和二代火影去世后，坟墓设在何处，却是没有人知道的。”

    “千手神社？”马鹿重复了一句。

    卡卡西点点头，“在木叶村后山火影颜岩的下面。”

    迈特凯迟疑地说道：“可是，那里是禁区，平常人是不得进入的，即便是千手一族的后裔，如纲手大人也是需要上报木叶高层，得到批准之后才可以进入的。”

    马鹿点点头，“既然是禁区，那就一定是有着千手一族的秘密，再者说，我只是想寻找二代火影大人的‘秽土转生’秘术而已，想来这秘术就是在千手神社里面。”

    “那怎么办？我们去上报请示？”迈特凯问道。

    “请示个屁呀。”马鹿不屑地说道：“木叶村三尾高层不就是火影大人和两位所谓的‘顾问’么？”

    “原来还有‘根’组织的志村团藏大人，不过现在‘根’组织已经解散了。”

    “嗯，听说没有完全解散，而是转入地下了。”卡卡西凝眉说道。

    “既然是转入地下，那就是见不得光。再者说了，志村团藏也不会支持我们找到二代火影大人的‘秽土转生’秘术的，而那两位顾问就跟别提了。”马鹿分析说道，“现在寻找‘秽土转生之术’是为了救助三代火影老爷子，所以，那几位高层的意见不听也罢。卡卡西、迈特凯，有胆量和我一起去闯千手神社么？”

    马鹿的这一提议，惊呆了卡卡西和迈特凯两人，两人睁大了双眼相互看看，不知道该如何回答。

    他们两人虽然性格各不相同，一个沉默少言寡语，另一个活泼好动，满嘴“青春”口号，但骨子里都是乖孩子，至少都不是真正的叛逆，骨子里都是循规蹈矩之人，将木叶的规矩看得看重。

    他们两人从来没有想到要去做违反村里规定的事情，更何况，千手神社是木叶村的高级禁区，如果擅自闯入的话，不知道要有多么严重的后果呢。