
    九尾见对方又来一人，顿时大怒，操控着九只查克拉手臂和君麻吕、花明涧两人战斗，而他却在抓紧撼动牢笼。

    马鹿偷眼撇了一下，心里更是紧张不安。

    鸣人五脏错位，七个脉轮紊乱，即便是没有任何外界干扰，还需要好长一段时间才能治愈，而眼前却有一只尾兽在干扰，这可如何是好？

    九尾撼动牢笼，不但意欲从里面突破出来，还间接地给马鹿治疗鸣人的伤势带来很大的阻碍。

    “五脏错位不是最关键的，脉轮不畅才是最主要的！”马鹿看了一眼正在和君麻吕、花明涧两人大战的九尾，心里暗道：“既然有九尾扰乱，那就先放弃五脏错位的治疗。”

    想到这里，马鹿腾出一手来，对着九尾，单手成爪，大喝一声：“火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手”，一个“座”字出现在他的手掌之中。

    这一术，是用来专门压制尾兽的，想当年，初代火影千手柱间大战宇智波斑的时候，就是操纵巨木之人使用这一术压制了被对方通灵出来的九尾。

    九尾双眼圆睁，大吃一惊，“啊？怎么对方会使用这个术？”

    受此术的束缚，九尾一动也不能动，伸出牢笼外的救治查克拉手臂迎风摆动，而紧紧抓住牢笼的手臂，也渐渐松开。

    “这就完了么？这就完了么？”九尾内心中一遍又一遍地问自己，“如果这就完了的话，那么自己再无出头之日。与其安守在这渺小的人柱力体内，不如再放手一搏！”

    想到这里，九尾浑身散发出强烈的查克拉光芒，不但照亮了牢笼之内，也投射到外面，被这橘黄色的查克拉光芒一照，牢笼外的几人身上也发出淡淡的橘色光芒。

    “啊”马鹿惨叫一声，感觉一股强大的力量顺着朝向九尾的那只手臂传到自己的体内，这股力量径直传到自己的丹田。

    马鹿的身体猛得一震，强大的眩晕感觉传来，让他有些窒息，一股无形的力量在腹部流窜，好不难受！

    “啊？不会像重吾一样暴走吧？”君麻吕大惊。

    忽然间，就听九尾仰天咆哮。

    “啊——！”

    紧接着，就听“哐啷”一声，本来就摇摇欲坠的牢笼，竟然被狂化的九尾拆开了。

    马鹿一惊，双眼一闭，“完了，鸣人危在旦夕啊！”

    赶忙将对付九尾的那只手臂缩回来，重新按在鸣人的胸部，双掌推送出大量的查克拉，输入到鸣人体内。

    鸣人的身体不时地抽搐一下，想来是九尾从他的身体内剥离后的一种本能反应。

    君麻吕和花明涧更是大吃一惊，眼见九尾从破损的牢笼内走出，两人紧张地回身看看马鹿。

    “不能让他再靠近了，即便是豁出性命，也要保护马鹿！”君麻吕将心中的信念一横，挥舞手中的骨刃向九尾冲来。

    九尾只是轻轻一挥手，就将君麻吕弹开。

    花明涧见了，双手各凝集了一个螺旋丸，向对方抛去。

    同样，九尾只是弹了一下指甲，就将两颗螺旋丸打飞了出去。

    “呵呵，这么弱小的力量，岂能和我的尾兽玉相比。”九尾咧着嘴哈哈大笑。

    “啊——”九尾长大了嘴巴，嘴前凝结了一个黑色的球体，而且越来越大。

    “这是……”众人一愣，不知道突破牢笼后的九尾为什么会这样？

    “不好！是尾兽玉！”马鹿大喊一声，但苦于正在治疗疾危鸣人，不敢松手而已。

    曾经在追赶重吾和君麻吕逃亡徐福山的路上，马鹿和花明涧遇到过六尾人柱力芙，当时尾兽化的芙使用的就是这样的攻击招式。

    “尾兽玉”是人柱力或是尾兽所使用的超S级忍术，按照阴阳2：8的比例聚集尾兽查克拉，聚集超大量的查克拉在尾兽口中直接以能量球形式发射出去，能够形成爆炸，其威力足以轻松夷平一座山。

    “快闪开！”马鹿发现是尾兽玉后，对君麻吕和花明涧大声喊道。

    “不，哥哥，你快走！”花明涧向这边奔跑过来，想要搀扶马鹿快速离开。

    “你们先走，我来挡住！”君麻吕跳到众人的前面，双掌合十，变换结印，大喝一声，“尸骨脉，罗生门”。

    这一术，是君麻吕在大蛇丸的“三重罗生门”的演化下生成的，通灵出三座以他自己骨骼为盾牌的大门，矗立在身体前面，来挡住敌人的攻击。

    君麻吕具有尸骨脉的血继限界，全身上下的骨骼坚不可挡，以这为材料，形成的罗生门，防御力远远超过大蛇丸的“三重罗生门”。

    “啪”、“啪”、“啪”，三座骨骼罗生门矗立在众人面前。

    马鹿和花明涧紧张地看着君麻吕，内心暗自祈祷，希望他的防御忍术能够防御主九尾的尾兽玉。

    但马鹿内心不抱有一点幻想的。虽然他知道君麻吕的骨骼坚硬，但是面对强大的尾兽，人的力量终究是渺小的。

    他想要发动木遁忍术，但是刚才被九尾的一击，腹内一股无名力量乱窜，导致他呼吸不成，难以施展忍术。

    九尾的尾兽玉凝集成形，“砰”的一声，猛地弹出。

    马鹿一闭眼，“完了，不但没有救活四代火影波风水门的儿子鸣人，反倒要搭上花明涧和君麻吕两人的性命。”

    尾兽玉穿透君麻吕的三重“尸骨脉，罗生门”，发出“砰”“砰”、“砰”的撞击之声，每一座骨质罗生门，应声倒地。

    尾兽玉的力量变得好像有些迟缓，但余力已然很强大，继续向前冲来。

    “马鹿！快跑！”君麻吕大喝一声，应着尾兽玉冲来过去！他想要以自己弱小的身躯去抵挡，来延缓一下尾兽玉的进攻，为马鹿和花明涧的逃跑，赢取哪怕是一丁点儿的时间呢。

    “君麻吕！”马鹿大声喊道，内心感动不已。

    尾兽玉碾压君麻吕的身体继续前进，速度上没有丝毫变缓，冲马鹿和花明涧砸来。

    两人此时再想跑，早就来不及了。

    没有光一样的速度，谁能躲得过这尾兽玉的攻击呢？

    就在这时，花明涧拉了马鹿的胳膊一下，兴奋地喊道：“哥哥，快看！金色闪光！”