
    “这人是……？”马鹿仔细打量对方，却一点也看不出对方是何来历，对方比自己年龄略长，接近卡卡西、宇智波鼬等人的年纪，但是这个年龄段内，木叶的所有忍者，马鹿都是知道的。可眼前这人却是如此的陌生。

    这人会是谁呢？

    正在这时，马鹿看到那人抬起右手，缓缓地向右肩，握在后背上的忍刀手柄之上。

    “嗯？他发现我了么？”马鹿一愣，忽然发现，对面那人竟然消失不见了。“不可能，这里有瀑布，这么大的水声，对方怎么能发现我呢？”

    两人本来相聚有三四十米，但那人说不见就不见了，这样的速度让马鹿着实大吃一惊。

    刚拉开架势，准备防御时，马鹿感到后脖颈之处一阵冰凉。不用回头看，也知道，肯定是利刃横在了自己的脖子之上。

    马鹿没有轻举妄动，伸向忍具包的手也悬在半空之中，缓慢扭动脖子，眼光向侧望去，终于看到了自己的身后，正是刚在潭水中坐定的那人。

    “真是造化弄人，上帝让他失去了双眼，却给他如此敏锐的听力。而且，旁边还有瀑布的水声，居然能准确地判断出我的位置。这人，不简单！”马鹿心里暗自称赞。

    “不要动！”那人面无表情，双目自然闭合着，但是好像对周围的一切事物都能看到一样。

    “我们初次见面，不至于这样对待我吧？”马鹿淡淡地说道，反正对方佩戴的是木叶忍者的护额，只是看不见自己而已，一旦将情况说明的话，想必两人也不会真正打起来的。

    “你是什么人，为什么来到这里？”那人冷漠说道。

    “这里是你家么？凭什么别人不能过来？”

    “呵呵，河之国境内没有忍者，是战争中的中立国，仅有的一点武装力量也只是为了维护本国的稳定而已。但你浑身上下散发的查克拉气息，让我感觉你很强大。来到河之国，尤其是来到这里，一定是别有所图。”那人细致地分析说道：“如果我没有猜错的话，你是来什么东西的吧？”

    “没错，你猜对了，我正是来寻找东西的。”

    “寻找什么东西？”那人一愣，虽然猜对了马鹿的意图，但是好像没有料到马鹿会这么爽快就承认。

    “一具尸体！”

    “尸体？他真是你杀的？”

    对方的这一问话，让马鹿有些发愣，看来自来也的尸体一定飘到了这里，而且被这个人发现了。

    “你问的太多了吧？”因为马鹿不确定对方的具体身份，不好将找寻自来也尸体的事情说出来，万一对方是木叶村的叛忍呢。但是碍于他额头上的木叶忍者护额，所以才和他多说这么多。

    “好啊，你不说的话，那就要受些委屈了。”那人冷哼一声，一缩手，手中的忍刀划过马鹿的后脖颈，顿时出了一条口子。

    那人支着耳朵一听，一声“咣当”，响于面前，不觉一愣，这不是身体倒地的声音，难道是……

    “啊哈，你认错了，那是我的替身而已。”马鹿站在不远处，对那人招手说道。

    刚才，马鹿正是使用替身之术，以木头换做自己的本体，挨了对方一刀。

    那人一愣，听风辨位，立刻顺着马鹿而去。

    马鹿不说话还好，一开口，对方立刻又从眼前消失了。

    “哦，好快的速度！”马鹿暗自称赞，“简直比得上迈特凯的‘八门遁甲’了。”

    马鹿不敢在原地停留，快速闪到一旁。等站稳身子，却听一人大喝：“火遁，豪火球之术”，而刚才站立的地方，顿时被一大团火焰笼罩在内。

    “呀，居然跟我玩真的？”马鹿心里有些气恼，心里暗道：“看你头戴木叶忍者护额，我才让着你，不要以为你速度快，就能胜得了我，毕竟你是个瞎眼的盲人！”

    马鹿瞧见对方站立的位置，双手快速结印，轻喝一声：“水遁，水龙弹”。

    既然对方是火属性查克拉，马鹿当然要以水遁忍术来对付了。

    眼见飞奔而去的“水龙弹”就要打中对方，忽然那人身形一变，又从原地消失了。

    马鹿皱着眉头，警惕着四周，心里暗道：“这个盲人，好快的身法，不知道是体术上的瞬身之术，还是忍术上的瞬身之术。”

    忍者的攻击或是躲闪速度，可以从两大方面修炼，一就是体术，像迈特戴、迈特凯父子两人就是体术上的修炼；还有一种速度是从忍术上进行修炼的，借助于忍术（或者时空忍术）从而达到的一种快速攻击或是躲闪的速度，比如说四代火影的“飞雷神之术”，晓组织成员阿飞利用写轮眼发动的时空忍术“神威”，这些都属于忍术上的修炼。

    马鹿知道，不论是体术上的速度修炼，还是忍术上的速度修炼，都有一定的CD，也就是技能的冷却时间（CD是CoolDownTime的缩写），指释放一次技能到下一次可以使用这种技能的间隔时间。

    刚才自己已经发动了“水遁，水龙弹”，暴露了自己的位置，想必对方此刻正在向自己攻击而来。

    这一连串的思考，马鹿只用了0.01秒就做出了判断。

    只见他将浑身的查克拉释放到体外，大喝一声，“万神寂灭！”

    以马鹿为中心，强大的力量迅速向外扩散。

    马鹿猜测得没错，此时的那个盲人正站在他的身后，想要用手中的忍刀刺向马鹿的后心。

    不曾想，马鹿却以这七百二十度无死角地攻击方式，给与对方一记重击。

    盲人受这股力量的冲击，猛地被弹射出去。

    马鹿发现了对方的位置之后，双手快速结印，“木遁，荆棘杀之术”。从身侧飞出数根藤条，飞也似的直奔对方缠绕而去。

    盲人双手一结印，再次消失了。

    马鹿大惊，之前消失一次，现在又消失，对方的CD时间怎么这么短？难道对方是体术和忍术的双重修炼？

    也不是没有这种可能，很多实力雄厚的忍者，在自身条件允许的情况下，都会进行体术和忍术的双修。