
    重吾道：“是那些鸟雀说的，而且，这些不是刀！”

    “不是刀？那是什么？”

    “骨头！”

    “骨头？”马鹿大吃一惊，仔细辨别一下，好像确实不是刀，很像一根根白森森的骨头，只是这骨头太锋芒了吧？

    “嗯，是骨刃。liudianxing.com君麻吕，是君麻吕在前面！”重吾忽的叫喊道，率先跳到地面的骨刃之上，大踏步向前迈去。

    骨刃十分锋利，刺透重吾的脚底板，鲜血顺着骨刃流淌下来，垂到地上。重吾一路奔跑，就形成了一条“血路”。

    “重吾，等等！”马鹿身后想要阻止，但已经来不及了，看到重吾的双脚被地面上骨刃刺穿，心疼不已。

    挥拳打断一根大腿粗细的树枝，然后截了两端，用查克拉吸附在脚底，形成了非常厚的“鞋底”。

    马鹿就穿着这样厚重的“鞋底”，从树上跳下来，落在骨刃上。骨刃刺在树枝上，并没有伤到马鹿。

    马鹿大踏步向前追赶重吾。

    等出了森林的边界，果然看到前面是一片辽阔的大草地。但可惜的是，草地上覆盖着密密麻麻的骨刃，远远望去，就好像地底平白无故地长出骨头来一样。

    “君麻吕！”一声大喝，吸引了马鹿的目光，在前面不远处，有一具雕像一般的人，浑身上下都插着白森森的骨头，手臂上正高举着数根骨刃拧成的一根长矛。

    马鹿细看之下，那人不是别人，正是重吾的前任牢笼君麻吕。马鹿赶忙奔跑过去，却见重吾抱着对方正在失声痛哭。

    “不要乱动，让我来！”马鹿连忙扯开重吾，伸手在君麻吕的胸部、鼻子前试探了一下。

    呼吸微弱得几乎为零，心跳缓慢地近乎静止。

    马鹿大喜，“还有轻微的心跳，快给我腾出一个平整地方！”

    “好的！”重吾擦了擦眼角的泪水，将双手伸开，变异成巨大的蒲扇，横向一扫，拍飞了近前无数的骨刃，清除一片平整的空地。

    马鹿抱着君麻吕，跳到空地之上，将对方平放在地面，一手用掌仙术按在对方的胸口，传递查克拉，另一手握成拳头，猛击自己的手背，想通过外力，来达到启动君麻吕心跳的目的。

    接连捶了数下，马鹿将耳朵爬在对方胸口听听，然后再捶，反复操作，终于捶了上百下后，君麻吕轻微咳嗽了一声。

    “君麻吕！”重吾见君麻吕有反应，立刻大声喊道。

    “不要动！”马鹿挥手制止重吾的冲动，用捶胸口的那只手，掰开君麻吕的嘴，然后深吸一口气，猛地向其口内吹气。

    又是接连数下，君麻吕终于微微睁开眼睛。看到面前一个俊美的白发少年，正在以口对口的形式给自己进行人工呼吸，虽然他知道对方在救他，但难免有些尴尬，两侧白净的小脸顿时通红。

    马鹿见君麻吕睁眼了，停止对他进行人工呼吸，抬手在嘴边抹了一下，“好大的药味，最近你都吃什么药了？”

    君麻吕微微一笑，摇摇头，“不清楚，我的双眼被蒙住，只是有人喂药，我便吃了。”

    “君麻吕，君麻吕！”重吾高兴地呼喊着。

    “呵呵，重吾，我们又见面了。”

    重吾见马鹿将君麻吕救醒，忽的给马鹿跪在地上，不住地磕头，嘴里还不住地喊道：“谢谢马鹿，谢谢马鹿！”

    “哎，别这样！重吾，你快起来!”马鹿想要伸手去搀扶他，但是自己的运送查克拉到君麻吕体内的手臂却不能松开。

    “重吾，快起来吧，不要这样，马鹿也是你的牢笼！”君麻吕虚弱地说道。

    “嗯，是的，是的。只是看到马鹿将你救醒，我真是太高兴了。”重吾站起身来笑着说道。

    “虽然马鹿将我救过来，但是我的病，我自己清楚，终究是难以逃脱家族病的。”

    “你不要这么说，马鹿既然能这次将你救过来，下一次也可以的！是么？马鹿？”重吾充满希望地看着马鹿。

    马鹿有些不忍心说“NO”，但是心里却和君麻吕想的一样。这种家族病，马鹿确实还是束手无措的。不过，如果君麻吕真的死了，到是可以考虑用“秽土转生之术”将之复活。

    “君麻吕，刚才将你打成这样子的是谁，你告诉我，我去帮你报仇！”重吾挥舞着拳头说道。

    君麻吕摇摇头，“不用了，不是他们打败的我。如果不是我大限已到，想必这‘尸骨脉，早蕨之舞’，一定可以将他们杀死的。”

    “早蕨之舞”是君麻吕的血继限界“尸骨脉”的一个术，在释放出大量的尖锐化的骨头，从地表突出，袭击对手数量之多，难以形容，可以覆盖大面积地地面，是对敌人的全面攻击，令人防不胜防的恐怖招式。另外，他本人还能依附于伸出的骨头并且以最强之骨矛攻击敌人。

    和君麻吕战斗的人有木叶村的李洛克，也就是迈特凯的徒弟，和砂隐村的一尾人柱力我爱罗。

    我爱罗使用“沙漠送葬”将君麻吕埋在地里时，君麻吕使出了这最后一击“尸骨脉，早蕨之舞”。

    伸出地面的骨头攻击攻击我爱罗和小李时，却被我爱罗操控自己葫芦里的沙子悬浮在半空中托起两人，让他们躲过了这一击。

    君麻吕挥舞着手中的最强之骨矛，想要再次攻击时，就在这个时候，大限已到。

    我爱罗和小李抹了抹脸上的汗水，着实被吓得不轻。见对方已经死去，便匆忙离开了。

    诚如君麻吕所说，如果不是大限已到，他使用的最强之骨矛一定可以杀死我爱罗和小李的。

    这也许就是天妒英才吧，让君麻吕过早的死去。

    幸好马鹿和重吾跟踪大蛇丸“容器”一路至此，这才遇到濒死的君麻吕，所以将他救醒过来。

    随着查克拉传输到君麻吕的体内，马鹿对他进行进一步的检查。

    不检查还好，一检查之下，着实让马鹿大吃一惊。

    虽然君麻吕的心跳和呼吸都在逐渐恢复，但是他体内的七个脉轮已经全部阻塞，再无任何查克拉生产出来，而且输入到他体内的查克拉也根本无法通过脉轮循环。