
    马鹿收起了“掌仙术”，看着大蛇丸的双手，上面满是黑色的咒印，密密麻麻，从手背一直延伸到肘部，看似非常有力的一双手，实则是软绵绵的。原来这就是“尸鬼封印”之术啊，马鹿心里暗叹。

    “大蛇丸老师，‘尸鬼封印’之术封印的东西，都是交给死神的，我是治疗不了的。”

    马鹿将药师兜抱起，寻了一棵树让他靠着坐下，然后又过来搀扶大蛇丸也过去坐下。

    “大蛇丸老师，你来这里，想必就是在寻找漩涡一族的足迹吧？是不是在找死神能面？”

    “哦，你都知道了？”大蛇丸一愣。

    “我也在找死神能面，想要复活被你杀死的三代火影老爷子。”马鹿点点头，从怀里掏出一个卷轴，正是写有漩涡一族情况的那个卷轴，“我到音隐村的基地找过你，可惜你不在。”

    大蛇丸无奈地摇摇头，笑着说道：“那时，想必我和药师兜正在和纲手、自来也打架呢。”

    “是啊，那个小鬼很倔强，也很厉害！咳咳……”药师兜捂着嘴咳嗽了几声。

    “哪个小鬼？”马鹿问道。

    “就是那个九尾小鬼。”

    “哦，你是说鸣人吧，四代火影波风水门的儿子。”

    药师兜点点头，“就是他，他用螺旋丸打伤的我。”

    “哦。”马鹿心里暗叹道：“不愧是四代火影的儿子，居然这么快就学会了螺旋丸。”

    其实，马鹿哪里知道，鸣人在上学时，常备同班的宇智波佐助称为吊车尾。就拿这螺旋丸来说吧，自来也传授他技巧后，如果不是靠着他顽强的意志，拼命努力劲头的话，怎么能学得了这么高级的招数呢？

    螺旋丸讲究的是对查克拉的控制。将查克拉集中，凝缩在一个小范围内高速旋转所产生的巨大撕裂力将敌人破坏的技巧，形成手掌般大小的查克拉球后攻击对手。一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉絮乱。

    即便是对查克拉拿捏得非常好的马鹿，也是练习了很久才终于练成了一个不规则状，后来才形成他特有的方形――“螺旋方”。不过，这“螺旋方”被自来也所认为是比螺旋丸更难掌控的技巧。

    “马鹿，你说你要复活三代老头子，是么？”大蛇丸问道。

    “嗯，是的。”

    “既然你手中有我收藏的卷轴，想来‘秽土转生之术’的卷轴也在你手里了。”大蛇丸冷冷问道。

    马鹿微微一笑，“我哪里敢随便翻动老师的珍贵东西呢？我是去了千手神社，从二代老爷子那里找到的‘秽土转生之术’。后来，经过流氓大人的指点，才来找你打听漩涡一族的情况。”

    “哦，你去过千手神社？”

    马鹿点点头，“是啊。”

    “啊，好怀念啊，以我当时的实力，居然靠假死才能闯进神社，没有想到你现在的实力都赶上我当年的了。”大蛇丸赞叹道，“不过，最主要的，你还是要感谢上天给你一个好身体。”

    马鹿只笑了一下，不再接这样的话茬，而是开口转开话题。

    “大蛇丸老师，你们来这里，死神能面找到了么？”

    大蛇丸摇摇头，费劲地抬起手臂，指着空地上的地洞说道：“这里原本就是漩涡一族的纳面堂，只是这里有一个怪物，要不是我和药师兜都受伤在身的话，岂能这么费力气。”

    马鹿看了一眼和怪物大战的重吾，战斗基本已经接近尾声了。

    只见重吾将那甲壳怪物高高举起，猛地抛了出去，重重摔在地上。

    那甲壳怪物背部朝地，腹部朝天，额头的两只大钳子依旧在一张一合地动着，但是却没有更多的力气翻身反抗了。

    重吾恢复了常态，走到甲壳怪物面前，一手按住它的头部，嘴唇不住地蠕动，不知道在和它说着什么。

    “也许死神能面不在这里。”马鹿淡淡地说道。

    “不在这里？”

    马鹿点点头，“如果这里还是漩涡一族的纳面堂的话，不可能有如此大的怪物。”

    “也许是他们的守护兽呢？”药师兜问道。

    “不太可能，这个怪物虽然庞大，但好像不懂得查克拉的运用，如果漩涡一族有守护兽的话，也一定会使用查克拉的，类似于通灵兽那样。”

    “嗯，有道理，刚才我和它交手时，只感觉力气大，却并不十分厉害。”

    马鹿看着重吾在和那怪物说话，转身对大蛇丸和药师兜说道：“你们先休息，我过去看看。”

    大蛇丸点点头，药师兜轻声说道：“小心。”

    “嗯，好的。”

    马鹿向重吾走来，因为他感觉有些不太对劲，虽然他知道重吾能和动物交流，但是像这样的庞然大物会和重吾说真心话么？况且，那家伙还是被重吾打倒在地的。

    还未走近，马鹿就见重吾将按在怪物头部的手撤了下来，转身奔自己走来。

    马鹿停住脚步问道：“怎么样，有什么线索么？”

    重吾挥挥手，大声喊道：“有漩涡一族的新情况。”

    马鹿面露一笑，忽然看到重吾身后的甲壳怪物将头猛地冲重吾甩过来，那一对凶恶的大钳子，直奔他的后腰钳来。而重吾却还未发现情况的变化。

    马鹿大惊，双手结印，“木遁，木锭壁”，想要在重吾的身侧建起一圈保护。

    但为时已晚，因为重吾和甲壳怪物的距离太近了，即便是马鹿之前有所防范，也来不及了，在“木锭壁”忍术发动后，重吾已经被那怪物一击而倒地。

    重吾大怒，翻身起来后，就扑向甲壳怪物，马鹿看到他身后一块血淋淋的皮肉被对方的大钳子上的倒刺划了下来，露出森森白骨。

    “我只是将你打败，并不曾伤你。我用心对你，你却刻意伤我。我绝不容你！”重吾怒吼着，无数的黑色印迹不知道从哪里窜出来，布满他的全身。

    药师兜看了，很是震惊，“这是咒印化的力量好强大，是音忍四人众的咒印二状态么？”