
    “初代火影，我服了你的木遁忍术了。”马鹿弯腰说道，“二代火影，我也服了你的水遁忍术了。如果可以的，希望两位火影大人能现身一见！弟子马鹿，在这里有礼了。”

    说着，马鹿对着大树和御手洗深深地鞠了一躬。

    忽然，四周一片黑暗，马鹿，卡卡西和迈特凯三人好像是舞台上的中心，聚光灯都照在他们三人的身上。

    “怎么回事？是幻术么？”迈特凯惊慌问道。

    卡卡西摇摇头，“不好说，不过，我们三人还是背靠背吧，以防万一。”

    “嗯，好。”

    马鹿、卡卡西、迈特凯三人背靠背，成掎角之势站立。

    随着一声爽朗的笑声，凭空中出现两座高大的身影，一人身着红色忍者铠甲，留着一头黑色长发，另一人身着蓝色铠甲，留着一头白色短发。看着年龄虽然不大，但是岁月沧桑积累到两人的脸上，让人看了甚感威严。

    “初代火影大人？二代火影大人？”迈特凯看看卡卡西，情不自禁喊道。

    他为什么认识迈特凯，因为木叶村的人们经常看后山的火影颜岩，当然都认识两位火影大人了，只是迈特凯率先叫出声来而已，马鹿和卡卡西何尝不吃惊呢？

    “你们三人是谁？为什么来到千手神社？”身着红色铠甲，留着一头黑色长发的初代火影大人千手柱间问道。

    马鹿三人相互看看，好像还有些不太相信自己的眼睛，但是面前站立的，确确实实是火影颜岩上的两位火影大人。

    马鹿站前一步说道：“初代老爷子，二代老爷子，我叫马鹿，他是卡卡西，那位是迈特凯。我们来到千手神社事出有因，如果打扰两位老爷子的安静，还请恕罪。”

    “哦，初代爷子？二代老爷子？”千手柱间看看千手扉间，两人哈哈一笑。

    千手柱间问道：“马鹿啊，这老爷子的辈分，你是从哪里论来的呀？如何这么称呼我们兄弟两人呢？”

    马鹿呵呵一笑，“我一说出来，初代老爷子就明白了。纲手姐姐是我的师傅，而老爷子是她的爷爷，我这样称呼您有何不妥么？”

    “哦？既然是你师傅，为什么又叫姐姐呢？”

    “那是因为纲手姐姐太年轻漂亮了，虽然五十多岁的人了，但还是风韵犹存，好似一朵花一样。”

    “哦，是么？小纲手还有这么大的魅力么？连你这个小孩子都迷上了。哈哈……”初代火影千手柱间哈哈一笑。

    “大哥……”二代火影提醒到，“在晚辈面前，还是要注意一下自己的形象嘛。”

    初代火影本身就是一个比较乐观的人，有时还会比较“二”，不像二代火影，做任何事情都一丝不苟。

    “没关系没关系，我们都是已死的人了，还怕什么别人笑话啊。”千手柱间挠挠头，又仰头大笑。

    “嗯，初代老爷子说的是，您的威名谁不知道啊，怎么会笑话您呢？”马鹿趁机拍马屁说道。

    “马鹿啊，那小纲手还好么？”

    “这个……”马鹿回头看看卡卡西和迈特凯。

    那两人也疑惑地看着他。

    因为马鹿加入晓组织，做了三个投名状任务，现在只知道三代火影猿飞日斩是马鹿的木分身代替的，照理说纲手和自来也的死也应该是假的了，但是这只是卡卡西和迈特凯的猜测，毕竟马鹿没有亲口说出过。

    马鹿挠挠头，“两位老爷子，咱们不说纲手姐姐的事了，我们来这里是有求于你们二位的。”

    “哦，什么事情？”千手柱间问道。

    “违法犯纪的事情不许，作奸犯科的事情不许，禁术邪术不许。”还未等马鹿开口，二代火影千手扉间严肃了一大堆。

    “我说二代老爷子，我都什么没有说呢，你这不许那不许的，法律范畴的说了，道德范畴的也说了，连忍术方面也说了，那还让不让我开口啦？”

    初代火影对二代火影摆摆手，“二弟，不要这么严肃么？好歹也是木叶的小辈，既然能闯过门口三弟四弟的守卫，想来也不是泛泛之辈，先听他们说说，然后再做决定嘛！”

    “对啊，还是初代老爷子说的对。先听我说说嘛。”

    “那你说吧，如果我感觉不行的，还是不许！”二代火影千手扉间说道。

    马鹿好没脾气，对卡卡西和迈特凯耸耸肩，表示无奈。

    卡卡西轻声说道：“直说吧，毕竟三代火影大人是初代火影大人的弟子，也许他就同意了呢。”

    马鹿点点头，对初代火影和二代火影朗声说道：“昨日三代火影猿飞日斩的徒弟大蛇丸假扮四代风影，率领大量的砂隐村忍者大闹中忍考试，在三代老爷子的率领下，虽然打退了砂隐村的进攻，重创木叶叛忍大蛇丸，但可惜的是，三代老爷子去世了。”

    “哦，老猴子死了？”初代火影和二大火影无不大吃一惊。

    猿飞日斩是初代火影千手柱间的学生，和二代火影的学生志村团藏曾经在一个小队。所以，猿飞日斩不论是给初代火影的印象还是给二代火影的印象都是极佳的，要不然也不会被选为三代火影。

    因为猿飞日斩姓猿飞，再加上他的通灵兽为猿魔，所以只要是他长辈的人，一般都会管他叫“老猴子”，即便是同一辈分的志村团藏，有时也会暗地里骂他为“老猴子”。

    马鹿哽咽地点点头，继续说道：“三代老爷子的死，对于整个木叶来说都是一种巨大的损失，现在木叶家徒四壁，百废俱兴。正需要一个领头人带领大家呢。”

    千手柱间和千手扉间沉默不语。

    “我知道，初代老爷子创建了木叶村，开始之初村子并不稳定，是二代老爷子大力改革稳定了村子，但村子的繁荣是在三代老爷子的手里建设起来的。木叶村，内有忧患，外有强敌，如果没有一个合适的领导人的话，那么村子毕竟走向衰落。到时，火之国不但丢失大国地位，所有的民众，都会任人宰割。放眼世界五大国和各小国，哪个国家不是虎视眈眈地盯着火之国，盯着木叶村呢。”