
    数年之前，木叶村发生九尾之乱，四代火影波风水门以一己之力制服住受操控的九尾，将阳属性查克拉则以“八卦封印”之术封印到刚出生的鸣人体内，又将九尾的阴属性查克拉以“尸鬼封印”之术和自己一同封印入死神体内，同时把自己和玖辛奈残余的查克拉一同封印入鸣人体内。在对鸣人留下最后的话语后，波风水门和妻子漩涡玖辛奈便双双去世。

    这也就解释了为什么当九尾冲破“八卦封印”的牢笼之时，四代火影波风水门忽然出现的原因了。

    其实，在死神体内，波风水门早就和九尾的阴属性查克拉不断纠缠、斗争、融合，其实，他也是九尾的人柱力之一，体内拥有的是九尾的阴属性查克拉。所以，他能够发射出同九尾同等威力的“尾兽玉”。

    波风水门见九尾此次发射的“尾兽玉”非同小可，情急之下，只得用同样的方式来尽量消耗这强大的能量攻击。

    好在君麻吕以不死的“静土转生”之身护住了马鹿等人，要不然，两个尾兽玉相撞带来的巨大能量气波，定会让其他人遭受重创。

    波风水门见其他人安然无恙，会心地一笑，面对着九尾，心里暗道：“他已经连续使用了两次尾兽玉了，体内的查克拉已经被大量消耗，看来在此封印的时机到了。”

    想到这里，波风水门双手结印，准备再以“八卦封印”将九尾重新封印。

    此时，对于自己儿子的生死，波风水门有一个清醒的认识。

    作为一个人柱力，只要是将尾兽从人柱力体内剥离，那是必死无疑。所以，当“八卦封印”牢笼被九尾破开时，波风水门就意识到，自己的儿子漩涡鸣人一定会死。

    他现在想的是，不能让九尾危害村子，必须需要一个容器来封印住他。那么，容易是谁呢？现在看来，只有马鹿是最为何时的人选不过了。

    第一马鹿会使用木遁忍术，这术刚好是尾兽的克星；第二，马鹿会使用仙术，虽然对他仙术的来源，波风水门看不出来，但是能感觉到仙术模式下强大的查克拉力量。

    根据这两点，波风水门迅速判断出，马鹿是下一任九尾人柱力的不二人选。

    于是，波风水门大声喊道：“马鹿，我知道，鸣人的伤势已经无法救治，但是九尾被放出去的话，必定会危害百姓。不如，就由你做下一任人柱力吧！”

    “啊？我做人柱力？”马鹿一愣，从来没有料到会有这样的事情发生，粗略想了一下，连连摇头。

    “怎么，你不愿意么？”波风水门有些着急，如果耽误一些时刻，九尾恢复大量查克拉，那又是很难对付的了。

    “愿意不愿意的先不说，我想说的是，鸣人还没有死！”

    “他现在没有死，但一定会死！剥离出尾兽的人柱力，是必死无疑的！”波风水门说道。

    “也不一定，他现在五脏错位，七个脉轮不畅，这些都是小问题，最主要地是尾兽剥离身体的时间尚短，只要正五脏，通脉轮，就可以重新将尾兽印封印在他体内的。”

    波风水门听了，心里惊诧不已，“五脏错位，脉轮不畅，这是多么严重的伤势！即便是纲手大人在此，想来也不会轻易就能治愈。马鹿，虽然你是纲手大人的徒弟，难道医疗忍术比你老师还要高超么？竟然将这么严重的伤势都不放在眼里。”

    马鹿耐心地大声解释说道：“四代火影大人，我能体谅力你之前将九尾封印在儿子的感受，一定也希望他有所作为，而这九尾的力量，兴许能为他以后所走的路，提供必要的帮助。所以，我建议，还是遵循四代火影大人之前的选择吧。”

    波风水门当然希望自己的孩子能够被救活，做父母的谁不希望自己的孩子健健康康地的呢？他想了一下，说道：“那治愈鸣人的伤势，大概需要多长时间？”

    “治愈不好说，但是让他脱离危险的话，大概需要十分钟左右！”

    “十分钟？不行！那样的话，九尾就恢复了大量的查克拉，你也知道，他的‘尾兽玉’很厉害，虽然我体内有着他的阴属性查克拉，也能制造尾兽玉，但是查克拉恢复的速度没有他快。到时，我们都一样完蛋，而且还放走了九尾。”

    “我来想办法！”花明涧将马鹿按在自己背部施展“掌仙术”的手挪开，站了起来。

    “花明涧，你……”马鹿惊诧地看着她。

    “哥哥放心，我没事！”花明涧微微一笑，来到波风水门面前，“四代火影大人，刚才我哥哥给我治疗的时候，我能感觉到他体内查克拉紊乱，好像也是受了什么重伤，我来拖住九尾，你去看看我哥哥的伤势好么？”

    “马鹿受伤了？”波风水门一愣，“可我……不会医疗忍术啊？”

    “我感觉他体内紊乱的查克拉像是九尾的查克拉，你能不能用你体内的查克拉加以引导一下呢？”

    “哦，如果是这样，那倒是可以的。”波风水门点点头，“但你……能对付九尾么？”

    他实在不敢相信，一个柔弱少女要对付面前狂化的九尾，虽然九尾的查克拉消耗了不少，无法凝结“尾兽玉”，但是实力也是不容小觑的。

    “放心，水门，我有办法！”花明涧微微一笑。

    “水门？”波风水门一愣，看着花明涧，刚才对方的口气，怎么……怎么这么像自己的妻子漩涡玖辛奈的口气呢？

    “哼哼，渺小的人类，也想妄图控制我的自由！”九尾哈哈大笑，他没有立刻反击，而是在等待查克拉的恢复。

    九尾自信自己的查克拉恢复速度是这里最快的。

    花明涧来到九尾面前，双臂一晃，大喝一声：“封印术，金刚封锁”。

    只见花明涧刚才遭受灼伤的后背，伸出无数的查克拉铁链，奔向九尾。

    “啊？这是……”九尾大吃一惊，想要躲闪，但却来不及了。

    无数的查克拉铁链，分别束缚住他的四肢、头部、九条尾巴、腰部，九尾浑身上下都被对方查克拉铁链束缚地结结实实。