
    马鹿的这一句问话，让卡卡西和迈特凯两人一下子不知道该如何回答，就像一个坏孩子拉着好孩子去吸烟一样。

    “吸烟么？”

    “啊？老师不让吸烟的！”

    而马鹿则不同，本来他也是个乖孩子，但是自从加入晓后，他变得有些叛逆，再加上正好年龄也处于叛逆期，所以有些做法可能不尽人意，但本质是不坏的。

    晓组织给他安排三个投名状任务，让马鹿的内心非常矛盾，如果不是以“木遁，木分身”来替换投名状对象的话，那么三代火影猿飞日斩也不会活到今天，至少不会安稳地活到今天。

    所以，在加入晓后，马鹿心里想的就是，不论用什么方法，只要目的是纯粹的，精神是可嘉的，态度是端正的，所有的方法都是可行的，所谓“条条大路通罗马”就是这个意思，马鹿也将这句话，纳入自己的忍道之一。

    忍道，是作为一个忍者坚守的信条，也是支撑这个忍者在修炼忍术，执行任务的一种精神寄托，也可以称为是一种信念或是信仰。

    “去么？”马鹿问道，本来他想在这话之前加一个“敢”字，但想了想，还是没有那样说，毕竟那样的话，有一种“激将”的行为，不是很妥当。

    既然千手神社被纳入木叶村的禁区，那就说明，里面一定有着不寻常的东西，比如说各种禁术、忍法、奥义、神兵利器等等，如果有这些东西的话，那就一定有着各种机关暗器或是守卫，此次一行，也是相当危险的。

    当然，神社里也可能什么都没有，之所以纳入禁区，只是对千手一族的敬仰而已。毕竟初代火影千手柱间平息了第一次世界大战，创建了木叶村，而二代火影千手扉间巩固了木叶村的和平稳定。

    卡卡西和迈特凯两人相互看看，点了点头。“去，我们去！”

    马鹿点点头，“就像转寝小春说的那样，我在木叶村的时间不长，不知道千手神社的位置和情况，如果有你们两人带路，那就很好了。”

    “青春就是用来挥霍的，青春就是需要张扬的，青春就是用来磨砺的。”迈特凯两眼似火，好像燃烧了全部的激情一样，大声赞美青春！

    “嗯，好，为了三代火影大人，我们也要去闯闯那禁区。”卡卡西也被带动起了激情。“我们什么时候动身？”

    马鹿想了一下，问道：“千手神社有守卫么？”

    “有，不过，外面只有两人。里面就不知道了。”

    “你们进去过没有？”

    卡卡西和迈特凯均是摇头。

    马鹿心想，如果千手神社只是作为纪念创建和守卫村子的两位先人的话，大可以让人们进去瞻仰。既然卡卡西和迈特凯两人从未进去过，那就说明，里面一定是有着什么好东西的，是不想让人看到的。

    马鹿叹了一口气，“木叶村的爱国教育是怎么举行的，这么伟大的两位人物，居然不让人们进去瞻仰，哪怕组织小学生去看看也是好的呀。不好不好，教育观念太落后，不利于木叶精神的传承。”

    “是火之意志。”迈特凯提醒说道。

    “嗯，对，火之意志，也就是木叶精神嘛。”

    “其实，后山上的火影颜岩，就是一种表彰和鼓励，所有木叶的人，看到火影颜岩都会有一种振奋的力量，所以，千手神社，一般是不允许进入的。”

    马鹿点点头，“既然有守卫在外面，那我们就晚上去吧。”

    “今天晚上？”迈特凯问道。

    “那是当然，就今天晚上！”马鹿坚定地说道。

    “好！”卡卡西和迈特凯两人点头同意。

    三人约定之后，卡卡西和迈特凯依旧去参加众位的葬礼，而马鹿却留在卡卡西家里休息，一路上的狂奔，从雨之国的雨隐村到火之国的木叶村，这么远的距离，可把马鹿给累坏了，再加上看到三代火影老爷子去世的内心的悲伤，以及和转寝小春吵了一架，马鹿倒在床上没多久就沉沉睡去。

    卡卡西和迈特凯参加死难者的葬礼，临来之前，马鹿特意交代两人，一定要“顺手”得到三代火影的DNA。

    大蛇丸假扮四代风影，率领音忍村的精英和全部的砂隐村的忍者，以木叶村全体忍者和村民的顽强抵抗而未能得逞，最后不得不撤退。

    双方都付出了惨痛的代价，木叶村不仅遭受了重创，而且还牺牲了很多人的性命，包括可敬可爱的、被称为“忍术教授”的三代火影猿飞日斩。

    而砂隐村也付出了惨痛代价，不仅有牺牲在战场的众多砂忍们，还包括间接死于这场战争的四代风影罗砂。

    大蛇丸代领的精英音忍虽然损失很小，但是大蛇丸却为此付出了双手的代价――三代火影猿飞日斩竭力抵抗，使用“尸鬼封印”之术将大蛇丸的双手封印给了死神。

    “尸鬼封印”之术，源于漩涡一族的超过强力封印术，施术者按照“巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳’的顺序结印后，双手合十便能召唤出死神，随后死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂，封印灵魂的大小随施术者决定。

    在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约――将自己的灵魂出卖给死神，也就是说在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。

    在下葬的时候，卡卡西取出苦无悄悄割了一些三代火影的发须，偷偷放在口袋里。

    迈特凯替他捏了一把汗，暗地里祷告，希望三代火影能够原谅他们的大不敬。

    下葬时，众人默哀，天空也下起了淅淅沥沥的小雨，放佛在为这些逝者送行一般。

    仪式结束后，卡卡西和迈特凯赶回家里，见马鹿还在沉沉睡着，两人也没有打扰，知道他一路奔路甚是辛苦，两人准备着苦无、手里剑、绳索等工具，为晚上的“千手神社”之行做着准备。