
    马鹿在半球体双手变换结印，轻喝一声“土遁，岩隐之术”，借着土地中的岩石土壤，进行隐身和行走。马鹿绕到大蛇丸的身后，双手结印，大声喝道：“土遁，土回廊”。

    这个术是一个限制术，是用岩石包围敌人，借以封杀敌人的视野和行动。

    大蛇丸被突如其来的“土回廊”困在其内。想要顺着上面跳出去，忽然听到马鹿大声喊道：“土遁，天降盖”。

    一个巨大的锅盖从天而降，扣在“土回廊”之上，将大蛇丸严严实实困在里面。

    马鹿知道大蛇丸有着影级实力，不敢奢望这几个术就能制服住大蛇丸，双手再次变换结印，“土遁，土隆枪”

    在“土回廊”内的地面上，隆起无数的岩石，每根岩石都犹如枪尖一样锋利。

    里面的猎物如果不能即使脱困的话，一定被这“土隆枪”穿成无数的血窟窿。

    “马鹿，不要啊！”他身后的药师兜大声喊道。

    马鹿双手持结印状态，回头看了看药师兜，心里忽然变得很不是滋味。

    药师兜原本是一个战乱孤儿，后来被木叶忍者收留送到了木叶孤儿院，原本以为会有一个安稳的成长环境，却不料被志村团藏相中，而加入根组织，后来又误杀孤儿院院长药师野乃宇而和根组织决裂，投靠大蛇丸。

    想来，总算有一个追随的领袖，如果大蛇丸被马鹿干掉的话，那么，药师兜又将何去何从呢？

    马鹿又想到大蛇丸虽然名义上是自己的老师，但实则并未传授自己任何东西，只是以“老师”的名义拿他当作“原木”一样的进行研究。

    马鹿也只是因为顾念纲手和自来也，以及“木叶三忍”的名号上，承认大蛇丸是他的老师而已。况且，他原本一心一意想要追回大蛇丸的，但自从对方率领砂隐村偷袭木叶后，马鹿就彻底死了这条心。

    对于大蛇丸，马鹿说不上来是恨，还是怨？

    马鹿手中结印暂停，“土回廊”里的“土隆枪”也停止了攻击，现在在“土回廊”内，有大部分地表都隆起了尖锐的岩石。幸好马鹿及时停止了忍术，要不然，“土回廊”里的猎物一定会变成筛子一般，被“土隆枪”刺穿无数的血窟窿。

    药师兜奔至马鹿身边，一把拉住他的手，“大蛇丸其实对任何人都没有仇怨，包括对木叶村，对纲手大人，对自来也大人，甚至对三代火影猿飞日斩大人。他内心的思想就像重吾一样简单，他所做的这些事情，无非是在做着很多人不敢，不愿，不想去做的事情而已，那就是科学研究，研究各种禁术，从而打破人体的禁制，达到不老不死长生的目的。”

    透过圆圆的眼镜，药师兜看着马鹿，“往窄的方面说，你可以说他是自私自利，往大的方面说，他所做的一切，都是为了全人类。”

    “当初，就是纲手大人的弟弟神树和恋人加藤断的死，刺激了大蛇丸大人。人终究会老去，终究会死去，和这些相比，任何名利都不那么重要了。马鹿，你觉得不是么？”

    看着对方的眼睛，马鹿无法反驳，点点头，双手撤结印，收了“土遁，天降盖”和“土遁，土回廊”。

    此时，重吾也赶了过来，三人往刚才“土回廊”包围的地方一看，地表上隆起了无数的岩石，其中一块尖锐的岩石上，正高高挑起一个人。

    三人手搭凉棚，眯着眼睛，避开刺目的阳光，望去，不由地大吃一惊。

    那被高高挑起来的不是别人，正是大蛇丸！

    “啊，大蛇丸大人！”药师兜快速冲了过去，跳上岩石，伸手想要将大蛇丸救下来。

    不料，药师兜的手刚碰到对方的身体，大蛇丸立刻变成了一截木头。

    “嗯，替身术？”药师兜一愣，回头看看马鹿和重吾。

    马鹿内心也松了一口气，因为他并没有想到要置大蛇丸于死地。

    三人正在发愣，忽然听到身后呵呵一声冷笑。

    “马鹿啊，要不是之前和纲手、自来也打架耗费了气力，再加上双手刚刚恢复，你这个便宜是沾不到的。”在三人身后的一棵树干上，大蛇丸上半个身子从树干上探出来淡淡说道，然后缓缓从树干中爬出来，站在地上。

    马鹿看到大蛇丸毫发无损，心里悬着的一块事都终于落了地，摸着头哈哈大笑，“大蛇丸老师，我们只不过是在比试一下而已，你看，‘土回廊’内并为被‘土隆枪’全部占满，我还是手下留情的呢。”

    大蛇丸看了一眼药师兜，对他说道：“我们回去吧，这个时间，兴许新的容器已经到了。”

    “新的容器？”马鹿心里一愣，“大蛇丸又在做什么新的实验么？”

    药师兜见大蛇丸并未受伤，也是心下高兴，从岩石上跳下来，来到大蛇丸面前，“嗯，好的，音忍四人众应该回来了。”

    大蛇丸对重吾说道：“走吧，回去找你的牢笼吧。”

    重吾转身看看马鹿，然后对大蛇丸说道：“我有新的牢笼了。”

    “新的牢笼？你是说马鹿，是么？”

    重吾点点头。

    大蛇丸闭眼，抬头深吸了一口气，长长呼出，“算了，算了，这次双手被封印，好似大病一场一样，等换了新容器，其他事情就好解决了。药师兜，我们走。”

    “是，大蛇丸大人！”药师兜低头应道，偷瞄了马鹿一眼，扶着大蛇丸径直离开了。

    马鹿来到重吾跟前，“你决定不回去了么？”

    “不回去了。你是我新的牢笼，我要跟你找到根治君麻吕疾病的方法。”重吾郑重地说道。

    马鹿点点头，“那好，既然你愿意钻进我的牢笼，我一定会好好束缚你的。”

    “哦，对了，刚大蛇丸和药师兜说‘容器’，是怎么一回事？”

    重吾想了一下，缓缓说道，“你也知道，我的情绪不稳定，算不上大蛇丸的得力助手，只不过是一个原木罢了。所以，好多事情，我是不知道的，就拿前一段时间的‘偷袭木叶’计划来说，我就是毫不知情的。”