
    重吾落地后，还未等马鹿站稳，便呼扇着两只大手向对方扑来。

    马鹿双手结印，大喝一声：“木遁，明神门”。

    一个红色鸟居从天而降，将奔跑过来的重吾紧紧压制地上。

    马鹿再变换结印，“木遁，荆棘杀之术”。

    从地上伸出无数的藤条，将重吾牢牢地捆绑在地上。

    重吾被红色鸟居和藤条束缚后，不断地折腾，想要挣脱这个牢笼。

    马鹿见了，一纵身跳到他跟前，伸手按在他的后背之上。

    就听“嗞啦”的声音，从重吾体内吸出来大量的查克拉，被马鹿给吞噬掉了。

    重吾不断挣扎着，而马鹿却一边控制着两个木遁忍术死命按住对方，一边不住地地吞噬其查克拉。

    好一番折腾之后，重吾这才慢慢消停了，最后好似一团烂泥一样瘫软在地上。

    马鹿收回吞噬对方查克拉的手臂，跌坐在地上。体内一下子吸收了这么多查克拉也很不舒服，只好将之汇总，然后收进额头上的“阴封印”里。

    看到马鹿制服了暴走的重吾，药师兜悬着的心终于落了地。

    大蛇丸轻笑了一下，“我就说嘛，我还是很好看马鹿的。”

    马鹿将查克拉用在手掌，使用“掌仙术”给重吾传递少许查克拉，打通七个脉轮。不一会儿的功夫，重吾重新醒来，全身的印迹都消失不见，又恢复了最初的模样。

    “我，我刚才是怎么了？”重吾看到身上的藤条，以及后背上的红色鸟居，又看着马鹿，问道：“我，是不是又暴走了？”

    马鹿点点头，“你制服了那个甲壳怪物，他却来攻击你，所以引发了你的暴走。”

    “那他为什么要攻击我？”重吾傻傻地问道。

    马鹿听了，心里一阵好笑，“果然是‘性本善’啊，也可能暴走的时候，还想不通，现在清醒过来，还是要问个为什么。人生在世，哪里有那么多的为什么呢？”

    但这话，马鹿却没有说，耐心地给重吾解释说道：“它在这个洞里待得好好的，是我们打扰了它。所以，它对我们有怨恨，再加上，你是用武力将它打败的，它当然不服气了，尤其是它的个头那么大，而我们的个头却这么矮，难免还要再和你比试比试的。好了，不说这些了，你能想通最好，想不通的话，也不用怨它，弱肉强食，大自然的法则而已。”

    “弱肉强食？”重吾重复了一边，仔细地琢磨着。

    “重吾，我问你，你和这个甲壳怪物对话的时候，它有没有透漏漩涡一族的情况，大蛇丸说这里本来是漩涡一族的纳面堂。”

    马鹿收了木遁忍术，将重吾扶了起来。

    重吾点点头，“说是说了，只是我现在不知道它说的是真是假了。”

    “哦，说来听听。”马鹿带着他来到大蛇丸面前坐下。

    重吾坐下后，思索了一下说道：“那个怪物说它是蚁狮，这个地方原来就是漩涡一族的纳面堂，但是后来随着漩涡一族被灭族后，族人都四散开了，所以纳面堂也就空了，什么都没有留下。最后进入纳面堂的是叫漩涡玖辛奈的人，是被人给接走的。然后蚁狮见没有人来，所以就占据了这个地方作为巢穴。”

    “漩涡玖辛奈？”马鹿一愣，“那不是四代火影波风水门的妻子么？”

    大蛇丸点点头，“想来是受初代火影大人的妻子邀请，去了木叶村。”

    “初代火影的妻子？”马鹿又是一愣，“她们之间是什么关系？”

    大蛇丸长长呼了一口起说道：“初代火影千手柱间的妻子叫做漩涡水户，也是首位九尾人柱力，想来她邀请漩涡玖辛奈的目的，一是收留亡国的族人，二是选定了下一任九尾人柱力。”

    “哦，原来是这样。”马鹿点点头，他听自来也说过关于九尾之乱的事情，那时，四代火影的妻子漩涡玖辛奈就是九尾的人柱力。

    “照这么说，纳面堂很有可能被搬到了木叶村？”马鹿说出自己的分析。

    大蛇丸点点头，“嗯，我也是这样认为的。好了，既然在木叶村，那我们就再返回去好了，反正是好事多磨嘛。”

    说着，大蛇丸摇摇晃晃站起来，想要走。却被马鹿一把按住。

    “大蛇丸老师，你的伤势和药师兜的伤势，都需要好好休息，再加上刚才重吾暴走，也损失了大量的查克拉。我建议，我们先找一个地方休息几天，反正知道了纳面堂的新地方，剩下的就好办了。”

    大蛇丸看了看靠坐在树根处的药师兜，心里琢磨着，“我倒是希望越早越好呢，但药师兜确实重伤在身，而我现在也行动不便，如果返回木叶的话，要是再遇到纲手姬和自来也那个吊车尾，说不定还要大战一场。到时，马鹿肯定是两不相帮的，闹不好，还会反戈一击，去帮助纲手他们。重吾的仙术力量虽然强大，但却不受自己控制，且马鹿的木遁忍术又是他的克星。想来想去，也只好耽搁几天再说了，至少要等药师兜的伤势好得差不多了才行。”

    想到这里，大蛇丸点点头，笑着说道：“马鹿，你安排吧，反正我们现在都是你的病人，你说了算。”

    “那好，我们就先原地休息吧。”马鹿左右看看，“反正这里也很少来人。”

    另外三人都同意。

    马鹿使用“多重影分身之术”，分数十几个分身出来，分散到各个方向作为警戒，又单独叫出两个分身去采摘一些野果等食物充饥。

    马鹿掏出一枚苦无，径直到那个甲壳怪物旁边。

    “马鹿，你要做什么？”重吾大声喊道。

    马鹿微微一笑，“这么大的家伙，我看看有什么宝物没有。”说着，持苦无顺着内脏划开。

    马鹿早有打算，这么一个庞然大物，身体总会有些膜之类的东西，他想要割下来，有机会送给狂言师做为太鼓的鼓膜。

    果然，在心脏位置，马鹿找到了一个好素材——心膜，用苦无小心翼翼地滑下来，然后收在了忍具包里。