
    “木遁忍术？”君麻吕一愣。

    马鹿微微一笑，“毕竟你的容器是我的木人制作而成的。来，我传授你克制重吾的木遁忍术。”

    说着，马鹿将“木遁，木龙之术”等一些常用忍术传授给君麻吕。

    君麻吕一一记下，只待一会可以在重吾身上进行尝试。

    “去吧，阻止重吾的暴走。”

    “是！”

    君麻吕站起身来跳到骨刃林之上，望着一望无际的骨刃林，内心感慨颇多，这是在他大限已到时拼死一击所制造出来的骨刃林，如果生命没有到劲头的话，兴许制造出来的范围会更大吧。

    君麻吕双掌在脚下一按，收了这漫无边际的骨刃林。大地又重新恢复了原貌，只是地面上有密密麻麻的小坑。

    蜻蛉伊奈见较小的骨刃林消失，知道马鹿那边有了新的情况，一边奔跑一边往这边看来，看到一个白发俊美的少年，额前有两颗朱砂印分外明显，站在不远处。

    君麻吕对蜻蛉伊奈一招手，“蜻蛉伊奈，是吧，到我这边来，我来降服住暴走的重吾！”

    “好啊好啊，快来接替我一下吧，我身体气血翻腾，早已疲惫不堪了。”蜻蛉伊奈奋力向君麻吕冲去，后面的重吾挥舞着两只巨大的肉翼在后面紧紧追赶，不住地用变异成巨大的手臂拍打地面。

    君麻吕看准时机，高高跳起，一下子落在蜻蛉伊奈和重吾的中间，将蜻蛉伊奈护在身后。

    “重吾，清醒过来吧。”说着，双掌结印在大地上一拍，大声喝道：“尸骨脉，骨牢术”。

    这个术就是当年君麻吕制止重吾的暴走而使用的，重吾因为这一招而认君麻吕为自己不想暴走而杀人的牢笼。

    君麻吕故技重施，一是自信这个术能够制服住对方，毕竟他的骨头坚硬如铁，一旦困住对方，对方是无论如何也打不开的；二是让重吾看到这一术，而使头脑尽量清醒一些，认出对面站立的是自己的牢笼君麻吕。

    从大地之中钻出密密麻麻的骨头，伸向天空，困住了重吾，就好像平底生出一只鸟笼，抓住了鸟雀一样。

    被困住的重吾大声怒吼，两只巨大的肉翼拍打着牢笼的四周骨头上，但那骨肉坚硬无比，不是肉翼所能摧毁的。气得重吾在牢笼内不断地盘旋

    君麻吕朗声说道：“重吾，清醒一下吧，你面对的没有敌人，而是朋友，你不应该这样暴走的。”

    重吾哪里肯听进去君麻吕的话语劝告，伸出两只巨型手臂，猛地抓住牢笼的两个骨头，用力向两侧撕扯。

    君麻吕自信满满地说道：“重吾，我是君麻吕。你还记得这个术么？这是我的‘尸骨脉，骨牢术’。当初就是用这个术阻止了你的暴走。”

    重吾不理睬他，依旧不住地大声死后，两臂向两侧撕扯，就听“咔咔……咔吧”一声，两个骨头竟然应声而断。

    重吾收了一对肉翼，从这缝隙中跳出，挥舞着拳头向君麻吕打来。

    君麻吕大惊，没有想到当初曾经制服住对方的“尸骨脉，骨牢术”居然不起作用了。

    难道这次的暴走，更为厉害么？

    眼见重吾本来，君麻吕忽然想起马鹿刚才传授给他的木遁忍术，双掌结印，大喝一声，“木遁，木龙之术”。

    一条木龙盘旋而出，直奔重吾而来。

    重吾想要一拳击毁木龙，却见木龙拐了一个弯儿，整个身子将起紧紧缠绕住。

    重吾双臂一较力，准备要挣脱开来。

    这时，君麻吕再次结印，大喝一声：“木遁，四柱牢”。

    在重吾的外侧，出现一个木质牢笼，将其困在里面。

    不远处的马鹿看到君麻吕使用的木遁忍术，轻微摇了摇头。

    “哥哥，何故摇头啊？”花明涧问道。

    “虽然继承了我的木遁忍术，但是却创造出来的是方木，想来和真正的木遁忍术的威力想必要弱很多。”

    “马鹿，他的木遁忍术是你传授的？”蜻蛉伊奈已经来到马鹿的身边，盘腿坐下来休息，“你将你的木遁忍术传授给我好了。”

    “传授给你，那就需要先将你杀死，然后再复活你。”花明涧撇撇嘴，“伊奈哥哥好贪心，拥有那无可比拟的蜻蜓眼还不够么？”

    “哈哈，谁还嫌自己的本事大呢？”蜻蛉伊奈哈哈大笑，不好意思地摸着后脑，“原来是需要转生的呀。”

    被君麻吕的双重木遁忍术制服，重吾再也动弹不得。马鹿看到被“木龙之术”舒服的重吾，并没有就减少查克拉，猜测君麻吕发动的这个术是不能够吸收对方的查克拉。

    他转身对花明涧说道：“扶我起来，重吾体内查克拉多，如果不被释放出来的话，暴走的状态很难恢复。刚好我现在需要补充查克拉，就由我来吸收好了。”

    “还有我，还有我，我体内的查克拉也所剩无几了。”蜻蛉伊奈赶忙说道。

    马鹿被花明涧和蜻蛉伊奈两人搀扶着来到“四柱牢”旁，伸手按在重吾的身上，轻声说道：“重吾啊，去除戾气，恢复平静吧，这里都是你的朋友，没有任何敌人的。”

    重吾体内的查克拉顺着马鹿的手掌，被源源不断地吸走，马鹿体内得到查克拉的及时补充，状态也越来越好。

    不一会儿的功夫，重吾再次恢复了之前的模样，安静而纯粹的眼神，让人看了不愿去伤害他。

    马鹿又将体内的查克拉分给蜻蛉伊奈一些，实质上是以“掌仙术”对他疲劳症状以及被重吾所伤的伤口的一种治疗，也是查克拉的一种传输共享。

    不消片刻，蜻蛉伊奈也恢复了原有状态。

    君麻吕收了木遁忍术，将重吾释放出来。

    重吾清醒后，听了马鹿等人讲述自己暴走后的情况，看到地面上落的厚厚一层鸟雀的尸体，伤心不已。

    花明涧陪着他，将众多鸟雀给安葬了。

    众人都恢复了片刻，马鹿主张立刻动身，毕竟这一路追赶的目标是木叶村的宇智波佐助，以及追赶这个人的四代火影波风水门的儿子漩涡鸣人。