
    志村团藏呵呵一声冷笑，“就凭这样的忍术，也想伤我，做梦！”

    一扭身，躲过药师兜的攻击，绕道其后背，用肘猛击对方的后心。

    后心是要害之处，如果被对方击中，不死也是重伤。

    志村团藏本以为对方会躲闪，但是肘部砸下的过程中才发现，对方根本没有躲闪的意思，而是再次挥舞“查克拉手术刀”横着切向自己的腰部，想要给他来一个“一刀两断”。

    志村团藏大惊，“这不是两败俱伤的打法么？”

    就算他此刻再想清理门户，但也不想和对方两败俱伤啊。

    毕竟他的身份是木叶村曾经的“根”组织首领，而对方只不过是一个不入流的竖子而已。

    志村团藏想要躲闪，已经来不及了，因为他们两人之间的距离实在是太近了。

    情急之下，志村团藏发动“替身术”，使用一根木头替自己挡了一下。而他本人早乘此机会，远远跳开，站到一旁了。

    药师兜一击落空，翻转身子，再次扑来。

    志村团藏忽然变得有些胆怯了，因为不论是从对方的攻击手段来说，还是从对方的气势来说，这实在是一种恐惧！

    那圆圆的镜片内，是一双血红的眼睛，原本温文尔雅的间谍药师兜，忽然变得像疯子一般，对着志村团藏就是死缠猛打。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，而横的最怕不要命的。

    人一旦将生死直置之度外，那么眼前的一切，都将无所惧。即便前面是万丈深渊，这样的人也敢勇猛地跳下去。

    看着药师兜和志村团藏的打斗，大蛇丸呵呵一笑，“这种愤怒真是压制到了极点。就像火山一样，在临界点，终于要喷发了。”

    面对发疯了似的药师兜地猛烈进攻，志村团藏只是不住地躲闪，偶尔想要使用风遁忍术回击一下，但是对方是贴身战斗，他连结印都来不及。

    马鹿看着短时间内，药师兜无大碍，也就放下心来，转身来到油女取根的身边，蹲下身来，笑着说道：“取根，你明知道志村团藏的为人，还要和他为伍？还有山中风你也是，为什么你们两个就没有一点反抗精神呢，就像现在的药师兜一样啊！虽然我知道你们都中了志村团藏的‘舌祸根绝之印’，但是这个印并不是不能解的呀，大不了，我们一同将志村团藏干掉，这印也就可以解开了嘛。”

    嘴上叨咕着，伸手去碰油女取根的身体，想要将他翻个身，带他和山中风远离药师兜和志村团藏的战场。

    谁知道，手指刚碰到油女取根的身体，一团黑色顺着对方的身体，快速蔓延到马鹿的手指上，那黑色的印迹，就好像是海绵吸收了水分一样，眼看这往手臂上移动。

    马鹿大惊失色，“怎么？难道是毒虫？”

    油女取根忽然哈哈大笑，慢慢站起神来，抖了都身上的灰尘，“马鹿，还是你输了，你的‘木遁，花树界降临’中的花粉虽然将我给麻痹了，但是毒虫却给我解了。其实，我早就醒来了，只是故作这样，引你上钩而已。”

    马鹿尴尬一笑，“没有想到你的毒虫这么厉害，连‘木遁，花树界降临’的花粉也能的麻痹作用也能解除。”

    油女取根扭头快速看来一眼志村团藏，然后将双手隐藏在胸前持结印状态，轻喝一声，“秘术，毒触回收”。

    就见马鹿手掌上的黑色毒印，顺着手指一点点消失，通过手指汇成液体状滴落到地面，附近的杂草立刻呈现一片枯黄。

    “呀，好厉害！”马鹿大为惊奇，没有想到对方的小小虫子，居然有这么大的毒性。

    油女取根微微一笑，冲他眨眨眼睛，然后挥手在胸前指指身后，意思是告诉马鹿，不要让他的首领志村团藏看见。

    马鹿笑着点点头，轻声问道：“为什么不脱离他呢？他的心机太深，你和山中风迟早必吃大亏不可。”

    “呵呵，他是我们的首领，即便没有‘舌祸根绝之印’，我们也认他是首领。”

    马鹿无奈的摇摇头，轻叹一声，“不撞南墙不回头啊！”

    日本信奉武士刀精神，虽然忍者和武士有着本质的区别，但是好多人还是有“从一而终”的“忠君”情结。油女取根和山中风就是这样的性情中人。

    “马鹿，你曾经救过我和山中风，我们也不是忘义之人，求你将我打晕，这样我对首领也好有个交代。”

    “这……”马鹿抬头看看他身后正在和药师兜大战的志村团藏，只好点点头，“那好，得罪了。”

    油女取根笑着点点头，忽然变了一张脸，大声说道：“马鹿，让你见识一下我毒虫的厉害。”

    说着，他挥舞手中的忍刀向马鹿扑来。

    马鹿掏出苦无也和对方装模作样得打了几下，然后使用“木遁，木龙之术”将油女取根束缚在地上，只是没有吸收他的查克拉而已。

    不远处的志村团藏见了，心里一惊，没有想到马鹿这个臭小子，居然能克制油女家族的毒虫，本来想撑着大蛇丸双手不能结印，乘此机会干掉对方，以获得大名的信赖，成为下一任的火影呢，没有想到马鹿这个家伙却是这样难缠。

    “不行，对方有四个人，虽然重吾中了山中风的心灵之术而不能动弹，但山中风也中了马鹿的‘木遁，花树界降临’而麻痹倒地，油女取根又被对方束缚住，现在虽然大蛇丸不能用双手结印，但还有马鹿和眼前的药师兜，都是难缠的家伙，必须要快速解决了。”

    想到这里，志村团藏抽空将右眼上的绷带解开，露出一只诡秘的猩红色的眼睛。

    “写轮眼？”药师兜一愣，但依旧毫无畏惧，挥动双手的的“查克拉手术刀”，以两败俱伤的打法，再次向志村团藏攻击而去。

    眼看“查克拉手术刀”砍至团藏的身前，忽然，药师兜的手臂停住了，就悬在半空中。