
    这个身材高大魁梧的胖子不是别人，正是木叶村赫赫有名秋道一族的族长，秋道丁座。liudianxing.com

    秋道一族有一种秘术，那就是“倍化之术”，能够让身体或是部分身体成倍的增大，以达到增加攻击力的目的。

    所以，当秋道丁座看到重吾能将自己手臂变大变宽后，就觉得非常奇怪。

    “队长小心！”身后两个木叶忍者大声喊道。

    秋道丁座不慌不忙，双手结印大喝一声，“倍化之术”，将查克拉拥在手臂之上，迎着重吾的一掌，挥出了自己的一拳。

    拳对掌，发生“砰”的一声响。谁都没有想到对方的力量竟然如此之大。两人不约而同地被这力道震得都后退数步。

    秋道丁座用忍者棍支住地面，一晃手中棍，向重吾横扫过来。

    重吾回头看了一眼马鹿，见他依旧在专心治疗，也不管对方到底是友是敌了，既然已经和对方打了起来，那就用全力吧。

    重吾使用“仙人化”，两只手臂都变得异常宽大，而且还带着不少的勾刺。照着对方就是一阵猛攻猛打。“爆碎击”、“地震炎”、“钢腕缚”等一些列招式使将出来，打得对方连连后退。

    秋道丁座一开始看到重吾能将自己身体部分倍化，还以为对方和自己的家族有着什么联系，打到后来才发现，对方的招式过于刚猛，好像比自己家族的“倍化之术”还要厉害。

    所以，秋道丁座不敢大意，双手结印，大喝一声“超倍化之术”，整个身体都变得像巨人一样。

    惊得旁边的两个手下连连称赞，“原来队长竟有这样的本事。”

    “那是当然，在前几次的世界大战中，秋道队长和山中队长以及奈良队长，并称‘猪鹿蝶’组合，那可不是乱说的。”

    就见变成巨人的秋道丁座，不论是用掌拍，拳头打，还是用脚踩，攻击力增大了数倍，一拳就打倒一棵树，一脚就踩出一个坑。

    重吾晓得对方的厉害，单纯靠咒印化状态一是难以和对方的“超倍化之术”相抗衡的。

    重吾大怒，将身体所有查克拉都调动起来，快速进入状态二，大喝一声：“多莲不自连炮”。

    这是重吾解放杀人冲动之后所使出的必杀之术，能让自己的细胞变成像是藤壶一样，在零距离下放出压缩过后的许多查克拉炮弹。

    无数的细胞炮弹向秋道丁座飞来。

    秋道丁座大喝一声：“肉弹战车”。

    只见他将头部和四肢缩进身体内，全身都变成了一个巨大的肉球，快速地旋转，像一驾飞奔地战车一样，向重吾奔来。

    “多莲不自连炮”发射出的细胞炮弹打在“肉弹战车”上，都被弹了出去。

    重吾见对方像一个圆球一样滚来，伸出双掌，迎着那肉球猛地顶住。

    肉球在重吾的手掌中不住地翻滚，而重吾却死命抵挡住对方的进攻。一时之下，两人竟然呈现僵持状态。

    秋道丁座大喝一声，“快，攻击他身后的那个人！”

    两名木叶忍者知道秋道队长口中所说的“那个人”是谁，正是重吾身后的马鹿。

    他们挥动手中的苦无奔马鹿冲来。

    “不要动！”重吾大声喊道，眼看那两人要去攻击马鹿，重吾心里万分焦急。忽的，松了双手，想要撤出身来去救马鹿，却被秋道丁座的“肉弹战车”一下子给撞飞起来，“砰”的一声，撞倒一棵大树后，重吾重重摔在地上。

    眼见那两名忍者就要用苦无刺中马鹿的后心，吓得重吾大声叫道：“小心！”

    马鹿头未回，低声喝道：“万神寂灭”。

    将查克拉释放到皮肤，猛地一弹，将那两名忍者给弹了出去。

    索性马鹿并未真心要杀害他们，要不然，这两人早就死掉了。

    倒地的两名忍者落地后，每人都喷了一口鲜血出来。“队长……”

    秋道丁座见那个白色长发的少年果然厉害，挥动手中的忍者棍就要冲上来。

    马鹿猛地一回头，面目狰狞地说道：“是木叶的秋道族长吧？”

    秋道丁座一愣，没有想到对方竟然认识自己的，那他是谁呢？额头上佩戴的护额上有一个“妙”字，这是哪个忍者村的忍者呢？秋道丁座从来没有见过这样的护额。

    “你是……？”既然对方认识自己，秋道丁座也没有贸然进攻，心想，还是问个明白比较好。

    “不用管我是谁？你看我在给谁医治？”马鹿冷冷说道，双手的“掌仙术”却并未停止。

    秋道丁座一愣，探头过去一看，天啊，竟然是自己的儿子秋道丁次。

    “丁次！”秋道丁座大声喊道，将手中的忍者棍丢到一旁，收了“超倍化之术”，变成普通身材，来到马鹿身边。

    “我猜想他就是你们秋道一族的人。”马鹿冷哼一声，“生殖轮内的查克拉旺盛，而木叶村内阳属性查克拉旺盛，而又身材比较肥胖的，我猜测一定是你们秋道一族的人了。”

    “什么？你才肥胖呢？”

    马鹿正在说着，不曾想双手治疗下的秋道丁次猛地睁开眼来，抬手打了马鹿一巴掌。

    虽然这一巴掌力道不大，但却着实吓了马鹿一跳。

    马鹿定睛一看，对方确实睁开了眼睛，正在虎视眈眈地瞪着自己，顿时长长松了一口气，停下一个手的“掌仙术”，抹了抹额头上的汗，“总算将你从鬼门关拉回来了。”

    谁知秋道丁次却一把揪住马鹿的衣领，“你刚才说谁是胖子呢？”

    “这……”马鹿看向一旁的秋道丁座。

    秋道丁座哈哈大笑，“实在不好意思，我儿子最讨厌别人说他肥胖了。”

    “老爸！――”秋道丁次双目圆睁，等着秋道丁座。

    秋道丁座摸着后脑，不好意思哈哈大笑，“好了，好了，我不说了。快松开你的手吧，是这个年轻人救了你的。”

    秋道丁次看看秋道丁座，又看看马鹿，然后挣扎着坐起身来，松开拽住马鹿衣领的手，不好意思地挠挠后脑，“怎么回事，我怎么在这里？”