
    “不行，我必须要找到流氓大人。liudianxing.com‘木叶三忍’是我的恩师，缺少哪一位，都不会有现在的我。对于他们三人中的任何一人，我都会不抛弃不放弃。”

    说着，马鹿使用“木遁，木分身”，分出一个分身出来，背起那个死去的畜生道。

    “老爷子，你身上有情报，而且还受了伤势，现在我让分身护送你回木叶村去，快将情报告知纲手姐姐。我去找流氓大人！”

    未等深作说话，马鹿深吸一口气，一个猛子扎进了通海河中。

    “哎，这个傻孩子，难怪执着于大蛇丸，心里竟然有这样的情节!”深作摇摇头，跟着木分身奔木叶村而去。

    通海河冰水刺骨，马鹿在里探查一翻后，居然没有发现任何线索。

    换气时，探出水面，深吸一口气，再次潜入水底，还是找不到任何线索。

    马鹿潜出水面，坐在岸边发呆，此时就算内心再着急，也没有任何用处，毕竟自来也已经死去多时，不如好好想一个办法，然后找到自来也的尸体，就可以将他复活了。

    虽然马鹿在岸边思索着对策，但是实际上寻找自来也尸体的工作却没有停止，他使用大量的影分身、木分身，然后将这些分身都撒到水里，形成拉网式搜索。

    这通海河的源头就是雨隐村的地下水，是由晓组织首领佩恩使用“雨虎自在之术”，将查克拉注入雨水之中，用以感知国内异常情况的。

    当马鹿在通海河附近进行拉网式搜索时，早就被佩恩觉察出来了。

    刚开始，佩恩想要过去阻挡马鹿，甚至将之也杀掉，毕竟在他的内心之中，只要是阻拦他的计划的人都得去死，即使是他的恩师自来也也是一样。

    佩恩正要赶过来时，却感知到马鹿源源不断地使用影分身、木分身，到水里探查，对马鹿体内的查克拉量之大，受到深深的震撼。

    “这家伙到底是什么人，为什么拥有如此强大的查克拉，这查克拉量大得惊人，可以和号称‘无尾之尾兽’的干柿鬼鲛相提并论了。”

    细细感知之下，佩恩更加震惊了，马鹿的查克拉哪里是干柿鬼鲛所能够比拟的，简直可以用“源源不断”来形容。

    干柿鬼鲛之所以号称为“无尾之尾兽”，和体内的强大查克拉固然有很大关系，但最主要的还是要靠他的鲛肌大刀。

    鲛肌可以吞噬别人的查克拉，补充干柿鬼鲛对查克拉的损耗，所以，在查克拉量上，一般人很难和干柿鬼鲛相比。

    但马鹿不断地使用影分身、木分身，他体内的查克拉就像一座泉水一样，随着使用，竟然源源不断地涌出。

    这一发现，让佩恩打消了过来阻止马鹿的想法。

    一旁的小南说道，“让他寻找自来也的尸体也好，毕竟他曾经是我们的老师，让马鹿寻找到，入土为安，也算是我们一点敬畏之意吧。”

    佩恩点点头，“那就由他去吧。”

    所以，马鹿在通海河这边开启仙人模式，使用分身闹腾，并没有人过来阻止。

    由众多影分身、木分身折腾了一晚上，毫无收获。

    天光大量，马鹿本体原本因为从火之国奔跑至雨之国所消耗的查克拉，也恢复地差不多了。这一次，他准备亲自潜入水里查看。

    马鹿将查克拉运到身体四周，形成一层查克拉光晕附着在身体外侧。这样潜入水底，不会因为呼吸的影响而急速返回水面了。

    经过一昼夜的众多分身打探，马鹿知道，这通海河非常深，所有雨之国的地下水都汇集于此。

    听深作老爷说，自来也的尸体被扔进河里，那么有可能已经被沉入水底，或者被河水冲到远处去了，远处就是流进河之国，然后通向大海。

    通海河的上游，也就是雨之国境内的水域，都已经被马鹿的众多分身翻遍了。马鹿现在要去查看的就是深层次的水底，如果还找不到的话，那只好顺着河流，想河之国境内找寻。

    水底的压力很大，压迫着马鹿的身体，还好他将查克拉释放在身体外侧，不但能解决了水下缺氧的问题，还抵抗了水压的压迫。

    搜寻了水底，依旧没有找到自来也的尸体。马鹿只好顺着河流想河之国境内找寻。

    在雨之国境内，通海河的区域很大，但是流入河之国后，变得只有十几米宽的一条大河。

    依照老样子，马鹿分出无数的影分身在水面、两岸和水域中部找寻，毕竟影分身不能承受太大的一压强。水底的话，还是马鹿的本体亲自找寻。

    连日来，不论是分身还是本体，马鹿的皮肤被河水泡得越发白皙，面色也有些困倦和乏累。

    马鹿坐在岸边休息，心里暗道：“再往前，就是通海河和千曲川的交汇之所了，流氓大人的尸体会不会被什么东西缠绕住，停在这里呢？”

    千曲川是流经火之国境内的一条大河，然后入河之国，和通海河汇聚在一起，流入大海。

    马鹿站起身来，攥紧了拳头说道：“流氓大人，希望能在这里找到你，要是再往前，可就是大海了，那无边无际的水域，想要找到你，就更难了。”

    马鹿双手结印，使用“多重影分身之术”，将无数的分身再次分配出去，在前面两河交汇之处仔细寻找。

    马鹿的本体沿着河岸边，缓缓向前走去。

    忽然，一个影分身传来消息说，在前面两河交汇处的岸边遇到一个可疑的瞎眼年轻人。

    马鹿了解消息后，快步赶往分身所说的地点。

    火之国的地势高，河之国的地势低，在千曲川汇入通海河的交汇之处，是一个小型的瀑布，远远的就能听到水流落在水潭的抨击之声。

    在瀑布下方水潭里，一块巨大的石头上，盘腿坐立一人，一身精短黑衣打扮，背背一把忍刀，双手蜷握在一处，垂直放在双腿之间。

    这些都没有吸引马鹿的注意力，只有那人额头上的护额让马鹿有些惊讶不已，那护额分明是木叶忍者的护额。