
    “难道马鹿并没有杀死老头子么？还是他们发觉我扮作风影来捣乱，所以找人扮作老头子的样子吓唬我呢？”

    大蛇丸心里暗自盘算，随即又稳住了心神，“幸好自己这次带来了终极武器，要不然，面前是真的老头子的话，那可有些棘手呢。”

    大蛇丸表面上盯着台下的比赛场，实际却转动金色的纵长瞳孔偷偷瞄着一旁的三代火影猿飞日斩和他身边站立的暗部忍者。

    三代火影面容慈祥，一手扶在座椅的扶手上，另一手握着一只烟斗不住地吸着烟，然后缓缓吐出，半眯着眼睛看着台下的选手在教武场比赛，气定神闲。

    大蛇丸心里暗自琢磨，“四代风影被杀这件事，除了我之外，只有君麻吕、药师兜、马鹿和一个晓的成员四人知道。君麻吕和药师兜都是自己信任的部下，不会有任何问题，而那个晓的成员，应该也不会泄漏消息的。剩下马鹿一人，他和绝、阿飞两人回雨隐村了，这一来一回的时间内，自己指挥者砂忍早就偷袭木叶得逞了。看老头子的样子，想必还都被表象蒙在鼓里呢。”

    大蛇丸嘿嘿一笑，幸好有风影斗笠垂下的纱帐挡住了他的笑容，“只要自己一发信号，外面通灵出来的多头大蛇破墙而入，随后大批的砂忍就可以攻入木叶村了。呵呵，可惜了，可惜了，这生我养我的村子，马上就要变成一片焦土了。”

    想到得意之处，大蛇丸不仅嘿嘿笑着，还连连晃头，又时不时点头，一副憧憬着自己想想的画面，露出得意的模样。

    “风影，看你边笑边点头又摇头的，这是为何？”三代火影猿飞日斩歪头问道，缓缓吐了一个烟圈。

    “赛场中的选手，很是有意思，多么精彩的一场比试啊。”大蛇丸言不由衷地说道。

    “嗯，这次的中忍考试是十分精彩，每位选手的表现都很不错。”猿飞日斩点点头，“哦，对了，今天，你的风影斗笠怎么垂了纱帐嗯？”

    “风大，有些感冒而已。”大蛇丸抬起手捂住嘴，故意咳嗽了一声，眼睛却在纱帐的掩饰下，暗中盯着三代火影的情况。

    “一会儿行动时，先干掉他身边的那名暗部忍者，劫持住老头子，然后发出信号，音忍四人众出现，发动‘忍法，四紫炎阵’，老头子便和我困在结界之内，即使他反抗，那我也可以放出终极武器干掉对方，而此时，不论是看台上潜伏的砂忍，还是木叶村外面的大量军队，都已经开始了全面的攻击。”

    大蛇丸心里暗自盘算。

    忽然，旁边的三代火影拍掌喝彩，“好好好，”连说三个好，然后指点着赛场上的一个身穿橘色衣服的选手对大蛇丸说道：“风影，你看，那孩子的计策如何？”

    “计策？”大蛇丸一愣。

    “你刚才没有看到么？”

    “哦，沙子进了眼睛，刚才没有看清楚。”大蛇丸装作揉了揉眼睛。

    三代火影拍手说道：“论实力，鸣人那孩子是敌不过日向家的孩子，但在被对方打倒后，却能使用影分身之术，将本体藏在分身之下以迷惑敌人，让对方以为分身是本体。在对方接近的时候，他再突然发力，猛地一击，击倒对手，这种谋略正是中忍所必备的。”

    “嗯，不错，不错。”大蛇丸也应和说道。

    三代火影看了大蛇丸一眼，“感觉你今天的状态很不好啊。”

    “嗯，是有点儿。”大蛇丸点点头，“感冒了嘛。”

    “多注意休息，多喝水。”

    “嗯，好的。”

    又看了一场比试，大蛇丸感觉时机成熟，因为刚才和三代火影几次对话，感觉对方已经彻底放松了警惕，只要现在出手，嘿嘿……

    大蛇丸内心一阵坏笑，猛地一甩手，衣袖中窜出数条大蛇丸，将三代火影旁马鹿的木分身伪装成的暗部忍者牢牢捆绑住，而他自己一个翻身，将木分身踹到在地，伸手掏出一枚苦无抵在三代火影猿飞日斩的脖颈之处。

    “嘿嘿，没有想到吧，老头子？”大蛇丸哼哼一阵冷笑。

    他的这一套动作，用“潜影蛇手”束缚住暗部忍者，抬腿踢倒对方，再掏出苦无抵在三代火影的脖颈之上。这一连串动作，简直快如闪电，只在一瞬间就完成了，根本没有给对方任何喘息的机会。

    “你是……？”三代火影瞟了一眼倒在地上的暗部忍者，他身上竟然是被数条大蛇紧紧缠绕的，“你是大蛇丸？”

    大蛇丸抬手将信号弹打出，“嗖”的一声，信号弹升到空中，炸开了一条蛇形图案。从四面八方涌进无数的砂忍，分布在教武场四周。

    “三代火影大人！”附近的几名暗部忍者发现异常大声喊道，却见四代风影挟持者三代火影台跳上房顶。

    而在房顶早就守候多事的音忍四人众立刻双手结印，启动了“忍法，忍法四紫炎阵”，将大蛇丸、三代火影和外界隔离开来。

    这个招式是大蛇丸最新创建的结界忍术，由其手下左近右近、多由也、鬼童丸、次郎坊四人联合施展。

    分别在东南西北四端张开结界，发动此术时会形成一个结界阵，就像是紫色的半透明墙壁，结界阵的四周都有火炎形成的墙壁阻挡着，无法让外界人员进入结界内部，一旦碰触结界的四壁就会被火炎烧伤，用来分隔出防止内外相互干扰的空间。

    大蛇丸见结界已成，嘿嘿一笑，将头上的风影斗笠取下，扔在一旁，“老师，好久不见，你还好吧！”

    三代火影道：“现在的状况，我很不好。大蛇丸，你背叛村子是木叶的叛忍，你现在想要干什么？”

    大蛇丸舔了舔嘴角，诡秘地一笑：“老师，你是知道的，我这个人最喜欢钻研，我想要的就是木叶的所有秘术而已。”

    三代火影厉声呵斥：“所以就联合砂隐村，来攻击木叶村是么？你可别忘记了，这可是生你养你的地方！”