
    “你！”佩恩睁大眼睛，扯断手中的黑棒，又一根黑棒在手掌中伸出，“你在我手里，还要怎么克我！”

    说着，第三个黑棒猛地插入马鹿的身体。

    马鹿笑了，好像是心满意足的笑容。

    佩恩不解地看着他，好奇他为什么此刻还能笑得出来。

    正在他疑惑只见，忽然听到“砰”的一声，手中的马鹿居然变成了一截木头。

    “什么？替身术？”佩恩一惊。

    不远处的小南也是一愣，随即伸手抹了抹脸上的泪水，露出久违的笑容。

    “这不是替身术，是木分身！”阿飞使用“神威”忽然出现，站立在佩恩的身旁。

    “对，这是马鹿的木分身！”绝也上前说道。

    佩恩松了一口气，从那截木头上的三根黑棒拔下收了起来，将木头丢在地上，淡淡说道：“你刚才去哪里了。”

    “被对方的‘木龙之术’攻击，幸好我躲避地及时，但手中的焰团扇却被毁了一角。”阿飞晃了晃手中的焰团扇，“可能是在和我战斗时，他使用木分身隐藏在影分身之中，被我的焰团扇吹走后，本体趁机逃走，留下的却是一个木分身。”

    佩恩淡淡地“哼”了一声，转身回办公室去了。

    阿飞和绝相互看了一样，也跟着回去了。

    小南在雨水中爬起来，因为刚才过分担心马鹿，而没有使用查克拉罩体，所以现在全身上下都石头了，原本干净的淡紫色长发也有些凌乱，头发上别的一朵纸花也被打湿了，不成样子。

    “马鹿，希望你好好的！”

    小南站起神来，整理了一下被雨水打湿而紧紧贴在身上的晓的服饰，也回晓基地的办公室去了，雨中只留下一个婀娜曼妙的绝好身材的背影。

    不忘初心！

    正如阿飞分析的一样，马鹿几乎同事使用“木遁，木分身之术”和“多重影分身之术”，将木分身和本体隐藏在众多影分身之中，寻机逃走。

    在阿飞使用焰团扇的攻击下，马鹿本体借着风遁被吹走，逃跑回木叶了，留下的却是一个木分身而已。

    木分身和影分身都具有实体攻击力，但木分身的实力和影分身来比，更接近本体。

    留下来和佩恩辩解的就是马鹿的一个木分身而已。此时的马鹿早已经奔赴在回木叶村的路上了。

    他此刻心急如焚，明了和阿飞、绝、乃至晓组织的关系决裂后，只得放下在晓组织内的潜伏计划，迅速回木叶村组织大蛇丸。

    在马鹿飞奔回木叶村途中，晓组织首领佩恩已经使用“幻灯身之术”，召集分散到各地执行任务的成员进行了一次紧急会谈，并发布追杀晓组织的叛忍大蛇丸和马鹿的通知。

    同时，在火之国执行任务的角都和飞段两人报告佩恩一个重要消息：木叶村的三代火影猿飞日斩并没有死。原计划出席中忍考试的木叶顾问水户门炎和转寝小春并未参加，取而代之的却是三代火影猿飞日斩。

    这个消息爆出，晓组织成员均是一惊。

    “马鹿那个家伙，本来就没有打算加入晓，做的三个投名状任务只是个幌子而已。”飞段冷笑一声。

    佩恩凝视着双目看向宇智波鼬，“当时，你是和马鹿在一起的，难道你的写轮眼就没有发现异常么？”

    宇智波鼬摇摇头，淡淡说道：“他的木遁忍术确实很厉害，想来是用木分身代替了三个投名状对象，我也是被他迷惑了，此刻方才知道。”

    内心里，宇智波鼬却暗自松了一口气，心里说道：“好一个马鹿啊，将我也蒙骗过去了，但好在没有铸成大错。短短时间内，你便离开晓，也不知道你探听到晓内多少情报。”

    佩恩“哼”了一下，但心念一转，也没有再追究宇智波鼬的责任，毕竟事已至此，无法挽回，想来马鹿加入晓时，确实是怀有异心的。

    “继续执行原有任务，任务执行后，众位一起寻查纲手和自来也的情况，看他们两人是死是活？”

    “是！”众人点头应道。

    马鹿一路狂奔，内心十分焦急。

    雨之国在火之国的西北角，两国是紧紧挨着，虽然两国距离很近，但是要从雨之国的雨隐村到火之国的木叶村，需要贯穿大半个火之国，可不是一时半会儿就能刚到木叶村的。

    马鹿内心焦急万分，双脚加快速度，两侧的树木飞一般地向后掠去。

    “在木叶留的木分身不知道还能支持多久，希望能坚持我的到来。”

    马鹿在木叶留有木分身的，那就是在加入晓组织接下投名状任务前，他派遣了两个木分身赶到木叶村，一个使用“变化术”变成三代火影的模样，另一个和三代火影猿飞日斩被木叶顾问水户门炎和转寝小春两位老师隐藏了起来。

    马鹿的本体跟随宇智波鼬完成“投名状”任务后，返回晓组织基地，又被重新分组，和阿飞一组被派遣执行追杀大蛇丸的任务。

    后来，马鹿和阿飞、绝两人闹翻后，在中忍考试的比赛地点死亡森林救了大蛇丸，跟随阿飞和绝两人重返雨隐村去见佩恩，此时，留在木叶村的木分身传来信息，说大蛇丸装扮成四代风影，带领砂忍大闹中忍考试。

    中忍考试分为四个阶段，分别是：教室内笔试阶段、死亡森林的野外测试，教武场预选赛和教武场正式比赛。

    大蛇丸进攻木叶是在最后一个阶段，也就是教武场正式比赛阶段。

    整个中忍考试采用“淘汰赛制”，但不是最后的赢家才会通过考试，而是通过在战斗中的表现来判定是否有资格可以成为中忍。所以最后的一场考试很是盛大。按照规定，火之国的火影和风之国的风影，应该在观礼台观看。

    大蛇丸知道自己的老师也就是三代火影猿飞日斩已经被马鹿杀死，所以，他就早就准备在这次中忍考试时大闹考场，从而引发砂忍和火忍的对战，自己趁混乱中，夺得自己想要的各种秘术。

    但是当他看到三代火影在众多暗部忍者的陪同下竟然出席了观礼，而非事前设定的两位木叶顾问时，这让大蛇丸着实吃了一惊。