
    “初代火影大人，快救救马鹿！快救救马鹿！”卡卡西和迈特凯恳求说道。

    初代火影千手扉间摆摆手，示意他们不要说话，抬手摸在马鹿的心口，又摸马鹿的腹部，笑着说道：“好奸诈的一个臭小子，用查克拉护住了七个脉轮，没事的，没事的。”

    “火影大人，马鹿没事么？”迈特凯进一步问道。

    初代火影摇摇头，“放心好了，我用查克拉帮助他引到一下，立刻就能醒来。”

    说着，千手柱间双掌使用“掌仙术”按在马鹿的心口处，只片刻间，马鹿一口鲜血喷出，剧烈咳嗽起来。

    “成了，血脉畅通，没有大碍的。”初代火影笑着点点头，“臭小子，居然懂得脉轮的重要性，和之前一样，先护住了脉轮。二弟，你放心吧。”

    最后一句，是冲着不远处的二代火影千手扉间说的。

    二代火影点点头，“是一个可塑之才。”伸手从怀里掏出一个卷轴，递到旁边的三弟千手瓦间手里，“将这个交给马鹿吧。”

    千手瓦间接过来一看，卷轴上方写了六个大字：禁术，秽土转生。

    “哎，好的。”

    千手瓦间来到马鹿跟前，将手中的卷轴递过去，“二哥送你的。”

    “多谢瓦间前辈，多谢二代老爷子，多谢初代老爷子。”马鹿挣扎着想要站起来。

    初代火影摆摆手，“不急，依照你的体魄，再躺片刻就可以恢复了。”

    说着，他站起身来，对二代火影说道：“二弟，江山代有才人出，各领风骚数百年啊。”

    “呵呵，大哥，哪里是百年啊，应该是‘长江后浪推前浪，一代更比一代强’才对。”

    “呵呵，不论怎么说，都是一个意思。”

    初代火影和二代火影哈哈大笑。

    忽然，马鹿感觉周围的黑暗消失了，两位火影老爷子也消失了，千手瓦间和千手板间同样消失了。自己就身处在千手神社的院子内，旁边还有卡卡西和迈特凯。

    “幻术‘黑暗行之术’解开了么？”迈特凯看看四周问道。

    卡卡西点点头，“应该是解开了。马鹿，你现在怎么样？”

    马鹿深呼吸了一下，站起身来，晃晃头，甩甩手，“无大碍。”

    “真的没事了么？”迈特凯问道。

    “你看，多结实？”马鹿伸出手臂，露出强壮的肱二头肌来。

    “呵呵，就这点肌肉，也好意思在我面前显摆。”迈特凯一撅臂弯，绿色紧身衣内的肱二头肌，一下子就拱了出来，形成一个馒头大小的鼓包，“这才叫青春呢。”

    迈特凯和他父亲迈特戴一样，都爱穿一身绿色的紧身衣，因为修炼体术的缘故，身材保持地非常好。

    马鹿敲打了一下迈特凯的肱二头肌，“你赢了。”一挥手，淡淡说道：“我们走。”

    “去哪里？”

    “去死神地界，找回三代老爷子灵魂。”

    “啊，真要去死神那里啊？”

    卡卡西笑着拍了拍迈特凯的肩膀，“担心什么？来千手神社，我们带路，到死神地界，由马鹿带路呢。”

    马鹿一笑，“走吧。”

    三人本想直接出了千手神社，但在马鹿的建议下，对着神社的正殿叩拜了三下，然后才转身出的神社。

    来到外面，千手瓦间和千手板间依旧跪坐在入口出的两边，双手合十，闭目而坐。

    见到马鹿三人从神社出来，两个守卫笑着点点头。

    马鹿三人对这两位前辈，鞠躬表示敬意。之后，马鹿用“仙法，明神门”通灵出一道红色鸟居落在神社的前面。

    鸟居是类似牌坊的日本神社附属建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。

    马鹿在千手神社前设立一个红色鸟居，就是在提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入千手神域，注意自己的行为举止，要对两位火影大人以及千手一族表示敬意。

    经过千手神社一行，天光早已大亮。

    三人悄悄回到木叶村，没有任何声张。

    马鹿在卡卡西家里休息，而卡卡西和迈特凯却去找木叶顾问水户门炎和转寝小春，看眼下木叶有什么安排。

    马鹿草草吃过一些东西，倒头就睡，昨夜的一场大战，让他身心疲惫，躺在床上没一会儿就睡着了。

    这一觉，直到第二天日上三竿，马鹿才终于醒来。

    卡卡西和迈特凯早就出门了，因为木叶村刚刚遭受大蛇丸和砂隐村的袭击，整个村子千疮百孔，好多地方需要人的。不论是督促木叶的重建，村子的巡防，还是牺牲人员家属的安抚，都需要大量的人员。

    马鹿出了门，跳到火影阁的楼顶，看到昔日车水马龙的木叶村，现在多处残垣断壁，一片焦土，心痛不已。

    马鹿双手结印大喝一声，“木遁，木分身”，分数上百个木分身，投到清理砖头瓦砾的焦土之上。

    每个木分身到达后，都使用“木遁，连柱家之术”。

    这个术，可以一下子用木头搭建很多复杂结构的房屋，对于灾难后的重建工作，有很大的帮助。

    众人看到一下子就造起这么多的房屋，都欢呼雀跃。

    看着其他人暂时忘记了苦难，脸上洋溢的笑容，马鹿也会心地笑了。

    这时，身后传来一个“噗通”的响声，回头一看，却见一只巨大的蛤蟆站在在身后，而蛤蟆的头顶上一个脚踩木屐，背背巨大卷轴，双手交叉抱在胸口的白色长发中年人站在上面，额头上宽宽的护额特别明显，上面写了一个大大的“油”字。

    一声高喝，那人手舞足蹈起来，一边舞蹈一边高歌：“传说中的三忍之一；能够让哭泣的小孩立刻闭嘴的大帅哥；做什么事都轻而易举的我，东南西北整个天下，无人能敌。我就是妙木山的白发童子蛤蟆仙人，仙人只是隐瞒世人的名号，自来也大人，指的就是奔帅哥是也！”

    “流氓大人！”马鹿高兴地一窜而起，跳到那人身边。

    来人正是自来也，传说中的“木叶三忍”之一，修行于神秘圣地妙木山。