
    这黑咕隆咚的世界，只有正在给鸣人治伤的马鹿、倒地昏厥的花明涧、一旁站立的君麻吕，以及不远处重新被关进封印牢笼里的无奈的九尾。

    又对鸣人的身体进行巩固性的治疗，马鹿终于停下手来，将昏迷的花明涧救醒，和君麻吕三人从这异界出来，回归到现实世界。

    看到马鹿、花明涧、君麻吕三人睁眼，蜻蛉伊奈赶紧蹲下身来问道：“怎么样？这么半天，你们都不醒来，吓死我们了。”

    马鹿松开按住鸣人身体的双手，笑着摇摇头，“没事，和九尾大战了一场。”擦擦额头的汗，站起来活动了一下四肢。

    “什么，你们都和九尾大战了一场？赢了？还是输了？”蜻蛉伊奈又惊又喜地问道。

    “我们能醒来，你说是赢了，还是输了？”

    “哈哈，肯定是赢了，肯定是赢了！”蜻蛉伊奈哈哈大笑。

    花明涧和君麻吕两人醒来时，异常疲惫，毕竟刚才在鸣人的封印世界中，消耗的查克拉是现实世界的好几倍。

    重吾见马鹿和君麻吕醒来，也很高兴。

    众人休息了片刻，然后带着重伤昏迷的鸣人，返回木叶村。

    纲手见到马鹿等人，很是高兴，安排木叶医院的医疗忍者对鸣人的进一步治疗，然后热心款待了马鹿众人。

    自从离开短册街重回木叶村，纲手的手就一直很痒痒，好久没有摸骰子牌九了，这次见到马鹿之后，两人接连数日狂赌了一把。以酒为赌资，不管输赢，统统喝酒。

    两人在赌桌上、酒桌上，也没有辈分限制，也没有年龄区别。虽然是一老一少，但是外表看来，却是一个双胸丰满的成熟女性，和一个白色长发飘飘的俊美少年。

    马鹿也乐得和纲手一起喝酒、赌博，瞧着师傅那一对豪，乳，虽然有着理智的克制，但是不免脑海中会对自来也所写的《亲热天堂》里的情景进行一段丰富地遐想。

    一边想，一边喝酒，酒精穿过身体，使得身体燥热。马鹿双眼弯弯，直勾勾盯着纲手的胸部，也不知是口水，还是喝进去的酒水，顺着歪斜的嘴角流到桌面之上，化成了一滩。

    本来纲手就豪放，颇有男人的气概，再加上一碰“赌”和“酒”，就更加豪放地不得了。脱掉外面的青衣长袍，露出交叉于胸前的白色衬衣，显得那一对豪，乳更加挺拔、俊秀。

    马鹿实在憋不住了，一腔老血从鼻孔喷出。

    纲手见了，终于意识到自己的徒弟脑海中想的什么了，一拳打将过来。

    “八嘎”！

    马鹿的头上立刻鼓起了一个大包。

    “干什么打我？”马鹿摸着大包，无奈地说道，“女为悦己者容嘛！”

    看到马鹿的样子，刚才暴怒的纲手忽然冷静下来，双手捂面，沉默不语。

    “怎么了，纲手姐姐？开玩笑呢嘛？”马鹿连忙上前安慰，扯开她的双手，说道：“你也知道我的秉性的啦。”

    纲手深吸一口气，缓缓呼出，“不是因为你，是因为自来也。”

    “流氓大人？”马鹿一愣，没有想到纲手姐姐忽然会提到那个老流氓。

    “流氓大人怎么了，也偷看你的胸部来了？”

    “八嘎！”纲手又是一拳打在了马鹿的头上，这下可好，头顶上有两个包，一左一右，好像哪咤的发型似的。

    “怎么又打我？”

    “你就不能学点好么？干嘛非要学自来也？”

    “师父师父，当然是徒弟跟着师父学了？”马鹿摸着头上的两个包，“我是男人罢了，要是女人的话，就一定会学纲手姐姐那样，把胸部搞的饱满丰润、挺拔秀丽。”

    说完这话，马鹿赶忙躲到一边，担心纲手再次以“怪力”打自己，虽然对方没有用多大力气，但是打在头上也是很疼的。

    但这次，纲手却没有打他，只是用手沾了酒杯里的酒，不住地在桌子上画着圈圈，一圈一圈，好像一个个漩涡一样。

    “到底怎么了，纲手姐姐？”马鹿意识到纲手心里确实有些不舒服，也不敢再开玩笑了。

    “自来也去雨之国了。”纲手淡淡说道。

    “雨之国？”马鹿头脑一懵，忽然想起来，晓组织的基地不就是在雨之国么？“他去雨之国干什么去了？”

    “他听说晓组织的首领是自己的徒弟弥彦后，不敢相信他为什么要这样做。自来也说他一定要去当面质问一下弥彦，为什么成立晓组织，为什么要收集尾兽，为什么要制造尾兽兵器准备挑起战争。”

    “啊？他真去了？”马鹿心里有些担心，因为他知道佩恩已经不是之前的弥彦，变得冷酷无情麻木。况且，他也不是那么好对付的。

    纲手继续说道：“我不想让他去，但是却拦不住。如果弥彦做出为非作歹的事情来，他是一定会清理门户的。临走前，我跟他赌上一局，我赌他一定回不来。”

    纲手双手捂面，竟然呜呜哭了起来，这个撑起战后残垣断壁的村子的坚强女人，一说到自来也，竟然止不住哭泣。

    其实，自来也和纲手之间的那份情谊，就像风走了八千里，不问归期，就像落红缤纷眷恋着大地，甘愿化泥。

    两人的羁绊不仅仅是友情，好像更胜过了亲情。

    “马鹿，你也知道，我是逢赌必输的，但是这几天来，一直没有他的音信，让我隐隐有一种不好的感觉，我担心他真的如我……这几天，我为他担心的要命！

    “纲手姐姐，不要担心！”马鹿伸手拍拍她的肩膀，安慰纲手说道，“流氓大人走了多长时间了？”

    “有四天了。”

    “四天。”马鹿算计了一下火之国的木叶村到雨之国的雨隐村的距离。如果自来也走得不是太着急的话，想来这个时间刚好到达雨隐村的。

    马鹿立刻站起身来，“纲手姐姐，我这就去找流氓大人。晓组织成员猛如豺狼，我担心他会有危险。”

    “马鹿，你真要去？”纲手一愣，“但时间上……”