
    面对马鹿的疑问，二代火影点头道：“大哥使用‘木遁，木人之术’，创造出来的木偶人。我使用‘秽土转生之术’将待转生者的DNA和灵魂灵魂附带木偶人之上，就形成了现在的千手瓦间和千手板间。但是这个术施展开来后，所有复活的人都必须围绕着施术者才能存活。如果施术者死了，那么这些复活的人也都将死去。千手瓦间和千手板间只是我的一个实验品而已，这样的忍术，不能广为流传，必须当作禁术封存起来！”

    马鹿从二代火影的说话中又得到了新的线索，可以使用木遁忍术，配合“秽土转生之术”来复活死去的人，那么这样更加坚定了他想要得到“秽土转生之术”的决心了。

    马鹿恳切地说道：“我只是希望复活三代火影老爷子，希望两位能够成全！”

    初代火影爽朗地一笑，“马鹿，你没有听我二弟说么，就算你得到了‘秽土转生之术’，没有木遁忍术，难道你想用活人作为容器吗？”

    “初代老爷子，我会木遁忍术的。”

    “什么？你会木遁忍术？”初代火影一愣。

    二代火影也是一愣，“莫非你是大哥的一个复制品，将大哥的木遁细胞移植到了你的体内？”

    “不是的，两位老爷子。是这么回事儿。我打通了人体的六个脉轮，五种常见属性的查克拉，我都会的。而且，还能产生阳属性查克拉。木属性查克拉是由土和水融合产生的。我将心轮的水属性查克拉和脐轮的土属性查克拉相融合，产生了木属性的查克拉，而且还会一些简单的木遁忍术。”

    “什么？不但拥有木属性查克拉，居然还会使用木遁忍术？”初代火影和二代火影更是惊诧不已。

    正在这时，“砰砰”两声响，好像是有什么东西，破门而入的感觉。黑暗中走来两个人，七八岁的年龄。马鹿一看，正是千手神社门外的两个守卫千手瓦间和千手板间。

    “大哥二哥，我们一时疏忽，竟让这三个人溜了进来。”

    初代火影摆摆手，“不关你们的事，这白色长发小子说，他会木遁忍术，是真的吗？”

    千手瓦间点点头，“是真的，他们在外面就是用木分身拖住了我们，本体却偷偷地溜进了神社。而且木分身还能使用木遁忍术，像‘木遁，木人之术’，居然和我的‘木人之术’还抗衡了一段时间。”

    “什么？他们召唤出来的木人还能打过你们召唤出来的木人吗？”

    初代火影看看二代火影，两人对眼前的这个白色长发少年更加好奇了。

    千手板间摇摇头，“差一点，大哥。他们通灵出来的木人个头不大，略矮一些，虽然没有打过我们，但那些召唤出来的木人，实力还是比较强劲的。

    初代火影点点头，对马鹿说道：“既然你能自行打通心轮和脐轮，将水属性查克拉和土属性查克拉相融合而产生新的木属查克拉，这也是一种缘分。我答应你，只要你们的本体，能够打败我的三弟和四弟，我就说服二弟，将‘秽土转生之术’送与你们！”

    “是真的吗？”马鹿有些惊讶，又有些兴奋。

    “大哥，不能这样。‘秽土转生之术’是禁术，如果被普及开来，将严重的干扰天道轮回。”

    “二弟，你放心好了，我看他们也是一片赤诚之心。为了老猴子而闯入木叶禁区，就凭这胆识，就凭这真诚，我想我们也应该信任他们！”

    “可是，大哥，就算他拿到‘秽土转生之术’，也不可能复活老猴子的。毕竟，灵魂已经被死神收走了。”

    “二代老爷子放心，我有一个朋友，能到死神那里。到时我们将三代老爷子和你们两位老爷子灵魂全部给要回来。”

    “说大话！你问问世间，有几人能去死神那里？如果说能去，除非是那人死了才能见到死神！”

    “二代老爷子，这就是你孤陋寡闻了。你有没有听说过一个神秘的家族叫御茸家族？”马鹿问道。

    “御茸家族？”二代火影一愣，扭头看看初代火影。

    初代火影问道：“马鹿，御茸家族是什么家族？”

    马鹿呵呵一笑，“原来两位忍界之神都不知道御茸家族，看来你们真的是孤陋寡闻了。我有一朋友叫花明涧，她就是御茸家族的。我曾几次三番意外死亡，都是被花明涧从死神那里将灵魂要回来的，才得以活到现在。两位老爷子放心，只要我能拿到‘秽土转生之术’，复活三代火影绝对没有问题。”

    “那你为什么不叫你朋友直接去死神那里，将老猴子灵魂要回来，复活不就可以了吗？”二代火影问道。

    马鹿叹了口气，摇摇头，“我朋友只能复活死亡一段时间之内的，超过这个时间，就是要来灵魂，也复活不了了。”

    “原来是这样。”初代火影点点头，转身对二代火影说道：“我刚才的提议你觉得怎么样？如果说这小子使用木遁之术打败了三弟和四弟，就将‘秽土转生之术’，送予他们。”

    二代火影千手扉间闭目凝神想了好久，终于勉强的点点头，“既然大哥两次求情，那么就依照大哥好了，好在这‘幻术，黑暗行之术’界限无边。战场够大，够他们折腾的。”

    “那好，我们兄弟两个闪到一旁，就当做旁观者好了。”

    说着，初代火影和二代火影让开场子，退到一旁。

    马鹿扭头对卡卡西和迈特凯说道：“卡卡西，凯，你们也知道千手瓦间和千手板间的厉害，可能你们的忍术或体术，在对付他们两人的时候，用处不大。你们两人也闪到一旁，替我观战好了。”

    迈特凯冷声说道：“马鹿，你少瞧不起人。我打开‘八门遁甲’，我就不信，这世上还有比我速度更快的人。”

    马鹿将一只手搭在迈特凯的肩上，轻声说道：“凯，你的‘八门遁甲’有缺点。每开一门，就会增加身体的负荷，八门全开，必死无疑。在这个事情上，我们没有必要特别较真儿，还是由我一人对付他们好了。”