
    “长江后浪推前浪，世界已经大变样！”马鹿冲宇智波止水一招手，“走，我带你瞧瞧世界变化去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    宇智波止水从大石上摸索一阵，拿起一根木棍，长长地呼了口气，“是啊，我也该去看看外面的世界了！”

    马鹿看了看他手中的木棍，笑着说道：“把那扔了吧，我送你一根好的。”

    说着，马鹿双手结印，使用木遁忍术，制造出一根木棍出来。

    这根木棍不但摸起来溜光水滑，而且粗细、长短、轻重刚好合适。

    宇智波止水拿在手里掂了掂，满意的点点头，“这算是你的见面礼么？”

    马鹿哈哈大笑，“按年龄来说，你比我要长一些，是我的前辈，却硬说我给你送见面礼，太不符合情理啊。”

    宇智波止水笑着摇摇头，“放心，等遇到晓组织，我还你一份更大的见面礼。”

    “那好，一言为定！”

    马鹿找到自来也的尸体，又收了传说中的“瞬身止水”加入自己的组织，心里很是高兴。本来要带他回木叶的，但是宇智波止水不愿意看到木叶的那些人，所以，马鹿只好先带他回短册街了。

    短册街是纲手的常住地，也是马鹿委托花明涧捎信给蜻蛉伊奈创建克组织的发源地。

    重回短册街，马鹿遇见了自己的弟子无双和戏剧四人众，从忍具包里掏出一张膜递给狂言师。

    “呐，这是曾经许诺赔偿你的鼓膜。”

    “这是……”狂言师拿在手里，仔细打量，“马鹿大人，这是什么皮啊？”

    “不是什么皮，是去漩涡家族时，遇到的一只甲壳虫，这个是那家伙的心膜。”

    “啊？心膜？”周围人听了都睁着过来观看，“这得多大的甲壳虫，才有这么大的心膜啊？”

    “呵呵，一直小猛兽而已。”

    马鹿又将宇智波止水介绍给大家，从无双嘴里得知，花明涧和蜻蛉伊奈一组重吾和君麻吕一组，两个小组分别去追查晓组织去了，而无数领着戏剧四人众守护在短册街。这里是克组织的发源地，虽然没有什么重要东西需要守卫的，但是还需要保留一份自己的地盘的。

    既然大家都有职责分配，马鹿也省的安排了，他们准备利用一些时间，将收集到的人物进行转生，这里包含：三代火影猿飞日斩、木叶三忍之一的自来也、大蛇丸手下的音忍四人众和四代火影波风水门夫妇两人。

    这些转生就需要马鹿忙活的了。

    他现在扩建了根据地的地盘，先使用“木遁，树界降临”，加固对纲手建立的木屋四周的警戒和防御，然后使用“木遁，连柱家之术”，一下子建造了好多的房子，毕竟克组织的成员会越来越多，按照每人一套房子的分配，也是需要不少的房屋的。

    这些都弄好后，而收拾房屋琐碎事情就交给了戏剧四人众，他们是搞艺术的，马鹿对他们的审美观还是很放心的。

    之后，马鹿就开始着手，一心一意地复活转生收集到的人了。

    “净土转生之术”的实施，需要三个条件，转生者的DNA、容器和转生者的灵魂。

    除了被封印的灵魂之外，其余的灵魂，都可以在准备好前两个条件之后，直接发动“净土转生之术”强行从死神那里将灵魂召唤回来。

    这些人都是非常厉害的角色，如果将他们转生后，然后说服他们加入克组织，那么在以后对付晓组织的战斗中，将发挥着极大的作用。

    至于音忍四人众，不需要说服，如果他们不停的话，强行命令就可以了，但是对于三代火影和自来也这样和马鹿有深厚羁绊的人来说，他还是希望能将自己所做的事情和他们讲明白，然后他们自愿加入克组织比较好，况且他们都是自己的长辈呢。

    交代无数等人为他守护，然后马鹿开启仙人模式，对那些人进行转生。

    本来，宇智波止水想要四处走动走动来着，但是看到马鹿在做非常重要的事情而不能分神，担心如果有人捣乱的话，会影响马鹿，所以也留下来为马鹿守护。

    自从马鹿带宇智波止水进入短册街之后，以原来纲手建造的木屋为圆心，四周一定的范围内，再也不让其他人通过，这里是克组织的根据地。

    马鹿这里的情况暂且不说，单说追赶马鹿去雨之国的静音。

    她本来就想追随马鹿而去，但是因为自己的脚力太慢，紧赶慢赶，也没有追上马鹿。

    静音心想，既然没有追上马鹿，那就顺着通往雨之国的路走就好，不论是马鹿是回是来，两人都有很大几率碰面的。

    这一日，静音正在往前面赶路，忽然迎面出现七个人，都是穿着清一色的绣有红色祥云的黑色风衣，其中六个男人面部上都有黑色不明棒状物作为装饰，橘色的头发，有长有短。另外一人是个女子，淡紫色的头发，一朵精致的纸花别在发缕之间。

    这七个人，静音虽然不认识，但是却认识他们身上穿的服侍。以前听马鹿说过的，晓组织就是穿着这样的服侍。

    对面突然出现七个晓组织成员，静音内心有些慌张，不知道在自己前面的马鹿时候也遇到过他们。

    静音正要装作没看见的时候，不曾想一个男子说道，“看，那女孩头戴木叶护额，想来是木叶的忍者。”

    为首一个短头发男子一挥手，“抓住他！”

    “是！”另外五名男子想静音而来。

    那个淡紫色头发的女子赶忙拦住说道：“我们正要去木叶村呢，还是别打草惊蛇了吧。”

    那个短头发的男子冷哼一声，“既然已经和对方相遇，那就已经打草惊蛇了。我们必须抓住他。”

    静音见对面五人径直向自己走来，内心忐忑不安，但是却知道对方没有安好心，想要抓住自己。

    就见静音猛地向后弹跳，来开左手臂的袖子，露出弹弩机扩，右手一拉弦，从机扩里飞射出输没毒针毒箭。