
    只见白绝张开大嘴，从里面爬出一个东西出来。等头部出来后，大家才看到，正是大蛇丸从白绝的口中爬了出来。

    “大蛇丸大人？”药师兜感觉异常奇怪，急忙上前去搀扶。

    大蛇丸从白绝的空中爬出来后，抖抖身上的口水，呵呵一笑，“幸好从绝那里搞到一个替死鬼，要不然，这‘尸鬼封印’的术还真难以破解呢。”

    听他这样说，马鹿知道是怎么回事了。

    原来，跟随大家来到这里的一直是大蛇丸使用“不尸转生”之术的白绝身体。

    “不尸转生”之术，是二代火影千手扉间开发的S忍术，可以把自己的精神转移到别人的身体上，使之成为容器，借此得到永久生命延续的忍术。

    术虽然开发出来后，但二代火影并未使用过，因为这个术需要用活人作为容器，所以被二代火影列为禁术。

    后来被大蛇丸闯入千手神社后盗取，在他身上得以发扬光大。

    大蛇丸就是凭借着“不尸转生”之术，不断地延缓衰老。虽然和自来也是同龄人，但却明显比自来也要年轻的多，就是因为大蛇丸已经转生过多次了。

    之前，大蛇丸还在晓组织的时候，就盗取了绝的一个白绝孢子用来转生，刚好在这里用上了。

    要想解除“尸鬼封印”之术，需要带上死神能面，成为死神的宿主，然后用匕首将自己的赌资剖开，就可以释放被“尸鬼封印”之术封印的东西了。

    此次，要不是大蛇丸使用白绝作为替代品，想来他也性命难保。

    白绝的身体剖开后，从里面滚落出好多的灵魂，有初代火影的、二代火影的、三代火影的、四代火影的……还有大蛇丸的双手。

    大蛇丸将双手收回，动动手指，比划了一下结印的手势，哈哈大笑。

    “终于恢复了，终于恢复了。”

    马鹿趁机将四个火影的灵魂收住，分别存入四个卷轴之中，揣如怀里。

    “恭喜大蛇丸大人，您又可以结印了！”药师兜高兴地说道。

    大蛇丸哼哼一声冷笑，“纲手，我请你帮我治疗双手，你不帮，现在好了，我通过自己的力量，重新获得了双手，我要让你为此付出代价！”

    听他说出这样冰冷的话来，马鹿心中不由一动，看到大蛇丸纵长的金色瞳孔中，闪烁着的都是怨恨，马鹿连忙跳出来阻止说道：“大蛇丸老师，纲手姐姐不帮你治疗也在情理之中，毕竟这是‘尸鬼封印’之术，封印的东西是被死神收去了，即便纲手姐姐想要帮你，却也无力回天。”

    “什么无力回天，普天之下，没有纲手治不了的病，你知道么？在二次大战期间，砂隐村采用千代老太婆的阴谋，对敌对国家用毒，全世界忍者没有一个人能破得了千代老太婆的毒，最后是纲手破解的，你说她的医疗忍术不厉害么？”

    “毒毕竟是人研制的，尚可寻找办法破解，但这是‘尸鬼封印’，是死神掌管的。”

    “死神？哼，只要纲手出面，即便是死去的人，她也能复活了。”大蛇丸凶狠的说道。

    马鹿心里撇撇嘴，“切，要是纲手姐姐能复活死去的人，那还会看着自己的亲生弟弟绳树和她的恋人加藤断眼睁睁死去么？人力岂能胜天？”

    心里虽然这样想，但嘴上却没有这样说。

    马鹿心里想道：“一定是大蛇丸重新恢复双手后，情绪过于激动，所以将纲手姐姐不肯给他医治的怨恨，在心里扩大了。”

    “兜，走，我们去短册街，找纲手姬报仇！”大蛇丸一甩衣袖，冷冷说道。

    “是，大蛇丸大人！”药师兜一低头，跟在大蛇丸身后。

    “且慢！大蛇丸老师！”马鹿急忙跳到门口阻拦说道。

    “怎么了，你要阻拦我么？”大大蛇丸冷哼一声。

    马鹿看了一眼药师兜，又看了一眼重吾，心里暗道，不知道前一段时间“木叶三忍”之间的大战，纲手姐姐有没有受伤。如果她没有受伤，我现在阻止大蛇丸纯熟多此一举，如果受了伤的话，不知道伤势治疗好了么？

    “呵呵，大蛇丸老师，我是有心阻止你，但却不一定能阻止的了。”马鹿呵呵一笑，“面对好兄弟药师兜，我是下不了杀手的；而对于重吾，我也会碍于一些情面。此刻是三对一的局面，我真是不好决断呢。”

    大蛇丸微微一笑，“那好办，我们之间打一场好了。反正上次和自来也、纲手姬打一架，因为双手不能结印，打得还不过瘾呢。你作为他们两人的嫡传弟子，和我过过招，也算是和他们过招了。”

    “如此这样说来，我和老师练一练？”

    药师兜对重吾说道：“我们两人在一旁吧。”

    重吾点点头，他也正犯难呢，如果马鹿和大蛇丸真的打起来，他要帮助谁呢？

    马鹿一闪身，从木屋跳了出去，大蛇丸紧跟其后，脖子拉长，头颅紧紧追着马鹿的后心。

    侧身躲过大蛇丸头颅的攻击，马鹿反手将早已凝结好的螺旋方，奔着大蛇丸的头颅打了过去。

    大蛇丸的脖子像弹簧一样，快速地抽了回来。

    双手一甩，轻喝一声“潜影蛇手”，数条大蛇从袖口中飞出，直奔马鹿而来。

    马鹿双手一结印，大喝一声：“雷遁，雷虎通杀”。雷电状老虎迎着数条大蛇而去，将大蛇撕成无数碎片。

    大蛇丸收回袖口，双手变换结印，“万蛇罗之阵”。

    通灵出无数条蛇从口中爬出，像潮水一般袭击马鹿而来。

    马鹿知道这个术的厉害，如果不能有效阻止对方，那么自己很有可能会被埋入这蛇群之中，成为众蛇的美餐。

    双手变换结印，大喝一声：“木遁，木锭壁”。

    在他四周，快速生长出树根圆木，形成一个半球体，将马鹿罩在下面保护起来。

    透过“木锭壁”的圆木，马鹿看到大群的蛇就像潮水一般涌来，势不可挡，让人不寒而栗。