
    马鹿来不及细致思考，知道对方现在已经在准备发动忍术或是体术攻击自己了。唯一的办法，就是――诱敌深入！

    马鹿双手结印，大喝一声：“多重影分身之术”，分数上百个分身出现在身体四周。

    刚发动这个忍术，马鹿就听身后一声大喝：“火遁，凤仙火爪红”。

    这是“火遁，凤仙火”的衍生技，在凤仙火的火焰里暗藏手里剑，从而形成新的火遁忍术，命中时，会对敌人造成火遁和手里剑的双重伤害，同事也会对敌人的视线起到很大的干扰效果。

    就听“砰”、“砰”、“砰”数声响动之后，马鹿的所有影分身都被一一命中并消失。而马鹿的后背被“凤仙火爪红”烧伤，两枚手里剑钉在后心之处。

    马鹿双手撑地，半跪在地上，大口地喘着粗气。

    盲人从声音上知道马鹿身受重伤，便出现在他的面前。

    “哼，以你的实力，想来也杀不了他！你告诉我，是谁杀了他？”盲人冷冷问道。

    马鹿抬头看着对方，一副冷酷的外表下，掩饰着一颗激动的心。

    “你是问，杀了谁？”

    “明知故问！”

    “我不知道我找的人，和你问的人是否是同一人？”

    “那你在找谁呢？”盲人耐着性子冷声问道。

    马鹿微微一笑，将双腿盘坐在地上，深深喘了几口气，缓缓说道：“你的速度非常快，是我见过的，除了四代火影大人之外，速度最快的忍者。”

    “你见过四代火影大人？”盲人一愣，估计是没有想到。因为四代火影大人出任火影没有几年便发生九尾之乱，随后而战死，听这少年说话来推测年龄，想必那时他还未出生，或是刚出生不久。

    马鹿点点头，忽然想到对方是一个瞎子，于是伸手在面前晃晃，“你真的双眼均盲？”

    盲人没有想到马鹿会这样问，一是得知对方已经受伤，二是听马鹿说话的语气没有不善，于是点点头，“我的双眼是瞎了。”

    “如果是这样的话，让我来猜测一下你的身份，不知道能否猜对？”

    “哦，你想猜测我的身份？”盲人又是一愣，他听马鹿说话，想来对方的年龄比自己要小，没有想到对方在被自己打败后，还有兴致要猜测自己的身份，确实有些意思。“那你猜吧。”

    “你是宇智波家族的。”马鹿闭目想了一下，缓缓说道。

    “哈――哈――”盲人夸张地笑了笑，“笑话，宇智波家族的人都已经被灭族了，难道你不知道么？”

    “我当然知道，但是还有几个没死。”

    “不就是宇智波鼬和他的弟弟宇智波佐助么？除了他们两人之外，其他人都被宇智波鼬干掉了。”

    “那为什么世界上还有那么多的写轮眼呢？”马鹿问道。

    “那肯定是宇智波被灭族之后，被人收集的。”

    马鹿摇摇头，“你说的也对，但是对于宇智波家族只剩下鼬和佐助两人这个观点，我不赞同，毕竟你也是宇智波家族的人。”

    “更是笑话！”盲人冷哼一声，“宇智波家族的写轮眼独步天下，从来没有听说宇智波家族还出现盲眼之人！”

    “以前，我也认为宇智波家族没有盲人之人，但是看到你的瞬间一动的身法，让我想起来一个人，‘瞬身止水’。”

    “瞬身止水？”盲人一愣。

    “没错，你就是宇智波家族的天才忍者，被称为‘瞬身止水’的宇智波止水！”马鹿坚定地说道。

    “何以见得呢？”

    从你的身法可以猜测得出。

    “这又是一个笑话，天下忍者，修习速度的大有人在，难道速度快就是宇智波止水么？”

    “你手中的刀，可是‘鸦神’？”马鹿问道。

    “你从何得知这是‘鸦神’？”

    “这么短忍刀，且这么锋利的，天下想来只有两把，一把就是旗木朔茂的‘白牙’现在在其子旗木卡卡西手里，另一把就是宇智波止水的‘鸦神’，自从宇智波投河南贺河就失踪，想来看来，你手里便是‘鸦神’！”

    “就算这是鸦神，你就敢断定我是宇智波止水？猜测得未免太过牵强了吧？”

    “宇智波一族虽被木叶委以重任，但全族却越来越远离权利核心。族内对木叶高层颇为不满，时任族长的宇智波富岳计划政变，篡夺火影之位。宇智波止水本想以最强幻术‘别天神’阻止这场战争，不料团藏并不信任他，反而把止水的右眼摘走。止水为防止左眼再落入团藏之手，便使用‘瞬身之术’逃走，将左眼送给鼬，嘱托鼬要为守护村子使用它，之后止水假装带着左眼投南贺河自尽。”

    马鹿侃侃说道：“南贺河和千曲川最终汇聚于此，而你双目皆盲，善用火遁，尤其一身‘瞬身之术’，速度之快，令人难以躲闪，想来你就是宇智波止水！”

    盲人听马鹿说了这一大通话，深吸一口气，缓缓吐出，“想不到你年龄不大，却知道的不少，听你声音，想来宇智波灭族时，你的年龄应该不大。”

    “那时，我并未在村子里，这些都是流氓大人给我讲的。”

    “流氓大人？”盲人一愣。

    马鹿微微一笑，“就是你守护的自来也大人。”

    “啊？你真的在寻找自来也大人？”

    “那是当然，我从雨之国的通海河，沿途找到这里，不论是两岸还是水面、水底，我都寻了一个便，就是要找到流氓大人！”

    “你到底是谁？为什么要找自来也大人？”

    “我就是‘木叶三忍’的弟子，修行妙木山、龙地洞、湿骨林三处圣地的马鹿，晓组织的对头，克组织的首领。”

    “马鹿？”盲人思索了一下，摇摇头，“没有听说过。”

    “那是你多年来从未露面，不知道现在忍者世界发生了什么事情而已。”

    “你说你是自来也大人的弟子，凭什么让我相信你？”

    “你转过头来”马鹿轻喝一声，“螺旋方”。

    盲人背后的一棵合抱粗细的大树应声倒下。