
    先前水户门炎和转寝小春两位木叶顾问提名自来也为候选人，但却被拒绝了，自来也想让纲手来当新一任的火影。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呵呵，那两个家伙，不念旧情，和我打了一架。要不是我双手被封印，岂能那样狼狈。”说着，大蛇丸无奈地摇摇头，想来不久前的一场常比赛，不是很露脸啊。

    马鹿转身看到重吾在和那甲壳怪物较量，而一旁被扇飞出去的药师兜却跌倒在一旁，再也没有起来。

    “大蛇丸老师，你先在这里，我去看看药师兜。”

    “嗯，好，和自来也、纲手两人打架的时候，兜也受了重伤，刚才又被那怪物一击，不知道现在怎么样？你快去瞧瞧。”

    马鹿点点头，赶忙来到药师兜跟前。

    地上满是鲜血，就好像药师兜躺在了血水里一样。

    马鹿蹲下身子将他翻过来，胸前被那甲壳怪物的钳子戳透的窟窿，还在汩汩地冒着鲜血。

    将药师兜的头部靠在自己的胸前，马鹿伸出一只手使用“掌仙术”按在伤口的位置进行止血，另一只手使用“掌仙术”按在药师兜的胸口处，给他进行伤势检查。

    这一检查不要紧，马鹿发现药师兜体内的五脏六腑都变了形，好像是一个球面一样，变成了一个弧形。

    马鹿猜测这伤势一定不是面前的甲壳怪物所伤，大蛇丸刚才说，他们两人才和纲手、自来也打过一架，想来这伤势是被纲手的怪力或是自来也的螺旋丸打伤的。

    但马鹿清楚，不论是纲手的怪力，还是自来也的螺旋丸，依照药师兜现在的实力来说，应该是扛不住的，或许是他们的击打的时候没有用尽全力？马鹿有些匪夷所思。

    再一探查，好在七个脉轮毫发无损，心脏起搏还算强劲。

    马鹿停止探查，抬起手来，将心轮的水属性查克拉和脐轮的土属性查克拉相融合，快速产生木属性查克拉，再将木属性查克拉运在掌心，按在药师兜的胸部。

    人体产生查克拉的脉轮有七个，而这个七个只产生相对应的查克拉，如果是新属性的查克拉，就需要两种或是三种基础查克拉相融合才能产生，这就对脉轮产生查克拉的速度有一定的要求了，这也是为什么血继限界不是一般人所拥有的原因。

    看似很麻烦的一个过程，但是对于脉轮强大、体内查克拉量大的人来说，只是一瞬间的事情，所以，使用特殊属性的查克拉和基础属性查克拉基本上是一样的速度。

    马鹿将一部分木属性查克拉渗透到药师兜的五脏六腑之中，然后以此为吸引，强行拉扯脏腑器官回归到原位，再用另一只手进行止血、轻推、揉搓等辅助，药师兜体内的五脏六腑由圆弧形，渐渐恢复到原来状态。

    之后，马鹿再进行轻微的调动，使用“掌仙术”对各个器官进行复苏，让其恢复各自的功能。

    说似简单的手术，其实却耗费了马鹿大量的查克拉。

    这种“内脏错位”手术，需要对查克拉的精准掌握和对五脏六腑的熟悉，稍有差池，可能会给以后带来重大影响。

    豆大的汗珠从额头滴落，但马鹿却没有时间擦拭，只轻甩一下头部，将汗珠甩落，避免流入眼睛中，影响自己的视力以对伤势的判断。

    五脏六腑归位后，药师兜醒来，睁开眼，就看到一个熟悉的面孔呈现在眼前。

    一头长长的白发，一双淡蓝色的眼睛，虽然这些在药师兜的眼里看不真切，但却是那样的熟悉。

    “是……马鹿……么？”药师兜期盼地看着对方。

    马鹿见他醒来，笑着点点头，“是我，兜。”腾出一只手来，将摔落在一旁的眼镜捡过来，戴在药师兜的脸上。

    药师兜这回看清楚了，正是自己所认识的那张熟悉的面孔：炯炯有神的大眼睛，一副真诚的面容，从始至终，从未改变。

    药师兜笑了，没有说话，只是看对方轻甩额前的汗水，一种兄弟情义充斥着整个胸膛。

    “大……蛇……丸大人，怎么样？”药师兜问道。

    “很好，放心吧，重吾在对付那个甲壳怪物。”马鹿笑着回答道。

    “那……就好！”药师兜闭上眼睛，再次睁开的时候，却看到一双金色的纵长瞳孔出现在面前。

    “兜，还好吧。”大蛇丸冷俊的脸上，很少出现慈爱的笑容。

    “大蛇丸……大人……”

    “不要说话，让马鹿先替你治伤。”大蛇丸晃着两个臂膀，坐在地上。

    不久前，他和纲手、自来也两人的大战耗费了大蛇丸大量的查克拉，还没有得到很好的休息，在地洞里又遭到甲壳怪物的袭击，身体有些承受不住。

    “内脏错位”手术后，是进一步的辅助治疗，但药师兜已经无大碍了。

    马鹿腾出一只手来，抹了一把额头的汗水，看到一旁筋疲力尽的大蛇丸，伸出手来，按在他的胸部，将查克拉通过手臂源源不断地传输给大蛇丸。

    木属性查克拉，对于治疗伤口、身体恢复、细胞再生等，都有着非常奇妙的效果。要不然，初代火影千手柱间也不可能不用结印便可快速恢复自身的伤势，这都是因为木属性查克拉的特殊性所影响的。

    木属性查克拉传输到大蛇丸体内，因为大蛇丸消化不掉他身体没有的查克拉属性，所以，木属性查克拉会化为水属性查克拉和土属性查克拉，分别流入心轮和脐轮。

    随着这两种查克拉的增多，带动体内七个脉轮的循环，就可以快速消减身体的疲劳或是愈合体内的伤口。

    不一会大蛇丸睁开眼睛，笑着看着马鹿，“没有想到，马鹿，你居然有这样好的医疗手段。”

    药师兜说道：“我的……医疗忍术……就是……马鹿……传……授的。”

    大蛇丸点点头，“你有好的治疗意识，而他有好的医疗手段，如果你们两人都在我身边，真是左膀右臂啊。”

    他晃动了两个臂膀，“我去找纲手治疗我的手臂，看来是找错人了。马鹿，想来你可以治疗我的双手吧？”