
    “怪我当时手软了，留下了你这个祸害！”志村团藏咬牙说道。liudianxing.com

    “怎么是祸害呢？”药师兜呵呵一笑，“我协助大蛇丸大人做了很多的实验，而且潜入各地搜集各种情报，我是大蛇丸大人的得力助手，只是遇到你这样不识人才的首领，才发挥不出我的专长来罢了。”

    “那好，今天让你遇到我，你的专长以后也不会再发挥了。”志村团藏冷冷说道。

    “说不定，也许是‘舌祸根绝之印’就此全部解除了呢。”药师兜推了一下鼻梁骨上的眼镜，淡淡一笑，笑容的背后是一种仇恨火焰。

    志村团藏内心稍微有些惊讶，多年未见，自己的曾经部下竟然这样对自己说话，不知道大蛇丸给了他什么力量，能让他如此自信地想和自己较量一下？

    “你还不配和我较量！取根，你去教训一下子这个叛徒。”志村团藏对着旁边的油女取根点了一下头。

    油女取根便站到近前来，紧张地盯着马鹿看了一眼，然后对药师兜说道：“我奉劝你们最好不要动，你们四周已经被我布下毒虫。只要我……轻轻动一动手指，毒虫就会蜂拥而上。”

    他一边说着，一边不住地地拿眼神偷瞄马鹿。

    马鹿心里明白，“原来刚才志村团藏对油女取根和山中风使眼色，是叫他们暗中下手。”

    他侧头看了一样旁边的重吾，眼神呆滞而无神，想来早已中了山中风的术。

    而油女取根说四周都被他布置了毒虫，想来也是真的，因为油女家族有一种控虫秘术，而油女取根最擅长的就是控制毒虫――磷坏虫，将纳米级的毒虫布于身体或某个位置上，一旦对方触碰到他的身体或是有毒虫滴地方，就会中毒，毒虫吞噬敌人的查克拉，流入对方身体内的细胞并加以破坏。

    “毒虫？”药师兜一愣，左右看了看，好像四周的幻境并未发现什么异常。

    大蛇丸淡淡说道：“不要小瞧油女一族的秘术，他们对虫子的控制能力是非常强悍的。在我们眼里只是一只虫子，但是在他们眼里，就可能是强大的武器。”

    “我明白的，大蛇丸大人。您现在双手不能结印，放心，我会守护在您身边的。”药师兜一闪身，挡在大蛇丸面前。

    油女取根那黑色面罩下的眼睛不住地闪动，密切注意着除重吾意外的三人。

    他的这一眼神，更加表露出，重吾已经被对方的山中风使用心灵之术控制了。

    马鹿持双手结印状态，微微一笑，“取根，多年前我们见过的，当时你和风在对付角都的时候，你还记得么？”

    “记得，当然记得。那一次，还要多谢马鹿你的帮助呢。”油女取根将目光锁定在马鹿身上，但言语神态，多少有些紧张。

    “呵呵，上次的见面，我们未曾比试过，今天，就让我见识见识你的毒虫的厉害吧。”

    “不可，马鹿，我的毒虫剧毒无比，碰着就死，挨着就亡。虽然你是医疗忍者，但绝对扛不住毒虫的毒性的。”

    “是么？那就来试试吧。”马鹿不信邪，变换手中的结印，轻喝一声，“木遁，花树界降临”。

    这一术，是跟着千手瓦间学来的，不但有这“树界降临”的威力，而且树上的花朵绽放的时候，会飞出花粉，使敌人吸了，就会浑身麻痹而晕倒。

    随着马鹿的轻喝，四周的杂草里立刻钻出无数的藤条，越长越高，眨眼间就变成了一株株参天大树，每一棵树上都有数多大花，徐徐绽放，随着微风一吹，花粉纷纷扬扬地飘洒下来。

    志村团藏好像知道这个术的厉害，大叫一声，“不好，小心花粉！”说着，用袖子一遮口鼻，纵身跳出树林，双手快速结印，大喝一声：“风遁，千面风”。

    数团小飓风吹来，穿透树林，花粉竟被风吹散了。

    团藏反应快，所以不曾吸到花粉，但是旁边的两个手下可就不同了，油女取根和山中风两人不约而同倒地。

    马鹿呵呵一笑，“取根，这花粉虽然没有毒，但是有麻醉的效果。你和山中风都是性情中人，因为身中‘舌祸根绝之印’，所做之事也是受了志村团藏的逼迫，我不怪你们。你们先在这里躺一会吧，等我们收拾了志村团藏就来救你。”

    说着，马鹿跳过两人的身体，穿过树林，径直奔志村团藏而来。

    “马鹿，那个家伙留给我，帮我照顾一下大蛇丸大人。”一个身影从身后飞出，超过马鹿，直奔志村团藏而去。

    看背影，马鹿知道是药师兜，他一定是要替药师野乃宇报仇的，毕竟这在药师兜的心里是一个非常大的心结。

    马鹿对着药师兜的背影大声喊道：“好，留给你，一定要小心，团藏的右眼是写轮眼，小心别中了幻术‘别天神’！”

    “放心好了，我会小心的。”

    药师兜将查克拉用到双掌之上，挥舞这“查克拉手术刀”奔团藏而去。

    这“查克拉手术刀”，是把查克拉集中在手部，可以切割身体任何一处，做进一步医疗，也能移植任何器官，还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络，甚至可以作为武器切割对手。

    药师兜除了在外执行多方间谍任务之外，就是跟随大蛇丸搞科学研究，最擅长的就是“查克拉手术刀”不但能发挥医疗忍术，而且还能当作进攻的武器。

    志村团藏将手中的手杖丢到一旁，双手持结印状态，淡淡说道：“好，既然你要来送死，我就给‘根’组织清理门户。”

    “风遁，真空波”

    就见一道直线风刃从志村团藏口中吐出，直奔药师兜切来。

    药师兜知道这术的厉害，而且对方是影级忍者。虽然论实力，自己根本不配和对方作战，但是为了药师野乃宇，自己就是死，也要为她报仇。

    一侧身，药师兜避开“真空波”的直切，飞转身从侧面举起手中的“查克拉手术刀”向对方砍去。