
    经飞段提醒，角都想起，马鹿确实是一个诡计多端的人。于是，举起手中的拳头，猛地将拳头飞了出去，照着正在给木人打通脉轮的马鹿飞去。

    一旁的马鹿分身，大叫一声不好，猛地扑了过去。以身子挡住了这一击。

    马鹿侧目看了一下，心中暗叫，“真是冤家路窄！此刻遇到角都和飞段，他们断然不会饶过我。尤其是我曾经在森林里戏耍飞段，也曾经为绳树以及加藤断，接连伤过角都的几颗心脏。他们定然怀恨在心，此刻不会放过我。但现在正是打通脉轮的关键时刻，如果放弃，不但前功尽弃，而且，自己消耗大量的查克拉，想来也再无战斗之力。”

    马鹿虽然知道，重吾是神树的后裔，与自己家族御神木有着很深的关系，但是他并不知道，重吾具体有多大的实力。

    马鹿心中暗暗祈祷，“以前在短册街帮助纲手姐姐赌博，每一次都是只赢不输，不知道是运气还是赌气的缘故。花明涧说我‘酒色财气’的‘气’，指的就是运气，我希望这次的我的‘气’也不错。重吾，周围就交给你了，替我再拖延一些时间吧！”

    角都见第一拳被马鹿的一个分身挡住了，心下有些懊恼。将拳头收回，准备再用次攻击出去。

    一旁被飞段用镰刀抵住喉咙的重吾，见马鹿这次没有受伤，心中大大的宽慰了一下。又看到角都再次凝结手臂准备攻击的时候，心头下定决心，“一定不能让马鹿受伤，一定不能让马鹿受伤！”

    重吾猛地将自身的“咒印化”上升到状态二的地步，不但双手变异成宽大的蒲扇，身体、皮肤等，都发生了剧烈的改变，变成了钢铁一样的颜色。

    飞段见自己手下的重吾身体发生了改变，心头猛是一惊，“这家伙是怎么回事？不会真的变成野蛮人吧？”手中的镰刀一紧，想要割断对方的喉咙，但为时已晚。对方的喉咙就好像钢铁一般，手中的镰刀，搁在对方的喉头上，发出“吱吱”的响声，并冒出了少许的火星。

    “真的全身都变成钢铁了？这是钢铁侠吗？”飞段大惊。

    只见重吾猛地一甩脖胫，挣脱了对方用镰刀对自己脖颈的束缚。

    角都正在转动着手中的拳头，准备对马鹿的发动第二次攻击。忽然间，他感觉身后一阵风响，一侧身躲过重吾的攻击。抬头一看，嗯？一个犹如钢铁一般的怪物，满目的狰狞，满口的獠牙，好像发了疯似的朝自己连连攻击。

    角都连忙倒退着向后一跃，和对方保持一定的距离，双手快速结印，大喝一声，“风遁，压害。”

    这个忍术是角都五颗心脏中风属性的心脏释放忍术。也不知道何时他又凑齐了五颗心脏，每颗心脏一个查克拉属性。

    这“风遁，压害”，是残留下激烈抓痕的暴风之超重炮，成块打出被压缩到高密度的龙卷风，一旦命中目标，即以极限的超高风压扫除一切物体，形成旋涡的暴风会大范围地炸裂，给目标及其周围造成巨大的损害。

    飞段正处在角都攻击的范围之内，见到他使用这样厉害的忍术，哇哇大叫，“角都！一会儿你伤了我的身体，你可要替我缝合。”

    角都嘿嘿一阵冷笑，“放心吧，有的是针线来缝合你的身体。”

    飞段是不死之身，即便是头颅被切掉，只要是用线再将头颅缝合到身体上，照样能活，角都就长长用自己的漆黑触手来帮飞段的忙，被飞段戏称为他的“御用裁缝”。

    飞段见“风遁，压害”大面积攻击而来，只得坐在地上，双手托着下巴，无奈的说道：“和你组队真是倒了霉了。我全身上下都是被你缝合的伤疤。”

    说话间，风遁忍术已经攻击而来，超重炮之被压缩到高密度的龙卷风，呼啸而来。

    飞段张开双臂，大声喊道：“来吧！来吧！让暴风来的更猛烈些吧！”

    而此时，站在飞段和角都中间，同样处在攻击范围内的重吾，却根本没有理睬这风遁忍术，挥舞着双臂，迎着暴风，再次向角都攻击而去。

    见对方竟然顶住自己的“风遁，压害”忍术的攻击而毫发无损，并且还能逆风向自己冲来，角都大为惊讶，双手变换结印，大喝一声，“火遁，头刻苦。”

    这一术，是角都火属性的心脏释放的忍术，释放的是火焰海啸，将眼前一切化为灰烬。落在地面的小火球，瞬间扩大燃烧范围并将周围一切都吞噬。

    “火遁，头刻苦”再配上“风遁，压害”，火势更为猛烈，其爆发性之强足以使周围的土地转眼间燃烧成一片火海。

    飞段见角都使用火遁忍术，更是无奈的摇摇头，“角都，跟你一组真是倒了霉了，又是风又是火，你是要把我风干，然后再我烤熟么？”

    角都没有心思再和飞段开玩笑，双眼紧盯着“火遁，头刻苦”攻击重吾而去。

    重吾将一只手臂护在自己的头部，另一只手臂就好像能无限延长一样，砰的一下，抓住了角都。

    角都被抓住后，大为吃惊，惊诧至于，竟然赶到一些恐惧。

    “不但‘风遁，压害’没有伤到对方，连‘火遁，头刻’，对方也是毫不畏惧。反而在攻击之中，抓住了自己。看着变异的大手，如果稍稍用力，自己的肉体，可能承受不住这种力道。”角都心里暗想。

    他连忙使用“地怨虞”，钻入地下。

    “既然“火风”你都不怕，想来其他忍术，你也有防御的办法。虽然换金所，没有你的头像，也值不了几个钱，但你的心脏，竟然有如此的威力，我真是非常期待。不如将你的心脏，收了去。”

    主意打定，角都在地下操纵着漆黑触手想重吾攻击而去。

    重吾忽然失去了攻击目标，大为恼怒。

    只见从地下不断地伸出漆黑触手偷袭自己，他连忙挥动着手臂不断的拍打。