
    “是左近右近！”重吾指着树下的那两人轻声说道。

    “左近右近？”马鹿一愣，他是见过左近右近的，不是这个样子的啊。

    重吾点点头，“那是大蛇丸大人提取了我体内细胞注射给他们的咒印状态，看样子，他已经达到了状态二了。他本身就是一个共生体，所以现在能分化成两个人来战斗。”

    马鹿凝神向树下看去，就听抱着小狗的木叶少年，大声喊道：“勘九郎，你快走，这两个家伙不是你能打得过的。”

    左近哈哈大笑，指着傀儡师勘九郎，大声说道：“快走吧，你这个废物！像你们这样使用傀儡的都是废物！忍术这么多，为什么要选用傀儡作战呢？近不能攻，远不能守，你手里操纵的那个玩意，纯熟废物一个。”

    勘九郎两眼怒火地看着对方，晃动手中的查克拉线，冷声说道：“牙，我不会走的。第一，我是奉命来援助你们木叶搜救小队的；第二，这个家伙说我是废物，我可以接受，但是说傀儡师都是废物，我万万不能忍受！傀儡师中有很多伟大的像千代婆婆那样的优秀忍者，既然这个家伙瞧不起傀儡师，那我就一定要给他一些颜色看看了。”

    说着，勘九郎操纵手里的乌鸦，奔左近右近攻击而来。

    “哼，废物一个！”此时的左近已经分为左近和右近两个单独个体。这两人迎着乌鸦飞奔过来。

    忽然不知道从什么地方，飞来一个大物，一下子将右近吞噬掉了。

    “右近！”左近大惊，扭头一看，却见是一个木桶装的傀儡，将右近关在肚腹之中。

    左近转身去营救右近。

    勘九郎冷哼一声，“晚了，让你看看废物的厉害！”

    只见他手中的查克拉线微微一动，那木桶装的傀儡正是善于捕捉的捕食傀儡黑蚁。

    黑蚁挥动着六条胳膊，每条胳膊都露出尖锐的利刃，猛地向肚腹内刺去。

    “不要啊！”左近大声喊道，想要制止却已然来不及了。

    忽然从后面伸出一把利刃，刺中急于救助右近的左近。

    左近一愣，回头去看，却见又一只傀儡出现在自己身后，那手臂上的利刃，正好穿透他的胸膛。

    “噗通”一声，左近栽倒在地，而那边的右近也被捕食傀儡黑蚁扔了出来，浑身上下，好像筛子一般，往外喷溅着鲜血。

    马鹿一闭眼，心里说道：完了，又一个完了。

    重吾看看身边的马鹿，见他没有动手的意思，也静止不动。

    以马鹿精湛的医疗忍术来说，现在下去救助左近使之活过来，那真是易如反掌。但是碍于木叶忍者的情面，他没有去。

    另外还有一个原因，那就是左近这人太好杀戮，马鹿不但是有所耳闻，而且还亲眼见过。所以，面对这样一个人，马鹿宁愿不去救治，即便他是大蛇丸老师的手下，也是一样。

    那个抱狗的木叶少年，看样子伤势不大。

    所以，马鹿始终没有露面。

    眼看傀儡师和木叶少年牙离开，马鹿跳下树来，取了一个卷轴，将左近右近收进卷轴之中。

    “现在呢？马鹿？”重吾问道。

    “上悬崖，继续向前！”马鹿一挥手，两人顺着悬崖又攀爬上来，依照着树上的留言“丁次、宁次、牙，你们一定要跟上来啊！”继续向前追赶。

    音忍四人众，已经死了三个了，现在还只剩下一个多由也了。

    马鹿对多由也还是有些好感的，毕竟是音忍四人众里唯一一个女生，虽然她说话粗暴，而且嗓音浑厚得近似男生，但是天不怕地不怕，有一股不服输的好胜之心。

    马鹿暗自祈祷，希望多由也能平安无事。他此刻的内心是非常矛盾的，本来是希望双方都没事，刚才在重吾的逼问下明确表态要帮助木叶，现在又希望多由也平安。马鹿也不知道自己到底是怎么了。

    此刻的他，非常不希望看到死亡。

    两人加快脚步沿着树上留的标记，继续向前。

    忽然前面传来一团飓风，不知是从什么地方刮起来的，但是吹到马鹿和重吾身边时，依旧具有强有力的攻击性。

    马鹿刚要结印，却见重吾一下子窜到前面，伸开变异后蒲扇般的大手，将两人护在其内。

    “风遁忍术？”两人一愣，意识到，前面一定有人在战斗。

    “走，快去看看！”马鹿纵身往前跑去，重吾在后面紧紧跟随。

    风遁忍术刚才袭击了他们两个，但是等他们赶到发动忍术的地方时，却发现现场早已空空如以，只有一大片倒塌的树木。

    重吾顺手一指对面，马鹿看到不远处有一少女搀扶着一个少年一瘸一拐走去。

    看着背影，马鹿均是不认识。

    “走过去看看。”马鹿想要跟上去，却发现有三个中年人出现在那一男一女的面前。

    “鹿丸，怎么样？”为首一个中年人扶着那个少年问道，脸上有一道明显的刀疤。

    对于这人，马鹿却是认识的，他正是木叶村的上忍奈良鹿久。

    马鹿在妙木山修炼假死时，三代火影猿飞日斩召集各家族的代表来会诊，事后，马鹿见过奈良鹿久的。

    “老爸，你怎么才来啊，要不是砂隐村的手鞠过来帮我，恐怕你就见不到我了。”这个年轻人叫奈良鹿丸，他是奈良鹿久的儿子。

    奈良鹿久对那女孩呵呵一笑，“万分感谢，现在木叶百废待兴，有些事情给耽误了。”

    “没关系，这里也有我们砂隐村的责任。不过现在，风之国和火之国两国结盟了，更有利于稳定。”手鞠笑着回道。

    奈良鹿久点点头，“嗯，是啊。还是和平安定比较好。”

    “老爸，你们从后面跟来，我们的同伴怎么样了？”奈良鹿丸问道。

    奈良鹿久摇摇头，“秋道丁次被迫吃下家族秘药，要不是被纲手大人的弟子马鹿大人给救下，想来是必死无疑；日向宁次为了拖住音忍四人众的鬼童丸，查克拉全部耗尽，也是被马鹿大人救下的；我们在赶来的路上，遇到了被砂隐村的勘九郎救下的犬冢牙，他也身受重伤，现在正在赶往木叶村的路上。而你现在也受伤了，你们整个小队，只有鸣人一人的情况尚未可知。”