
    面对老师的斥责，大蛇丸嘿嘿一笑，“这一切都不重要了。重要的是，人的生命很脆弱，只有不老不死，才是我追求的目标！我觊觎木叶的众多秘术很久了，早就想期盼着有这么一天呢。”

    三代火影猿飞日斩道：“那你就来冒充风影吗？你不怕风之国砂隐村的忍者们知道真相之后，会干掉你吗？”

    “怕什么？四代风影早就已经被我干掉了，再者说，他们也希望得到更多的领土和资源。我们之间的合作，攻下木叶，他们分得火之国的领土，而我只要，木叶村的秘术而已。”

    猿飞日斩闭了一下眼睛，平息了一下心中的愤怒，大声喝道，“你的计划不会得逞的！”

    这时，忽然听见木叶村的东、西、南、北和西南、西北、东南、东北，一共八个方向，几乎同时产生了爆炸的声音，站在教武场观礼台的楼顶，隐隐约约能看到八个方向，硝烟战火，四散开来。

    猿飞日斩一惊，“你们有很多外援吗？”

    大蛇丸嘿嘿一笑，“那是当然，砂隐村倾巢出动，这么大大阵仗，我怎么能够放弃这个指挥的机会呢？”

    猿飞日斩看到观礼台上，众多的木叶忍者头向下低垂着，好像睡着了一般：“你对他们做了什么？！”

    “你不用担心，那些人都只是中了幻术而已，以免干扰到我们。老头子，听说，你被马鹿干掉了，我当时还有些觉得可惜。现在，既然他没有干掉你，那好，我们今天正好可以较量一番。”

    猿飞日斩闭着眼睛说道：“大蛇丸，你的阴谋不会得逞的。树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。木叶村也不是那么脆弱的，你太小瞧了木叶忍者。”

    “是吗？那让我们拭目以待好了。”

    只见三代火影猛地一甩衣袖，从大蛇丸的臂弯中挣脱出来，跳到一旁，脱下身上的火影风衣和火影斗笠，露出一身戎装，忍者盔下连接的两个飘带迎风飞舞，煞是威武。

    “呵呵，原来你有所准备，是准备去死了么？”大蛇丸的舌尖伸出，在手中的苦无上舔舐了一下，嘿嘿笑道。

    猿飞日斩淡淡的说道：“今天，我就是拼上老命，也不会让你的阴谋得逞的！”说着双手结印，大喝一声，“土遁，土流大河。”

    汹涌澎湃的泥沙，瞬间从脚下窜出，攻击大蛇丸而去。

    大蛇丸高高跳起，躲过对方的土遁攻击，双手结印，大喝一声：“秽土转生之术”，从房顶上露出一具棺材，立在脚下。

    猿飞日斩一愣，“这是……”

    大蛇丸哈哈一笑，“让你见识一下我的终极武器。”说着，在空中打了一个响指，从那棺材里走出来一个人，一身红色铠甲的忍者装，一头乌黑的长发。

    猿飞日斩大吃一惊，有些不敢相信自己的眼睛：“这是……初代火影？”

    大蛇丸一笑，“这就是二代火影所创的‘秽土转生之术’。好不容易找到一些资源，将他们转生出来，你可不要辜负了我的期望了。”

    说着，又一具棺材从地里冒出来，从里面走出一个身穿白色铠甲忍者装的，却正是这个术的开发者，二代火影千手扉间。

    第三具棺材即将冒出，猿飞日斩暗叫不好，“第三个棺材里不会是四代火影吧。”连忙双手结印，使用土遁忍术将第三具棺材给强行拖住，这才得以没有露出来。

    大蛇丸微微一笑，“虽然第三个没有出来，不过，这两个已经够你受的了。”

    猿飞日斩盯着前面的初代火影千手柱间和二代火影千手扉间，“你是从哪里把他们找来的？”

    “四紫炎阵”外面的众多暗部忍者也是大吃一惊，“三代火影大人！”

    马鹿的木分身也挣脱了大蛇丸使用“潜影蛇手”对自己的束缚，窜到房顶，站在“四紫炎阵”外，看到这种情景，也是大吃一惊。

    “这可如何是好，要是早知道大蛇丸还有这样的武器，我早就该将他假扮四代风影准备攻击木叶的计划告诉给老爷子了，现在我只是一个木分身，想要阻挡大蛇丸却是十分万难。不行，我必须要要将这里的情况报告给本体才行。”

    木分身赶忙将这里的情况报告给马鹿本体。

    马鹿了解情况后，不顾阿飞和绝的阻拦，使用“金蝉脱壳”之际，将本体隐藏在多重影分身之内，这才得意快速逃脱。

    马鹿留下一个木分身在雨隐村对付即将而来的佩恩后，便急急忙忙地向木叶奔去。

    一路上，不断地接受到留在三代火影身边的木分身报告过来的情况，他心里愈加忧心忡忡。

    当得知大蛇丸居然使用禁术“秽土转生之术”将初代火影和二代火影头给召唤出来时，更加担心木叶的安危了，尤其是三代火影老爷子。

    “如果会时空忍术就好了，就不必这样机械地奔跑了。”马鹿心里暗自想道。

    “时空忍术应该属于阴阳查克拉的忍术，现在体内能产生阳属性的查克拉，但还不会完全使用，如果有机会，一定要研究一下阴属性查克拉，两种属性的查克拉相结合，兴许能创造出来新的时空忍术。”

    马鹿心里暗自琢磨，他是知道的，大多数的时空忍术，都是由瞳术完成，比如说写轮眼。也有少部分时空忍术不是瞳术发动的，比如说四代火影的“飞雷神之术”，就是一种移动速度很快，但却不需要瞳力的忍术。

    心里虽然这样想，但是脚下却丝毫不敢懈怠，马鹿开启徐福山仙人模式，将体内的力量，与查克拉发挥到了极致，产生的速度，就像一道光一样。

    一个身影快速地穿梭在路上，只见身影，却看不到人的模样。

    等马鹿赶到木叶村的时候，战争已经结束了，一片焦土之上，尚自冒着青烟，原本的房屋倾倒大半，原本初代火影使用“木遁，树界降临”所留下的森林，也被夷为平地。