
    “呵呵，漂亮话谁都会说，但是轮到自己头上，就很难说服自己了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”宁次无奈的摇摇头，“倒地的一刹那，我看到了一片羽毛徐徐飘下，可能预示着我的生命走到了终点了吧。”

    看着对方消沉的态度，马鹿忽然变换了一副口吻，大声说道：“日向宁次，告诉我你，我就是木叶三忍的弟子，全身医疗忍术学自于纲手姐姐，被人称为‘笨蛋’的马鹿！”

    马鹿这样说，是想告诉对方，“自己的医疗忍术学自于纲手，有我在，你的伤势没有问题的。”

    “哦，原来是马鹿大人！”日向宁次一愣，随即微微一笑，“果然不出我所料，看你额头上的‘妙’字，再加上你精湛的医疗忍术，我就猜到了。”

    “所以，你一定要有信心，像你这种耗尽全身查克拉的情况，虽然说可能会很危险，但是幸好我赶来得及时，没有大碍的，我只需要将自身一部分查克拉传到你体内，疏通身体七个脉轮，使之恢复畅通即可。”

    “果然是纲手大人的弟子，竟然精通脉轮的医理。”日向宁次啧啧称赞。“马鹿大人，我刚才只是故意装出那个样子的，就是为了试探一下我猜测的是否正确。”

    听到对方这样说，马鹿长长地呼了口气，无奈地摇摇头，“你们日向一族应该不会这么狡诈的，没有想到你却是这样子。”

    “呵呵，和我认识的那个吊车尾学的，中忍考试中，要不是他用阴谋耍诈，我岂能会败在他那样的吊车尾手里呢？”

    “你说的吊车尾不会是四代火影波风水门的儿子吧。”

    “没错，就是他，九尾人柱力鸣人。”

    “呵呵，你管他叫吊车尾，宇智波家的小子也管他叫吊车尾，但是我却听说他很短的时间就学会了四代火影出开发的忍术‘螺旋丸’，而且还打伤了大蛇丸的一个手下。”马鹿笑着问道，他说的就是药师兜的情况。在大蛇丸找纲手医治双手的时候，药师兜就是被鸣人的一击螺旋丸打伤的。

    “他身上有一种我们都没有东西。”

    “什么东西？”

    “百折不挠的毅力！”

    “呵呵，是么？有机会，我一定要见识一下你口中所说的吊车尾。”

    “马鹿大人，我们在执行一个高难度任务，那就是营救宇智波佐助，他是被大蛇丸手下的音忍四人众给劫持走了，我们小队其他成员正在追踪的路上，如果有大人的帮忙，那么这个任务就变得简单了。”

    “可是，你的伤……”马鹿有些为难地说道。

    “不碍事，我自己的身体，自己清楚的很。等我再休息一直就去追赶我的队友们。务必请马鹿大人帮忙！”

    马鹿正在犹豫之间，忽然听到重吾一声大喊，“谁，给我出来。”

    重吾陡然将右手变得像一把大蒲扇一般，向着一棵大树打去。

    尚未击中树干，就见从树上跳下来三个人，其中一个人在跳下的过程中，顺手打出几枚暗器，直奔重吾而来。

    马鹿快速掏出几枚手里剑，将对方的暗器一一打落。

    “谁？”

    “啊，是马鹿？”对方兴奋地叫道。

    重吾刚要再次攻击过去，听到对方知道马鹿的名字，顿时一愣，也就没有再贸然冲过去了。

    马鹿眯着眼睛，避开太阳的直射，看到一个消瘦的身影站在太阳的光辉之下，虽然看不清面孔，但是感觉身影有些熟悉。

    “马鹿，是我啊，静音！”为首那人跳跃着扑了过来。

    重吾见马鹿有些迟疑，立刻挡在他的面前，“站住，你是谁？”

    “静音？”马鹿听到对方的名字，腾出一只手臂放在额头处遮挡太阳，对面站立的人，果然是静音。

    时隔多年未见，她居然越来越漂亮了，一头乌黑的短发，标准的木叶上忍套装，透着一种职场气息，显得更加干练。胸部挺拔如峰，居然和纲手姐姐的双峰有的一比了。只是隔着上忍马甲，看不到里面的沟沟，让人颇为失落。

    静音一把扯开重吾，冲到马鹿身边，

    重吾刚要再次阻拦，却看到静音一把抱住了马鹿，只得将手臂恢复原型，站在一边，心里暗想，“这个女孩是谁呢？马鹿怎么跟谁都认识呢？”

    “马鹿，你怎么在这？”

    马鹿被对方猛地一抱，有些不自然，尤其是对方的双峰卡在自己的肩膀上，通过肩部的敏感神经，刚好能感觉到对方双乳之间的那条缝隙，“果然和纲手姐姐有的一拼。”

    马鹿呵呵一笑，故作轻松说道：“不是看到咱们的同伴受伤了么？刚好被我碰上了，正在给他治疗呢。”

    “静音姐姐……我……”日向宁次刚要说话，被静音打断。

    “不要说话，治伤要紧。”伸手按在他的胸口处，检查一番，发现对方现在的伤势不那么严重了，对着身后的两名医疗忍者一招手，“过来帮下忙。”

    “是，静音大人！”

    马鹿松开双手，将位置让给那两名医疗忍者，被静音拉到一旁说话。

    “这么多年也没有消息，我还以为再也见不到你了呢。”静音有些小委屈，甚至伸出手来在眼角擦拭着。

    “我这不就出现在你身边么？”马鹿不知道是否该去帮她擦眼泪，这么多年的流浪生涯，除了身边经常有个妹妹花明涧之外，还很少接触其他女孩子。突然出现这样的场面，让马鹿多少有些尴尬。

    “幸好上次你用的是木分身代替了纲手大人，竟然将我也给瞒过去了，我当时还以为你真的变了呢。”

    “怎么会呢，对于自己的老师，我怎么会忍心杀害呢，顶多开两句玩笑罢了，怎么会做到欺师灭祖的地步呢？”

    “嗯，我想也是。”静音点点头。

    “蜻蛉伊奈和花明涧怎么样了？”马鹿问道。

    “他们接受你的建议，已经成立了‘克’组织，此刻他们两人应该在阻止晓组织的一次行动。本来也邀请我去的，但是因为纲手大人这边刚刚走马上任，而且木叶村百废待兴，有好多事情需要处理，所以，我就跟着纲手大人来这边了。”