
    “怪物，有本事跟我打一场！”

    正在暴走中的重吾，正愁找不着具体的攻击目标呢，忽然听到有人说话，将眼睛飘过来，却见一个黑发少年手持一杆长枪向自己刺来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    重吾自恃自己金刚不坏，也没有将对方的破枪放在眼里，竟然伸手去抓。

    就听“噗”的一声，蜻蛉伊奈的蜻蜓切竟然穿透了重吾的手掌心。

    一股钻心的疼痛传来，重吾大叫一声，扇动双翼奔对方而去。

    蜻蛉伊奈向旁边一跳，躲过对方的攻击，倒提长枪向一旁奔跑，边跑边喊道：“来啊，追我啊！”

    重吾大怒，呼扇着双翼向蜻蛉伊奈追去。

    花明涧见怪物被蜻蛉伊奈引走，连忙跳下骨刃林，来到马鹿身边，“哥哥，你没事吧？”

    马鹿长长地松了一口气，“好在你们来得及时，要不然，我还真要被他给弄死了。”

    “那是谁啊？为什么要害哥哥？是晓组织的么？”花明涧问道。

    马鹿摇摇头，“他是我的新同伴名叫重吾，告诉蜻蛉伊奈，千万不要伤他……哎，算了吧，也许根本伤不了他的。”想起刚才“百鸟朝凤”的景象，马鹿摇头苦笑说道。

    “哥哥，你这是在干什么？给一个木偶人治伤？”花明涧看马鹿对着一具木人使用“掌仙术”，大为惊奇。

    “我在给他转生！”马鹿用下巴指了指一旁的君麻吕的肉体。

    “君麻吕？”花明涧这才认出倒地不动的原来是君麻吕，之前在大蛇丸的音忍村秘密基地见过面的。

    “先不要问了，等我打通木人的脉轮，就大功告成了。”马鹿深吸一口气说道。

    “嗯，好的。”花明涧点点头，伸出衣袖擦拭马鹿额头上的汗水，见他背后都的衣衫都湿透了，连忙捏起衣服的衣角，不住地抖动，给马鹿扇风。

    马鹿是以自身的查克拉来打通木人的脉轮，但是一个人的查克拉终究有限，毕竟人不是尾兽，不可能拥有无穷尽的查克拉，马鹿将全身所有查克拉全部用尽，木人的脉轮依旧还差两个没有打通。

    此时的马鹿，全身虚脱地，已经没有力气再打开仙人模式了，换句话说，在这千钧一发的紧要关头，即便是有力气，他也不敢打开仙人模式了，因为此时此刻容不得半点分神。

    刚才被角都和飞段两人一闹，再加上暴走失去理智的重吾的骚扰，马鹿已经浪费了很多查克拉，做了很多的无用功。

    这中间的一段过程只是维稳住状态，没有导致查克拉串气而已，现在要是再分神，强行打开仙人模式，不但已经将要完成的木人不能顺利完成，他自己也有被反噬的极大风险。

    马鹿打开额头的“阴封印”，好在和他的老师纲手学习过储存查克拉的忍术，要不然，在这紧要关头，可真是要人命啊。

    四个“阴封印”都全部打开，一下子释放出大量的查克拉。马鹿心头一喜，这些查克拉应该是足够打通剩下的两个脉轮了吧。

    花明涧看到马鹿全身上下不住地淌汗，担心如果长此下去，马鹿一定会缺水，连忙双手结印，使用水遁忍术，创造出一条小水柱，流到马鹿的口唇之间。

    花明涧心想，“即便哥哥此时无力分神喝水，想来这些水也能润一下他的嘴唇。

    又过了好长时间，花明涧忽然听到一侧的蜻蛉伊奈大声喊道：“马鹿，好了么？我快坚持不住了，这个家伙，体力无限，查克拉无限，即便是我用蜻蜓切戳他要害，也没有被我干掉。”

    花明涧站起来，看到被重吾追得遍地跑的蜻蛉伊奈，双手拢在嘴边大声喊道：“伊奈哥哥，你再坚持一下，哥哥这里已经到了最后的关头，就差一点点了。”

    “好，告诉马鹿，尽快啊！我可坚持不了多一会儿了，天啊，累死我了！”

    不是蜻蛉伊奈打不过重吾，只是重吾已经达到了完全暴走的状态，身体条件太过于特殊。

    重吾会使用一种忍术叫做“再胞吸引”。

    这个术，是擅长控制自然能量的重吾才能够使用的术。他可以吸引其他人的肉体和细胞，改变成自己的细胞，让自己受伤的身体能够以超快的速度恢复。

    虽然重吾的身体坚硬如铁，但是扛不住蜻蛉伊奈的锋利长枪蜻蜓切，一枪一个窟窿，一枪一处伤口。

    蜻蛉伊奈不扎伤重吾还好，一扎伤对方，重吾的身体便自然地使用“再胞吸引”，吸引蜻蛉伊奈身体的细胞，来修复自己的细胞。这样下来，重吾身体上伤势很小，反倒蜻蛉伊奈身体上满是伤痕累累。

    再加上重吾开启的是“咒印化”状态，这也是仙术模式的一种，能够一直吸收周围的自然能量，来转化为自身的查克拉，可蜻蛉伊奈却和他耗不起，没过多久，自身的查克拉被消耗地七七八八，所剩无几，只得到拖着长枪不住躲闪，减少查克拉的消耗。

    花明涧看看被重吾四处追赶的蜻蛉伊奈，又看看身边正在给木人打通脉轮的哥哥马鹿，自己不不知道该怎么办才好。

    正在这时，忽然听到身边“砰”的一声微响，好像是瓶盖被打开了一样，循声望去，却见马鹿和和木人两人的身上被一层淡淡的白光笼罩。

    不，那不是白光，而是查克拉的光晕。

    马鹿双手从木人的后背撤离，深深地吸了一口气，微笑着看着花明涧，“成了。”

    “成了？”花明涧有些不敢相信。

    马鹿点点头，“成了。”伸手入怀，取出封印君麻吕灵魂的卷轴，从背后塞进木人的身体。

    伸进木人的手臂，就好像是渗入了泥塘一般，安放后卷轴后，马鹿将手取出，刚才伸进的缝隙一点也没有留下。可能是马鹿会使用木遁忍术，而木人本身就是他通灵出来的缘故吧。

    马鹿深深地喘了几口气，感觉有些力不从心，晃了两晃，险些栽倒。

    花明涧急忙搀扶住马鹿，“哥哥，你感觉怎么样？”