
    老者身后站立两人，一个是橘色头发，扎了一条朝天辫；另一人着一身黑色，头部带着一个黑色的面罩，只露出两只眼睛和一张嘴巴在外面。

    大蛇丸呵呵一笑，嘴角上挑，长长的舌头伸出来，在嘴角舔舐了一周，“我当是谁呢？原来是老朋友。”

    马鹿等人回头一看，来的不是别人，正是原“根”组织的首领志村团藏和他的两个手下。戴黑色面罩的是油女取根，橘色头发扎朝天辫的是山中风。

    “你不袭击木叶，我还能和你做朋友，但是你要摧毁木叶，那我可不念旧情了。”志村团藏冷冷地说道。

    “呵呵，团藏，明明知道我的双手不能结印，你现在想要趁火打劫么？”大蛇丸淡淡说道。

    “那是自然，你干掉了那只老猴子，我本以为火影的位置会是我的，没有想到水户门炎和转寝小春那两只蠢猪，却向大名提名纲手为火影候选人。如果能干掉你，或许能为我坐上火影的位置增加一些筹码。”

    “哦，你想当火影？”

    “废话，谁不像当火影呢？在这纷乱的世界，能够有一番作为，为世人所称赞，那是多么荣耀的事情。”志村团藏有些激动，好像火影的位置唾手可得一样，“我本想去找你，没有想到老天将你送到我的面前来了。这正是我所期盼的。”

    “呵呵，恐怕你的计划不会得逞。”大蛇丸嘿嘿一笑，“我的学生马鹿，正在计划着复活三代老头子呢。猿飞老师一复活，你还能当上火影么？”

    “什么？复活老猴子？”志村团藏一愣，转身看着马鹿，“那条臭蛇说的话可是真的。”

    马鹿笑着点点头，“一点也不假，三代老爷子和蔼可亲、博学多才，被称为‘忍术教授’，深受村民的爱戴，所以我准备复活他。”

    “哼，‘忍术教授’算什么，懂得天下的忍术再多，也不如一个厉害的术。”

    “是么？就凭你的‘别天神’和风遁忍术？”马鹿呵呵一笑，丝毫没有将对方放在眼里。

    时隔多年未见，志村团藏和以前又不一样了，现在是右手也打上了绷带，不知道实情的人，还以为他受了重伤呢。但实际上，这里面有他的秘密武器，但这些，马鹿大蛇丸等人都是不知道的。

    “马鹿，你想要复活老猴子，用什么？‘秽土转生之术’么？像臭蛇那样？”

    “不用和大蛇丸老师学，我已经从千手神社里找到了。”

    “什么？你去过千手神社？”志村团藏一愣。

    他所知道的，闯过千手神社的只有三个人，从来没有想到面前站立的小子能有胆量去闯千手神社，而且还闯过了，从里面拿了东西出来。

    这个事情的惊讶程度，无异于团藏听到纲手称为火影的提名候选人一样。

    马鹿一笑：“没有什么，我不但进入千手神社了，二代火影老爷子还送了我‘秽土转生之术’的卷轴。”

    “照这么说，你也会‘秽土转生之术’之术了？”团藏冷冷问道。

    “呵呵，你要是不相信，可以让我把你的头拧下来，然后再将你复活。你觉得怎么样？”

    志村团藏没有接马鹿的话茬，只是对着旁边的油女取根点了一下头。

    油女取根看了马鹿一下，满脸差异地盯着自己的首领志村团藏。

    志村团藏用鼻腔发出“嗯”的一声，意思好像是说，你敢怀疑我？或是你敢不听我命令么？

    毕竟那个“嗯”字，发得是二声。

    油女取根只好点了一下头，之后就一直垂着头，再也不敢双眼对视马鹿。

    团藏见油女取根听从了自己的意见，然后扭头看向另一边的山中风。

    山中风点头，轻声说道：“是，大人。”

    这三人的话语加眼神的交流只是在一瞬间完成的。这种密切的眼神联系，让外人几乎察觉不到什么异常，从表面上看，只是志村团藏左右各看了一下自己的两个属下一眼而已。

    志村团藏见安排了以下的计划，那么眼前的事情就在自己的掌握中了，听了马鹿的话，也没有生气之意，而是将头转向药师兜。

    “好间谍，好间谍，不愧是‘行走的女巫’药师野乃宇的干儿子。”团藏一边点头，一边冷冷地“称赞”。听着好像是称赞的话，但是让人听了，难免会汗毛扎起，很不舒服。

    药师兜最先看到志村团藏时，早就是一腔怒火了，只是碍于大蛇丸没有下命令，所以没有擅自行动罢了。

    “你是根组织的间谍，为什么要背叛我呢？”

    “那就要问你对待自己的下属采用的是什么卑鄙手断了。幸好我是执行外勤的，没有被你下‘舌祸根绝之印’，要不然，现在还难以逃脱你的魔掌呢？”

    这话一说出口，志村团藏的脸部明显抽出了一下，眼珠转动，看了一眼身旁的两个部下，见没有什么异常，这才稍微松了一口气。

    舌祸根绝之印，是志村团藏建立起的木叶暗部“根”组织专用的咒印术，在下属的舌头上加上咒印。团藏以此用来束缚自己部下，让他们不能说出有关自己的秘密。

    执行外勤的，也就是被派往潜入外国执行间谍任务的人，是不需要加上这个咒印的，但是该名成员的家人必须在根组织的严密监控之下，这样可以有效地避免成员的叛国投敌。

    志村团藏以孤儿院的日常经费为借口，要挟药师野乃宇为他进行间谍工作，而后又加了一个条件，必须让一个孤儿进入根组织。药师兜为了不让妈妈药师野乃宇为难，所以主动加入根组织的的。

    后来，药师兜在被派往各国执行间谍任务期间，志村团藏拿别人的照片冒充他来给药师野乃宇看。所以使得多年未见的母子两人，在一次偶遇之后，药师野乃宇竟然不认识药师兜，而药师兜却失手杀了对方。

    这件事对于药师兜来说是一个致命打击，直到遇到大蛇丸，他才知道事情的前后始末，发誓一定要为药师野乃宇报仇，并且找回自己的真正的身世。这也是为什么大蛇丸几次三番邀请马鹿，遭到纲手、蜻蛉伊奈阻拦时，药师兜极力劝说马鹿只有跟着大蛇丸大人才能弄清自己的身世的原因。