
    “听新任火影纲手大人说，你们不是去追叛忍佐助了么？”秋道丁座问道。

    马鹿一听，心里暗想，果然容器是宇智波家的孩子，而纲手姐姐也顺利就任火影一职了。

    秋道丁次抬眼看看天空，“哦，我记起来了，我们是在追赶佐助，我留下来对付次郎坊，所以没有赶上队伍。”

    “什么，你能对付次郎坊？”秋道丁座一愣。

    对于次郎坊，秋道丁座是知道的。

    在前不久的大蛇丸摧毁木叶的行动中，秋道丁座看到音忍四人众使用“四紫炎阵”协助大蛇丸封锁三代火影猿飞日斩，那四个家伙的实力远非秋道丁次这样的下忍所能比的。

    “那是当然，我吃了秘药了。”秋道丁次笑眯眯说道，放佛战胜了次郎坊是一件非常高兴的事情。

    “什么？你吃了秘药了？”秋道丁座大吃一惊。

    秋道一族不仅掌管着“倍化之术”的秘术，而且还有一种家族秘药。

    这秘药一共有三种，一是绿色的菠菜丸，短时间内能爆发出人类自身运动潜力30%。力量可以增加自身极限的3倍以上大，但会造成身体的巨大痛苦。第二种是黄色的咖喱丸，能够短时间内使身强体壮，补养气血，温暖命门。提升攻击力和爆发力，但是服用后容易引起全身无力。第三种是红色辣椒丸，能瞬间增强自身100倍的力量，但是随着自身力量的增加，会带来身体过度负荷，导致死亡。

    所以，一听说儿子吃了家族秘药了，着实吓了秋道丁座一跳。

    “你吃了第几颗？”秋道丁座紧张地问道。

    “呵呵……”秋道丁次笑眯眯地伸出三根手指。

    “什么？第三颗？红色辣椒丸？”秋道丁座抱起儿子，不住地晃动，“你怎么这么傻啊，为什么一定要吃第三颗。会死人的！”

    “谁让他为难我的朋友呢？老爸你看……”秋道丁次指着一旁的树干，上面有一行字，他又指着不远处的另一颗树，树干上也刻有字。

    “是鹿丸他们给我留下的。”秋道丁次笑眯眯说道。

    秋道丁座看着树上的字，上面写道：“丁次，加油，一定要跟上来哦。”

    “儿子，老爸太为你骄傲了，为了守护自己心中重要的东西，这三颗药丸是值得吃的。”

    “最重要的是，那个家伙居然抢走了我的最后一片薯片……可恶！”

    “呵呵，你还是太贪吃了。”秋道丁座高兴地将儿子揽在怀里，摸了摸他的头。

    秋道丁次贪吃是出了名的，只要是有吃的，什么都可以做，尤其是最后一片吃的，他是谁都不会让的。秋道丁次不但贪吃，而且身体还胖，但他却特别讨厌别人说他是胖子。

    “老爸，最后一片是最好吃的了。”

    秋道丁座忽然想起来，自己的儿子吃了第三颗红色辣椒丸居然没有死，那是怎么回事，想到刚才那个医治儿子的人，现在四下里看时，却发现那人不在身边了。

    “人呢？”

    秋道丁座四处寻找着。

    “队长……”两名木叶忍者捂着胸口说道，“那两人走了，你看！”

    说着他们手指的方向，秋道丁座看到马鹿和重吾飞奔而去。

    “这会是谁呢？居然能治疗好吃了红色辣椒丸的丁次？”

    秋道丁座和两名木叶忍者将秋道丁次带回，在木叶医院，他询问了刚刚上上任的第五代火影纲手。

    纲手检查了一下秋道丁次的伤势，哈哈笑道：“能有这个医治手段的，除了我的宝贝徒弟，还会有谁呢？”

    “哦，是马鹿？”秋道丁座一愣。“他的护额上有一个‘妙’字，真是他么？”

    纲手点点头，“听说这小鬼学艺徐福山，所以佩戴‘妙’字护额。”

    徐福山……那是秋道丁座听都未听说过的地方。

    纲手安排木叶医院的医疗忍者给秋道丁次进行进一步的治疗，好在马鹿做了应急处理，要不然，依照秋道一族的家族秘药的药性来说，吃了第三颗红色辣椒丸的，那应该是必死无疑的。

    不说秋道丁次这边的情况，单说马鹿和重吾两人。

    他们二人从秋道丁座口中得到一些消息，一是大蛇丸的容器却是木叶宇智波家族的人；第二，纲手已经顺利上任火影一职，第三，音忍四人众全部出动，来迎接宇智波佐助的。

    既然次郎坊留下来阻挡追赶的人，却被秋道丁次给干掉了，想来前面还有其他人的战斗。

    事不宜迟，马鹿来不及和秋道丁座打个招呼，就带上受了轻伤的重吾再次上路。

    路上，马鹿想要给重吾治疗伤口，被重吾拒绝了。

    “这点小伤，不算什么，你还是省些查克拉吧。”重吾笑着说道，“一会，前面还有人等着你施救呢。”

    马鹿微微一笑，“重吾，我现在回答你之前的问题，你问我是站在哪一边的。”

    “嗯？站在哪一边的呢？”重吾一边赶路，一边看着马鹿。

    马鹿长长呼了口气说道：“我不希望有战争，就像你的本性一样，我讨厌暴力，不论是对谁？我都希望能用和平的方式来解决争端。”

    “但是，事实往往不在人的意料之中，有些战斗是难以避免的。”

    “对于大蛇丸手下音忍四人众和木叶村的下忍们，我都是持同样的态度。”

    “如果问，我内心中有没有要杀掉的人么？答案当然是有，但这些人都不是。”

    “那你想杀掉谁呢？”重吾问道。

    “毫无道理，想要破坏这个世界的人。”

    “比如说……”

    “晓”

    “晓？”

    马鹿点点头。

    两人加快脚步向前追赶，马鹿心里祈祷，不论是音忍四人众，还是木叶的下忍们，最好都不要再有伤亡了。

    一路追赶，马鹿一路留心路上的标记，都是木叶的忍者留给秋道丁次的。

    “快跟上来啊，丁次！”

    “加油，丁次！”

    “我们在前面等你！丁次！”

    ……

    让人看了，满满都是感动。

    就是顺着这些标记，马鹿和重吾一路追赶上去的。

    忽然前面传来一声巨响，惊起树立里无数的飞鸟。