
    卡卡西忽然想到一个传闻，传说木叶村有两个实力非常高强的人，原本是二代火影千手扉间的下属，后来随着二代火影仙逝，这两人也就不再露面，好像水蒸气一样凭空消失了，谁也不知道他们的下落。

    看到这两位的身手，卡卡西有一个大胆的猜测，赶忙上前行礼道：“两位可是哼哈二将？”

    那两人相互对视了一眼，呵呵一笑，“想不到上百年过去后，还有人记得我们的名字。哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    迈特凯趁机退到马鹿和卡卡西跟前，问道：“什么哼哈二将？”

    卡卡西眯着眼睛说道：“传闻，二代火影千手扉间大人跟前有两员大将，一个名哼，一个名哈，这两位大将辅助二代火影大人稳定了刚刚建立起来的木叶村。”

    “哦，有么？我怎么没有听说过？”迈特凯摸摸自己的头问马鹿，“马鹿，你听说过么？”

    马鹿满脸黑线，“我只是木叶的一个过客，就像转寝小春那个老太婆所说，是‘木叶捡来的一个野孩子’，怎么会知道木叶的这些东西呢？”

    “谁说你是‘木叶捡来的野孩子’？”迈特凯大声说道，

    “怎么，你去和她打一架啊？”马鹿问道。

    “呵呵，我画圈圈诅咒她！”迈特凯嘿嘿一笑。“你明明就是木叶的野孩子嘛，哪来‘捡的’一说。”

    马鹿瞪了他一眼，知道他这样说，是在说自己也是木叶的人，并没有把自己当作外人。

    卡卡西轻声咳嗽了一下，上前再次行礼说道：“两位前辈安好，我们都是木叶的忍者，我叫旗木卡卡西，这位是马鹿，这是迈特凯。我们并不是有意擅闯千手神社，只是因为事出有因，所以行事有些鲁莽了一些。”

    “哦，事出有因？”哼哈二将相互看了一样，“什么原因？”

    “只因日前，木叶叛忍大蛇丸伙同砂隐村忍者偷袭木叶村，捣乱中忍考试，将三代火影猿飞日斩大人杀死。我们想要寻找到二代火影大人遗留下来的‘秽土转生’之术，以救三代火影大人。”卡卡西恭恭敬敬地回答道。

    “哦，老猴子死了？”哼哈二将一愣，“什么时候的事情？”

    “就是白天发生的事情。”

    “难怪，上午时，感觉地动山摇的，原来是大蛇丸那个家伙来捣乱了。”

    一听这话，马鹿有些生气，心里暗道：“既然你们知道木叶有事情发生，还不去帮忙，反而躲藏在这里。那不是和转寝小春、水户门炎两个老家伙一样么？真不愧是二代火影大人昔日的部下，都是一个德性。可惜了二代火影大人一世的英明，居然被你们四个部下给抹了黑。”

    卡卡西和迈特凯也是满脸黑线，但是碍于对方是木叶前辈的份上，不敢说出抱怨的话来。

    “我知道你们的用意了，但是你们也不该擅闯这千手神社。再退一步来说，即便是拿到木叶高层的允许，只要我们兄弟两人这里通不过，你们也别想进去！这是木叶村的禁区，你们知道么？”

    “不知道！”还未等卡卡西回话，马鹿早就忍受不了，对于面前这两个想转寝小春一样遇事躲到一边的家伙，马鹿哪有耐性和他讲道理呢。

    “听你的意思，只要打到你们两个，就可以进去了，是么？”

    “你是谁？”

    “马鹿！”

    哼哈二将摇摇头，“没有听说过，说话这么没有礼貌，难道你是团藏那家伙的学生么？”

    “团藏？他也配当我的老师！”一听团藏的名字，马鹿更是感觉恶心，那个家伙虽然时时打着为了维护木叶安宁的口号，处处结党营私。和大蛇丸合作过，和山椒鱼半藏密谋过，只要是有利益，他甚至敢和任何人合作，只为了自己的那一点蝇头小利。

    “既然这样说团藏，而且又为老猴子而来，想必你是老猴子的学生了？”

    这么一说，还算靠谱，毕竟马鹿的三位老师“木叶三忍”都是猿飞日斩的学生。

    “你管我的身份是谁呢？反正，我今天是非要进这千手神社不可！”马鹿双手持结印状态，随时准备发动攻击。

    “呵呵，口气不小，那你就尽管来试一试吧。”哼哈二将说道，“自从我们两人在这里守护以来，来闯关的一共只有三人，一个是连门都没有进去就被我们给打跑了，一个是使用替身术骗过我们后侥幸进去了，等我们将他揪出来后，就灰溜溜跑掉了，只有唯一的一个将我们打败，进到神社里面过。”

    “哦，三个人？”马鹿一愣，“是哪三个人呢？”

    “连门都没进去的那个家伙，好像叫角什么？”一个守卫看向另一个守卫。

    “角都！”另一个守卫答道。

    “对，叫角都。那个使用替身术的是老猴子的徒弟叫什么大蛇丸，而打败我们的那个家伙是大哥的好友兼死敌宇智波斑！”

    “斑？”马鹿一愣，他们心里暗想，“他们口中所说的宇智波斑是不是阿飞和绝口中所说的‘斑’呢？”

    又一想，“原来大蛇丸的‘秽土转生之术’也来自于神社，更没有想到角都也来过这里。”

    再一想，马鹿又发现了一个问题线索，眼前的这两人竟然称宇智波斑是他们大哥的好友兼死敌。

    众所周知，木叶村的创建者就是初代火影千手柱间和宇智波斑版。是他们两人摒弃了千手一族和宇智波一族的世仇，携手创立的木叶村。

    后来因为在村子的建设理念不同，宇智波斑离村出走，和千手柱间结下仇怨，后来两人在终结谷大战一场，最后以宇智波斑失败而告终。

    那么，是宇智波斑的好友兼死敌的，就只有初代火影千手柱间了。

    马鹿心里想道：“他们既然称呼初代火影为大哥，难道这两人不是二代火影的部下，而是他们的弟弟么？”

    初代火影千手柱间一共是兄弟四人，他是老大，二代火影千手扉间是老二，老三是千手瓦间，老四是千手板间。其中老三和老四都死于早先的战乱之中。

    难道面前站立的是初代火影和二代火影的弟弟千手瓦间和千手板间么？