
    由马鹿和重吾两个人的小分队，一下子就变成了五个人的队伍。

    有花明涧的加入，让追踪更为方便了一些，因为花明涧在感知和追踪上都有得天独厚的实力。

    五人正在赶路，忽然前面传来哗哗的水声，声音很大，好像是的湍急的河流或者是垂下的瀑布。

    蜻蛉伊奈指着前面说道：“马鹿，再往前，就快到火之国的边境了，前面是终结谷了。”

    “终结谷，就是初代火影和宇智波斑战斗的地方？”马鹿一愣，他早就听说过“终结谷”这个名字。

    传说，初代火影千手柱间和宇智波斑，这两个创建木叶村的天神一般的人物，为了村子的发展理念不同，而再次大打出手，最终以宇智波斑战败而结束。

    “对，就是前面那个地方。”

    “走，过去看看。”

    五人加快脚步，从树林里跳出，呈现在众人眼前的，是两尊巨大的石像，石像两人都持“和解之印”状态，站立在两旁，中间是一条宽大的瀑布，从石像的肩头落下，砸到下面的深潭里，然后汇集成河流流向远方。

    “这两人，不会就是初代火影千手柱间和宇智波斑吧。”蜻蛉伊奈问道。

    “其中一位是初代火影大人，我见过的，另外一人，想必就是宇智波斑。”马鹿点头说道。

    “你见过初代火影？”不止蜻蛉伊奈，连其他几人都表示惊讶。

    “对啊，我和卡卡西、迈特凯闯过木叶村的千手神社，见到过初代火影大人意识产物，就和这边的石像一模一样。”

    “哦。”众人点头。

    花明涧指着不远处，说道：“哥哥，你看，那边躺了一个人。”

    “嗯？走，过去看看。”

    五人来到花明涧手指的地方，果然看到一个少年躺在地上，浑身上下都是血。

    马鹿辨认出，这就是四代火影波风水门的儿子漩涡鸣人，连忙弯腰伸手用“掌仙术”检查对方的伤势情况。

    五脏错位，七个脉轮紊乱，而且，体内还有一种强大的力量，在蠢蠢欲动，想要冲出来。

    马鹿忽的一惊，暗叫不好。

    “这股强大的力量，一定是九尾。”

    想到这里，马鹿连忙开启仙术模式，双掌按在鸣人的腹部，以源源不断地查克拉输送进去。

    五脏错位，容易调整；七个脉轮紊乱，也不难打通；难的是如何遏制对方体内躁动的九尾的强大力量。

    马鹿对其他人说道：“你们务必在此地警戒，我不但要治疗鸣人的伤势，还要对付他体内的尾兽。”

    “哥哥，我来帮你！”花明涧说道。

    “马鹿，你不能自己去，我也来帮你！”君麻吕拉住马鹿的手说道。

    “我们都帮你！”重吾和蜻蛉伊奈说道。

    马鹿想了想，摇摇头，“不行，必须留下人来看守，防止在治疗的过程中有什么差池。”

    “蜻蛉伊奈，重吾，你们两人留下，加强警戒。花明涧和君麻吕，你们两人学着我的样子，跟我来。”

    说着，马鹿腾出双掌结印，轻喝一声：“木遁，木分身之术”，分出一个木分身出来。

    在结印的过程中，他的手始终和鸣人的身体是挨着的。

    马鹿对木分身说道：“你配合蜻蛉伊奈和重吾的警戒工作，然后给与我们辅助性的帮助。”

    “嗯，好的！”

    马鹿将鸣人的身子扶正坐在地上，他也面对着鸣人坐在地上。

    花明涧和君麻吕见了，两人分别坐在鸣人的两侧。

    三人以包围之态，将鸣人围在中间。

    “眼睛闭上，双手按在鸣人的身体上，我带你们去见尾兽。”马鹿吩咐说道。

    花明涧和君麻吕依言照做，将双掌按在鸣人体内，紧闭双眼。

    忽然，两人来到一个黑暗的地方，四处都是一眼望不到边际的黑暗，只有他们四周有少许的光芒，就像站在舞台上一样，脚下是浅浅的水洼，尚未没过鞋子。

    “这是……”君麻吕四处打量，感觉此时所处的地方很是陌生和怪异。

    忽然一声巨大的嘶吼从一个方向传来。

    君麻吕和花明涧顺着声音看去，却见一个巨大的牢笼矗立在两人的面前，牢笼内是一只无比巨大的狐狸，黄黄的皮毛，一双纵长的金色眼睛，分外吓人！

    “这……这就是九尾？”君麻吕有些吃惊。

    花明涧点点头，“嗯，应该是的，你看它身后的尾巴有很多条呢。”她四处看看，说道：“哥哥呢？”

    “我在这里！”身后传来马鹿的声音。

    两人低头一看，却见马鹿正在给躺在水洼里的鸣人治伤。

    “马鹿，现在该怎么做！”君麻吕问道。

    马鹿摇摇头，“我也不太清楚，但是一个重要的前提就是，鸣人一定不能死去，他是九尾的人柱力，如果他死去的话，九尾就会从那里的牢笼逃出来。”

    “我们要对抗九尾，是么？”

    “我先治疗鸣人的伤势，你们在旁边密切注意九尾的动向前面那个铁牢是四代火影波风水门使用‘八卦封印’之术给封印的。这个封印术可是漩涡一族的封印术，应该没有你们脆弱。只要鸣人不死，在没有封印钥匙的情况下，这个封印是不会被打开的。”

    “我明白了，马鹿，你抓紧给他治伤吧，我和花明涧在一旁给你守护。”

    “好的，有劳了。”

    开启仙术模式的马鹿，拥有源源不断地查克拉，吸收了“转生”君麻吕那次手术的教训，这次为了以防万一，他是开着仙术模式来给鸣人进行治疗的。

    一手运用“掌仙术”挪动错位的五脏六腑，另一手将查克拉注入鸣人体内，帮他打通紊乱的脉轮。

    马鹿感觉到对方的“喉轮”异常强劲，看来鸣人是一个擅长风遁忍术的忍者。

    君麻吕和花明涧在一旁守卫，时不时看看马鹿，又时不时看看牢笼内的九尾。

    九尾刚开始还算安分，因为他不知道忽然出现的这三个人是什么来路，当看到一个白发少年在给自己的人柱力治伤的时候，不由地大为恼怒。