
    没有查克拉的人，那就如同死人，七个脉轮不能循环的人，那必定不能久活。

    惊诧之下，马鹿看着君麻吕。心里暗道：“难道他恢复心跳和呼吸，是回光返照？”

    想到这里，传送查克拉的手抖了一下，马鹿不知道是否该继续传送查克拉给对方。如果传输的查克拉过大的话，对方会被这股力量给撑爆的，如果不传送查克拉，那么，君麻吕会立刻死掉。

    君麻吕笑着看着马鹿，“马鹿，虽然我醒来了，但是重吾的牢笼，还是你做比较合适。我想我再也没有足够的力气约束他了，现在浑身上下都使不出力气来。”

    马鹿心里暗道：“没有查克拉的循环，你当然使不出力气来。难道对他，我真是束手无策了么？”

    重吾见马鹿不说话，却一直紧锁眉头，有些不解，“马鹿，你怎么了？马鹿？”

    “嗯？”马鹿被重吾叫醒，他看看一脸迷惑的重吾，又看看微笑着的君麻吕。内心暗自想道，“不行，我不能就这样放弃。”

    马鹿闭目想了一下，有了主意，虽然没有百分百的把握，但是却可以尝试一下，最次的结果不就是用“秽土转生之术”来复活君麻吕么？

    他一脸郑重地对重吾说道：“重吾，你帮我守住四周，千万不要让任何人来打扰。”

    “怎么了？”重吾又是一愣，“君麻吕的病很严重么？”

    马鹿点点头，转身对君麻吕说道：“君麻吕，你刚才说你使不出力气来，是么？”

    “是的。”君麻吕点点头，听马鹿说话的口气，也意识到问题的严重性，“马鹿，我的情况严重么？是不是你的手停止传输查克拉，我就会死去？”

    马鹿点点头，刚要说话，一旁的重吾大声喊道：“不，君麻吕，我不会让你死去的！”说着，重吾又一次跪倒在马鹿面前，不住地磕头，“马鹿，求求你，一定要救君麻吕，拜托了。”

    “起来！”马鹿大声喝道，“男儿膝下有黄金。再者说，我和君麻吕之间的羁绊并不比你少，你以为我会见死不救么？我叫你守住四周，就是为了救助他的性命。”

    “哦，是么？”重吾抬起头来，有些惊疑地看着马鹿，“好，我来为你守护！”

    重吾站起身来，警惕地注视着四周，后来感觉四周都是大草原。虽然近前有无数的骨刃能将他们三人隐藏在内，但也感觉不是很安全。重吾又学鸟叫，招来大量的鸟雀，然后分派它们把守四周，一有什么风吹草动，及时向他报告。

    马鹿见重吾准备好了，便对君麻吕说道：“君麻吕，想来你也知道你的病情的严重性，我也就不再隐瞒你了。一个物体有生命特征主要表现在两个方面，第一就是浅层次的，包含心跳和呼吸，第二就是深层次的，也就是身体内的七个脉轮的通畅，七个脉轮务必至少有一个脉轮是产生查克拉的，而且经过七个脉轮不断地往复循环，这才给人的行动提供一定的动力。我说这些，你懂么？”

    “呵呵，久病成医，跟随大蛇丸大人那么多年，虽然对医疗忍术不是很清楚，但是你说的这些，我能听懂的。”君麻吕点点头说道。

    “嗯，好。我给你说，你现在虽然恢复了心跳和呼吸，但是身体内的七个脉轮都不畅通。尽管我给你传输了一些查克拉，但是不能往复循环。也就是说，我现在继续给你传输查克拉的话，你的身体会因为承受不住这股力量而爆炸死掉；如果我不给你传输查克拉，那么你也立刻会失去行动力，心跳和呼吸骤停而死。”

    “难怪我使不上一点力气，原来没有自己的查克拉流动。”君麻吕低头叹了口气，“马鹿，我明白你的意思了，好在我早有心里准备，人总会有一死的。在死之前，我替大蛇丸大人迎接新的容器，也算是我最后能给大蛇丸大人尽了一点微薄之力吧。”

    马鹿听出君麻吕的颓废意思，想要阻止他继续说下去，却听他说出大蛇丸，心中不免一愣，“到这个时候了，还能想着大蛇丸。这个大蛇丸到底给君麻吕什么好处了呢？”

    “这个时候了，就没有必要再逞强了吧。”马鹿轻声说道。

    君麻吕摇摇头，“当时我的家族灭亡，在我走投无路的情况下，遇到了大蛇丸大人。大蛇丸大人给我说，‘人活着本没有意义，但是要活着，就可以找些有意义的事情去做，就好像你发现了小花，而我又发现了你一样’。就这样，我跟随大蛇丸大人，只为了他能指引我活下去，并找到活下去的意义。”

    “所以，你就死心塌地地为大蛇丸做事？包括杀死四代风影？”

    君麻吕点点头，“杀死四代风影，我是帮了大蛇丸大人，那也是为数不多的效力之一。”

    “君麻吕，我给你说吧，人活着是要找些有意义的事情去做，但并不是为了某一个人而活着，是为了很多那些值得让你活着的人而活着，比如说家人、朋友、同伴。人是活在社会上的人，不能脱离社会，不能脱离羁绊。我们是为这些人活着的，最主要的是为了自己而活着。”

    “为自己而活着？”君麻吕从来没有想过这样的问题，忽然听到马鹿这样说，心里顿时感觉诧异不已。

    自小，君麻吕就被族人当作是杀人的武器，因为他拥有血继限界尸骨脉。后来族人灭族后。君麻吕被大蛇丸遇到，又充当了他的一个工具、一个研究对象、一个准备用来转身的备用容器。

    这期间，君麻吕从来没有考虑过，活着是为了羁绊，为了自己活着的，他以为人一出生就带有某种使命，是为了某些人或某个人而活着的。

    马鹿的这一番话，彻底改变了君麻吕的世界观、人生观、价值观。

    “如果，我给你一次重生的机会，你会为自己而活着么？”马鹿郑重地问道。