
    “怪力么？”千手板间问道。

    千手柱间摇摇头，“那和我的木遁怪力不太一样，他这是水遁怪力。”

    怪力，是初代火影千手柱间使用的一种体术，也是医疗忍术的分支，使用查克拉强化肉体力量，集中到身体的某一个部位，比如说拳头或是脚掌，能产生非常强大的攻击力。

    他的孙女木叶三忍之一的纲手，虽然没有继承初代火影的木属性查克拉，但是研究了怪力的产生，也研制了自己独特的怪力。

    简而言之，初代火影的怪力，是木属性查克拉凝集的；二代火影的怪力是水属性查克拉凝结的，且仅限于将这股怪力凝集在手腕上；初代火影的孙女纲手的怪力，却是在其他祖父怪力研究的基础上，用其他属性查克拉凝集的。

    三种怪力，原理相同，但性质不同。

    马鹿望着全身被充斥着查克拉的二代火影千手扉间，双手拢在嘴边喊道：“二代老爷子，你不是说只用水遁么？现在要改成体术么？”

    二代火影呵呵一笑，“马鹿，我用的依旧是水属性查克拉，让我来试试你的体术！”

    说着，二代火影将全身的查克拉都凝集在右手一只手臂上，猛地向马鹿攻击而来。

    马鹿不但看到他查克拉凝集的力量，也感受到了强大，不敢和对方硬碰硬，连忙侧身闪开。一抖手，打出数十枚手里剑，分别打向二代火影千手扉间的胸前、胸后、脑前、脑后。

    二代火影哈哈大笑，“马鹿啊，你是不是太高看你的手里剑术了。虽然能分不同方向打来，但是你低估了我的感知能力了。”

    说着，二代火影一晃右手臂，将四面八方攻击而来的手里剑全部打落。

    “啊？这么厉害？”迈特凯吃惊地说道。

    卡卡西点点头，“二代火影大人的感知能力确实非常厉害。无需结印，就可以精准洞察范围达千里以外的任何目标的生命强度以及查克拉强度。听说大人在战场上，只需要双指触地，便能感知到敌人的人数、实力。”

    迈特凯有所担心道：“哦，那马鹿偷袭肯定不能奏效了，尤其是刚才‘土遁，天降盖’那一招之后，二代火影大人一定会有所防备的。”

    “看看再说吧，我想马鹿能应付的了的。”卡卡西坚信面前站立的白发少年有能力出奇制胜。

    “那好，二代老爷子，我也不客气了。”此刻的马鹿开启仙术状态，不论是反应能力、躲闪速度，还是攻击力，都比平常状态下要高数十倍。

    一个发动“水遁，豪水腕之术”攻击而来，一个打开仙术，施展蛙手印迎难而上。两人你来我往，就好像是两个快速闪动的小点，让人应接不暇。

    好在守卫的看客们都在体术上实力不俗，要不然连他们打斗的人影都看不到了。

    那边千手兄弟三人都是仙族之才，看清马鹿两人的打斗轨迹不难；这边的迈特凯本身就是精通体术，所以眼力也不俗；卡卡西依仗写轮眼，也能看清两人的打斗轨迹。

    马鹿和二代火影千手扉间战斗了良久，竟然不分上下，难分伯仲。

    千手扉间气喘吁吁地看着对面，对面的马鹿也大口地呼吸盯着对方。

    初代火影淡淡说道：“二弟，你和他消耗查克拉和体力不占优势，你没看到他开启了仙人模式么？虽然是什么仙人模式，我看不准，但是那脸上的仙人脸谱可是清清楚楚的啊。再者说，你看他额头上的几个‘阴封印’了么？那可是留着爆发时备用的查克拉，一定要小心啊！”

    “大哥，我何尝不想一举拿下他呢……”二代火影大口呼出两口浊气，感觉呼吸略微顺畅了，“但是……”

    后面的话，虽然没有说出口，周围的人却都听明白了，二代火影千手扉间是心有余而力不足啊。

    “不说这些了，我拼力最后一搏！”就见二代火影双臂一挥，更加强大的查克拉充斥着右手臂，那手臂好像变得更为粗大了。

    马鹿心里暗道：“原来，你还在保留实力啊，看来这应该是最后一击了，我也没有必要保留了。”

    “水遁，豪水腕之术”

    二代火影挥舞右臂，向马鹿急速攻击而来。力道之强，世所罕见。

    “万神寂灭！”

    马鹿将全身所有的查克拉，不论是水、火、风、雷、土、阳，全部调集到身体外侧，甚至打开了额头四个阴封印的查克拉。

    巨大的、混合型的查克拉猛烈地释放出来，朝着二代火影千手扉间的方向弹射开来。

    马鹿的“万神寂灭”，已经修炼到可以上、下、左、右、前、后七百二十度无死角地弹射，也可以只弹射某一个方向，这是他日常修炼的结果。

    此刻，他必须全力对付二代火影，一是为了得到两位火影老爷子的认可，二是要打败二代火影，拿到“秽土转生之术”，用以复活三代火影猿飞日斩，为了避免伤及到围观的几人，马鹿只弹射这一个方向。

    就听“砰”的一声巨响，放佛晴天一个霹雳，又好似近距离听到炸弹爆炸的声音一样，震得围观之人两耳欲聋。

    一道白光之下，弹出两个人影，向相向的方向飞出去的。一个是二代火影千手扉间，被这相撞的力道弹射出来的；另一个是马鹿，被力道打回来的。

    “噗通”、“噗通”两声，两人相距甚远，都摔倒在地。

    千手扉间的整条右手臂齐根断裂，虽然他是二代火影的意识产物，没有流血，但依旧疼痛不已。

    初代火影千手柱间和两个弟弟赶忙过来，一把扶起千手扉间，“怎么样？二弟？”

    “好厉害的术，好厉害的术！”二代火影千手扉间不住点头称赞。“大哥，快去看看马鹿那臭小子，不要让他死了。”

    “好，我去看看。”

    等初代火影奔跑过来时，发现倒在卡卡西和迈特凯怀里的马鹿奄奄一息，已经是出的气多，进的气少了。