
    马鹿一愣，“难道中了‘别天神’幻术了？不好，这个术，除非花明涧能解之外，就只有施术者能解了。而眼前花明涧不再身边，那么药师兜必吃大亏不可。”

    “叛徒，这就是你的下场！”志村团藏哼哼冷笑几声，双手变换结印，轻喝一声：“风遁，真空波”。

    一道风刃从口中喷出，径直向药师兜切来。

    马鹿大惊，如果药师兜被对方的术击中的话，那还不被切成两半？想到这里，双手结印，大喝一声，“土遁，土流城壁”。

    在药师兜面前树立一座城墙，挡住志村团藏的风遁攻击。

    “哼，想要挡住我的攻击，做梦！”志村团藏冷哼一声，双手再次变换结印，“风遁，真空玉”。

    从口中喷出无数的空气子弹，径直打在“土流城壁”上。

    空气子弹比风刃的穿透性强，竟然穿透“土流城壁”，打在城墙后面的药师兜身上。

    “噗噗噗”数声响，透过城墙的空气子弹，尽数打在药师兜身上。

    “啊！兜！”马鹿大喊一声，奔跑着冲了过去。

    一旁的大蛇丸也是一个踉跄，险些栽倒在地，口中呢喃说道：“药师兜……”

    药师兜在大蛇丸的心里，是非常重要的角色，他不但为大蛇丸出生入死，潜伏到各个国家、组织执行间谍任务，而且还参与大蛇丸的众多实验项目，说他是大蛇丸的左右手，都丝毫不为过。

    马鹿奔到药师兜的面前，伸手将他抱住，忽然，怀里的药师兜“砰”的一声，变成了一截木头。

    “哦？替身术！”

    这一下，不仅让马鹿一愣，也让志村团藏大吃一惊，没有想到这个年轻人在疯狂的战斗中，居然还能保持这样一份冷静，在自己发动别天神幻术前，居然使用了替身术。

    那么，药师兜的真身在哪里呢？

    志村团藏左右转头，密切注意着四周。忽然，头上传来一声大喝，“团藏，还我妈妈命来！”

    抬头一看，就见药师兜从树上跳下，挥舞手中的“查克拉手术刀”从上劈下来。

    “呀！不好！”

    志村团藏再要躲闪，恐怕来不及了。一是药师兜这次攻击是偷袭，第二，两人的距离太近了。

    就见一道闪光，“咔”的一声响。

    药师兜双腿落地，单手撑在地面上大口地喘着粗气，想来“查克拉手术刀”这一术，对于查克拉的消耗还是蛮大的。

    身边是倒地被劈为两半的志村团藏，但奇怪的是地上一滴血渍都没有。

    马鹿忽然意识到不对，刚刚因为药师兜没有死而产生的高兴心情，顿时紧张起来，伸手对药师兜大声喊道：“兜，小心，对方可能使用的是替身术！”

    “什么？替身术？”药师兜一惊，侧头看向志村团藏的尸体，那被自己劈为两半的肉体上，一滴血渍都没有，忽的变成两截木头。

    “不可能，不可能，刚才他还在使用风遁忍术的呀。我看得清清楚楚。”药师兜一脸迷惑地摇着头。

    “可能是木分身！”不远处的大蛇丸说道，“经我之手，给他移植了初代火影千手柱间的木遁细胞血继限界，合并水和土查克拉制造木属性查克拉。木遁可以从任何地方产生，包括他的身体。因为木遁就是利用使用者的查克拉转化为生命力的。但由移植的细胞并非团藏本体上的，是强行植入，因此大部分木遁只能用来控制他那只写轮眼。毕竟那写轮眼也不是他本体所拥有的。但，危急时刻使用木遁忍术来保命也是可以的，不过对查克拉的消耗却是极大的。”

    “哦？照这么说，志村团藏也会木遁忍术？”马鹿和药师兜一愣。

    “呵呵，强行植入的东西，难免会产生排斥。想来他强行使用木遁忍术，体内的查克拉所剩无几了吧。”

    “哼，即便所剩无几，对付你们几个也是足够了。”在木屋的房顶上传来一声冷哼。

    众人回头一看，正是志村团藏。

    只见他双手变换结印，猛地拍在屋顶上，大喝一声“通灵术，梦貘”。

    一头浑身橘色的怪物出现，长长的鼻子，好像大象一般。

    “风遁，真空连波”

    无数的风刃吹来，犹如一把把利刃一般，将面前的一切东西卷起，不论是石头，还是树木，甚至包含马鹿、大蛇丸、药师兜等人，都被风刃吹起来，奔梦貘而去。

    就见那通灵兽梦貘，张开大嘴，想要一口将吹过来的东西吞噬到肚内。

    马鹿见状，两手各凝集了一个“螺旋方”，猛地打出，就像投掷手里剑一样。

    两个“螺旋方”交叉飞舞，径直打在梦貘的嘴上。

    就听“砰”的一声响，梦貘被螺旋方打飞了出去，“噗通”一声摔倒在地上。

    树木、石块、众人都平稳落在地上。

    马鹿抬手一指志村团藏，“团藏，你还有什么招数，尽管使将出来。”

    志村团藏勾着腰，大口地喘着粗气，“马鹿，没有想到多年未见，你竟有这样的实力，怪我当时手软，没有将你干掉，现在反倒养虎为患了。”

    “好，既然你说养虎为患，那也别怪我对你不客气了。”马鹿单手凝结了一个“螺旋方”握在手里，猛地向志村团藏抛去。

    “虽然你的实力很强，但是想要干掉我也没有你们容易！都怪我一开始浪费了查克拉，没有好好把握机会。来日方长，我们还会有再见的机会的！”

    说着，志村团藏使用“瞬身术”，躲开了马鹿螺旋方的攻击，“噌噌”接连跳了几下，消失不见。

    马鹿看了看药师兜，“这里是木叶村，我们还有重要的任务在身，所以，对于志村团藏不能穷追猛打，下次有机会再说吧。”

    “哼，便宜他了！”药师兜愤恨地说道，一转身，看到到底的油女取根和山中风。“这两人怎么办？”

    大蛇丸笑着看了看马鹿，“你说呢？”

    “这两位都是我的朋友，只因为中了志村团藏的‘舌祸根绝之印’，所以不得不听从于他，看我面儿上，放了好了。”