
    飞段一下子栽倒在地，四仰八叉躺在地面上，双眼望着天空，“好舒服哇！我伟大的邪神啊，来领取我的又一个祭祀品吧！”

    随着漆黑长矛穿透飞段的心脏，重吾的身体猛地一震，原本血红充满邪恶的眼睛，顿时变得呆滞，暗淡无光。

    一旁的马鹿侧目看到，心里暗叫：“重吾啊，重吾，放心好了，再过得片刻，君麻吕的转生，就完成了。大不了，我将你也转生便是。”

    所以，马鹿强忍着怒火，并没有去帮助重吾，而是一心一意地来转生君麻吕。

    忽然，马鹿看到，从天空飞来无数的鸟雀，向这边飞来，有一种百鸟朝凤的气势。那些鸟雀纷纷落在重吾的身上。

    每一个碰到到重吾身体的鸟雀，就像从天空中掉下来的石头一样，垂直落在地面上，连挣扎都不挣扎一下，便死掉了。

    马鹿心中大为惊讶，“怎么回事？难道这些鸟雀，在用自己的生命来复活重吾的生命吗？”

    马鹿猜想的果然没错，大量的鸟雀，犹如飞蛾扑火一般，明知死去，却肝脑涂地地向重吾身上涌来。每一个碰到重吾身体上的鸟雀，便死去，垂直落在地面上。

    顷刻间地面上落了厚厚一层鸟雀的尸体。场面蔚为壮观。

    重吾那刚才还黯淡无光的眼神，迸忽的迸发出精光，再一次充满血红色。只见他伸出双臂高高举起，大声的呐喊：“啊！――”

    地下的角都，意识到情况有些不对，大声问道：“飞段，好了吗？我要取他的心脏了？”

    此时躺在地上的飞段还没有意识到重吾的变化，嘿嘿傻笑一声，“我亲爱的同伴啊，那颗心脏，属于你的啦！”

    听到飞段这样说，在地底下的角都操纵的漆黑触手，猛地抓住重吾体内的心脏，想拉扯出来。但是，那心脏纹丝不动，而他深入对方身体的那些漆黑触手，却好像不听使唤了一样。

    “这是怎么回事？”角都心里纳闷。

    重新焕发了生命的重吾，将双手在身上的漆黑触手用力一扯，从触手的束缚中，逃了出来。一晃胳膊，将那触手缠绕到自己的手臂之上，猛力往上一拉，藏身在地下的角都，竟然被这力道给拉出了地面。

    “啊，我要杀了你们！”重吾大声怒吼，此时的他已经不再是状态二的情况了，而是完全的暴走！

    只见他一晃肩膀，两臂变得更加宽大，并且从背后的两侧快速地长出一对肉乎乎的翅膀出来。

    重吾扇动两只翅膀，抡起手中的怪异手臂，猛地向四周击打而来。

    什么敌人？什么同伴？什么牢笼？在他那血红的眼睛里，没有敌人，没有同伴，没有牢笼，有的只是杀戮，无穷的杀戮！

    角都被对方这股霸气的狂暴戾气给震慑住了，不敢再往前。

    “角都，发生什么事情了？”此时的飞段依旧躺在地面，面朝蓝天，忽然看到一群鸟雀飞来，紧接着就是一直怪异的“大鸟”从自己身边飞了起来，他根本没有想到自己祭祀邪神的重吾会再次变身。

    “飞段，这个家伙彻底暴走了，我看我们不要再此浪费时间了，我先走了！”

    “喂，等等我啊！祭祀仪式的时间还未完，我现在起身可是对邪神的大不敬啊！”飞段紧张地说道。

    “我不管什么邪神不邪神的，你不走，那你就躺着好了，我先撤了！”

    “喂，等等我，什么人啊你！”飞段挣扎着站起身来，抓起旁边的漆黑长矛和血腥三月镰，看到飞舞在天空中的“大鸟”不断用怪异的手臂拍打地面，连忙用手护住头，猫腰溜走，去追赶角都，“这什么呀，这么大一只鸟？”

    “那就是你祭祀邪神的‘钢铁侠’。”角都一边跑，一边回头喊道。

    “什么？钢铁侠？我草，怎么变成蝙蝠侠了？”飞段躲过重吾的胡乱击打，来到角都面前。

    “小子，你的腿够快的。”角都嘿嘿一笑。

    飞段瞪了他一眼，“你抛弃我！祭祀仪式还没有完全结束，我就起来了，这回一定给邪神留下不好的印象了。”

    “走吧，逃命要紧！要是邪神收回你的不死之身，那你可真要死定了。”

    两人边说便跑，跳上骨刃林，大踏向原路跑去。

    忽然，前面传来一声大喝，“给我站住！”

    角都和飞段抬头一看，是一对少男少女拦住他们两人的去路。

    “晓组织的人，是吧？”那少年一晃手中长枪，挽个枪花，“今天，你们别想逃了！”

    “对，追你们好久，终于追上了!”那少女大声单手凝集了一个螺旋丸，也拉开攻击的架势。

    马鹿双眼紧紧盯着飞舞在头上的重吾对地面的胡乱拍打，听到这一少男少女说话的声音，顿时心中大喜。大声喊道：“是伊奈和花明涧么？我在这呢！”

    马鹿猜测的没错，阻挡住角都和飞段的一少男少女正是马鹿成立的“克”组织成员蜻蛉伊奈和花明涧。

    蜻蛉伊奈一听这声音，感觉耳熟，看了一眼花明涧，“是……马鹿？”

    花明涧也是一愣，想了想，高兴地喊道：“是哥哥，是哥哥！”

    两人看到声音传来的地方，上空有一只怪异的大鸟，正在扇动两只怪异的手臂胡乱地拍打地面。

    花明涧率先奔跑过去，大声喊道：“是哥哥么？”

    “是我，是我，快来帮我！”马鹿在空地上，大声喊道。

    “马鹿，坚持住，我们来了！”蜻蛉伊奈和花明涧再也顾不得晓组织成员了，与追杀他们相比，和马鹿相见更为重要！

    两人来到空地边缘，看到里面的马鹿正在给一个木头人治伤。

    马鹿也看到了蜻蛉伊奈和花明涧的到来了，大声喊道：“快点帮我，已经到了最关键的时刻，我的手不能停！”

    “好的，花明涧，你去帮助马鹿，我来引开这个怪物！”蜻蛉伊奈一挺手中的长枪，高高跳起，用枪尖刺向空中飞舞的重吾！