
    “好，我来做裁判，大家都后退，让出场子来。”初代火影千手柱间叫千手瓦间、千手板间、卡卡西和迈特凯都退到一旁，给马鹿两人腾出战场。

    二代火影双手持结印状态，“马鹿，准备刚好了么？”

    马鹿呵呵一笑，抬手指着周围的树木森林，“还用准备么？二代老爷子，你早就在我的木遁控制范围之内了。”

    “就这些，看我的。”

    二代火影千手扉间，双手变化结印，大喝一声：“水遁，硬涡水刃”，只见他的手中制造出水漩涡，并把形态浓缩成水标枪，用力投进四周的树林之中。

    那水标枪落地后，竟然形成了巨大的水龙卷，就好像平地起的龙卷风一般，将四周的树木源源不断地吞噬到水龙卷之内，威力巨大而又华丽。水龙卷的攻击范围随着二代火影千手扉间的手掌控而不断改变，顷刻间，竟然将四周的树木森林全部卷如了水龙卷之内.

    初代火影哈哈大笑，“马鹿，你个笨蛋，上当了。我二弟最擅长的就是水遁忍术。他的水遁，能够在没有水源的情况下发出巨大威力，是迄今为止，水遁忍术最厉害的忍者。”

    “哦，是么？我还以为二代老爷子最厉害的是‘飞雷神之术’和‘秽土转生之术’呢。”

    “呵呵，那两个术，只是我开发的。其中‘飞雷神之术’是四代火影波风水门发扬光大的。”

    “那我用土遁来克制二代老爷子的水遁。”马鹿双手准备结印，却听到初代火影又是一阵大笑。

    “马鹿，你这个想法虽然对，土是能克水，但是要是水强大，也能将土冲走的。”

    “是么？初代老爷子，你净是替二代老爷子吹牛，让我来领教一下！”

    马鹿双手变换结印，大喝一声：“土遁，土流大河”。

    “二弟，小心，这是老猴子的术。”初代火影忽然有些惊慌，连忙提醒说火遁。

    “不慌，看我的。”二代火影千手扉间变换结印，大喝一声：“水遁，水阵壁”。

    从口中猛烈喷出如海浪一般的水量在自己身前形成一堵墙壁，挡住脚下形成液体的土壤，避免了被冲走。

    “水遁，水断波！”

    借“水阵壁”的掩护，二代火影从口中猛烈喷出急速的超高压细水柱，攻击马鹿。

    这超高压的细水柱，威力极强，杀伤力极高，如同利刃一般。

    马鹿双手按在地上，大声喝道：“通灵术，三重罗生门”。在他面前，陡然出现了三座闸门。

    这“三重罗生门”是大蛇丸的终极防御忍术，得自于初代火影的“五重罗生门”。

    大蛇丸虽然没有将这个术传授给马鹿，但是，马鹿却偷偷学来了。此时，用这个术抵挡二代火影的水遁攻击。

    三重门，每一重都吸收对方的攻击并将威力扩散。直到第三重门，敌人的攻击基本上就没有威力了。

    马鹿觉得还不保险，又变换结印，大喝一声：“木遁，木锭壁”，制造出漏斗状的硬木保护自身的四周，增加抵抗二代火影水遁攻击的防御力。

    “罗生门？”二代火影一愣，回头看看初代火影千手柱间，意思是在询问，“大哥，这可是你的罗生门？“”

    初代火影笑着点点头，心里却想到，“这小子，居然会使用我的罗生门，虽然只通灵出三重，但这防御力应该能阻挡二弟的‘水断波’攻击了。”

    果然如初代火影所料，千手扉间的“水遁，水断波”经过“三重罗生门”的防御，攻击力锐减，等穿透“三重罗生门”后剩余的一点攻击力，在马鹿身外的“木遁，木锭壁”上，就像泼了一盆水一样，毫无攻击性可言。

    二代火影大怒，双手变换结印，“水遁，水龙咬爆”。以查克拉凝聚一滩水洼，两条水龙从身后跳跃而出，直奔马鹿。

    “二代老爷子，你的术发动的有些迟了。”马鹿哈哈一笑，双手持结印状态，“快看看头顶吧。”

    二代火影抬头一看。天啊，一个巨大的锅盖从天而降，攻击范围之广，攻击力之强，攻击速度之快，难以想象！

    “啊――”随着二代火影一声大叫，锅盖猛地地砸向地面，四周溅起无数的尘土。

    马鹿变换手中的结印，接连使用：“土遁，土流壁”和“土遁，土陆归来”挡住奔袭而来的“水遁，水龙咬爆”。

    两条水龙先是打在“土流壁”上，减去大半的威力后，又打在“土陆归来”出现的石块上，威力彻底减去。

    一旁的初代火影不住地点头，“偷袭地不错，结印速度也很快，真是难得一遇的人才。”

    马鹿大口地喘着粗气，经过刚才和千手瓦间、千手板间和初代火影千手柱间三人的比试，耗费了大量的查克拉，要不是开启这仙术模式，恐怕体内的查克拉早就用尽了。

    尤其是和初代火影比拼“千手杀”的时候，那个术最是耗费查克拉，要不然初代火影千手柱间也不会说“只有仙族之才才能发挥出那样的术”。

    “干掉了么？”迈特凯看看卡卡西，两人都有些吃惊。虽然对方是二代火影的意识产物，实力不足二代火影实力十分之一，但也绝非一般人能打得过的。

    马鹿竟然做到了！

    千手瓦间和千手板间愣愣地问道：“大哥，二哥不会真的败了吧？”

    千手柱间摇摇头，“不好说，不过，我还能感受到他体内的查克拉异常活跃。”

    正在这时，就听那巨大的锅盖下面有人大声喊道：“水遁，豪水腕之术”。

    只听一声“咔嚓”的声音，那巨大的锅盖从中间应声而裂，一个身影从里面跳出来，双脚稳稳落在破碎的锅盖之上。

    千手瓦间看到二哥千手扉间全身上下都充斥着查克拉的能量，尤其是左右两只手臂的查克拉能量异常强大。

    “大哥，这是……？”

    初代火影千手柱间点点头，“这是二弟的‘水遁，豪水腕之术’，将全身的查克拉集中到手臂上，能产生足以斩断铁门和岩壁的力量。”