
    红色头发是漩涡一族标志性特征，当查克拉消耗过度后，头发会变白。liudianxing.com村中居民多长寿，因此涡潮村也被称为长寿村。

    涡之国与火之国接壤，位于火之国的东南部半岛，和水之国隔海向往。漩涡一族和木叶的千手一族为远房血亲，并与千手一直保持着深厚的羁绊。木叶时任首领初代目火影千手柱间与漩涡一族的长老签订了友好协约，木叶村一直在自己的忍者的衣服上保持了漩涡标记，是两国世代友好的证明。双方长期友好往来。但由于其它族群惧怕漩涡一族的封印术，因此群起而攻之，涡之国也随之灭亡。幸存下来的族人隐姓埋名，分散在世界各地。

    看到这里，马鹿有些明白，原来漩涡一族被灭族是因为他们的封印术太过于强大，以至于招来其他族的恐惧，所以才群起而攻之，不但被灭了族，还被灭了国。

    再往下看，就是针对漩涡一族封印术的介绍。有“金刚封锁”、“四象封印”、“契约封印”、“尸鬼封印”等等。

    马鹿着重看了一下“尸鬼封印”之术的介绍。

    尸鬼封尽，源于漩涡一族的超强力禁术封印术，施术者按照“巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳’的顺序结印后，双手合十便能召唤出死神，随后死神会用剑斩断目标的灵魂，并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂，封印灵魂的大小随施术者决定。

    然而在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约――将自己的灵魂出卖给死神，也就是死神在吞噬掉目标的灵魂之后，施术者的灵魂也将会被死神吞噬，之后两人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。除非使用“死神能面”可以解开。

    “嗯？死神能面是什么样子的？”马鹿一愣，“和木叶暗部忍者的面具一样么？”

    再往后翻看，关于“尸鬼封印”的介绍却没有了。

    整个卷轴最有效的信息就是“死神能面”四个字，可死神能面在什么地方呢？马鹿心里想道，“看来要去一下原来的涡之国涡隐村看一下了，兴许能找到什么线索。”

    马鹿转身寻找重吾，却发现他将各个架子上的卷轴都弄了下来，一个一个在翻看，地上满是乱七八糟的卷轴。

    马鹿走过去，蹲下身来问道：“怎么样？有线索么？”

    重吾长叹一口气，摇摇头。

    马鹿晃了晃手中的“漩涡一族”卷轴，“我这里有个好消息。”

    “什么好消息？”

    “跟我去一趟涡之国吧。我要找寻一个东西。”

    “涡之国，已经被灭国的那个？”重吾问道。

    马鹿点点头，“是的。”

    “找什么东西？和君麻吕的病有关么？”

    “君麻吕的病，我暂时找不到好的方法，但是如果说，君麻吕病死了，我有办法复活他。”

    “复活？”重吾一愣，两眼紧盯着马鹿。

    马鹿点点头，“我现在会使用‘秽土转生之术’了，就是大蛇丸会的那种，如果君麻吕死了，我可以将他复活，不过，这是下下策，我还有一个新思路，那就是找到死神，兴许能解决一些问题。”

    “找到死神？”重吾又是一愣。

    “传说，涡之国涡隐村的漩涡一族的生命力很强，而且可以延迟对对死亡的判定，他们能和死神签订契约，施展强大的封印术‘尸鬼封印’，所以，我想去那里看看，兴许能有好的办法。”

    重吾低头思考了一下，他也听大蛇丸不断地提起过涡之国这个地方，知道那个国家被灭国了，曾经住着漩涡一族也分散到世界各地。如果真能如马鹿所说，兴许，君麻吕的病就能治好了。

    想到这里，重吾点点头，“好，我跟你去。”

    马鹿微微一笑，“很好，那我们现在就出发！”

    “可以，但要和君麻吕告别一下。”

    马鹿点点头，心里暗道：“如果不将你带走，不知道这里还要死多少人呢。君麻吕这个牢笼已经困不住你了，那我就来做你一生一世的牢笼吧。”

    当即，两人收拾了地上的卷轴，然后和君麻吕告别，出了大蛇丸的秘密基地，直奔涡之国旧址而去。

    按照马鹿手中的卷轴所说，涡之国在火之国的东南方向的一个半岛上，三面环海，西北部和火之国接壤，东面与水之国隔海相望。

    两人找准了路线，先从北往南穿过火之国，然后奔向东南方向。因为涡之国已经被灭国，所以出了火之国东南边界，两人便一路打听，但好多人都摇头表示不知道涡之国的村存在。

    这一日，两人正在往前走，忽然前面的树林里飞腾出大量的鸟雀。

    马鹿一愣，指着前面的地方说道：“前面一定发生了什么事情，我们过去看看。”

    重吾拦住他，“不要慌，让我先问问小鸟，前面发生了什么事情。”

    就见重吾对着天空的鸟雀群一阵“啾啾”叫声，然后伸出一只手臂横在胸前，果然，一直小鸟便停了下来，落在他的手臂之上。

    “啾啾……”

    “啾啾，啾啾……”

    一人一鸟说了好半天，马鹿感觉好神奇，重吾这个暴力家伙，居然能和这么可爱的小鸟说上话，真是有意思，看着重吾的侧脸，马鹿忽然想到，这个双重性格的人，比花明涧的双重性格还要严重，一面是天使，善良友爱，能和小鸟说话；一面却是魔鬼，容易暴走，就像他的名字一样“天秤重吾”，平衡的天平稍稍有一点倾斜，便暴走发威胡乱杀人。

    马鹿又想到徐福山猫叔大白给他讲的御神木家族、御茸家族和御雀家族的联系，虽然重吾被称为“天秤重吾”，其实他是姓御雀的。

    一只吃了神树上的虫子的鸟，被善于打猎的御雀家族吃掉，以此获得了神树的力量，但是因为通过“虫子啃食树叶”、“小鸟吃掉虫子”、“御雀家族的人吃了小鸟”这么间接的方式，所以，他们家族的人控制不了体内的仙术力量，容易发生暴走而胡乱杀人，但也因为这么间接的关系，他们竟然能听懂鸟雀的语言。这也是御雀家族都有着双面性格的最主要的原因。