
    马鹿回头看看卡卡西，他的脸上也是疑虑重重，想来是和自己想到一块去了。只有迈特凯一脸茫然，不知道他们两人相互看看是什么意思。

    马鹿重新打量了一下面前站立的两人，虽然刚才只是简单地露了一手，就震慑住了他们三人，但其实这两人的年龄都不大，约莫七八九岁的年龄。

    一个是一头银发，右边脸上有一个十字刀疤，另一个是一半银发，一半黑发，以口鼻中线划分，界线明朗。

    “你们到底是谁？你们口中所说的大哥，是初代火影千手柱间么？”马鹿大声问道。

    那两人并不回答，反而挑衅道：“呵呵，想要知道的话，那就来打败我们。”

    马鹿向卡卡西和迈特凯低声说道：“这两个人很有可能是初代火影和二代火影的两个弟弟。”

    卡卡西轻声说道：“和我想的一样。”

    “什么？两位火影大人还有弟弟在世么？”迈特凯激动地大声喊道。

    马鹿和卡卡西赶忙做“嘘”的手势，示意他小点声。

    哼哈二将听到了迈特凯的说话，相互望了一眼，大声说道：“喂，你们三个还要不要进去呢？只要打败我们，就让你们进去！”

    “进，当然进！”马鹿对卡卡西和迈特凯使了个颜色，低声说道：“执行A计划。”

    卡卡西点点头，“好的。”

    “什么A计划啊？马鹿，你讲清楚些。”迈特凯听他们说话有些摸不着头脑。

    卡卡西用眼神指向对面两人，解释道：“凯，进攻就是，用你的木叶旋风，疯狂地进攻就是，到时候，我会叫你的。”

    “那好，既然是这样，那我就不客气了。”迈特凯大叫一声，“燃烧吧，我的青春！”

    说着，奋力向前奔去，蹬地的那一只脚带起一片泥土，可见，此刻的迈特凯是多么的激情澎湃。

    他就是一个好动热血之人，只要是有战斗打，有可以超越的目标，就可以激发他内心无穷的斗志。

    只见他抡起那粗壮的大腿，像一根木头一样，向哼哈二将横扫过去。

    哼哈二将伸手格挡开来，三人战在一处。

    马鹿冲卡卡西笑着说道：“木叶高傲的苍蓝猛兽上了，我们也上吧。”

    “嗯，好的。”卡卡西掏出一枚苦无。

    “不要恋战，A计划。”马鹿再次提醒说道。

    卡卡西会意一笑：“好，明白。”

    两人飞快攻击过去，从两边侧面支援迈特凯。

    三人战两人，好像不是很费力气，单论体术来说，没有几个能和迈特凯一比的。

    哼哈二将有些沉不住气，和对方三人战斗了几个回合后，跳到一边，两人双手同时结印，大喝一声，“水遁，水龙弹”，“火遁，豪火龙之术”。

    从两人口中飞出一条水龙，和一条火龙，一白一红，两条龙直奔马鹿三人而来。

    “好家伙，快闪开！”马鹿推开迈特凯，双手快速结印，他的结印速度还是非常快的。

    “水遁，水龙咬爆”，从马鹿身侧飞出两条水龙，像两条麻绳一样相互交错，缠绕，去夹击对方的水龙和火龙！

    卡卡西揭开护额，露出赐予他“复制忍者”称号的写轮眼，双手结印，大声喝道：“水遁，水龙弹”，“火遁，豪火龙之术”。

    一条水龙，和一条火龙，仅慢于马鹿的两条水龙出现，追在“水龙咬爆”后面，直奔哼哈二将而去。

    只听“砰”的一声撞击，战场立刻腾起巨大的水汽，还未等众人睁开眼睛，又是“砰”的一声响，，四散开的水滴像雨点一样倾盆而落。

    马鹿伸手抹了一把脸上的水渍，吐了吐流到口中的雨水，“好大的雨啊。”

    原来，马鹿发动“水遁，水龙咬爆”出现的两条水龙，被对方的“火遁，豪火龙之术”所散发的炙热火焰给蒸发掉了，仅剩余较小的威力，撞击在对方的水龙上，这就是第一声“砰”响。

    第二声“砰”，是卡卡西使用写轮眼，接连发动的两个忍术，和跟马鹿忍术撞击后的水龙相碰撞所发出的声响。

    马鹿侧头对卡卡西笑了笑，心里暗想，“要不是卡卡西手疾眼快，兴许自己三人就要受重伤了，没有想到对方的忍术力量竟然这么强大，不愧是初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的两个弟弟，体内蕴藏着这么强大查克拉的力量！”

    “哇，天女散花啊！”迈特凯看到刚才双方的忍术相斗，忍不住喝彩。

    马鹿淡淡说道：“小瞧我们了吧，我们的实力可不只有这些。”

    说着，两手食指与中指并拢相夹成十字，大喝一声：“多重影分身之术！”

    四面八方，密密麻麻，出现了无数的马鹿的分身，粗略数一下，不下上万个分身，有的站在树枝上，有的站在石头上，有的站在空地上，肩挨肩，人挤人，非常热闹。

    哼哈二将一愣，犯起了嘀咕：“这是……二哥开发的忍术？”

    “嗯，是二哥开发的，不过这已经被列为禁术了，因为此术需要分身分走本体一比一的查克拉量，需要施术者以强大的查克拉作为后盾才可以的。这个人怎么会‘多重影分身之术’呢？”

    哼哈二将相互交流了片刻，追问马鹿道：“喂，这个术，你是从哪里学来的？”

    马鹿嘿嘿地一笑，以牙还牙以眼还眼道：“想知道，那就打败我再说！”

    “哼，不要以为分身多就厉害，也不要以为这个术被列为禁术就觉得强大，有什么了不起的。看我们的。”

    说着，哼哈二将两人各自结印，齐声大喝：

    “风遁，千面风！”

    “火遁，凤仙火之术！”

    这两人以风遁忍术和火遁忍术配合，威力增加了不少。

    “果然是千手一族的后裔，居然将忍术发挥出如此般的威力！”马鹿心里暗暗称赞不已。

    风遁和火遁忍术过后，四面八方的分身，就好像放鞭炮一样，“砰砰砰”地全部消失殆尽。

    战场上，只留下马鹿、卡卡西和迈特凯三人。