
    马鹿闭幕思考着，依旧想不通如何治疗君麻吕的病情，心里暗道：“他体内的阳属性太过于旺盛，而心轮不通，造成阳性查克拉过度，按照《道德真经》中所讲‘万物负阴而抱阳，冲气以为和’，想来是阳胜于阴，而又心轮不畅，所造成的充斥，俗话说‘水满则溢，月满则亏’就是这个道理，要想治疗君麻吕的病情，需要打通其海底轮，使起产生阴属性的查克拉，阴阳调和也就好了，然后再打通心轮，使其体内畅通，方保万全。可……”

    马鹿好生为难，因为他的海底轮还没有打通呢，他体内也没有阴属性的查克拉，好在心轮是畅通的，循环不受阻塞，要不然，他可能要和君麻吕犯一样的病了。

    “如果我的海底轮打通了就好了。”马鹿心里暗自想道。

    这时，君麻吕轻声咳嗽了一下，缓缓摇摇头，“别枉费心机了，马鹿，我的病，你是治不好的，连专门研究禁术、秘术的大蛇丸大人都毫无办法呢。”

    马鹿轻轻拍打他的胸膛，故作笑容说道：“君麻吕，放心，我会尽力想办法的。”

    一旁的重吾紧张地看着马鹿，期待的眼神，似乎在询问，“君麻吕的病还能治好么？”

    马鹿不敢摇头，更不敢点头，只得装作没有看见，他只是不愿意看到重吾那充满期盼的眼神罢了。

    “咳……咳……”，君麻吕轻咳了几下，缓缓说道：“马鹿，我知道我命不长久，在有生之余，我想托付你一件事情。”

    “嗯，什么事情，你说，我在呢。”马鹿轻声应道。

    “重吾……”

    “嗯，我也在呢。”重吾连忙来到床前蹲了下来。

    君麻吕在床边摸索了一下，抓住了重吾的手，然后交到马鹿的手心里，缓缓说道：“重吾天性善良，能和小鸟说话，喜欢森林浴。但却有着双重性格，阴暗面出来后，却无法自我控制，喜欢杀戮。但其本质却不愿意杀人的。我曾经答应他，要做他一辈子的牢笼，来禁锢他内心里邪恶，可惜我现在做不到了……咳咳……”

    “但好在有马鹿你呢，你会使用木遁忍术，刚好克制他的暴走力量，我希望你能将他带在身边，做他的下一任牢笼，禁锢他内心的邪恶！让他重归天性的善良。……咳咳……”

    马鹿点点头，双手捂住重吾的手，“放心，有我在呢，我会将他当作兄弟一样对待的。”

    “嗯，好，那我就放心了。”

    “不――不――！”重吾大声喊道，“君麻吕，我要你做我一辈子的牢笼！”

    君麻吕缓缓摇摇头，嘴角上挑，笑着说道：“重吾，人固有一死，在这一生一死的轮回中，才能看清整个世界。死亡是每个人都逃脱不掉的，即便是大蛇丸大人，不也只是在努力地寻找‘不老不死之术’么？我只是先走一步而已，在死神那里给你们站个位置，百年后，我们还会见面的。”

    “不，不！”重吾使劲地摇着头。

    马鹿担心他还会再次暴走，赶忙双手结印，使用“木遁，荆棘杀之术”，从衣袖中飞出树根藤条般的木头束缚住了激动异常的重吾。

    君麻吕笑着点点头，“重吾，我替你找到了一个更为合适的牢笼。”

    马鹿对君麻吕轻声说道：“你好好养病，我一定会想到办法救治你的！”说着，将重吾提起，出了房间。

    有木遁吸收重吾暴走的查克拉，他很快又恢复了平静。

    马鹿拎起他的衣领，大声说道：“重吾，不论你是有多么伤心，但是对于君麻吕的病一点作用都没有。我们现在要做的就是尽快找到解决办法。另外，不论你对我这个‘牢笼’认可或不认可，都没有关系，我也不稀罕禁锢你！只是我受人所托，必当忠人之事而已。哼！”

    说着，马鹿将重吾一下子掼在地上。

    重吾抹着额头上的汗水，不住地说道：“啊？是，是，马鹿，你说的是！”

    “告诉我，大蛇丸的研究室在什么地方？”

    马鹿虽然来过这秘密基地好多次，但从来没有接触过大蛇丸的核心研究工作，相反到是被大蛇丸抽了好多的血做为研究样本，所以，他对这里不是很熟悉的。

    但重吾就不一样了，他常年处于被研究的对象，而且基本上一直待在这秘密基地里。马鹿猜测，他应该知道大蛇丸的研究室在哪里。

    大蛇丸的研究室里，一定藏着大量的秘籍、秘术、药物等，兴许找到大蛇丸对君麻吕的研究，或许对治疗君麻吕的病情提供一些好的线索呢。

    重吾一愣，略加思考一下，然后冲马鹿一招手，“跟我来。”

    马鹿跟着重吾左拐右拐左拐，来到一个密室里。借昏黄的灯光一看，密室的四周都布满了书架，每个书架上都是密密麻麻的卷轴，在书架层板上写有相应的标签。

    什么“写轮眼”、“白眼”、“轮回眼”，是按瞳术分类的。

    还有人物分类的“千手柱间”、“千手扉间”、“猿飞日斩”、“波风水门”。

    另外也有按家族分类的，日向一族、宇智波一族、辉夜一族、御神木一族、御茸一族……

    马鹿的目光扫过按家族分类时，心里一惊，居然看到了自己的家族和花明涧的家族。

    只可惜，这两个家族相对应的位置是空的，什么都没有，用手一摸，只有一层灰尘，想来大蛇丸只是知道这两个家族的存在，但是却并不知道具体细节。

    目光继续往下看，马鹿看到了“漩涡一族”四个字，抬头一看对应的位置，却有一个卷轴存在。

    马鹿心里一喜，将卷轴取下并打开，看到里面关于漩涡一族的介绍：

    漩涡一族，与远亲千手一族继承了仙人之体。原生活在涡之国涡潮村，是擅长封印术的家族，虽然族群规模不大，但也有着悠久的历史，生命力很强，据说可以延迟对死亡的判定，甚至强大到足以压制尾兽。