
    “什么？金色闪光？”马鹿扭头一看，哪里有什么金色闪光，连刚才强大的尾兽玉也不见了踪影。

    “哥哥，有一道金色闪光，带走了尾兽玉！”花明涧高兴地嚷道。

    “金色闪光？”马鹿仔细想了一下，“难道是四代火影波风水门？可是，他明明已经死掉了啊？”

    就在这时，只见面前一道金色闪光划过，一张英俊的脸出现在马鹿和花明涧的面前。

    “你们没事吧？”那人轻声说道，微微翘起的嘴巴，让人看了感觉很是亲切。

    马鹿凝神观察此人，淡蓝色而纯净的眼神，透出温和的目光，一头金黄色的头发格外醒目，身披一件白色的火影风衣，这人是……四代火影波风水门？

    马鹿猜测的不错，这人正是被称为“金色闪光”的四代火影波风水门。

    “四代火影大人？”马鹿惊喜地叫道。

    波风水门点点头，“不好意思，我来晚了。做‘飞雷神印记’时，浪费了一些时间。你们都没事吧？”

    “君麻吕他……他……又死了。”花明涧有些难过。

    本来之前在音忍村大蛇丸的秘密基地中，君麻吕给花明涧留下的印象就不错，再加之来的路上一些接触，以及刚才并肩战斗时的磨合，两人之间的羁绊渐渐深厚。

    “哦？看来我是真的来晚了。”波风水门感觉有些内疚。

    “不用……咳咳……伤心，花明涧，你看身后！”马鹿剧烈咳嗽几下，笑着说道。

    “身后？”花明涧回头一看，刚才被尾兽玉击成粉碎的君麻吕，渐渐复原到一起，又重新复活了，站在众人的面前。

    “啊？没有死？”花明涧惊喜地叫道。

    “嗯？是‘秽土转生之术’么？”波风水门毕竟是四代火影，见多识广，看到君麻吕那黑白颠倒的眼睛，立刻意识到对方本来就是一具死人。

    “秽土转生之术”复活的人，外貌特征和本人一模一样，但除了眼睛之外。普通人的眼睛是白色的眼白，黑色或是淡蓝色、红色等其他颜色的瞳孔，而“秽土转生”之人的眼睛却都是固定的颜色，白色的瞳孔，黑色底。

    “不是‘秽土转生’，是二代火影大人正宗的‘静土转生’之术。”马鹿笑着说道。

    对于在复活君麻吕的时候，马鹿就知道了，复活转生之后，君麻吕不但会拥有原来的血继限界，而且还掌握了木遁忍术和不死之身。只要施术者，也就是马鹿本人不死，或是不解开“净土转生”之术的话，君麻吕就可以一直不死不灭。

    “哦，原来二代火影大人开创了这么伟大的忍术，当真了不起！”波风水门啧啧称赞。

    “四代火影大人，刚才的尾兽玉是你给转移走了么？”马鹿问道。

    波风水门点点头，“嗯，我用‘飞雷神之术’给转移走了，不过，在此之前，需要先‘飞雷神印记’，所以耽误了一些时间。”

    “四代火影大人，你怎么出现在这里了，你不是已经死……死了么？”花明涧问道。

    波风水门看了看九尾，抄起飞雷神苦无，站起身来，“现在不是说话的时候，我们还是先把这个家伙给拿下再说吧。”

    “好！”马鹿大声说道，“花明涧，君麻吕，你们两人配合四代火影大人对付九尾，我先救治鸣人！”

    “是！”花明涧和君麻吕两人齐声应道。

    这一次，以四代火影波风水门为主导，花明涧和君麻吕两人为辅助，三人一起大战九尾。

    九尾看到四代火影的出现，恨得牙根痒痒。就是对面站立的这人，将九尾分裂成阴阳两个属性，然后将阳属性的自己封印在一个弱小的孩子身上。自六道仙人以来，宇智波斑和千手柱间之后，九尾再也没有受过如此奇耻大辱！此次和四代火影相遇，真是仇人相见分外眼红！

    此时的九尾已经冲破封印牢笼的束缚，挥舞着两只爪子向对面奔来，嘴里不住地发出咆哮之声，速度之快，难以让人想象。

    波风水门单手夹住花明涧的腰部，以“飞雷神之术”，飞快地避开了九尾的正面攻击。

    留下的君麻吕通灵出“尸骨脉，罗生门”。九尾撞击在第二扇罗生门时，进攻被阻止了下来。

    波风水门凝集了“超大螺旋丸”，奋力向九尾抛出，正好砸在撞击第二扇“尸骨脉，罗生门”上的九尾背部。

    九尾扭头一看，呲出獠牙，向波风水门冲去。

    他身后的君麻吕双手结印，大喝一声：“尸骨脉，铁线花之舞”。

    就见他抽出脊梁骨猛地向九尾甩去，束缚住对方的一条尾巴，然后右手臂凝结了最强硬化的骨头作为骨矛对着九尾的就是一击。

    “尸骨脉，千年杀”

    随着一声大喝，这一击，刚好正中全身查克拉最薄弱的部位，也就是******九尾疼痛难忍，“嗷”的一下，反过来攻击君麻吕。

    “千年杀”是体术奥义之秘术，一般情况下是以双手结成寅印状，再用力在敌方之后大力向全身查克拉最薄弱的部位刺去，能给对方一剧烈一击。

    前面曾经讲过，木叶隐藏于市井之中的体术大师一乐拉面的老板手打先生曾经为了治疗自来也身上的伤势，以外力帮助他打开“八门遁甲”的第一门“开门”，用的就是“千年杀”。力道用的合适，确实可以打开第一门，如果力道用的大了，那么将给对方惨痛一击，严重者可导致昏迷。

    君麻吕以最强骨矛给九尾来一下“千年杀”，着实让九尾疼痛难忍，因为**是全身上下查克拉分布最为薄弱的地方，也就是人体防御力最差的地方，而君麻吕用的又是最强骨矛。

    以最强之刃攻敌最薄弱环节，即便是敌人再强大，也难以忍受这惨痛一击。

    九尾猛地一甩被系住的尾巴，脱离君麻吕的束缚，立刻蜷缩起众多尾巴，护住***张牙舞爪地向君麻吕反扑过来。