
    卡卡西也将手搭在迈特凯的肩上，“是啊，凯，我们两人站在身后。如果说马鹿需要我们支援的时候，我们再上好了。”

    马鹿表示赞同，“卡卡西说的对。如果说感觉我不行了，咱们三人再合力攻击！”

    “一言为定！”迈特凯竖起大拇指，信心满满道：“马鹿，我看好你，加油吧！燃烧你的青春！”

    马鹿呵呵一笑：“好，为了三代火影老爷子，我也会尽力的！”

    众人腾出场子，只留下千手瓦间、千手板间和马鹿三人，双方都持结印状态，随时准备发动攻击。

    千手瓦间说道：“马鹿，刚才在神社外面，你使用‘金蝉脱壳’之计逃走，我们打得不够痛快。此刻再战，就不要再用那些类似的忍术了吧！”

    马鹿痛快道，“好，我直接使出全力对付两位！”

    “那就好！”千手瓦间和千手板间大喝一声，“木遁，真数千手”。一尊巨大的佛像出现在三人当中。

    马鹿暗自称赞，“世人只听说初代火影和二代火影的厉害，不曾想，他们的弟弟们也是如此厉害！居然在瞬间就进入了仙人模式，并且召唤出来了巨大的佛像！”

    马鹿双手结印，轻喝一声，“木遁，木分身”。战场上立刻出现了上千个木分身。

    站在巨大佛像肩膀上的千手瓦间说道：“马鹿，刚才不是说过了吗，我们就免去了这些薄弱的环节吧，直接放大招吧。”

    马鹿微微一笑，“我正是免去了薄弱的环节。两位前辈，请动手吧！”

    “那我们可不客气了。”站在巨型木人肩膀上的千手瓦间和千手板间大声喝道：“顶上化佛”。两人操纵巨佛的无数手臂，向马鹿和四周的木分身打来。

    马鹿微微一闭眼睛，猛地睁开，浑身上下充斥着大量的查克拉，好像穿了一件查克拉的衣服一样。

    不但是马鹿的本体是这样，即便是周围数千个木分身也是一样。

    查克拉的光芒照亮了这幻术中的黑暗世界，放佛舞台无限在扩大，头顶的聚光灯也增多了一般。

    初代火影千手柱间睁大了眼睛，目瞪口呆，“这，这是仙术查克拉？还是……尾兽？”

    二代火影千手扉间也惊诧不已，“不是尾兽，大哥，如果这查克拉外衣是尾兽的话，应该会有尾巴的了。”

    初代火影点点头，“没有想到这个少年居然有如此强大的查克拉。不说威力如何，但看仙人模式的状态，恐怕不亚于我的全盛时期。”

    二代火影，淡淡说道：“真是长江后浪推前浪。且看他如何对付三弟和四弟的‘顶上化佛’。”

    就见马鹿及众多分身，在以身体为中心，形成了一个巨大的查克拉影像，好像虚幻中的一个人一样。

    众多查克拉形成的人影晃动，将每一个分身都护在其内。

    初代火影千手柱间猛然想到，“这是‘千手杀’！火之寺的地空长老会的仙法。”

    “千手杀？”二代火影一愣，“我们怎么没有听说过。”

    初代火影缓缓说道：“火之寺的地空长老曾经给我提过，要组建守护忍十二士，目的是为了保护火之国大名的安全。但当时我考虑大战平息未久，抽调不出太多的人手，所以也就没有答应，但地空长老和我比试过，用的就是这一招‘千手杀’。”

    “千手杀？”二代火影又重复了一遍。

    “是的，没错，只有仙族之才，才能召唤出千手观音，然后让其现明王身，能给施术者加以绝对的防御，并加超速攻击力。”

    “千手观音？明王身？大哥，你看那小子，虽然周围有大量的查克拉形成人形包裹，但是并不是千手观音的马首明王身啊？”二代火影千手扉间指着众多的马鹿分身说道。

    “嗯，这一点是有些奇怪，和地空长老的不太一样。”

    两位火影正在议论，忽然一声大喝传来，“仙法，一生二，二生三，三生万物”。

    众多马鹿的分身一起呐喊，这声势十分夺人耳目。

    此时，千手瓦间和千手板间操控着巨佛发动“顶上化佛”，巨佛的无数巨大手臂挥将过来，击打在众多马鹿身上。

    就见巨佛手臂尚未碰着分身的身体，就被外围的人形查克拉挡住。人形查克拉的四周陡然伸出无数的手臂也向巨佛拍来。

    虽然马鹿的身体比巨佛要小很多，但是以强大的仙术查克拉作为依托，发挥“蚂蚁啃大象”的精神，数千个分身挥出来的无数查克拉手臂，每一掌都打在巨佛身上。

    “砰砰砰”，没一个声响，都给巨佛身上留下一个手掌印。

    千手瓦间和千手板间大吃一惊，操纵巨佛想要挡住对方的攻击，就像一只狮子对付群蚊子一样，对方身体虽然小，但是数量却庞大，怎么能对付得了呢？

    数千分身的查克拉手臂挥出后，巨佛的身上到处都是坑坑洼洼的手掌印。

    “啊，这是……？”站在肩膀上的千手瓦间和千手板间大吃一惊，没有想到对方没有使用木遁，而是使用了木分身就打伤了自己召唤出来的巨佛。

    马鹿的本体双手变换结印，大喝一声：“仙法，明神门”。

    一道巨大的红色鸟居从天而降，压在巨佛的身体之上。

    千手瓦间和千手板间操控巨佛想要顶住那鸟居的下落，但是力道不够，最终被鸟居压倒在地。

    紧接着，又有四五道红色鸟居落下，一一卡住巨佛的的身体。远远看去，巨佛就好像是被一排订书钉钉在地上一样。

    鸟居，是类似于牌坊一类的日本神社附属建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。鸟居的存在意在提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。大体形状是由一横两竖的原木组成。

    “什么，明神门？”二代火影见此情景，感到难以置信，“大哥，这不是你的仙法么？”