
    “怎么，怎么回事？”迈特凯醒来后，疑惑地询问。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    卡卡西一笑，“你中了千手瓦间和千手板间两位前辈的花粉，所以晕倒了。”

    “哦，是这样啊。”迈特凯摸摸后脑，忽然明白了什么似的，指着卡卡西问道：“你经常戴面巾，是不是就是为了防止敌人放毒？”

    卡卡西微微一笑，没有理睬他，因为马鹿治疗好迈特凯后，再一次到了战场之中。

    战场之中站立两人，一个是初代火影千手柱间的意识产物，另一个是现实世界的马鹿。两人刚才约定，一个使用“仙法，千手杀”，一个使用“仙法，一生二，二生三，三生万物”。

    这两个术，都是仙术，都是增强攻击和防御的，但谁的实力更强大一些的。卡卡西睁大眼睛看着战场上的两人。

    忽然，在马鹿和初代火影身上的外围都笼罩了一层查克拉影像。马鹿这边的影像仙风道骨一般，好似一个道人，而初代火影那边却是千手观音的马首明王相。

    一个是道，一个是佛，两者到底谁能胜过谁？不好说，即便是身处在战场上的千手柱间和马鹿两人也不敢确定。

    初代火影千手柱间此时的内心是忐忑的，因为他担心发挥全力，会伤到对方，而不用全力，则有可能被对方打败，毕竟刚才亲眼见过马鹿用那个术的阵势，虽然是数千个木分身一起用的，但是对付的却是千手瓦间和千手板间最厉害的“仙法，真数千手”。

    千手柱间深吸一口气，大声喝道：“马鹿，我来了。”

    初代火影内心已经想定，最开始一击不用全力，先试探一下，如果对方的防御力很强，那再用全力。

    “呼”，千手观音的马首明王相猛地打出一掌直奔马鹿而来。

    马鹿皱着双眉，也用仙风道骨的道人打出一掌。

    两掌相对，发出“砰”的一声巨响，好像晴天一个霹雳一般。

    初代火影和马鹿两人不约而同地向后倒退了数步。

    千手柱间皱皱眉头，心里暗道，“好厉害的小子，看来，我不能有所保留了。”

    想到这，千手柱间操控马首明王相，将无数的手掌都倾力打出。

    经受刚才一掌，马鹿的五脏六腑都震颤不已，一口血差点从嘴角喷出，是他强忍着，给咽了下去。眼见对方再次攻击而来，力度好像比之前更大了。马鹿将心一横，“拼了，对方是初代火影的意识产物，即便是输了也不丢人，如果侥幸赢了，自己的名声将会大振。”

    想到这里，马鹿将查克拉护在头顶、眉心、喉部、胸部、腹部、闾尾和会阴七个部位，以护住身体的七个脉轮。只要脉轮不受损，那就会源源不断地产生查克拉，从而治疗身体其他部位的伤势。

    千手观音的马首明王相是有千支手臂的，但马鹿的仙风道骨道人却只有两个手臂。

    就见道人一晃左手，拦下马首明王的数千支手臂，一抬右手，猛地打了出去。

    初代火影和马鹿两人使用的术，都是仙法，都是增强防御和攻击力的，所以，不论是攻击，还是挨打，都可能伤到对方，也可能伤到自己，因为力是相互的。

    只听“砰”的一声巨响，好似一架大山炸开了一般。

    初代火影“噔噔噔”倒退数步，“噗通”一声，仰面栽倒在地。

    “大哥！”二代火影千手扉间和千手瓦间、千手板间兄弟三人赶忙奔过来，一把将初代火影扶起来。

    “大哥，怎么样？”

    千手柱间“哇”地吐出一口鲜血，抬手抹了抹嘴角，摇了摇头，“好厉害的少年，仙法造诣居然如此了得，亏我有‘创造再生’之术，不需要结印就可以治愈自身的伤势。”

    千手柱间扭头看看马鹿这边，卡卡西和迈特凯正抱着马鹿大声呼唤。

    “扶我起来，让我替那小子治疗。”

    “大哥，这个时候了，你还想着他么？”千手瓦间和千手板间阻拦说道。

    “此子潜力不可限量，我是惜才啊。”

    初代火影千手柱间挣扎着站起来，一步一晃地来到马鹿面前。此时，“创造再生”之术已经在替他治疗身体的伤势了，等他来到马鹿跟前时，伤势已经好了大半。

    初代火影将查克拉凝聚在双掌上，对卡卡西和迈特说道：“让开，我来给他治疗。”

    “不劳初代老爷子费力了，我也好得差不多了。”马鹿微微一笑，也站起身来。

    “什么？你也会“创造再生”之术，不结印就治疗体内的伤势？”初代火影吃惊地问道。

    “是不是‘创造再生’之术，我不敢说，但是我提前将查克拉护在身体的七个脉轮处，使得脉轮不受损。而脉轮又源源不断地产生查克拉，所以说，在没有受伤之时，我体内的查克拉就已经分布在身体外围了，一旦身体有伤口，就及早治疗了。”

    初代火影点点头，“好，很好，非常好。马鹿，你这种‘未伤先治’的思路很好，能够减少战场上的伤亡。”

    “多谢初代老爷子的夸奖。”马鹿笑着点点头，“初代老爷子是否该兑现承诺了，帮我向二代老爷子讨要‘秽土转生之术’的秘术。”

    初代火影千手柱间哈哈一笑，“好好好，我替你求情。”

    还未等他张嘴，就听到身后的千手扉间说道：“大哥，不用张嘴说情，只要这小子能打败我，我就将‘秽土转生之术’交给他。”

    “呵呵，不是我不帮你说，看来，还是需要你自己努力啊！”初代火影拍拍马鹿的肩膀呵呵一笑。

    “我说，两位火影老爷子，你们耍我呢？刚才初代老爷子只是用了一个‘仙术，千手杀’就将我打得浑身上下都是伤。现在二代老爷子又要和我打，你们是在用车轮战术么？”

    初代火影来到马鹿跟前，“我只用水遁，而你随意使用任何你会的忍术。”

    “哦，原来是这样，那好，我们可说好了，二代老爷子不许用其他忍术。”

    二代火影千手扉间点头表示同意。