
    这中间是怎么回事呢？正是马鹿口中所说的A计划――“金蝉脱壳”之计。

    就像千手瓦间分析的一样，马鹿使用“多重影分身之术”，分布在四周，又用木分身变换了自己三人的模样。

    卡卡西暗中叫迈特凯使用变身术，变成马鹿的模样。迈特凯虽然是体术之王，但也会一些简单的忍术，比如说替身术、变身术这些比较简单的忍术。

    他还不知道发生了什么事情，就被卡卡西拉着变成了马鹿的模样，隐藏在众多分身之中。

    但千手瓦间和千手板间使用风遁忍术和火遁忍术灭掉马鹿和众多分身的时候，三人悄悄潜伏到一旁的草丛之中，只留下了三个使用变身术的马鹿木分身拖延住哼哈二将。

    当变化为卡卡西的木分身说出“不要闹得动静太大，以免将木叶村的人吸引过来”时，哼哈二将刚好使用结界忍术“真空四赤阳阵”，这一点，正中马鹿的下怀。

    那个结界不但隔绝空气，还隔绝声音。

    马鹿三人趁着三个木分身吸引哼哈二将的注意力，偷偷流进了千手神社。

    这些，就是马鹿口中所说的“A计划”。

    那么，卡卡西是怎么知道的呢？

    卡卡西教授马鹿“雷遁，雷犬”忍术的时候，两人经常在一起切磋。卡卡西问马鹿，“如果遇到比较厉害的人你会怎么做？”

    “那还用问，打不过，当然要跑喽？”

    卡卡西摇摇头，“你这样，哪有半点忍者的样子，忍者就要以任务为目标，只要是为了任务，不惜牺牲任何东西。”

    卡卡西的父亲木叶白牙旗木朔茂就是在执行任务的时候，遇到是挽救队友还是执行任务二选一的选择。最后，旗木朔茂选择了救助队友，导致任务没有完成，给木叶带来很大的损失。事后，好多人埋怨旗木朔茂，连他救助的队友也埋怨他，以至于旗木朔茂自杀身亡。

    这个事情是卡卡西心中的一个结，所以，他在行动中，时时刻刻以任务为首任。

    马鹿伸出手指晃了晃，“错错错，忍者之所以称为忍者，是因为本质是一个人，只有人才能称为忍者，狗要是忍者的话，那就被称为忍犬了，而不是称为忍者。既然是人，当然是将感情放在第一位的，而不是所谓的任务。不论是什么自己的生命，还是同伴的生命，都比任务重要。要是我打不过对方，我当然会选择跑掉。这就是A计划。”

    “虽然是跑掉，但并不一定就放弃任务，可以选择其他方式，迂回地完成，比如说使用替身术，变身术，分身术等等，去打探情报。当然，这些都是在保证队友和自己的生命的前提下进行的。”

    所以，当马鹿说到“A计划”的时候，卡卡西就心领神会，知道他要采用“迂回”的逃跑方式去完成任务了。

    三人趁乱来到神社门前。

    马鹿抬腿就要迈入，却被卡卡西一把拉住。

    “这里毕竟是神社，虽然我们是偷偷摸摸地进来的，但是必要的礼节还是应该有的。”

    “什么礼节？”

    迈特凯低声说道：“沐浴更衣。”

    “什么，沐浴更衣？”马鹿惊讶地看着他们两个，“在这种情况下，你们不会要脱光了洗澡澡吧？你们可要知道，外面还在打仗啊。”

    卡卡西做了一个“嘘”的手势，虽然通过马鹿的木分身知道哼哈二将发动的“真空，四赤阳阵”能够隔绝声音，但他还是一副小心谨慎的样子。

    卡卡西回头看了看结界内的战斗，然后一抬手，指着入口出的“御手洗”，“洗洗手，略表一下尊敬吧。”

    御手洗，就是洗手池。进神社前，洗洗手，表示敬意。

    “嗯，条件有限，也只好这样了，希望初代火影大人和二代火影大人不要见怪啊。”迈特凯双手合十小声嘀咕道。

    “靠，都火上房了，你们还要在这里洗手，切，真是的。”马鹿很不情愿地来到御手洗跟前，胡乱地洗了洗手，然后双手一甩了事。

    卡卡西和迈特凯两人，分别用御手洗旁边的长柄木勺舀了水，然后滴落到另一只手上，然后再换手舀水洗另一只手。

    马鹿看着他们两人慢腾腾的样子，内心很是着急，担心地看着外面的战斗。要是哼哈二将发现了他们，那还了得。

    “快点，快点。”

    “慢不的啊，马鹿，手必须要洗干净的。没有沐浴更衣，我就觉得怪对不起两位火影大人的了，要是手也不洗干净，那怎么行呢。”迈特凯说道。

    “好了，好了，我们走吧。”马鹿拉扯着卡卡西和迈特凯，穿过御手洗的门洞，来到神社的院内。

    正殿高大雄伟，两侧是偏殿。

    正殿前有一株大树，枝叶茂盛，也不知道是什么品种。从树上垂下来一根粗麻绳，绳子上段连接着一口大钟吊在树杈上。

    马鹿抬脚就要步入正殿，却被迈特凯拉住，“马鹿，你不祈福么？”

    “祈福？都火烧眉毛了，你还有心思祈福？”马鹿惊诧不已。

    “那是，进入神社都要祈福的，你要是不祈，那就等等我。我祈福一下，保佑你和卡卡西长命百岁。”

    “好好好，你的保佑我心领了。”马鹿抬腿迈上台阶，“蹬蹬蹬”，眼看就要进正殿了，却听身后一阵钟声传来，声音不大，却很深远，“duang……duang……duang……”

    毕竟是偷偷摸摸进入神社的，而且神社外面还有把守的哼哈二将可能随时发现木分身的事情。所以，听到钟声时，马鹿立刻有些紧张，回头一看，却是迈特凯拉动了垂到树下的那根粗绳，不禁松了一口气。

    抬腿刚要步入正殿，感觉好像撞在了透明玻璃上，“duang”的一下，头好痛。

    马鹿伸手向前摸，却发现门口的位置，好像有一个透明的屏障，挡住了去路。

    正在疑惑间，卡卡西和迈特凯也陆续赶了过来。

    “怎么了，马鹿？”

    “前面好像有结界，我不小心撞了一下，头好疼。”