
    哼哈二将召唤出来的巨型木人，伸出两只大手，一手顶住对方一个，剩下那个却抱住了它的腰部。

    马鹿三人的木人，其中两个扳住对方的胳膊，另一个抱住腰，三个木人同时发力，竟然撼动不了对方的巨型木人。

    “天啊，好厉害的木人，加油啊！”马鹿大声喊道。

    “呀――嗨！”三个木人再次同时发力，竟然将巨型木人摔倒在地。

    于此同时，马鹿等人的木人也连带被摔到。

    四个木人倒在地上，扭住一团，如果不是体型巨大，将周围的树木砸断压折，就好像几个小孩在摔角一样。

    操纵木人的这几个人，都将查克拉运在脚上，以将身体牢牢地固定在自己的木人身上。

    四个木人拼死摔角，压断周为树木不说，还溅起了大量的尘土。尘土立刻笼罩在“真空，四赤阳阵”内，本来就氧气稀少的结界内，立刻让人没有办法再呼吸了。

    马鹿、卡卡西、迈特凯三人剧烈咳嗽，明显感觉窒息难受。

    他们三人一分神，操控木人也就有了疏忽，被对方抓住机会。

    只见巨型木人一个翻身，抬脚“砰砰”两声，踢飞卡卡西和迈特凯两人操控的木人，弯腰将马鹿操控的木人举起来，原地转了几圈，然后撒手，猛地甩了出去。

    三人的木人撞到结界壁上才停了下来，木人身上顿时被结界壁上的火焰灼伤了很大一片。

    “怎……怎么样？”马鹿咳嗽两声问道。

    “还……还好，就是呼吸，呼吸……不过来……”迈特凯想要大口地呼吸，却发现更加难受。

    “呼吸不要急，缓缓吸气，会好受一些。”卡卡西说道。

    马鹿和迈特凯听了卡卡西的建议，按照做了，果然有所缓解。

    此刻结界内，就好像高原反应一样，让人感觉窒息。

    马鹿三人操控木人站起身来，“什么回事？对方两人好像并没有呼吸困难的情况。”

    卡卡西皱眉：“不清楚。”

    迈特凯问道：“现在怎么办？”

    “再上！一定要拖延时间！”马鹿坚定地说道。

    “好，我们上！”

    马鹿三人双手结印，将木人身上的木龙卸下，三条木龙盘旋着直奔巨型木人而去。

    “好啊，木龙是吧。我们也来！”

    哼哈二将操纵巨型木人身上的巨大木龙，也飞舞着向对方攻击而去。

    四条木龙缠绕在一起，就好像打了一个死结一样。

    “上！我们上，尽量拖延时间！”马鹿大喝一声，三人再次操纵各自的木人直奔巨型木人攻击而去。

    四个木人再次扭打在一起。

    马鹿站在木人之上，双手结印，大喝一声：“火遁，豪火球之术”。

    “马鹿，你好坏啊！”迈特凯哈哈大笑，“这么近的距离，你居然用火遁攻击！那好，我来吹一口风。”

    说着迈特凯双手结印，轻喝一声：“风遁，千面风”

    一旁的卡卡西也使用火遁“豪火球之术”。

    顿时，两个火遁在风遁的辅助攻击下，火焰更加强大旺盛，况且距离又是这么近，让对方如何能够躲得过呢。

    哼哈二将大惊，来不及使用水遁灭火，连忙从巨型木人跳下，然后才使用“水遁，水龙弹”。

    这两个“水龙弹”比之前使用的水遁威力还要大，两条水龙顿时扑灭了已经被火焰吞噬的巨型木人。

    马鹿三人远远站开，看到巨型木人身上升起的疼人水雾，原本威风凛凛的巨型木人，顿时被烧成了一堆木炭一样的黑色。

    升起的腾腾水汽，更加重了结界内的缺氧情况。三人窒息得难受，忍不住咳嗽起来。

    哼哈二将愤怒地看着三人，“好啊，来真的，那就不要怪我们无情了。”

    说着，两人均是双掌合十，站立在马鹿等人的脚下。

    马鹿忽然看到这两人的面容有些改变，脸上出现了不明条纹印迹，心里一惊，“难道是仙术脸谱？”

    少顷，就听讲哼哈二将齐声喊道：“仙法木遁，真数千手”。

    在两人面前，出现一尊拥有无数只巨臂的巨大佛像，马鹿等人脚下的木人还不如那佛像的脑袋大，而在佛像面前，马鹿三人就好像蚂蚁一般。

    “这是……仙法木遁？”马鹿吃了一惊，没有想到用仙术查克拉发动的木遁忍术，竟然能制造出这么大的木质佛像。

    “仙法木遁，顶上化佛！”

    只听对方两人齐声大喊，就见那巨大佛像挥舞出无数的巨臂，向马鹿、卡卡西和迈特凯打来。

    “小心啊！”马鹿大声喊道，以此来提醒队友，然而他的声音很快就被无数的攻击淹没了。

    无数的巨臂，无情得拍打，无法躲避的攻击，将“真空，四赤阳阵”内的一切，都拍成了碎屑、灰尘、粉末……

    哼哈二将两人站在大佛的头顶上，看着脚下一片废墟，两人相互看了一眼。

    “是不是下手重了？毕竟是木叶的忍者……”

    “嗯，可能有些重，我们下去看看。”

    两人跳下佛像，收了木遁忍术，待四处尘土落定，看到废墟上站立一人，正是马鹿。而他的旁边却躺了两个人，正是卡卡西和迈特凯。

    马鹿半跪在地上，双手支撑在地面上，抬起头，呵呵一笑。

    “我们也只能撑到现在了，实在对不住了。”

    哼哈二将没有想到刚才一时之怒，竟然将木叶的三个忍者都打伤在地，毕竟木叶村的创建和稳定，有着大哥和二哥的全部心血。此时，心里多少有些愧疚和不安。

    马鹿看了一眼旁边的卡卡西和迈特凯，再次抬起头来看着哼哈二将，“你们是不是感觉有些内疚，毕竟我们都是木叶的忍者。”

    哼哈二将点点头，无奈地叹了口气，“同为木叶的忍者，我们是有一些不忍，但这都是你们自找的，与人无尤。我说过，千手神社不是一般人能够进的，你们偏偏来闯，怪不得我们下手无情。”

    “是么？”马鹿微微一笑，缓缓地将跪在地上的腿抽出来，然后直接坐在地上，“好了，就算我们三人失败了，现在，你能告诉我，你们到底是谁了么？”