
    初代火影点头道：“不错，在终结谷和宇智波斑大战的时候，他通灵出九尾，我就是用这一仙法，压制了九尾的行动，而且还一度压制了斑的进攻。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ没有想到这个白发少年也会这样的仙法。难道他和徐福山有什么关系么？”

    “徐福山？就是大哥修炼仙法的地方么？”二代火影千手扉间问道。

    初代火影千手柱间点点头，“我也只是在山脚下修炼过，未曾上到山上去”

    “那这么说，这个少年确实有些不凡。”二代火影点点头，“大哥，我有一个想法。”

    “什么想法？”

    “我看这个架势，三弟和四弟断然不是这个少年的对手，我能不能去试一试？”

    “你？”初代火影一愣，随之一笑，“老二啊，都一把年纪了不说，而且我们还只是已死之人，就凭你这残存的意识想要去，实力还不足本体的十分之一，万一要有个闪失，这面子你可要丢大了。”

    “那怕什么？既然他想要我的‘秽土转生之术’，打败我，那也是应该的。”

    “那好吧，不过，要小心，尽量别伤了他。”

    两位火影正在说话，战场上已经胜负见分晓了。

    千手瓦间和千手板间再也操控不了被多个红色鸟居压在下面的多手巨佛，而且，按红色鸟居好像有吸收查克拉的作用，不一会的功夫，多手巨佛就好像一个痨病鬼一样，不用红色鸟居压制，就已经瘫软在地上了，再也动弹不得。

    千手瓦间哇哇大叫，双手结印大喝一声，“木遁，花树界降临！”

    从地面上窜出无数的树枝，越长越高，各个都长成参天大树，而且在树上还长出无数多花来。那花开后，产生的花粉，飘散在空中，让人闻了有股幽幽的清香。

    “嗯，好香啊，原来木遁忍术还能有这么美的意境。”迈特凯嗅嗅鼻子，一副陶醉的样子。

    “不要呼吸，小心花粉有毒！”卡卡西连忙去捂他的口鼻，但为时已晚。迈特凯晃了两晃，一头栽倒在地。

    “怎么样？”马鹿捂住口鼻向身后望去，卡卡西还好，因为他一直带着黑色的面巾，不曾吸到花粉，但迈特凯却像一头被迷倒的猎物一样，只待宰割了。

    马鹿看着周围的树木，每棵大树上都有很大朵的花在开放着，想来迈特凯昏倒就是因为这些花的原因。

    马鹿微一闭眼，屏住呼吸，双手结印喝道：“仙法火遁，凤仙火之术！”

    张嘴一喷，从无数犹如凤仙花一样的火焰从口中喷出，落在四周。

    不论四周的树木，还是飘散在空中的花粉，都被这凤仙花一般的火焰吞噬掉。空气中立刻弥漫了大量烟尘，让置身于此术中的人，不但受到凤仙火的灼烧，还要遭受烟尘的呛鼻。

    千手瓦间和千手板间的身上也被落上了凤仙火，衣服顿时燃烧了起来。好在他们本来就是“秽土转生”之人，尽管被烧掉了胳膊，但不一会，自然界的能量又促使他们两人恢复了原来模样，好像没有收到任何攻击一样。

    初代火影千手柱间拍手大叫：“好！好！好！非常妙！”

    千手瓦间和千手板间见大哥说话，都转身跳到千手柱间身旁，“大哥……”

    千手柱间挥挥手，示意他们不要说话。

    “马鹿，我问你，最开始你用的那个术，是‘仙法，千手杀’么？”

    马鹿双手结印，收了“仙法火遁，凤仙火之术”和“木遁，木分身之术”，再结印，使用“木遁，树界降临”，在四周重新制造了一片山林。

    有树木的呼吸，不但能束缚住飘散在空气中的烟尘，而且有利于净化四周的空气，还有就是可以起到监视四周的作用。

    “初代老爷子，最开始，我用的是‘仙法，一生二，二生三，三生万物’。”

    “哦，怎么是这么一个怪名字呢？”

    “我无意中得到一本《道德真经》，里面就有这样的话。”

    “《道德真经》？”千手柱间四个兄弟相互看看，都是摇摇头，想必这四人都是不知道这本书的。

    “是的，开篇是这样讲的：道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众眇之门。”

    “嗯，妙！妙！虽然我不太清楚里面的含义，但是那一句‘无名，万物之始也’我倒是相信的。”初代火影千手柱间拍手赞叹道。“不过，你这‘仙法，一生二……’什么的，倒是像我一个朋友的一个术，‘仙法，千手杀’。”

    “‘千手杀’在施展开来后，能召唤出千手观音，然后让其展现马首明王身，为施术者提供绝对的防御，并加强超速攻击力。”

    马鹿点点头，“初代老爷子这样说那就极是了。我这个术，也是可以提供超强防御和攻击力的。”

    “那你要不要和我比试一下？我就用我朋友的‘千手杀’。”初代火影问道。

    马鹿看看身后的卡卡西和迈特凯，点点头说道：“可以是可以，但是需要初代老爷子先等一下，我需要救治一下我的朋友。千手瓦间两位前辈的‘木遁，花树界降临’中的花粉好像有毒。”

    初代火影呵呵一笑，“没有毒的，只是起到麻痹对手的目的。不过，既然你愿意先救治你的同伴，那就让我看看你是如何救治的好了。”

    马鹿笑着点点头，“多谢初代老爷子了。”

    说着，伸出手掌，使用“掌仙术”按迈特凯的太阳穴上。

    既然初代火影说刚才的花粉无毒，而是麻痹的作用，那就说明，花粉经过鼻孔，刺激了脑神经，所以人才会晕倒。

    所以，马鹿使用“掌仙术”，将查克拉用到迈特凯的太阳穴上，刺激大脑，这样就可以很快将他弄醒了。

    果然，顷刻间，迈特凯就睁开眼来，接连打了几个喷嚏，竟然站了起来。