
    “金刚封锁？”一旁的波风水门看了大吃一惊，这一术正是漩涡一族的秘术，从身体背部伸出来的查克拉铁链，不但可以作为强大个攻击武器，而且可以用来压制尾兽。

    “玖辛奈？”波风水门立刻想到了自己的妻子漩涡玖辛奈。

    “水门！”花明涧回头笑着说道，“我的时间不多了，你快去帮助马鹿治疗紊乱的查克拉，然后他就可以治疗我们的孩子了。”

    “你是……”波风水门还想弄个明白。

    “你忘记了，我们死的时候，你把你的查克拉和我的查克拉都封印在了鸣人的体内。我的实力不够，还无法成形，只好借着这个小丫头的身体来和你们见一面。抓紧时间啊，这身体不是我的，我可能坚持不了多长时间的。”

    “嗯，好的！”波风水门知道是自己的爱妻漩涡玖辛奈的魂附在花明涧的身上，以“金刚封锁”暂时制服了暴躁的九尾。

    马鹿也没有想到会有这样的事情发生，正在强自努力，施展查克拉治疗鸣人的身体。他刚才说需要十分钟，其实只是安慰其他人而已，因为他心里说这话都没有底气。

    如果马鹿没有受伤，十分钟内，治疗这样的病人，使之脱离生命危险是不成问题的。但是现在，马鹿体内被一股无名的查克拉扰乱，干扰自己体内查克拉在七个脉轮的流通。

    马鹿尝试着用风、雷、土、水、火五种查克拉引导，但是发现那个莫名的查克拉不属于这五种基础查克拉的范围。又用体内的阳属性查克拉引导，却发现，对方总是绕着头，两者根本融合不到一处。

    就这样，这股无名的查克拉在马鹿七个脉轮绕来绕去，竟使他气血翻腾，五脏六腑疼痛难忍，呼吸都有些困难。

    正在这时，一股力量从后背传输到马鹿的体内。

    他回头一看，却是波风水门正在将他体内的查克拉传输到自己体内。

    波风水门点点头，“没错，你身体内的这股查克拉，正是九尾的阳属性查克拉。”

    “九尾的阳属性查克拉？”马鹿一愣。

    波风水门点点头，“没错，是九尾的阳属性查克拉。是不是之前，你受了九尾的攻击？”

    “嗯，是的，当时，我以‘火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手’想要制服九尾的时候，不想却遭到他的反击。”

    “哦？你竟然会使用‘火影式耳顺术，廓庵入鄽垂手’，真是不简单。”波风水门点头赞道。

    这个术出自于初代火影千手柱间的忍术，是他结合自身的木遁忍术和他妻子漩涡水户的家族封印术而开发的一种压制尾兽的忍术，能让尾兽脱离写轮眼等术的控制，从而进入安静或是睡眠的状态。

    波风水门不曾想到，马鹿居然会这样的忍术。

    “当时，我封印九尾的时候，担心鸣人年龄小，不但不能控制尾兽，反而遭到反噬，所以，我将九尾的查克拉分成阴阳两部分，将阳属性封印在鸣人体内，阴属性封印在我体内。”

    “哦，原来鸣人体内的九尾只是阳属性的查克拉，难怪我以自身阳属性查克拉引导，却总遭到对方的排斥呢？”马鹿恍然大悟。

    波风水门点点头，“对的，同性相斥嘛！现在我将体内的九尾阴属性查克注入你体内一部分，你再加以引到，想来就可以化解九尾的阳属性查克拉了。”

    “嗯，好的。”马鹿点点头。

    刚才，波风水门只是用自己的查克拉以“掌仙术”探查病情的方式，检查马鹿的身体。

    波风水门的老师可是木叶三忍之一的自来也，而自来也和纲手又有着非常好的关系，所以，波风水门从纲手那里学来了一些简单的医疗忍术，对于探查病情，还有一些手段的。

    波风水门重新将手掌按在马鹿的后背，将自己体内封印的九尾阴属性查克拉，通过手掌输送到马鹿体内。

    马鹿感觉一股冰凉的查克拉顺着后背传入体内，经过心轮，流过喉轮、眉间轮、顶轮，然后穿过脐轮、海底轮，最后汇入生殖轮，也就是闾尾部位，即脊柱末端。

    波风水门将九尾的阴属性查克拉传入到马鹿身体，流通身体七大脉轮后，阴属性查克拉吸附了体内原有的九尾阳属性查克拉，根据“同性相斥，异性相吸”的法则，最后化整为零，归位虚无。

    其实并不是阴属性查克拉消散了阳属性查克拉，而是两者共存，即九尾的阴、阳两种属性查克拉全部留存在了马鹿体内，阴属性查克拉汇于海底轮（即会阴），而阳属性查克拉流入生殖轮（即闾尾）。

    如果精通脉轮原理的，可以将其他查克拉和九尾的阴阳查克拉相融合，就可以源源不断地将身体基本属性的查克拉转化为九尾的查克拉。

    毕竟尾兽查克拉释放的力量要比五种基本查克拉的力量大很多，这也是为什么好多平常人打不过尾兽的原因，也是为什么只有尾兽才能凝聚成力量强大的尾兽玉的原因。

    而马鹿是著名的医疗忍者大师纲手的徒弟，不但熟悉身体各个机构，而且还精通脉轮原理，更具备对医疗忍术有着辅助作用的木遁忍术。

    所以，当波风水门注入的九尾阴属性查克拉和他体内九尾阳属性查克拉平衡后，马鹿感觉获得了前所未有的强大力量，其实也就是尾兽力量。

    他不经意地将其他五种基本属性查克拉汇集到海底轮和生殖轮，产生了更多的尾兽查克拉，这一力量的突然产生，让四代火影波风水门有些猝不及防，强大力量猛地将他弹射出去，摔倒在地。

    “噗”，波风水门吐了一口鲜血，惊讶地赞叹，“好强大的力量啊！”

    “马鹿，你感觉现在怎么样？”

    马鹿点点头，“我感觉好多了，一种从未有过的重生之感。”

    “嗯，那就好。”波风水门点点头，“多亏我当初将九尾的查克拉分化为阴阳两部分，也算是你机缘巧合，先是中了九尾的阳属性查克拉攻击，而且还注入了体内，后来我又将阴属性查克拉给你注入身体，和前者相平衡，竟然产生了完全的九尾查克拉？”