
    “啊？这么说，我们小队几乎全军覆没了？”奈良鹿丸大吃一惊。

    “但所幸都还活着，要不是马鹿大人经过，恐怕后果难以相信。”

    “那马鹿大人呢？”

    奈良鹿久摇摇头，“没有信息，不过，听静音说，他已经在追赶佐助的路上了。”

    “嗯，谢天谢地，希望马鹿大人能够找到鸣人，将佐助给救下。”

    “走吧，在上一个任务中，我也身受重伤，听说你执行这个任务，只好勉强赶过来的，我们现在回木叶医院好了。”

    “老爸，我不想做忍者了……”奈良鹿丸低头说道。

    “什么？你说什么？”奈良鹿久一愣，其他人也都愣住了。

    “我说，我不想做忍者了？”

    “为什么？”

    “这个任务中，我是队长，但是因为我的疏忽，竟然将小队所有成员都陷入虎口，每个人都伤痕累累，有的还面临死亡，若不是砂隐村的及时支援，恐怕，我们都被音忍消灭了。”奈良鹿丸垂头丧气地说道。

    “呵呵，遇到困难就低头认输了么？这可不像你的风格啊，鹿丸！”手鞠双手抱在胸前，撇嘴一笑。

    奈良鹿丸抬眼看了她一眼，“你是知道的，我这个人最怕麻烦，在中忍考试中，和你比赛时，我就主动认输了。”

    “做队长的，怕麻烦可不行，你手上可掌管着几个队员的生命呢。”

    “队员的生命？”奈良鹿丸一愣，呆呆地看着她。

    奈良鹿久拍了他肩膀一下，呼了口气，说道：“鹿丸，手鞠说的没错。如果你放弃了做忍者，那么会有另外的人带领你的朋友继续任务。若是一个差劲的队长，你的朋友也会死的。所以，你只有增强自己的能力，才能保护你的朋友。”

    奈良鹿丸看看老爸奈良鹿久，又看看手鞠。

    两人都坚定地点点头。

    奈良鹿丸闭眼，深吸了一口气，放佛做了一个艰难地决定一样，“好，我听你们的，增强我自己的能力。”

    “这就对了嘛！”手鞠笑着拍了一下奈良鹿丸的后背。

    众人相互搀扶着向木叶村赶去。

    重吾听他们说话，没有什么感觉，但马鹿却若有所思，尤其是最后奈良鹿久对奈良鹿丸说的那句话“只有增强自己的能力，才能保护自己的朋友”。

    重吾见对方都走远了，而马鹿却呆呆地不知道下在想什么，四处打量了一下，在一棵倾倒的大树上，看到了一具尸体，身子悬在枝干上，四肢飘荡在空中。

    “马鹿，你看。”重吾指着那具尸体，对马鹿说道。

    “嗯？什么？”马鹿顺着重吾手指的方向看去，也看到了那具尸体。“过去瞧瞧。”

    两人跳到那棵倾倒的大树上，那尸体原来是音忍四人众之一的多由也。

    她浑身上下都刀伤，鲜血顺着刀口往外汩汩地涌出。

    马鹿伸手一摸，多由也的身体早就发凉了，现在即便是大罗神仙也难以将她救活了。

    “是什么术，居然能让她遭受这么多重创？”重吾问道。

    马鹿皱眉想了想，“风遁忍术，而且还有刀伤，难道是镰多利？”

    “镰多利？那是什么？”重吾问道。

    马鹿连忙摇摇头，“不太可能，那家伙在徐福山呢，怎么会出现在这里呢。”

    其实，马鹿猜测的没错，多由也身上的伤正是被徐福山上的镰多利所伤。镰多利，则是刚才的砂隐村少女手鞠的通灵兽。

    面对多由也的的魔音攻击，手鞠挥舞手中的三星扇，使出“通灵术，斩斩舞”，这术是攻防一体，用通灵术唤出拿着一把大镰刀的镰多利进行连续猛斩式攻击，攻击范围极广，持续时间极长，破坏性极强，足以摧毁一片大森林，也能轻松碎巨岩。

    镰多利的攻击能力，马鹿曾经在徐福山上见识过的。所以，将“风遁”和“刀口”联系到一块，马鹿率先想到的就是镰多利。

    “算了，管他呢，还是将多由也给收藏起来吧。”马鹿掏出一枚卷首，将多由也收了起来。

    “我们还往前？”重吾问道。

    马鹿点点头，一挥手，“我们走！”

    音忍四人众全军覆没，木叶下忍小分队也均受重伤，目前只有佐助和鸣人尚未被马鹿遇到。

    马鹿心里暗想，“果然和静音所说的一样，现在音忍四人众都已经被干掉，却看不到佐助，想来他一定是自愿当大蛇丸的容器的。作为宇智波家族的你，自甘堕落，那我也没有办法，如果不是看在你哥哥宇智波鼬的面上，我还不愿搭理你呢。但眼下四代火影的儿子鸣人还未找到，他可是九尾人柱力啊，是晓组织觊觎的对象，无论如何都要找到他才行。”

    想到这里，马鹿脚下加紧，和重吾两人飞快向前赶路。

    马鹿心中想的是，鸣人啊，你千万不要有事，晓组织正在捉拿像你这样的人柱力呢。

    两人飞奔向前，前面再也没有“宁次、丁次，你们一定要赶过来”的标语了，想来是鸣人一人追赶佐助，也再无精力去写这些东西来指引小伙伴了。

    重吾指着前面说道：“马鹿，你看，前面就出了森林了。”

    马鹿点点头，“嗯，前面应该是一片草原，如果他们走得不是太远，兴许能隐约看到一点他们行走的路线。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    忽然，前面树林的边界升起一群鸟雀，叽叽喳喳叫个不停。

    “怎么回事？前面也有战争么？”马鹿扭头问重吾，但是脚下却丝毫没有停留的意思。

    重吾支着耳朵仔细听那些鸟雀的叫声，忽然暗叫一声，“不好，快跳到树上！”伸手去拉马鹿。

    “怎么了，重吾！”虽然口中这样问着，但是马鹿还是听从重吾的警告，和他一起跳到一棵高大的树上。

    而他们刚才奔走的路上，忽然从地下伸出无数白森森的利刃，借着透进树林的阳光，每一把利刃上尖部都闪烁着耀眼的光芒。

    “怎么会所有这么多刀从地底下穿出来呢？”马鹿惊奇地问道，“重吾，你怎么知道这些刀要出现的呢？”