
    “哪有那么容易！”波风水门双手凝集了两个“超大螺旋丸”，以使用“飞雷神之术”跳到九尾的后背，大喝一声，“超大螺旋丸”。

    就听“砰”、“砰”两声，螺旋丸集中九尾的后背。

    螺旋丸是四代火影波风水门自创的忍术，灵感就是来源于九尾的尾兽玉，将查克拉集中在手上，以不规则的方向不同流动，并加以压缩，形成手掌般大小的查克拉圆球，攻击对方。是一种将查克拉的形态变化达到极致的忍术。

    而尾兽玉，是是人柱力或尾兽所使用的S级忍术，按阴阳2:8的比例聚集尾兽查克拉，聚集超大量的查克拉在尾兽口中直接以能量球形式发射出去，能够形成爆炸，其威力足以轻松夷平一座山。

    简单来说或，螺旋丸就是小型的尾兽玉，只是在查克拉属性和威力两方面远远不如后者而已，但是制造出来的攻击性也是显而易见的。

    九尾遭受后背的两下攻击，腹部疼痛难忍，猛地一掀肩膀，想要将踩在自己背上的敌人掀翻在地，但四代火影波风水门早就利用“飞雷神之术”离开了对方的身体。

    九尾双爪一仰，四蹄翻飞，不住地咆哮，浑身散发出更为强力的查克拉能量，大口一张，快速凝结另一个黑色的能量球在口中。

    “大家小心，九尾狂化暴走了！”波风水门大声喊道。

    就见他双手合十，瞬时间，身体外侧也泛起了浓浓的橘色查克拉外衣，一股强大的能量环绕着他的身体。

    马鹿见了顿觉奇怪，“怎么，四代火影身体外侧的查克拉很像是九尾的查克拉。”

    一旁的花明涧点头说道，“不错，是九尾的查克拉，我能感知的到。”

    马鹿愕然：“这是怎么回事？九尾不是被封印在鸣人体内么？难道还有一部分封印在四代火影的体内了么？”

    就见波风水门双掌合十，大张其口，嘴中也凝结了一个黑色的能量球。

    君麻吕见了大吃一惊，“不好，两者都是尾兽玉。”说着，快速向马鹿等人本来，随着奔跑，双手不住地变换结印，口中不断连连大喝：“尸骨脉，罗生门”、“尸骨脉，骨牢术”、“尸骨脉，骨城壁”。

    这一连串的结印，君麻吕在马鹿、花明涧、鸣人三人的面前，释放了三个忍术，来护住他们的安全。

    此时，两个尾兽玉已经凝结成形，“砰”、“砰”都相互发射出去。

    马鹿透过三种“尸骨脉”的防御，就见一道光芒，在前面不远处爆炸开来。

    “duang”的一声巨响，让人振聋发聩，头脑晕厥，一股强大的能量气波从爆炸的中心传来，以排山倒海之势向四边扩散。

    马鹿忽然感觉君麻吕的这三个防御力不够，想要施展木遁忍术防御时，却有些力不从心。

    一是因为手中需要源源不断地输送查克拉治疗鸣人的伤势，二的之前被九尾打的一下，一股无名的查克拉在体内乱窜，让他呼吸难受，提不起力量来。

    眼见强大的能量气波向这边冲来，就见花明涧一下子扑在马鹿的身上，“哥哥小心。”

    “花明涧――”马鹿想要翻身将花明涧护在身下，但心有余而力不足。

    就在这时，他看到一个强大的身影护在花明涧的背后，一声嚷破苍穹的喊声发出，“尸骨脉，终极防御，画地为牢！”

    就见君麻吕的身体两侧伸出无数的骨头，将花明涧、马鹿和鸣人紧紧地包围在内。

    强烈的能量气波冲来，摧毁这最外面的君麻吕。

    马鹿能眼看到气波摧毁“尸骨脉，罗生门”、“尸骨脉，骨牢术”、“尸骨脉、骨城壁”，然后冲进三层防御内，像一把利刃，撕碎君麻吕身上的片片肌肤。

    他身上的肌肤就如一层层薄纸片一样，随着气波四处飞舞，瞬间又被燃烧成灰烬。

    能量气波向潮水一样，冲到极远处的海岸，终于消散了威力。

    此时的君麻吕变成了一架骷髅，“哗啦”一声，散碎在地上。

    马鹿看到四周的能量汇集，然后又凝聚在骷髅身上，渐渐地恢复了君麻吕的原型，这才放下心来。

    腾出一只手臂去揽住自己后背险些摔倒在地的花明涧，忽然发现她的后背衣服被撕成了碎片，一大片灼伤异常明显。

    马鹿大惊，连忙用那手臂使用“掌仙术”治疗花明涧后背的灼伤。

    当手按在伤口处，却发现那里坚硬无比，根本不像是肉体，而像是铁板一样。

    花明涧强撑着受伤的身体问道：“哥哥，没事吧？”

    “我……很好，可是，你的后背……”马鹿有些惊讶。

    花明涧摇摇头，“哥哥，放心，我也很好。”扭头一看身侧的君麻吕也已经恢复了原样，“哥哥的‘净土转生之术’真棒！如果我死了，哥哥也把我转生吧，那样就可以不死不灭了。”

    “花明涧，你胡说什么呀，虽然转生之后不死不灭，但是我死的话，转生之身也会死去的。”

    “那怕什么，能和哥哥一起死去，也是很欣慰的了。”花明涧笑着说道，脸上毫无惧色。

    虽然后背坚硬如铁，但马鹿还是强忍着体内的难受，用“掌仙术”给花明涧进行治疗。

    “马鹿，小心了，九尾又要发起攻击了。”一侧的君麻吕提醒说道。

    此时的君麻吕已经变换了一个模样，全身上下都是黝黑的皮肤，好像是咒印化的重吾一般，身体内的骨骼都延伸到外表，一条粗壮的尾巴托在身后，看上去好像是一个怪物一样。

    马鹿知道，君麻吕也被大蛇丸用来研究重吾的“咒印化”，此时他一定是像重吾那样，施展“咒印化”了而已。

    见九尾再次狂化而施展尾兽玉，四代火影波风水门知道这次的攻击强度更大，不敢以“飞雷神之术”将之转移，只得冒险以“尾兽玉”对抗“尾兽玉”。

    那么，波风水门的“尾兽玉”从何而来呢？其实，他也是九尾的人柱力。