
    佩恩停顿了一下，继续道：“原本是弥彦代领我们前进的，我只是一个追随他的孩童而已，本没有主观见解。但贪婪的山椒鱼半藏拿你来胁迫我们时，当我看到弥彦倒在我的苦无之下，我更加痛定思痛……”

    “嗯？弥彦真是死了？那眼前说话的佩恩到底是谁？听他说话的语气，好像是长门！”马鹿心里猜测道。

    “痛苦会让我们成长，也会让世界成长。所以，要想让世界成长，让人们认识到和平的可贵，必须先让这个世界承受痛苦！很深的痛苦！即便我坠入六道轮回之中，也在所不惜！”佩恩木讷的表情下，透出坚定的目光。

    “长……弥彦，我理解的你心中的痛，你的痛也是我的痛！但是我无法割舍曾经对马鹿的羁绊。”小南说这话有些抽噎。

    “在一堆废墟上，想要重新建立一座高大宏伟的建筑，就需要先清除掉那些废墟垃圾。同样的道理，建立一个全新世界，就需要打破这个固有的、封闭的、贪婪的、邪恶的旧世界！”

    “可我……我……”小南还要再说，却被马鹿伸手给拦住了。

    “小南，不要说了，我看弥……”马鹿听他们说弥彦已经死了，猜测眼前站立的是长门，但却不敢确定，所以又改口说道：“我看佩恩的脑子有着很深的执念。”

    “佩恩，你知道什么是正义么？你知道什么是真正的和平么？”马鹿凛然问道。

    “正义就是在一定的道德标准内所应当做的事情，也是一种道德评价！”

    “你收集九只尾兽，要挑起各国战争，然后再以强大的尾兽兵器消灭战争，让人恐惧、害怕，以达到所谓的‘和平’，但我告诉你！”马鹿的手掌一挥，“这不是真正的和平！”

    “那你说什么是真正的和平！”佩恩重重地问道。

    “和平，就是没有战火，没有纷争，没有痛苦，没有流离失所，没有……”

    “够了，这也没有，那也没有，你说的和我要做的不是一样的么？”佩恩大声问道。

    “不！不一样！”马鹿郑重回应道：“在和平的环境中，没有什么是次要的，最主要的是有什么！”

    “那有什么呢？”绝笑眯眯地看着马鹿。

    “有很多东西，比如，蓝蓝的天、白白的云、绿绿的草木，快乐的人们，嬉闹的孩童，甜蜜的笑容，美味的食物……”

    “你说的这些，在我实现和平后，会分发给众人的！”佩恩大声说道：“马鹿，你刚才说的真是不错的理想，原来那才是你口中的‘正义’！但是，你们曾把我的整个家族，把我的同伴，把我的村庄都糟蹋的如同草芥一样，莫非只有你们才能定义‘和平’和‘正义’么？”

    马鹿沉默了，没有再说话，不是说不过对方，而是根本无法说服对方。因为马鹿看到佩恩原来的轮回眼竟然变得血红，原本灰色的、一圈一圈的、如同波纹一样的轮回眼，竟然充斥着血水，好像对方到底了极其愤怒的顶点一样。

    那是怎样的经历，才磨练出这样仇恨的眼睛！是什么造就了佩恩今日的极端行为？又是什么让他要如此疯狂和邪恶？

    佩恩伸出一只手掌，对着马鹿，“你告诉我！只有你才能定义‘和平’和‘正义’？”

    “万象天引”，佩恩大喝一声，手掌中伸出一股无穷的力量，犹如一块磁铁一样，猛地将马鹿吸到他的手掌之中。

    佩恩一把就抓住了马鹿的脖颈，大声吼道：“你快告诉我！”

    马鹿双手扳住对方的手腕，想要拉开，却怎么都掰扯不动。

    “佩恩！”一旁的小南紧张地看着佩恩，因为从来没有看到他如此的疯狂！如此的愤怒！

    佩恩的另一只手掌伸出一根黑棒，猛地戳在马鹿的胸膛。

    “啊！马鹿！”小南想要冲过来，却被绝一把拉住。

    马鹿睁大了惊恐的眼睛看着对方，自从加入晓后，从来没有看到过佩恩如此的眼神。

    “让我来告诉你吧，我定义的‘和平’和‘正义’就是这样的！”佩恩狰狞着一张脸，冷冷说道：“打破腐朽，创建崭新的世界！”

    马鹿被佩恩猛地掼了出去，重重甩在地上，那穿透胸膛的黑棒依旧保留在身体内。

    “马鹿！”小南一把推开绝，跑了过去，蹲下身来，将马鹿揽在怀里，“马鹿！”

    看着马鹿痛苦的表情，小南再也忍不住失声痛哭。

    被对方突然使用黑棒一击，马鹿尚未反应过来，等黑棒插在体内之后，他才感觉不妙，因为这黑棒严重地影响了体内的查克拉循环，本想要调动查克拉来治疗伤口，现在却力不从心。

    “小南，我没事。只是……”马鹿勉强笑着说道，“眼前的弥彦并不是你和长门口中所讲的弥彦。他是晓的佩恩。”

    “他不是弥彦，他不是弥彦……”小南摇晃着头，泪水顺着脸部四散开来，“弥彦早就死了，他是长……”

    未等小南说完，佩恩一抬手，再次使用“万象天引”，将马鹿从小南的怀里吸到手掌之中。

    “够了，小南！”佩恩厉声喝道：“不要再缅怀过去了，让这一切都痛快地结束吧。”

    说着，再次从手掌中伸出一截黑棒，又一次插进马鹿的胸膛。

    “不！不要！”小南扑过来，却被佩恩使用“神罗天征”给轻微地弹开，撞到一旁的树根处。

    小南抬起手来，大声喊道：“马鹿！”

    马鹿强忍疼痛，慢慢扭过头来，“小南放心，我不会死的！”

    “不会……死……么？”小南一愣，泪水再一次夺眶而出。

    马鹿将头扭过来，笑着对佩恩说道：“你是长门！”

    佩恩眉毛一挑，眼睛一睁，明显一愣，“你看出来了？”

    “站在我面前的虽是弥彦的身体，但灵魂却是长门的，尽管我不知道这是为什么，但是，我要告诉你，长门，你走了一条不归路，那不是正确的。战争有很多打法，有一种胜利叫撤退，有一种失败叫占领。你成立晓组织，我就成立克组织。长门，为了守护我们曾经的羁绊，我必须克制你！”