
    入夜时分，马鹿才悠悠醒来，三人吃了一些东西，都靠在沙发上打盹，准备半夜前往“千手神社”。

    深夜，也许其他村子都已经静悄悄的了，但木叶村却还处在一种沉痛哀伤的气氛中。

    砖头瓦砾，残垣断壁，尚自冒着余烟的焦土上，“嗖”、“嗖”、“嗖”闪过三个人影，直奔后山的火影颜岩而去。

    众人都沉浸在悲痛中，谁也不曾留意。

    这三条身影，急似流星，快如闪电，不走黑暗的地方，专挑有亮光的地方走。

    此刻的木叶村犹如被蛇咬过一样，处处透着谨慎和小心。

    还有战斗力的忍者们都被编入巡防队伍，分布在木叶村四周，防御敌人的再次偷袭。而木叶村内，却都是普通民众，所以谁也不曾留意那三个身影的一闪而过。

    这三条身影正是马鹿、卡卡西和迈特凯三人。

    三人来到木叶村的后山火影颜岩处。火影颜岩是雕刻历代火影头像的地方，从左至右为初代火影、二代火影、三代火影和四代火影，一是表彰火影给木叶村带来的贡献，二是为了让树立一个正确的典范，供人们学习和尊敬。

    火影颜岩这座山，里面打通了很多的密道和暗室，主要是为了防止战乱时，防止敌人的恶行残杀，能够给普通百姓以及老弱病残、伤员等提供一个安全的保障之所。

    在密道的旁边，有一座大大的神社，就是千手神社。

    因为马鹿在木叶村时，尚未发生过战乱，所以，他是不曾来过这里的，而且对这里的情况也是一点都不了解。

    有卡卡西和迈特凯带路，确实省去了很多的麻烦。

    来到神社面前，只见一座高大雄伟的建筑矗立在面前，前面有一个门楼式房屋入口，两扇木门紧闭，旁边立一木牌，上书“千手神社”四个大字。

    在日本，神社非常多，就像庙宇、道观一样。它是人们崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，是日本宗教建筑中最古老的类型。由于神道教与日本人民生活密切联系，祭祀神灵的神社十分普遍。

    神社大体上分为两种，一种是对自然祭祀的神社，比如各种神灵；一种是对人的祭祀，比如说有着很大影响力的德行之人。

    千手神社，就属于后一种，是为了纪念千手一族对于木叶村的贡献而设立的。

    木门两旁分别有一人，相向跪坐，二目紧闭，不知道是在祈祷，还是已经熟睡。

    隔着前面矮矮的入口房屋，可以看到后面正殿的雄伟庄严。

    马鹿指了指前面的两人，意思是问卡卡西和迈特凯，“前面有两个守卫，怎么处置？”

    卡卡西摆摆手，示意，“他们自己人，不能干掉的。”

    迈特凯抬手挥起，在卡卡西的后脑处比划来一下，示意，“他们打昏过去。”

    马鹿冲迈特凯竖起大拇指，笑着点点头。

    分工合作，卡卡西偷袭左边的那位，迈特凯偷袭右边的那位。马鹿在一旁策应以防意外发生。

    上学时，迈特凯是班级里吊车尾，各项考试均不及格，差点不能毕业。后来他父亲迈特戴的训练下，使得迈特凯在体术上有一定特长，成为一位擅长体术的便能精英忍者。

    所以，在面对全能型的天才忍者卡卡西时，迈特凯总是有意无意地要和他比试一番。

    即便是现在面对偷袭守卫千手神社的两名忍者时，迈特凯也怀着同样的心里的。

    看准右边的守卫，迈特凯一个箭步冲了过去，速度之快，简直难以想象。

    卡卡西无奈地摇摇头，“这家伙，还是要和我比试一番啊。”

    卡卡西从忍具包中掏出两把苦无，一抖手飞出去一把，再抖手又飞出去一把。

    第一本苦无直奔左边守卫的太阳穴而去，第二本苦无虽然后发射，但却先到，眼看第一把苦无即将刺入那守卫的太阳穴，第二把苦无却撞击到第一把苦无的身上，第一把苦无在半空中转了个身子，直奔那守卫的后脑飞去。那苦无尖端朝后，手柄朝前，明显要将那守卫打晕。

    这一动作，说时迟那时快，只是一眨眼的功夫。

    此时还在半路奔跑的迈特凯见了，咬牙切齿，明显是气愤不已，回头瞪了卡卡西一眼，意思是说：“你这样赢了我，也不光明正大。”

    卡卡西眯着眼睛，笑着冲迈特凯挥挥手，然后指指右边的守卫，意思是说，“赶紧干活吧。”

    迈特凯双腿发力，猛地向右边的守卫冲去。

    马鹿暗自称赞，“好一个复制忍者卡卡西，这一苦无投掷的手法，不论是力度、精准度都拿捏地恰到好处，用两只苦无交叉互助，从而达到击晕对方的目的。好样的！”

    忽然，马鹿看到左边那个守卫紧闭的双眼猛地睁开，暗叫一声不好，“难道这守卫早就发觉了我们？”

    只见那守卫伸出左手的两只手指稳稳夹住偷袭自己后脑的苦无，右手一探，将撞偏第一枚苦无的第二枚苦无稳稳接住。

    这一手，不仅马鹿大吃一惊，连卡卡西也是没有想到的。

    而迈特凯那边，此时，他已经奔至右边守卫的跟前，半空中飞起一脚，踢向那名守卫。

    只见那守卫将头一偏，躲过迈特凯的攻击，双手一抬，一挡，一锁，一缠，竟然抓住了他的那条腿，猛地向侧面一扯，将迈特凯凭空扔了出去。

    幸好，迈特凯擅长体术的攻防，要不然，那守卫的这一手，非将敌人给摔趴在地上不可。

    只见迈特凯半空中一翻身，稳稳落地，一手向前伸，一手往后背，两脚错开，亮出攻防架势，准备再次进攻。

    “马鹿，卡卡西，不好，这两名守卫有些棘手啊！”通过刚才的过招，迈特凯明显感觉对方实力不俗，万万没有想到木叶村还有这样的高手存在。

    “他们是实力不俗，既然是千手神社的守卫，想来也不会随便找两个看门的大爷的。”马鹿淡淡说道。

    “你们是什么人，为什么要擅闯千手神社？”两个守卫站起身来，并排站立，当前一人抬手点指着最近的迈特凯问道。