
    面对重吾的解释，马鹿点点头，“这个，我清楚的。”

    “他们所说的容器，好像是大蛇丸大人物色了一个新的容器，用于三年后的转生。”

    “什么容器？”

    重吾摇摇头，“不太清楚，但听说是个很厉害的容器，拥有很强的瞳术嗯。”

    “瞳术？”马鹿被吓了一跳，“难道是蜻蜓眼？”

    他第一反应就是蜻蛉伊奈，因为大蛇丸曾经也觊觎他的蜻蜓眼来着。

    但马鹿仔细一想，又感觉不是。虽然蜻蜓眼的威力虽然很强大，能测定目标的移动速度，但是毕竟没有进入“三大瞳术”。大蛇丸想要的肯定首选是三大瞳术：白眼、写轮眼和轮回眼。当初他加入晓组织，不也是奔着宇智波鼬的写轮眼去的么？而且，听赤砂之蝎还说过，大蛇丸有一次甚至想要夺取晓组织首领佩恩的轮回眼来着，但却没陈功。

    既然是这样，那么，大蛇丸的目标应该不是蜻蛉伊奈。

    那会是谁呢？

    马鹿忽然想到木叶村的宇智波一族来。

    宇智波一族被木叶的叛忍宇智波鼬灭族以来，还留下一人，那就是他的弟弟宇智波佐助。

    “大蛇丸所说的容器，会不会是宇智波佐助呢？”马鹿心里想道。

    他和宇智波鼬的关系还算不错，虽然两人接触的时间不长，但是马鹿觉得宇智波鼬是一个有着苦情故事的人，内心中一定有好多无法说出的秘密。甚至他做出震惊世界的举动――灭掉自己的家族，都极有可能有着很大的不为人知的秘密。

    想到这里，马鹿决定去看看大蛇丸的容器，要是真是宇智波佐助的话，如果可以，就看在宇智波鼬的面上，搭救他一把。

    “重吾，走，我们去看看。”

    “嗯，好。”

    重吾跟随马鹿，两人出了木叶孤儿院，径直奔向田之国。

    如果是宇智波佐助的话，那么他一定是离开木叶到田之国找大蛇丸的，所以，按照两地的直线距离，想必可以在沿路上发现一些线索，来判定那个容器到底是不是宇智波佐助。

    此时的木叶村依旧是百废俱兴，好多地方需要重建，巡逻人员安排地有些漏洞，不是很及时，马鹿和重吾借着这个空子，穿过木叶村直奔田之国而去。

    重吾建议走大道，马鹿却主张走小路。

    如果那容器是木叶的人的话，肯定是要背叛村子，寻找最近的路去田之国音隐村投靠大蛇丸的，所以，不用分大路小路，只要是最近的即可。

    所以，马鹿挑了两地的直线距离走。一路上都是山川、河流、树木，这样的路，对于普通人来说，确实是艰难险阻，但是对于忍者来说却都不在话下。

    两人在树枝上跳跃，尽快往前追赶。

    刚出木叶村没多久，就见前面的一片树林成为焦土，大片地树木倾倒，空出一个场地出来。

    马鹿一惊，“难道这里发生过战斗么？”

    和重吾两人来到空地上，却见空地上大大小小都是坑，想来当时的战斗是异常惨烈。

    重吾忽然扯了马鹿袖子一下，“马鹿，你看。”

    顺着重吾手指的方向，马鹿看到前面躺了一个人，走近一看，却是大蛇丸手下音忍四人众之一的次郎坊。

    这个人贪吃轻敌，但却为人忠厚，不大爱说话。在马鹿心里，留下的印象还是比较好的。

    马鹿伸手去摸次郎坊的心口处，早无心跳，身体四周，都已经变得冰凉。

    “这不是次郎坊么？死了？”重吾问道。

    马鹿点点头。

    “既然救不活，那就收留着吧，反正‘克’组织已经成立，需要很多精英忍者对付晓组织的，如果凑不到的话，用‘秽土转生之术’复活一批精英也是不错的主意。”马鹿心里暗自想到，掏出一个空白卷轴，将次郎坊的尸体收留起来。

    两人再往前走，不远处的一棵树下，却见到一个弱小的身影趴在地上。

    走进，马鹿将那人反过来一看，不认识。但是那人手中紧握着的护额却是木叶的。

    伸手按在那人的心口处，马鹿心里一喜，对方还有轻微的脉搏跳动。

    马鹿连忙双手使用“掌仙术”，按在那人的胸部，一手用来检查，一手用来紧急治疗。

    检查之下，竟然发现这人身体七个脉轮全部受损，五脏六无没有一个完好。

    “天啊，这还能活么？”马鹿大为惊讶，但是对方确实有轻微的心跳。

    “怎么样？死了么？”重吾问道。

    “和死没有什么区别了，但尚好还有一丝心跳。”

    “那怎么办？”

    “只要还有活着的迹象，我都必须施救，这是医疗忍者‘救死扶伤’的天职，况且他还是木叶村的忍者。”马鹿将那人手中的护额紧紧握在手里。

    “马鹿啊，音忍村的，你同情；木叶村的，你救助。你到底是站在哪边的呢？”重吾叹口气问道。

    马鹿双掌按在木叶忍者的胸部，调动体内的木属性查克拉，左手对五脏六无进行修复，右手对七个脉轮进行疏通。

    重吾看到他额前滴下豆大的汗珠，犹如下雨一般，想要擦拭都来不及止住。

    只是短短的瞬间，马鹿的全身上下都被汗水打湿。

    只见马鹿他闭着双眼，皱着眉头，重吾内心忽然有一种莫名的感动，刚才还在数落他两边都帮，现在对于马鹿的行为，内心中却有了很大的触动。

    他，到底是为了什么呢？

    忽然身后，传来一声大喊：“住手，你们在做什么？”

    重吾见马鹿专心治疗，不敢让他分神，转身回头一看，却见是一个高大魁梧的胖子，手持一根忍者棍，带了两名木叶忍者在他们身后不远的位置站立。

    重吾不属于任何忍者村，当然不认得对方护额的标记。既然对方敢扰乱马鹿的治疗，那么一定是别有用心。

    重吾单手一伸，变得异常宽大，照着对面三人就攻击了过去。

    “嗯？倍化之术？”那胖子一愣，心中暗道：“难道他和我秋道一族有着什么联系。”