
    这一场景，就好像一头雄武的狮子，在和一只蚊子战斗一样。虽然狮子身躯庞大，但却根本挡不住细小的蚊子的猛烈进攻。狮子不但伤不到对方，反而被蚊子暗地里偷袭了好几下。

    经过风遁忍术和火遁忍术的攻击的飞段，全身上下满是刀口，被火焰熏的烟熏火燎的，犹如一个非洲土著一般。好在他有不死之身，这些伤痕，并没有造成致命的。

    飞段见角都纠缠住野蛮人，于是抄起旁边的血腥三月镰，奔空地上的马鹿而去。嘴里不断的嘟囔着，“既然对付你这钢铁一般的野蛮人，我没有办法，但对付那血肉之躯的马鹿，我还是自行可以升任的。加上他此刻正处在医疗的关键时期，想来也不会动一下的，那还不是犹如案板上的肥肉？”

    飞段倒提血腥三月镰，从骨刃林上跳到空地上，嘿嘿一阵冷笑，“马鹿，我曾经杀死过你一次，居然被你侥幸活过来。这一次，我不但要将你祭奠邪神，而且，要将你的肉体碎尸万段，我看你如何能活过来！”

    说着，飞段挥舞手中的血腥三月镰，砍向马鹿。

    一侧的重吾，一时找不到攻击的目标，却被从地下伸出的无数漆黑触手拖住，忽然看到空地上的飞段，正站在马鹿的身后。

    重吾再也控制不住内心的暴躁之情，大吼一声，“多莲不自连炮”。

    这是重吾解放杀人冲动之后所使出的必杀之术。让自己的细胞变成像是藤壶一样，在零距离下放出压缩过后的许多查克拉炮弹。

    随着多莲不自连炮的攻击，重吾的身体也像一颗炮弹一样，弹射而出，直奔飞段而来。

    飞段虽然是不死之身，但刚才经过角都风遁忍术和火遁忍术的攻击，身上的伤口也是疼痛不已。他也不想再受到伤害，所以挥动手中的血腥三月镰，在身前快速转动，形成一个巨大的风扇，挡住重吾的“多莲不自连炮”。

    “啪”的一声，重吾挥舞着拳头而至，拳头打在镰刀柄上，巨大的冲击力，将飞段击飞了出去。

    “哇”的一声，飞段吐出了一口血。

    这是他自拜祭邪神拥有不死之身以来，受的最重的一次伤，他抬头抹了抹，嘴角上的血，看着重吾。对方那双充满血色的邪恶的眼睛，仿佛目空一切，浑身散发出来的暴戾之气，令人生惧，仿佛是从地狱中走出来的恶魔一般！

    飞段心里暗想，“天哪，这个钢铁侠，到底是什么人？我虽然拥有不死之身，但也承受不住他一次又一次的击打。身上的伤口，好疼呀！这个该死的角都，跑哪里去了？”

    飞段正在抱怨，忽然看到，对方脚下悄无声息的伸出无数的触手，攀爬到重吾的脚上，甚至身上。

    飞段嘿嘿一笑，知道角都在地下操纵的漆黑触手，即将夺取对方的心脏。

    他慢条斯理地站起来，指着重吾，淡淡的说道：“钢铁侠，你以为你全身上下，都是无坚不摧的吗？一会儿，就叫你死无葬身之地！”

    重吾想要攻击过来，却发现双脚迈不动步，低头一看，却见无数的漆黑触手已经缠住了自己的双腿，甚至几根触手已经攀攀缘直上，爬到了自己的胸部。

    重吾伸出两只大手，不断地撕扯胸前的触手，但那触手就好像吸附在自己身体上一样，根本撕扯不动。其中两根触手，对着重吾的心脏，猛地插了进去。

    “啊――”重吾大叫一声，想来是角都的漆黑触手已经戳进了他的身体。

    一旁的飞段哈哈大笑，指着重吾说道：“我的镰刀砍不动你，但是角都的漆黑触手却能插进你的身体。真是一物降一物，卤水点豆腐。”

    飞段忽然发现重吾脚下有好多的血液，扭身一望，见重吾奔跑过的路线，都有一圈的血渍，心头顿时一喜。

    “难道这家伙的脚掌，被骨头给刺伤了？他怎么没有将查克拉用在脚掌上来抵挡这骨头的伤害呢？真是四肢发达头脑简单！我何不用沾了他脚底板的血，用来祭祀邪神呢？”

    想到这里，飞段伸手大声喊道：“角都，且慢动手！我拿到他的血了，先让我祭祀邪神之后，你再取他心脏如何？”

    苍茫的大地里传出角都瓮声瓮气的声音，“好哇，不过，你要快一点儿。这家伙很是厉害，千万不能放跑了他！”

    “你放心，举行仪式后你便去挖他心脏好了。”飞段知道，重吾被牢牢的固定住，身体不能动，连忙奔跑过去，蹲下身子，伸出舌头，去舔食重吾脚上的血液。

    其实，在没有实行“咒印化”的时候，重吾忽略了骨刃林对他的伤害。所以双脚被君麻吕的骨刃刺伤，不断的流出血来。后来，遇到飞段和角都时，变身为状态一，只是手臂发生了变异，但是双脚依然是普通的肉体，依旧被骨刃林刺伤着，流出大量的血液。最后变身为状态二，全身都变化时，他是拥有钢铁一般的防御，君麻吕的骨刃灵再也刺伤不了他的脚底板了，但血液，依然附着在他的脚上，没有风干而已。而这，恰好被飞段看见了。

    飞段伸出长长的舌头，趴在重吾的脚下，去舔舐对方脚上的血渍，舌尖扫过重吾的脚面，勾起尚未风干的血液，含在嘴里。

    “拿到了，拿到了！”飞段高兴地大叫，“野蛮人，准备去见邪神吧！”

    飞段全身也发生了变化，变成了黑色的皮肤，中间夹杂着白色的条纹。

    只见他从怀中掏起能伸缩的漆黑长矛，猛地扎进自己的大腿上。鲜血顺着腿部流淌到地面上，他一脚踩在自己的血液上，然后在地面上画着那个邪恶的符号：一个圆圈，里面是一个正三角形。

    “好了吗？飞段，我要取心脏了！”角都在地里说道。

    “着急什么，我亲爱的队友，邪神大人可不喜欢这么急性子的人。”飞段慢条斯理地走入那个邪恶的符号，高高举起手中的漆黑长矛，“钢铁侠呀，野蛮人！去见我那可敬可爱的邪神大人吧！”

    说着，漆黑长矛往前一送，径直穿透自己的心脏。