
    “放了？他们可是团藏那家伙的手下，为虎作伥，不能留！”药师兜冷着脸说道。

    “他们也不是大奸大恶之徒，况且，我们现在身处木叶村，现在应该尽快找到死神能面才对。”

    大蛇丸点点头，“马鹿说的有道理。药师兜，扶我进去，这里交给马鹿好了。”

    “是，大蛇丸大人。”药师兜点头称是，经过马鹿身边的时候说道：“不是不给你面子，而是‘根’组织真的让人深恶痛绝！”

    马鹿点点头，“我明白，院长姐姐和你，都是受了‘根’组织的迫害，这事放到谁身上，心里都不好受。兜，我答应你，下次遇到志村团藏时，绝对帮你干掉他。”

    “嗯，多谢了。”药师兜伸出拳头，在马鹿的胸口处轻轻打了一下，随后来到大蛇丸跟前，扶着他，推开那个小木屋的门，走了进去。

    马鹿来到油女取根面前，蹲下身子，笑着说道：“呵呵，让你担心了。”

    油女取根长长地呼了口气，“那个药师兜，真的让人害怕。”

    “不要放在心上，毕竟是根组织将他逼迫成现在的样子的。我将你放开，你帮我说服一下山中风，放了重吾吧，他是我的好兄弟。”

    说着，马鹿收了“木遁，木龙之术”。

    油女取根站起身来，拍拍灰尘，“马鹿，你怎么什么人都认识呢？大蛇丸可是想摧毁木叶的，而他的手下又冒充木叶忍者，在中忍考试中捣乱。马鹿，你可要站稳立场啊。”

    马鹿微微一笑，“我从小是个孤儿，珍惜每一个和我有羁绊的人，不论他是坏人也好，好人也罢，我都珍惜我们只见的那份情谊。如果是好人更好，如果是坏人，我会阻止他继续做坏事的。我现在成立了一个组织叫做‘克’，取根，你和山中风有兴趣加入么？”

    “这个……”油女取根有些犹豫。

    “你是不是还在惦记着志村团藏？”

    油女取根点点头，“虽然他为人比较苛刻，但还是一个非常称职的首领，能从大局出发。虽然在某些事情上做的有些让人不舒服，但总的来说，都是为了木叶的稳定和平。”

    “我不知道他给你们灌了什么迷魂汤，居然这样死心塌地地给他办事。算了，我也不强求，如果有需要，可以找我。我的组织随时欢迎你的加入。”

    “马鹿，谢谢你的信任!”

    马鹿微微一笑，伸出一个手掌，将木属性查克拉运到手掌上，然后按在山中风的太阳穴上，帮他接解了“木遁，花树界降临”的麻痹效果。

    山中风清醒后，对重吾取消了心灵之术。

    重吾醒来后，挥舞着手臂就要冲来，被马鹿一把拦住了。

    “马鹿，我们告辞。”

    马鹿点了一下头，“山高水远，后会有期！”

    眼看油女取根和山中风离开后，马鹿带着重吾进了孤儿院的仓库小木屋内。

    进去的一刹那，被眼前的景象惊呆了。

    只见木屋内，挂着各式各样的面具，铺满了三堵墙壁，整个场面蔚为壮观。

    忽然，听到药师兜大喝一声：“大蛇丸大人！大蛇丸大人……”

    马鹿凝神一看，却见前面的一堵墙壁下，药师兜搀扶着一个带着面具的人，而那面具人双手紧紧握着刀，竟然划开了自己的腹部，鲜血顺着伤口往外涌。

    “这是……”马鹿大吃一惊，看面具人的衣着服侍，应该是大蛇丸无疑，他们怎么会将自己的肚子划开呢，而且还带上了死神能面？

    “马鹿，快过来，帮助大蛇丸大人止血，我的查克拉还未完全恢复！”药师兜大声喊道。

    “好的，不要慌！”马鹿大踏一步，来到药师兜面前，双手使用“掌仙术”按在面具人的腹部。

    “这是怎么回事？是大蛇丸老师么？”

    药师兜点点头，“是大蛇丸大人。这三面墙壁上，只有一个是死神能面，而要想破除‘尸鬼封印’之术，就需要，将死神能面呆在脸上，称为死神的宿主，然后将自己的肚子剖开，就可以得到被封印的东西了。大蛇丸大人正是想要取会自己的双手，所以带上死神能面，成为宿主了。”

    “啊？那大蛇丸老师会不会有危险？”马鹿加紧手中“掌仙术”的治疗，紧张地问道。

    药师兜摇摇头，“大蛇丸大人没有说，但是成为死神的宿主，想要取出被‘尸鬼封印’的东西，我想，宿主是必死无疑的。”

    “啊？如果是这样，那还破除这个术干什么呀？”

    鲜血涌出来的越来越多，而大蛇丸的身子也越来越重，最后马鹿和药师兜都拉扯不住，只得将大蛇丸放在地上。

    马鹿治疗了好一会儿，也不见大蛇丸动一下，心里有一种不好的感觉，难道大蛇丸已经死掉了么？

    他看了药师兜一眼，药师兜也正在紧张地看着他。

    “将面具揭开？”

    药师兜点点头，伸手去揭大蛇丸脸上的死神能面。当面具揭开的一刹那，在场的三人都傻眼了。

    正在接受马鹿治疗的根本就不是大蛇丸，而是一个脸上呈现漩涡状的家伙，像极了晓组织的白绝。

    “这，这不是白绝么？”马鹿吃惊地说道。

    “白绝？”药师兜一愣，“什么是白绝？大蛇丸大人怎么会变成这个样子的？”

    “他不是大蛇丸老师，而是晓组织的侦查员绝，他可以一分为二，幻化为白绝和黑绝，其中白绝就是这个样子的。”

    “晓组织的绝能变成两个人？”药师兜更是吃惊不已。

    他是多重间谍身份，其中一个身份就是晓组织成员赤砂之蝎的情报员。所以，对于晓组织多多少少还是有些了解的，要不然，之前在砂隐村偷袭四代风影的时候，阿飞怎么会认出药师兜是赤砂之蝎的手下呢。

    马鹿点点头，收了“掌仙术”，四下里查看一下，“大蛇丸老师去哪里了？”

    药师兜更是一脸困惑，“难道跟我进来的不是大蛇丸大人么？”

    正在这时，那白绝哈哈一笑，让在场的三人无不惊骇。