
    一个守卫说道：“只有打败我们，你才有资格知道！现在，恐怕没有再说的必要了吧。”

    说着，哼哈二将合力将四周的“真空，四赤阳阵”封印术收回，大量的空气进入，呛得马鹿一阵咳嗽。

    “你还是赶紧带他们两个回去吧，找小纲手兴许还能救活你们三个。要是再晚，那可就说不准了。”

    马鹿挥挥手，咳嗽停止后，笑着说道：“纲手姐姐会的，我都会，没必要麻烦她的。”

    “你叫小纲手为姐姐？”哼哈二将一愣。

    马鹿反问道：“如果我没有猜错的话，你们就是纲手姐姐的三爷爷千手瓦间和四爷爷千手板间，对么？”

    哼哈二将相互看了一眼，“你怎么知道的？”

    “你说宇智波斑是你们大哥的好友兼死敌，想来你们的大哥就是初代火影千手柱间了。况且你们守卫千手神社，一定是和千手一族有着某种关系的，我实在想不出来，还有谁会称初代火影大人为大哥的。”

    一个满头银发，右脸上有一个十字刀疤的守卫向前迈了一步说道，“不错，小鬼，你猜的不错。我就是老三千手瓦间。”然后一指旁边一半银发一半黑发的守卫，“他是我的四弟千手板间。”

    马鹿点点头，“果然和我猜测的一样，只是我不明白，传说两位火影大人的三弟和四弟都死于战乱，怎么在此刻会遇到你们，况且，看你们的年龄才只有七八岁的年纪，难道你们是……死人？”

    千手瓦间道，“你又说对了，我们是二哥用‘秽土转生之术’复活的人。”

    “秽土转生之术？”马鹿一愣，连连摇头，“不可能吧，传闻‘秽土转生之术’的施术者要是死了的话，那么这个术也就无效了，转生的人怎么还能存活呢？”

    千手瓦间和千手板间点头，继续说道：“既然你猜测出来了，那我也没有必要隐瞒你了。”

    原来，这两人正是千手瓦间和千手板间，也就是初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的弟弟们。

    这两个人在战乱时，都是被宇智波一族给杀死了。死时年龄只有七岁，他们的死，也坚定了千手柱间一定要平息战乱的理想，只有在和平环境中，大家才能过上幸福生活。

    经过千手柱间和宇智波斑的努力，两族人终于放下仇恨，联合起来又平息了其他种族之间的战争，共同创建了木叶村。

    而二代火影千手扉间却非常怀念他的两个弟弟，所以研发出“秽土转生之术”，在一定的条件下，可以复活死去的人。于是，研发成功后，便将弟弟千手瓦间和千手板间复活。

    为了避免不要的麻烦，二代火影将两个弟弟的名字改为“哼”和“哈”，并称“哼哈二将”，作为自己的部下。所以世人只看到哼哈二将，而再无千手瓦间和千手板间。

    即便是初代火影的徒弟猿飞日斩和二代火影的徒弟志村团藏两人，也都只知道哼哈二将，但却不知道他们的来历。

    后来，两位火影死后，村里人为了纪念千手一族对木叶村的贡献，所以出资筹建千手神社，而哼哈二将也不再露面，做了神社的守护人。

    千手瓦间和千手板间虽然是“秽土转生之术”复活的人，但是却没有死，是因为，他们一直守护在千手神社旁边，里面供奉有“秽土转生之术”的施术者二代火影千手扉间的灵魂。所以，有二代火影在里面，外面的千手瓦间和千手板间就一直存活，并没有因此而消失。

    宇智波斑因为和初代火影在治理村子的问题上相左，所以离开木叶，最后两人在终结谷大战了一场。宇智波斑依仗写轮眼通灵出九尾妖狐，而初代火影千手柱间使用“仙法木遁，真数千手”，通灵出巨佛，两人打斗起来，最终以宇智波斑失败而结束。

    此次战斗后，宇智波斑却以诈死的手段骗过了千手柱间，而初代火影千手柱间却因身体透支，没过多久就去世了。

    后来宇智波斑的伤势好了一些后，想要得到千手柱间的秘术，经过多方调查，终于知道木叶村建立了千手神社，用来纪念给村子带来和平安宁的两位火影大人。于是，他打败守护神社的千手瓦间和千手板间，在神社内盗走了他所想要的秘术。

    千手瓦间和千手板间是因为“秽土转生之术”而复活的，只要术在，他们就不会死的。

    后来，角都和大蛇丸也先后来过，但是角都被打跑，而大蛇丸以诈死的手段骗过千手瓦间和千手板间，从里面盗取了“秽土转生之术”。

    这些，就是以往围绕千手神社发生的事情。

    听了千手瓦间和千手板间的讲述，马鹿点点头，“多谢，虽然没有打败你们，但还是给我讲述了这些事情的经过，让我心里有个明白。”

    千手瓦间一挥手，“还是快回去吧，去找小纲手，她的医疗忍术虽然不敌大哥，但是治疗你们三个，想来也不是难事。”

    马鹿摆摆手，不用了，“我们三个留在这里，就是为了拖延时间，现在我们尽力了，也就没有留下来的意义了。再见了。”

    说着，“砰砰砰”三声，马鹿、卡卡西、迈特凯三人瞬间竟然变成三根木头横在地上。

    “什么，替身术？”千手板间一愣，看向三哥。

    千手瓦间摇摇头，“我猜测不是替身术，而是木分身！”

    “不可能啊，三哥，木分身怎么能发挥出这么大的查克拉力量？”

    “也许，他们三人早就偷偷潜入了神社里，使用木分身在这里拖延时间呢。”

    “不会吧，什么时候他们替换的？”

    “也许就是在马鹿那个家伙使用‘多重影分身之术’的时候，趁乱留下了三个木分身，而他们的本体早就趁机溜进了神社。后来我也是担心被对方使诈，所以才用‘真空，四赤阳阵’封锁四周的。哎，还是被那个小子给耍了，看来他会使用的不只是木分身，这‘金蝉脱壳’之计也用得不错。”

    “三哥，那我们赶紧进去看看吧。”

    “好，我们走！”

    说着，两人转身进入神社，去找马鹿、卡卡西、迈特凯三人。