
    “我……还有机会么？”君麻吕疑惑地看着马鹿。

    “有，一定有！”马鹿自信地点点头，将传输查克拉给君麻吕的那只手翻过来，手心朝上，手背朝下。抬另一只手和这一只手结印，这样即不耽误给君麻吕的治疗，也不影响自己的结印。

    这一套方法是马鹿自创的，想来他的老师纲手也不会这样的医疗手段吧。

    两手持结印状态，马鹿轻喝一声，“木遁，木人之术”。

    一个和马鹿一样高矮的木人出现在马鹿身边。

    “君麻吕，我将你的灵魂安放到这个木人里面，这样你就可以重新复活了。”

    “这是……大蛇丸大人的‘秽土转生之术’？”君麻吕疑惑地问道。

    马鹿摇摇头，“这哪是‘秽土转生’呢，传自于二代火影千手扉间的‘静土转生之术’。”

    “静土转生？”君麻吕一愣，从来没有听说过这个术的。

    马鹿耐心解释说道：“静土转生，是以纯净的躯体作为容器，转生者的DNA作为媒介，灵魂作为主体，从而实现死者复活的目的。而秽土转生却是以活人作为容器，这两者有着本质的不同。”

    “我现在用我的木人作为你的容器，将你的灵魂，直接挪到容器里。虽然和二代火影的复活死人方法有些不同，毕竟你现在还是活着的。但是我想，我可以做到的。君麻吕，你相信我么？”

    君麻吕看着马鹿那充满自行的淡蓝色眼睛，未有任何迟疑，“马鹿，我相信你！”

    “那你重新来过，是否为自己活着呢？”马鹿问道。

    “我会为自己而活的。”

    “那好，你忍耐一些，我来给你进行‘活者转生’，既然区别于二代火影千手扉间的‘静土转生’，更不同于大蛇丸老师的‘秽土转生’，我姑且叫它为‘活者静土转生’吧。”

    从千手神社得到的“秽土转生之术”，是二代火影开发的禁术，是将死人复活的一种忍术。

    当时千手扉间的设想是以活人作为容器，将死者进行转生，但是考虑到复活一人就要死去一人，这样的忍术太过于残忍，虽然忍术开发出来了，但是始终没有启用过。

    后来，二代火影从他大哥千手柱间身上获得了木遁细胞，制造出两个木人来，这才开始尝试这个禁术，因为他太渴望复活自己的两个弟弟千手瓦间和千手板间了，这两个人是在战乱中，只有七八岁的年纪就过早去世，所以，二代火影千手扉间极力想要复活自己的这两个弟弟。

    使用木人当作容器，脱离了他当初以死人作为容器的设想，所以在这忍术实验成功后，即千手瓦间和千手板间复活之后，二代火影千手扉间在“秽土转生之术”卷轴的后面又加批注，称此术为“静土转生”。

    可惜后来二代火影在战争中不行去世，所以这个术一直被列为禁术，不曾被人知道。

    大蛇丸以诈死的方式进如过千手神社，只盗取半卷卷轴，所以，一直研究的就是以“死人”为容器的“秽土转生之术”，不曾想到还能以木人作为容器。况且，当下忍者世界，除初代火影千手柱间之外，没有第二个人会木遁忍术了。虽然被大蛇丸取得了一些木遁细胞，但是并没有培养出掌握完全木遁忍术的忍者，就像甲（后来被叫做天藏）那样，即便会木遁忍术，但发动出的只是毫无生命的方木，没有一点绿色生机，使不出纯粹的木遁忍术。

    而马鹿就不一样了，他是自己打通的脉轮，并且因为自身特殊体质的原因，将土属性查克拉和水属性查克拉相融合，而产生了木属性查克拉，是继初代火影千手柱间之后，唯一一个掌握木遁忍术的忍者。这一点，就刚刚吻合了二代火影千手扉间的“静土转生”的开发原理。

    后世有人称，“秽土转生之术”是由二代火影开发，大蛇丸将其改进，药师兜发扬光大。虽然这是后话，是后人的总结，但是笔者并不认同。因为，实质上，是大蛇丸自盗取半卷卷轴时，这条“转生”之路就走偏了，“以死人作为容器”必定沦为禁术。

    二代火影千手扉间大人，这么伟大的忍者，和他哥哥千手柱间一样屹立于忍者世界，如同仙人一般的存在，怎么能允许这种“残忍”的忍术存在呢？

    而马鹿是完全传承了二代火影的这个“转生”之术，并且现在，他要加以改进，那就是对活人进行转生。即，对面前即将死去的君麻吕的转生。

    君麻吕点点头，“反正即将死去，权当为你做一会‘原木’吧。”

    大蛇丸管他基地牢房里的实验人，都称为原木。君麻吕在里面待的久了，当然知道“原木”的意思，所以，此时笑称是马鹿的“原木”。

    马鹿微微一笑，“你的血继限界是尸骨脉，是什么控制你体内的骨头增长的？”

    马鹿虽然是医疗忍者，但是从来没有对君麻吕的血继限界进行过研究，想要知道什么，最好的办法就是询问君麻吕了。

    “我们的血继限界‘尸骨脉’，是一种可以自由操纵骨芽细胞和破骨细胞，甚至可以控制钙质农历来形成骨头的能力，似的骨头坚硬如铁，这样就等同于用于了让物理攻击无法靠近的防御力，而一旦反击，这骨头又能成为最强的骨矛。”

    “哦，原来是这样，那么骨芽细胞和破骨细胞，主要分布在哪里？”

    “全身每一块骨头都有大量的骨芽细胞和破骨细胞，但是最为浓密的地方，莫过于脊柱，所以，我的一个术‘尸骨脉，铁线花之舞’就是抽出脊梁骨绑住敌人，使敌人无法行动然后以最强硬化的骨头作为矛进攻。”君麻吕轻叹一口气，“可惜，这一招却破不了‘守鹤之盾’的防御。”

    “哦，原来刚才跟你作战的是砂隐村的我爱罗？”马鹿问道。

    君麻吕回答道：“开始是打醉拳的李洛克，后来又来了我爱罗，如果不是我大限已到，想来他们都要躺在这层层骨刃之下了。”