
    听了静音的话，马鹿道：“如果这边稳定了，你来加入‘克’组织好不？”

    静音抬头偷偷瞄了马鹿一眼，点点头，“就是不知道到时还会分开么？”

    “我成立‘克’组织就是专门对付晓组织的，内部成员当然团结一致，不会分开的。”

    “那好，忙过这一段，我去找你……们。”静音慌乱中赶紧又加了一个“们”。

    “那好，一言为定。”马鹿扭头看看日向宁次，又对静音说道：“听说宇智波家的小子被劫持走了？”

    “嗯，是的，是要给大蛇丸当作容器。而此时，纲手大人实在抽不出合适的人选去追赶了，只好安排了一批下忍。后来，又调集我们来支援，只是不知道现在具体怎么样了？”

    “是宇智波佐助自愿去的，还是被劫持去的？”

    静音回头看看日向宁次，低声说道：“听说是自愿的。”

    “我明白了。那好，静音，你带着日向宁次赶紧回木叶吧，他身上的伤势虽然不重，但是也很厉害，我已经做过紧急处理了，到木叶医院后，再给安排进一步的检查。我先去追赶前面那几个下忍了。”

    “我和你一起去吧！”静音拉着马鹿的手说道。

    马鹿笑了笑，“你还是回去吧，现在的木叶百废俱兴，想来医疗力量也不足，你可以适当分担一下纲手姐姐的压力。”

    “那好吧，你一定要担心啊！”

    “嗯，放心，我会小心的！”马鹿拍拍静音的肩膀，想要伸手去捏捏对方的小脸，内心中却不知道合适不合适，毕竟几年未见，两人都已经长大，不再是之前的那种小屁孩的模样了。

    “重吾，我们走！”马鹿对重吾招了一下手，两人飞快离去，留下静音眼巴巴望着马鹿的背影，一副魂不守舍的样子。

    “队长，我们走不走？”一名医疗忍者问道。

    静音轻轻擦拭了一下眼角，一挥手，“走！”

    “是！”三人带着日向宁次回到木叶。

    第五代火影纲手检查了日向宁次的伤势，大吃一惊。

    “查克拉全部消耗，居然还能活过来，真是一个奇迹！”

    日向宁次笑着说道：“说来也巧，我刚倒下的时候，正好马鹿大人赶来，及时给我补充了查克拉，这才没有死。”

    “又是马鹿，呵呵，这个小鬼头！本领越来越大了，不但医治好了吃了家族秘药的秋道丁次，还治疗好了查克拉消耗殆尽的日向宁次。我看你还有多大的本事？静音！”

    “是，纲手大人。”本来正在出神的静音被纲手这一喝，猛地清醒过来。

    “你见到马鹿了么？”

    “见到了。”

    “那臭小子还好么？”

    “好，好得很呢！”

    “嗯？你这是怎么了？”纲手低头盯着静音。

    “哦，外面风沙大，眯了眼睛。”静音连忙扭过头去擦拭眼角。

    趴在桌子上的豚豚看了，发出“豚豚”的声音。

    “什么，豚豚，你说静音哭了？”纲手一愣，看着豚豚，又转身来看静音。

    静音大怒，单脚跺在地面，大声喊道：“豚豚――”

    吓得豚豚赶忙跳到纲手的怀里，萎缩在臂弯里。

    纲手哈哈大笑，虽然不知道静音发生了什么事情，但是她自己也是从那个“花季雨季”的年龄过来的，想来静音一定是有了小心思而已。女孩子嘛，在某个年龄段，多愁伤感是多么正常的一件事情啊！

    马鹿和重吾两人继续赶路，脚下都加快了步伐，已经遇到了两队人战斗过了，那说明，前面还有人在战斗，说不定现在已经越过火之国的国境都是有可能的。

    两人正在赶路，忽然左侧方向，传来一声巨大的爆炸声，紧接着一阵烟雾腾空而起。

    “是烟雾弹！”两人站住脚不，看向那个方向，重吾说道。

    马鹿点点头，“走，我们过去看看。”

    “马鹿，等等。”重吾伸手拦住马鹿。

    “怎么了？什么事？”

    “如果，前面的的战斗还没有结束，你会帮谁呢？”重吾郑重地问道。

    “没有结束？”马鹿一愣，虽然都不希望双方有伤亡，但还真没有考虑过这样的问题，就像重吾说的，如果前面的争斗真的还在继续，那么自己到底要帮谁呢？

    重吾见马鹿呆住不说话，无奈地摇摇头，“人只有一种态度，不可能面面俱全。面对矛盾的时候，我本以为你已经想好了应对措施，没有想到你还是丝毫没有准备。我们之前遇到的两次战斗都已经结束了，你只是进行对幸存者的医治而已，可能没有考虑刚才我问的情况，但是现在，我问你，你该怎么选择呢？”

    马鹿闭目想了一下，脑海中像过电影一样，每一个人都在他的脑海中一一闪过，但是大多数都是木叶的忍者们。毕竟他在木叶生活过一段时间，而且木叶三人是他的老师，所以，他认识的好多小伙伴，都是木叶的。

    想到这里，马鹿坚定地口气说道：“重吾，谢谢你的提醒，我已经想好了。”

    “帮谁呢？”

    “木叶！”

    两人顺着烟雾弹的指引，奔赴过去，却来到一个悬崖边上，烟雾弹的产生位置，就在悬崖的下方。

    “走，我们过去看看！”马鹿率先跳下悬崖，将查克拉用在双脚上，以双脚站住垂直的崖壁，就好像奔跑在地面上是一样的。

    重吾也紧随其后。

    当两人来到烟雾弹产生的准确位置时，四周静悄悄的，只有一侧的一条小溪发出哗啦啦的水声。

    两人正在疑惑之间，忽然前面传来打斗的声音，两人闻声而去，站在一棵高大的树上，看到树下有两个人正在和一名傀儡师战斗，旁边还有一个抱着白色小狗的少年。

    马鹿一眼就看到了抱狗少年的护额，正是木叶村的标志。而那个傀儡师，却是之前在晓组织的时候，和赤砂之蝎组队遇到过的砂隐村的少年傀儡师勘九郎，当时他还偷走了赤砂之蝎的捕食傀儡黑蚁和傀儡盾山椒鱼。

    而这两人的敌对两人，马鹿却是不认识的。