
    重吾虽然听不懂“祭奠邪神”是什么意思，但是也猜到对方没有安好心，弄不好可能会起了杀害自己的心。

    晃动两只手臂，变换成两只巨大的蒲扇，每只变异后的手臂都长有长长的勾刺，“再往前来，我可不客气了。”

    “谁要你客气，让我来会会你！”飞段挥舞着手中的镰刀，猛冲过去，头未回地喊道：“角都，不要插手，这个交给我！”

    角都停下脚步，双手抱在胸前，哼地一声冷笑，“每次都说不用我插手，但哪一次没有我，你能搞定的了了？”

    飞段大怒，停住脚步，回头对角都竖了一个中指，“FUCKYOU！这次，我自己来！”

    角都冷笑一声，不再说话，但也回敬给对方一根中指。

    飞段刚要扭身去攻击，忽然，心口处遭受猛的一击，好像一柄大锤捶在了胸口一样，让他难以呼吸。

    低头一看，是对方那怪异的手臂，拧握成的拳头，正打中自己的胸部。

    “哇！”飞段吐了一口气，“好强大的力量啊！”说着，抡起血腥三月镰照着重吾就猛力砍过来。

    重吾抬起蒲扇一样大小的变异手掌，迎着三月镰一抗。

    飞段暗地里嘿嘿一笑，“等我拿到你的血你还想猖狂么？那时，你就像案板上的肥肉，还不是认我宰割！”

    就听“当”的一声响，血腥三月镰砍在对方的手臂之上，飞段感觉自己手中的镰刀好像砍在了钢铁上一般，震的自己两臂发麻，头眼发昏。

    “野蛮人，好大的力气！”飞段倒着后退了出去，抬起三月镰观看，镰刃上哪有半点血渍？反倒有少许的卷刃。再看对方的手臂，毫发无损，真如钢铁一般！

    “呀，野蛮人，不但力气大，皮也够厚啊，居然砍得我镰刀卷了刃。”

    重吾哇哇暴叫，挥舞两只手臂再次攻击过来。

    “飞段，怎么样？要不要我帮忙？”一旁的角都见飞段吃了个小亏，嘿嘿一笑。

    “不要，角都，你千万别帮忙，这次，我一定要自己搞定他！”飞段躲过重吾的攻击，掂了掂手中的血腥三月镰，往手中吐了一口吐沫，“我就不信了，他手臂如钢铁，全身上下都如钢铁么？”

    抡起镰刀，照着重吾的腰部挥来。

    重吾晃动两臂，一臂挡住对方的镰刀，另一臂，猛扇过来。

    飞段大叫，“这是两败俱伤的打法，角都，你快去看看那片空地上，一定有非常重要的东西，要不然，这个野蛮家伙也不会如此这般拼命！”

    “呵呵，你个头脑简单的家伙，居然也有这么缜密的思维！”角都淡淡一笑，“好，我去看看！”

    说着，角都奔那空地而去。

    重吾见自己被用镰刀的家伙缠住，而对方另一人却要去打扰马鹿，那可是万万不行的，不但会影响君麻吕的转生，甚至还有可能会危急到正在倾力做手术的马鹿的性命。

    重吾抬起两条变异的手臂，猛砸飞段。

    飞段横起镰刀柄向上一撑，“当”的一声巨响，震得他双膀发麻，头眼昏花，踉跄了几下，好悬没有跌倒在地。但好在对方没有继续攻击过来，而是转身奔角都去了。

    “野蛮人，哪里去，你是我的！”飞段晃动手中的镰刀，猛力甩了出去。

    他的血腥三月镰，不止奇怪在有三个横向的镰刃，更惊奇的是，手柄末端还连接着一根长长的绳索，系在他的腰部。

    此时，飞段以镰刀当绳索使用，费力甩出去。

    镰刀好像受了操纵一样，在空中划了一个圈，然后又飞回飞段的手中。而划的这一圈，绳索正好捆绑住了重吾。

    飞段用力一拉绳索，“你给我过来吧！”

    重吾忽的被绳索捆绑住双手和绳子，受向后拉扯的一力，身子不由自主地向后飞了出去，一下摔倒在地面。

    “不，不要！”重吾眼见角都已经跑到空地的边缘，就要对马鹿和君麻吕下手了，心里非常着急，双膀一较力，猛地将绳索挣开，再次飞奔角都而去。

    “呀，我的水牛皮绳索！”飞段看着手中断裂的绳索，即心疼又愤恨，抄起地上的血腥三月镰，在后面撵重吾而来。

    已经临到空地边缘的角都，尚未将注意力放在马鹿和君麻吕的身上，就感觉身后的重吾已经奔跑而至。

    他猛地一回身，将拳头飞出，打向对方。

    因为他会用秘术“地怨虞”，拳头可以脱离身体以暗器的方式飞出去伤人，和身体之间连着漆黑触手。

    这一拳正中奔跑而至的重吾心口。

    重吾也没有防备，受这一击，一下子蹲坐在了地上。

    已经奔至重吾跟前的飞段，一抬手中的血腥三月镰，尖尖的镰刃抵在重吾的脖颈之上。

    “野蛮人，不要动！你的手臂再坚硬如铁，想来这柔软的脖子，也是扛不住镰刀的吧？”

    重吾低头一看，脖颈上架着一把宽大而锋利的镰刃，再看正对着自己嘿嘿笑的角都，一种强烈的失望感油然而生。

    “你这么拼死守护这片空地？想必下面一定有非常重要的东西！哈哈，不论是什么？都归我了。”角都仰天一笑，扭身去看，空地里却见到一个熟悉的背影，好像在给一个木偶人治疗。那长长的白色头发，让角都一下子就想起来晓组织的叛忍马鹿。

    “马鹿，是你么？”站在骨刃林上，角都蹲下身子去看，果然是一张熟悉的侧脸，豆大的汗滴犹如雨下，从那半张侧脸滑下。

    “哈哈，果然是马鹿！这可比换金所挂着的那些头像要值钱多了。”

    “什么？真的是他？”飞段也是惊讶万分，“晓组织首领佩恩发现海捕文书，务必要捉拿叛忍大蛇丸和马鹿。没有想到在这里，我们遇见了其中一个。角都，你说，这是不是天上掉馅饼啊！”

    角都回头一笑，“掉馅饼也没有这么幸运！他正在给一个木偶人治伤。想来正在关键之处，无法分身。我趁机下去一举干掉他，拿到人头再说。”

    “好啊，你去吧。那小子诡计多端，你小心些。”