
    “有结界？”卡卡西一愣，伸手向前去摸，果然有一道无形的屏障。

    “这是怎么回事？不能进去么？”迈特凯问道。

    “呀，不好，我们会不会被困在这神社院内？”卡卡西惊诧地说道。

    “嗯，有可能，快回入口处看看。”马鹿大喝一声，连忙返回身去，卡卡西和迈特凯紧随其后。

    三人刚到入口处时，发现在入口处果然也有无形的屏障，连御手洗的地方都不能进入了。

    三人一愣，“这是怎么回事？难道神社内还有其他人么？”

    马鹿凝眉考虑了一会，缓缓说道，“可能坏事就坏在迈特凯身上。”

    “什么？坏在我身上？”迈特凯惊讶地指着自己。

    马鹿点点头，“我们进来时好好的，而你却在大树跟前拉了那根绳子三下，想来是触动了结界的机关消息。以至于，我们现在被困。”

    “这怎么可能？”迈特凯满脸地不相信，“这又不是坟墓，只是一座神社而已，况且我们也不是去盗墓，哪里来的触动机关消息呢。”

    卡卡西想了一下，点头说道，“有可能，马鹿的木分身不是从外面传来消息，哼哈二将是初代火影和二代火影大人的两个弟弟么，是二代火影大人使用‘秽土转生之术’复活的。但二代火影早就去世，他的‘秽土转生之术’却没有消失，想来这神社一定透着一股诡异。”

    “那现在怎么办？”迈特凯也有点后悔，自己三人是偷偷摸摸进来的，不但违背了木叶村的规定闯了禁区，还绕过守卫悄悄进来的，不尽快干正经事，自己却要异想天开地祈福，这下可好，“祈”出祸端来了。

    马鹿看了看四周，从忍具包里掏出五枚手里剑，分别向前、后、左、右、上，五个方向打出。

    手里剑就好像碰到了墙壁一样，都掉落下来。

    “不光是四个方向都有结界，连上面都有的。”迈特凯指着上面说道。“这可怎么办？”

    “马鹿，你有什么对策？”卡卡西问道。

    马鹿摇摇头，没有说话，四处打量着神社的院子。

    身后是他们进来的入口处。从入口处进来，旁边是御手洗，然后前面是一条甬路直通正殿，甬路一侧有一株高大的树木，大树上悬了一口钟，垂下来一根敲钟的绳子。

    等等，御手洗、大树……

    马鹿好像找到了一些线索。

    众所周知，初代火影和二代火影都拥有五种属性的查克拉，但却有着各自的特色忍术。

    初代火影的木遁忍术是那个时代特有的，不但能发出具有生命力的攻击，还能控制尾兽；二代火影最拿手的就是水遁忍术，能够在没有任何水源的地方，发动巨大的水遁攻击，这可不是寻常忍者能够做到的。

    而这个千手神社里，入口处有御手洗，院内有大树，这是巧合呢？还是故意为之地设计？

    马鹿将疑问说给卡卡西和迈特凯听，迈特凯不以为然。

    “一般神社的入口处都有御手洗，这很正常的，院内有大树，也没有什么特别啊。”

    卡卡西闭目想来一下，摇摇头，“迈特凯，你说的固然没错。但是参照初代火影和二代火影的忍术特长来说，这两点，也有可能是故意设计的。马鹿，你想怎么办？”

    “我想试一试这御手洗和那大树。”

    “怎么试？”

    马鹿嘿嘿一笑，大声说道：“初代火影大人，二代火影大人，弟子马鹿多有得罪，希望能够恕罪啊。”

    说着，马鹿双手结印，大喝一声：“土遁，土龙弹”。从马鹿身侧变出一条土龙，从土龙里喷出无数的泥弹攻击御手洗。

    “马鹿，不要毁坏神社！”卡卡西和迈特凯大惊，没有想到马鹿会突然来这么一手。要是将千手神社毁坏了，他们三人的罪过可就大了。私自闯入禁区不说，还要惹上对先人大不敬的罪责。

    卡卡西解开护额露出写轮眼，刚要结印阻拦马鹿，却见御手洗的水管喷出一条水珠，幻化成一条水龙，不但挡住了泥弹的攻击，还戳透了土龙。

    马鹿大叫，“好厉害！”幸好心里早有准备，双手快术结印，使用“土遁，土流城壁”挡住了射过来的水龙。

    即便是这样，“土流城壁”制造的城墙也被水龙撞了一个大坑。

    按理说，土属性查克拉克制水属性查克拉，但是没有想到这水龙不但打败了土龙，还将土遁城墙打了一个大坑。

    马鹿点头赞道：“二代火影，好厉害的水遁！我再来试一试初代火影的木遁！”

    说着，双手再次结印，大喝一声“火遁，豪火龙之术”，“雷遁，雷虎通杀”！

    卡卡西和迈特凯大惊，没有想到马鹿几乎能同时使用两种属性的查克拉忍术。

    只见他口中喷出一条火龙，直奔院内的大树而去，手掌中出现一片雷电，制造出“虎”状形态，猛地打出。

    也不知道是受了风吹的缘故，还是大树自己摆动起来，两条树枝脱离树干，分别将火龙和雷虎钉在地上。

    马鹿大吃一惊，晃动手掌的雷电，想要控制“雷虎”的方向，但是却一点也不能动弹。那“雷虎”就放佛是“死虎”一般，不受自己的任何控制。

    “雷遁，雷虎通杀”来源于卡卡西的“雷遁，雷犬”，是将雷电集中在手掌心，制造出“犬”状的雷电打击敌人，用手可以自由控制“犬”状雷电的攻击目标。

    马鹿将“雷犬”改良，制造出“虎”状雷电，所以改名为“雷虎通杀”。

    “好厉害的树枝，这不是‘木遁，扦插之术’的变形么？”马鹿啧啧赞道。

    “木遁，扦插之术”，施术者在手臂处生长出木质长刺（树枝）穿刺对手，能够吸收对手的查克拉并且生长，从而进行多次穿刺攻击。长刺数量根据使用者查克拉而定，且长刺可以拔出来扔出去穿刺对手，只需结印变可继续生长。

    马鹿看到地上的火龙和雷虎，查克拉凝聚的火遁和雷遁，查克拉瞬间被两个树枝吸收干净，所以，马鹿猜测这是“木遁，扦插之术”的变形。