
    “嗯，对的，叫漩涡玖辛奈，可是他和我的学生波风水门在九尾之乱时就死掉了。”自来也点点头。

    “那他们不是还有一个儿子呢么？”

    “哦，你是说九尾人柱力那个小鬼？我这次来也是为了他，受木叶顾问水户门炎和转寝小春的邀请，我准备对那个九尾小鬼进行特训。虽然他是漩涡一族的后裔，但是应该不知道‘尸鬼封印’之术的解法，毕竟他出生时，父母就去世了。”

    “那怎么办呢？”马鹿自言自语说道。

    “如果你找不到花明涧的话，那可以考虑一下去找大蛇丸，我想你可能知道他隐藏在什么地方，他那个家伙专门研究世上的禁术、秘术，也许对‘尸鬼封印’有办法的。”

    “那好，我记下了，如果不行，我去找大蛇丸。”马鹿点点头，“流氓大人，你现在要去做什么？”

    “找水户门炎和转寝小春报道，然后去找纲手。怎么样，和我同路？”

    “哎――”马鹿连连摇头，“转寝小春那个家伙，说我是野孩子，不是木叶的忍者，我干嘛还要去找她。如果木叶村里没有这么多羁绊在，我还懒得理睬来这里呢。”

    “呵呵，故乡就是出生成长的地方，你在这里有这么多的朋友、老师，怎么能不来呢。”自来也从蛤蟆坐骑上跳下，招呼马鹿也跟着他跳下后，便收了通灵术，让蛤蟆坐骑回妙木山了。

    “我先走了，希望你能复活猿飞老师！”自来也将一手搭在马鹿的肩膀上轻轻拍了几下。“世界是你们的，也是我们的，但终究会是你们的。加油，马鹿，我看好你哦！”

    马鹿点点头，“流氓大人，我会的。”

    自来也从火影给的楼顶跳下后，去找木叶顾问水户门炎和转寝小春，而马鹿转身回卡卡西的家里。

    正好，卡卡西和迈特凯都回来了，正在四处找马鹿呢。

    “你去哪里了，马鹿？我们什么时候去死神地界？”迈特凯兴奋地问道。

    马鹿沉思了一下，对卡卡西和迈特凯说道：“大蛇丸偷袭村子，现在木叶百废待兴，正需要你们出力的时候。再加上此行死神地界之行并不轻松，我准备自己一人前往。”

    “什么？你要甩开我们么？”迈特凯大怒，“你是不是瞧不起我的青春，我告诉你，我的青春是无穷的。”

    说着，刚要振臂高声赞美青春，被卡卡西给拦住了，“凯，既然马鹿这样说，想来死神地界之行并不容易。昨天到千手神社，我们两人几乎没有帮上什么忙，我想，这次就听马鹿的吧。我们的目的是复活三代火影大人，兴许马鹿一人前往，更加方便一些。”

    迈特凯看着卡卡西，又看看马鹿，垂头丧气道：“那好吧，马鹿，千万要保重！”双手握住马鹿的手，不住摇晃。

    马鹿连忙伸出另一只手，拍拍他的肩膀，“放心，凯，我会的。你们也保重。”

    整理好东西，马鹿动身去找大蛇丸。

    他内心知道，花明涧找他容易，但是他要找花明涧就难了。再者说，自来也给自己两条线索，一是寻找漩涡一族的后裔（四代火影波风水门的儿子鸣人除外），第二就是找大蛇丸，他毕竟研究天下的禁术、秘术，想来知道“尸鬼封印”的一些情况，或许他知道漩涡一族的情况也说不定呢。

    基于这样的考虑，马鹿决定动身寻找大蛇丸，只是未将这个想法告诉卡卡西和迈特凯罢了。毕竟大蛇丸刚刚偷袭木叶，还干掉了三代火影，如果被他们知道自己要去找大蛇丸，说不定他们两人会离开和马鹿翻脸的。

    出了木叶村，回首看看百废待兴的村子，马鹿内心感慨颇多，不知道自行寻找大蛇丸是否正确。

    大蛇丸的秘密基地就在田之国的音隐村，马鹿从来没有把这个消息泄漏给其他人。

    马鹿认为，毕竟和大蛇丸师生一场，再加上曾经幻想过能追回大蛇丸，所以，这个信息，只有他和花明涧两人知道而已。

    一路上，马鹿就不断地在想，大蛇丸的双手被三代火影使用“尸鬼封印”之术给封印了，也就是说，解不开这个术的话，那么大蛇丸的双手终生都将不能再结印的。他一定会想办法医治好这双手的。说不定，大蛇丸就已经在前往寻找漩涡一族的路上了。

    马鹿心里想道：“只有先到田之国的音隐村去看看，如果大蛇丸不在的话，还能通过其他人打探一下他的具体下落。”

    想到这里，马鹿脚下加紧，一路直奔田之国而去。

    田之国在火之国的北方，位于火之国和铁之国的夹缝之中，是个非常小的小国。穿过火之国，就可以到了。

    跨进田之国，到了音隐村，走进大蛇丸的秘密基地，马鹿感觉到一种死亡的味道，阴气沉沉，死气沉沉，好像没有任何生命存在的那种死寂感。。

    走在过道上，两旁牢房内空空如也，没有一个用于实验的“原木”。

    忽然，马鹿听到前面传来一大声嘶吼，惊得整个秘密基地都要摇晃一般。马鹿一愣，赶忙快速向发出声音的地方奔去。

    等他来到声源地，却发现地上一片狼藉，横七竖八地倒了几个身穿白色衣服的实验员。

    马鹿捞起一个尚自能动的实验员的衣领，询问：“快说，发生了什么事情？”

    实验员皱着眉，一副很痛苦的样子，马鹿连忙使用“掌仙术”给他进行治疗。

    不一会儿，那人咳嗽了一声，终于缓过气来，低垂着声说道：“是马鹿大人啊，重吾，重吾……暴走了……”

    “往哪个方向？”

    那实验员抬手一指，马鹿将他扶起，让他靠在墙壁上，知道大蛇丸基地的人员都会一定的医疗忍术，所以也没有必要再管他，赶忙顺着对方手指的方向一路追去。

    前面有一个房间，门是敞开的，借着里面的灯光，能看到里面有人影在晃动。