
    马鹿破门而去，正看到重吾蹲在床前，握着一个人的手，而躺在床上的，正是君麻吕，他的身上插满了密密麻麻的管子，想来是病情又加重了。

    “重吾，君麻吕！”马鹿呼唤着。

    “谁？”重吾猛地转过头看，马鹿看到黑色的印迹布满了整个脸上，连脖颈之处都是，一直延伸往下，想来身上也满是印迹。

    “是马鹿么？”君麻吕的眼睛被遮挡着，凭着声音猜测问道。

    “是我，我是马鹿！”

    “马鹿是谁？”重吾站起身来，血红的眼睛盯着他，马鹿忽然感觉有些害怕。

    “重吾，不要伤害马鹿，他……咳……咳……”

    “我不管，他一定是要伤害你，我杀了他！”重吾大声吼道，挥舞拳头向马鹿打来。

    马鹿连忙一闪身，让过他的拳头，身后的墙壁顿时被重吾打了一个大窟窿。

    “我要杀了你！”重吾满面怒容，脸上出现了像树皮一样的皮肤，高举的手臂也像树根一样，分出多个枝杈出来。

    再一次猛击，马鹿身后的整个墙壁都破开。

    马鹿赶忙跳出那个房间，担心墙壁被重吾破坏，有可能顶部会掉下来，而君麻吕还重病躺在床上呢，马鹿担心伤着君麻吕。

    从房间出来后，地方就宽敞了一些，马鹿双手结印，使用“木遁，木龙之术”，束缚住暴走的重吾。

    被木龙捆绑而倒在地上的重吾费力挣扎着，但木龙却吸收着他暴走的查克拉。

    马鹿来当跟前，蹲下身来，扳住重吾的头部，使劲摇晃着，“重吾，看清楚些，是我，马鹿！”

    “马鹿？马鹿是谁？快放开我！”重吾大声叫喊着。

    马鹿迫不得已，伸手按在重吾的胸部，以自己身体，快速吞噬着他暴走的查克拉。

    不一会儿的功夫，重吾安静下来，两眼微微闭着，好似睡着了一般，嘴角上挑，像是在做一个美梦一样。

    马鹿收了“木龙之术”，轻轻拍打他的脸，“重吾，醒醒，重吾，醒醒了。”

    “啊？啊！你是……？”重吾揉揉眼睛坐了起来，“是马鹿啊！”

    “亏你还认得我。”马鹿抬腿在他的屁股上踢了一脚，“刚才你的状况差点杀了我，你知道么？”

    “是么？”重吾一愣，随即拍拍脑袋，“可能又暴走了。大蛇丸大人出去了，我看到研究员在君麻吕的身上插的满是粗细管子，所以发怒暴走了吧。”

    “君麻吕患有重病，你也是知道的，手下的研究员给他插上管子也是为了给他治病，你应该理解才对嘛。”马鹿教训重吾说道。

    “虽然我知道是这个道理，但是看到君麻吕痛苦的模样，我就很难受。”重吾垂头丧气说道：“马鹿，你也知道的，君麻吕对于我来说是非常重要的羁绊，我不可能没有他。”

    马鹿蹲下身来拍拍他的肩膀，“放心，我会找到好的医治办法的。”

    “嗯，我的暴走，你都能克制，马鹿，我相信你一定能找到好办法的。”重吾点点头。

    “哦，对了，我这次来是找大蛇丸的，他不在基地么？”马鹿问道。

    “出去了，和药师兜一块出去的。”

    “去哪里了？”

    重吾摇摇头，“不清楚，前不久，大蛇丸大人回来后，双手一直是低垂着，好像是受了很大的伤，药师兜和他说了什么，然后两人就出去了。”

    马鹿点点头，心里想道：“重吾这样说，那就说明他不知道大蛇丸偷袭木叶村的事情。据当时的木分身的汇报，也没有重吾在场，想必是大蛇丸担心重吾容易暴走，而没有带他。至于君麻吕重病在身，也只好被留在了基地。”

    马鹿站起身来，“走，我们去看看君麻吕。”

    “嗯，好。”

    一说到君麻吕，重吾两眼放光。

    在他的意识里，只有君麻吕这么一个羁绊的存在。因为当初他暴走胡乱杀人时，是君麻吕制服了他，并且说愿意做他一辈子的“牢笼”，而重吾本身就不喜欢乱杀人，只是控制不住自己体内的仙术力量而已。所以，有了君麻吕的约束，重吾很少发生暴走的情况。

    两人来到君麻吕的房间，看着他身上满是粗细不等的管子，马鹿也感觉很难受，这到底是怎样的一种家族病呢，居然让一个拥有“尸骨脉”这么厉害的血继限界的人要被病魔所缠绕。

    马鹿将查克拉用在手掌，按在君麻吕的胸口，来检查他体内查克拉的流动情况。

    君麻吕觉察到了，轻声喊了一声：“马鹿么？”

    马鹿点点头，随即发现对方的双眼是被蒙住的，于是又轻声应道，“是我。”

    君麻吕笑了，眉心处的两个红点显得更加俏皮可爱，任谁都想不到，这么一个可爱的少年，会拥有绝世的血继限界“尸骨脉”。在暗杀四代风影的时候，马鹿也看到了这可爱的少年对大蛇丸的行径起到了推波助澜的作用。

    查克拉通过手掌，在君麻吕的体内巡视了一番，马鹿主要探查他的五脏六腑和七个产生查克拉的脉轮。

    七个脉轮在人体的作用，除了分别产生相对应属性的查克拉之外，还供整体查克拉的循环流动，如果某一个脉轮出现问题，那么身体内的查克拉流动就会出现异常，引发身体的不适，轻则重病，重则死亡。

    探查君麻吕的五脏六腑和七个脉轮后，马鹿感觉，五脏六腑中的心脏有问题，起搏跳动不规律，而七个脉轮中，心轮不通，生殖轮异常旺盛。

    心轮在胸部，对应的查克拉属水，生殖轮在闾尾，也就是脊柱末端，对应的查克拉属性是阳。

    心轮不通，那么就是身体循环有问题，而生殖轮的阳属性查克拉旺盛，可能和他们家族的血继限界“尸骨脉”有关。

    君麻吕身为辉夜一族血继限界“尸骨脉”的拥有者，可以自由操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力。他的强硬骨头，就等于拥有了让物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的矛。这就是血继限界“尸骨脉”！