
    面对药师兜的疑问，大蛇丸摇摇头，“我从重吾身体里提炼出来的仙术，移植音忍四人众体内的，他们的咒印化怎么能和重吾比呢，即便是达到状态二也不过是重吾力量的百分之一。”说着眯缝着眼，笑着点点头，“看来，对重吾的研究还可以再渗入一些。”

    马鹿听到身后大蛇丸和药师兜的对话，不是怀疑重吾的实力有多强，而是担心他这样肆无忌惮，说暴走就暴走，不但自己很难控制，而且对重吾的身体不好。

    那甲壳怪物好像感受到了重吾的力量，也意识到了对方发怒了，赶忙快速钻入地下。

    重吾一下子失去了目标，只得在空地上不住地呐喊、吼叫，寻求发泄的对象。

    马鹿想要过去制止重吾，忽然发现他脚下的地面在一圈一圈地旋转，地表的草皮被翻开，露出大量的沙子出现。

    渐渐地，沙子形成一个漏斗状的样子，而那个甲壳怪物就在漏斗地段的的中心位置，不断地用头顶的两个大钳子将沙子往外弹抛，使得漏斗周围平滑陡峭。

    而重吾一点点地往漏斗中间陷入，尽管他的力量再强大，尽管他再发怒，但是对于柔软而且不断下陷的沙子，却无能为力。

    沙子下陷的很快，转眼间，重吾就滑落到漏斗的底端。

    只见那甲壳怪物举起两个大钳子猛地钳住重吾。幸好此刻的重吾咒印化了，身体的防御力和攻击力都比平常高大数千倍，要不然，被对方钳这么一下，就有可能将腰部斩断了。

    甲壳怪物钳住重吾后，就将他往自己的嘴里送，想要将重吾生吃了。

    马鹿大怒，心里暗道：“重吾真心对你，不曾伤害你一丝一毫，你却要来吃他，当真是狼心狗肺的怪物。作为重吾的牢笼，不但要禁锢他的暴走，还要保护他的安全。甲壳怪物，这是你自找的。”

    “呀”地大喝一声，马鹿双手快速结印，“土遁，土流大河”。

    甲壳怪物躲藏在沙地里，马鹿就用“土流大河”将它冲出来。

    被冲出杀敌的甲壳怪物刚落地，马鹿变换结印，一击“雷遁，雷虎通杀”，就见一只耀眼的斑斓雷电猛虎从马鹿的手掌脱颖而出，直奔甲壳怪物。

    甲壳怪物还未反应过来，高举着钳住重吾的大钳子正纳闷自己怎么从沙地中出来时，却见一道闪电猛虎从身体正中穿来。

    “砰”的一声响，“雷虎通杀”击碎甲壳怪物的外壳，“撕拉”一声，顺势穿过，将甲壳怪物撕为两半。

    钳住重吾的大钳摔落在地上。

    重吾哇哇大叫，伸手一扯钳子两端，从里面跳了出来，见甲壳怪物倒地已死，又失去了攻击的目标。他转身四处寻找，发现了不远处的马鹿。于是，重吾双脚蹬地，猛地向马鹿本来，口中还不住地呐喊：“我要杀了你！”

    “怎么回事？难道他不认识马鹿了么？”药师兜一愣。

    大蛇丸摇摇头，“他这是又暴走了，如果能克制这一点，他必定是我的一把利器！”

    马鹿也是一愣，但随即明白，甲壳怪物的突然袭击，造成重吾内心的极度不平衡，所以再次引发暴走。马鹿心里暗自叹道：“真不愧是‘天秤重吾’，平衡的天平倾斜了一点点，就会暴走！”

    眼见重吾奔来，马鹿双手结印，轻喝一声“木遁，木龙之术”，一条木龙从马鹿身后飞身而出，快速奔到重吾面前，将他捆绑住。

    重吾双手双腿受到木龙的捆绑，一下子失去平衡，栽倒在地。

    马鹿松了一口气，“还好木遁忍术能够克制你。

    这时，他发现重吾双臂猛地扩大了数倍，竟然将木龙给挣开了。

    “啊，怎么回事？这次的暴走，为什么这么厉害！”

    马鹿双手想要再次结印，可已经来不及了，重吾奔至面前，抬手一挥，向马鹿猛地拍来。

    这一掌要是被拍中，不说被拍扁，至少身体也要受重伤。

    马鹿变换结印，大喝一声“木遁，巨木柱之术”，在他的身侧迅速制造出一根粗壮的巨木，撑住了重吾拍击过来的一掌。

    重吾挥另一只手臂，大喝一声“钢腕缚”，穿过巨木，一把抓住了马鹿，就好像一个成年人攥住一个小鸡仔一样，捏在手心里。

    马鹿的双手双脚被牢牢束缚住，根本无法结印。

    “啊，看来这就是重吾的状态二！”大蛇丸啧啧赞美道，“有机会，我要将这种状态提取出来，说不定能制造更强的力量出来。”

    药师兜踉跄着想要站起来，去帮助马鹿。扶着树干，尚未站直，就一头栽倒在地。

    大蛇丸对他说道：“你现在的状态，只会给马鹿添乱，还是在这里欣赏一下重吾的力量吧。”

    “不，我要去帮助马鹿，我们兄弟一场，我怎么能眼睁睁地看着他被暴走的重吾伤害呢！”

    说着，还要挣扎站起来，但双腿跪在地上，双手支撑地面，再也动不了了，以他现在的情况，这已经是极限了。

    “不要慌，我相信马鹿能行的。”大蛇丸安慰药师兜说道，“能够闯过千手神社的人，哪个的实力能够小觑？目前为止，我知道闯过千手神社的人只有四个而已。”

    “哦，是么？”药师兜好像听到了希望一样，抬起头看着大蛇丸。

    “相信我，我的眼光不会错的。”

    药师兜看着大蛇丸坚定的眼神，终于松了一口气，趴在地上，侧头看着被重吾抓在手心里的马鹿。

    只见马鹿眉头微皱，猛地大喝一声：“万神寂灭”。

    重吾那本来还牢牢抓住他的手掌，猛地一松，马鹿顺势从里面窜了出来。

    身在半空中，马鹿看到重吾的手掌毫发无损，心里暗自称赞，“好一个咒印化，居然不怕我的‘万神寂灭’。将查克拉释放到全身皮肤，然后猛地向外弹射，这一术和长门的‘神罗天征’有着异曲同工之妙，只可惜对重吾却是无效的，想来是我的这个术还未练到家呀。”