
    其中一只蛤蟆……马鹿竟然感觉有些眼熟，他赶紧揉揉眼睛。没错，正是自己在妙木山修炼仙术的指导老师深作大人。

    再看被深作大人从水面拖出来的那人，穿着一身绣有红色祥云的黑色风衣，这服侍乃是晓组织成员的特有服侍，难道那人是晓组织成员么？

    马鹿连忙赶过去，轻声唤道：“深作老爷子，深作老爷子。”

    “嗯？谁？”深作立刻警觉起来，忽然发现岸边的桥边缘猫着一个人，正蜷缩着两只手成喇叭状向这里喊来。

    深作抹了一把脸上的雨水，定睛一看，立刻露出笑容，“原来是小马鹿呀，快过来帮忙！”

    马鹿连忙奔跑过去，帮助他们将那人拽到岸边，躲离了雨之国的“雨虎自在之术”的感知。

    而在雨之国雨隐村追赶深作大人的晓组织首领佩恩，感知不到蛤蟆的存在，知道对方已经逃离了雨之国，嘴里不由地哼道：“哼，臭蛤蟆，跑得倒快！”

    马鹿伸手捏对方的手腕，便知道这人已经没有了心跳，身体冰冷，想来是死亡多时了。将他拉到一棵大树下，抹了抹额头的汗水，对深作大人问道：“老爷子，这是怎么回事啊？”

    深作对另一只蛤蟆摆摆手，说道：“回去告诉志麻，就说我没事，不要让他挂念了，另外，晚饭不用准备我的了，我要去木叶村呢。”

    “是的，深作大人。”那蛤蟆一点头，“砰”的一声消失不见，想来是回妙木山去了。

    这时，马鹿发现深作后背有一连串的数字：

    9.31．8

    106．7

    207.15

    “这是什么意思？老爷子。”马鹿指着他背上的数字问道。

    “不要碰，这是自来也冒死留下的情报。”深作扭动了一下背部，“哎呦，好疼啊。”

    “流氓大人，他在哪里？他怎么给你背上留情报啊？”

    “那是‘指刻封印’，将查克拉集中到手指头，然后再把文字刻在施术对象身上，就好像火烙在上面一样，临死关头，自来也的实力还是好强啊，弄得我后背生疼。”

    “很疼么？那我给老爷子治疗一下。”说着，马鹿将查克拉凝聚在手掌上，使用“掌仙术”给深作治疗起伤来。

    马鹿一边治疗，一边问道：“老爷子，到底发生了什么事情？这个家伙是晓组织成员么？我怎么感觉眼生得很？还有，流氓大人去哪里了？”

    “哎呀，我刚才死亡线上跑回来，你不要问那么多好么？让我喘口气，一个一个给你回答！”

    “嗯，好吧。”马鹿加大查克拉的用量，其实，就是他不给深作治疗，这伤势也不会致命，只是一种情报的传递，是一种烙印罢了。

    深作感觉浑身疼痛，是因为刚刚经历一场生死大战，用他的话来说，是从“死亡线”中逃出来的，那能不乏累么？

    深作看着马鹿焦急的眼神，知道对方心里很着急，深深吸了口气，缓缓说道：“这个家伙是晓组织的成员，也可以说是佩恩的手下，具体叫什么不知道，但是好像被人叫做‘畜生道’。”

    “畜生道？”马鹿想了想，晓组织的成员，他都是认识的，没有叫这个名字的呀。忽然，他想到，会不会是站在首领佩恩身后的那五个人之一，那几个家伙和佩恩形影不离，而且都有着相同的轮回眼。

    “他是不是有一双轮回眼？”马鹿问道。

    深作点点头，“是的，和我们大战的那几个家伙，都有轮回眼，自称为佩恩六道。”

    “佩恩六道？”马鹿一愣，对于佩恩是谁，他是知道的，但是怎么多出一个佩恩六道来呢？难道首领佩恩和那五个拥有轮回眼合称为佩恩六道么？

    “那六个家伙，都有轮回眼，而且能够视觉共享。”

    “视觉共享？”

    “对，视觉共享。”深作点点头，深深吸了口气，继续说道：“只要一个人看见你，另外五个人也会知道你的位置的。”

    “哦，原来轮回眼还有这样的作用。”马鹿点点头。“那流氓大人呢？是不是和老爷子在一起？”

    “自来也呀，他已经战死了！”深作长长吁了口气，摇着头无奈地说道。

    “什么？战死了？”

    “是的，佩恩六道很是厉害，自来也打开仙人模式，通灵出我和孩子他妈志麻来帮助，还是打不过佩恩六道，最后，勉强干死这一人。自来也临死前，在我后背使用‘指刻封印’刻上这情报，要我连同这个畜生道带到木叶去做研究，以便查找对付佩恩六道其余五人的办法。”

    “你说这上面是自来也临死前留下的关于佩恩六道的情报？”马鹿确认一遍问道。

    深作点点头，“是的，虽然这几个数字，我不知道自来也要表达什么意思，但是你也知道，他是一个写书的作家，为了防止情报被泄露，一定会用隐晦手法来表达情报的意思。”

    “写书的作家？隐晦手法？”马鹿思索了一下，继续问道：“那流氓大人的尸体呢？”

    “我出来时，听到‘噗通’一声，想来是被推到这通海河里去了。”深作做指着畜生道说道：“通海河底，漩涡巨大，他要不是被藏在通灵蛤蟆的腹内，想来我们也是很难把他带出来的。”

    “不行，我一定要找到流氓大人的尸体。”马鹿坚定地说道。

    他想到，即便自来也死去，只要能找到尸体，也能够使用“净土转生之术”将他复活的。

    眼下没有时间悲伤，应该用尽一切时间来搜寻对方的尸体。

    “不行，你不能去！”深作赶忙拦住马鹿。“这通海河一端连接大海，另一端连接雨隐村地下，和天上的‘雨虎自在之术’有联系，只要你踏入雨之国境内的通海河，就会被佩恩六道发现，不但找不到自来也的尸体，到时，还会面对强大的劲敌。再者说，自来也临死前，我已经看到他的决心了，只要我们将这情报送出去，也就没有枉费他的一片苦心。”