
    佐助一闪身，避开跳到一旁。

    这时，三船身边的一个武士跳到佐助身边，“佐助，快逃，他们成立了忍者联军，要对付晓组织呢。快将此消息报告给带土，早做防范！”说着，那人从怀里掏出一个卷轴递给佐助，“这就是本次五影大会的会议记录。”

    见一个普通的武士居然跳到敌人身边，众人均是大惊，难道自己人中有敌人的卧底么？

    那人是铁之国武士的打扮，而且五影大会的举办地点就是铁之国，作为铁之国大将的三船不能坐视不理，一抬手中武士刀，指着那人问道：“你到底是何人？”

    那人哈哈一笑，“你看看我是谁？”

    说话间，浑身重装束的武士盔甲落地，露出白皙的身材。

    “白绝？”马鹿惊讶地脱口而出，他忽然想到，白绝有一项变身术非常厉害，能够模拟敌人的查克拉，即便是拥有写轮眼、白眼的人，也不能够发现的。

    没有想到在五影大会上，居然隐藏了一个偷听众人的商谈会议的白绝。

    四代雷影大怒，大喝一声：“偷听别人说话的贼人，给我看招！重流暴！”

    一记铁拳向佐助和白绝打去。

    “重流暴”是将雷属性查克拉集中于手肘上，击打敌人，这是四代雷影艾的必杀之一。一般人是挨不住这一记的。

    刚才打佐助的还只是普通的“铁拳”。知道有人偷听他们谈话后，四代雷影彻底被激怒了，使出必杀“重流暴”来。

    佐助向后一侧身，抬腿踢在白绝的后背上，用白绝挡住对方的攻击。

    白绝只是宇智波带土制造的“白绝军团”中的一个孢子而已，他们都是来自于千手柱间的细胞中提炼培养出来的。所以，牺牲掉一个孢子，佐助是根本不在乎的。

    随着白绝被踢，扑向前挡住四代雷影艾的“重流暴”，向后退的佐助，单手成爪，大喝一声：“千鸟锐枪”。

    将高密度凝聚的查克拉集中于手中进行高速冲刺，攻击时由于电流很强会发出有如千只鸟鸣叫的刺耳声音，所以叫做“千鸟”。查克拉高度集中，破坏力巨大，威力之强足以贯穿人体。

    而“千鸟锐枪”是“千鸟”变化为长枪的形状，以适应中距离攻击的术，尽管威力稍逊于千鸟，因射程较远所以风险很低，能够进行突袭和捕获。

    一把闪烁着白色的查克拉光芒的大枪，从佐助手中窜出，扎向四代雷影艾。

    就听“砰”的一声，枪尖抵在艾的胸膛，再也刺进不了一丝一毫。

    四代雷影哈哈大笑，“我这‘雷遁之凯’，岂是你这普通忍术能刺破的。看拳！”

    再次挥拳，使用“重流暴”想佐助攻击而来。

    “雷遁之铠”是通过将雷属性查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高。随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。

    艾配合雷遁护体使用忍术，形成非常厉害的“忍体术”。

    看到对方刚才一拳，竟然将白绝的脑袋打爆了，佐助知道对方拳头的厉害，不敢大意，接连向后跳开，远远地离开了会场。

    会场里的与会人员正嫌弃地方狭小，不得伸手，眼见对方出去了，都大为高兴，摩拳擦掌，也跟着追了出去。

    等众人出来后，就见四代雷影和宇智波佐助已经达成一团，两人的速度都很快，短时间内不分上下。

    忽然一声“嘎嘎”怪笑，一个声音传来：“佐助，你的速度太快了，我和香燐都跟不上了！”

    众人顺着声音看去，却见一人手持一把超级长的大刀出现，身旁还跟着一个红否发带眼睛的少女。

    那人说话间，满口锯齿状的牙齿，好似鲨鱼一般。

    五代水影一愣，“忍刀中的斩首大刀，鬼灯水月？”

    “呀呀，原来水影大人也在啊，不过，我现在算不得是雾隐村的人了，我哥哥满月勉强算是吧。”

    此人正是鹰小队的成员鬼灯水月，他身边的人，马鹿早就认出来了，却是之前和自己有过数面之缘的超级感知忍者香燐。

    香燐看到马鹿在场，顿时停住了脚步，不敢前来。

    “走啊，香燐，你没有看到佐助在打架么？你不是最喜欢他的么？眼见你喜欢的男人被人打，你忍心看么？”鬼灯水月呵呵笑道。

    “八嘎！”香燐双拳攥紧，愤怒地看着他。

    怎么能在众目睽睽之下，说出女孩子的心事呢？这是对女孩子极为不尊重的呀！

    要不是大敌当前，香燐早就用拳头打对方的脑袋了。

    但是看到马鹿在面前，香燐不好发作。她不说话，也不上前。

    鬼灯水月呵呵一笑，“你不上去，那我去帮助你男人去了？”

    说着，鬼灯水月抡起手中的断刀斩首，就要上来，却被佐助一声喝住。

    “水月，不要上来，这里都是影级别的人物，除非你是找死！快带香燐速速离开！”

    “不会吧？我手中的断刀还未饮血，正需要饮血才能生长呢呀？”鬼灯水月无奈地说道。

    他手中的大刀，正是七把忍刀之一，被称为断刀斩首。这把刀第一任主人是枇杷十藏，第二任主人是桃地再不斩，之后就遗失了。

    鬼灯水月的哥哥就是忍刀七人众之一的鬼灯满月，父亲是早先七人众之一的鬼灯千刃。

    父亲和哥哥都曾经是“忍刀七人众”的人，所以鬼灯水月励志要收集齐七把忍刀。他和哥哥鬼灯满月都是用刀的天才，熟知每把忍刀的特殊能力。

    现在他手中的断刀斩首，就是可以吸收敌人血液中的铁进行自我再生，并且吸取血液还可以恢复用刀人的体力。

    鬼灯满月找到断刀斩首后，那是一把半截刀，经过数次杀敌后，已经渐渐恢复。他想要再次杀敌，使之彻底恢复往日断刀斩首的风采。

    “快走，快走！”佐助一边招架四代雷影艾的进攻，一边不断催促！他发现对方越战越猛，好像有源源不断的力量补充进来一样，而且那个所谓的“雷遁之凯”很坚固，不是自己轻易能打破的。