
    妙木山大蛤蟆仙人给自来也的预言中说：自来也将会成为一名出色的忍者，当他独当一面之后，就将开始收徒弟。而其中一个徒弟将给世界带来变革，不知道这种变革会给世界带来的是安定，还是带来毁灭。

    本来自来也以为带来变革的会是长门，也就是佩恩，但是当自来也和佩恩的对话之后，发现晓组织只会带来世界的毁灭，所以才痛下杀手，决心清理门户。可惜却被佩恩六道联合杀死。

    自来也也曾想到这个弟子有可能是马鹿，或是鸣人。

    因为大蛤蟆仙人还提出一个预言之子的概念：嬉笑着呼唤九头野兽之名的碧眼少年。

    马鹿和鸣人都符合“碧眼少年”这一项，他们都是淡蓝色的纯净瞳孔。但是马鹿的四周却没有“九头野兽”，而鸣人体内也只有一只尾兽。

    想到这里，自来也自言自语轻声说道：“马鹿啊，鸣人，不知道你们谁是预言之子呢？”

    “嗯？，流氓大人，你叫我？”马鹿听到身后的自来也嘀咕声，回头问道。

    “哦，没有叫你，只是随便说说的。哦对了，小南的伤势怎么样？”

    马鹿笑着点点头，双手结印，使用“木遁，木分身之术”，分出一个木分身来继续给小南进行治疗，而他的本体却斜靠在树枝上休息。

    “有我出马，只要是不死的，肯定都是有救的。”

    “啊――哈――”自来也夸张地笑道：“即便是死了的，你也能复活。”

    “呵呵，虽然是能复活，但是毕竟比没死之前少了一份自由。”马鹿望望树下，“鸣人进去了？”

    自来也点点头，“进去了，我感觉他的查克拉实力不必你弱小。”

    “哦，是么？有机会，我和他切磋一下。”

    “要是他体内的九尾力量能为他所用的话，兴许你就打不过他了。”

    “哦，流氓大人把他夸得这么好，有机会，我真要好好见识见识了。”

    马鹿双出双手，一手凝聚阴数次那个查克拉，另一只手凝聚阳属性查克拉，双手握在自来也的心口处的黑棒，猛地一拔。

    自来也被这力道带动地向前抢了一下，低头看看自己胸前的伤口，竟然慢慢愈合了。

    “啊哈，还是这转生的身体比较好，居然不怕受伤了。”

    “但你毕竟是‘净土转生之术’复活的，要是施术者死了，你也会死的。”

    “哦，是么？”自来也一愣，随即咧开嘴哈哈大笑，“放心，小马鹿，我会保护你的，即便是我死了也不会让你死的。”

    “你知道就好，既然你是我复活的，我正有事求你呢。”

    “什么事？”

    马鹿又低头看看树下，感觉大树里面很安静，他心想，“既然自来也把鸣人夸奖地很厉害，那就看一看鸣人是怎么对付长门的吧。”

    马鹿知道晓组织的真正领导人并不是佩恩，或是长门，而是那个叫阿飞和绝口中所说的“那个人”。刚才在树洞里时，小南也提到了“那个人”，还说道了“月之眼计划”。不论眼下长门是否被捉拿或是被干掉，晓组织都不可能随之灭亡的，克组织的责任还很大。

    “到底什么事嘛？是不是想看我新出版的《亲热天堂》续集啊？啊哈哈……”自来也仰天大笑。

    他也发现鸣人进入大树之后，里面并没有穿来什么动静。想来是还没有打起来呢，索性在外面和自己喜爱的弟子马鹿开个玩笑也无关痛痒。

    “我们成立了克组织，你应该知道吧？”

    “嗯，知道。”自来也点点头。

    “我想让你加入我们，共同对付晓组织。”

    “嗯？对付晓组织？”自来也一愣，“他们的首领不就在大树之内么？一会儿干掉了长门，晓组织不就名存实亡了么？”

    马鹿摇摇头，“长门不是晓组织的真正领导人，只是一个傀儡罢了。”

    “什么意思？”

    “据我调查，晓组织的真正领导人是一个叫阿飞的人口中所说的‘那个人’，具体叫什么，我还不太清楚。刚才小南口中也提到了。但是‘那个人’具体情况，恐怕只有阿飞和绝知道，其他人要么就根本不知道这人的存在，要么就是对他不是很了解。”

    “哦，原来是这样，长门也只是一个傀儡。那么，晓组织的真正目的倒地是什么呢？”

    马鹿只得将徐福山猫仙人给他讲述的关于神树、公主、第三子等信息都告诉自来也。他怀疑阿飞口中所说的“那个人”极有可能就是公主的第三子。

    本来马鹿是怀疑根组织的志村团藏是公主第三子的，但是团藏虽然有收集尾兽的野心，却在行动上没有丝毫的进展。不像晓组织内部那样目的明确，分合理。所以，马鹿将重点嫌疑对象就放在了阿飞口中所说的“那个人”身上，虽然没有和他见过面，但是只要锁定晓组织，或者说，锁定阿飞和绝两个人，马鹿相信，自己迟早会和“那个人”见面的。

    自来也听了马鹿的讲述，点点头，“原来，世界还有这么多故事，马鹿啊，很可惜，我写书收集是素材是美女，要是我写玄幻的话，你将的这些都是非常棒的素材。”

    “流氓大人，我可没有和你开玩笑。”马鹿双眉倒立，严肃说道。

    “啊哈哈，我知道了，我答应你的邀请。”自来也双手一摊，无奈地说道：“再者说了，我不是‘净土转生’出来的嘛，如果不好好保护你，我也会没命的。”

    “哼，你知道就好。”

    师徒两人敲定，自来也也加入克组织。马鹿心里非常高兴，克组织的队伍日益壮大，有了自来也的加入，更是如虎添翼。

    “怎么还没有打起来？”马鹿疑惑地将耳朵趴子啊树干上，听里面的动静，“难道鸣人被暗算了？”

    自来也摇摇头，“他开启着仙人模式呢，想要暗算开启仙人模式的人，可不是一件容易的事情。”

    正在说话，听到身后一声咳嗽，两人回头一看，却是小南在木分身的治疗下醒来了。