
    “飞雷神印记”一旦被刻画，很难被清除。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ所以，在战场上，只要敌人的身上被留下这个印迹，那也就意味着被书写上了代表死亡的咒印。

    二代目火影的“飞雷神印记”是图案标记，四代目火影的是文字标记，而马鹿使用的却是图案加文字的印迹，一个八卦图案，中间是一个“妙”字，代表徐福山的猫仙人。

    鬼灯水月、香燐、小玉、白蛇丸都抓紧马鹿后，马鹿发动“飞雷神之术”，一下子钻出“神威”创造的异维空间，返回到了忍者世界。

    在跟四代火影波风水门学习“飞雷神之术”时，马鹿就在波风水门的身上做了一个自己独特的“飞雷神印迹”。

    马鹿正是追寻着这个印迹，奔四代火影而去。

    等出现在忍者世界的时候，马鹿大惊失色。面前一片焦土，四处都是烟火，残垣断壁，支离破碎，实在找不出一个可以词来形容面前的残败景象，即便是天空都是黯然失色，昏沉沉，灰蒙蒙，再无往日的碧蓝颜色。

    “这……战争已经爆发到如此惨烈的地步？”

    “马鹿，你来等正好，药师兜复活了大量已经死去的精英忍者，而这些人正是阻挠我们击溃晓组织的障碍。快来帮忙！”一旁的四代火影大声说道。

    “怎么回事？四代火影大人？”马鹿看到三代火影和四代火影面前站立着初代火影和二代火影。

    “初代火影和二代火影都被药师兜复活了，我们已经战斗了好长时间，我们是‘净土转生’，他们是‘秽土转生’，都是不死不灭，而且初代火影大人和二代火影大人非常厉害，如果再不想办法的话，战局可能会有所偏转。”三代火影猿飞日斩说道。

    “老猴子，我们也是迫不得已，但是身体不受控制，希望你们能够尽快将我们干掉。”初代火影千手柱间说道。

    “是啊，之前被大蛇丸转生出来对付过你，现在又被药师兜转生出来，哎，真是倒霉啊！”二代火影千手扉间无奈地摇摇头。

    “呵呵，二代火影大人，谁让你研制的‘净土转生之术’呢，而且还被大蛇丸偷走了半部。”马鹿呵呵一笑，将鬼灯水月和香燐放到一边。

    “即便是我不研制，依照大蛇丸那野心重重的样子，也有可能研制出来的。早知道，就让你使用‘净土转生之术’将我和哥哥复活了，这可到好，不但做着自己心不甘情不愿的事情，而且还要给你们添乱，真是憋屈。”

    “如果两位火影大人愿意的话，我稍后就将你用‘净土转生之术’重新转生过来。”

    “行啊，但是前提是，你必须先干掉我们再说，身体不受控制，我们兄弟两人已经和老猴子、水门两人战斗多时了。”初代火影千手柱间说道。

    “那好，既然火影大人同意，稍后，我来给你们转生！”

    初代火影和二代火影攻击而来，再次和三代火影和四代火影战斗在一处。

    马鹿从怀里掏出两颗花籽分别交给鬼灯水月和香燐两人，“你们的情况，我已经传递给了忍者联军指挥总部，这两颗花籽，可以让你们和他们进行联系，现在暂时将你们编入克组织小队。世界大战再次爆发，你们各尽所能吧。”

    鬼灯水月和香燐点点头，“嗯，好的。”

    马鹿将一只手搭在鬼灯水月的肩膀：“收集七把忍刀的事情，看来需要等战争结束了。”

    “啊哈——不着急，既然你已经答应我了，想必也不会赖账的。马鹿，我们走了！”

    说着哦，鬼灯水月和香燐编入一队，加入忍者联军，投入到对抗晓组织的队伍中去。

    香燐走时，有些不舍，三步一回头看着马鹿，最后一狠心，扭头跟着鬼灯水月而去。

    看着四位火影大人战斗在一处，谁也不战上风，谁也没有落败的迹象，四人都是转生出来的，都是不死不灭，除非施术者死亡，对应转生出来的人才会消失。

    马鹿暗示小玉过去帮忙，只需要夺取初代火影和二代火影两人的少许头发即可。

    小玉会意，开启“八门遁甲”，以极快的身法加入到三代火影和四代火影的队伍，共同对抗初代火影和二代火影。

    马鹿这边，立刻开启仙人模式，使用“木遁，木分身”，分数十个木分身出来，然后再使用“木遁，木人之术”，召出数十个和人体大小相同的木人出来。再指挥木分身来打通木人的七个脉轮。

    马鹿有一个更大的想法，那就是将有价值的忍者都尽力复活，而必要条件就是要有足够多的打通七个脉轮的木人作为容器，和需要转生复活之人的DNA。

    马鹿让小玉过去帮忙的目的，就是为了趁机夺取初代火影和二代火影的DNA，以便于使用“净土转生之术”复活他们。

    不一会的功夫，小玉夺取了初代火影和二代火影的头发，带给马鹿。

    而此时，有四个木分身合力打通的两个木人容易已经完成。马鹿立刻决定，使用“净土转生之术”，和药师兜抢夺初代火影、二代火影的灵魂。

    将两位火影大人的头发分别放进两个打通脉轮的木人身体内，然后双手结印，马鹿大喝一声：“净土转生之术”。

    正在和三代火影、四代火影大战的初代火影、二代火影，忽然静止不动。

    两道灵魂从体内飞出，径直落如马鹿身旁的两个木人体内。

    远在战场之外的药师兜一惊，忽然感觉无法控制初代火影和二代火影的身体了。

    “这是什么回事？难道转身的傀儡不受控制了么？”药师兜摆弄面前的棋子，而这些棋子正是他控制战场上的“秽土转生”之人的关键。

    “不可能，大蛇丸大人的‘秽土转生之术’，我已经加以改进，想来不会出现这样的问题。而且，感觉两位火影大人的灵魂并不是被封印了，好像是被怎么抢走了。难道马鹿在也在使用此术？”