
    制作木人容器，然后打通七个脉轮。

    经过几天的忙碌，马鹿终于制造好了两具木人容器，然后分别施术，复活了长门，和弥彦。

    可喜的是，复活后的长门，拥有轮回眼，但可惜威力大不如之前，紧紧能够自己使用，不能够制造佩恩六道。

    另外，弥彦本身就没有轮回眼，所以转生之后的他只会自己本属性的水遁忍术和得自于木人容器的木遁忍术。

    但弥彦的水遁忍术之强，让人咂舌。三代火影猿飞日斩称其水遁忍术能与二代火影千手扉间的水遁忍术相提并论，能在没有水源支撑的环境中，发挥出巨大的水遁忍术力量。

    复活好长门和弥彦之后，马鹿决定起身前往木叶村寻找卡卡西，看能否通过卡卡西的写轮眼，寻找到被宇智波带土藏在异维空间的小南尸体。

    这时，花明涧向马鹿报告：晓组织出现了六个新面孔，都同时拥有轮回眼，和之前的佩恩六道非常相似。

    听了花明涧的描述，长门肯定地说道：“一定是宇智波带土制造出了新的六道。”

    “带土六道？”马鹿一愣。

    长门点点头，“轮回眼已经被他们抢走，而现在晓组织的各成员又处处受我们克组织成员的压制，一定需要强有力的人员来解决九只尾兽的问题。宇智波带土一定不会放弃‘月之眼计划’的。”

    “那到底什么是‘月之眼计划’呢？”马鹿问道。

    “发动‘无限月读’，控制世界上所有的人，统一世界，创造幻境中的和平！”

    “无限月读？幻境中的和平？”众人听了均是一愣。

    长门点点头，随即将他所知道的关于“月之眼计划”原原本本地说了出来。

    原来，宇智波带土找到长门，按照操纵晓组织收集九只尾兽，就是要复活被六道仙人封印在月亮之中的外道魔像，而这外道魔像其实就是十尾的躯壳，也就是神树的化身，复活十尾之后，再让长门使用轮回眼复活死去的宇智波斑，然后使之称为十尾人柱力。

    成为十尾人柱力后，斑就可以达到六道仙人水平开启九勾玉轮回眼，进而将自己的瞳力投放到月亮上来施展“无限月读”，用来控制世上所有人，统一世界，创造幻境中的和平。

    长门的轮回眼，就是宇智波斑在垂危之时，让宇智波带土移植到被选定的继承人身上，也就是长门。

    在晓组织创立之初，垂暮之年的宇智波斑就留意到了创建晓组织的长门三人，之所以最终选定长门为轮回眼的继承人，是因为他是漩涡一族的后裔，拥有独特的红色头发，体内查克拉量巨大，要不然长门也不能够以一己之力操控佩恩六道，即便是查克拉即将浩劫的情况下，还能够使用“外道，轮回转升之术”复活了整个木叶村死去的人。

    斑命令带土作为晓组织的监控人，指挥长门收集九只尾兽，在合适的时机再将自己复活。

    而斑的轮回眼，据宇智波带土所说，是他在垂暮之年，忽然开启的，兴许轮回眼是写轮眼进化的终极形态。但斑给出的解释却是，轮回眼与写轮眼并非进化关系，而是他融合了千手柱间的细胞融进如自己的身体内，引出了六道之力，所以才获得新的瞳术“轮回眼”，覆盖掉原来的瞳术“写轮眼”。虽然轮回眼覆盖住了写轮眼，但是两者彼此独立，使用相应的力量的时候需要相互切换。

    听了长门的解释，马鹿不住点头，“难怪，宇智波带土一定要夺取你的轮回眼呢，原来是准备复活已经开眼并拥有六道之力的宇智波斑。”

    “哥哥，那接下来怎么办？”花明涧问道。

    “要大面积搜集情报，积极联系各部，抓紧对晓组织的围追堵截！”

    “是！”花明涧点头，“另外，木叶村的叛忍宇智波佐助成立的鹰小队，在行动上，好像是在配合晓组织成员的抓捕尾兽工作。”

    “这个佐助！哼！”马鹿一拳拍在桌子上，“鸣人现在的情况怎么样？”

    “在漩涡玖辛奈大人的帮助下，正在修炼九尾模式，但不知道什么时候才能修炼成功。”

    马鹿点点头，转身对三代火影和四代火影说道：“三代老爷子，四代火影大人，你们也听到了，现在的形式非常严峻，那个宇智波带土不仅拉拢以佐助尾兽的鹰小队，而且还成立了‘带土六道’，这对我们克组织可是非常不利啊！”

    四代火影波风水门说道：“我建议，行政部由三代火影大人一人担任，我即可赴战场，支援各小队对晓组织的围追堵截。”

    马鹿想想，点点头，“嗯，也好，三代老爷子就坐镇短册街全权指挥吧，稍后，我要去找卡卡西，可能会去异维空间寻找小南的尸体。”

    “那好，你放心去吧。”三代火影捋捋胡须说道。

    “马鹿，你要去异维空间？”四代火影一愣。

    马鹿点点头，“宇智波带土将小南的尸体藏了起来，而花明涧却一点也感知不到，有可能尸体被藏在了异维空间。毕竟带土的写轮眼是可以发动时空忍术‘神威’的。而卡卡西的写轮眼是从带土身上移植下来的，想必两只眼睛是相同的，兴许能都达到同一个异维空间。”

    “哦，原来是这样。”四代火影波风水门点点头，“我将‘飞雷神之术’传给你吧，也许在异维空间你能够用得到。”

    “嗯，那也好。”马鹿点点头。

    众人的谈话结束，各自散去，四代火影波风水门传授马鹿“飞雷神之术”。

    对于已经打通身体七个脉轮的马鹿来说，学习这样的忍术，简直是易如反掌。

    飞雷神之术是二代火影千手扉间开发的一种时空间忍术，属于瞬身术的一种，利用术式达到瞬间移动，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神印记，然后持着飞雷神苦无即可短时间内穿越时空、空间，快速到达被标记的地方。