
    “怎么样，小南？”马鹿上前问道。

    小南笑着摇摇头，“我没事。马鹿，谢谢你又救了我！”

    “说哪里话来，我们之间还需要说‘谢谢’么？”

    小南张嘴刚要再说，忽然听到大树之内一声大喝：“外道，轮回天生之术”。

    “哦？打起来了？”马鹿和自来也一愣，随时准备战斗。

    小南听到这一声呐喊，惊慌失措地说道：“不好不好，长门要没命了。”

    “怎么回事？”马鹿连忙问道。

    “长门操纵佩恩六道耗费了大量的查克拉，如果此时使用‘外道，轮回天生之术’，那是必死无疑！”

    “什么是‘外道，轮回天生之术’？”马鹿和自来也急忙问道。

    “这是迄今为止最高等的复活类忍术，只有轮回眼的拥有者才可以使用的超S级禁术。施展此术，天生之光就会散发在被施术的死者周围并使其复活。需要复活的人越多，消耗的查克拉越大。”

    “那长门使用此术，是想复活战死的这些人么？”

    小南摇摇头，“不清楚。”

    正在这时，就见鸣人抱着长门从大树之内走出来。

    “长门！――”小南见到鸣人怀里的长门一动不动，心里猛地一沉，挣扎着从树上跳下，来到长门面前。

    马鹿和自来也也随之跳下来。

    “怎么回事？鸣人？”马鹿问道。

    “是马鹿前辈啊，长门讲述了他的和平期望，我讲述了我的看法，想来是长门受到我的感染，愿意用生命复活这场战争中死去的人们。”

    “小南……”长门想要伸出一只手来，小南赶忙上前一把握住他的手。

    “长门，我在的。”

    “鸣人的话语打动了我，我想相信他一次，让他试试看。也许世界获得和平，会有另外一条道路。”

    “长门……”小南哽咽着，一句话也说不出来，她的内心是心疼长门。

    “马鹿……”长门伸手去够马鹿。

    马鹿连忙双手握住他的手，随即使用“掌仙术”，将体内的查克拉源源不断地传输到长门的体内。

    长门轻微摇了摇头，“不用麻烦了，施展这个术，必死无疑。从死神那里招来这么多灵魂，总是要付出代价的。”

    马鹿又加大了查克拉的传输。

    “替我照顾好小南。弥彦我们三人中，最后只剩下小南了，希望你们能代替我们，看到世界的和平那一天。”

    “嗯……”此时，马鹿什么话都说不出来，只有拼命地点头。

    “自来也老师……”长门又向伸手去够自来也。

    自来也也一把拉住他的手，“长门……”

    “可能是我太过固执，希望老师能够原谅！”

    自来也点点头，“你能放下执念就好，浪子回头金不换。”

    “晚了，请你们保重好身体，替我看到世界和平的那一……”

    最后一句话没说完，长门的双手垂了下来。

    “长门……”

    众人失声大喊道，但长门却再也没有醒来。

    “马鹿，你不是会转生之术么？求你将长门复活吧。”小南双手拉着马鹿的手，哭泣地喊道。

    “小南，放心，我一定会将他复活的。”

    马鹿转身对鸣人说道：“他的身体交给我吧。”

    “嗯，好的。”鸣人将长门身体交给马鹿。

    马鹿取出一个空白卷轴，暂且将长门收在其内。

    众人看着残垣断壁的木叶家园，心里百感万千，尽管家园失去了，但好在人都没有死，好在又回归了一个浪子。

    佩恩袭击木叶这一战，为鸣人争夺来“英雄”的名号。因为马鹿来得较晚，并没有在战斗中出现，只是战后用了大量的分身搜寻和治疗伤亡者，给人留下了非常好的“幕后英雄”形象众人称马鹿，不愧是五代火影纲手的弟子，不但“医术高超”，而且“仁心仁术”，是“战争中的最佳辅助”，而迈特凯却亲切地称他为“超级辅助”！

    用“超级辅助”来形容马鹿一点都不为过。此刻以马鹿的实力，他身体拥有的强大查克拉，比得上纲手的通灵兽蛞蝓白。尤其是开启仙术模式后，源源不断吸收自然能量转化为查克拉，为他治疗战场上众多的伤残提供了强有力的保障。

    这场战役中，值得一提还有四个人，那就是帮助鸣人围攻佩恩六道的，从始至终活跃在战场上的蜻蛉伊奈、花明涧、君麻吕、重吾四名克组织成员。

    他们四人着装一致，行动一致，目标一致，赢得了众人对“克组织”的信赖。

    马鹿曾经给花明涧提过，要设计出统一的服饰出来。花明涧和在美学有一定水准的戏剧四人众商量后，最后敲定克组织的服装。

    通体雪白的风衣，代表创建组织的目的之单纯，只是为“破晓，还世界一个和平”。风衣下摆垂到膝盖略往下一点，模仿四代火影衣，是燃烧的火焰，象征着克组织成员如火般的激情。

    除下摆外，衣身上绣有红色祥云被青色光晕包裹的白色闪电劈中的图案。象征着破除、攻克晓组织之意。

    肩上有领章，显得衣服更有型。高立领，平添神秘感。统一袖标，绣有红色的“克”字，表明组织身份。

    统一配发“克”字护额，有的呆在头上，有的呆在手臂上，有的佩戴在脖颈上，这一点并不统一要求。

    成员内部分不分代号，为了打击晓组织，模拟其分组模式，但是具体分组需要等人员稳定后，由首领统一分配。

    这些就是马鹿在前往雨之国寻找自来也时，花明涧等人商定的结果。

    正是这统一着装，在这场战争中，奠定了克组织在人们心中的形象。

    花明涧取出一套衣服递给马鹿。

    马鹿身穿绣有红色祥云被青色光晕包裹的白色闪电劈中的白色风衣，和众人站立在刚刚被他使用“木遁，四柱家”建立起来的火影阁看台上。

    望着满城废墟，满目疮痍，残垣断壁，众人内心不仅唏嘘感慨，家园虽毁，好在人员无伤亡。幸福、和平，当真来之不易！