
    自来也道：“你后背插的黑棒，和佩恩六道脸上的黑棒想来性质是一样的，只是为了你操纵他们一样。我传出去的情报就是‘六人中没有本体’，看来，我猜测的一点没有错。”

    “呵呵，自来也大人，要不是看了你的情报，我也不敢确定长门就一定还活着。”马鹿淡淡说道。

    “哦，你读懂我的情报了？”

    “那是当然，你让深作老爷子带出来的那些数字不就是你写的黄书《亲热天堂》里的页码么？‘本物叶意无椅’，也就是说佩恩六道没有本体，是受人操纵的。”

    “什么黄书?”自来也看了长门和小南一眼，连忙伸手去捂马鹿的嘴，在他的耳边轻声说道：“你个该死的家伙，怎么什么都往外说？不知道有女孩子在场的么？”

    马鹿挣开对方的手，疑惑的看着对方，“你能写得，我就不能说得？”

    自来也连忙再次捂住他的嘴，尴尬地冲着小南笑了笑。

    长门冷哼一声，“不要废话了，既然你将自来也老师复活了，那你们就一起上吧，在我的信条里，只要是阻挡我者就必须死！”

    马鹿和自来也相互看了一眼，两人实在搞不懂为什么长门会变成这个模样。

    小南看看双方剑拔弩张的气势，连忙上前劝阻道：“请等一等，我有话说。”

    “小南！”长门冷脸大声喝道。

    “长门，你就让我说一说吧！”

    “哼！”长门冷哼一声，将脸别到一边去了。毕竟他要一边控制外面的佩恩六道对付鸣人、蜻蛉伊奈、花明涧、君麻吕、重吾等人，还要留出一部分实力准备应付这里的马鹿和自来也，这种窘况，是长门从未意料到的。

    尤其是那个九尾人柱力鸣人，不知道在什么地方修炼的，短时间的战斗力非常强，自己的天道佩恩竟然有些招架不住。

    一旁的小南断断续续地将弥彦、长门他们三人小时候沦为战争的孤儿，后来被自来也收留病传授忍术等情况说了，又说道他们后来看到雨之国的首领山椒鱼半藏的残暴统治，决心推翻打破现有的旧环境，创建一个全新的、民主的、自由的、和平的世界。

    所以由弥彦领头，他们三人创建了晓组织，不断地对抗山椒鱼半藏的残酷通知，以至于后来，小南被山椒鱼半藏要挟，长门不得已误杀弥彦。

    弥彦之死对于长门来说是一个巨大的打击，他本来是一个较为内向的人，但是看到自己的好朋友弥彦为了救受到要挟的小南，而主动撞到自己的手中的苦无上死去时，激发了他内心强烈的仇恨，不但当场杀死了忍界的半神山椒鱼半藏，还带领着晓组织，决心给世界一个重新的变革。

    小南将这些情况讲给马鹿、自来也两人，一旁的长门却在操纵者手下的佩恩六道不断地对抗鸣人、蜻蛉伊奈等人。

    这佩恩六道是由六具死者的尸体所改造成的傀儡忍者，每个佩恩的脸上和身体都插着能连接信号、传导查克拉的黑棒，是一种类似于钉子形状的查克拉接收器，加上六个佩恩能共享视线（这六人的轮回眼是共通的），即使敌人绕到其中一个佩恩的背后，另一个佩恩也会监视着敌人，后者佩恩所看到的一切也是前者佩恩所看到的一切，而且每个佩恩都拥有轮回眼的一种能力。

    佩恩力道包含：天道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道，其中天道，是长门以弥彦的身体制作成的傀儡忍者，也算是对好朋友的一种思念。

    而本体就是控制这六道的长门。长门是漩涡一族的后裔，本身拥有极大的查克拉量，可以控制着六个傀儡忍者战斗，这些都成为佩恩六道“无敌”的原因。

    佩恩六道脸上的黑棒，和长门背后的黑棒，都是查克拉接收器。长门正是靠着这些黑棒对佩恩六道进行控制的，当然那这些黑棒也可以作为武器，可以通过注入自身的查克拉，起到混乱被贯穿之人的查克拉的作用。自来也就是死于天道的黑棒之手。

    长门感知到外面的六道遭到对手的攻击，而不断地受到压制，而面前还有马鹿和转生出来的自来也，也是心头大患。

    想到这里，长门大喝一声：“小南，不要说了，让我来解决他们！”

    “长门！不可以！”小南张开双臂将自来也、马鹿两人护在身后。

    “小南，你要干什么？你也要阻拦我么？”长门愤怒地吼道。

    “我再也不想任凭你这样下去了，这条路是一条不归路，不但扰乱了现有的和平环境，增加伤亡，即便是真的能实现那人所说的‘月之眼计划’，不知要到何年何月去了！”

    “不去努力，怎么知道能不能实现呢？你让开！”

    数根黑棒悬浮在长门的面前，随时准备向马鹿和自来也弹射出去。

    “不！长门，你听我说！”

    “让开！”长门怒吼道，随即，面前的数根黑棒飞也似的奔小南弹射出去。

    “小南！”

    自来也知道这黑棒的厉害，一旦被集中的话，那黑棒可以扰乱身体的查克拉，让人一动也不能动，如果是被戳中要害的话，可能会当场死亡。

    眼见黑棒攻击而至，自来也将小南一把拉到身后，以自己的身躯抵挡那黑棒的攻击。

    忽然，听到身后一声大喝，“木遁，木锭壁”。

    在自来也的身前，伸出圆形的木质防御，将自来也和小南罩在其内。

    长门看到马鹿双手持结印状态，一声冷笑，“就凭你的木遁忍术，想来还没有那么厉害。”

    说着，长门再次从身体中延伸出几根黑棒，悬浮在胸前，对着马鹿弹射出去。

    马鹿侧身躲过黑棒的攻击，收了为自来也小南防御的木遁忍术，却发现，之前的黑棒已经穿透了“木锭壁”，将自来也和小南钉在了一起。

    “啊！小南！自来也。”

    马鹿伸手想要去拔那黑棒，小南连连摇头，“没有阴阳忍术，你碰不得那黑棒，会干扰你的查克拉的。”