
    马鹿不想伤水月，还是看在他哥哥鬼灯满月的份上。毕竟曾经在水之国雾隐村马鹿被抓住的时候，鬼灯满月曾经有心要将他放走，看在这份情谊上，马鹿也不想伤了鬼灯水月。

    鬼灯水月因为自身身体能水化的原因，被马鹿的“雷遁，地走”定在地上不能动弹，见晓组织的首领宇智波带土居然都被马鹿的一击而打跑了，而自己却不能动，香燐虽然感知能力强，但是使用的攻击技能却不是很厉害。

    于是，鬼灯水月只好用言语相讥，骗取马鹿将雷遁忍术撤走，以便寻找机会和香燐一起逃跑。

    马鹿知道他心里所想，但是在这陌生的异维空间里，如果没有时空忍术，任谁也走不出去的，除非外面有人来接应。

    于是，马鹿收了雷遁忍术，放了鬼灯水月。

    被对方雷遁忍术克制住的水月，身子一软，瘫在地上，好一会没有站起来。

    躲在一旁的香燐，赶忙过来，挽起袖子，向鬼灯水月伸出胳膊，“咬吧。”

    鬼灯水月看了她一眼，刚要咬，却被马鹿制止住了。

    “且慢，这异维空间中，受伤了，不用我这超级医疗忍者来帮你，却要咬人来治伤，未免太过残忍了吧。”

    鬼灯水月和香燐均是一愣，毕竟现在双方还站在对立面上呢，一方是隶属于晓组织旗下的鹰小队成员，另一方却是晓组织的克星克组织的首领。难道他会给敌人治伤么？

    马鹿笑着走过来，蹲下身子，双手使用“掌仙术”按住鬼灯水月的双腿。

    “雷遁，地走”是通过双手释放出强有力的雷电在大地或水中传播，来攻击敌人。

    马鹿使用此忍术的时候，并没有释放强有力的雷电。考虑到鬼灯水月的“水化之术”体质，所以只是用了适当的力量，以麻痹对方，使之不能移动而已。

    所以，鬼灯水月受伤并不严重，只是双腿麻木，暂时不能移动。

    马鹿将查克拉传输到对方体内，打通腿部神经，不一会儿的功夫，鬼灯水月便可以站起来了。

    “你，为何要放了我？”鬼灯水月诧异地问道。

    “你不是要和我打一架么？”马鹿笑着看着对方。

    “可是……那也不用给我治疗吧。”

    “我给你治疗，有两个原因。第一，就是不希望你通过咬香燐来达到至于的目的……”

    香燐听了不由地低下头，这还是自己曾经认识的马鹿，而自己却变成了对方陌生的人。

    “第二，我和你哥哥鬼灯满月有过数面之缘，他对我我有救命之恩，所以，我对你没有什么恶意，如果你能弃暗投明，来到我们忍者联军这边，我们欢迎之至。”

    “切！不要扣大帽子！”鬼灯水月不满意地回应道，“我加入鹰小队，也只是为了搜集七把忍刀而已，只是佐助答应我要帮我的，所以我才跟着他。”

    “如果我能帮你把七把忍刀收集到呢？”

    “那就看你有没有这个实力了。”说着，鬼灯水月抽出背后的斩首大刀，猛地抡起，照着马鹿劈来。

    马鹿一侧身，对方的攻击落空。

    鬼灯水月一翻手腕，斩首大刀横向划来。

    马鹿掏出一枚苦无，在身体侧面一挡。

    也不知道是格挡不及时，还是马鹿有意让之，斩首大刀砍中马鹿的胳膊，刀刃入肉一分，鲜血流落到刀身上。

    “呵呵，有你这一点血，断刀终于变完整了。”鬼灯水月抽回斩首大刀，呵呵一笑。

    再看那刀，血渍滑过断口之处，刀身果然在慢慢愈合。鬼灯水月晃动刀身，将上面的血液全部留到断口处，不大一会儿，那断口居然全部愈合了，变成了一把完整的大刀。

    “好刀，见血愈合，不愧是断刀斩首！”马鹿挑大拇指称赞道。

    “那好，让我看看你的实力，能否让我相信，你能找到收集七把忍刀！”

    说着，鬼灯水月抡起斩首大刀再次攻击而来。

    马鹿使用苦无，和对方打斗在一起。

    白蛇丸和小玉都未上前，因为他们知道，鬼灯水月不是马鹿的对手。

    几个回合之后，马鹿不得不内心称赞，鬼灯水月像他哥哥一样，确实是一个用刀的天才。如此大刀，在鬼灯水月的手里，使用自如，劈、砍、刺、划，拿捏地恰到好处。

    两人又大战了好一会儿，鬼灯水月额头冒了汗，手中刀法，脚下步伐，都有些凌乱，而看对方却气不喘，汗不流，一副很轻松的样子。

    鬼灯水月心里暗道：“不愧是克组织的首领，体术也如此了得。难道刚才我砍伤他，是对方在故意让我？记得哥哥曾经提起过马鹿这人。哥哥心气高，能让他说起的人，果然不同一般。”

    想到这里，鬼灯水月挥起最后一刀，被马鹿躲过去之后，向后跳开，连连摆手，“不打了，不打了。”

    马鹿微微一笑，“怎么了？”

    “你都没有还击，一个劲儿让我。听说你身体七个脉轮全部打通，掌握风水火土雷和阴阳其中属性的查克拉，想必忍术是你的拿手本领，没有想到体术也如此厉害！看来，寻找七把忍刀的事情，我要在你身上着落了。”

    马鹿呵呵一笑，伸出拳头对着对方，“好啊，我妹妹花明涧感知搜索能力超人，我们一定会帮你收集七把忍刀的。”

    鬼灯水月也举起拳头在对方的拳头上一碰，“那就先谢谢了。”

    其实，马鹿的体术最开始还是来源于妙木山深作大人传授他的“蛙手印”。

    蛙手印，是指在仙术模式下的战斗方法，包含攻击力、速度、躲闪等技巧，但随着马鹿身体七个脉轮全部打通，以及在徐福山上的仙人模式修炼。早就已经达到了不用开启仙人模式，便能超过“蛙手印”的攻击技巧。

    妙木山、龙地洞、湿骨林，这三个被传说的神秘圣地都是在徐福山的山脚下，这三地的仙术都来源于徐福山的猫仙人之术。

    所以，马鹿在徐福山领悟到的仙术模式，超过了早三圣地的修炼。虽然他的速度可能和猫仙人还不能比，或者说比小玉的还要差一些，但是已经超过常人了。平行而论，但平时速度而言，恐怕也只有四代火影波风水门、“瞬身之术”宇智波止水和四代雷影艾三人的速度能超过马鹿了。