
    “哦，原来这个老家伙的写轮眼都是抢别人的呀。”小玉恍然大悟，“我还以为都是他自己的呢？”

    白蛇丸哼了一声，“小花猫，你见过谁的眼睛长胳膊上？”

    “哼，我岂止看过长胳膊上的，即便是长屁股上的，我也看过。”

    “扑哧”，马鹿一笑，心里暗道“这个小花猫，净是乱说话，长屁股上的那是眼睛么？”

    食梦兽梦貘也累得不行，“砰”的一声消失不见，对面只是站立着志村团藏，佝偻着腰，一副非常苍老的样子。

    马鹿看这对面的志村团藏，隐隐约约有些心疼对方。

    面前这个自私自利的家伙，虽然一直想要当火影，但是却从未做出背叛木叶村的事情来，只是他的心中对“火影”一位有着太过分的执念罢了。

    “喂，团藏，我给你一个机会，你想不想加入克组织啊？”

    “克组织？”志村团藏冷哼一声，“我堂堂根组织的首领，为何要加入你的组织受制于人？”

    “哼，你以为你不加入克组织，我就拿你没办法了么？我将你干掉，然后再以‘净土转生之术’复活你，控制你加入克组织！”

    “想要让我做提线木偶，我绝不答应。”志村团藏扯开身体的上衣，露出干瘪的胸膛，双手持结印状态，大喝一声：“我的身体我做主，谁也动不得！包括这只写轮眼！”说着大喝一声“里，四象封印”。

    “啊？写轮眼！”马鹿知道对方想要自尽，但是此刻前去阻止已经来不及了。

    就见志村团藏裸露的胸膛上出现“里，四象之印”遍布全身，而他的身体立刻肿胀如球，“嘣”地一声炸裂开，全身的血液喷射而出，溅洒开来。

    随着志村团藏的死，他的身体被炸得一干二净，浑身上下，连同洒落在地上的鲜血都消失地干干净净。

    这是一种封印术，志村团藏在死的时候，也不想将尸体交给任何人，包括那只他辛苦抢夺而来的写轮眼。

    志村团藏和大蛇丸有过合作，他知道“秽土转生”的痛苦，那种受制于人的感受，志村团藏是无论如何也不能够承受的。

    所以，在死和活之间，他毅然决然地选择了前者，封印自己身体的全部，包括那只写轮眼，不会给任何人留下一丁点儿的东西。

    马鹿一闭眼，深感可惜，不但志村团藏这么优秀的影级别实力的忍者不能复活为克组织所用，而且最为可惜的是那只写轮眼也没有了。

    虽然写轮眼对于马鹿来说没有多大的诱惑，但是他想着能替宇智波止水夺回，毕竟一个瞎眼的止水和一个睁眼的止水相比，后者的实力将会更大。

    看着马鹿紧闭着双眼，皱着嘴巴摇头，小玉问道：“怎么了，马鹿？”

    “可惜，太可惜了，一丝一血没有留下，而且那原本就不属于他的写轮眼也被封印了，真是太可惜了。”

    “马鹿，你睁眼看看，这是什么？”小玉将毛茸茸的猫爪伸向马鹿的眼皮底下。

    “这是……”马鹿定睛一看，“啊，写轮眼？”

    “呵呵，还带有血丝的呦！”小玉眯着眼睛笑着说道。

    “你是从哪里得到的？”马鹿惊奇地看着小玉。

    “我一跳就过去了，又一跳就回来了。”小玉轻松地回答道。

    “这么快？”马鹿更是惊诧不已。

    “那是当然那，开启八门遁甲，谁的速度有我快？”

    “啊哈哈，小玉你太棒了！”马鹿激动地将小玉紧紧抱在怀里。

    写轮眼不但夺回，而且还收集到了志村团藏的少许血液，这样，马鹿之前的两个想法，都迎刃而解了。

    将写轮眼和血液收藏在一个空白卷轴之中。马鹿来到纲手和卡卡西的面前。

    随着“别天神”的施术者志村团藏的死亡，这个最强幻术也就解开了。这是破解“别天神”幻术的方法之一。

    只是经受最强幻术的袭击，纲手和卡卡西两人现在的状态非常不好，有些神志模糊，非常虚弱。

    马鹿调动体内阴阳两属性查克拉，凝聚在掌心，以“掌仙术”将查克拉输送到纲手和卡卡西的体内。少顷，两人的状态慢慢缓和过来。

    “这是……”纲手虚弱地问道。

    “纲手姐姐放心，麻烦已经消除了，只是志村团藏将自己封印而死，我没有来得及阻止。”

    “算了，我一直不动他，也是因为他和三代火影大人同一辈分，况且没有实质性地背叛村子。”

    马鹿点点头，“我懂，他的实力很强，我准备将他转生出来，加入克组织，继续为木叶，为这和平的世界而贡献他愿意的力量。”

    纲手微微一笑，“活人的事情，我都管不过来，死人的事情，那就你说了算吧。”

    “纲手姐姐，你们要去参加五影大会么？”

    纲手点点头，“晓组织大肆抓捕尾兽，各大小国都扛不住了，要不是有你们克组织在一旁干扰，想必他们早就集齐九只尾兽了。但现在听说又有一个‘带土六道’出现，实力之强大，让各国都难以对抗，所以，我们应雷影之邀，去中立国铁之国赴约。”

    “可是……你现在的身体状况……”马鹿有些为难。因为自从前不久长门率领佩恩六道攻击木叶村意欲抢夺九尾时，在众多木叶忍者和佩恩六道的大战中，纲手通灵出蛞蝓白，使用组合忍术“蛞蝓，纲疗治夥”，来治疗战场上的每名忍者，消耗了大量的查克拉，以至于现在还没有完全恢复。

    经过刚才最强幻术“别天神”的袭击，以至于，现在身体状态非常不好，比起同等受到幻术攻击的卡卡西来说，还要差很多。

    纲手想了想，对卡卡西和迈特凯说道：“你们两个现在怎么样？”

    卡卡西和迈特凯点点头，“没有问题，火影大人。”

    “那好，你们护卫马鹿，前往铁之国，代替我参加五影大会。”

    “啊？让我去？”马鹿一愣，没有想到纲手会将这么重要的任务交给他来处理。