
    “走！香燐！”

    鬼灯水月转身拉着香燐要走，却被三船带领数名武士拦住。

    “想走，恐怕没那么容易。五影大会在我们铁之国举行，作为东道主，我绝不会任由你们胡来！”

    三船挥动手中的武士刀向鬼灯水月砍来，眼看刀砍在对方的身体上，竟然像切断水流一样，刀身穿透身体而过，而对方竟然没有受到一丝伤痕。

    “水化之术？”三船一愣。

    鬼灯水月嘿嘿一笑，“想要伤我，可不是那么容易的。”

    “那你来试试这一招！”来自雷之国云隐村，担任四代雷影艾的护卫达鲁伊双手结印，轻喝一声，“雷遁，黑斑差”。

    就见从他的身体上释放豹形的黑色闪电，向鬼灯水月击来，一下子命中对方。

    鬼灯水月浑身一颤，表情异常痛苦，想要挪动脚步，半点力气也没有。

    鬼灯一族的“水化之术”，可以让肉体液化，使得无力攻击无效，近距离的战斗中，除了能回避攻击以外，也可潜入建造物内袭击等高的战略性。这是水月的最大优势也是他的最大弱点。如果被雷遁系的忍术击中，他就会全身麻痹，动弹不得。

    香燐大惊，紧张地问道：“怎么样，水月？”

    “快走！佐助让我护送你，看来是不行了，快走！”鬼灯水月满脸痛苦的表情。

    三船一晃武士刀，喝道：“五影大会，人才济济，谅你们也逃不出去，还不束手就擒？”

    香燐握紧了拳头，将鬼灯水月护在身后，“你们谁敢动？”

    众人想要一窝蜂而上，忽然一个身影出现，身穿绣有红色祥云的黑色风衣，头戴三眼螺旋面具，背背一把大号团扇。

    “呵呵，原来都在这里，是要开会对付我们么？”

    一旁和四代雷影艾战斗的宇智波佐助听到这声音，大声喊道：“带土，这里有五影大会的情报，给！”

    说着，一抬手，将手中的卷轴扔向出现在鬼灯水月身旁的宇智波带土。

    带土想要伸手去抓，不料一道白色身影一闪，率先抢夺了即将到手的卷轴，在他的手背上一抓、一踩，居然借力又反了回去。

    目光顺着白色身影追去，宇智波带土看到对方蹲在马鹿的肩头，原来是一只小白猫。

    马鹿一伸手，小玉将夺回来的卷轴递到他的手心，伸出舌头添了添指甲，“呵呵，戴面具的家伙，幸好我的爪子上没有毒，要不然，你死定了。”

    宇智波带土翻手一看，手背上一道划痕，渗出一丝血迹。

    “好快的身手，多日不见，马鹿，你又长本事了。”

    马鹿呵呵一笑，单手托着记录五影大会的卷轴，那卷轴顿时燃起火焰，顷刻间，被烧成灰烬。

    “俗话说，士别三日当刮目相待，没有想到多日不见，你也换了一副新面具。我实在好奇，面具下，你到底长着一副怎么样的面孔。”

    “我长什么面孔，他应该最知道。”带土抬手一指马鹿身旁的旗木卡卡西。

    众人扭头看他，却见卡卡西皱着眉头，一副不可思议的样子，“你，真是带土么？”

    “哼，看我的写轮眼，就应该知道和你的写轮眼原本是一对，那还会有假？”带土凛然喝道。

    “你怎么会变成这副模样？”卡卡西吃惊地问道：“你不是要励志要成为火影么？怎么如今却成为世界的公敌？”

    带土一声冷哼：“如果不是你杀了琳，我也不会走到今天。火影虽然是我曾经的梦想，但是我现在有一个更大的梦想，那就是让世界不再有战争！”

    “可你已经挑起了战争，而且将世界各国都卷入到里面了。”卡卡西大声反问道，“再者说，我杀了琳也是迫不得已。”

    “迫不得已？难道迫不得已，琳就该死么？”宇智波带土大声呵斥道。

    这一句，让卡卡西内心非常自责，正说到他的痛处，一句话也说不出来。

    卡卡西、琳，宇智波带土曾经都是四代火影波风水门下的弟子，是一个小分队的成员。在执行“神无毗桥战斗”任务中，带土受伤，半面身体被压在一块巨大的石头下，几乎没有生还的指望了，临别时，将完好的一只写轮眼送与了卡卡西。

    但巧合的是，带土受伤的地点，正好处于宇智波斑挖的隧道附近，于是，他被斑所救。斑用初代火影千手柱间的木遁细胞为他填补了被压毁的右半边身体。并用言语诱惑他为自己服务，但带土拒绝。

    斑在救治带土的同时，在带土心脏内留下了符咒。接下来的时间，带土一直进行艰苦的康复训练，终于将新身体运用自如。虽然无法离开地下，但带土从来没有放弃回到木叶的愿望。

    一日，带土从白绝处得知琳和卡卡西遭遇雾忍袭击，有生命危险，便决定前去救援。在名叫阿飞的漩涡状白绝的帮助下终于得以离开，斑并未阻拦。然而抵达抵达目的地时，带土亲眼目睹了卡卡西的“雷切”贯穿琳胸膛的一幕。震惊之下，二人的写轮眼同时开启万花筒写轮眼，随后卡卡西昏迷过去。

    伤心愤怒的带土随即大开杀戒，因为体内拥有初代火影千手柱间的细胞，所以此时领悟出木遁忍术，将在场雾隐暗部屠杀殆尽。

    因琳被杀一事，激起宇智波带土对世间无尽的仇恨，并对忍者世界的一切产生了怀疑。

    他回到斑身边，认可了斑的思想。斑也将“月之眼计划”告知带土。“利用十尾的查克拉对整个世界发动巨型幻术无限月读，控制全人类，创造一个没有战争、永远和平的理想社会，琳也会因此“复活”。

    斑将自己的忍术等传给带土，并让他将自己的晚年后开启的轮回眼，给了晓组织的长门，监督并控制晓组织完成对九只尾兽的收集。

    其实，宇智波带土看到的场景，卡卡西用千鸟贯穿琳的身体，只是一个表象而已。事实另有隐情。