
    拿下八尾后，宇智波斑更加狂妄了，将主要的集中力量对付在九尾漩涡鸣人身上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    以外道魔像之力，强行拉住鸣人体内的九尾，要不是旁边有漩涡玖辛奈使用“金刚封锁”，背部伸出来的查克拉铁链拉住九尾，恐怕九尾的查克拉早就被拉进了外道魔像之内。

    “呀――”漩涡玖辛奈大声叫喊着，想必她已经尽了最大的努力，不论是做为一名母亲，还是做为一名战士，漩涡玖辛奈都要发挥最大的努力，保留儿子体内的九尾之力。

    四代火影波风水门想要过来帮忙，但是却被十尾缠住，不得分身。

    “砰”的一声，漩涡玖辛奈背部的查克拉铁链绷断，九尾从漩涡鸣人的体内被外道魔像拉进口中，

    宇智波斑哈哈大笑，“成了，完全体的十尾！”

    说着，就见他双手结印，“我将成为十尾人柱力！”

    还未等宇智波斑发动忍术，侵占十尾，却被一旁的宇智波带土抢先了。

    “带土！你！”

    “谁来发动‘无限月读’都是一样的！”融合了十尾的宇智波带土变换了另一个模样，手持黑色法杖，胸前挂了一拍黑色勾玉。

    宇智波斑无奈的摇摇头，他现在还是“秽土转生”之身，虽然脱离了药师兜的控制，但是药师兜死去的话，他一样会死。

    宇智波斑计划让宇智波带土将自己真正复活，但拥有轮回眼的宇智波带土却并没有按照他的意思去做。

    斑将最后的希望都寄托在成为十尾人柱力身上了，只要拥有十尾，那么他将是继公主大筒木辉夜、六道仙人大筒木羽衣之后的第三任十尾人柱力，不但自己会完全复活，而且还拥有不死之身！

    忽然，一声音乐响起，一阵怪异的叫声传来。

    这音乐，让人庄严，让人肃穆。

    这音乐，有弦声、鼓声、钟声、哀鸣、高吟、低吼……

    这音乐，宏大壮阔、庄重震撼，犹如神的降临！

    众人顺着音乐看去，却见悬崖的高处站立着一群人，为首一人一头飘逸的白色长发异常醒目，一身白色风衣，下摆缀有腾腾火焰，额前配有“妙”字护额，右臂的袖章位置上绣了一个“克”字。

    这人正是徐福山猫仙人预言的“救世之子”御神木马鹿！

    而这首音乐却是旁边的戏剧四人众演奏而出，名为《创世》。

    歌舞伎的弦声、狂言师的鼓声、能乐师的钟声、文乐傀儡的舞蹈，这一幕历史大戏开演，而主角就是御神木马鹿和对面的两位阴谋家宇智波带土和宇智波斑。

    “你们谁是公主的第三子？”悬崖上迎风站立的马鹿，双手抱于胸前，凝视着两个阴谋家。

    宇智波斑被带土抢了完全复活的十尾作为人柱力，心里颇为气馁，闭口不言。

    而吸收十尾成为第三任十尾人柱力的宇智波带土呵呵一笑，“‘月之眼计划’即将实施，你问这个问题，还有意义么？”抬手在地面上一指，一株植物从地面快速生长拿出来，眨眼间就变成了一株参天大树。

    这树好生奇怪，没有枝，只有干，生长到不长时，顶端呈现了一个巨大的花骨朵，放佛这不是一株树，而是一株即将含苞待放的巨大花朵一样。

    “嗯，也许没有意义了。只要打败你们，就都没有意义了。”

    马鹿双手结印，大喝一声：“神树之力！”

    战场上的每一个忍者联军的人，身体外侧都被包裹了一层白色的查克拉。

    随着漩涡鸣人体内九尾被宇智波斑抽离出去，护卫众人安全的九尾橘色查克拉也消失不见。

    马鹿，作为一个超级医疗忍者，一个幕后的超级辅助，一个战场上的主导者，必须要守护这些人的安全！

    将自身神树之力的查克拉分散到众人身体之外后，马鹿挥起拳头向宇智波带土攻击而却。

    此时的马鹿，体内融合丧失花明涧的愤怒，开启了徐福山仙人模式，实力更是大增。

    而对面的宇智波带土吸收了十尾，是第三任十尾人柱力，也远非戴着面具时期的实力所能比的。

    一个是猫仙人口中的“救世之子”，一个是谋划已久的阴谋家，一个是打通身体七个脉轮拥有神树血脉的御神木家族后裔，一个是掌握十尾之力的宇智波家族余人。

    两人大战在一处，已经不是平常人所能插进手的了。

    两人的速度飞快，只有有限的几个人能看清楚他们的动作。

    漩涡鸣人体内的九尾被抽走，已经奄奄一息，唯一能救助鸣人的只有四代火影。

    四代火影体内还有着阳属性的九尾查克拉，只要将他体内的查克拉传送到鸣人体内，便可以将他复活。

    在纲手等人的帮助下，准备对鸣人实施救治。

    一旁的宇智波斑不甘心十尾被宇智波带土抢走，看到忍者联军要救治鸣人，赶忙出来阻挠。

    “斑！你将会终结在我们的手里！”迈特戴和迈特凯父子两人站出来，将众人护在身后。

    这一对父子，一个是转生的死人，一个是有血有肉的活人，他们凭什么要挑战昔日的忍界之神宇智波斑？

    那是因为他们自恃自己的“八门遁甲”之术无敌！

    “哼，千手一族的四兄弟还不是被我给干掉了，就凭你们两个？”

    迈特戴父子两人顺着宇智波斑的目光看去，初代火影千手柱间、二代火影千手扉间和他们的两个弟弟千手瓦间、千手板间，都被黑棒戳在地上不能动弹。

    那黑棒影响人体的查克拉运转，一旦被戳中，即全身麻痹不能动弹。

    “四代火影大人和五代火影大人正在救治鸣人，我们上！为了这些我们值得去守护的人，燃烧我们的青春吧！”迈特戴对儿子迈特戴喊道。

    面对曾经的忍界之神宇智波斑，好多人都不跟上前一战，而被众人奚落为“万年下忍”的迈特戴却迎难而上，这一份勇气，值得在场众人钦佩！

    “第八门，开！”迈特戴一下开启了“死门”，浑身上下燃烧着红色查克拉。

    “好的，老爸。”迈特戴大喝一声，“第六门，景门，开！”浑身焕发这蓝色的查克拉形态。