
    马鹿看到重新复活的宇智波斑，也发生了形态的改变，最明显的就是一串黑色的勾玉挂在胸前。

    宇智波斑双手一结印，吞噬掉了宇智波带土体内的十尾，只留下了一个带土的躯壳在地上。

    “呵呵，十尾人柱力，我终于完整的复活了，黑绝，干得好！不愧是我的意志产物！”

    黑绝呵呵一笑，“像带土那样的凡胎肉体，怎么能发动‘月之眼计划’呢，只有你这样的六道之体才可以发动的。喏，这就是轮回眼！”

    宇智波斑接过黑绝递给他的轮回眼，往自己眼中一扣，新的瞳术诞生了――轮回写轮眼！

    “月之眼计划！开启！”宇智波斑的轮回写轮眼一转，高声喝道：“倒计时十五分钟，你们，等待迎接和平的降临吧！”

    众人看到拿住高大挺拔的神树，上面的花朵在徐徐绽放，想必是花朵全部打开，月之眼计划也就完成了。

    不行，必须要在这十五分钟内争分夺秒地，让花朵不再开放！

    马鹿挥舞着拳头，向十尾人柱力宇智波斑攻击而去。

    宇智波斑呵呵一笑，“可怜的人啊，你们还没有意识到我的实力么？”

    手一伸，从身侧取下一个黑色的球体握在手心，“这颗‘求道玉’就可以了结你的性命！”

    在完全习得六道仙术后，身边会有包含阴阳五行之力的黑色球体，这些黑色球体会在施术者背后绕成一圈漂浮着，施术者也能用随意操控这些球。这些球就是“求道玉”。

    尽管这些球只有拳头大小，但其中却隐藏着巨大的力量，可以轻易就毁灭一座森林。这些黑球包含了森罗万象之力，形状也可以自由变换，藉由其内部的多种物质，可以展现出多姿多彩的效果。

    那球放佛有无尽的吸引力，让马鹿躲闪不及。

    “砰”的一声，正好穿透马鹿的腹部。

    “啊？”忍者联军大惊失色。

    传说中的“预言之子”漩涡鸣人被抽走了体内尾兽尚未救治过来，面对强大的宇智波斑，众人将所有的希望都寄托在“救世之子”御神木马鹿身上。

    万万没有想到，马鹿竟然敌不过宇智波斑打出的一个黑球。

    “哇！”一口鲜血从马鹿的嘴角喷出，溅洒一地。

    宇智波斑以极快的速度奔至马鹿身前，一手薅住对方的衣领。

    “你不是要阻挠我的‘月之眼计划’么？告诉你，还有不到十分钟了。”宇智波用手中的黑色法杖一指不远处那棵参天大树，“待到树上的花盛开之时，也就是我发动‘无限月读’之刻。”

    挥起法杖，对准马鹿的心脏，“去死吧，传说的‘救世之子’！啊哈哈――”

    眼见法杖就要刺入马鹿的心脏，就将光芒一闪，一道长枪挑开对方的法杖，那身影抬腿一脚，将宇智波斑踢开来。

    “谁？”宇智波斑大声喝道。

    “蜻蛉伊奈。”蜻蛉伊奈晃动手中的蜻蜓切，挽了一个枪花，“想要伤我兄弟，先要迈过我的尸体！”

    “对，想要伤我兄弟，也要迈过我的尸体！”药师兜从旁边跳过来，和蜻蛉伊奈站在一排，将马鹿护在身后。

    “对，想要伤害马鹿，先要迈过我们的尸体！”忍者联军一起呐喊，都站在马鹿身前。

    声音之大，振聋发聩！气势逼人，夺人心弦！

    戏剧四人众的音乐还未停止，《创世》之曲还未终结，面对万众一心的场面，即便是宇智波斑也有些动容。

    他握着面部呵呵一笑，继而仰天大笑，“这到底是怎么回事呢？”

    宇智波斑从身后拽出一颗“求道玉”，对准众人，“既然你们要死，那就成全你们！”

    说着，将手中的“求道玉”抛出。

    连马鹿都无法抵挡对方的求道玉，何况是蜻蛉伊奈，药师兜等人。眼见“求道玉”打来，众人都抱着必死的决心。

    忽然两道身影，一橘一白，窜至众人面前，就听一声大喝“威装，须佐能乎”。

    在众人面前陡然出现九尾的高大形象，而九尾的外面却是白色的查克拉光芒。

    这是漩涡鸣人和宇智波佐助的组合忍术，将“须佐能乎”的铠甲装备在九尾身上，兼具九尾压倒性的破坏力和“须佐能乎”的绝对防御力。

    “求道玉”打在“须佐能乎”的铠甲上，“当”的一声，铠甲从九尾上脱落。

    鸣人随即操纵者九尾，对宇智波斑进行梦里一击。

    宇智波斑没有料到鸣人和佐助会同时出现，挨了这么一击，身体登时飞了出去，径直撞在了神树之上。

    宇智波斑晃晃头，站了起来，面对死而复生后实力大涨的漩涡鸣人，和去而复返后实力暴增的宇智波佐助，斑显得措手不及。

    鸣人去哪里了呢？佐助又去哪里了呢？

    原来在鸣人被抽走体内九尾时，灵魂在精神世界遇到了六道仙人，佐助的灵魂也被六道仙人叫了过去。

    六道仙人大筒木羽衣讲述了自己的两个儿子――天才、自负的因陀罗和废柴、自强的阿修罗对抗的经历，表示他们二人的查克拉并未消亡，一代代被传承了下来，其中阿修罗的查克拉就附在鸣人身上，而佐助身上则负有因陀罗的查克拉，两人的对立其实是在继续着先辈们无休止的轮回与对抗。六道仙人希望他能阻止已经不再是转生者的斑。

    就在这时，一尾砂之守鹤、二尾猫又、三尾矶抚、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼、九尾九喇嘛，九只尾兽都出现在鸣人的精神世界里。

    尾兽全部聚齐，妙木山大蛤蟆仙人口中的“预言之子”改变世界的时刻终于到来。

    随即，六道仙人大筒木羽衣将自己的仙术赋予鸣人和佐助。

    漩涡鸣人获得了九只尾兽的力量和六道仙人的“阴阳遁”，宇智波佐助获得了六道仙人赠与的“轮回眼”和封印术式“阴之力”，能触碰“阴阳遁”形成的黑棒而不受影响。

    两人从鸣人的精神世界出来，刚好看到“救世之子”马鹿被打倒的瞬间。