
    因为弥彦的死，给长门很大的打击，他想要创建一个没有战争，没有痛苦的世界。但可惜的是，这个时候，晓组织被面具男阿飞盯上了，他和绝两个人说服长门要收集九只尾兽，建造尾兽兵器，只有发动战争，才能征服世界，这样才能换来世界的和平。

    之后，长门在阿飞和绝的授意下，不断地接受各国叛忍，建立起严密的晓组织。外表看来首领是长门控制下的佩恩六道，实际上，晓组织的实际掌控人却是已经换成了面具男阿飞。

    此次抓捕九尾、袭击木叶失败，不但长门身死，而且也迷途知返。所以，小南决定干掉早就看不顺眼的面具男阿飞。这就是她重返雨之国的目的。

    其实，面具男阿飞也正在找她，因为长门战败身死，但是他的轮回眼可是有着很大威力的，这一双眼睛，正是阿飞觊觎很久的。

    绝侦查到长门的尸体被马鹿收回到短册街，阿飞就一直计划着如何攻击短册街，夺回轮回眼。但是考虑到克组织成员众多，尤其是其中有几位影级实力的家伙，诸如四代火影、三代火影、自来也等，都不是轻而易举能够干掉的。

    所以，马鹿返回短册街很长时间，面具男阿飞和绝都不敢打短册街的主意。

    在他们的判断分析中，木叶村可以攻打，但是短册街却动不得。

    木叶村虽然面积大，但是有很多的普通百姓，而短册街就不一样了，都是精英忍者不说，而且四周还被马鹿用“木遁，树界降临”创造出一大片的森林结界。说这里是短册街，其实和赌场遍地的中心位置要离得远呢。想要攻打短册街，找不到任何可以威胁它的地方。

    所以，对于小南前来雨之国复仇，阿飞正是求之不得呢。

    “你利用了长门这么久，今日长门已死，我正好替他报仇！”小南冷冷说道，从身体外侧幻化出无数的纸手里剑向面具男阿飞射去。

    阿飞呵呵一笑，“你知道的，这些对于我来说，没有任何攻击性的。”

    “是么？那就试试好了。”小南身体不断剥离出纸片，变成一把把纸手里剑，像雪片一样，朝着阿飞射去。

    纸手里剑穿透阿飞，钉在他身后的大树之上。

    小南一愣，随即明白了，是写轮眼赋予了对方这种能力，将身体虚化，能躲避体术和忍术的攻击。

    但小南也知道，写轮眼的这个术，是有一定的时间限制的。只要不间断地攻击，就能找到对方实体化的机会。

    想到里，小南的后背伸出两只巨大的翅膀，那是由纸片组成的，远远看去，就好像是羽毛的一样，难怪她被称为晓组织的天使。

    纸片翅膀扇动，无数的纸手里剑飞向阿飞。

    而阿飞一开始还不躲不闪，但是到后来，却只好隐藏在一棵大树后面。

    小南暗自点头，“原来对方虚化身体的术只能维持五分钟，只要是不间断地攻击五分钟，就可以打中他了。”

    想到这里，将浑身都幻化为纸片，以纸海的战术，攻击对方。

    躲在树干后面的阿飞嘿嘿一笑，“这只不过白白耗费查克拉而已，即便是我的身体实体化了，也能躲得过你这纸片的。”

    小南一边以大量的纸手里剑攻击阿飞，一边精心部署着自己的计划。

    她有一种忍术叫做“纸遁，纸树”，以纸张为为素材，凝集在一起，形成一棵巨大的纸树，这种术，伪装程度之高，让人难以想象，即便是万花筒写轮眼也无法看穿，之前长门袭击木叶村时，隐藏在一棵大树内操控佩恩六道，那大树就是小南以“纸遁，纸树”制造出来的。如果马鹿和鸣人没有开启仙人模式的话，感应不到里面的善恶，也是发现不了长门所在的。

    小南的计划就是以纸树为掩护，在里面暗藏大量的起爆符，炸死这个面具男阿飞。

    眼看周围的纸树越来越多，小南感觉成功的几率也越来越大。

    忽然，小南快速地向后撤离，引爆了以阿飞为中心的纸树内的起爆符。

    轰隆隆一声响，放佛天地被炸开了一样。

    小南稍做休息，大口地喘着粗气，刚才的攻击，消耗了她大量的查克拉。但是看到面前烟尘滚滚，终于干掉了面具男，为长门报了仇，心里倒是颇感安慰。

    烟尘消散后，小南正要过去查看，忽然一把苦无抵在她的后心。

    小南微微一转头，发现面具男阿飞就站在自己的身后，只是一条袖子空荡荡的，那里面的手臂不知去了何处。

    “好精心的部署啊，以纸手里剑为掩护，用这些纸树作为伪装，里面竟然暗藏了这么多的起爆符？”

    “哼，这还是对你客气的了，我本来预计着，如果这个不成功的话，我还有一份大礼要送给你呢。”

    “呵呵，你这份礼物可就要了我的右手臂，如果还有更大的礼物，那岂不是要夺走了我性命？”

    “那是当然，今日返回雨忍村就是为了干掉你，替长门报仇！”小南愤恨地说道。

    “长门那个愚蠢的家伙，不是我杀的，你为什么要干掉我来为他报仇呢？”阿飞轻蔑一笑，“是马鹿，是鸣人，那些家伙以言语鼓惑了长门，不但让愚蠢的长门放弃了袭击木叶，抓捕九尾，而且还丢掉了自己性命，我的整盘计划都要因为他这个愚蠢的家伙而进行调整！”

    “哼，我早就知道你拿长门做为棋子，只是我不知道为什么长门要你们相信你！”

    “为什么相信我？”面具男阿飞呵呵一笑，“因为我们都有相似的经历，生命中同样重要的人，都死在自己的面前，所以，对于他的内心，我能感同身受。你说我利用他，但是如果我的‘月之眼计划’能够成功，也是可以实现他的愿望的。”

    “你做梦，以发动战争，来平息战争，从来没有听说过这样也能够实现和平的。你妄想了！”

    说着，小南的身体变换为无数的纸片，散落开来，脱离对方苦无地威胁，在面具男阿飞身前不远处，又重新组合，形成小南的身体形象。