
    纲手和自来也生死相别后，又重新相逢，两人固然高兴。在马鹿大量使用木遁忍术恢复木叶村的建筑后，他们两人举办了婚礼。

    这个从小打闹在一起的对手，这个骂那个为吊车尾，那个骂这个为平胸公主，终于在年近半百的年纪，走到了一起。

    其实，纲手和自来也两人感情一直是笃爱真诚。他们之间的情谊超脱友谊，超脱闺蜜，超脱爱情，超脱亲情。

    这两个人，如果不分男女，那就是闺蜜或好基友；如果分男女，那就是蓝颜；如果多一个仪式，那就是夫妻；如果少一个证件，那就是情侣；如果多一份血脉，那就是亲人；如果像现在这样，那就是“风走了八千里，不问归期，就像落红缤纷眷恋着大地，甘愿化泥。”

    好在有情人终成眷属，雨隐村之行前，自来也表达自己的爱意。而现在，在马鹿帮他转生复活后，终于达成了之前的心意。

    虽然再次经历战争之痛，但四喜临门，让整个木叶村都沸腾开来。

    一喜是，木叶重回安定，家园重建，以马鹿的强大查克拉为基础，木遁忍术为途径，建立起来的木叶村更加漂亮大气，“每人居有屋”，这不是和平幸福的基础么？

    二喜是，纲手和自来也两人这段长达三十多年的爱情，终于在他们年近半百的时候，走到了一起。世间鲜花无数，有哪一支花能比得上爱情之花的绚丽？

    三喜是，鸣人回归，在战斗中倾力付出，成为守护村子的“大英雄”，村人为之骄傲和自豪。

    四喜是，以马鹿为首成立的克组织，统一着装地出现在公众视野，标志着一个崭新的正义组织的诞生。

    这四件喜事，让木叶村敲锣打鼓好一阵高兴，有很多的民间庆祝活动举行。

    在木叶村的后山，也就是火影颜岩那里的千手神社，两名守卫千手瓦间和千手板间伸着脖子向山下望去。

    “村子里有什么样的喜事，居然这样热闹？”

    “不清楚，但好像自从大哥创建村子以来，也只有这一次最为热闹了。”

    初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的意识产物站在神社门口马鹿所创建的红色鸟居上向下俯瞰。

    千手柱间笑着说道：“鸣人、纲手、自来也、马鹿，这四个名字是村人呼喊最多的了吧？”

    千手扉间点点头，“小纲手和小自来也终于走在一起了，也算是了却了大哥的一幢心愿。而马鹿和鸣人这两个孩子的成长，又给木叶村带来了新的希望。”

    “纲手和自来也的事情，我才懒得理睬呢，我倒是很看重那两个孩子。”

    “大哥，那你说，鸣人和马鹿，你会更看好谁呢？”千手扉间笑着问道。

    千手柱间手托着下巴，若有所思，“传闻从妙木山的大蛤蟆仙人口中提到过一个‘预言之子’的说法。看鸣人浑身散发的查克拉气息，想来也是修行于妙木山了，再加上他体内有九尾的实力还未显现出来，或许他就是大蛤蟆仙人的预言之子。”

    “哦，大哥的意思是说看好鸣人了？”

    千手柱间点点头，随即又摇摇头，“而马鹿这个孩子，浑身散发的查克拉气息，放佛掺杂了妙木山、龙地洞、湿骨林三个圣地的仙术，而且传闻他也是在这三个地方修行过的，但我仔细感知之下，却发现他的仙术不仅仅是这三个神秘圣地的，好像和我修行的徐福山有很大关系。”

    二代火影千手扉间点点头，“和我感知到的一样，他体内的查克拉非常强大，而且全身七个脉轮都是自行打通的，不仅掌握着风、雷、水、火、土五种基本属性查克拉，融合了水、土两种属性的查克拉形成木属性查克拉，还掌握着阴阳两种属性。这些都是常人难以为之的。另外，他的那一术‘万神寂灭’很奇怪，看起来很想是拥有写轮眼的佩恩六道的‘神罗天征’。”

    初代火影点点头，“二弟，你的感知能力向来超过我，兴许他的实力更超过鸣人一些。”

    “阿嚏――”在短册街，马鹿长长地打了一个喷嚏。

    “这是谁背地里说我？”

    纲手和自来也的大婚结束之后，马鹿率领克组织成员就赶回了短册街。

    欢愉是短暂的，痛苦才是长久的。为了让痛苦短暂，而欢愉长久，那就需要付出很多的努力才行。

    所以，马鹿赶忙分配任务，部署下一步针对晓组织的行动。

    晓组织成员两两为一组，行动起来机动灵活，况且每一个人都有着特殊的实力，针对这一点，马鹿成立了完善的部门加以应对。

    首先在机构建设上，成立了以花明涧为首的情报收集部门，专门搜集晓组织各成员的动向。目前这个部门虽然只有花明涧一人，但她的“鲜苔之术”搜寻范围之广，让人难以想想。但可惜的是，花明涧的查克拉量不足，不能够支撑她长久使用此术，好在有马鹿的帮忙，使得花明涧能够发挥此术，积极搜索到晓组织成员的动向，向其他成员传递情报。

    后来，马鹿传授她“阴封印”之术，将平时过多的查克拉储存在额前，以备日后不时之需。现如今，花明涧额头已经储满了淡紫色的菱形标记，远远看去，就一圈精致漂亮的发卡一样。

    其次，马鹿成立了医疗毒物研发部门，以静音为首。静音是纲手的弟子，精通各种医疗忍术，而且她身是毒属性体质，对于各种毒物比平常人都有着更为深层次的了解。

    再者，成立奇袭队，如蜻蛉伊奈、君麻吕等人均为奇袭队成员。队伍中，两人或是多人为一组，参照个人的自身能力和各自的性格特点来组合。

    比如说，蜻蛉伊奈和宇智波止水为一组，这一组，都是以速度著称；

    君麻吕和重吾为一组，一个容易暴走，一个是这个的牢笼，更容易控制对方，这样才算是最佳组合。