
    马鹿脱身之后，来到宇智波止水身边，结果对方手中的忍刀鸦神，切开白色的蜘蛛网，然后掏出一个卷轴，将从志村团藏那里夺来的原本就属于宇智波止水的写轮眼还给了他。

    两人合力杀死了药师兜创建出来的音忍四人众，然后宇智波止水以“瞬身之术”切断了药师兜的一条手臂。

    本来就以“瞬身术”成名的宇智波止水，有了一颗写轮眼，更是如虎添翼。

    宇智波止水挥起手中的忍刀鸦神，想要再次攻击药师兜的时候，却被马鹿给拦住了。

    “且慢，这里交给我吧。”

    说着，马鹿从人居暴力掏出一枚苦无，递到药师兜面前。

    “兜，还认识么？”

    药师兜抬眼一看，对方手里的苦无正是自己曾经送给他的，虽然已经是半截的了，但是上面却清清楚楚写了一个“兜”字。

    马鹿淡淡说道：“我能理解你的心情，你所有的结都应该在孤儿院院长姐姐那里，你的‘秽土转生之术’虽然改良过了，但是却没有‘净土转生之术’的正宗。如果你愿意，我想将院长姐姐转生，来陪伴你！”

    药师兜一愣，抬头看着对方。

    他对于“秽土转生之术”的利弊是非常清楚的，转生出来的人是受施术者的控制的，虽然有自己的思想，但是却没有自己的行为，一言一行，都会受到施术者的控制，像一个提线木偶一样。

    但是马鹿所掌握的“净土转生之术”就不是这样了。使用“净土转生之术”转生的人，言行举止根本不需要控制，就像那人还活着一样。

    药师兜学自于大蛇丸的“秽土转生之术”，当然知道这个术的利弊，所以他拼命研究，想要改进这个术，但是他的能力终究不能和二代火影千手扉间来比较的。所以，战场上药师兜转生的死亡军团的实力大打折扣，远没有转生人活着时的实力强大。

    相反，倒是马鹿使用“净土转生之术”转生的人，不但实力百分百保留，而且还会了少量的木遁忍术，这是“秽土转生之术”永远无法比拟的。

    “你，你真的要转生妈妈么？”药师兜疑惑地问道。

    马鹿笑着点点头，伸出一只拳头，横在胸前，“不要忘记了，你我曾经是非常更要好的朋友！”

    “朋友？”药师兜疑惑地重复道，缓缓伸出拳头。

    “对，不忘初心！”马鹿坚定地点点头，将自己的拳头碰在了对方的拳头上。

    “不忘初心！”药师兜高兴地重复道。

    看两人紧紧抱在一起，佐助回头看看宇智波鼬，“哥哥……”

    “弟弟……”

    宇智波兄弟两人也紧紧抱在一起。

    原本是兄弟，却因为误会成为仇敌；原本是朋友，却因为隔阂称为仇敌。

    在这一刻，兄弟之间，朋友之间，所有的仇怨都尽释前嫌！

    马鹿使用“净土转生之术”将宇智波鼬重新转生了一下，而药师兜早就采集到他妈妈药师野乃宇的DNA，而马鹿又随身携带的有已经打通脉轮的木人容器，两人联手将药师野乃宇复活转生。

    当见到妈妈的那一刻，药师兜再也无法控制自己的情感，一下子就扑了上去。

    自从被根组织暗中算计，让母子两人不能相认，以至于药师兜失手杀了妈妈药师野乃宇，药师兜每天都在自责，而他的灵魂也在一天天滑下邪恶的深渊。

    俗话说“对症下药”，找到了药师兜的症结，并且因病下药，药师兜又回到了马鹿的身边。

    这一抱，放佛马鹿和药师兜只见从未有过任何隔阂一样。

    鼬、佐助、止水三人为一队，出了山洞，再一次投入战场。

    而药师兜、药师野乃宇跟随马鹿，也返回战场。

    在山洞中，药师兜是运筹帷幄之中，决胜千里之外的死亡军团的操控人，现在却成了忍者联军中的一员，这一次改变，就放佛是茧化蝶一般的蜕变，正应了马鹿的那一句话“不忘初心”！

    战争已经到了如火如荼的地步，随着药师兜加入忍者联军，他手下的死亡军团也随着转移了阵营，宇智波带土的白绝军团感觉压力非常大。

    此时，晓组织内除了宇智波带土和绝之外，再无其他人，而鹰小队的三名成员，也先后加入了忍者联军阵营。

    也就是说除了白绝军团，宇智波带土和绝之外，忍者联军再无强敌了？

    不，不是这样的，因为他们还有一个超级BOSS，那就是被药师兜用“秽土转生”的宇智波斑，也就是宇智波带土曾经对马鹿不断说起的“那个人”。除了他之外，还有一个超级武器，那就是外道魔像，也就是尚未复活的十尾。

    战斗伊始，四代雷影艾、五代火影纲手、三代土影两天平大野木、五代风影我爱罗、五代水影照美冥，这五影凭借优秀的配合一度压制住了被转生出来的宇智波斑，但是斑很快便施展木遁分身扭转了局势。

    当年初代火影千手柱间的力量和斑的力量此时结合在了一起，即便是五影也被打得几乎无还手之力。

    危急时刻，三代土影两天平大野木唤起了众影，凭借纲手的查克拉使出了超大范围的尘遁，一口气将宇智波斑的木遁分身消灭干净，并逼退了他本人。

    其他五影趁势配合，一下子将宇智波斑逼入了绝境。

    此时，斑终于认同了五影的实力，于是也决定全力应对，发动写轮眼开启了完成体“须佐能乎”。

    完成体“须佐能乎”劈山裂石的威力彻底震惊了五影，眼看五影就要命丧于“须佐能乎”刀下，此时药师兜转移阵线，加入到忍者联军的阵营。

    即将落下的“须佐能乎”刀，也被定格在半空中。

    五影尚未弄明白是怎么回事时，宇智波斑的“须佐能乎”完全消失了，就见他强自双手合十，艰难地变换结印，大喝一声“秽土转生之术，解！”

    宇智波斑这边一有动作，药师兜立刻感应出来了。