
    其实，飞雷神之术，可以说是从忍者世界进到异维空间，然后又由异维空间出来，到达被标记的地方。但是在异维空间留存的时间太短，只是一瞬间的功夫，所以，使用“飞雷神之术”的二代火影千手扉间和四代火影波风水门，对于异维空间都没有什么清晰的概念。

    四代火影波风水门想到的是，既然“飞雷神之术”也通向异维空间，那么兴许以后会在马鹿需要的时候，帮助他脱离困境。

    明白了该忍术的原理，多练习几遍，马鹿就完全掌握了，毕竟他是拥有阴阳之力的人，对于掌握阴阳两种属性查克拉的人来说，所有的忍术在他们面前，都不再那么神秘，什么水遁、火遁、雷遁、风遁、土遁，只要会结印，就可以发动相应的忍术，但是对于血继限界的忍术，比如说木遁，那就不会如此简单了。

    掌握了“飞雷神之术”后，马鹿决定即日启程，前往木叶村寻找卡卡西。

    长门和弥彦想要跟着去，被马鹿拒绝了。

    “寻找小南的尸体，有卡卡西帮忙就足够了，你们两个组成一队，编入奇袭队，可以有效的阻止晓组织抓捕尾兽。我听说据花明涧的汇报，宇智波带土启用了‘带土六道’后，已经抓捕了两个人柱力，尾兽从人柱力体内抽走，不但晓组织得到了两只尾兽，同时，那两个人柱力也就失去了鲜活的生命。”

    长门点点头，“马鹿，我明白了，孰轻孰重，我们晓得，你一路小心。有什么情况，随时给花明涧联系，如果需要我们帮忙，我们随时赶过去。”

    马鹿点点头，将两只手搭在长门和弥彦的肩膀上，“好兄弟，你们当初的理想就是为了实现世界和平，阻止晓组织的‘月之眼计划’就是为和平推进了一大步，只有有野心的人才能发动战争的，我们寻常人都是爱好和平的。”

    “马鹿，谢谢你给我重生的机会，让我继续为曾经的许下的诺言而奋斗！”弥彦伸出拳头，悬在半空中。

    长门看着弥彦，也伸出拳头来。

    马鹿伸出两只拳头在他们两人的拳头上对碰了一下，“好，为我们曾经许下的诺言而奋斗！”

    一旁的三代火影看着面前的三个年轻人，吧嗒了一口烟斗，缓缓将烟雾吐出，“年轻真好，居然这么有干劲儿，把我这一把老骨头都说得激情澎湃了。”

    “三代大人，你哪里老呢，‘净土转生之术’可是不老不死的了。”四代火影打趣说道。

    “啊哈哈，是啊，不老不死，我的学生大蛇丸就一直在追求这样的忍术，没有想到，今天在我身上却应验了。”

    马鹿离开短册街，直奔木叶村而去。

    他心中有了算盘，卡卡西的写轮眼本是带土的。而宇智波家族虽然每人都有写轮眼，但是各个功能却不太一样，像带土的写轮眼能发动“神威”等时空类忍术，而宇智波止水的写轮眼能发动幻术“别天神”。

    既然卡卡西和宇智波带土的眼睛本是一对，那么发动的“神威”，想必都能到达同一个异维空间。

    如果宇智波带土真的将小南尸体放在异维空间了，那么，只要找到卡卡西就可以解决这个问题了。

    马鹿脚下加快速度，心中想的就是找到卡卡西，找到小南。

    小南必须复活，她和长门、弥彦对于马鹿来说，和花明涧的重要性是一样的，他们几人曾经在雨之国地牢建立起来的深厚羁绊，不是一句话两句话就能说得清的。

    短册街到达木叶村很近，依照马鹿的速度，没用多长时间就到了。

    来到木叶村一打听，这才知道，卡卡西和迈特凯护卫五代火影纲手去铁之国参加五影大会去了。

    马鹿好一阵气馁，辛辛苦苦跑过来，却是扑了一个空。但好在纲手他们才走没多久。

    马鹿心想，“赶快去追赶他们，运气好的话，兴许半路就能遇到的。”

    想到这里，马鹿一刻未停，立即前往铁之国。

    既然纲手他们去参加五影大会，一定会走官道，而绝不会抄近路的。打定主意，马鹿奔着宽阔的管道直追下去。

    五影大会，是忍者世界五大国元首的一种议事机制。

    五影包含：火之国木叶村的火影、水之国雾隐村的水影、雷之国云隐村的雷影、风之国砂隐村的风影、土之国岩隐村的土影。

    五影大会并不是每年都召开的，一般只有当各国之间出现矛盾或者做出重大决策时才会召开。

    截止到目前，只召开过一次，那就是数十年前各大国刚开始创建忍者村的时候，由初代火影千手柱间住持，内容是：停止战争，共创和平环境，平分九大尾兽。

    而这一次召开五影大会，是由四代雷影发起，以如何共同对抗晓组织为讨论内容。

    晓组织成立刚开始的时候，还不被各国所了解，随着他们大举动抓捕人柱力，袭击木叶村等事件的发生，忍者世界各大小国家都知道了晓组织的存在。但碍于晓组织成员都是各大忍者村的叛忍，每人都具有独到的忍术，所以，一般忍者对他们的追捕是根本起不到任何作用的。

    好在马鹿创建的克组织及时地压制晓组织，才使得他们的行动得以延缓。

    但晓组织发挥“游击战术”，打得赢就打，打不赢就跑，不和克组织缠斗，只以抓捕尾兽为目的。多年下来，还是有几个人柱力惨遭他们毒手。

    身为一个人柱力，只要体内的尾兽被剥离出去，那么这个人柱力是必死无疑。

    于是，以四代雷影艾发起召开的第二次五影大会在中立国家铁之国举行，共同商讨对付晓组织的办法。

    因为每个国家都有自己的尾兽，都把尾兽看作是自己国家的强大武器力量，一旦尾兽被抢夺走，那么自己的军事实力将大大下降，谁也不愿意落后于人。

    另外，雷之国的尾兽是八尾牛鬼，是以四代雷影的弟弟奇拉比为人柱力的。身为雷之国的雷影，不论是从公家角度还是私家情感来说，都不愿意看到八尾人柱力，也就是他的弟弟奇拉比被晓组织抓住，抽取尾兽而死去。

    这也是他内心着急，要筹集五影大会的目的之一。