
    “今天，我非要干掉你不可！”

    说着，小南调集了身体全部查克拉，幻化出无数的纸片，比之前的更多，比覆盖的范围更广，在他们二人之间，形成了一片纸的海洋，纸山纸海，浩浩荡荡，无边无际，一样望不到头。

    “这就是我给你准备的六千亿张起爆符中，你的身体就埋葬在这里吧。”

    面具男大惊，粗略核算了一下，这六千亿的起爆符连续爆炸起来，可能需要十几分钟才能爆炸完，而自己写轮眼发动“神威”只能维持身体虚体化五分钟，，一定不能够逃脱的。

    不能再细致地核算了，已经没有时间了，面具男发动自己的写轮眼，使用“神威”，准备将自己吸手指异空间逃脱。

    “神威”是写轮眼的一个瞳术，将自身虚体化，也就是在被攻击的瞬间，将被攻击的部分转移到神威空间内，可以用来以躲避攻击和穿过屏障。

    但是由于吸收由于吸收时身体必须实体化，而且吸收自身的速度比较慢。

    小南趁着这个时间，快速飞至对方面前，将一张起爆符贴在面具男阿飞身上，并迅速开始引爆。

    这六千亿的起爆符，正像阿飞算计的那样，爆炸起来，可以持续十几分钟，于是，面具男阿飞果断地放弃吸收转化为虚体化躲避攻击，而是发动了面具下隐藏的左边写轮眼。

    就听一身大喝，“伊邪纳岐”，这六千亿的起爆符好像水蒸气一样凭空蒸发掉了。

    “伊邪那岐”，是写轮眼瞳术的一种高级禁术，能够在短时间内，将施术者的死亡以及伤害在内的不有利因素转换为梦境，可以一直循环下去，也可将施术者的攻击及有利因素转换为现实。

    这个术，非常无敌，但是有一个致命的缺点，那就是使用此术结束之后，发动该瞳术的写轮眼一定会失明。

    “这……这是怎么回事？”小南精心部署的六千亿起爆符，忽的一下子消失了，让她有些措手不及。

    忽然听到身后一声惨叫“哎呀”。

    小南回头去看，却见一根黑棒穿透自己的胸膛，顺着黑棒望去，握着黑棒的那头正是面具男阿飞，他的面具已经破开，露出两只眼镜，只是其中一只眼睛闭合着，大量的鲜血顺着捂住这只眼睛的手缝中流出。

    “噗――”一口鲜血从小南的嘴角呛出，她呆呆地望着对方，没有想到自己精心准备好的忍术，在对方的眼里，竟然不值一提。难怪长门不断地告诫自己，面具男阿飞的能力，远非其他人所能比。看来，长门的判断是正确的。

    “本以为留着你一条命，以你为要挟，去向马鹿讨要长门的尸体，没有想到你这么不听话，不但废掉了我的右手，浪费了我新找到的一只眼睛。”面具男阿飞恶狠狠地说道，“看来，我只有送你去见死神了。”

    说着，那黑棒从小南的身体抽出，一股鲜血喷溅出来。小南一个踉跄，栽倒在地。眼睛望着那半截面具下的阿飞，忽然看到，对方单手持印，蜷缩在胸前，右边空荡荡的袖子，竟然长出了一条手臂出来。

    “这……这是……”

    “哼，你以为炸毁我一条手臂，就能制约住我么？我可以使用‘木遁忍术’创造出一条新的手臂。”

    “木……遁……”小南疑惑地看着对方，感觉对方的神秘，不仅仅是来自于面具后面的那张脸。面前的这个怪异男人，从身体的任何地方，都透着一种神秘。

    面具男阿飞怎么会木遁忍术呢？

    忽然，从草地上，钻出两片大大的猪笼草，中间包裹着一个黑白分明的阴阳脸。

    “呵呵，你还是干掉了她。”

    来人正是阿飞的搭档，晓组织的侦查员绝。

    阿飞冲绝点点头，“本想留着她，用来要挟马鹿的，可是一个不小心，不但被她毁掉了我右手臂，还浪费了我一只写轮眼。”

    “呵呵，没事没事，手臂没了，可以再生，而眼睛没了，我们不是正想夺回轮回眼呢么？”

    “你们……想要……夺取……轮……回眼？”小南吃惊地问道。

    “呵呵，实话告诉你，轮回眼本来就是我的，是我赋予长门的。”面具男阿飞笑着说道。

    “胡……说，轮回……眼怎么会……是……你的呢？”

    “说了你也不信，等我夺回来就可以说明一切了。”面具男阿飞冲绝点点头。

    绝双手合十放在胸前，以口鼻为中线，分为黑绝和白绝两人，其中白绝将手掌放在小南的身上。

    小南模模糊糊地看到，白绝居然变换成了自己的模样。

    “那……那……是……”小南还想要弄明白，但是大脑已经不停使唤了。刚才面具男阿飞用黑棒伤到了她的要害部位，而且黑棒严重影响查克拉，小南没有想到这回是真的要死了。

    曾经两次要死，都是被马鹿救活过来的。但是现在说什么也不可能了，毕竟马鹿不再身边，而且，自己探听到的“面具男阿飞要夺取轮回眼”的情报也无法传递给马鹿了。

    模模糊糊，看到一个和自己长得非常像的人出现，然后就听到三人哈哈大笑起来。小南再也支撑不住，永久地闭上了双眼，死去了。

    奔往雨之国而来的马鹿，心机如焚。他担心小南会遇到什么危险，毕竟长门死后，小南已经从实质上脱离了晓组织。马鹿担心的就是晓组织成员会对付她，尤其是长门背后的实际晓组织首领“那个人”、阿飞和绝这三个家伙，最为让马鹿担心。

    眼看快到雨之国了，马鹿更加紧张起来，他非常害怕看到自己不愿意看到的画面。

    忽然前面走来一人，一身绣有红色祥云的黑色封印，一头淡紫色的头发非常显眼。

    “小南？是小南！”马鹿知道小南临走时依旧穿的是晓组织的服侍，而且她是回雨之国，所以马鹿也没有提醒她换衣服。但是看到对方是一头淡紫色的头发后，马鹿才认出迎面走来的人，正是自己千方百计在追寻的小南。