
    “小南！”马鹿大声喊道。

    对面的小南也看到了马鹿，加快脚步奔了过来。“马鹿，你怎么过来了？”

    “你还说呢，花明涧感知到你有危险，我听了之后就赶紧过来了。”马鹿看了看小南，发现对方身上并没有伤痕，可能是连日赶路的原因吧，她的脸色略有些疲惫和不安。

    “哦，这么远的距离，花明涧都感知到了？”小南露出一副惊讶地表情，“这感知能力也太强大了吧。”

    “当然不完全是感知的，你临走时，花明涧不是给了你一些……”说到这里，马鹿忽然感觉有些不对劲。

    自从长门死后，小南连日来都是和自己等人住在短册街的，她和花明涧很谈得来，应该不会对花明涧的忍术陌生。但是刚才听小南的口气，好像对花明涧感知到她的情况非常意外。

    再者说，花明涧是借助外物感知到的，那就是特制花籽。小南应该对这个是了解的吧。

    但是她怎么好像完全不知道似的呢。

    马鹿凝视着双眼，看着小南，看得对方都有些不好意思了。

    “怎么了？马鹿，干嘛这么看着我？”

    马鹿看到对方的眼神游历四处，有些躲闪，好像不敢和自己对视一样，是女孩子自有的一种娇羞，还是其中有什么古怪呢？

    “哦，没什么，只是担心你出什么事情，所以，想要仔细看看你而已。”

    小南笑着一挥手，“我要办的事情已经办完了，我们回短册街吧。”

    “嗯，好啊。”马鹿点点头，“你说你来雨隐村是为了拿些东西，拿的是什么呢？”

    “没什么，只是长门的一些值得收藏怀念的东西罢了。”

    不论是对方恍惚的眼神，还是对方说话的躲闪语气，马鹿都感觉非常奇怪，心里暗道，如果自己有写轮眼或白眼就好了，一眼就可以看出对方出了什么问题。

    忽然，马鹿想到，“我何不试探一下对方呢，眼前的‘小南’这么奇怪，会不会是什么人使用变身术变成的呢？”

    但是感知对方的查克拉状态，确实是小南的查克拉，这一点没有任何问题的。

    “算了，我还是试一下吧。”

    想到这里，马鹿开口说道，“小南，你曾经说过，你喜欢我，对么？”

    “啊？喜欢你？”小南一愣，“我什么时候说过这样的话？”

    “就是在长门攻击木叶的时候，他不小心误伤你，我将你带出‘纸树’，跳到树上为你治疗伤口的时候。”

    “我……我说过么？”小南露出疑惑而慌乱的表情，但又不敢和马鹿直视。

    “当然说过的，你两次受伤在心口，我使用‘掌仙术’按在你的胸部为你治伤。”马鹿晃着手臂，信口雌黄地说道：“你说，一个女孩在胸是不能够被别人随便触摸的，除非是自己的男人。我解释说，我不将手按在你胸部治疗的话，你就会死的。但你却说，如果我们两人在一起，就没有这样的问题了。而且，你还低声说‘喜欢我’。我当时碍于你受伤后心情萎靡的精神状态，所以就勉强答应你了。”

    “我……，那都是胡说的。”

    “胡说？”马鹿故作一愣，“可我都是当真的，你也知道，我这么帅气，有不少女孩子喜欢的，为了你，我可是拒绝了其他人的呀。”

    “啊？”小南无奈的咧着嘴，“可我……”

    “我知道你喜欢我，我也很喜欢你的！”马鹿眉眼如画，笑眯眯地张开双手，“来，我们抱一下！”

    “什么？在这里？”小南一愣，左右看看。两旁虽然是密密的树林，但脚下可是宽阔的大道啊，尽管少有人来往，但毕竟是公共场合啊。

    “来嘛！”马鹿眯着眼，伸着双手呵呵笑道。

    “那好吧！”小南无奈地凑过去，伸手去抱马鹿，但是双手却犹犹豫豫地。她内心想到：“好恶心啊，没有想到马鹿这个家伙居然这么重口味！我真是受不了，还好只是一时半会而已。”

    扭扭捏捏，小南终于抱住了马鹿。马鹿的双手也牢牢地抱住了对方。

    小南感觉马鹿的双臂非常有理，勒得自己有些窒息。

    “马鹿，快放手，你勒疼我了。”张开双手想要推马鹿，却发现对方抱得更紧了。“马鹿――马鹿――”

    “哈哈，自作孽不可活！”忽然，小南听到身旁一声冷喝，抬头一看，却是马鹿站在不远处，扭头一看抱住自己的人，却是一个木人。

    小南发现上了当，张开双手想要再次掰开木人的手臂，却发现自己被锁得死死的，对方的手臂无比地牢固。

    “想要掰开这束缚，那真是做梦！”马鹿厉声喝道，“快说，你到底是什么人，为什么要假扮小南！”

    “马鹿――我就是小南啊！”小南焦急地说道，“你快把我放开！”

    “胡说！如果你是小南，怎么会默认我刚才说的话呢，因为在纸树之上给你治伤之际，我并未说过那样的话！”

    “好奸诈的小子，居然骗不了你！”小南露出狰狞的面孔，咬牙切齿说道，“我到底是哪里露了破绽，让你产生怀疑，不可能是查克拉吧？”

    “虽然你在查克拉方面和小南确实毫无差异，但是你忽略了一点，人都是有感情的，小南和我们相处了那么久，怎么会不知道我妹妹花明涧的感知能力呢？从火之国到雨之国，这么远的范围，如果能感知出来，除非是六道仙人在世了。”

    “那你们……”话以出口，小南立刻意识到，说这话就暴露出，自己绝非是小南了。但她还是打肿脸充胖子，赖着脸皮继续问下去，“那你们是怎么感知到的？”

    马鹿从忍具包里掏出一棵花籽，捏在手中，对着小南晃了晃，“就凭借这个。这可是我妹妹的独到忍术。你离开短册街时，我妹妹也给给了你几颗的。如果你真是小南，应该不会不知道这个奥秘吧？”

    “啊？”小南一愣，嘿嘿一声冷笑，既然对方已经戳破了自己的计谋，想来再装下去也就没什么意思了。