
    “就那个长的跟大象似的家伙？”小玉撇撇嘴，“不用我动手，还是白蛇丸去就足够了。”

    “你们可不要小瞧，那怪兽是梦貘。很厉害的！”马鹿郑重地说道。

    “少长他人志气，灭自己威风，看我的。”白蛇丸闭眼默念了个咒语，身体迎风见长，立刻显现出真身出来，竟然比猛兽还要高出一头，这哪里是蛇啊，俨然是一条小龙一样的身躯。

    “龙？”志村团藏一愣，心里暗道：“马鹿这个家伙从哪里弄来的通灵兽，居然是龙？这可真是太奇怪了。”

    想到这里，志村团藏决定先下手为强，双手结印，大喝一声：“风遁，真空波”。

    这一术是组合忍术，是团藏配合通灵兽梦貘一起发动的，就见从团藏口中喷出一道直线风刃向马鹿白蛇丸等切来，而从梦貘口中发出的风刃却是吸过去。

    两把风刃，一来一回，像锯子一样，想要将马鹿、白蛇丸等当场切割开来。

    马鹿双手结印，大喝一声：“火遁，蛇油弹”。

    这也是一个组合忍术，以白蛇丸口吐蛇油，配合马鹿的“火遁，豪火球之术”，向对方攻击而去。

    查克拉五种基本属性，火是优于风的，在对方发动风遁忍术，马鹿随之对应地使用火遁忍术，而且还要加上“油”，这火势更大更强。

    来回的两把风刃不但没有切割马鹿等人，而沾有蛇油的火遁忍术，却像导弹一样，直奔志村团藏而去。

    “啊！好强大的火遁忍术！”志村团藏大惊，快速解开右手臂的绷带，露出斑驳的手臂，上面布满了写轮眼，粗略数一下，不下十几个。

    “啊？这个家伙怎么有那么多的写轮眼呢？”马鹿大惊失色。

    就见只志村团藏大喝一声，“伊邪纳岐”。

    伊邪那岐是写轮眼的究极瞳术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，即该时间内一切攻击均无效。也能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。它是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，无法再度睁开。

    就见气势汹汹的“火遁，蛇油弹”穿过食梦兽梦貘和团藏，打在后面的森林里，“轰”的一声，燃烧了大片地森林。

    “啊？穿过去了？”马鹿一愣。

    他对写轮眼的瞳术不是很熟悉，但是刚才志村团藏发动“伊邪纳岐”，蛇油弹穿过他们的身体时候，马鹿清晰地看到了对方手臂上密密麻麻的写轮眼居然闭合了一只。

    “那是……怎么回事？”马鹿还不敢判断这里面具体有什么情况，只好再次发动忍术：“火遁，好火蛇之术”。

    这也是一个组合忍术，马鹿使用火遁忍术，配合白蛇丸的一个分身，向敌人攻击而去。

    志村团藏呵呵一笑，“你以为我只会风遁忍术么？”就见他双手结印，轻喝一声，“水遁，真空波”。

    这个术，同样是一个组合忍术，以团藏的水遁忍术配合梦貘的风遁忍术。

    水属性优于火属性，先发动水遁忍术，意欲灭掉对方的火遁忍术攻击，而后风遁忍术跟上，将对方撕成碎片。

    不料，水遁忍术灭掉了火遁忍术后，残余力量和随之赶上来的风遁忍术继续向马鹿攻击而去，但是却忽略了暗藏在火遁忍术之中的白蛇丸分身，那是一个实体分身，是以体术形式攻击过来的。

    穿透水遁忍术和风遁忍术，白蛇丸的分身向一枚炮弹一样向志村团藏砸来。

    “呀，原来暗藏玄机！”等发现了对方组合忍术的厉害后，志村团藏已经来不及躲闪，赶忙再次使用写轮眼发动“伊邪纳岐”，又一次躲避了马鹿的攻击。

    白蛇丸张大口，吞噬掉了对方的水遁忍术，马鹿使用“木遁，木锭壁”挡住了风遁忍术，暗中留意对方。却发现志村团藏的右手臂上的写轮眼又闭合了一只。

    “嗯，原来手臂上那么多的写轮眼，每一只只能使用一次。”瞧出对方的战斗特点后，马鹿心里有了底。

    继而，马鹿接二连三地地以猛烈攻势，尽可能发动让对方躲闪不及的，只能防御的，又因为强大破坏力而不敢防御，只得使用写轮眼发动“伊邪纳岐”的忍术攻击对方。

    不消片刻，志村团藏累得呼呼直喘。

    他感到斗不过马鹿，想要逃跑，却发现对方已经不给自己逃跑撤退的机会了，只得拼着命地使用写轮眼发动“伊邪纳岐”来化解对方的攻击。

    他的右手臂上一共是十一只写轮眼，都是在宇智波一族灭族后，他收集而来的。

    因为这十一只写轮眼都具有极强的精神能量，因此，团藏请大蛇丸帮忙，将初代火影千手柱间的细胞移植到自己身体内，来增加“肉体能量”与之平衡。

    伊邪纳岐是一个强大的瞳术，如果是宇智波家族的人使用，能维持几分钟的时间，但是对于他来说，那些眼睛都是强行移植的，威力弱了好多，每一次的“伊邪纳岐”只能维持数十秒钟，也就是化解马鹿的一次攻击而已。

    志村团藏发现马鹿是想要废掉自己手臂上的众多写轮眼时，想要逃跑已经来不及了，对方一个忍术接一个忍术的攻击而来，想要躲，躲不开；想要防御，但对方的攻击力又强，不敢防御；想要还击，对方七个脉轮全部打通，众多忍术均会使用，还击不得。

    万般无奈之下，团藏一个写轮眼接一个写轮眼地发动“伊邪纳岐”。整整十一只，顷刻之间，全部闭合上了。

    “啊！”志村团藏捂着右手臂仰天大叫。

    这是一种愤怒的呐喊，一种伤心的哭泣，一种无奈的呻吟……

    马鹿也累的气喘吁吁，“终于把那些写轮眼都干掉了。”

    小玉笑呵呵说道：“不，还有一只。”

    马鹿知道他说的是团藏的右眼，“那只是要夺下来的，送还给他真正的主人！”