
    “怎么？万年吊车尾的儿子，你也怕了？”志村团藏一步步靠近，两只眼睛静静盯着迈特凯的动作，讥讽地说道。

    迈特凯的父亲叫做迈特戴，是木叶村有名的“万年吊车尾”。因为迈特戴不会任何忍术，仅凭借较为出色的身手才混的一个下忍的级别。所以，迈特戴深受村里人的嘲笑。

    而迈特凯也遗传了其父亲的体质，虽然会使用基本的替身术等忍术，但是对于其他忍术也是一窍不通。这一对父子，在木叶村都受尽旁人的嘲笑。

    但好在迈特戴自行学会了终极体术“八门遁甲”，在一次作战任务中，为了掩护迈特凯在内的小队成员，大战忍刀七人众，最后开第八门“死门”而战死，这一战成名，挽回了迈特家族的一点颜面。

    “八门遁甲”是传自于神秘圣地徐福山的体术，随着秘密卷轴《道德真经》流传于世间，要不然，木叶村的一乐拉面老板手打怎么也会“八门遁甲”呢？

    迈特戴临死前，将“八门遁甲”传给了儿子迈特凯，并告诫，不到万不得已不得使用这个体术，尤其是最后一门“死门”。因为“死门”开，则必死无疑！

    志村团藏不提迈特凯的父亲还好，一提及“万年吊车尾”迈特戴，激发了迈特凯强烈的内心。

    刚才还被“别天神”吓坏了迈特凯，好像燃烧了小宇宙一样，重新焕发了战斗意志。

    “什么？你说谁是万年吊车尾？”迈特凯愤怒地问道。

    “哼，迈特戴！也就是你的父亲！那个穿着绿色紧身衣的家伙，你们倒真是父子，都爱穿这蛤蟆皮一样的衣服！”

    “我不许你再污蔑我的父亲！”迈特凯抬腿向志村团藏踢来，大喝一声，“木叶大旋风！”

    这是一个连续的体术攻击，由下段踢开始，在高速旋转的过程中以上段踢接替，最后以脚跟攻击收尾的高速连续体术。

    志村团藏连连躲避。

    迈特凯大叫：“木叶坏岩升”、“木叶金刚力旋风”

    “木叶坏岩升”，是迈特凯在空中发动的强力肘击，一般是在腿部的“木叶旋风”之后做出的连续攻击。

    而“木叶金刚力旋风”，则是将其特有的蓝色查克拉附着在脚上，以增强威力，对敌人的一次重击，是“木叶旋风”系列腿击的加强版。

    志村团藏一声冷笑，“速度还行，就是力度太弱，照纲手的‘怪力’差远了。”

    志村团藏接连用手臂格挡迈特凯的攻击，向后猛地跳开，双手结印，大喝一声“风遁，真空大玉”，从口中吐出无数的空气子弹，这个术比“真空玉”的攻击范围更大。

    迈特凯眼部只盯着对方的脚底，不敢去看对方腰部以上的部位。估计对方攻击范围错误，以至于数枚空气子弹，打中他的肩部。

    被这力道一击而倒地，迈特凯想要站起来再战，却被一只强有力的手按住。

    “凯，休息一下，这里交给我！”

    迈特凯一愣，这声音有些耳熟，扭头一看，却见到一头长长白发的侧影。

    “啊？马鹿！”迈特凯兴奋地叫道。

    马鹿拍拍他的肩膀，站起身来，看着志村团藏，“团藏，你终于露出了真面目，口口声声说是为了木叶村，没有想到你最在乎的却是火影之位。”

    “呵呵，人不为己天地诛。我追求火影之职，又有何错？”志村团藏朗声问道。

    “你追求什么固然没错，但是要建立在别人的痛苦上，那就是不对的了。就像大蛇丸一样，他追究科学没有任何过错，但是却滥用别人的生命作为研究对象，那就是不对的。想必你从大蛇丸那里也没少捞到好处吧。”

    听君麻吕和重吾说过，早期志村团藏和大蛇丸合作过，不但送给大蛇丸一些孩子作为研究对象，而且还拿自己过对方的原木。其中团藏的右眼，就是大蛇丸给他移植的。正是那一次与写轮眼的接触，才吸引了大蛇丸对写轮眼力量的向往，以至于不屑一切代价，也要将宇智波佐助拉拢过去充当备用容器。

    “呵呵，我们之前是有过合作。”团藏伸手抹了抹自己的右眼，“你想要试试成果么？”

    “马鹿，不要看他的眼睛，小心中了他的幻术，那写轮眼可是能发动最强幻术‘别天神’的呀！”一旁的迈特凯大声提醒道。

    马鹿转身对迈特凯点点头，“放心，如果他让我再次中幻术，我正要去异维空间办点事情呢。”

    世界是多维的。一维是点，二维是线，三维就是眼下所呈现出的立体空间。如果加上时间这一参考系，那就变成了四维的，如果再加上其他的参考系，就可以形成更多维度的空间。

    所以，实际存在的有很多维度的空间。

    “幻术”就是将人带入一个不能控制自己的维度空间。也许那里就有小南的尸体。

    听马鹿说的这么轻松，志村团藏一愣，心里暗道：“难道对方不怕我的‘别天神’幻术么？自宇智波止水死后，他的眼睛一分为二，除了我，宇智波鼬还有一只，难道马鹿能对抗得了最强幻术‘别天神’？”

    志村团藏犹豫不定，不知道对马鹿是否该发动幻术。

    “这个家伙曾经加入过晓组织，和宇智波鼬组过队，做过三个投名状任务，难道宇智波鼬将‘别天神’的破解方法告诉过他了？但是，这最强幻术有破解方法么？”团藏心里暗想，“我毕竟不是宇智波家族的人，只靠着摸索才掌握了一些写轮眼的方法，也许这‘别天神’真有破解方法呢，只是我不知道罢了。”

    团藏又一想，“管他呢，至少我先试一试，才能知道到底有没有破解方法。”

    想到这里，志村团藏发动写轮眼使用“别天神”幻术。

    不是马鹿不怕“别天神”，这个幻术号称最强幻术，自是有一定道理的，目前来说，也只有花明涧能破解这幻术。