
    马鹿抬起头，对着那颗大树喊道：“长门，出来吧，我知道你在里面。”

    “马鹿？你没有死？”从大树里传来声音。

    “不但我没有死，我还带来一个人，想让你见识见识。”

    “好啊，我们多年未见，见见面也好。但是你要是阻挡我的话，不论是谁，我都会干掉的，即便是恩师自来也也是一样。”

    “呵呵，我正是将你的老师带来了。”马鹿微微一笑，扶起跌坐在地上的小南，伸手入树木里，像掀开门帘一样，抬腿迈了进去。

    树木里面别有洞天，只是光线有些暗淡而已。

    马鹿抬头打量了一下四周点点头，“不错，以树木做掩护，如果不是开启仙人模式，我还真的很难发现这里。”

    忽然，马鹿看到一个角落里，有一具形容枯槁的人好像是被悬挂在了墙上一样，身体的背部，插满了长长的黑棒。

    那人已经干枯得不成样子，红色中长发遮住了半张脸，头部下垂着，一副非常虚弱的样子。

    “你终于还是找到了。”那人微微抬起头来，从半遮住面孔的头发里，射出两道精光。

    马鹿有些诧异地看着对方，然后看着小南说道：“这是……长门？”

    小南望望那人，缓缓点点头，“是的，是长门。”

    “马鹿，你不是一直在调查我的去处么？终于让你发现了。”

    马鹿惊讶地看着对方“你怎么变成了这副模样，难道是为了控制外面那六具人傀儡么？”

    长门一愣，“你怎么知道外面的佩恩六道是人傀儡。”

    “从流氓大人的情报中得到的。”

    “自来也老师？哦对了，你不是说将他也带来了么？人呢？”长门轻蔑地撇撇嘴，因为他自信，佩恩六道已经将自来也杀死了，马鹿是不可能将自来也带来的。

    “你想要见见恩师，是么？那好，我给你机会向他解释！”马鹿伸手从怀里掏出两个卷，然后将卷轴的封印解开。

    “砰”、“砰”两声，在三人面前出现了两具身体，一具是自来也的尸体，一具是木人。

    小南看到自来也的尸体出现在面前时，不由得双手捂住了口鼻，眼泪啪嗒啪嗒掉下来，“自来也……老师……”

    长门看到自来也的尸体出现在面前，也是有些吃惊，没有想到竟然马鹿这个家伙居然在通海河里将尸体找到了，但随即又放下心来，尸体终究是尸体，再怎么着，也不可能复活了。

    “不过是一具尸体而已。”长门轻描淡写地说道。

    “长门！”马鹿大喝一声，“到底是什么原因，让你变得如此冷酷、麻木、无情、残忍！居然将自己的恩师也要杀害！”

    “我说过，只要是敢阻挡我路的人，即便他是自来也，我也要干掉！”长门一字一句说出口，尤其是最后的“干掉”两字，发现很重，表达了他强烈的决心。

    “是么？”马鹿冷哼一声，“你杀死他们，我偏要复活他们。”

    “复活？”长门一愣，“你怎么复活？”

    马鹿从忍具包里掏出一枚苦无隔断了自来也尸体上少许的头发，然后握着头发，将手渗入到木人的体内，随即双手持结印状态，大喝一声：“净土转生之术。”

    长门有些诧异，静静地看着马鹿，而小南也有些疑惑，停止了哭泣，只是双手捂着嘴巴，睁大了双眼静静盯着马鹿。

    就见他结印完毕，三人中间的那具木人竟然起了变化，那木质的身体就像法国梧桐树的树皮一样剥落下来，露出里面的新肉，是有光泽的人的皮肤。等树皮完全褪下，自来也老师分明躺在地上，和旁边他的尸体一模一样。

    如果没有亲眼所见，任谁都不会相信，再次出现的自来也居然是木人所变化而成。

    马鹿将自来也的尸体收回卷轴，上前扶起“静土转生”后的自来也。

    “流氓大人，起来吧，让你的好徒弟好好看一看。”

    “马鹿？我……这是在哪里？”自来也疑惑地打量着四周，忽然看到对面墙壁上悬挂的干枯之人，一眼就认出来，那人正是自己的弟子长门。

    “长门？”

    “自来也老师？”长门睁大了眼镜，一副不可思议的表情，他怎么都没有想到马鹿居然将已经杀死的自来也复活了。

    “自来也老师，真的是你么？”一旁的小南捂着嘴，激动地满含眼泪。

    “小南？”自来也看到小南，然后又看看马鹿，“是你们都死了么？这是死神地界么？”

    马鹿笑着摇摇头，“流氓大人，我用‘净土转生之术’将你复活了！”

    “什么？你用了大蛇丸的‘秽土转生之术’，那不是禁术么？要用活人作为容器的！”

    马鹿看到自来也愤怒的表情，无奈地说道：“我用的术可是正儿八经二代火影大人传授的‘净土转生之术’，和大蛇丸使用‘秽土转生之术’有很大差别的。”

    “那有什么差别？”自来也愤怒地看着对方，一副恨铁不成钢的表情，“这术本就是二代火影大人开发的，也是被他列为禁术的。”

    “算了，我没事时间和你说了，我只告诉你一点，你不是用活人作为容器的，而是我使用‘木遁，木人之术’，以木人为容器制作的，不信的话，你可以看地面上，还有很多木质树皮呢。”

    长门呵呵一笑，“原来在这一点上，自来也老师和我是一样孤陋寡闻了。”

    马鹿拍拍自来也的肩膀，“流氓大人，大敌当前，你能不能分清主次，你千方百计要找的宝贝徒弟可就在眼前，是他杀死你的，你不去找他算账，反到先和救你的弟子计较起来了。你能不能在做事的时候有个重点？难怪你不能胜任火影一职呢，我看，你照纲手姐姐相比真是差远了。”

    被马鹿好一通骂，自来也才有些清醒过来，仔细打量了长门，缓缓点点头，“看来和我的猜想丝毫不差。是你控制的佩恩六道吧？”

    “自来也老师何以这样说呢？”