
    其实，四代雷影艾的确以速度著称。

    他曾经自称说过，世界只有一个人能胜过他的速度，那就是被称为“金色闪光”的四代火影波风水门。只有“飞雷神之术”能和四代雷影艾的速度相比较，除此之外，在速度上再无对手。

    今天遭遇小玉的一袭，确实给了四代雷影沉重的打击，他不得不承认“天外有天，人外有人”的事实。

    小玉来自于徐福山，是猫仙人猫叔大白的儿子，一直在猫婶玉藻前的教导下修行。随马鹿下徐福山后不久，小玉又返回了山上，深受其父猫叔大白的“八门遁甲”的真传。

    这“八门遁甲”可不同于迈特凯家的“八门遁甲”，而是来自于徐福山秘术《道德真经》里面，是后来随着《道德真经》遗落人间，而被他人所学的。

    较为可惜的是后人只学了一部分，虽然能打开身体的各种限制，增加速度、力量，但是却加重了身体的负荷，所以有“八门开必死”一说。

    不完整的“八门遁甲”经过一乐拉面手打之手，传授给“万年下忍”迈特戴，之后又传给了迈特凯，后来又传给了李洛克，他们学到的都是不完整的“八门遁甲”。

    真正的“八门遁甲”，八门打开，气势如虹，不但能打开身体限制，还能加速身体细胞循环，新细胞代替老细胞，相当于返老还童一样。这也是为什么猫叔大白和猫婶玉藻前能活上千年而不老的原因了。

    即便是流传至世间的“八门遁甲”不完整，但那也是被称为最强的体术。

    小玉得到猫叔大白的言传身教，虽然还未学会全部开启八门的状态，但是对于凡人的速度来说，那已经非常快的了！

    所以，被以速度著称的四代雷影艾，怎么能比得过徐福山猫仙人的速度呢？

    只是那么一瞬间，在座的人都未看清楚，小玉已经从马鹿的肩头跳过四代雷影艾的肩上，伸爪子割取一根头发，又返了回来。

    眼力好的，只看到一个身影；眼力差的，那就是一晃，好像眼前什么事情都没有发生过一样。

    四代雷影不愧是自称只有“金色闪光”四代火影波风水门的“飞雷神之术”能胜得过他，他的眼力和速度也是一流的，只是照着小玉相比还差得远。

    等他发现小玉跳跃过来时，想要以一重击阻挠对方偷盗自己头发时，但速度根本没办法和对方相比，一时刹不住手，而将自己重创。

    四代雷影艾的力量也是非常厉害的，一掌直接戳进自己的肩头，鲜血当时就喷溅出来。

    马鹿见在座的没有医疗忍者，只好站起身来，走到四代雷影面前。

    “你，你要干什么？”四代雷影身后的护卫达鲁伊和希立刻警戒起来。

    “在座的恐怕没有医疗忍者吧，四代雷影伤势这么严重，虽然不会致命，但是总这么流血也不是个事儿。毕竟我们是来会谈对付晓组织的，出师未捷，就见红，这可不是好兆头。”

    四代雷影挥挥手，示意两名护卫退下。

    马鹿笑着使用“掌仙术”按在对方的肩头，用体内木属性查克拉治疗对方的伤口。

    木遁忍术本来就对医疗忍术有着促进作用，马鹿使用木属性查克拉，加快了伤口的愈合。

    不一会儿的功夫，四代雷影肩头的伤已经痊愈了。

    众人口中啧啧称赞，对马鹿的实力赞不绝口。

    马鹿的医疗忍术固然强大，但其实四代雷影也并未想真得伤了小玉，下手并不太重，所以误伤到自己的伤口不算太重。

    治疗好四代雷影艾的伤势，马鹿重新回归座位。这时，两名武士开道，一人来到会议大厅。

    马鹿对此人是认识，他正是铁之国的大将三船，蜻蛉伊奈父亲的好友。

    三船微笑着对马鹿点了一下头，然后对在座的五人说道：“大家好，我是三船，很荣幸五影大会会选择在铁之国召开。在五影面前，本来没有我说话的份儿，但是今天我斗胆多说一句，以前铁之国一直是中立国，不愿意卷入任何国与国之间的斗争。但是，从今天开始，铁之国也要加入这场战斗。因为这场战斗，已经超过了国与国之间贪婪的土地争夺了，而是正义于邪恶的斗争。在以晓组织为代表的邪恶面前，我们铁之国的武士，也应该拿起手中的武士刀，为忍者世界和平贡献我们自己的力量！”

    “好！”马鹿带头鼓掌，示意旁边的人取来一把椅子放在自己身旁，然后拉着三船坐下。

    “就像三船大将所说的那样，这场战斗已经不是国与国之间的战斗了，而是正义与邪恶的斗争，每一个爱好和平的人，都应该贡献自己的力量。”

    “嗯，说的对啊！”三代土影两天平大野木点头说道，“我建议，我们成立忍者联合军队如何？专门用来对付晓组织对世界和平的破坏行动，由一人统领，各忍者村服从号令。”

    “我看行，在各村的事务上，还是由原来首领负责，只是在对付晓组织的问题上，由推举出来的统帅负责。”大将三船点头说道。

    “嗯，我也赞成！”四代雷影艾晃动刚才受伤的肩膀说道，“既然是有三代土影老爷子提出来的，那就由他来当这个最高统帅，怎么样？”

    “哦不不不……”两天平大野木连连摆手，“大家都知道我是一个很顽固的人，在对付晓组织的问题上，我看还是另选贤能。俗话说‘长江后浪推前浪’，我建议还是由年轻人担当这个联军统帅比较好。比如说，木叶村的马鹿或是五代风影我爱罗，或者是漂亮的五代水影照美冥。他们年轻，脑子活络，更适合做这最高统帅。就像一位名人曾经说过‘世界你们的，也是我们的，但终究是你们的’。未来的世界，还是要靠年轻人的。”

    “呵呵，三代土影老爷真会说笑，我一个女流就不适合了吧，毕竟这是一个男权的社会。再者说了，即便是我当了这最高统帅，想必四代雷影大人也不会同意的吧？”

    照美冥看着四代雷影艾。

    艾没有做声，不同意但也没有反对。