
    各大忍者村，收到雷影的请帖，即刻上路，赶赴铁之国商讨对付晓组织的办法。

    以卡卡西和迈特凯为护卫的五代火影纲手，也正在赶往铁之国的路上。

    铁之国在火之国的正北方，途中要穿过大面积的火之国领土，毕竟火之国的领土面积非常辽阔，不但属于强国，还基本处于各大小国家的正中间位置。

    这一日，纲手三人正行走在官道上，这一点倒是被马鹿猜对了，毕竟距离五影大会的日期还有一段时间，只要安排好行程，在那个时间之前赶到即可，不用特别着急。再者说了，作为一个强有力大国武装力量的忍者村的首领，还是要保持一些应有的威仪。

    迈特凯属于话痨型，三人行走，就属他话多，但每句都离不开“青春”二字。卡卡西听得耳朵都起茧子了。

    忽然，他眉头一皱，示意迈特凯不要说话。

    “怎么了？卡卡西，难道你也认可我刚才说的么？”迈特凯笑嘻嘻问道。

    “嘘，有埋伏！”五代火影纲手做出了一个噤声的手势。

    “火影大人，你也感觉到了。”卡卡西低声问道。

    纲手点点头，“前面有，后面也有。”

    “什么，有埋伏？”迈特凯一愣，随即亮出拳脚，准备应敌。

    卡卡西率先动手，从忍具包里掏出几枚手里剑分别向前后两个方向打去。

    “叮叮当当”，手里剑全部落地，从前面跳出三个人出来，后面也跳出三个人，一下子将纲手三人围困在中间。

    “你们是什么人？”卡卡西掏出一枚苦无将五代火影纲手护在身后，既然身为此行的护卫，一定要保护好火影大人的安全。

    对面六人不答话，隔着面具，也看不清对方的面部表情。

    忽然，一声得意的笑容传出，随之走出来一个人，一手拄着拐杖，另一手和头部一样，好像都受了重伤，被绷带缠绕着紧紧地，吊在肩膀上，略显佝偻的身材，透露出对方的年龄应该不小了。

    等那人完全走出树林，站在三人的面前时，纲手等人才看清楚，原来是志村团藏――原来根组织的首领。

    “啊？根？”卡卡西和迈特凯都是一愣。

    纲手淡淡一笑，“原来是团藏大人。我们要去赶往铁之国参加五影大会，想必团藏大人没有必要拦我们吧？”

    “拦的就是你们！”团藏嘿嘿一声冷笑，“老猴子退位，我以为火影的位子会是我的，没有想到却是水门那个家伙的；水门战死，我以为火影的位子该论到我了，没有想到老猴子又重新上任；终于等到老猴子终于死了，没有想到转寝小春和水户门炎那两个老家伙却提名你为五代火影；我准备干掉大蛇丸，拿得一份功绩，意欲和你争夺火影之位，谁知道却被他们所伤，而你却偷偷赴任了……哎！时也运也，等火影一位，我等得头发都花白了。现在五影大会在即，我不能再等了。只有干掉你，火影之位才会是我的。我代替你去参加五影大会，得到其他忍者村的认可，等回来的时候，也就自然而然成为了火影！”

    “呵呵，团藏大人，你说笑了，即便你冒火影之名去参加五影大会，回来后，也不一定得到大家的认可。另外，人的运气是上天注定的，就像我，传说中的大肥羊，注定我在赌桌上一直没有好的运气。而你也一样，上天注定你当不上火影，你也就别妄想了！”

    “你！胡说！”团藏有些气恼。

    “另外，三代火影大人召开内部大会，早已经下令解散根组织，你却暗地里还在拉拢一批人，难道要走宇智波家族的老路，要背叛木叶村么？”

    “你！？”团藏一时语塞。

    当时宇智波家族的族长宇智波富岳就是暗地里集聚家族之人，谋划背叛。当时还是木叶合法组织的根下令铲除宇智波一族的，在下达命令上签字盖章的就是志村团藏。而选定的执行人却是宇智波家族的天才忍者，宇智波鼬！

    被纲手猛地一问，志村团藏不知道说什么才好，但忽然他想到，“胜者王侯败者寇”，只要干掉了面前三人，发动兵变，到时，面对大名可以对纲手等人栽赃嫁祸，而面对木叶村百姓则稍微施加压力，不愁火影之位不是他自己的。

    想到这里，志村团藏嘿嘿一声冷笑。

    “纲手姬，不要废话这么多了，‘胜者王侯败者寇’，等我干掉了你，你就知道今天的意义了。”

    “哼，团藏！早在三代火影时代，你就暗地里勾结雨之国的山椒鱼半藏，后来又勾结叛忍大蛇丸，在木叶村的背后，一直暗地里做手脚，要不是还没有发现你做出背叛村子的具体事情来，早就将你法办了，岂能容你到今天！看你是和三代火影同一辈分的人，我上任以来，一直不和你计较。你不要敬酒不吃吃罚酒，我可不会像三代火影大人那样对你心慈手软！”

    “呵呵，新官上任三把火，看来，你的这把火终于要烧到我的头上了。”志村团藏，扔掉手中的拐杖，将悬吊在肩上的右胳膊放了下来。

    其实，他身上的绷带不是伤，而脚也一点都不瘸，拄着拐杖的目的只不过是做做样子。毕竟他那被绷带紧紧包裹的右眼和右手臂有着不可告人的秘密。

    “动手么？”纲手握紧拳头，双眼紧紧盯着团藏。

    卡卡西对迈特凯点了一下头，迈特凯会意，和卡卡西背靠背，密切注视着身后的那三个人。

    卡卡西和迈特凯明白，志村团藏暗地里再次组建根组织，意图发起政变，谋取火影一职，刚才五代火影纲手大人已经和对方说破，一场恶战即将发生。

    将右手臂放下后，志村团藏一挥手，“上！干掉他们！”

    “是！”围住纲手等人的六名根组织成员立刻蜂拥而至。持忍刀的、苦无的、铁锤的，向纲手等人攻击而来。