
    一个男子只挥一下手臂，就将这些毒针毒箭拨掉，再一伸手，径直抓住了静音的身体。liudianxing.com

    四肢和身体被对方突然变大的手掌牢牢抓住，动也动不得。静音只好将牙关一咬。

    这一细微动作，在外人看来没有什么异常，但是却起到了传递消息的作用。

    她的嘴里暗含一棵花籽，是花明涧送与她的。只要在危急关头将花籽咬破，花明涧就能感知到，并且感觉牙齿咬破花籽释放的轻微查克拉，迅速感知到静音的位置。

    这一术，是花明涧新近开发的通信联络忍术，命名为“花遁，花籽通信”。现在克组织内的所有成员都有数颗花明涧送与的花籽。

    静音这边一咬破花籽，花明涧那边立刻感知到了。

    她正在和蜻蛉伊奈大战角都和飞段两人。

    花明涧忽然一皱眉，被蜻蛉伊奈发现了，问道：“怎么了？”

    “不好，静音姐姐有危险。被人抓住了。”

    “哦？被什么人抓住了？”

    “不好说，但是通过静音姐姐咬破花籽的查克拉来分析，对方的实力很强，只一两招就将静音姐姐抓住了。”

    “现在在哪里？”蜻蛉伊奈双目盯着飞段和角都，冷静问道。

    “在移动，好像是前往木叶村的方向。”

    “那好，我们回木叶村！”蜻蛉伊奈晃动蜻蜓切，接连攻击飞段几下，然后虚晃一招，向后弹跳，和对方保持一定的距离。

    “今天就放过你们！但是，你们要记住，我们克组织对你们晓组织随时围追堵截！你们是晓，我们是克，克晓！”

    “呵呵，我看是‘可笑’猜对，就凭你们两个，也想对付我们不死二人组，虽然我的速度跟不上你，但是你们却杀不了我们，怎么样？拿我们没办法吧？”飞段倒提着血腥三月镰哈哈大笑。

    蜻蛉伊奈有心再上前和对方较量，却被花明涧一把拉住，“静音姐姐性命要紧！”

    “哼！”蜻蛉伊奈对着飞段冷哼一声，提着长枪蜻蜓切就走，花明涧随后跟上。

    仰望着对方走远，飞段招手大声喊道：“喂，欢迎回来啊，我们不死二人组随时恭候！”

    “好奇怪，怎么说走就走了呢？”角都凝眉思索着。

    “那有什么好奇怪的，也许是拿我们不死二人组没有办法了呢。”飞段呵呵一笑。

    角都摇摇头，“他们追踪我们几次，想来没有缘由是不会轻易放手的。一定是有什么重大事情发生，他们不得不走！”

    “管他呢，我们现在去哪里？”

    角都用手一指地上的尸体，“扛着他，我们去换金所。”

    “啊？干嘛叫我扛着啊，我们不是说好的么？我负责杀人，你负责数钱。”

    “对啊，我只负责数钱！”角都淡淡说道。

    “你！……”飞段想要上前分辩，又一想，角都的地怨虞很是厉害，如果自己不小心被敌人割掉了头颅，还需要角都用那漆黑触手来给自己缝合上呢。

    想到这，飞段呵呵一笑，“好好好，我来扛着他。”

    飞段扛着那具尸体，跟在角都后面，往换金所而去。

    由花明涧带路，蜻蛉伊奈跟随，这两人寻着静音的查克拉气息，前去解救静音。

    蜻蛉伊奈一边奔跑，一边问道：“是不是马鹿已经回到短册街了？”

    “嗯，是的，无双传来信息，哥哥已经回去了，不但带回来自来也大人的尸体，而且还带来了一个盲人。”

    “一个盲人？”蜻蛉伊奈一愣。

    “对，是个盲人，两眼全瞎，是宇智波家族的。”

    “宇智波家族的？”

    “嗯，好像叫什么‘瞬身止水’。”

    “哦，原来他还没有死，听纲手大人说过，这个叫宇智波止水，和叛忍宇智波鼬是很好的朋友。”蜻蛉伊奈说道。“花明涧，你感知到的情况，他们是不是挟持静音往木叶方向去的？”

    “嗯，”花明涧点点头，“依照现在感知的情况来说，他们确实是往木叶去的。”

    “这就奇怪了，挟持静音，但却往木叶方向而且，难道他们要自投罗网么？”

    “自投罗网？我看不会！”花明涧摇摇头，“根据静音姐姐传来的情况，他们很厉害的。”

    “很厉害？”蜻蛉伊奈思索着，“难道他们要……”

    “攻打木叶？”花明涧脱口而出。

    蜻蛉伊奈瞪大了双眼看着花明涧，“你也这么想？”

    “那怎么办？我没有办法通知纲手大人啊，早知道给她留几粒花籽了。”花明涧焦急地说道。

    蜻蛉伊奈眼珠转动了一下，说道：“先通知马鹿、君麻吕、重吾，让他们也奔木叶而去。即便是木叶没有做防范，但是有我们在，想来也不会吃什么大亏！”

    “嗯，好的。”

    花明涧站住身子，双手结印，原地跪坐在地上，将右手猛地按在地面上，一道印迹打出，“花遁，花籽通信”。

    这一术，不但咬破花籽的人能让花明涧得到他伸出的情况，而且花明涧能通过花籽，将自己的指令发送给怀有花籽的人。在需要传达信息的人面前，会立刻出现花明涧的一个虚拟影像，两人能对话，能沟通，但是却无法相互触及到，毕竟那只是花明涧的一个影像而已。

    花明涧将刚才和蜻蛉伊奈两人分析的情况，分别传递给君麻吕、重吾和无双。君麻吕和重吾两人立刻赶往木叶村，而要无双将这些信息传达给马鹿。

    此时，正是马鹿发动“静土转生之术”的关键时刻。

    因为自来也是才死不久的，所以马鹿决定先复活他。

    当无双从花明涧哪里得到情况后，大吃一惊，他本想立刻告知老师马鹿，但是却不敢上前打扰。

    马鹿在聚精会神发动“净土转生之术”前，给众人交代过，他要连续复活这些人，此间不想被人打扰。

    所以，无双见到马鹿正在给转生用的容器打通脉轮的时候，不敢上前将得到的情报说出来。

    而他对宇智波止水整个人也不是很熟悉，所以也就没有向他透漏，而是一直等待着马鹿。