
    初代火影的意识产物大声喊道：“三弟，四弟，你们守护一旁，马鹿，你赶快去找到药师兜，干掉对方，就可以解开‘秽土转生之术’的束缚了。liudianxing.com”

    千手瓦间和千手板间点头称“是”，警戒地站立在一旁。

    马鹿收了“净土转生之术”，就见结界内的初代火影和二代火影的灵魂一下子飘向药师兜的人体容器而去，但是因为有着“四赤阳阵”的束缚，一下子撞到结界壁上，而不能出来。

    马鹿松了一口气，“几位火影大人，那就有劳了，我去找药师兜！”

    见其他木分身已经将所有的木人的脉轮全部打通，马鹿便将这些木人收在卷轴之内，揣如怀中，只留下原本预留给初代火影和二代火影的两个木人容器。

    只要解决掉药师兜，两位火影人的灵魂得以自由，想必留在这里的二代火影大人的意识产物能够搞定一切的，实在不行，还有一个马鹿的木分身被留在了这里呢。

    马鹿将信息反馈给花明涧，然后请花明涧找到药师兜的位置。

    而花明涧早在战争一爆发就已经掌控了全局，只是没有合适的人选去偷袭药师兜罢了。

    四代雷影艾、五代火影纲手、三代土影两天平大野木、五代风影我爱罗、五代水影照美冥，都出了火影阁，上了战场，目前的指挥任务留给了木叶村的奈良鹿久。

    五影抵住了被转生的宇智波斑，三代火影和四代火影抵住了被转生的初代火影和二代火影，鸣人在漩涡玖辛奈、卡卡西、迈特凯、八尾人柱力奇拉比等人的帮助下，抵住了宇智波带土。

    再要寻找其他人，去对付隐藏在暗处的药师兜，却找不到合适的人选。

    宇智波止水和花明涧联系，请求总部将药师兜的位置说给他，由他来制止药师兜。经过奈良鹿久的允许，花明涧便将药师兜藏身的位置说给了宇智波止水。

    奈良鹿久考虑的是，即便宇智波止水不能阻止药师兜，但是凭借其高超的“瞬身术”，想必也不会吃什么大亏，兴许还能有效地干扰药师兜多战场上转生之人的控制。

    按照花明涧的指点，宇智波止水终于找到了药师兜藏身的山洞。

    药师兜见到止水，哈哈一笑：“难怪我找不到你的尸体，原来你还没有死！”

    自从大蛇丸死后，药师兜想要找一个很好的靠山，但选来选取，最后还是倾向于晓组织一方。因为他终究是难以越过药师野乃宇被害这一道心里障碍。

    药师兜认定，只有世界和平，才能安享太平。他的极端思路和宇智波带土不谋而合。但宇智波带土却瞧不起他，直到药师兜拿出了自己的王牌，才终于勉强答应，让对方加入晓组织阵营。

    药师兜的王牌是什么？

    那就是对已死的各种精英忍者的转生复活，包括忍刀七人众、曾经的忍界半神山椒鱼半藏、雾隐村的白、云隐村的金角银角兄弟、砂隐村的著名傀儡师千代婆婆、木叶村的日向日差、加藤断、油女取根、和已经战死的原晓组织成员，包含赤砂之蝎、迪达拉、宇智波鼬、角都，甚至还有历代的各忍者村的影们。

    这一庞大的死亡军团，让宇智波带土大吃一惊。因为他正在为克组织内马鹿所使用的“净土转生之术”复活的那些人而发愁。

    那些转生后的人可都是不死不灭的，如果有药师兜这些转生人的抵抗，战局一定会发生偏移的。

    宇智波带土正在犹豫之间，药师兜又拿出了自己的终极王牌，那就是宇智波斑！

    当这场王牌一出，宇智波带土立刻同意和药师兜合作。

    自从大蛇丸死后，药师兜就在酝酿着如何取信于晓组织，所以，他不仅在徐福山山脚下的龙地洞找到了蚯仙人，修炼成了仙人模式，而且还走遍世界各地，就是为了寻找那些已死亡的非常厉害的人的尸体。

    但是可惜的是，除了有的人已经被马鹿转身之外，比如说自来也、四代火影、三代火影、“木叶白牙”旗木朔茂、君麻吕、阿斯玛、长门等，还有一个非常重要的人却一直找不到，那就是被称为“瞬身之术”的宇智波止水。

    因为宇智波止水就根本没有死，所以找不到他的尸体，更别提将他转生了。

    宇智波止水淡淡一笑，“双目皆盲，不死也差不多了。”

    “虽然眼睛瞎了，但是听说你的‘瞬身之术’依然很厉害。我不得不防啊！”说着，药师兜双掌一合，轻喝一声：“仙法，传异远影”，以做防备。

    宇智波止水抽出背后的“鸦神”忍刀，淡淡说道：“如果你用‘秽土转生之术’走正途，就像马鹿那样，我也不会杀你，但你却站在世界的对立面上，我是不能饶恕你的了！”

    药师兜嘿嘿一笑，“那好啊，试试看吧。”手中结印一变，轻喝：“鬼童丸，蜘蛛巢开”。

    就见他双手一伸，从手掌之中，弹出数长白色的蜘蛛网，向宇智波止水捕捉而来。

    宇智波止水听风辨位，挥动手中的忍刀鸦神，横砍竖劈，切断数长蜘蛛网。

    药师兜一愣，没有想到对方的忍刀居然能切断手中的蜘蛛网。

    药师兜的这一忍术，可是移植了音忍四人众之一的鬼童丸的细胞后所得到的忍术，可以制造出一张或是多张巨大的蜘蛛网困住对手，一般的刀是无法切断的。

    目前已知能切断该蜘蛛网的只有日向一族，凭借他们的血继限界白眼，来看清楚查克拉的流动，方才能切断这蜘蛛网。

    万万没有想到宇智波止水的忍刀“鸦神”也是这蜘蛛网的克星。

    药师兜变化计策，双手变化结印，大喝一声：“次郎坊，土遁，土陆翻转”。

    这一忍术也是药师兜移植了音忍四人众之一的次郎风的细胞后所得到的忍术，可以把前方的土地提起来并分成两半，以便制造出一条裂缝。