
    药师兜知道马鹿得自于千手神社的二代火影千手扉间的真传，会使用“净土转生之术”。而他学自于大蛇丸的半卷“秽土转生之术”正是来自于“净土转生之术”。

    药师兜嘿嘿一笑，“马鹿啊，我倒要看一看，是你的全卷‘净土转生之术’厉害，还我的半卷改进版‘秽土转生之术’厉害。”

    说着，药师兜双手结印，开启仙术模式，大量的查克拉涌到手臂，按照“秽土转生之术”的结印，大喝一声，“开！”

    战场之上，刚刚进入木人容器的两位火影大人的灵魂，忽的又飞了出来，径直向原有的人体容器飞去。

    马鹿大惊，没有想到药师兜的“秽土转生之术”已经如此厉害。将体内的查克拉运到手臂之上，再次结印，“净土转生之术，开！”

    两道即将落入人体容器的两道灵魂，又停住了，悬在半空之中。

    药师兜眉头一皱，将体内的查克拉源源不断涌到手臂之上。

    而马鹿也是倾尽全力，在抵抗药师兜对灵魂的控制。

    不论是“净土转生之术”，还是“秽土转生之术”，施术时，都需要具备三个条件：容器、转生者的DNA和转生者的灵魂。

    马鹿的木人容器和药师兜的人体容器，都已经具备了前两者，所欠缺只是后者。而灵魂对于一个人来说只有一个，所以，争夺灵魂，也是谁胜谁败的一个关键。

    战场上的马鹿和幕后的药师兜，都在努力操控初代火影和二代火影的灵魂。

    二代火影的灵魂感觉很无奈，“没有想到死后这么多年，居然被人当作傀儡一样操纵。”

    “被人操纵也无所谓，但是我希望能是忍者联军这方。”初代火影的灵魂淡淡说道。“二弟，最主要还是怪你，研发这样的忍术，害人不浅啊。”

    “呵呵，大哥，你也不要怪我了，当时还不是你因为可怜三弟和四弟，尚未成年便早早夭折，照理说，是你给我下达的任务，所以我才开始研发的。”

    “哎，怪就怪大蛇丸那个野心家伙，竟然从千手神社盗走了半卷卷轴，可惜他早死了，却被药师兜得了便宜。”

    “大哥放心，我相信马鹿一定能战胜药师兜的。毕竟马鹿掌握的可是全部‘净土转生之术’。”

    “我倒是希望如你所说，但是照现在的情形来看，也不是很好啊，那药师兜开启了仙术模式，竟然和马鹿的仙术模式颇有相对之处。”

    “嗯，我也感知到药师兜身上的仙术不一样，那是怎么回事？”二代火影千手扉间问道。

    “徐福山山脚下是三圣地龙地洞、湿骨林和妙木山，这三圣地的仙术来源于徐福山，但是其中龙地洞的仙术模式较为特殊，虽然里面的首领是白蛇仙人，但是既然号称叫‘龙地洞’，当然会有龙的存在。”

    “龙？”二代火影一愣，“难道大哥说的是‘龙虎斗’？”

    初代火影点点头，“徐福山山上是猫仙人，其实山下还压着一位蚯仙人。猫仙人象征着虎，蚯仙人象征着龙，我感觉药师兜的仙术就是来源于蚯仙人。而压制蚯仙人的地方正是通着龙地洞。”

    “那究竟是谁的仙术厉害？”二代火影问道。

    初代火影摇摇头，“据说，当日徐福仙人炼丹之际，猫仙人常伴左右，应该是尽得仙人真传，但是炼丹后倾倒的药渣，都是倒在了神树之下，而蚯仙人就是在神树下，受药渣滋润自学仙术而成，想来也应该不会弱。”

    初代火影所说不错，龙地洞的地下，确实有一个得自于神树和药渣的滋润，自行修炼成仙的，被称为“地龙”的蚯仙人。而药师兜的仙术就是按照大蛇丸修行的龙地洞，按图索骥，竟然他给找到蚯仙人，学会了特有的龙地洞仙术。而这仙术正好是和徐福山的仙术相对的。

    二代火影点点头，“看来，真是一场‘龙虎斗’啊。大哥，你的仙术也是学自于徐福山，难道你就没有别的办法了么？”

    初代火影摇摇头，“净土转生之术是你研发的，你都没有办法，我怎么会有办法呢？”

    两位火影大人的灵魂因为马鹿和药师兜双方争执不下而悬在空中，交谈了好一会，两人的能力依旧是势均力敌，未分输赢。

    马鹿有些心焦，“第四次忍界大战已经开始，到处都是战火硝烟，我不能因为初代火影和二代火影的灵魂，而和药师兜争执不下，还有好多的事情需要我去做，既然对方能复活两位火影大人，想必其他各国的历代影级别任务也有可能会被复活。”

    这可如何是好？

    四代火影和三代火影站立一旁，在这场马鹿和药师兜的对决中，一点忙都帮不上。

    忽然，听到身后一声大喊：“马鹿，不要慌！我们来了！”

    三代火影和四代火影回头一看，正是千手神社里的初代火影和二代火影的意识产物带着千手板间和千手瓦间奔赴而来。

    “两位大人，马鹿正在和药师兜争夺两位大人的灵魂呢？”四代火影上前一步说道。

    初代火影千手柱间的意识产物摆摆手，“不要慌。”转身对二代火影千手扉间的意识产物说道：“我们和老猴子以及四代火影发动‘四赤阳阵’，来困住你我灵魂。”

    “我看也只有如此了。”二代火影千手扉间的意识产物点点头，“老猴子，水门，准备发动‘四赤阳阵’。”

    “嗯，好的！”三代火影和四代火影点头同意。

    以初代火影和二代火影的灵魂为中心，初代火影意识产物、二代火影意识产物、三代火影猿飞日斩、四代火影波风水门各自站了一个角，形成一个方形，将其围困中间。

    就见四人双手结印，大叫一声：“四赤阳阵！”

    四道红色的耀眼光芒拔地而起，以这四人为角，上堵天，下堵地，形成一个特别长的红色透明结界，将初代火影和二代火影的灵魂困在其内。