
    “废话不多说，你我理念不同，从创建木叶村就是这样，我们还是用实力来说话吧！”

    说着，宇智波斑奔初代火影千手柱间而来。

    这两人是曾经的宿敌、昔日的朋友、平息战乱的战友，而如今以“转生”的方式再见面，却又反目成了仇敌。

    宇智波斑身体拥有宇智波家族的能力，还通过移植千手柱间的细胞，拥有了千手一族的能力，此时的实力，和昔日的终结谷想比，可有天上地下之别；而千手柱间虽然通过马鹿的“净土转生之术”获得生前百分之百的能力，但是却和终结谷那时想比并未提高多少。

    因此，两人只战斗了一会儿，便胜负分晓。

    二代火影千手扉间看到大哥战斗吃力，招呼弟弟千手瓦间和千手板间，“上，一同对付宇智波斑！”

    “是，二哥！”千手瓦间和千手板间，随着二代火影一拥而上。

    真可谓是“上阵父子兵，打虎亲兄弟”。

    千手一族四兄弟大战宇智波斑！这一场大战，超过了昔日终结谷之战，双方都使出了超级忍术。

    宇智波斑使用写轮眼开启了“须佐能乎”，千手兄弟四人使用“木遁，木巨人之术”

    一方是以蓝色查克拉为形体的高大铠甲武士，另一方是四位壮实的木巨人。

    转生复活后的宇智波斑勇猛异常，以一抵四，仍然不落下风。

    “十尾已经复活，不用如此耗费力气！”宇智波带土大声吼道。

    宇智波斑转念一想，也对，有着十尾在此，何必和这些死人军团耗费时间呢？

    宇智波斑发动写轮眼，控制了复活的外道魔像，也就是十尾，以十尾之力，接连发动“尾兽玉”。

    “尾兽玉”就像大炮一样想四处弹射。

    十尾的“尾兽玉”可不是另外九只尾兽所能比拟的，因为十尾是九只尾兽的合体，它所发出的“尾兽玉”，射程超级远，攻击范围超级大，攻击力超级强。

    其中一枚“尾兽玉”划过天空，径直打向了木叶村。

    忍者联军的总指挥部就是木叶村的火影阁。

    花明涧感知到了“尾兽玉”攻击而来，立刻将信息传给临时最高总指挥奈良鹿久。

    奈良鹿久下令快速疏散木叶村民，通过花明涧和山中亥一将信息传递给战场上所有的人，“敌人基本清除，最后的战场也是希望的战场，我们忍者联军每一个人倾力发出自己的实力，给与策动此次战争的阴谋者宇智波斑和宇智波带土以沉重重击。我相信，最后的胜利终将是正义一方的！”

    这一信息传递出来，全部忍者联军奔赴以宇智波斑和宇智波带土为中心的战场，每人都发挥自己全部实力，清除白绝残余，对抗十尾，战斗阴谋家宇智波斑和宇智波带土！

    随着一声巨响，木叶村再一次被夷为平地，这个曾经创建于初代火影的忍者村，在多次的战火中，饱受洗礼。作为忍者联军总指挥部的火影阁，也随着木叶村而消失，那些在火影阁中运筹帷幄的人，如奈良鹿久、花明涧、山中亥一等人，也随着“尾兽玉”的爆炸而魂飞天外。

    总指挥白炸掉的消息，传到忍者联军的每一个人耳里，大家都为为之动容，为之愤怒。

    看吧，这一场战斗，要消耗多少人的生命？要消耗多少的自然资源？

    战争是阴谋者的游戏！是野心家的娱乐！是强人的运动场！

    通过花籽，知道花明涧等人在总指挥部被干掉的事情，马鹿心里一痛，险些栽倒在地。

    “马鹿！”蜻蛉伊奈不知从何地出现，一把搀扶住马鹿的胳膊，药师兜也在另一边搀扶着他。

    “花明涧……”马鹿紧闭着双眼，痛苦地喊道。

    “节哀吧，人活着是没有任何意义的，我们需要找一些有意义的事情去做，就比如说平息现在的战争！”

    听这话，感觉很熟悉，马鹿转头一看，见大蛇丸正站在自己的身旁，旁边还有宇智波佐助、御手洗红豆、君麻吕、重吾、鬼灯水月、宇智波鼬、宇智波止水等人。

    “大蛇丸老师？”

    佐助双手交叉抱在胸腔，“是我用御手洗红豆的咒印，将他复活的。”

    “一直都在学习我的生存方式，处心积虑计划一切的药师兜都失败了。所以，我想帮助你们，来见证一个不同于自己以往认识的人生！”大蛇丸向马鹿伸出一只手，“呵呵，小马鹿，我来帮你！”

    “还有我们！”说话间，自来也、纲手也来到马鹿的身旁，后面还跟着另外四影。

    看着众人每人期待的目光，马鹿重新振奋了精神，站了起来。

    “这就对了，如果可惜花明涧的离去，届时你可以用‘净土转生之术’复活她嘛。”自来也伸手拍着马鹿的肩膀说道：“就像我，以现在的方式存在，不也挺好的么？”

    “嗯，好的！”马鹿点点头。

    自来也看看大蛇丸，右看看纲手，三人相对无言，但都笑了。

    传说中的“木叶三忍”再次聚首！这就是每人所期盼的结局！

    “奈良鹿久最后传达的意思‘我坚信胜利是属于我们的’，全体忍者联军总进攻！”

    “忍者联军之术！”

    马鹿率领老、中、青三届精英忍者，一同奔赴最后的战场！

    这最后的战场上，宇智波斑和宇智波带土操控着复活的十尾，不断地对忍者联军进行攻击，而忍者联军的伤亡惨重。

    漩涡鸣人使用九尾之力，给战场上每一位忍者都披上“九尾查克拉”来保护他们的安全。

    八尾人柱力奇拉比被宇智波斑的写轮眼控制，身体内的尾兽已经被剥离出来，扔进了十尾体内。

    幸好奇拉比保留了一只章鱼足，因而保住了性命。

    八尾牛鬼是一只长着类似于章鱼触手尾巴的巨牛，当时和以佐助为首的鹰小队战斗的时候，就是以一只章鱼足骗过了拥有写轮眼的佐助而逃脱的。

    这一次，八尾人柱力奇拉比在绝对强大的宇智波斑面前，实力不足，被抽取了体内的尾兽，临危情况下保存了一条章鱼足。