
    见鬼灯水月同于投奔忍者联军，马鹿心里颇感欣慰，又收了一名厉害的精英忍者。liudianxing.com

    他看看一旁的香燐，轻声问道：“回来吧。”

    香燐看了马鹿一眼，不好意思地低下头，“这……”

    “她？她不会回来的，他喜欢佐助那个装酷的家伙！”鬼灯水月抡起斩首大刀，背在背上。

    “八嘎，我的事情要你管？”香燐大怒，挥起拳头一拳打在猝不及防的鬼灯水月的头上。

    “啊！还是那么粗暴，难怪佐助不喜欢你呢？”鬼灯水月捂着头，赶忙溜到一边。

    “谁告诉你我喜欢他了。其实，我喜欢的是……”话说到这，香燐忽然不说了，偷偷看了马鹿一眼，然后赶忙低下头。

    “不管你喜欢谁？我希望你能站在正义的一方。”马鹿笑着问道：“回来么？”

    “嗯！”香燐轻声回应了一声，连忙双手捂住了脸，担心自己羞怯而通红的脸被鬼灯水月看到，那家伙肯定会大做文章，嘲讽她一番的；但香燐更怕马鹿看到，因为……那样会然她更加不好意思。

    鬼灯水月、香燐两人站在了忍者联军一方，现在最要紧的就是要出去了，因为每一维度的空间，在时间上都是不一样的。

    有的空间，时间会过的快，有的空间，时间会过得慢，而有些空间，时间是同步的。

    在“神威”的异维空间里，大家也不知道这里和外面的忍者世界的时间是否同步，所以想要尽快出去。

    但是，马鹿还有一个心愿想要了解，那就是找到小南的尸体。

    根据以前宇智波带土所说“难道你想要复活她么，除非你能找到”这句话来分心，想来带土一定是将小南的尸体藏在了这“神威”的异维空间内。

    幸好，三人之中，香燐的感知能力超强。

    她特有的能力“神乐心眼”是一种超大范围的索敌术。双目闭合打开心眼后，半径为数十公里以内都能用查克拉感知到异常的举动。如果有已经特定了的查克拉，还能感知到详细的位置和动向、对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细的掌握。

    香燐打开“神乐心眼”搜索附近，却一无所获。

    马鹿想了想，制止了她继续浪费查克拉搜索了，因为小南已死，查克拉不可能流动，所以，寻找小南，靠香燐的“神乐心眼”感知鞥那里是行不通的。

    马鹿双手结印，轻喝一声“多重影分身之术”，分出数万的分身出来。看来，只好以人海战术来搜索小南的尸体了。

    对众多影分身讲明情况后，马鹿说了一声“散”。

    数万名影分身立刻出发，向四面八方而去，寻找小南的尸体。

    鬼灯水月和香燐惊呆了，能分出上万名影分身，这需要体内有多么庞大的查克拉量啊！

    因为每一个影分身都要以1：1的比例分走本体的查克拉，所以分出多少的分身，就会将本体的查克拉平均分出多少份。但见每名影分身都是精神十足，想来分得的查克拉也不少。

    如果将这些分身的查克拉汇总起来，可以说马鹿身体内的查克拉量，足以和一只尾兽相媲美了。

    鬼灯水月心里暗自赞叹，“即便是被称为‘无尾尾兽的零尾’干柿鬼鲛也不会有这么大的查克拉量吧？”

    马鹿开启仙人模式，吸收周围的查克拉，然后再使用“多重影分身之术”，分出数万名分身出去搜寻。

    如此这般，一共使用了十次“多重影分身之术”，先后分出的影分身数量多达大几十万。

    众人看着马鹿脸不红，气不喘，依旧气定神闲，心里好生佩服。拥有这样强大查克拉量的忍者，不但打通七个查克拉脉轮，会使用各种忍术，而且精通体术，善于医疗忍术。有这样的人存在，战场上绝对是一个主导。他不但是一线抗敌的强大战士，更是保证队友的超级辅助。

    马鹿盘腿坐在方台上，忽的睁开眼睛，“找到了。”

    “找到了？”鬼灯水月和香燐惊讶问道。

    马鹿点点头，不大一会儿的功夫，一个影分身跑来。

    搜寻是漫步目的的寻找，而分身返回马鹿身边却是有目的的奔跑，所以速度很快。

    “怎么样？”马鹿问道。

    那个分身晃晃手中的卷轴，“已经保存在里面了。”

    “嗯，好。”马鹿结果那卷轴，下令众多分身都散了吧。

    顿时，不论远近，都发来“砰砰砰”的响声，那是大几十万的影分身消失的声音。

    而在异维空间外面的忍者世界中，宇智波带土和旗木卡卡西都感觉到脑袋一阵轰鸣，毕竟马鹿现在所处的异维空间和他们两人的写轮眼都是有这极大关联的。

    卡卡西担心马鹿在里面如何出来，而宇智波带土也料定卡卡西不能将他们带出来，毕竟那写轮眼不是卡卡西的本来眼睛。

    宇智波带土就是想要以“神威”的异维空间困住马鹿，以便他在忍者世界大干一场，夺取尾兽，发动战争，启动“月之眼计划”。

    “现在，我们怎么办？”香燐问道，“怎么出去呢？”

    找到了小南的尸体，马鹿也就没有必要再在这里停留了。但是要如何回去，那就要费一些周折了。

    马鹿掏出四代火影送与他的“飞雷神苦无”，心里暗想：“幸好当时四代火影大人传授了我‘飞雷神之术’，看来要想逃出这异维空间，就要看这个术的了。”

    马鹿在旁边的一个方台上，施术刻印了一个“飞雷神印迹”。

    因为此次大战未停止，难免还有和宇智波带土战斗，如果对方躲到这异维空间里，马鹿可以凭借“飞雷神之术”到里找寻他。

    马鹿一手拉着鬼灯水月，一手拉着香燐，左手臂上盘绕着白蛇丸，右肩上站立着小玉。

    “抓紧我，我要用‘飞雷神之术’带大家回去！”马鹿大声说道。

    “飞雷神之术”是由二代火影千手扉间开发是时空间忍术，利用术式达到瞬间移动和超越瞬身。但有一个前提，那就是施术者需要在准备移动的位置上提前刻画好“飞雷神印记”。