
    音忍四人众四人为一组，他们已经被马鹿转生出来了，四个人的实力也不容小觑，尤其是都变身为“状态二”的时候。但是马鹿给他们的建议是，四人不能分开，避免独断专行、自大轻敌。如果他们四人不轻敌的话，也不可能在“迎接佐助那一篇章”中被木叶四名下忍吊打。

    四代火影波风水门、漩涡玖辛奈、三代火影猿飞日斩、猿飞阿斯玛，木叶白牙旗木朔茂等人都被马鹿转生复活过来。

    这些人都是元老级别的任务，其中，四代火影和三代火影猿飞日斩任职行政部，平时参与辅助克组织的内务事物，战斗时，也可以上场参战。

    漩涡玖辛奈被马鹿安排辅助鸣人，用以压制和虚化其体内的九尾。九尾不同于其他尾兽，脾气暴虐，很难驯服，但好在漩涡一族有着自己的手段专门对付尾兽。

    值得一提的是猿飞阿斯玛在一次围剿晓组织成员角都和飞段的过程中，不幸中了飞段的邪术仪式而死亡，马鹿将其转生出来，编入了克组织，和木叶白牙旗木朔茂一组，任职奇袭队。

    自来也和纲手新婚温存不久，也赶来帮助马鹿。

    至此，克组织不但有强有力的奇袭队，还有医疗部，情报部，行政部等各部门配合，俨然是一个完成的行政忍者村了。纲手笑称“短册街是木叶村下属单位”。

    此期间，小南一直跟随马鹿身边，在马鹿终于布置完克组织的人事任免工作后，开始着手对长门以及弥彦的转生复活。

    从小南嘴里得知，佩恩六道等人的轮回眼是外道长门赐予的，而长门的轮回眼也不是天生的，是一次偶然的机会开启的。那么由此可知，复活弥彦和长门后，他们多半是不会拥有轮回眼的。

    这一问题一直困扰马鹿，所以，马鹿迟迟没有给弥彦和长门转生。

    小南得知马鹿为了慎重起见俄日没有为弥彦、长门转生，所以和马鹿告假一段时间，想要回雨隐村一趟。

    马鹿心想，反正长门已死，晓组织肯定是落入了“那个人”的掌控之中，想来小南回去之后也不会再重新为晓组织做事，于是就点头同意了。

    小南临行前，花明涧给她几颗花籽，并告诉其用法。小南会意地接受了。

    数日之内，马鹿一直在研究长门和弥彦的身体，设法保存原有实力的情况下，将他们转生。

    这一日，马鹿正在自己房间思考问题，忽然那花明涧闯了进来。

    “不好了，哥哥，小南姐姐有危险！”

    “哦？怎么回事？”马鹿急忙问道。

    花明涧摇摇头，“刚刚，小南姐姐咬破了嘴里的花籽，一定是遇到了危急时刻。”

    “好，我马上去看看。”

    “哥哥，我陪你去！”

    “不！你留在基地，随时掌握晓组织成员的动向，另外，前几天，你说佐助干掉了大蛇丸，也要留意佐助的动向。有什么事情，多多征询四代火影和三代火影的意见。另外，召集自来也回来，别再和纲手姐姐腻歪了，虽然是新婚燕尔，但度蜜月也该有个时间限制。”

    “是！”花明涧点点头。

    马鹿放下手里的工作，立刻动身前往雨之国，寻找小南。而花明涧去做马鹿交代下来的事情。

    这此中间发生了很多的事情，每一件事情都和晓组织有着密切的关系。

    三年期限已过，大蛇丸准备用佐助作为容器转生，但却被佐助干掉了。佐助一把火烧了大蛇丸的田之国音隐村的基地后逃走，但和晓组织的面具男阿飞接触过几次。这件事情，马鹿一直在留意。

    大蛇丸到底死没死，这事也需要马鹿安排人去探查。

    另外，在大蛇丸被佐助干掉后，药师兜下落不明。对于昔日的好朋友，马鹿也需要安排人去调查。

    这一切，虽然和晓组织看似关系不大，但却都在马鹿心中占有重要位置。

    眼下多事之秋，小南居然也出了事情，基地里好多人都安排出去了，马鹿只有自己亲自去一趟雨之国才会放心的。毕竟他答应过长门，一定要照顾好小南的。

    奔跑在雨之国的路上，好在这条路，他已经快速奔跑过两次了。按照短册街和雨隐村的直线距离，用不了几个时辰就会到的。

    虽然这几个时辰中，可能会发生什么意想不到的事情，但是也没有办法，他必须尽快赶过去。

    小南为什么要回雨隐村呢？因为她早就反对晓组织的实际领导人的做法，只是碍于和长门的羁绊关系而已。

    晓组织是由弥彦带领长门和小南共同创立的。前期的首领是弥彦，为了推翻雨之国首领山椒鱼半藏的残暴通知而设立。

    山椒鱼半藏发现自己国家内有这样一支反对自己的组织，于是就开始了严厉地打击。

    之前，马鹿在雨之国的牢房内和弥彦、长门、小南三人相遇，就是山椒鱼半藏抓住了他们三人，将他们投放到牢房内。

    那时和山椒鱼半藏有着密切合作的志村团藏对弥彦三人使用幻术“别天神”，将他们困在牢房内。但因为团藏的写轮眼不是本身所拥有的，而是抢夺宇智波止水的写轮眼后来移植上去的，所以，并没有将最强幻术“别天神”发挥到应有的水平。靠着轮回眼逃脱幻术的长门在马鹿和花明涧的帮助下，也救出了同伴弥彦和小南。

    之后，这三人便四处转奔走，以推翻山椒鱼半藏的残暴统治为行动目标。

    有一次，山椒鱼半藏抓住了小南，以她为诱饵，威胁长门杀死弥彦。山椒鱼半藏考虑的是，只要干掉了晓组织的头目，这个组织也就不攻自破了。

    为了保护救下小南，弥彦主动将身体撞在长门手中的苦无上，自杀了。

    这一幕，一直在长门脑海中挥之不去。他发挥轮回眼的威力，直接干掉了山椒鱼半藏，夺得了雨之国的首领位置，而且成为晓组织的第二任领导人。