
    “水月，对方肯定是替身术，你小心！”宇智波带土从一个方台后转出来，提醒道。

    “替身，不可能吧。那猫和那蛇不是还在他身上呢么？”鬼灯水月抬手一指。

    “马鹿！”站在肩膀上的小玉和缠绕在手臂上的白蛇丸都是大吃一惊，没有想到刚刚进入这异维空间，居然遭到对方的袭击。

    忽然，鬼灯水月看到自己的短道斩首下的马鹿竟然变成了一截木头，而那猫和那蛇竟然站在（缠绕）木头之上。

    “啊？真是替身术？”鬼灯水月一惊。

    小玉和白蛇丸也是一愣，相互看看，“什么时候换的替身，我们怎么没有发觉？”

    这时，就听黑暗中一声大喝，“雷遁，地走！”

    一道闪电贴着地面，从未知的黑暗中传来，径直集中手持斩首大刀的鬼灯水月。

    他想要以“水化之术”躲开对方的攻击已然不可能了，因为“水化之术”的克星就是雷遁忍术。

    “啊！”被对方高压电流击中，而全身麻痹的鬼灯水月再也动弹不得，咬牙切齿地说道：“该死的雷遁忍术！”

    “超大螺旋方！”一个亮光从黑暗中窜出来，打向宇智波带土。

    带土呵呵一笑，“这样的忍术是对付不了我的。”

    马鹿手持着“螺旋方”穿透宇智波带土的身体，一下子落了空，打在了后面的方台上。

    “砰”的一声，方台破碎，露出后面瑟瑟发抖的香燐。

    “香燐！”马鹿惊呼。

    “不，我不想见你！”香燐站起来想逃，马鹿伸手去抓。他想要质问对方，为什么要跟着晓组织破坏世界的和平。

    香燐是在战火湮灭的漩涡一族中唯一活下来的少女，后来被草之国抓住，因为通过咬她的皮肤，可以迅速治愈伤势的能力，而被逼成为草之国的医疗忍者。

    后来遇见了大蛇丸。因为香燐有极为突出的感知才能和明晰的头脑，为大蛇丸所欣赏，于是她成为大蛇丸试验基地的主要负责人之一。

    同样是战争的孤儿，香燐也憎恨着战争，渴望有一天世界能够和平，而自己不再受人们的撕咬来治愈伤势。

    香燐和马鹿有数面之缘，其活泼开朗的性格，强大的感知能力和明晰的分析判断能力被马鹿所认可。所以，马鹿无论如何也想不到，香燐会投靠晓组织。

    “住手，她可是晓组织下辖鹰小队的成员。”

    宇智波带土挥舞一抬手，打掉马鹿即将抓住香燐的手，使得香燐赶忙逃到了他的身后。

    “带土，不论你内心怎么想，我一定会阻止你的‘月之眼计划’的。”马鹿坚定地说道，挥起拳头，向对方攻击而去。

    宇智波带土向后跳开，躲避对方的攻击。、

    马鹿双手结印，大喝一声：“土遁，土流大河！”以土遁忍术攻击对方。

    宇智波带土拽出身后的团扇，猛地一挥，大喝一声“宇智波反弹”。

    这一招数是以忍具“焰团扇”吸收对方的攻击，并转化为风属性查克拉反弹向敌人将其吹飞。

    焰团扇又称“宇智波团扇”，是宇智波一族族长代代相传的团扇，传说是用神树的树枝制成，六道仙人的忍具。

    使用“焰团扇”发动“宇智波反弹”，此术强大且出其不意，很多人都死在了这招之下。

    随着焰团扇的扇动，马鹿所发动的“土遁，土流大河”竟然消失的无影无踪，随之而来的却是对方强大的风属性攻击。

    这风属性攻击，是马鹿见过的最强大的风遁忍术，超过了角都风属性心脏的“风遁，压害”的威力。

    马鹿不敢使用任何防御手段来抵挡，只得将全身的查克拉释放到体外，大喝一声“万神寂灭”。

    以强有力的“反弹”方式，弹射对方的攻击。

    宇智波带土见焰团扇的攻击竟然被对方反弹回来，大吃一惊，“对方没有焰团扇，怎么能直线反弹我的攻击力呢？”

    其实，马鹿的“万神寂灭”和长门的“神罗天征”不一样，但却和宇智波带土手里的“焰团扇”的攻击方式有着异曲同工的妙用。

    神罗天征，是血继限界轮回眼的的一种攻击技能，将忍术、攻击和一定范围内的物体弹开的招术，使用的力量越大下次使用时的空档就会越长，空档最低为5秒。这属于六道之力。

    而“万神寂灭”是在没有轮回眼的情况下，以自身查克拉为基础，将身体的查克拉全部释放到体外，来弹射外界的攻击，本质上属于“神树之力”。

    六道之力来源于六道仙人，六道仙人的力量却来源于其母亲大筒木辉夜公主，而公主的力量却是来源于神树的果实，所以，神树之力还在六道之力之上。

    马鹿是御神木家族的人，体质来源于神树，这也是为什么马鹿没有轮回眼，却能发动类似于“神罗天征”的原因了。

    宇智波带土手中的焰团扇，是六道仙人留下来的忍具，是用神树的树枝制作而成的，所以，焰团扇的攻击方式和马鹿的“万神寂灭”攻击方式是一样的，只不过“焰团扇”只能单线正面攻击，属于风遁忍术；而“万神寂灭”能单线攻击，也能七百二十度（上下、左右、前后六个方向）无死角攻击，属于阴阳属性攻击。

    见对方将自己的风遁忍术反弹回来，本已经大大地出乎意料之外，宇智波带土不敢怠慢，连忙使用“神威”逃出异维空间，来躲闪对方的反弹攻击。

    “万神寂灭”之后，四周一片安静，前面的方台被摧毁了不少。

    马鹿的这次攻击，只是单线正面反弹，因为身旁还有小玉、白蛇丸，对面还有鬼灯水月和香燐。马鹿不想伤害他们。

    宇智波带土走后，四周一片安静。

    鬼灯水月哇哇大叫，“马鹿，你敢能放开我么？我和你大战一场。”

    马鹿微微一笑，心里暗道：“这个家伙和他哥哥鬼灯满月脾气秉性截然不同，哥哥满月成熟稳重，而弟弟水月却是活泼好动。”