
    变化后的“小南”竟然显现出白绝的模样。原来站在马鹿面前的“小南”竟然是白绝变化的！

    马鹿敬佩地挑起大拇指，“佩服！佩服！你的查克拉就好像是水一样，能融于其他液体，变化后，你的查克拉居然和小南的一模一样。”

    白绝嘿嘿一声冷笑，伸出舌头在嘴角舔舐了一圈，“那是当然，对于我的‘异物变化’，我还是很自信的，那可是与一般的变身术完全不同的，能够吸收别人的查克拉后，按照原样变化出相同的查克拉。”

    马鹿警惕地看着四周，“既然白绝在这里，想必黑绝也就在旁边吧。”

    “错了，我不叫白绝，我的真名叫阿飞。”白绝又是一笑。

    “阿飞？你就是带着面具的那个家伙？”马鹿一愣，面具男阿飞可是有着写轮眼的。

    “我不是他，是他假借了我的名字而已，不得已，我只好和黑绝合并在一起，形成了绝。”

    “那他是……”

    “我叫宇智波带土！”从旁边传来一个声音，马鹿扭头看去，却看到那个面具男站在一侧，一只猩红的写轮眼，正从那独眼面具中露出。

    “宇智波家族的？”马鹿一愣，随即笑了起来，“这也就容易解释，为什么你会有一只写轮眼了。”

    宇智波带土一声冷哼，“马鹿，你接连破坏我的计划，难怪他说，你才是最妨碍我们计划实施的人，我早就该除掉你才对。”

    “什么计划？月之眼计划么？”

    “哦，你知道月之眼计划？”宇智波带土一愣，随即点点头，“一定是长门那个家伙告诉你的，这个叛徒！”

    “你们想要‘月之眼计划’来实现所谓的和平，是么？”

    “那是自然！每个人都有私念，只有让人们都有了统一的想法，这个世界才会和平。”

    “所以，你们准备集齐九只尾兽的目的，也并不是为了制造战争兵器。”

    “对的，实施‘月之眼计划’需要大量的查克拉支撑，而九只尾兽就是我们启动这个计划的基础。”

    “呵呵，我要是不让你们集齐九只尾兽，你们也就实施不了这个计划了。”马鹿轻蔑一笑。

    “这也就是我今天一定要干掉你的原因之一。”宇智波带土。

    “想要干掉我，恐怕你要费点儿力气了。”马鹿操控着“木遁，四柱牢”死死地抓住白绝阿飞，“带土，你要是敢动一下，我就要了他的命！”

    宇智波带土随即一怔，虽然面具下显露不出他的表情，但是通过他的眼神，能少许地透露出，他有些紧张。

    随即宇智波带土哈哈大笑，“哈，哈哈，马鹿，他不过是人造人，是以千手柱间的细胞创造出来的而已，要多少就有多少，你杀掉一个白绝，还会有千万个白绝出现的。”

    “哦，原来是这样。”马鹿忽然明白了，之前杀死过一个白绝，但是后来黑绝还是和一个家伙合成了绝，本以为这白绝是和角都、飞段一样的，都拥有不死之身呢，原来只不过是人造人而已。

    “好啊，既然你不在乎他，那我只好先解决掉他算了。”

    说着，马鹿身在半空中的手一抓，四柱牢收缩，被困在的白绝顿时被加压成肉酱，而原来他站立的地方，却长出一株小树。

    “啊，飞！”宇智波带土大吃一惊，没有想到马鹿说下手就下手。他愤恨地看着马鹿，毕竟在他心里，飞和其他的白绝是不一样的。

    曾经在第三次忍界大战中，其中的神无毗桥之战，宇智波带土和卡卡西、琳小队遭遇袭击，带土不慎被岩石压住了半边身体，是他口中所说的“那个人”救了他，并且用初代火影千手柱间的细胞为他填补被压毁的右半边身体。带土伤愈之后，“那个人”指派漩涡状的白绝飞来指导带土的一切行事。

    在宇智波带土的心里，这个叫飞的人造人和他有着半师半友的关系。

    眼见阿飞命丧马鹿之首，宇智波带土心中无比愤恨，忽然他产生一种错觉，就是多年前他的战友琳惨死在他面前的画面。

    宇智波带土疯狂地吼道，“我要杀了你！”

    双手的手掌之中伸出两只黑棒，想马鹿奔来。

    马鹿一惊，原来这个家伙也能操控长门所使用的黑棒。想来对方也有着阴阳之力了。

    马鹿不敢怠慢，瞬间开启仙人模式，迎战宇智波带土。

    脸皮已经撕破，再也没有什么好谈的了。

    一个是有着神树血缘的御神木家族后裔，一个是继承者强大仇恨的复仇者；一个是修炼于徐福山圣地的仙人模式，另一个不但有用宇智波家族的血统，还拥有千手柱间的木遁细胞。

    两者都使出浑身解数，大战起来。

    这场战役，简直惊天地！泣鬼神！

    两人不论是在忍术上，还是体术上，都是半斤八两。一个使用徐福山圣地的神秘仙术，一个使用家族遗传的写轮眼瞳术。

    他们的战斗，可使周围的花草树木遭了殃。看周围幻境的被破坏程度，这哪是两个人的大战，分明是两个军团的大战！

    在强者面前，摒弃了攻击力弱小的招式，一上来就是杀招！

    但纵观两人的战斗，马鹿明显占有上风，而宇智波带土却处处受对方牵制，处于下风。好在他的身手够快，再配合写轮眼的“神威”，马鹿竟然短时间内伤不得他。

    两人正在打斗地难解难分的时候，忽然一声怪笑凭空出现，随后是一声尖尖的嗓音，“带土，轮回眼我拿到手了。”

    正在打斗的两人一愣，都向后跳开，顺着声音看去，却见旁边从一棵倾倒的树干里爬出一个黑黝黝的身体，举着手向这边晃动。

    “啊？黑绝！”马鹿一惊，“他说拿到轮回眼了，难道是去了短册街，周围有我的木遁忍术‘树界降临’，他是怎么进去那个结界的呢？”

    后来一想，既然白绝能冒充小南，难道黑绝就不能再操纵一个白绝冒充克组织的人潜伏进去么？