
    宇智波带土一纵身，跳到黑绝面前，接过对方手里的东西，拿在手心里，“呵呵，果然是轮回眼！”

    “对啊，有了轮回眼，就可以将斑复活了。liudianxing.com”黑绝嘿嘿一笑。

    宇智波带土看着马鹿，将其中一颗轮回眼收起，另一颗直接安在自己的左眼之内。

    都是影级别的人物，对于这种换眼手术不在话下，操控体内的查克拉，运到眼部，以查克拉相连接，重新按上的眼睛立刻就可以使用了。

    “马鹿，让你尝试一下轮回眼的厉害！”宇智波带土还要上来，再和马鹿大战一场，却被黑绝一把拉住，“复活斑要紧，只要发动了‘无限月读’，到时，什么都是我们的了，还怕他一个马鹿不成。”

    宇智波带土想了一下，一跺脚，指着马鹿说道：“哼，让你再多活几天！杀飞之仇，必找你报！”

    宇智波带土和黑绝正要走，马鹿在身后大声喊道：“站住，你们把小南怎么样了？”

    “哼哼，小南，已经被我干掉了！”宇智波太土回头说道，“你要是有本事，就找到她的尸体，也将她复活啊？”

    “你……你给站住！”马鹿眼看着他们二人要走，但却无力拦下，忽然听到一声清脆的呐喊；“你们站住，潜入短册街，偷挖长门的眼睛！我绝不绕你！”

    马鹿顺着声音一看，却是花明涧站在前面，拦住了宇智波带土和黑绝。

    “就凭你这小丫头，也想拦住我们！”黑绝一甩手，手臂上长出木质长刺，飞射出去，向花明涧打来。

    花明涧双手结印，轻喝一声：“蘑菇之术”，在自己面前竖立了一只巨大的蘑菇，想要挡住对方的攻击。

    “真不敢小巧你，小小年纪，居然有这么大的实力。”宇智波带土冷笑，轻喝一声：“神威”，将飞向花明涧的数枚长刺带入异空间。

    马鹿忽然感觉不好，双手快速结印，大喝一声：“木遁，木锭壁”，在花明涧的身体周围形成一个半圆形的木质保护层，将她护在其内。

    就听“当当当”，从黑绝身体飞出的木质长刺都钉在花明涧身后的木质保护层上。要是没有马鹿的及时帮忙，想来花明涧已经被对方的长刺戳伤了。

    宇智波带土还要结印和马鹿对战，却被黑绝扯了一下袖子，“我们快走！”

    两人潜入地相爱消失。马鹿连忙收了木遁忍术，快速来到花明涧面前。

    “你没事吧？”

    花明涧摇摇头，“哥哥放心，我没事，只是那个叫黑绝的家伙指派了一个白绝化装成静音姐姐的的样子，偷走了长门哥哥的眼睛。可恶的是，我竟然没有感知出来。”

    “尸体没事吧？”马鹿问道。

    “没事，只是眼睛丢了。”

    马鹿摆摆手，“算了，尸体没事就好。”

    “那现在我们怎么办？追是不追？”

    马鹿闭目想了一下，说道：“我们是来追赶小南的，我也遇到了一个变身为小南的白绝，所以和宇智波带土打了一架。既然他们假扮小南，我猜想小南一定是出事了，而且那个带土也亲口承认杀死了小南。”

    “啊？小南姐姐死了？”花明涧一惊。

    “嗯，是的。我们当下最要紧的就是找到小南的尸体。”马鹿坚定说道。

    “哥哥是想用‘净土转生之术’，复活小南姐姐？”花明涧问道。

    马鹿点点头，“接下来，就要看花明涧你的了。”

    花明涧脸色有些犯难，“小南姐姐咬破花籽的时候，没过多久就失去了信息，想来一定是被他们给干掉并藏了起来。”

    “那你现在能找到小南么？”马鹿问道。

    花明涧无奈地摇摇头，“如果在这个世界，我依照留在小南姐姐口中的花籽，一定可以找到的，但是如果她被藏在异维空间中，我可就无能为力了。”

    “哦，照你这么说，小南的尸体是被藏在了异维空间中？”

    花明涧叹了口气，“我感知不到她的一丁点的信息，想来一定是被那个戴面具的家伙藏在了异维空间中。”

    马鹿想了一下，随即明白宇智波带土临走时说的那一句话了，“你要是有本事，就找到她的尸体，也将她复活啊”，看来宇智波带土早就做好了打算，不让自己找到的。

    异维空间，怎么才能到异维空间呢？

    马鹿忽然想到了卡卡西。

    传言在神无毗桥之战时，宇智波带土被岩石压住身体，所以将一只写轮眼送给了卡卡西，这也是为什么不是宇智波家族的卡卡西能够拥有写轮眼的原因了，也正是因为带土送给他的这只写轮眼，让卡卡西获得了“复制忍者”的称号。

    想到这里，马鹿心中有了打算，先返回短册街，复活长门，然后去找卡卡西，看他是否有办法带自己去异维空间，寻找小南的尸体。

    马鹿和花明涧重新回到短册街。

    有了之前白绝冒充自己人的时间发生，马鹿让花明涧传递给众人，每各一段时间就要换一次口令，以口令为准，对不上来的，一律视为嫌疑之人。

    花明涧通过分发给克组织成员的花籽，将马鹿的信息传达到每一个成员，口令直接由克组织负责行政事务的三代火影和四代火影两位大人负责更改，不定时更换。

    花明涧依旧负责搜寻晓组织各成员的情况，然后传递给克组织成员，对他们围追堵截。

    晓组织成员也学精了，有时会以替身出现，干扰花明涧的情报搜寻工作，给克组织成员带来很大的徒劳追踪。

    一个要抓捕尾兽，一个要阻挠对方，这两个组织展明争暗斗暂且不提，单说马鹿复活长门一事。

    本来他还在犹豫思考着，复活后的长门能否拥有轮回眼，现在不用再烦扰了，因为轮回眼已经被宇智波带土和黑绝使用“调虎离山之计”偷走了。眼下，只要按部就班地复活长门和弥彦就好了，至于复活之后能否拥有轮回眼，那都不是重点了。