
    这种爆发力持续了约莫有半个小时时间，终于像群鸟归巢，鱼翔浅底，世界再一次恢复了平静。

    等长门、弥彦、小南三人收回“木遁，木锭壁”的时候，周围一片疮痍，原有的林木不知道飞向何处，放眼放去，四周是一片空地，辽阔无边。

    仔细查看之下，他们现在所处的位置，竟然和之前所处的位置相差三四百米，众人相互看看，无不震惊。

    迪达拉的“co，自爆”所制造出来的强大威力，竟然将众人平地推移了三四百米！

    马鹿的木分身立刻查看不远处的勘九郎，好在当时及时对他加了几层防护，四下一寻找，却见勘九郎面前竖立着“山椒鱼”傀儡盾，衣衫褴褛地站在不远之处，而木分身之前给他建造的几层防护都不翼而飞。

    待力量停止之后，勘九郎收回“山椒鱼”傀儡盾，看看四周的防护，又看看自己身上被刚才爆炸所摧残的零碎衣衫，干咳了两下，对马鹿的木分身说道：“谢谢！要是没有你的几层防御在外面，恐怕，我就要变成傀儡了？”

    迪达拉的“co，自爆”威力确实巨大，外表虽然被小南的“纸遁，纸束缚”和长门的“地爆天星”包裹住，但还是将这些炸开，制造了强有力的爆炸力量。

    “纸遁，纸束缚”的约束力不足以制服迪达拉的爆炸；而长门之前发动过一次强有力的“地爆天星”，将山椒鱼半藏封印在岩石球体内，升上天空成为星星，体内的查克拉没有完全恢复，所以这次对迪达拉使用的“地爆天星”威力太小。这些都没有制止对方的“自爆”。

    被炸毁的迪达拉和赤砂之蝎，渐渐复原。

    赤砂之蝎瞪了一眼迪达拉，“这就是你所谓的艺术？你看看四周，满目疮痍！”

    “啊哈哈哈，我所欣赏的只是爆炸那一刹那的烟火。蝎，你不觉得是最美妙的么？”迪达拉哈哈大小。

    迪达拉伸双手进入口袋里，手上的嘴巴撕扯一段黏土大口咀嚼，然后吐出来，制作出两只白色大鸟，“走，去找他们吧。”

    “哼！”赤砂之蝎冷哼一声，还是跳上其中一只大鸟，和迪达拉从爆炸的中心位置飞过来，到长门等人面前。

    “首领长门、傀儡佩恩、天使小南，我的‘co，自爆’怎么样？”迪达拉站在白色大鸟上向下看着，哈哈大笑，看他那得意的样子，显然是对自己刚才的艺术非常满意。

    长门、弥彦、小南、三人相互看了一眼，都点点头。

    弥彦大声说道：“迪达拉，赤砂之蝎，你们近前大声说话，刚才的爆炸声，震得我们振聋发聩，听不清楚。”

    “呵呵，蝎，看到了么？这就是艺术的力量。”迪达拉转头对一旁的赤砂之蝎说道，然后两人双双降低白色大鸟的高度，和长门等人上下距离只保持了十来米左右。

    “这样能听清楚了吧。”迪达拉得意地笑道。

    “这样就好了。”弥彦笑着看了一眼长门和小南，双手快速结印，大喝一声，“水遁，水龙咬爆”，两条水龙脱颖而出，直奔迪达拉和赤砂之蝎。

    马鹿的木分身在一旁看到，暗自称赞，“好快的结印速度，虽然赶不上我的本体，但是和木分身的速度应该差不多了，而且这水遁忍术很是强大，在四周没有水源的情况下，居然能耐创造出这么强大的‘水龙咬爆’，实在是佩服！虽然弥彦不像佩恩那样拥有轮回眼，但是水遁忍术也不可小觑，不愧是木叶三忍之一流氓大人的弟子。”

    两条水龙交互缠绕飞奔，直取迪达拉和赤砂之蝎。

    因为双方的距离太近，而且弥彦又是出其不备，最主要的是他的结印速度又太快。

    两条水龙猛地将迪达拉和赤砂之蝎从白色大鸟上打了下来，地面上是两株大树，迪达拉和赤砂之蝎分别掉在树上。

    小南伸出的手掌一握，轻喝一声“神之纸者之术”，那两株大树顿时变成了无数的纸片，将迪达拉和赤砂之蝎包裹在内，他们两人就好像是被绷带缠绕地严严实实的木乃伊一样。

    “呀，你们搞偷袭，不要以为这样就能阻止我自爆。”困在纸卷内的迪达拉哇哇大叫。

    长门一个近步欺身，快速跳到两人面前，从袖口之中伸出两只黑棒，猛地穿透纸卷，戳在迪达拉和赤砂之蝎的身上。

    “长门，你又用这招！”迪达拉还要大叫，却被赤砂之蝎喝住，“不要说了，你我早就应该不是这个世界上的人了，这样一直留存，岂不是最好的艺术么？”

    长门的黑棒是以阴阳遁形成的，只要插在对方的身体，就可以干扰体内的查克拉流动，造成麻痹的状态，一动也不能动。

    马鹿的木分身上前，撕开一点纸张，截取了迪达拉和赤砂之蝎的头发，然后又从怀中掏出两只卷轴，释放出两个已经打通脉轮的木人出来。

    马鹿晃动了一下手中的头发，笑着对迪达拉和赤砂之蝎说道：“对不起了二位，这场战争，席卷了世界的每一个角落，我知道你们对晓组织也并无留念之情，不论站在谁的立场上，都是一样的。如果你们不介意的话，我将你们重新转生，以木人为容器，不但同样获得永生，而且还可以帮助我们忍者联军对付晓组织。”

    赤砂之蝎笑着点点头，“那也好，我看那个家伙……”说着，他看向一旁的勘九郎，“他的操偶术还算可以，我倒是有心好好训练一下他呢。”

    “啊？”勘九郎大为吃惊，能得到被称为“天才傀儡师”的指点，那将是多么荣幸而又求之不得的事情！

    勘九郎立刻倒身下拜，“多谢前辈指点！”

    赤砂之蝎点点头，“能够永恒才是我永远的追求！”

    “既然木头人都答应你们了，那我也答应你们吧，至少还能再玩爆破。”

    “你是不是非要和我对着干！永恒才是艺术！”赤砂之蝎大声喝道。

    “切，瞬间的美才是最好的！”迪达拉将脸扭到一旁。