
    藏在山洞内的药师兜听到山椒鱼半藏说出自己的弱点后，大吃一惊，想要操纵棋盘上的棋子，重新控制对方躲避切割他的腹部时，三船一记“居合斩”正中山椒鱼半藏的腹部，毒囊内的毒气散开，蔓延开来。

    长门和弥彦两人均是双手结印，轻喝一声：“木遁，树界降临”。

    树木是大自然赋予的最好的净化器，三人捂着口鼻，看到树木将四周的毒气渐渐吸附掉。

    长门走上双手持结印状态，对山椒鱼半藏说道：“前辈，对不住了。”

    一动不能动的山椒鱼半藏笑着点点头，“希望……信……念，能够……传……承下去……”

    “地爆天星！”随着长门一声大喝，山椒鱼半藏被封印了。

    “地爆天星”是轮回眼的禁术，需要消耗大量的查克拉，双手将查克拉高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围地吸引周围的一切物体，同时利用吸引来的岩石制造出一个巨大的岩石球体包裹目标，能把目标封印在里面，使其丧失行动力。

    因为三人都不会普通的封印术，所以，长门发动了“地爆天星”。

    看着山椒鱼半藏被封印在一个岩石球体内冉冉升起，弥彦上前说道：“何必耗费这么大的查克拉呢，只是简单封印便好了。”

    长门摇摇头，“毕竟曾经是忍界的半神，我想送他到天空，成为一个星星，看着我们将信念传承下去。”

    弥彦伸手拍了拍长门的肩膀，笑着点点头，“你这样想也对，只不过耗费了你大量的查克拉。”

    长门笑着说道：“放心好了，休息片刻便恢复了，毕竟这是‘静土转生’出来的身体，不死不灭。”

    使用封印忍术“地爆天星”制造出来的岩石球体，是可以升上天空的，传说六道仙人就是将他母亲大筒木辉夜用“六道，地爆天星”封印在一个球体里，升上天空，成了现在的月亮。

    长门也想让忍界半神山椒鱼半藏在天空，看到下面的人，薪火相传，就想三代火影教育木叶村村民的“火之意志”一样：树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    随着山椒鱼半藏被封印，药师兜面前的一颗棋子“啪”地爆掉了，灰尘散落在棋盘上。

    马鹿挥动袖子轻轻扇动了几下，笑着说道：“兜，这盘棋，还要下么？”

    “下，当然要下！厉害的还在后面！”药师兜嘿嘿一阵狞笑。

    弥彦陪长门休息片刻，毕竟两人和山椒鱼半藏打斗了好长时间，而三船和两位告辞，去支援其他人去了。

    这场忍界大战，是亘古未有过的，规模空前，持续时间也非常长，战场不仅是在五大国，即便是周边的小国，甚至的一直处于中立国地位的国家也加入到里面，人人拿起刀枪，保家卫国，守护和平！

    长门休息片刻，站起身来，“弥彦，我们走吧。去看看其他的战场。”

    “嗯，好。”弥彦站起身来，两人顺着打斗的声音，去下一个战场。

    敌人不仅有晓组织成员、鹰小队的佐助、药师兜转生出来的死亡军团，还有大量的白绝，也就是宇智波带土使用千手柱间的细胞研发的复制人，白绝军团数量庞大，多达上千万，是忍者世界全体人口的几倍之多。

    在晓组织成员、佐助和药师兜死亡军团的带领下，白绝蜂拥而至，不少人惨死在战场战斗之中。

    长门和弥彦经过各地，尸横片野，血染长空，整个大地、整片天空，到处到是悲凉、死亡的凝重气息。

    忽然，前面传来打斗之声，长门和弥彦两人加快脚步，等到了近前，才发现是以勘九郎为首的忍者联军在对付两名晓组织成员，一个是赤砂之蝎，一个是迪达拉。

    但看他们两人的眼睛，想来是被药师兜转生出来的，均是白色的瞳孔，黑色的底。

    赤砂之蝎操纵这着手里的傀儡向勘九郎攻击而去，而勘九郎操纵者手里的“乌鸦”、“黑蚁”、“山椒鱼”进行抵挡。

    赤砂之蝎心里暗道：“嗯，不错，这家伙也算是一个傀儡天才，同时操纵多个傀儡的，除了千代和我之外，也就只有面前这个年轻人了。”

    赤砂之蝎有心和对方较量一下，不曾想，一旁的迪达拉却是一直在捣乱，不断地扔出“小飞鸟”炸弹。

    “迪达拉！”赤砂之蝎大声喝道：“艺术是永恒之美，你到一边去，不要干扰我！”

    “呵呵，蝎，这个问题，我和你总是相反的，艺术应该是瞬间的，爆破的，当你看到爆炸而四射的火花，你不觉得应该是最美妙的么？”

    “滚！”赤砂之蝎大声喝道。

    “我倒是想滚呢，但是你也知道‘秽土转生’出来的身体，不受我自己控制啊！”迪达拉嬉笑着说道。

    “不受控制，那就由我们来对付！”弥彦大喝一声，“水遁，水龙弹”，一条水龙卷起飞向昂勘九郎的一只爆炸“小飞鸟”，小飞鸟因为沾水而哑火没有爆炸。

    “呦，原来是昔日的晓组织首领！”迪达拉将注意力转移到长门和弥彦身上。

    少了迪达拉的骚扰，赤砂之蝎放下心来，他想要借助这次“秽土转生”而复活的机会，试探一下面前的这个年轻人。

    而勘九郎少了迪达拉的攻击，也感觉少了一份压力，专心对抗面前被转生出来的赤砂之蝎。对于这场战斗，他有百分之八十的把握，毕竟勘九郎手里还有一张王牌，那就是以死亡后的赤砂之蝎的身体做成的傀儡，以蝎制蝎，应该不会失败吧？

    长门和弥彦对付迪达拉，因为之前消耗了大量的查克拉，所以二对一竟然成了僵持的局面，再加上迪达拉坐在用起爆黏土制作成的大鸟身上，一直不下来，只是用“小飞鸟”、“蚂蚱”等小型炸弹骚扰对方。所以，这边三人的战斗一直未分胜负。