
    长门嘴角一挑，轻喝一声“神罗天征”，想要将对方的铁链弹开挣断，但是那铁链不知道是什么材质制造的，竟然被拉长了，也没有断开。liudianxing.com

    山椒鱼半藏嘿嘿一笑，“长门，你的忍术，都仰仗轮回眼呢，我挖出你的眼睛，让你就变成瞎子，看你还能有什么厉害的忍术！”

    说着，山椒鱼半藏抛出手中的镰刀，向长门的左眼掷去。

    长门的双手双脚被束缚住，无法动弹，眼看带有毒性的镰刀即将刺入自己的左眼，忽然听到一声大喝：“水遁，水流壁”，一道墙壁似的水幕挡在了长门的面前。

    是弥彦发动了水遁忍术挡住了半藏对长门的攻击。

    弥彦变换结印，轻喝一声“木遁，木龙之术”，一条木龙盘旋着飞向山椒鱼半藏而去。

    被马鹿转生的这些忍者，都是以打通七个脉轮的木人为容器的，所以不但会使用原来的忍术，还会少量的木遁忍术。

    山椒鱼半藏见木龙飞来，担心对方的木遁忍术能吸收自己查克拉，连忙收回了即将刺入长门眼睛的镰刀，利用“瞬身之术”躲闪到一旁。

    长门依然想要挣开对方的铁链，却还是托不了身，正在这时，一声大喝：“居合斩”

    就见一道亮光在眼前胜过，那铁链竟然应声而断。

    “哦，原来是铁之国三船大将！”长门将身上的零碎铁链抖落地上说道。

    三船手握武士刀，“我这蜻蜓锯，专门用来对付山椒鱼半藏的。”

    弥彦也跳了过来，“哦，专门对付，你曾经和半藏交过手？”

    三船将头上的绷带解开，露出满头伤疤，“不错，这就是他曾经使用‘剑术，一闪’伤的。为了对付他手中的奇怪兵器镰刀铁铊，我从蜻蛉一族的长枪蜻蜓切中得到启发，专门打造了这样一把兵器名为蜻蜓锯，就是为了对付他手中的镰刀铁铊。”

    “呵呵，三船，当年你是我的手下败将，今天我有不死之身，你依旧是我的手下败将！”山椒鱼半藏哈哈大笑，从他嘴中发出的声音，在透过呼吸面具，让人听着感觉很不自然。

    “当年被你打败，是因为我心中的信念崩塌，如今我一定能战胜你。”三船坚定地说道。

    “为何说一定呢？未免口气太大了吧？”

    “那是因为我心中有一个信念――和平！”三船双手握着蜻蜓锯，坚毅的目光显在脸上，让人为之动容。

    “不错，正是因为我们心中都有这样一个信念，你们注定是要失败的！山椒鱼半藏。”弥彦凛然说道。

    “你们两个，在我当政的时候，就出来捣乱，现在药师兜给我这个机会，将我转生出来，为的就是灭掉你们心中的信念！”

    说着，山椒鱼半藏一晃手中的镰刀铁铊，大喝一声：“剑术，一闪”，身影飞奔而至，快似流星，疾如闪电。

    长门和弥彦都知道三船只是普通的肉体之身，恐怕挨不住这一击，连忙将他护在身后。

    但三船双手握紧蜻蜓锯，大喝一声，“闪开，让我来，我要将我曾经失去的信念的找回来！”

    说着，转动蜻蜓锯，大喝一声，“一闪，居合斩！”

    居合斩，又称拔刀道或拔刀术，是日本武士剑术诸技术的一环，修练的是在和平的状态，当遇到敌人的瞬发袭击时，如何快速反应过来的技术。

    “居合”是日式的词，意思是平时状态跟紧急状态时的转换。拔即斩，非拔不斩，手中刀唯有斩时方为刃物，在守候中看穿刹那的机会才是“居合”的真髓。

    “居合斩”，正是三船为了曾经败在山椒鱼半藏手下的“剑术，一闪”而刻苦训练而成的。

    拔即斩，非拔不斩，手中刀唯有斩时方为刃物。

    眼见山椒鱼半藏一闪而过，却见三船手中的蜻蜓锯一晃，就听“当啷”“砰”的两声，镰刀、铁铊跌落于地。

    再看山椒鱼半藏，从左肩到右胯，斜着被切开。而三船挥舞蜻蜓锯穿透对方身体而过。

    “哇！好刀法！”长门和弥彦不经拍手称赞。

    三船微微一笑，“为了曾经丢失的信念，我等了近三十年，不曾想，多年的努力，竟然在今日的一击之中，坚守了我的信念！”

    被切为两段的山椒鱼半藏，身体又慢慢复合，这就是“秽土转生之术”的好处，被转生的人，只要是施术者不死，或者是该术不被解开，那么转生者的身体就是不死不灭。

    长门和弥彦立刻拉开架势，准备再次动手。

    山椒鱼半藏摆摆手，摇头说道：“罢了罢了。曾经的恩怨一笔勾销！三船，今天你能找回你的信念，也正是我所要看到的，我当时没有杀你的原因就是因为你的内心还存有一丝信念。一个人存活在世上，必须要有信念支撑，要不然，和行尸走肉有什么区别？”

    半藏转都看着长门和弥彦，“我曾经将你们抓起来甚至杀害你们，只是作为统治者的一种手段，我早就厌倦了战争，我希望能用‘半神’的称号，引导各国走向和平。但是雨之国毕竟不在五大国之列，人轻言微，只好和木叶村的志村团藏合谋。俗话说‘攘外必先安内’，这也成了我想要引导和平的一个理念，所以才会压制你们年轻人的行为。”

    长门和弥彦两人相互看看，从来没有想到曾经雨之国的残暴统治着山椒鱼半藏竟然能说出这样的话来。

    “长江后浪推前浪，对于你们来说，我是前浪，但对于你们来说，像马鹿、鸣人等人何尝不是后浪呢？算了，前浪该让位了。”

    山椒鱼半藏无奈地摇摇头，伸手取下脸上的面罩，“我体内有山椒鱼的毒囊，可以让我百毒不侵，但是成也毒囊，败也毒囊，只要切开我的腹部，毒囊里的赌气散开，我就会麻痹不能动弹，即便是‘秽土转生之术’也无法操纵我了，到时，你们将我封印了吧。”

    这话一出，三船、长门、弥彦三人均是感动，这是一个忍界的前辈对后辈信念的一种认可，是一种希望，也是对他自己的一种解脱。