
    “马鹿！”卡卡西伸手按在他的肩上，马鹿回头看着他，知道卡卡西是不愿将事情闹大。

    马鹿摇摇头，轻声说道：“没事的，放心好了。”

    卡卡西只好将手臂缩回，谨慎地盯着四周。

    对于战争，卡卡西并不陌生，他曾经随四代火影波风水门的参加过第三次忍界大战，大大小小的战斗也打了上百场；但是对于政治，他是不太懂的。卡卡西想要的只是和平稳定的将会议开下来，他哪里知道，政治是最勾心斗角、尔虞我诈的，根本不是书本上学几个词汇就能体会到的。

    马鹿就是想“杀一儆百”！

    我爱罗那么小的年龄都能执掌砂隐村，虽然有一定的实力，但是毕竟头顶着“官二代”的帽子上来的。而马鹿也想要要露一手，让别人知道知道，靠自己努力得来的，才是真正属于自己的！比如说，实力！

    小玉伸出右爪在嘴边舔舐了一下，“嘿嘿，大块头，你可看好了。”

    众人又是一惊，没有想到这只小猫咪在攻击人之前还要先打一个招呼。

    四代雷影有些紧张，对方既然是能和晓组织抗衡的克组织的首领马鹿的通灵兽，那么一定有过人之处。他为自己刚才鲁莽的话语感到一丝后悔，但是眼下已经来不及了。

    如果被对方一只通灵兽夺取一根头发，虽然不会有生命危险，但面子上可说不过去。从此以后，雷之国云隐村还怎么在五影大会上立足？说出来的话，还有份量么？

    四代雷影艾脸上豆大的汗珠淌落，但是他的双眼一刻也不敢眨，全身的神经都绷得紧紧地，将全身的细胞都处于活化性的状态，以便于增加反应速度。

    就见马鹿肩头影子一闪，还未等众人反应过来，就听“啪”的一声，随后紧接着就是“哎呦”一声。那只小猫又出现在马鹿的肩头上。

    小玉扬起右爪，爪刃上悬着一根金灿灿的头发，正是四代雷影艾的金色头发。

    “啊！”众人为之大惊。

    再看四代雷影满脸痛苦地捂住自己的肩膀，鲜血顺着右肩流淌下来，想来是刚才是受了重伤。

    “敢伤害我们雷影大人？”四代雷影身后的护卫达鲁伊和希想要冲过来，被艾拦住。

    “不要动，是我自己伤的。”

    “啊？雷影大人！”

    四代雷影艾摇摇头，站起神来，对马鹿说道：“实在对不起了，克组织首领，我为我的鲁莽而感到抱歉！”

    马鹿笑着点点头，根本没有站起来的意思，摆摆手，示意对方坐下，伸手接过小玉爪子上的金色长发，对身边的卡卡西说道：“将这根头发收起来，转交给五代火影纲手大人，就说是雷之国云隐村四代雷影大人送我们的礼物。有机会，叫纲手大人回送一份。”

    “好的。”未等卡卡西伸手去接，一旁的迈特凯咧着嘴高兴地接了过去，取出一枚卷轴，将金色长发收藏在里面，揣进怀里。

    再看四代雷影面如死灰，一副无精打采的样子，完全没有了刚见马鹿面时的那种洋洋得意的劲头。

    众人重新打量这对面的木叶村五代火影纲手的代理人马鹿：那一头长长的白发披肩，面容俊美，脸型匀称，明眸皓齿，淡蓝色的瞳孔中透出一份纯真，一丝狡猾，和十足的信念。左手盘白蛇，右肩站白猫，好一个特立独行的白发美少年。

    每人心中都有各自的想法。

    五代风影我爱罗心里想：“天啊，这就是曾经卧底晓组织，与赤砂之蝎一组，和我们见过面且交战过的马鹿么？虽然眼神中偶有一丝狡猾，但压制不住满身的正气，这不正是我要追寻的偶像么？”

    砂隐村联合大蛇丸偷袭木叶之战中，遭受尾兽折磨的我爱罗和同样身为人柱力的漩涡鸣人打了一仗，被对方单纯的话语所打动，开始改变从前以杀戮为一切的想法，希望能像鸣人一样，得到别人的认同，及可以保护自己身边最珍惜的人。

    而看到眼前的马鹿，却又被他的纯真和霸气所折服。从此树立一个信念，马鹿就是他的偶像！

    五代水影照美冥心里想：“我滴神啊，这个外表不但绝美的少年，居然有这样的实力，可惜他不是我们雾隐村的人，要是能将他收为我的小弟该多好啊。”

    照美冥是水之国雾隐村的第五代水影，结束了雾隐在四代水影执矢仓执政以来“血雾之村”的恐怖时期，实行和平开放的政策，因而使雾忍者村复兴。

    她成熟、端庄、温柔、友善，碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住。这样一位十分美丽且妖娆的成熟女性，性情温柔，脸上总是带着一抹微笑，对于身为“忍刀七人众”却自信不足且害羞的长十郎时常加以鼓励，也很疼爱长十郎，有着一颗母爱之心（或是姐姐呵护弟弟的情节）。

    照美冥看到外表不但绝美而且实力强大的马鹿，不由得有想要将其收为手下的想法，一种爱才之心油然而生。

    三代土影两天平大野木心里想的是：“如此实力强大的美少年，而且心术正，实在是造福人类不可多得之才，后辈可敬！后辈可敬！”

    其实，三代土影两天平大野木是一个典型的冥顽不灵、顽固的老头子，不论是和他接触过的人，还是他身边是护卫，对他的评价都是：一个典型的极端主义者，极力维护村子的利益，古板，甚至不可理喻。

    但这一次马鹿的“杀一儆百”，居然让这位冥顽不灵的三代土影的性格发生了改变。

    就像那句话说的一样，“世界是你们的，也是我们的，但终究是你们的。”

    这是一个长辈对晚辈的嘱托，也体现了“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人”的道理。

    本来还因为没有身穿影衣而受到五影大会安保队伍的阻拦而不能入场的马鹿，现在，让小玉小试身手，居然一战成名。