
    “阴阳遁？”马鹿一愣，扭头一看，却见长门的体内又伸出几根黑棒，准备发动又一轮的攻击。

    马鹿连忙使用木分身，和分身一人带着小南，一人带着自来也，飞也似的逃离出去。

    经过刚才的两次攻击，长门剧烈地咳嗽起来，一呛血喷洒在地上。望着马鹿众人离去的背影，低声唤道：“小南……”

    马鹿和木分身带着小南和自来也出了树干之后，迅速跳到树干之上。

    他不想走远，而失去对长门的监视，好不容易发现了佩恩六道的本体，不能再让他跑掉了。另外，小南的伤势继续要救治，被长门的黑棒穿透“木锭壁”和自来也的身体，有少许的一部分钉在了小南的心口之处。

    “又是心脏！”马鹿暗自皱了一下眉，因为之前，小南被戏剧四人众的能乐师误伤过心脏，是他做的缝合手术。而现在小南的伤口又是心脏，想来这次要麻烦一些！

    马鹿想要伸手拔出那截黑棒，忽然想到小南的话，“没有阴阳忍术，你碰不得那黑棒，会干扰你的查克拉的。”

    “黑棒有那么厉害么？”马鹿心里有些不相信，随即让木分身伸手去试，结果，木分身因为触碰到黑棒，而全身颤抖、痉挛，一下子瘫在地上，变回了木头。

    “啊，这么厉害，看来真是能影响查克拉了。”马鹿眉头一皱，不碰这黑棒是不行的，本来小南的心脏就属于二次受伤，如果耽搁的时间长了，那么就有生命危险了，尽管马鹿会是使用“净土转生之术”，但是那样转生的人，毕竟没有活着的人自由，要受马鹿的限制。

    想到这里，马鹿决心再冒险一试。

    他将海底轮的阴属性查克拉凝聚在左手上，将生殖轮的阳属性查克拉凝聚在右手上，双手猛地抓住小南心口处的黑棒。

    马鹿心想，既然小南说只有会使用阴阳忍术的人才能碰这黑棒，虽然自己不会阴阳忍术，但是体内却有相应的阴属性查克拉和阳属性查克拉。

    马鹿这一握，没有像木分身那样，被黑棒干扰体内的查克拉，可以说，身体没有任何异常，相反，通过这黑棒的传到，马鹿体内的阴阳两种属性查克拉竟然融合在一起，好像有一种新的力量在小腹中盘旋，就像一个轮子在旋转一样。

    既然没有感觉异常，马鹿也就放下心来，换单手握紧黑棒，另一只手使用“掌仙术按在小南的胸部，对小南说道：“坚持住。”

    小南笑着点点头。

    随着马鹿将黑棒从小南体内拔出，“噗”的一声，一口鲜血顺着小南的嘴角喷溅出来，头一歪，昏迷了过去。

    马鹿来不及管自来也，毕竟他是转生之人，一会儿只需将黑棒拔出，他便可以自行愈合身体的伤口。

    现在最要紧的就是治疗小南的伤口。

    双掌使用“掌仙术”对小南惊醒治疗，一手负责手术，另一只手负责止血。

    正在马鹿治疗的过程中，忽然，一种强大的查克拉在渐渐逼近他们。

    “什么人，好强大的查克拉。”瘫在一旁的自来也问道。

    马鹿无法分心，但也感觉到了这种强大的查克拉。虽然和自己的查克拉两有一定的差距，但是如果此时干扰自己对小南的手术的话，那也会是一件麻烦的事情。

    正在马鹿犹豫不定的时候，自来也轻声说道：“放心吧，是鸣人，他找到这里来了。”

    自来也透过秘密的树叶向树下望去，却见漩涡鸣人径直向这里跑来。

    “呦，这个吊车尾居然学会了仙术，马鹿，你看他面部的仙人脸谱。”

    马鹿无心理会，继续手中的手术。但心里却想道：“一定是鸣人开启仙人模式后，发现了长门的躲藏之地，不知道稍后会不会有一场大战呢？鸣人是否能阻止长门？”

    鸣人打败天道之后，寻佩恩六道的本体，所以找到这里来了。

    自从佐助叛逃木叶之后，鸣人就一直跟随自来也修行，这些年的修炼和培养，自来也传授了很多东西给他，而且将四代火影波风水门的螺旋丸也传授给了鸣人。

    经过一系列的锻炼，鸣人不再是之前的吊车尾了，实力增强了不少。

    在深作大人将自来也从雨之国弄到的情报带回木叶之后，众人就感觉到了，迟早有一天，木叶村会和晓组织兵戎相见。于是，在深作大人的建议下，带鸣人去妙木山修行仙术，用以对付佩恩六道。

    鸣人也是自来也《亲热天堂》的粉丝，但他看到深作大人背后的数字时，就知道了自来也要传达的意思，佩恩六道只是六具傀儡而已，幕后一定有一个人操控着这六个人。

    在佩恩六道攻击木叶村后，纲手将信息传递分别传递给在妙木山修炼的鸣人，以及在短册街的马鹿。其中鸣人刚好完成仙术的修炼，于是被“反通灵术”一下子就通灵回了木叶村，所以，鸣人比马鹿要到达得早。等马鹿赶到的时候，木叶村已经被天道使用“地爆天星”给封印在天上的大石球里了。

    干掉了天道之后，鸣人来寻找自来也传递消息所说的“外道”，他开启仙人模式，感知到了这里的情况，于是，奔着这里寻找而来，这一点却是赶在了马鹿的后面。

    鸣人来到树下，仙术模式明显感知到了树内藏有邪恶，而树上隐有正义。

    “咦，会是什么人在树上呢？”鸣人抬头望望，但是既然仙术模式感知到的是正义，也就没有理会，他以为兴许是木叶村的忍者率先发现了佩恩六道的外道，只是藏在树上进行监视对方呢。

    于是，鸣人径直走进大树之中。

    眼看着鸣人走了进去，自来也松了一口气。

    “这个笨蛋，没有想到也修炼成了仙人模式，长门交给你也是一样啊。马鹿你放心治疗小南吧。”

    说着，自来也抬头看看天空，露出一副笑容，“哇，要是木叶没有遭遇此磨难，今天的天多好啊！”