
    脱离“秽土转生”的控制后，宇智波鼬决定要亲自阻止药师兜的“秽土转生之术”。

    在寻找药师兜的途中，宇智波鼬发现了一个熟悉的身影，很像自己的好朋友宇智波止水。宇智波鼬和止水的关系，就好像马鹿与蜻蛉伊奈一样，。于是，鼬悄悄跟着止水，这才找到了药师兜的藏身之地。

    这就是以往发生的经过。

    宇智波鼬笑着看看一旁的佐助，“我的使命就是为了守护木叶，现在战争四起，我怎么会死呢？”

    佐助看着对方的黑色的眼底，忽然意识到，他也是“秽土转生”出来的。

    “不要疑惑了，有什么问题，等干掉药师兜再说吧。”

    “想要干掉我，恐怕没有你们容易吧！”药师兜嘿嘿一笑，双手结印，轻喝一声：“仙法，传异远影”。

    这一术，就是激发体内的仙术查克拉，使出自身移植于音忍四人众的力量出来。

    “左近，双魔之术”，随着药师兜的有一次轻喝，从他身体腹部生出四个独立心动的个体出来，每一个个体完全脱离药师兜之后，逐渐开始变化，分别变成了左近右近、次郎坊、多由也、鬼童丸。

    众人大吃一惊，心里暗想，药师兜这个家伙到底还是不是人，难道变成了妖怪么？

    出现的音忍四人众分别跳到一旁，将佐助和鼬包围在中间，双手结印，轻喝一声，“四紫炎阵”。

    这是一种结界忍术，是由音忍四人众联合施展的，生成的紫色半透明墙壁，可以用来分隔出防止内外相互干扰的空间，而且，不论是什么物体，只要解除到那紫色的半透明墙壁，就会被点燃，烧成灰烬。

    “呵呵，在这结界里面，我们三人，谁都别想跑了。”长长的舌头伸出来，在嘴边舔舐一圈，药师兜的这一动作和大蛇丸极为相似。

    “既然来了，就没有想跑，我一定将你的‘秽土转生’给破掉！”宇智波鼬双手结印，大喝一声：“火遁，豪火球之术”。

    火球从口中喷出，直奔药师兜。

    药师兜双手结印，“君麻吕，早蕨之舞”。这一术乃是药师兜移植了君麻吕的细胞后所得到的忍术，连续性地从地上快速长出尖锐化的骨头袭击对手。

    宇智波鼬抽出一枚苦无握在手里，不断地躲闪或是格挡从地上生长出来是骨头。

    佐助抽出腰间的草薙剑也是左右挥舞。

    “你说，你之前给我讲述的都是真的么？”佐助大声质问宇智波鼬。

    宇智波鼬呵呵一笑，“愚蠢的弟弟啊，我曾经给你讲述的，不论你认可不认可，你都不能将我的死算在木叶整个村子上。现在药师兜制造出来的死亡军团，在和整个忍者世界作对，你真的愿意袖手旁观，甚至是为虎作伥么？”

    佐助一愣，随即想到，既然药师兜能和哥哥战斗，那么自己理应当站在哥哥的一方。

    “那好，先干掉药师兜再说！”佐助一边躲闪，一边凝集了大量的查克拉在右手之上轰鸣的叫声，好似无数的鸟鸣一样。

    不错，佐助正是凝集了他的特有忍术“千鸟”。

    “呵呵，你们要是能躲过我这一术的攻击，就已经很不错了，难道还要反击么？”

    “那是当然！”宇智波鼬高声喝道，两眼一怔，发动写轮眼，使用了超级瞳术“须佐能乎”，全身顿时被强大的查克拉笼罩，那查克拉的光芒形成一个巨大的铠甲武士。

    就见查克拉形成的铠甲武士将武士刀一晃，伸出地表的无数骨刃，顷刻间被齐根切断。

    “呀！看招！”佐助趁机飞快地向药师兜攻击而去，“千鸟”。

    药师兜双手合十，嘿嘿一笑，轻声叫道：“仙法，白激之术”。

    就见药师兜的嘴巴一张，吐出白色液体迅速组成的一条长龙，龙爪上握着一颗龙珠一样的东西，长龙绕着龙珠不停旋转，随后龙珠爆裂并发出强光。

    尚未攻击到近前的佐助就感觉周围的空气不断地振动，放佛自己的骨头都在摩擦一样，浑身麻木，动也动不得，而且眼前除了一片白光之外，再也看不到其他的东西，耳边只有哄哄的轰鸣之声。

    “啊？，这是什么忍术？”佐助大惊失色。

    宇智波鼬也感觉自己的“须佐能乎”不能持久，查克拉形成的铠甲武士立刻化为无有，全部散去，而他却一动也不能动。

    这正是药师兜在龙地洞伸出和蚯仙人修行的结果。

    “仙法，白激之术”，让周围一定区域内的空气会不断的振动，从而让受攻击者感觉全身的骨头都在摩擦，甚至导致受攻击者身体麻木，并且施展此术所发出的强光和声音会损害受攻击者的视觉和听觉。

    而药师兜却可以通过让身体液化，轻易缓冲震动，而且还能通过蛇的眼角膜遮挡强光，防必须通过目光对视才能发动的写轮眼幻术，所以在这个术的效果下，兜可以自由行动。

    看到宇智波鼬和宇智波佐助兄弟两人一动不动，药师兜哈哈大笑，“怎么样，知道我的厉害了吧？”

    说着，药师兜掏出一枚苦无，飞快地奔向佐助，眼见苦无即将刺中对方的心脏之时，忽然听到一声“咔嚓”的脆响，好似玻璃碎裂一般。

    药师兜大惊，扭头一看，却见一道身影从自己面前一闪而过，“唰”的一声，将自己持有苦无的手臂，齐肘切断。

    “啊！瞬身之术？”药师兜大惊，连忙向后跳开，左右一看，自己用“左近，双魔之术”创建出来的音忍四人众早已到底身亡，而马鹿就站在他们身侧。再抬眼一看对面，宇智波止水手持着忍刀鸦神站立在佐助的身旁，一只眼睛闭着，一只眼睛睁着，那睁着的眼睛，正是猩红的写轮眼。

    “你的眼睛？怎么回事？”药师兜大惊。

    原来，在药师兜和宇智波鼬、宇智波佐助兄弟二人战斗的时候，马鹿早就解开了两条大蛇的束缚，那样简单的缠绕忍术怎么能困得住马鹿呢？