
    “不好，斑脱离了我的控制，竟然自己解开了‘秽土转生之术’。”药师兜皱眉说道。

    “啊，居然会这样？不好，我们赶快过去瞧瞧！”马鹿当先一步，药师兜和药师野乃宇在后面紧紧跟随。

    二代火影千手扉间研发的“净土转生之术”，是有破解方式的，其中一种方式，那就是被转生者知道这个术的结印，靠着自己坚强的意志力，挣脱短暂的束缚，然后施以结印，就可以彻底脱离施术者的控制。

    宇智波斑是何等人物，他是和曾经的忍界之神千手柱间位列同等位置的人。而且他的身体还移植了千手柱间的细胞。所以，此时的宇智波斑体内拥有者宇智波家族和千手家族的力量，是彻彻底底的仙人之体。

    脱离了药师兜“秽土转生”的控制，宇智波斑的力量得以完全的恢复，以压倒性的优势轻松将五影击败。

    纲手在倒底的一刹那，将嘴里的花籽咬破。

    远在战场之外的花明涧立刻感知到了相应情况，立刻将信息传递给马鹿。

    马鹿发现药师野乃宇的速度跟不上，只好回头交代药师兜，让他们两人自行汇入忍者联军，而自己先走一步，前往五影战场。

    药师兜点头同意，嘱托马鹿一定要小心。没有束缚的马鹿，全力奔赴五影战场。

    等来到战场后，看到五影全部倒在地上，马鹿连忙伸手去试探纲手的鼻息。还好，呼吸还有，心跳也在，只不过查克拉耗尽，筋疲力尽而已。

    在查看其他四影，也是如此，除此之外，身体上还受了不同程度的伤。

    马鹿将五影聚到一起，围成一个圈，使用“木遁，木分身”，分出五个分身出来，分别治疗五影的伤势。

    既然诊治了五影的伤势在自己的治疗范围内，马鹿也就不再担心，本想等纲手醒来和她交谈一下着，但是局势紧张，刻不容缓。脱离药师兜控制的宇智波斑又打败了五影，如果自己不出面的话，那么兴许就无人能够控制得了宇智波斑了，另外，还有一个实力超级强悍的宇智波带土呢。

    从分身处得知，初代火影千手柱间和二代火影千手扉间也已经顺利转生。但是马鹿担心，宇智波斑拥有的可是宇智波家族和千手家族两种力量的结合，也许当初初代火影能够打败斑的，可现在就不一定的了。

    所以，不等五影醒来，马鹿即可起身，按照花明涧传来的信息，立刻追赶宇智波斑而去。

    挣脱“秽土转生”的束缚，拜托五影的纠缠，宇智波斑来到另一个战场和宇智波带土汇合。

    “带土，长门呢？为什么没有按照原计划将我复活？”宇智波斑冷声问道。

    “出了点岔子，你所培养的长门被马鹿和鸣人那两个家伙用‘嘴遁’说服了。”宇智波带土无奈地耸耸肩，“所以，只好以药师兜的‘秽土转生之术’将你复活了。”

    “嘴遁？”宇智波斑一愣，以为自己听错了，或者忍者世界真有“嘴遁”这一忍术，后来发现宇智波带土的话语中带有玩笑的意味，才知道对方说的是戏称。

    “用‘秽土转生之术’危险太大，要不是我从千手神社那里盗出‘净土转生之术’的卷轴，学会这一术，恐怕也难逃药师兜那个小角色的束缚！”

    宇智波带土笑着摇摇头，“放心，我已经从长门那里夺回了轮回眼，要是你逃脱不掉药师兜的束缚，我会以‘轮回转生之术’将你复活的。”

    “那你现在就将我复活，这个容器太差，我不能完全发挥自己的力量！”宇智波斑伸出双手看了看自己，感觉对他的灵魂现在占据的容器非常不满意。

    宇智波带土笑着摇摇头，抬手一指，说道：“还是等等吧，麻烦找上来了。”

    顺着对方的手指看去，宇智波斑看到初代火影千手柱间、二代火影千手扉间、三代火影猿飞日斩、四代火影波风水门、以及千手瓦间和千手板间等人，在一个浑身上下充满着橘色查克拉的人的带领下奔这边而来。

    “那人是……？”宇智波斑抬手一指为首一人。

    “那是九尾人柱力漩涡鸣人。”宇智波带土回答道。

    “什么，九只尾兽还没有收集完么？”宇智波斑大为惊讶。

    “是啊，就差最后的八尾和九尾了，也就是因为这两只尾兽，我不得不发动第四次大战，动用了大量的白绝军团。”

    “那好吧，八尾和九尾就由我亲自来抓住好了。”宇智波斑向宇智波带土一伸手，带土将后背的焰团扇交到对方手里。

    “我们抓住了八尾的一条尾巴，和吃了九尾肉的金角银角两兄弟，所以，现在的外道魔像算是勉强复活了。”

    “还不够，必须要完整的八尾和九尾，我将外道魔像复活成完整的十尾！”宇智波斑晃动手中的焰团扇，奔着对面冲过去。

    来人中为首一人正是九尾人柱力漩涡鸣人，因为开启仙人模式，所以鸣人感知到了这里强烈的邪恶气息，他带着八尾奇拉比、复制忍者卡卡西和四位转生的火影等人，赶赴这里。

    “哼，一帮乌合之众！”宇智波斑挥动手中的焰团扇，一道强力的风遁忍术攻击而去，此时，面对众人，无需再废话，干掉九尾和八尾，完全复活十尾才是正经事情。

    九尾鸣人全身都被橘色的尾兽查克拉包裹着，见对方忽然发起风遁忍术，连忙双手当在胸腔，虽然硬生生挡住了，但身体却被这力道撞得后退滑出了很远。

    “斑！你终究还是复活了！”二代火影千手柱间抬手一指对方，凛然喝道。

    “哼哼，我等这一天等了很久了，你们不也是被复活了么？千手柱间，数十年前的终结谷之战，你还记得么？”宇智波斑喝道。

    “当然记得，那时你重伤我，而后诈死，要不然，我也不会手软！”初代火影千手扉间，一袭红色铠甲，面目上有明显的仙人脸谱，在老远处他见到宇智波斑在这里时，于是就开启了仙人模式，准备再要和对方进行大战。