
    戏剧四人众见无双左右为难，便向他文明情况，这些可好，五个人都变得坐立不安了。即担心木叶那边会出现什么危险，但又不敢告知马鹿。

    “砰”的一声轻响，马鹿面露微笑，将按住木人身体的手收了回来。

    这次打通木人脉轮，比复活君麻吕那时所消耗的时间要少得多，想来是自己开启仙人模式，查克拉能够源源不断地跟上的缘故。

    无双将老师面露微笑，不顾之前的告诫，急忙上前，将花明涧传递给他的情报，报告给马鹿。

    马鹿一听静音被人劫持，而劫匪居然奔木叶而去，顿时大吃一惊。想要起身赶赴木叶村，又想到复活自来也到了最后时刻。

    容器已经准备了，DNA也有了，就差最后的发动忍术，通灵出自来也的灵魂附着在木人容器里了。

    马鹿又转念一想，还是救静音要紧，于是取出卷轴，将准备好的木人容器和自来也的尸体又重新封印在卷轴里。

    从无双那里要了两颗花籽，然后和宇智波止水说明情况，要会木叶救人。

    宇智波止水不愿意再去木叶，毕竟那里是他的伤心地。马鹿也不强求，安慰他两句，自己只身前往。

    等马鹿赶到的时候，木叶村再次变成一片焦土，整个木叶好像深深凹陷进大地一样，形成一个巨大的土坑，已经分不出原来的建筑模样了。

    在一片废墟中，到处都是哭喊声，到处都是呻吟声。

    “谁？是谁毁了我的木叶！”看到此情此景，马鹿愤怒地呐喊着。

    忽然，一个熟悉的身影映入他的眼脸，一个留着苍白头发的人，半个身子掩埋在废墟中，只露出上半身，头低低下垂着。

    那……那不是卡卡西么？

    马鹿快步向前奔去，抬手一摸对方的心脏，已经停止跳动。

    “这……这到底是谁干的？”马鹿挥舞着拳头大声呐喊道。

    “是马鹿前辈……么？”这时，旁边被废墟半掩埋着的一个忍者招手说道。

    “哦，还有生还的人？”马鹿大惊，连忙使用掌仙术给他治疗。

    好一会，那人才缓缓说道：“是佩恩六道，他们袭击了村子。”

    “只有六个人么？”

    “只有……只有六个人！”那人喘了口气说道，“鸣人已经从妙木山修行归来，正在抵抗佩恩六道呢。”

    “鸣人？”马鹿一愣，随即想起了，那是四代火影波风水门的儿子漩涡鸣人，九尾人柱力。

    “他现在在哪里？”

    “不清楚，佩恩六人中有一人使用了‘地爆天星’，将整个村子都封印在……上面了。”那人抬手一指。

    马鹿顺着那人的手指方向看去，在自己的头顶上放有一个巨大的球体，遮天蔽日，非常大，好像是月亮掉到地球，悬浮在头上一样。

    “这是……地爆天星？”马鹿大吃一惊，没有想到佩恩六道居然有这么强的实力，将整个存在都封印在头顶上的石球里。

    马鹿使用“多重影分身之术”，分数上千个分身出来，四下搜救尚未死亡的村人，留下一人给这名忍者治疗后，起身去寻找鸣人和佩恩六道。

    四下里找了一圈，没有发现他们。马鹿开启仙人模式，忽然感知到周围有一棵大树，那里有异常情况。

    马鹿细致地感知，里面竟然有两个非常熟悉的查克拉，一个是小南的，另一个是……

    长门？！

    马鹿好像发现新大陆一样，快步向那里赶去。

    刚来到大树跟前，从里面走出一个人拦住马鹿的去路。

    “小南？”马鹿一愣，刚才自己的感知果然没有错，这里的两人之中，一人正是晓组织的天使小南。

    “马鹿，你终于找到了这里！”

    马鹿指着大树里面问道：“里面，可是长门？”

    “是谁不重要，前提是你先要打败我才可以！”

    说着，从小南身体上剥落出无数的纸片，变成无数的手里剑，向马鹿飞来。

    那密密麻麻的纸手里剑好像雨点一样。

    马鹿双手结印，大喝一声：“火遁，豪火球之术”。

    从口中喷出一大团火焰，将面前的纸手里剑全部烧掉。燃烧殆尽后，忽然从火焰里窜出真正的手里剑，射向马鹿的面门。

    “啪啪啪”数声，有数枚手里剑正打中马鹿的面部、胸部和腹部。

    小南一愣，没有想到马鹿真的躲闪不开，看到对方像刺猬一样，浑身你插满了手里剑，她脚步有些踉跄，险些摔倒。

    “马鹿！你为什么不躲开呢？我在纸手里剑里暗藏了真正的手里剑啊！”小南刚要扑过来，忽然凭空一个声音出现。

    “小南，成大事者不拘小节，你忘记弥彦是怎么死的了么？如果世界不能和平，我们每一个人都会成为战争的奴隶！”

    这冰冷的声音，将小南从伤悲中立刻敲醒。

    “是，我知道怎么做了！”小南闭眼深吸了一口气，来到马鹿面前，从头上拔出那只纸花，在她的手心里，瞬间变成了一枚纸手里剑。

    小南握着纸手里剑，对准马鹿的心脏，轻声说道：“我们的羁绊，就到此结束。如果脱离轮回，我们下辈子再续前缘！”

    说着，手中的纸手里剑猛地刺入马鹿的心脏。

    看着马鹿栽倒在地，小南捂面而泣。

    那哭泣是无声的，那悲伤是沉痛的，那心情是压抑的，那感情是勃发的……

    那个声音再次想起，“小南，不要伤心了，这些眼泪，在弥彦死去的时候，我都流干了。我们不想再为亲人流眼泪，所以才走上了这条不归路。”

    不听这话还好，一听这话，小南再也压制不住自己的感情，大声哭泣起来。

    “马鹿！你为什么不躲开呢？呜呜呜……”

    “不要哭了，小南。其实，我早就躲开了。”

    听这声音，小南感觉有些耳熟，一抬头，却看到正是马鹿那双清澈的淡蓝色眼镜在注视着自己。

    “这是……”小南微微一愣。

    马鹿笑着说道，“木分身而已。”

    “木分身也会使用忍术？”小南感觉有些惊讶。