
    “你是克组织的首领，而又是从木叶村走出来的。马鹿，我相信你，能站在火之国的立场上，也能站在全世界和平的立场上。”

    “这……”马鹿看看卡卡西和迈特凯，两人坚定地点点头。

    “那好吧，我派分身护送纲手姐姐回去。”说着马鹿使用“木遁，木分身”分出两个木分身出来，护送纲手返回木叶村。

    在他们走时，马鹿从忍具包里掏出几枚花籽叫道纲手手里，“有什么事情，通过这个联系花明涧，她可以联系到我的。”

    “嗯，好的。”纲手点点头，“你们一路小心！”目送分身和纲手离去之后。

    马鹿使用掌仙术治疗卡卡西遭受幻术攻击后的虚弱情况，而迈特凯肩头上的伤势早就被马鹿的分身治疗好了。

    稍作休息，三人上路，直奔铁之国而去。

    出来时，本来是想找到卡卡西，然后通过其写轮眼进入异维空间寻找小南尸体的，没有想到，现在却要代替五代火影纲手前往铁之国参加五影大会。

    马鹿心里颇感肩头担子的沉重，这不是他想要的生活。

    从马鹿那淡蓝色的眼睛中就能看到，他只是想要一种简单的生活，一种纯粹的生活，一种没有战火硝烟，只有亲朋欢笑的生活……

    可这一切，似乎离现实太遥远……

    一个人的能量越大，责任也越重。这是自来也曾经说给马鹿听的，他当时听这话的时候，还感觉流氓大人说话太过严肃。现在想来，那真是一种事实，一种无法躲避，也不愿意躲避的事实。

    想到晓组织的猖狂，又想到徐福山猫叔大白给马鹿说的“公主第三子”的说法，马鹿想到，也许那“第三子”就是宇智波带土，或是他口中所说的“那个人”。不论是谁，反正是是晓组织内的人。所以，这个组织的所有行动，必须去阻止！

    想到这里，马鹿忽然感觉目前自己所做的事情，虽然离自己向往的生活越来越远，但好像也是越来越近的。

    铁之国，五影大会会议上。

    暴躁的四代雷影艾、艳美的五代水影照美冥、老气的三代土影两天平大野木、少年沉稳的五代风影我爱罗，和代为行使木叶村火影权利的克组织首领御神木马鹿，五人围坐一团。

    其中暴躁的四代雷影艾对五代火影纲手颇为不满，嘴里嚷嚷着，即便是因故不能前来，也不能派一个毛头小子参加五影大会啊。

    卡卡西给出的解释是五代火影纲手大人因病不能前来，由马鹿全权代表五代火影大人。

    面对四代雷影吵吵嚷嚷的聒噪，马鹿早就不耐烦了，挥挥手，示意他安静下来。

    “四代雷影看我是一个毛头小子，但是在三代土影面前，您何尝不是毛头小子呢？”

    这话一出口，艳美的五代水影照美冥“扑哧”一笑，“小家伙虽然是在狡辩，但我听着非常有理，就像五代风影我爱罗一样，年龄好像比马鹿还要小一些吧，这几年不是也将砂隐村治理地很好么？”

    “那不一样，我爱罗的父亲本来就是风影，在其父的言传身教下，五代风影当然能将砂隐村治理很好。”

    “四代雷影这样说，我深表惭愧。不过话是这样说的，想来四代雷影比较看重出身的。”我爱罗笑道，“可能大家有所不知，马鹿可是克组织的首领。”

    “对呀！”五代水影照美冥笑着应和，“眼下和晓组织对抗，哪一国、哪一村、哪一个组织能代替克组织的贡献呢？”

    “啊？你们说，他是克组织的首领？”四代雷影艾一脸迷惑地看着我爱罗和照美冥。

    “那是当然，小艾啊，”三代土影两天平大野木说道，“你只顾着你们云隐村的一亩三分地，想来忍者世界的好多事情，你都忽略了吧？虽然你弟弟奇拉比是八尾人柱力，你关心关心也是对的，但是你也要放眼世界，看看外面发生了什么事情啊！”

    这话说的，虽然同为各忍村影级别人物，但是颇有长辈教训晚辈的意思，况且三代土影两天平大野木确实也比四代雷影艾的年龄要大很多的。

    四代雷影艾的脸上立刻淌下汗珠来。

    五影大会是他提议促成的，如果此时因此惹恼了木叶村，那是多么划不来的呀！

    四代雷影不由自主地擦擦额头上的汗，偷偷瞄了马鹿一眼。

    刚开始，马鹿对四代雷影颇为不满，但是听到五代风影我爱罗和五代水影照美冥为自己说话，心里顿时有一种虚荣心被强烈满足的飘忽感。他双手交叉抱在胸前，嘴角上挑，满脸微笑看着四代雷影，一句话也不说。

    站在马鹿身后的卡卡西和迈特凯本来还想为马鹿说两句解释的话，现在有人为他说话，也没有再发出任何声音，毕竟他们现在的身份只是护卫而已。

    马鹿轻咳一声，“四代雷影大人说的不错，在众位影级别的人物面前，我只是一个小人物，而且因为是孤儿，不知道自己的本名是什么，被人叫管了‘笨蛋’，所以也就叫马鹿了。对于四代雷影这样‘英雄要问出处’的人来说，我确实不该出现在这里。但是，我也不能让人太过于小瞧了，以免别人说我们克组织欺世盗名，说我们木叶村众多忍者中都是泛泛之辈。”

    说到这，马鹿对肩膀上站立的小玉说道：“去，拔下四代雷影一根头发。”

    “啊！――”

    马鹿这话一说，立刻让在场的人惊诧不已。

    每名影的身后都站立着两名护卫，四代雷影艾身后的两名护卫立刻做出警戒状态。

    小玉微微一笑，“好的。”

    众人为之一愣：一只小猫想要夺取四代雷影的一根头发，那真是天方夜谭！

    四代雷影艾性情冲动暴躁，身体强壮并以速度著称，全身活性化状态下，速度和防御力都堪称强劲。一只普通的小猫，如何在众目睽睽之下，夺取对方的一根头发呢？不要说夺取了，即便是靠近都很难！