
    “八门遁甲”是体术的终极奥义，传自于徐福山的猫仙人《道德真经》。查克拉流动经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。八门会把体内的查克拉量设下限制，但开启八门，会强制超越这个限制，借此引出比原本的威力强上数十倍的绝招。

    但因为世人不懂《道德真经》的真谛，只学会了半卷“八门遁甲”，所以在开启身体限制，让施术者获得更强大的力量的同事，施术者本身也会遭受到严重的损伤，所以有“八门一开必死无疑”的说法。

    “老爸，我准备好了。”浑身散发着蓝色光芒的迈特凯兴奋地喊道。

    “好，为了那些值得我们守护的人，燃烧吧，青春！”迈特戴双臂一挥，像一颗炮弹一样冲向了宇智波斑。迈特凯也随之跟上。

    两人的速度极快，挥出的拳头，向子弹一样迅捷，让对方防不胜防。

    “呀，哒哒哒――”迈特父子两人口中发出的类似于马达的声音，每一拳都打在宇智波斑脸上，每一脚都踢在对方的身上。

    “砰”的一声响，宇智波斑被对方接连快速地攻击打倒在地上。

    “结束了？”众人心里一愣，但见宇智波斑抹抹嘴，嘿嘿一笑，“好有趣的父子两人，死到临头，居然还要做困兽犹斗！”

    宇智波发动写轮眼，淡蓝色的查克拉笼罩在身体外侧，一个查克拉形态的铠甲武士出现在身体四周。

    “小心，那是须佐能乎，非常厉害！”一旁被黑棒戳在地上的初代火影千手柱间高声喊道。

    但迈特戴父子两人并不畏惧，因为“八门遁甲”维持的时间比较短，必须在最快的时间内干掉对方！

    “八门，夜戴”

    “六门，朝孔雀”

    迈特戴和迈特凯再次挥舞拳头攻击而去。

    “夜戴”是“八门遁甲”的最终奥义，以燃烧生命为代价，使红色查克拉蒸汽形成龙形，以足以扭曲空间的超强威力对对手进行致命的踢击。

    而“朝孔雀”是开启“八门遁甲”中的“第六门，景门”之后，所使用的高级体术。击出高速的正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击。由于高速攻击产生的火焰在空中会形成如孔雀开屏般的景象而得名。

    宇智波斑操控淡蓝色查克拉形成的铠甲武士，一拳将迈特凯打飞出去，挥起一刀想迈特戴砍来。

    迈特戴以飞快的速速躲过对方的攻击，扭身看了一眼被击飞出去的儿子迈特凯。

    却见一人从地上窜起一把将迈特凯拦腰接住。

    “啊，手打先生？”遭受对方一记重击的迈特戴感觉呼吸难受，回身一望，却是一乐拉面的手打先生接住了自己。

    “凯，‘八门遁甲’是以燃烧生命为代价的，你休息一下，让我来！”

    说着，手打瞬间开启“第八门死门”，大喝一声“夜打”，双腿弹跳开来，直奔宇智波斑。

    “哇，好厉害的手打先生，居然能一下子就开启第八门！”

    迈特凯羡慕不已，因为他只能瞬间开启第六门，如果要想开启剩下两门，需要一层层递进开启。

    “第七名，惊门，开！”

    “第八门，死门，开！”

    迈特凯接连开启两门，再次投入到战斗中去。

    三个人，都是开启了最后一门，使出“八门遁甲”的终极奥义“夜戴”、“夜凯”、“夜打”。虽然他们是在燃烧自己的生命，但是却以压倒性的优势，控制了和宇智波斑的战斗。

    使用写轮眼虽然开启“须佐能乎”，但斑的身体毕竟是药师兜使用人体容器转生出来的，他现在所用的身体并不是自己的，所以，宇智波斑被三人的“八门遁甲”打的节节败退！

    而战场的另一边，开启猫仙术的马鹿也以绝对优势压制了十尾人柱力宇智波带土。

    最后一击“木遁，超明神门”，马鹿通灵出三架红色鸟居，从天而降，压住了宇智波带土的身体。

    这“明神门”本来就是用于压制为首的，身为十尾人柱力的宇智波带土如何能承受住开启仙人模式的马鹿使用这一“超明神门”之术呢？

    战斗基本结束，宇智波带土被制服，宇智波斑也在三人的“八门遁甲”之术中节节败退，众人心口中悬挂多日的一颗心终于落了地。

    看着尚未开花的神树，“月之眼计划”终究是要失败的了。

    这时，在众人都不知道的一个角落里，一个黑色的影子握紧了拳头，他一拳砸在地上，“就这么算了么？我等了数百年，就真的这么算了么？”

    这人是谁？正是原晓组织的侦查员绝的一个分体――黑绝，自称是宇智波斑意志的产物。

    他隐藏的位置，连开启仙人模式的马鹿都没有发现！

    “不行，不行，我要翻牌！”

    黑绝悄悄潜伏到宇智波带土的身下，趁着马鹿观望不远处的三人大战宇智波斑，潜入宇智波带土的肉体，控制了对方的肉体和灵魂。

    黑绝自称是宇智波斑意志产物，擅长与精神控制，他使用“阴阳遁，精神附体”，将自己的灵魂附在了宇智波带土的肉体里，从而控制了宇智波带土。

    控制带土后的黑绝发动了“轮回转生之术”，一下子将原本处于“秽土转生”状态下的宇智波斑完全复活了。

    斑抬腿踢开缠住自己的三人，开启“八门遁甲”的迈特戴、手打、迈特凯三人像泄了气的气球一样瘫软在地上。

    “八门开必死无疑”，看来这传说是真的！

    马鹿扭头对肩头的小玉说道，“快去救治迈特凯三人，他们三人燃烧了生命，必死无疑。先救迈特凯和手打先生，后救迈特戴！”

    毕竟迈特戴是‘净土转生’之人，而迈特凯和手打却是有血有肉的活人。

    “嗯，好的。”小玉飞快跳到三人身边，他会使用完全的“八门遁甲”，只需要将这三人体内的八门挑换顺序，然后逐个打通，便可以救治迈特凯三人了。