
    众人听了赤砂之蝎和迪达拉的争辩，不觉莞尔一笑。长门、弥彦、小南三人都知道迪达拉和赤砂之蝎在原晓组织中就是一组的成员，这下好了，有了马鹿的“净土转生之术”的转生，这两人又可以在一起了。

    木分身点点头，“那好，得罪了。”

    说着，马鹿的木分身将握有二人头发的手都伸进了木人的后背，然后双手结印，轻喝一声，“净土转生之术”。

    藏在山洞中，盘坐在棋盘前的药师兜，知道迪达拉和赤砂之蝎要面临什么情况，连忙双手结印，也大喝一声“秽土转生之术”。

    但是药师兜使用的人体容器已经被长门用黑棒扰乱了体内的查克拉，他这一术对于此刻被禁锢的迪达拉和赤砂之蝎一点作用也不起了。

    战场上，就将两道灵魂，从迪达拉和赤砂之蝎的身体内飞出来，径直落入马鹿木分身面前的两局木人体内。

    木人身上的木片层层剥落，陷入里面的形态，正是迪达拉和赤砂之蝎。

    而被小南用纸遁困住的两局人体容器，顿时瘫扁下去，化为一滩脓水。

    看着重新转生的迪达拉和赤砂之蝎，忍者联军都很高兴。

    “欢迎你们的加入！”

    药师兜面前的棋盘上，两颗棋子又轻轻地爆掉了。

    “哼……”，药师兜长长出了一口气，内心的郁闷无法发泄。

    坐在对面的马鹿微微一笑，“兜，这盘棋不要下了，你我算和棋，共同对敌如何？”

    药师兜看着马鹿，伸出长长的舌头，舔舐了嘴角一圈，这个动作像极了大蛇丸。

    他微微一笑，“马鹿，我手里的牌还未打完，怎么能认输呢？”

    马鹿摇摇头，“谁都没有输！但是战争持续发酵，会有更多的伤亡，那样的话，输也是输，赢也是输！”

    “我想要的不是输赢，而是我失去的东西！”药师兜猛地一甩衣袖，从袖子中窜出数条大蛇，将对面坐定的马鹿紧紧缠绕。

    马鹿低头看了看缠绕自己身体的数条大蛇，微微一笑，“兜，我来此地找你，就是为了能将你从迷途中唤醒，如果是他人，恐怕就不会这样的了。”

    “他人？你觉得有人能找到这里来么？”

    “那怎么不能，瞬身止水不就是来了么？”马鹿扭头看了一眼一旁的宇智波止水，

    “那又怎样，还不是被我的蜘蛛网给缠绕住不能动了？”

    “可是，还有另外两人也到了。”

    “另外两人？”药师兜一愣，四处查看了一下，嘿嘿一声冷笑，“好仙术，我都没有感知到，你却感知到了。佐助，你出来吧，你我都跟随大蛇丸大人那么久，我对你的查克拉太熟悉了。”

    “是么？”一个帅气的少年，从门洞一闪，走了进来。

    “还有一个呢？也出来吧，虽然我不知道你是谁，但是你的查克拉气息和佐助倒是很想象呢。”药师兜嘿嘿一笑。

    “既然你们都感知到了，那我也没有必要躲藏了。”一个黑影从洞顶跳下来，站在佐助一旁。

    “宇智波鼬？”

    看到对方身穿绣有红色祥云的黑色风衣时，众人都是一愣，只有马鹿笑着点点头。

    不错，来人正是一夜之间杀害整个宇智波一族的，表面上背叛木叶村，实际上却忍辱负重潜伏在晓组织内部的宇智波鼬！

    在前不久，佐助为了报仇，和哥哥宇智波鼬大战的时候，这个终极卧底的身份才被世人所知道。

    一个为了守护木叶，守护和平，而忍辱负重隐藏在晓组织内部的真男人形象，立刻呈现在世人的面前。

    “啊？你没有死？”宇智波佐助一愣。

    佐助杀死大蛇丸后成立了鹰小队目的就是为了干掉自己的自己的哥哥宇智波鼬，以为全家族之人报仇。

    在两人的交战中，鼬根本没有将佐助置于死地的想法，只是为了令他摆脱大蛇丸的咒印束缚而故意做戏要挖其双目。这一做法将佐助彻底逼到了极限。

    宇智波佐助只得使出杀手锏“麒麟”。

    这一术乃是佐助自己开发的独有忍术，用火遁术制造出雷云，并将自然界巨大的雷电力量引向敌人。大蛇丸曾经评价佐助的“麒麟”是雷遁忍术的极致。

    宇智波鼬发动写轮眼，使用“须佐能乎”挡住了对方的忍术。

    因为耗费大量的查克拉，导致佐助筋疲力尽，脖颈上的咒印趁机侵占佐助的身体，将大蛇丸复活。不料，这一切正中鼬的下怀，用十拳剑将复活后的大蛇丸成功封印。

    之后，鼬发动写轮眼用“天照”烧死了大蛇丸的白蛇，至此大蛇丸才算彻底死亡

    宇智波鼬微笑着点了下弟弟佐助的额头，并且请求佐助最后一次原谅他。这一刻，他将所有的一切都讲述给弟弟佐助，他是为了向死在自己手中的宇智波族人赎罪和维护宇智波一族最后的名誉，而选择背负一切死在佐助手中的。生命的最后，鼬不仅在佐助的眼中设置了转写封印“天照”来防范宇智波带土的不良居心，而且微笑着死在了佐助面前，让佐助达成了开启万花筒写轮眼的条件。

    那一刻，宇智波佐助重新认识了哥哥宇智波鼬，认定哥哥的死，必须有木叶来偿还，所以率领鹰小队毅然决然地投靠了晓组织。

    第四次忍界大战中，身处在战场上的佐助意识到晓组织的首领宇智波带土对于自己并不信任，于是暗中杀掉了监视自己的白绝，出了战场。途中，他无意间看到被“秽土转生”的哥哥宇智波鼬，随即便跟了上来。

    而宇智波鼬被药师兜转生出来后，在战场上和鸣人相遇，借助之前交给鸣人的力量“守护木叶”而使自己脱离了“秽土转生”的控制。

    “守护木叶”是鼬使用宇智波止水的写轮眼设定的幻术。鼬原本目的是在鸣人与佐助决斗的时候利用“别天神，守护木叶”这一术对佐助发动幻术，并使佐助来守护木叶。