
﻿    宇智波斑抹了抹嘴角的血，受到刚才九尾模式下的鸣人一记重击，他也受了轻微的伤。

    他呵呵一笑，“越来越有意思了，你们两个小鬼，一个获得了‘阴阳遁’，另一个却获得了‘轮回眼’。”

    正在这时，一道声音来自神树之中，蛊惑宇智波斑吸收神树的力量。

    宇智波斑一怔，果断将神树吸收进体内，同时他也明白了那道声音的来源。

    吸收了神树之后的宇智波斑获得了不死之身，以此对抗得到六道仙人力量的漩涡鸣人和宇智波佐助。

    宇智波斑同时发动了“轮墓，边狱”和“地爆天星”攻击对方，漩涡鸣人和宇智波佐助使出能力一一对抗，但这其实只是斑为了发动无限月读而采取的佯攻。

    趁鸣佐二人被拖住之际，宇智波斑斑飞向月球表面，额头开启了“轮回写轮眼”，“无限月读”正式发动。

    无限月读的光芒照耀着世界每一个角落，即使被物体遮挡也会被月光穿透，全世界几乎所有人都陷入了幻术之中。

    宇智波斑斑又发动了“神，树界降诞”，将所有陷入幻术中的人们包裹了起来，像蚕蛹一样吊在树上。

    在“无限月读”成功发动，宇智波佐助使用“须佐能乎”护住了自己的好朋友漩涡鸣人。因为他们所出的位置，刚好离戏剧四人众身边不远，所以“须佐能乎”也将这四人护在其内。

    全世界，除了发动“无限月读”的宇智波斑之外，也就剩下鸣人、佐助和戏剧四人众没有陷入幻术之中了。

    戏剧四人众依旧在表演戏剧，宏大的音乐没有停止，激情的舞蹈没有停歇。

    战斗尚未停止，《创世》仍需努力！

    鸣人往四周一看，除了他们六人，忍者联军全军覆没，全部像蚕蛹一样被吊在了树上。

    宇智波斑发动“无限月读”之后，从月亮返回地面准备亲手消灭漩涡鸣人和宇智波佐助，这时，一件令所有人匪夷所思的事情发生了。

    本应该是代表着宇智波斑意志的黑绝突然背叛，将手臂从背后贯穿了斑的身体，使得他无法动弹。

    地面喷涌出大量高密度的查克拉强行注入宇智波斑的身体。斑的身躯不断膨胀，黑绝也逐渐与之融合，一个高大的形象重新诞生了。

    “啊哈哈，终于复活了！”

    “那是谁？”佐助惊恐地问道。

    鸣人摇摇头，“斑和黑绝怎么会变成了这副模样。”

    在鸣佐二人面前站立的，是一头长长的白发的高大女人，两只白眼，额头上还有一只轮回写轮眼，头上长有双角。

    “他就是传说中的公主，大筒木辉夜！”一个少女的声音从旁边传来。

    鸣人佐助二人回头一看，却见空中漂浮着三个人，两男一女，为首一人正是受到宇智波斑“求道玉”攻击而死亡的马鹿，他的身旁站立着一个淡紫色头发的少年却是花明涧，另一人是满脸咒印的重吾。

    鸣人和佐助虽然对这三人都是认识的，但是此刻，看到他们三人漂浮在半空中，那种气场却又让人陌生。

    “马鹿？”鸣人和佐助大吃一惊，“没有死？”

    “呵呵，我怎么会死呢？”马鹿双手交叉抱在胸前，“大筒木辉夜，是该了解的时候了吧？”

    马鹿口中所说的大筒木辉夜，就是忍界创世之神、查克拉之祖，同时拥有白眼、写轮眼、轮回眼三大瞳术。

    大筒木辉夜看着马鹿，忽然，苍白的眼睛中露出惊恐，指着马鹿问道，“你是，你是……”

    顺着大筒木辉夜的手指，鸣人和佐助看去，马鹿和大筒木辉夜长得颇为相似，都是长长的白发，只是眼睛和眼睛里流出来的眼神颇为不同。

    “这……这是怎么回事？他们认识么？”

    马鹿呵呵一笑，“看来你还没有忘记我！”

    大筒木辉夜惊恐地说道：“你是御神木天照？”

    马鹿点点头。

    大筒木辉夜指着花明涧问道：“你是……御茸月读？”

    花明涧笑着点点头。

    大筒木辉夜又指着重吾问道：“你是御雀须佐之男？”

    重吾也点点头。

    这是怎么回事呢？

    原来马鹿受了宇智波斑的一记“求道玉”击穿腹部，不久就昏迷了。在他的灵魂游离到死亡地界的时候，遇到了花明涧。是花明涧将他从死亡地界带了回来。

    而重吾看到马鹿受伤昏迷，以为他死亡了，随即一拳穿透自己的心脏。束缚自己的“牢笼”不再了，重吾担心自己控制不了自己，所以他选择了自杀。

    在马鹿的精神世界里，三人会面，死神亲自来了，详细说明了三人的家族命运情况。

    马鹿家族御神木一族是天照大神转世。天照大神历劫，化为一座大山，也就是徐福山。后来徐福带领三千童男童女漂洋过海求仙，在那山上落地生根。

    徐福热衷于炼丹，便将每日炼丹剩下的药渣倾倒在那棵树木之下，久而久之，树木有了非凡的本领，长得枝叶繁茂，根部异常发达。

    通过根部，大部分的药渣神力被吸入到大山之中。天照大神再次历劫后，转化为人，因为通过树木吸收了药渣的神力，所以起姓氏为御神木。

    这经受药渣神力滋养的树木，树上开花结果，树下结有蘑菇。果实被大筒木辉夜吃了，拥有了神力，而树上的花和树下的蘑菇却被御茸家族的人吃了。御茸家族是月读大神历劫转化的。

    树上的枝叶之中，还生了虫子，这虫子却被往来的鸟雀吃了，这鸟雀却是须左之男大神历劫幻化的。须左之男后来历劫转化为人，起姓氏为御雀。

    御雀家族通过虫子间接获得了神树之力，所以他们不容易掌控神树之力，时常发生暴走。

    而天照、月读、须左之男这三位却是上古时代中地位极高的主神，也被称为“三贵子”。

    难怪马鹿拥有能吸附他人查克拉，吸收自然界能量的特殊体质；难怪和比人相比，他能轻易地打通身体的七个脉轮，掌握风、水、火、土、雷、阴、阳七种查克拉属性；更难怪他死亡过几次，灵魂都游离到死神地界了，死神却说什么也不敢收留。原来他们都是神的后裔，是大神的转生。

    死神将这些事情给三人讲述了一遍，也触发了他们对以往事情的回忆。

    同时，天照（也就是御神木马鹿，此时改称为天照了）、月读（也就是御茸花明涧，此时改称为月读）、须佐之男（也就是御雀重吾，此时改成为须佐之男）三人都恢复了前世的神力。

    大筒木辉夜吃了神树的果实，当然知道面前这三人和她息息相关。

    “神树的存在，并不是让你用来制造白绝傀儡的，而是给人以希望的。”天照朗声说道，“数百年前，你一意孤行，要不是我们三人有意考察羽衣和羽村，早就出手将你收拾了。”

    原来六道仙人大筒木羽衣联合弟弟大筒木羽村反对母亲大筒木辉夜的经历，是“三贵子”对他们的有意考察。

    否则，大筒木羽衣也不会被留下来开门立户成立“忍宗”，成为众人口中所说的“六道仙人”了。

    躲藏在大筒木辉夜袖口中的黑绝看着对面犹如天神一般的三人，又看看大筒木辉夜，“母亲，这三位是谁？”

    “他们……他们，是……是神！”大筒木辉夜颤抖地说道。

    “母亲怕了么？”黑绝大声喊道，“即便是神又如何？遇神杀神，遇佛杀佛！”

    大筒木辉夜看着对面散发着强大光环的三人，一动也不动。

    “母亲，杀呀！”黑绝蛊惑地喊道。

    天照（马鹿）微微一笑，“你就是公主的第三子？”

    “是又怎么样？”黑绝叫嚣着，“母亲被羽衣和羽村封印后，我历经种种磨难，终于将母亲复活，没有想到遇上你们三个家伙！母亲，杀呀！”

    本来信心满怀地重新复活在这个世界上，一出现就遇上了天照、月读、须佐能乎三位大神，这叫大筒木辉夜如何不气馁！

    “母亲，杀呀！”黑绝的一再较小，终于激起了大筒木辉夜的斗志。

    “好，遇神杀神，遇佛杀佛！”大筒木辉夜大喝一声，“八十神空击”

    这一术，是把查克拉极致化，是只有大筒木辉夜才可以发动的超常体术。把查克拉集中在手掌，在空气中放出形成无数强大的拳。

    世人传诵，这是“以仙道撼动天空，攻防一体、毫不留情的拳头！”

    但须左之男（重吾）只连连出掌，便挡住对方的连番攻击。

    大同木夜辉见“八十神空击”不行，变换攻击，大喝一声“共杀灰骨”。

    改变骨格的构成因素，使其变成强硬武器之术，从手掌中射出骨头，被骨头刺中的人身体会像秽土转生者一样逐渐崩坏。

    世人传诵，这是“超越时空飞行四散，跟骨头一起腐朽吧！”

    但月读（花明涧）只双手结印，轻喝一声“万花之术”。

    世界之中到处飞舞着淡紫色的花朵，如梦如幻，让大筒木辉夜的每一次攻击都落空，每一次击打都耗费自己极大的体力。

    大筒木辉夜再次变化攻击，大喝一声“膨胀求道玉”。

    摄取神树所捕获的忍者们的查克拉，极大化的“求道玉”，和鸣人、宇智波斑背后的黑球是同一种物体，但是在体积上大小是完全比不了的。五行、阴阳全部性质一并吞噬，隐藏着让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块！！

    世人传诵，这是“封住森罗万象之力，召唤混沌的漆黑球体！”

    天照（马鹿）只轻轻一挥手，便将“膨胀求道玉”打了出去。

    大筒木辉夜气喘吁吁地站在对面，“三贵子，你们到底想怎么样？”

    “怎么样？封印你！”月读（花明涧）轻声喝道。

    “让我们用‘六道，地爆天星’来封印吧。”鸣人和佐助主动请缨说道，“六道仙人传授给我们阴阳之力，就是为了封印大筒木辉夜！”

    天照（马鹿）摇摇头，“羽衣的想法太过简单，我们要将他封印在太阳里，日日、时时、刻刻，受到太阳的灼烧！”

    就见天照（马鹿）、月读（花明涧）、须左之男（重吾）三人双手结印：“神树，地爆天星”。

    三个黄色的亮球从三人手中飞出，合并在一起形成一个更大的亮球，漂浮在空中，以及强大的吸引力，吸引着四周的地面。地表裂开，露出炙热的岩浆，那岩浆像被“龙吸水”一样地被吸入到亮球之中。而大筒木辉夜也随着炙热的岩浆被吸到了上面。

    “啊——不要！”大筒木辉夜高声呐喊，这声音中透着恐惧，透着悲凉，透着无奈，透着彷徨……

    天照（马鹿）看到大筒木辉夜袖口中溜出来的黑绝，上前一把揪住他的衣领，“自作孽不可活，去吧！”抬手一扔，黑绝随着母亲大筒木辉夜都被封印在炙热岩浆里。

    天照（马鹿）伸出双手搭在鸣人和佐助的肩上：“世界是我们的，也是你们的，但终究是你们的。”

    月读（花明涧）过来，轻启朱唇说道：“你们有阴阳之力、轮回眼，复活转生这场战争的人，就靠你们了。”

    须左之男笑着点点头，什么都没有说。

    “三贵子”每人伸出一只手臂拖着那个由炙热岩浆组成的亮球飞升。

    越来越高，越来越远，终于升上了天空，成为了太阳。

    此时，戏剧四人众的《创世》终于完结，一场宏大的音乐停歇，迎来的是崭新的世界！

    阳光普照，无限的光芒照亮了世界每一处角落，让黑暗无所遁形。

    愿：世界再无战争！

    