
    卡卡西手持苦无，和迈特凯空手空拳将对方六名忍者缠住。

    “纲手大人，快速撤离，对方有准备而来，这六个家伙都不是轻易能解决的！”迈特凯大声说道。

    纲手愣哼一声，“有准备又怎么样，今天我要履行火影一职，抓住木叶村的非法组织根的头目志村团藏！卡卡西，迈特凯，那六个家伙就拜托你们了！”

    说着，纲手露胳膊挽袖子，挥起斗大的拳头，奔着志村团藏而来，口中大叫：“团藏，你个老家伙，我忍你很久了！”

    志村团藏见对方挥拳而至，也不敢怠慢，毕竟对方是山椒鱼半藏曾经授予“木叶三忍”称号的纲手，多年未见，想必实力更是大增。再者，听说这家伙修行于神秘圣地湿骨林，想必还有一些独特的战斗技巧。

    志村团藏挥动拳头，和纲手进行体术大战。

    论体术，志村团藏哪里是纲手的对手，虽然他年长对方一辈，战斗经验丰富，但是毕竟年纪有些大了，再者说，志村团藏的家族和纲手的家族没有优势可比。纲手可是初代火影千手柱间的孙女，虽然未能遗传其血继限界木遁忍术，但是却继承了其强大的体魄，身体流淌的一种“怪力”，可以将查克拉汇集到拳头或是脚上，对敌人进行重重一击。如果挨了对方的拳头一下，那么无论是谁都吃不消的。

    战斗了几个回合，志村团藏发现打下去不是办法，立刻向后跳开，双手结印，以忍术攻击。

    “风遁，真空玉”，从团藏的口中喷出复数的空气子弹打向纲手。

    纲手侧身闪躲，挥动冲忙查克拉的拳头，再此想团藏打去。

    团藏学得乖了，不接只躲，再次双手结印，以忍术回击。

    两人战斗片刻，竟然僵持不下，一时不分胜负！

    “哒哒哒”迈特凯口中发出类似于马达的声音，拳脚并用，将身边的三个根组织成员打倒在地，最后一收手的时候，做了一个漂亮的亮相。

    “啊哈，卡卡西，我终于赢了你一次，是我先打倒的他们！”迈特凯哈哈大笑。

    一旁的卡卡西无奈地呼了口气，“不要得意了，还是去帮助一下火影大人吧，现在可不是一对一的时候，还是尽快脱身，赶赴五影大会要紧！”

    说着，扭头奔纲手的战场走去。

    “哎？你身边那三个，干掉了么？”迈特凯疑惑地惊叫，伸手一推围住卡卡西刚才站立的地方的三个根组织成员，竟然一一摔倒在地，每人的脖颈之处，都有一道血渍。

    “啊？一剑封喉？”迈特凯大惊，伸出大拇指赞道，“不愧是木叶白牙的儿子！”

    “木叶白牙”旗木朔茂是卡卡西的父亲，忍具是一把名为“白牙”的忍刀，因为其有一项技能，叫做“银刀闪烁”，发挥此技能，就是像雷电奔腾而过，一闪光，几乎有“飞雷神之术”的速度，用刀攻击敌人，“木叶白牙”因此得名。

    卡卡西和迈特凯清理掉志村团藏带来的六个人后，去帮助五代火影纲手，反而三人将志村团藏团团围住。

    志村团藏解开右眼的绷带，露出那只猩红的写轮眼。

    而卡卡西也撩起护额，露出自己的写轮眼。

    对于志村团藏拥有一只写轮眼，是木叶村众所周知的事情，但是至于那只眼睛是从哪里来的，是谁身上的写轮眼，却没有任何人知道。

    大家都以为是宇智波家族灭族之后，他收集到的而已。但是那些灭族人中，没有一个人的写轮眼是完全开眼的，而没有开眼的写轮眼只能发挥一些基本的作用，并不能发动特有的瞳术，比如“神威”、“别天神”、“月读”、“天照”等。

    但志村团藏的写轮眼露出来后，大家却发现，那写轮眼已经呈现三勾玉形态，居然已经开眼了！

    “不要看对方的眼睛！”迈特凯发现后，连忙低下头来，盯着对方的脚面。

    但是为时已晚，不论是神威五代火影的纲手，还是复制忍者卡卡西，都被对方的露出来的三勾玉写轮眼所发动的“别天神”陷入了幻境。

    没有想到，万万没有想到，对方的写轮眼已经开眼了，而且是拥有号称是最强幻术的“别天神”的写轮眼！

    这一切都是纲手和卡卡西没有料到的事情。

    迈特凯躲过了对方“别天神”的攻击，因为之前，他曾经和宇智波鼬交过手，知道对付写轮眼幻术的办法，那就是不看对方的眼睛，只盯着对方的脚面，通过对方双脚的移动来判断对方的攻击形式。

    “纲手大人！卡卡西！”迈特凯低着头，双眼紧紧盯着志村团藏的双腿，侧着头，大声地叫道。

    但纲手和卡卡西哪里有任何回应，此时迈特凯不敢看他们的脸，担心通过纲手和卡卡西的眼睛，将幻术折射给自己。

    如果迈特凯抬头看一眼的话，一定会为纲手和卡卡西的呆滞眼神所震惊的。

    他们二人的眼睛是空洞的，毫无光泽的，透过眼睛里的瞳孔，好像哪里是一个毫无便捷的空间世界，那世界无限大，无限广……空旷、虚无、茫然，是那个世界的代名词。

    “纲手大人！卡卡西！”迈特凯依旧在大声呼唤。

    “哼哼，不要白费心机了，他们再也回不来了！”

    “你到底把他们怎么样了？”迈特凯问道。

    “最强幻术‘别天神’，听说过吧？”志村团藏洋洋得意地问道。

    “别天神？那不是宇智波鼬的写轮眼所发动的瞳术么？”迈特凯一惊，“你的眼睛是……”

    “哼！我的写轮眼和他的写轮眼是出自同一个人，宇智波止水。”志村团藏说道，“止水那个叛徒，伪装成投河自尽的假象，原来写轮眼是给了宇智波鼬，怪我当时手软，没有将两只眼睛全部夺取过来！”

    “别天神？别天神？”迈特凯嘴里不断地嘟囔着，他是吃过“别天神”幻术的亏，知道中了这个幻术之后，心里承受的压力，身体承受的折磨，实在是常人所难以想象的。