
    药师兜感觉有些着急，操控着赤砂之蝎和迪达拉，准备对对方下死手。

    迪达拉呵呵一声冷笑：“长门，弥彦，让你看看我的‘起爆黏土，双翼鸟’，这可比‘小飞鸟’的速度快多了。”

    说着，迪达拉将双手伸入腰间装有粘土的口袋里，他的双手的手心都各有一张嘴巴，是用来将普通粘土混入查克拉，从而做出起爆黏土。

    双手上的嘴巴撕各撕咬一团粘土片刻，然后吐出来，形成两只飞鸟。就见迪达拉猛地将“双翼鸟”甩出，奔着长门和弥彦而来。

    “木遁，木锭壁”，长门和弥彦想要用木遁防御忍术进行防御，但是结印还未完成，对方的“双翼鸟”就已经奔赴而至。

    就在这时，只听一声大喝：“式纸之舞，纸遁牌”，在长门和弥彦的身前，出现了厚厚一层纸质墙壁。

    迪达拉的“双翼鸟”撞到纸质墙壁上，“哄”的爆炸开来，而纸质墙壁后地面的长门和弥彦一点伤都没有。

    “小南？”长门和弥彦看到纸遁忍术，立刻意识到是小南替他们挡住了这一击，回身一望，小南正在他们身后，挥舞着纸质翅膀，悬在半空之中。

    “呵呵，我们来的还是时候吧？”小南身侧的地面上，站立着一个白发少年，双手交叉抱在胸前。

    “马鹿？”长门和弥彦又是一惊。

    马鹿摇摇头，“我只是一个木分身而已。长门，弥彦，我说到做到，小南终于被我复活了。”

    “太好了。”长门和弥彦奔跑过来，小南也收了纸质翅膀，三人抱在一团，长久分别的三位好朋友终于又团聚在一起了。

    他们三人是晓组织的创建者，虽然现在晓组织已经被人利用，成了引导世界战争的主要因素，但是不得不说，晓组织的成立之处的信念还是好的，而这种信念，却是由马鹿成立的克组织来传承和完善的，如果打赢了战场战争，你们这种信念就完成了，晓组织三人的最初理想和马鹿的愿望，都将实现了。

    “呦，傀儡佩恩、首领长门、天使小南，晓组织的创建三人组都到齐了啊。”迪达拉笑着说道：“不过，我也不是为谁卖命，当时加入晓组织，只不过是被宇智波鼬的写轮眼打败了而已，而且，我追究的是爆破这种瞬间美的艺术，哪里有战乱，我就最喜欢哪里了。”

    弥彦一声冷和，“你喜欢哪里都可以，但是这个世界不欢迎你！”

    长门一伸手，大喝一声，“万象天引”，一下子将迪达拉从天空中的飞鸟身上吸了过来，攥在手心里。

    “没用的，这么近的距离，我刚好可以使用我的终极艺术‘co，自爆’，反正这是‘秽土转生’的不死之身！”

    说着，迪达拉扯开衣服，从口袋中掏出一团粘土，塞进了左胸部的嘴巴里。

    迪达拉口中所说的“co，自爆”，是用左胸上的嘴巴吃进黏土，并通过心脏的经络系统直接混入爆遁查克拉形成超级起爆黏土，接着身体就会慢慢变黑直至消失，其查克拉会凝聚成一个黑色球体，随后球体爆裂并发出光芒，形成扩散性的大爆炸，爆炸范围内的一切都会直接升华。

    迪达拉曾经在被激怒的情况下对佐助使用过，并自称其爆炸范围达到10公里，但此术的爆炸却被佐助用万蛇当作挡箭牌来抵挡，大蛇丸的最强通灵兽万蛇也因此而死。

    众人都知道这个术的厉害，虽然他们都是“静土转生”出来的，是不死不灭的，但的周围还有以勘九郎为首的大量忍者联军，如果迪达拉的“co，自爆”真的启动起来，这里的人都得死！

    长门大喝一声：“神罗天征”，将对方弹出去。

    弥彦双手结印，大喝一声：“水遁，水龙鞭”，一鞭将迪达拉像抽陀螺一样给抽了出去。

    小南双手结印，轻喝一声，“纸遁，纸束缚”，用纸张将迪达拉包裹地像一个粽子一样。小南想要用自己的纸遁作为防护，尽量减少对方爆炸而对四周产生影响。

    “地爆天星”，长门双手结印，往空中扔了一个高浓缩的查克拉黑色球体。球体吸收四周的土地、石块，将迪达拉也吸附上去。

    “再等一下呀，我的起爆黏土就准备好了。”被查克拉黑色球体吸附过去的迪达拉哇哇大叫，没有想到对方几个竟然趁着自己制造起爆黏土的时候，大打出手。

    弥彦对着四周的人一招手，“快过来，小心他的炸弹，爆炸范围超级大！”

    马鹿的木分身也招呼忍者联军都汇集到长门、弥彦身边。

    等众人围拢在一起的时候，长门、弥彦、小南三人联手使用“木遁，木锭壁”，在众人的四周建立一个坚固的木遁防御忍术。

    在“木锭壁”即将闭合，保护众人的时候，马鹿的木分身看到在外面还在和赤砂之蝎大战的勘九郎，想要招呼他过来躲避，却已然来不及了，只好双手快速结印，大喝一声，“木遁，木锭壁”、“土遁，土流城壁”、“水遁，水流壁”……

    马鹿结印速度是出了名的快，尽量将自己所有的防御性的忍术都加在勘九郎的四周。

    就在这时，忽然听到一声巨响，“当”，放佛是一记锣声在耳边响起一样，惊天动地、雷霆万钧、震耳欲聋、振聋发聩……声音大得，足以将众人的耳膜震穿。

    众人都长大了嘴巴，减少爆炸声对自己耳朵的伤害。

    长门、弥彦、小南三人合力发动的防御忍术“木遁，木锭壁”好像是处于地震带上的房屋一样，摘歪晃动了几下，竟然没有倒塌，倒是脚下的大地裂开了一道口子，几个忍者联军险些掉下去，被其他人给及时抓住拉了上来。

    强大的力道推着“木遁，木锭壁”制作出来的像蒙古包一样的半圆防护体移动。身处在里面躲避的人，能不时地听到外面有强大的物体和半圆防护撞击的声音，想来是倒塌树木或是飞起的岩石。