
    马鹿之所以不怕，是因为宇智波鼬曾经说过，发动此术，需要耗费大量的查克拉。而志村团藏已经发动一次了，让五代火影纲手和复制忍者卡卡西分别中招。一次让两个实力强大的忍者中了幻术，所以马鹿自信，志村团藏再无力量发动“别天神”幻术了。

    但是，马鹿终究是想错了，如果只是单纯靠志村团藏，这个宇智波家族之外的人使用写轮眼发动忍术，当然是不能接连使用的，但是志村团藏移植了初代火影千手柱间的细胞，强大的木遁忍术支撑志村团藏可以再次使用写轮眼来发动“别天神”幻术。

    马鹿哪里知道这些，当对方猩红的写轮眼中三个勾玉一转动，马鹿感觉周围的空间在扭曲，自己的心脏好像停止了跳动，心里一紧张，暗叫不好。

    “失策啊失策，团藏这个老家伙怎么能接连发动‘别天神’呢？”

    马鹿想要调动全身的查克拉来抵抗对方的写轮眼，但是顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮五个脉轮中，都丝毫调动不了对应的查克拉。

    马鹿心里一惊，“五种基本属性查克拉用不了，那我就尝试用一下生殖轮的阳属性查克拉和海底轮的阴属性查克拉。”

    马鹿感觉有些窒息，已经清楚地看到了周围一片漆黑，只有天空是血染的颜色，而自己就被钉在一个大大的十字架上。

    调动生殖轮和海底轮的查克拉，没有想到阴阳两种属性查克拉居然相互交融，遍布到全身。

    马鹿心里一喜，心中默念“开”！

    四周的黑色布景已经消失，天空也重现了蓝色，但见志村团藏笑呵呵走来。

    “马鹿啊马鹿，你太高傲自大了，虽然这写轮眼不是我原装的，但是发动的毕竟是号称为‘最强幻术’的‘别天神’啊！你可以小觑其他幻术，但你能抵抗得了写轮眼么？啊哈哈哈……”

    马鹿装作双眼痴呆相，不理睬对方，准备一会儿趁对方不注意，来一个偷袭，兴许能一击而致对方性命。

    马鹿早就盘算好了，“你个老家伙，写轮眼是从宇智波止水哪里夺取来的，今天我要夺回去，送还给止水！”

    眼见志村团藏一步步走来，而马鹿却毫无动静，一旁的迈特凯惊慌失措，大声叫道：“马鹿，马鹿！”

    他想要挣扎着站起来，但肩膀的伤口传来阵阵疼痛。

    志村团藏掏出一枚苦无，抵在马鹿的心口处，笑着说道：“马鹿啊，早就想干掉你了，今天你阻挡我获得火影一职，可不要怪我无情啊！”

    眼看对方的苦无就要刺进马鹿的胸膛，迈特凯大叫：“不要啊，不要伤害马鹿！”

    就见他双臂一震，大喝一声，“第三门，生门，开！”

    马鹿大惊，“难道凯要开启八门遁甲么？徐福山的猫叔大白曾经说过，八门遁甲传自于徐福山的《道德真经》，但是因为自学者没有悟出‘八门遁甲’的真谛，只学了表面文章，所以，每开一门，便增加施术者的身体负担，如果第八门开启，那施术者是必死无疑。”

    想到这里，马鹿急忙双手结印，大喝一声，“木遁，荆棘杀之术！”

    从手臂窜出无数的藤条，瞬间就捆绑住了面前的志村团藏。

    “啊，你没有中幻术？”志村团藏大惊。

    “那是当然，你当作宝贝似的写轮眼，我会放在眼里么？”马鹿撇撇笑道，再一结印，大喝一声“木遁，四柱牢”。

    在志村团藏的身侧，又伸出几根木桩，形成一个牢笼，将他困在其内。

    做完了这一切，马鹿快速跳到迈特凯身边，以手掌的“掌仙术”将自身查克拉传递给迈特凯。

    “凯，不要使用‘八门遁甲’，那样可是有损你身体的。”

    “啊？马鹿，你没事？”浑身散发着蓝色查克拉光芒的迈特凯又惊又喜。

    “放心好了，我没有事的。快将你的第三门关闭。”马鹿严肃地说道，“想必你父亲传授你‘八门遁甲’之时，也说过不到万不得已，不能使用此术的话吧。”

    迈特凯点点头，关闭第三门，浑身上下充斥着蓝色查克拉光芒立刻消散了。

    将一只手搭在马鹿的肩膀上，迈特凯笑着说道：“爸爸说过，只有在保护自己生命中最重要的人时，才能使用的。你们，就是我生命最重要的人！”

    马鹿将“掌仙术”从对方身体撤回，双手变换结印，分出一个木分身出来，治疗迈特凯肩头的伤势。

    “剩下的交给我吧，我来对付志村团藏。”

    “嗯，好的，马鹿，加油啊！”迈特凯笑着冲马鹿竖起一个大拇指。

    安顿好迈特凯，马鹿又使用“多重影分身之术”，分出几个影分身，将纲手和卡卡西带到安全的地方。

    志村团藏已经逃离了木遁忍术的束缚，一会儿，这里少不了一场恶战。

    只见志村团藏咬破食指，流出的血液在手掌上一划，猛地将手掌按在地上，大喝一声，“通灵术，梦貘”。

    一只橘色的类似于大象一样的怪兽出现在面前，这就是传说中的食梦兽梦貘，能够长大嘴巴，利用风遁，将前方的物体吹过来并吞噬。

    马鹿曾经见过志村团藏使用这只通灵兽和角都大战，所以他不敢大意，也咬破食指按在地上，大喝一声：“通灵术，白蛇丸”

    “砰砰”两声，不曾想将白蛇丸和徐福山的小猫小玉一同通灵出来了。

    “啊？怎么你们两个一起来了？”马鹿睁大了眼睛看着，很是吃惊。

    小玉嘻嘻一笑，“我和白蛇丸刚好在一起，见你召他过来，所以，我也就一起过来了，好久没有下山，不知道世界变成了什么样子了。正好可以顺道来瞧瞧。”

    “顺道？那猫叔猫婶有没有同意啊？”

    “喂，有没有搞错？我都是成年猫了，应该有自己的独立生活，怎么会事事都要禀告家长呢？”

    “哎――那好吧，只要猫叔猫婶不怪我，那你就留下吧。你们看！”马鹿一指对面志村团藏脚下的梦貘，“那个家伙，很厉害的，交给你们两个吧。”