
    照美冥呵呵一笑，眉眼弯弯看着马鹿和我爱罗，“还是从这两个年轻人中选一个吧。”

    五代风影我爱罗一听，连忙摆手，“我就算了吧，要不是没有老师马基、哥哥勘九郎和姐姐手鞠的辅佐，我这个风影当得可是有些差强人意的。我看还是让马鹿来担当好了。他成立的克组织是目前对付晓组织贡献最大的。可以肯定的说，如果没有克组织的阻挠，晓组织早已经收集完九只尾兽了。”

    马鹿微微一笑，他不想当什么忍者联军总司令，甚至也不想当克组织的首领。他只想和一些至亲挚友打打牌，掷掷骰子，喝喝酒，要是有流氓大人那样的人在场，一起看看街边的小妞，然后挨个品评一下就更好了。

    他是多么想回到从前和纲手姐姐、流氓大人在短册街喝酒打牌的快乐生活啊。

    可是，现在却回不去了。

    马鹿正在发愣，卡卡西拍拍他的肩膀。

    “哦，怎么了？”马鹿一愣，回头看卡卡西。

    卡卡西用眼神示意一下在座的四位影。

    我爱罗身子前倾，对马鹿问道：“马鹿，你觉得怎么样？”

    “什么？我……”马鹿有些支支吾吾，根本不知道对方问什么，怎么回答。

    “马鹿，你是不是根本就没听啊？你这态度是在代表五代火影纲手大人开会么？”四代雷影艾大声问道。

    他的暴脾气是出了名的，即便刚才对马鹿实力有一些认识，但现在看到马鹿一副迷迷糊糊的状态，也是忍不住心中怒火。

    马鹿一拍桌子，“吵什么吵，打断了我的思路！”

    “哦？”在座的诸位一愣，原来马鹿在考虑如何对付晓组织，而不是开会时走神了。

    四代雷影耐着性子问道：“刚才我们几位极力推荐你来当这忍者联军的总司令，你同意不同意啊？”

    其实，当三代土影两天平大野木提出“组建忍者联军”的时候，四代雷影就暗想：在座的几人，老的老，小的小，唯一一个和自己有竞争力来当这最高统帅的水影，还是个女的。所以，他自信大家一定会众口一词来推举他的。这样就可以缓解刚才在马鹿问题上的尴尬了，也给雷之国的云隐村在各大国面前树立了一个威信。

    但没有想到的是，三代土影那个老家伙居然提名让新人出任最高统帅，提名的三个人中，偏偏没有四代雷影。

    而推荐的这三个人，你让来我让去，最后将这一职位让到了马鹿的头上。

    四代雷影艾虽然心不甘情不愿，但是对于马鹿的实力，他还是清楚的。既然对方的通灵兽都这么厉害，那就更不用说本人的实力了。

    四代雷影除了性子火爆之外，还是一个真性情的人，见大家都推举马鹿，自己也就认同了，只是看到马鹿一副魂不守舍的样子，感觉很生气罢了。

    “这么重要的场合，可是五影大会啊，你居然走神？我也真是服了你了。”虽然听马鹿那样说，但是在座的几人，谁会相信他没有走神呢？

    马鹿身后的卡卡西和迈特凯也是满脸黑线，他们看到马鹿的痴呆表情，不知道他在想什么，那副要流口水的样子，顿时觉得木叶村在各大国面前颜面无光。

    听四代雷影再次问起，马鹿有些尴尬，“什么，忍者联军的总司令定了？怎么没有人给我说呀？那好吧好吧，既然定了，那就商量怎么对付晓组织吧。你们说，我听着就是了。”

    在座的四位影更是一脸茫然，你看看我我看看你，不知道马鹿在说什么。

    最后，还是坐在一旁的五代风影我爱罗伸手拉了一下马鹿，低声说道：“大家的意思，是让你来当这个最高统帅！”

    “啊？让我？”马鹿这回听明白了，原来是让他做这个忍者联军的总司令。

    “这……这……”马鹿还想推辞两下，好像书本上说的都是这样，一个人被大家推举做皇帝的时候，总是要谦让一下的。

    马鹿话还未说完，两天平大野木说话道：“那就这么定了，马鹿作为忍者联军的总司令，大家服从他的号令，而且，在以后的战斗中，还需要克组织发挥更重要的作用呢。”

    “好，同意。”三船带头喊道。其他人赶忙都应和“同意！”

    在座的和身后站立的护卫，拍手庆贺。

    “这……”马鹿还感觉有些不好意思，“这帮家伙，连给自己谦虚的机会都没有，算了，克组织的首领都当了，还怕这个忍者联军总司令。一个羊是赶，一群羊也是放，大不了，找个人管理一下不就行了，就像克组织，全盘交给了三代火影老爷子和四代火影，每次的战斗还不是打的非常好！”

    想到这里，马鹿悬着的心终于放下了，眼光扫过众人，在盘算着提名谁来管理这个忍者联军，最后将目光定在了四代雷影艾身上。

    毕竟五影大会是人家提议的，而且，在座的诸位中，四代雷影还颇有些领袖气质，只是脾气稍微有些火爆而已。

    打定主意后，马鹿心里更有底了。

    他轻咳一下，示意大家安静下来。

    “好，既然大家推举我来做总司令，那么毕竟此次战役规模庞大，战场分散，以我一人之力，恐怕难以胜任。我提名一个副总司令如何？”

    大家相互看，觉得马鹿说的有道理，都点点头。

    马鹿抬手一指四代雷影艾，“四代雷影大人，做副总司令如何？”

    “好！”大家也是众口一致。

    四代雷影此次不敢推辞，担心一推辞的话，连这“副总司令”的头衔都没有了，连忙站起身来，点头应道：“是！”

    “那好，因为我对于各国忍者情况不是太了解，具体任务和每个人的职责由副总司令安排。有什么问题，大家找他协商，他只负责上报给我。”

    马鹿心里暗想：“这就是做领导的艺术，大权抓住，小权下放。”

    众位一听，都感觉无奈。

    有这么当总司令的么？什么事情都不管，这也太清闲了吧？

    但是事情已定，再者马鹿说的也有一定道理。

    于是，四代雷影安排忍者联军的工作，成立领导决策层、特别部队和作战部队。