
    宇智波止水微动一下耳朵，发现脚下的地面有所异常，向后一侧身，迅速跳开。

    依照他的“瞬身之术”，天下除了“飞雷神之术”、“神威”、“八门遁甲”、和四代雷影艾的瞬身术之外，想必没有快过他的了。

    药师兜嘿嘿一笑，他预料到对方一定会躲闪，而在宇智波止水的四周，早就在之前的攻击中部下了天罗地网。

    之前药师兜以“鬼童丸，蜘蛛巢开”，向宇智波止水撒网抓捕时，还有一大部分，是射到对方四周的。

    而宇智波止水只砍断了攻击他的蜘蛛网，其他落在地上成为陷阱，却因为双眼盲瞎而不知道。

    等宇智波止水闪身一落地，立即感觉有些不对，双脚再也无法移动，知道上了对方的当了，抽刀刚要将脚底下的蜘蛛网切断，上下左右前后，六个方向的蜘蛛网罩过来，像一个大笼子一样，将宇智波止水困在其内。

    药师兜哈哈一笑，“终于抓住你了，我这就将你杀死，然后使用‘秽土转生之术’复活回来，这样你就拥有属于你自己的写轮眼了。‘瞬身之术’的名号又回来了。”

    药师兜离开棋盘附近，一步步想宇智波止水走来，身后拖着一条长长的尾巴，细看之下，那尾巴竟然是一条大蛇。

    但这一切，宇智波止水都是看不到的，他只能通过听脚步声，感觉对方一步步靠近，通过听笑声，感觉对方得意非凡。

    “没有眼睛的止水，终究是一个废物！”药师兜来到宇智波止水面前，身后那条大蛇似的尾巴不断地吐着长信，“不过，你放心，我使用‘秽土转生之术’将你复活后，你会自动拥有原本就属于你的写轮眼的，并且是任何人都夺走不了的。”

    药师兜知道对方的写轮眼，一只是被志村团藏夺走了，另一只是送给了宇智波鼬。

    那条大蛇似的尾巴张开大口，抬起头来，猛地向宇智波止水咬去。

    “啊……哈哈……哈……”药师兜纵情大笑。

    就在这时，一把苦无飞射过来，将那大蛇钉在地面上。

    “谁？”药师兜一惊，四下查看。

    “兜，还认识我么？”山洞的洞口处，人影一晃，一个留有长长白发的少年走了进来。

    “马……鹿？”药师兜一愣。

    “不错，时隔多年，没有想到咱们兄弟会在这里相见。”马鹿缓缓走了进来，看了一眼被药师兜使用蜘蛛网困住的宇智波止水，然后对药师兜说道：“自从大蛇丸老师被佐助杀害之后，我一直托花明涧四处找你，可就是始终没有你的音信。”

    药师兜无奈地苦笑：“见你修炼成仙术，成立克组织，我也不甘落后。先是到龙地洞求白蛇仙人传授仙术，后遍访世界，寻找这几枚棋子……”说着，回身一指身后的棋盘，“你来看，我这些棋子还算不错吧。”

    马鹿迈步朝着棋局走来，点点头，“不错不错，各村往届的忍者都被转生了，本来我以为宇智波带土下得一盘好棋，没有想到最会下棋的竟然是你！真是佩服！”

    “呵呵，马鹿，你我曾经也是兄弟一场，不如下一盘如何？”

    “好啊！战争已经爆发，四处一片焦土，难道你这里还有一片净土，可以过得片刻清闲。”

    马鹿来到棋盘边上，盘腿坐在一侧，药师兜坐在另一侧。

    马鹿侧身看了一眼旁边被蜘蛛网困住的宇智波止水，被药师兜发现了。

    药师兜呵呵一笑，“我顺着河道，到处寻找他的尸体，曾经以为他会被冲进大海里，没有想到却是被你抢先了。”

    “那只是机缘巧合罢了。”马鹿摆摆手，“止水不是转生的，不是棋子！再者说，即便是转生的，也不是棋子，他们都有自己的灵魂、自己的主张、自己的理想，只不过是借助于容器重新复活罢了。”

    “是不是棋子，都在帮着你们。而我手里的只有这些棋子而已！”药师兜拿起其中一枚棋子，摆在马鹿面前。

    “好棋，好棋。”马鹿赞叹道。

    “马鹿，你可知道，这是谁？”

    “谁？”

    “曾经的忍界半神，山椒鱼半藏！”药师兜笑着说道。

    战场上，被药师兜转生出来的山椒鱼半藏，正在和被马鹿转生出来的长门、弥彦战斗在一处。

    双方都是被转生出来的，不死不灭。即便是被对方伤了，顷刻间也会自行恢复自身的身体。

    “水遁，水乱波”，弥彦双手结印，大喝一声，瀑布般的水量从口中而出。

    山椒鱼半藏心里一惊，没有想到这最基础的C级水遁忍术，在弥彦的手里，竟然能发挥出这么强有力的威力，要不是现在的不死之身，还真难以应付。

    山椒鱼半藏不躲不闪，因为是不死之身，索性直接以身体迎着攻击就是了。双方根本不用防御，用的都是终极必杀之术。

    山椒鱼半藏擅长体术，尤其是将剑术用在他的特有兵器镰刀铁铊之上，被他称为“剑术，一闪”，是将查克拉集中在镰刀铁铊上，然后分别冲向对手发出强有力的斩击，再配合他的成名绝技“瞬身之术”，可以说是瞬间决胜负的招式。

    铁之国大将三船，就是曾经败在了山椒鱼半藏的此术之下。

    山椒鱼半藏的“瞬身之术”的速度，仅次于“飞雷神之术”、“神威”、“八门遁甲”、“瞬身止水”的宇智波止水等术或人。速度之快，令人难以想象。

    山椒鱼半藏挥动手中的镰刀铁铊，利用“瞬身之术”，贴近弥彦和长门，镰刀砍向弥彦，铁铊砸想长门，一击分二，同时攻向两人。

    长门使用“神罗天征”，弹开对方的攻击，再使用“万向吸引”，将半藏一把抓在手里，另一只手的袖口中，伸出一根黑棒，猛地想对方刺去。

    山椒鱼半藏知道对方的黑棒的厉害，只要是被黑棒戳中，体内的查克拉立刻紊乱，身体麻痹，不能动弹。

    他连忙转动镰刀，以镰刃挡住了对方的攻击，“当”的一声响，黑棒戳在镰刃上，山椒鱼半藏趁机，以镰刀铁铊中间的铁链缠绕住长门，纵声向后越开。