
    在神无毗桥之战不久后，琳被人抓住，并且在身体内设下符咒，不能自己伤害自己。有人计划将三尾植入琳的体内，计划摧毁木叶。

    琳为了保护木叶不受三尾的破坏，主动撞在了卡卡西的“雷切”之下。

    而这一幕正好被白绝带领的宇智波带土看见。所以，带土误以为是卡卡西杀死了战友琳。

    卡卡西将琳受到控制并准备被植入三尾，计划破坏木叶，主动撞到自己手中的雷切的事情原原本本讲述出来。

    宇智波带土大声回应道：“胡说，我亲眼所见，你骗得了我么？那时的琳根本没有被植入尾兽！”

    卡卡西无奈，不知道该如何解释了。

    马鹿转身拍拍卡卡西的肩膀，“放心好了，既然之前的误会已经说出来了，对方能不能体谅，那是另一回事情了，如果有机会，我用‘净土转生之术’将琳复活，来当场说明一下事情的经过好了。”

    卡卡西点点头，“嗯，好的。”

    “带土！”马鹿喝道，“卡卡西已经讲得明白，信与不信，全凭你自己判断。你也是一个成年人了，应该有自己的判断力。想来你一定是受了别人的蛊惑，现在悬崖勒马，兴许还来得及！”

    “呵呵，悬崖勒马？等我们实现‘月之眼计划’的时候，你们就知道谁该勒马了？”

    宇智波带土一手拎起被雷遁击中而不能移动的鬼灯水月，另一手拎起全身神经绷得紧紧的香燐，“佐助，你自己能走得了吧？”

    “放心，打不过他们，逃还是可以逃掉的。”

    “那好，老地方见！”说着，宇智波带土使用写轮眼发动“神威”，带着鬼灯水月和香燐即将借助“异维空间”而消失。

    “小玉，白蛇丸，我们走，不能让他跑了！”马鹿大喝一声，飞快地奔向处于漩涡化即将进入异维空间的宇智波带土。

    带土一惊，没有想到对方会趁着自己“虚化”的这短暂时间能跟过来，更没有想到对方的速度竟然如此之快！

    一眨眼的功夫，众人看到马鹿和宇智波带土、鬼灯水月、香燐四人，消失在空地上。

    “时空忍术？”众人一愣。

    卡卡西点点头，有些紧张，因为宇智波带土会使用写轮眼发动“神威”从异维空间出来，但是马鹿却没有写轮眼啊，怎么出来呢？

    那边和四代雷影艾战斗的宇智波佐助早就有些体力不支，没有想到对方一个人，居然能将自己缠斗这么长时间。但佐助心想，虽然斗不过对方，逃跑却还不是问题的。

    佐助使用“瞬身之术”，转眼就消失了，四代雷影想要去追，却被众人拦住。

    “记录五影会谈内容的卷轴已经被马鹿烧毁，偷听的白绝也被你杀死，想来情报也算没有送出去。况且，现在不是逞一时之快的时候。忍者联军的总司令马鹿追踪晓组织首领带土而去，眼下只有是你这副总司令负责整体作战任务的事情了。”

    四代雷影艾一听三代土影两天平大野木的劝导，也是有道理的，只好放弃追踪佐助。要不然，以四代雷影的速度，绝对是可以追赶上对方的。

    第四次忍界大战爆发，以晓组织为主，带土六道为辅，大量被药师兜使用“秽土转生之术”复活的傀儡精英忍者为主力，数以百万计的白绝军团为作战部队，向各国、各村发起进攻，意欲夺取最后的两只尾兽，八尾和九尾。

    而以五大国的忍者村为首，各个小国忍者村为辅，克组织精锐忍者为先锋，为了保护八尾人柱力奇拉比和九尾人柱力漩涡鸣人，阻止对方收集九只尾兽，将外道魔像复活成十尾。

    这是一场有史以来规模最大的战争，将每一个人，不论是忍者，还是平民，亦或是武士，都卷入这场战争。

    这是一场敌人有组织有预谋而发起的战争，面对被破坏的世界，众人唯有拿起武器，捍卫自己的尊严和世界的和平。

    因为作战需要，火影阁被木叶忍者大和使用木遁忍术扩大了数倍，来容纳情报部队和感知部队。

    大量的感知忍者都被派遣到战斗之中，唯有队长花明涧留在作战总指挥部，她给每人发有花籽，进行彼此之间的联系。

    有着马鹿木分身查克拉的大力支援，花明涧强大的感知能力得意超常发挥。她极力搜索敌人的动向，然后与前线部队感知忍者和作战总指挥部情报部门的配合，及时地将白绝军团、带土六、鹰小队和药师兜的死亡军队的动向传送给作战部队。战场上一个又一个的捷报从战场传来，振奋着每一个爱好和平之人的内心。

    这边第四次忍界大战爆发一个又一个的战斗暂且不说，单说尾随宇智波带土进入异维空间的马鹿。

    这里的空间一片广阔，远处是黑暗，近处是光亮，头上没有太阳，也不知道光亮从何处照来。

    空地上是一个又一个的凸起方台，放佛是方形的土台一样，有高有矮，高的两三人高，矮的像一个板凳那样。

    马鹿带着白蛇丸、小玉尾随宇智波带土前脚后脚进来后，却不见对方人影。不但是带土不见了，连他带进来的鬼灯水月和香燐也消失不见。

    “马鹿，小心啊，这里很是诡异！”站在肩头上的小玉警惕地看着四周。

    马鹿点点头，“嗯，你们也警觉一些，这里可是宇智波带土的写轮眼发动的时空忍术‘神威’的异维空间，我们是第一次来，不知道底细，一定要小心！”

    马鹿寻着高矮的方台，随意走动，忽然一把一个身影闪到面前，随之是一声大喝：“马鹿，看刀！”

    一把特宽特长的大刀，挥舞而至，径直砍来。

    马鹿一个不小心，正好被对方砍中面门，刀身很宽，因为力道大，居然将马鹿的脑袋一分为二。

    “啊哈哈，这就是克组织的首领啊，实力也不过如此。带土，你将他夸赞的也太过了吧。”持刀之人张开嘴巴大笑，露出鲨鱼一样的牙齿。