
    明白了自己的离奇经历，石侯当真是喜出望外。

    在他的那个年代，神话传说什么的只是消遣，鬼才会真的去相信，哪怕是石侯所在的神话系专业，其实也只是考古学院新开设的一个门类而已。

    可是现在，石侯死而复生，却复生成了孙悟空，玩的简直不要太过心跳。

    用了不知道多久，石侯才从激动中清醒过来。

    孙悟空已经死了，死在了六耳猕猴的棒下。

    现在的他，最多也就是在原本属于孙悟空的灵明石猴本源中重新孕育，再附加了六耳猕猴的部分本源，以及那三片不知道来历的杨柳叶伴身而已。

    甚至此时，他连自己的身体都还没有，有的，只有随着雷光而来的本我意识。

    “虽然不知道这到底是怎么回事，不过既来之则安之，现在最重要的，是修炼，我虽然崇拜孙悟空，可真不想把自己也变成一只猴子。”

    石侯只要想到那尖嘴猴腮雷公脸的模样，就不由得打了个寒战，果断的摒弃了其他心思。

    魂灵状态的他沐浴在灵明石侯本源之中，其中还有一小团的六耳猕猴的本源，石侯初来乍到，第一要务，自然是挑选自己能够修炼的功法。

    好在的是，因为猜测中的三光神水的缘故，他完整的继承了孙悟空和六耳猕猴的记忆，孙悟空师从菩提祖师，六耳猕猴更是如来佛祖暗中教导出来的弟子，两人所修炼的功法虽然都不多，但都很精湛。

    更让石侯觉得有趣的是，孙悟空和六耳猕猴主修的功法，都是同一部功法，名为《八九玄功》。

    这部功法石侯曾听说过，据说是佛门的护教功法，脱胎于道门的护教功法《九转玄功》，也就是二郎神杨戬所修炼的功法。

    只是佛门的《八九玄功》比之《九转玄功》似乎有所不如，少了最后一层，所以改九转的九九八十一，命名为八九七十二的《八九玄功》。

    两人师傅不同，主修的功法却是一样的，这让石侯想起了前世混社区灌水的时候，吃瓜众们对于菩提老祖本就是佛门中人的猜测。

    西游自始至终，果然都不过是一部西方佛门编好了剧本的大戏。

    更让石侯鄙夷的是，似乎当师傅的都有藏一手的习惯，菩提祖师早料到孙悟空会闯下弥天大祸，所以传授孙悟空《八九玄功》的时候，刻意的隐藏了一些关键。

    而如来佛祖教导六耳猕猴，本来就是为了替换孙悟空准备的，同样传授《八九玄功》也就不出奇了，可如来佛祖同样留了一手，传下的同样是有瑕疵的功法。

    但他们绝对想不到，会出现石侯这样的意外，同时得到了孙悟空和六耳猕猴的记忆，两人修炼的功法瑕疵不同，相互比较之下，真正的佛门护教功法《八九玄功》轻易的浮现在了石侯的脑海中。

    “任你们奸诈似鬼，百般算计，结果却便宜了我。”

    石侯分解出了完整版本的《八九玄功》，简直是心花怒放。

    《八九玄功》这样的行者道顶尖功法，可以说是最适合混世四猴修炼的功法了，据说当年封神之战，打的姜子牙大军溃不成军的梅山七怪之首的袁洪，修炼的，便是窃取而来的《八九玄功》，而袁洪，据说便是混世四猴中的通臂猿猴。

    现在石侯得到了完整版的《八九玄功》，似乎也正是冥冥中自有注定。

    有了功法，石侯并没有立刻修炼。

    就他这神话世界中的新人，对修炼的常识什么都不懂的情况下，贸然修炼，不啻于找死。

    好在无论是孙悟空的修行经验，还是六耳猕猴的修炼记忆，对他来说都是最好的参照。

    用了大概一个多月的时间，石侯终于将孙悟空和六耳猕猴的所有记忆都理了一遍，别的先不说，至少已经知道所谓的修炼是怎么回事。

    “修炼，有悟者道和行者道之分，菩提老祖传授孙悟空《八九玄功》这样顶尖的行者道功法，却又传了悟者道中顶尖的《地煞七十二术》，他这是想干嘛？”

    不错，孙悟空名扬三界的七十二变，其实应该叫地煞七十二术，变化术只是地煞七十二术中的一种，只不过因为孙悟空大战杨戬的那一战变化多端，才让人误以为地煞七十二术就是七十二变，能够变化成七十二种东西，石侯也是在此时，才明白了其中的真谛。

    真正的地煞七十二术，除了变化术之外，还有幽通、驱神、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魂等等七十二种法术，其中孙悟空驱策山神土地用的是驱神术，蟠桃园定住七仙女的是定身术，常用的还有分身、隐形等，妥妥的都是悟者道的东西。

    若非如此，孙悟空岂能变得神通广大。

    可菩提老祖不可能不知道，修炼行者道和悟者道虽然是殊路同归，都可以久视长生，可同时修炼悟者道和行者道，两者必然会形成掣肘，除非能做到行者道和悟者道融汇贯通，相辅相成，否则难有大成就。

    孙悟空就是一只天产的石猴，资质是顶尖的，但性情未定，理性理智这东西对他来说，就犹如镜花水月，猴子能安静的下来悟道，那才是天大的笑话。

    可偏偏菩提祖师还就传了《地煞七十二术》，最大的可能，便是从未将孙悟空当做真正的弟子来看待，而是准备培养成一根合适的搅屎棍，懂得《八九玄功》，修为和战力自然是过硬，又精通《地煞七十二术》，还一刺激就嗷嗷叫的猴子，不闯祸才怪。

    “难怪菩提祖师前期对孙悟空的教导完全是放养式的，时候到了才传授的《地煞七十二术》和《筋斗云》，而且在赶孙悟空出山的时候，还明言不准报他的名号，否则就是抽筋扒皮的下场，哪家真心对待弟子的师傅会像菩提老祖这般作态？

    可若是孙悟空在菩提祖师心目中就是一根先期的搅屎棍，搅乱三界秩序的存在，后期做个合格的打手，那就无所谓了。

    而孙悟空除了筋斗云翻的有模有样，真的就精通了《地煞七十二术》，那却未必。

    孙悟空心性好动，需要静修才能有所成就的悟者道的东西都能随手拈来，那才是怪事，唯一可能的，便是菩提祖师做了手脚，传给孙悟空的是简化版的。

    同样的，如来佛祖要让六耳猕猴替代孙悟空，《地煞七十二术》和《筋斗云》是必备的，可同样的都有瑕疵，结果落在石侯手里，又都补全了，简直是白送。

    除了这三样两人都有的功法，孙悟空的棍法和六耳猕猴的棍法也是系出同门，但各有领悟，此外，六耳猕猴善于聆听，自身便有一套对打斗没有任何用处，可用来听墙角却堪称三界第一的《聆音圣法》。

    如此，石侯此时从记忆中梳理出来的顶级功法，便有行者道《八九玄功》、悟者道《地煞地煞七十二术》、逃命遁法《筋斗云》和六耳猕猴的窃听功法《聆音圣法》。

    四门功法，石侯拥有灵明石猴本源，主修的必然是《八九玄功》，可其他三种，也同样适合石侯辅修。

    不修《地煞七十二术》，抡着棒子便天不怕地不怕的孙悟空的下场就是前车之鉴，事实证明，不动脑筋只靠暴力，在拳头大就是大爷的三界，是行不通的。

    石侯不是孙悟空，猴子心性难静，可石侯不是猴子，他本就是个人，一个能从高考这千军万马过独木桥的难关中闯过去的人，修炼悟者道，难道还不如一只猴子？

    所以，《地煞七十二术》石侯是不会错过的，最多耗费多一些时间而已，而《筋斗云》是顶尖的飞行逃命法门，要是不修炼，石侯才是傻。

    至于《聆音圣法》，拥有部分六耳猕猴本源的他，不修炼更是浪费。

    他一个三界新人，虽然有一些杂七杂八的知识，可真想凭借这点小知识先知先觉的就妄图躲过像如来佛祖这样的三界大能的算计，那才叫天真。

    好歹六耳猕猴还顶着个‘善聆音，能察理，知前后，万物皆明’的名头，算计不如人，偷听补充先见之明，还是可以的。

    甚至石侯都不得不怀疑，这六耳猕猴的本源和记忆，算不算是他身为穿越者的新手大礼包，当然，这是笑话。

    梳理了修炼头绪，石侯终于开始着手修炼。

    功法有了，按部就班就是，灵明石侯的本源之力，便是他修炼的力量根本，而有了孙悟空和六耳猕猴修炼《八九玄功》的经验，石侯入手起来，并不算困难。

    不过几天的时间，石侯便已经触动了包裹自身意识的灵明石侯本源，一丝浑厚的地之本源，随着功法的运转，融入了他的意念所在。

    顿时，一股无比舒畅的感觉贯穿了石侯的全身，比之三伏天喝上冰镇酸梅汤还要舒爽百倍，而在这种舒畅中，石侯感受到地之本源中，似乎带有了一丝丝源源不绝，生生不息的意境，只是此时他刚进入修炼状态，只当是寻常。

    “别人打娘胎便开始修炼已经够早的了，我这算不算是打胚胎里就开始修炼？”浑身舒爽中，石侯无厘头的泛起这么一个念头。