
    石侯的反应不可谓不快，错步中一个倒踩铁板桥，避开突如其来的袭击，水桶般的腰身从他眼前飞快掠过，石侯甚至能看清每一片鳞甲。

    倒地一个翻滚，石侯横移数步，避开横扫而来的尾巴，定睛一看，竟然是一头赤练怪蟒，怪蟒露出两根尖锐的毒牙，盘旋的蛇身搅断几棵古树，猛地一弹，再次朝着他撕咬而来。

    “好一条怪蟒，不过竟然敢偷袭我，你死定了。”石侯被吓了一跳，但随即恼怒。

    不知道是不是接受了孙悟空记忆的缘故，石侯面对几乎可以算是妖怪的怪蟒，不仅没有丝毫的害怕，反而隐隐带着兴奋。

    这条连化形的小妖都还不是的怪蟒，虽然长的吓人，但其实实力并不怎么样，哪怕石侯还没来得及修炼战斗的技法，可他以《八九玄功》筑基的人仙之身，无论是力量还是速度，都完爆怪蟒。

    怪蟒的速度不可谓不满，但迎接他的却是石侯抡起的巴掌。

    一巴掌抽在怪蟒光滑的蛇头上，怪蟒只来得及发出一声惨叫，就被石侯拍飞了出去。最为坚硬的蟒头上多了个清晰的掌印。

    “嗷。”怪蟒痛呼，落地后突然扒开草丛，钻入了地下。

    “嗯？难道巢穴在地下，难怪能突然袭击我，不过你就算能上天入地，今天遇到我也的栽。”石侯轻笑一声，掐了个法决。

    《地煞七十二术》中的变化术被他施展开来，只见原地噗的一声，石侯已经化作一头拳头大小的铁爪苍鹰，从怪蟒消失的洞口钻了进去。

    《地煞七十二术》，是悟者道的顶尖法门，石侯也只修炼了便利行走的变化、隐形、御风、神行等几样法术，第一次施展难免有所生疏，但好在他的身体从一开始就是他自己一点一滴的修炼而成。

    对自身身体每一个细节的了解和掌控，同境界下，石侯就算不是三界无出其右，也足以名列前茅，更何况对变化术的理解上，无论是孙悟空还是六耳猕猴都有很深的造诣。

    石侯在前人的基础上修行，想走弯路都难。

    变作苍鹰的石侯紧随怪蟒之后，蒲扇的翅膀刚开始还有些不适应，但很快就习惯了下来，很快就追上了怪蟒，铁爪苍鹰的铁爪撕裂了怪蟒的鳞片，怪蟒惨叫中以更快的速度逃遁。

    片刻之后，只听得吧嗒一声，急速滑行的怪蟒突然掉落了下去，石侯飞出坑道，顿时看到一个宽敞的石室，四周有人工打磨的痕迹，竟然是一座有模有样的洞府。

    “好运气。”

    石侯惊喜，解除变化术从空中落下，一脚踩在怪蟒头上，怪蟒身躯翻滚，朝着他缠绕而来，却被他一巴掌抽在了七寸上，顿时浑身劲气都丧失，瘫软在地。

    石侯却已经顾不得上这怪蟒，细细打量石室，整座石室光线略显暗淡，高有十米，上百平方的面积，左侧是一潭清泉，立着一块石碑，刻有‘洗剑池’三个古字，右侧是一个过道，连接更深处。

    而怪蟒钻进钻出的坑道，无疑是这里的排气孔洞。

    “看来是一座荒废多年的洞府，念在你带路有功，便饶你一命。”

    石侯伸手一点，一道法力落在怪蟒身上，怪蟒水桶般的腰身在他法力炼制下迅速缩小，化作一根腰带一般，被他随手系在腰间，这才朝着里间走去。

    穿过过道，前面有流光浮现，石侯精神一震，“莫非有宝？”

    栖霞山默默无闻，无论是孙悟空的记忆中，还是在石侯的印象中，都没有栖霞山的名号，但默默无闻，不代表就没有秘密，三界之大，不出名的地方多了去了。

    快走几步，石侯来到一个厅室，厅室有桌有椅，皆是玉石琉璃打造，厅室的上方，嵌了一颗发光的宝珠，石侯明显感觉腰间的怪蟒在他走入厅室后身躯颤抖，显然对宝珠很是畏惧。

    “难怪这厅室如此洁净，看来这宝珠是个宝，不过怎么没有其他东西留下？”石侯有些不甘心，将厅室的每一处都摸索了个遍，可却什么都没找到。

    正疑惑间，忽然看到一面墙壁隐隐有些凹陷，当即走过去敲了敲，果然传来中空的声音。

    “原来还有暗室，莫非是有机关？”石侯寻找片刻，都没有找到进入的办法，当即盘坐在地。

    《地煞七十二术》中，有穿山入墙之术名为穿山术，只是石侯还没练过，现在临时抱佛脚，也不算太迟。

    不过半个多小时后，已经是人仙的石侯已经初步把握了穿山术的诀窍，当即掐了法决，口中念念有词，法力流转全身，像是覆盖一层薄膜，一步跨出，身体触碰到墙壁，却如没有任何阻挡一般，穿入其中。

    身体穿行在石壁上，石侯感觉很新奇，想要触摸岩层，却什么都没感受到，眼前就是一花，已经进入了里面的暗室。

    暗室不大，只有十来平米，四周空空如也，唯有中间是一张案台，以玉石雕琢，案台上，放着一个玉匣，雕龙刻凤，很是精致。

    “果然有东西，让我看看是什么？”

    石侯欣喜，立刻来到案台前，将玉匣抄在手中，玉匣入手沉重，石侯随手打开，顿时一道耀眼的光芒照射而出，化作一面镜像，镜像上显出人影，是一个慈祥的老者。

    “吾乃天机神算子，悟道于洪荒，成道于大商，因不忍众生为大势碾压，遂借一身所学欲逆势而行，然人算不如天算，终究被大势碾压，身将死，不忍一身所学失传，遂留绝学于此，后世之人切记，非大运之人不得逆势……”

    镜像持续不过短短一分钟，便已经消失，随之石侯便听到了咔嚓一声，玉匣中，一枚宝镜崩裂露出一页金书，上面密密麻麻的篆刻了无数蝇头小字。

    但此时，石侯并没有了得宝观看金书的冲动，反而心头剧震。

    神算子短短一分钟的叙说，道尽了天道大势下，不成圣人的蝼蚁的无奈，而这蝼蚁，包括三界无数生灵。

    这是一个敢于逆大势而行的古人，有感天地将乱，曾以一身之力妄图扭转乾坤大势，可惜终究不过蝼蚁，被大势反扑身死道消，甚至都没能留下名号道统。

    但神算子虽然身死道消，却也在最后有所明悟，留下了一身所学和被大势重创后所悟的逆势之法，尽皆记载于金叶之中。

    “如今西游还没彻底结束，佛门东渡的大势还没有彻底形成，而我借灵明石猴孙悟空的本源而生，孙悟空乃是天定的大气运之人，否则也不会被佛门诸般算计，也就是说，我自身便拥有气运，现在这篇金叶出现在我面前，莫非是冥冥中早有注定……”

    这一刻，石侯想到了很多。

    神算子出手干预的大势，应该是封神之战，可惜那是三教争夺，岂能是一介散修的神算子所能更改干预的。

    而现在，正是三界大势再次改变的时候，西游这佛门设计好的大戏即将结束，佛门东渡的大势将成而还没彻底完成，这么一篇逆势之法出现在他的眼前，简直不要太巧。

    “莫名其妙的来到三界，莫名其妙的得到了孙悟空的本源和记忆，如今又莫名其妙的遇到了连听都没听说过的神算子的遗留，到底是为什么？”

    石侯拿着玉匣，觉得烫手无比。

    身为神话狗，他看多了各种版本的神话传说，比较靠谱的一个体系套路，便是西游之前有封神，封神之前有巫妖，巫妖之上有圣人，圣人之前有道祖，道祖之前有龙汉劫难，再往上，便是盘古开天。

    虽然不尽真实，可既然孙悟空和如来佛祖是存在的，那这些左右大势的大事件和传说中以大势为棋盘、众生为棋子进行博弈的圣人，未必就是不存在的。

    石侯曾说过要为孙大圣讨回个公道，要讨回公道，就要对抗如日中天大势在握的佛门，甚至是满天仙佛，毕竟佛门东渡其实是一次交易，背后涉及了圣人之间的谋划。

    哪怕他有自身加上孙悟空、六耳猕猴的记忆，哪怕他已经继承了孙悟空的本源之力和六耳猕猴大部分本源之力，哪怕他已经是人仙，可那又能如何。

    区区人仙，别说是如来佛祖，就是任何一尊佛门的护教珈蓝，都能捏死他吧？

    而现在，这么一篇逆势心得平白的出现在他的手中，可他真的就敢碰这几乎是白捡的好处？

    脸上一阵青一阵白，石侯猛地一握拳头。

    “管他是否有人在背后算计我，只要能出这一口恶气，就算被人利用又如何，我只是一个小人物，再活一世都是赚的，漫天仙佛如何，圣人大势又如何。”

    一声嘶吼，撕碎了石侯的所有顾忌。

    这一刻，他和当年不愿委屈自己悍然反天的孙悟空是何其相似，甚至石侯自己都没有发现，在这一刻，他体内的灵明石侯本源，彻底的和他再无一丝疏离。

    毅然从玉匣中掏出金叶，石侯一目十行，如痴如醉。