
    一身气运化作逆运道莲的莲子，栽种于体内，《逆运道莲》这部功法石侯算是初步筑基，想要莲子生根发芽，按照神算子的说法，需要以气运灌溉。

    也就是说，从此，石侯必然要踏上一条争夺气运的道路。

    自古以来，气运争夺从来都是腥风血雨，上到天道圣人立教争夺大势气运，下到贩夫走卒争夺利益，都涉及气运之争。

    传说中，除了道祖之外，六圣之一的女娲娘娘便是以捏土造人获得无量功德气运，由此成就功德圣人，而其余五位圣人，三清自身便拥有盘古开天的功德，最后也是借立教功德才成就的圣人，而佛门前身西方教的两位教主更不用说。

    这两位自身没有开天功德，立教之外，还许下了大誓言大宏愿才证道成为圣人。

    连圣人都需要功德气运，且无数年来几次大势更改都是你争我夺的，可见气运的玄妙厉害和重要，更不用说其他人了。

    就是凡俗众人，争斗算计，又何尝不是为了争夺更多的资源，而这资源，自然也是气运的一种具体显化，像王朝更替，更是成王败寇，一国气运之更替。

    这点，看过神算子《天机神算经》的石侯自然很是清楚。

    只是以自身为种养气运凝聚道莲这样的秘术，却是闻所未闻而已。

    “道莲要成长，需要气运的灌溉，如今西游还未彻底结束，佛门大势还没有彻底凝聚成功，倒是给了我一线机会，不过在这之前，还需要好好的准备一番。”

    石侯知道自己根基浅薄，底蕴更是没有，想要在暗中截取佛门大势气运，一个不小心便是身死道消的下场，自然不会莽撞行事。

    好在，他虽然没有能够拜什么牛叉的人物为师得以传授神通，但一身造化也是非凡，如今所缺的，不过是时间而已。

    “算算时间，唐僧也该到灵山了，不过灵山内也有纠葛，等他们真正的度过九九八十一难带着大乘佛经回到东土大唐，也需要一点时间，倒不如先做完全准备。”

    石侯照着《天机神算经》的描述推演，虽然是勉强为之，但一来有前世的见识，二来现在三界佛门势大的大势明显，天机显露之下，倒是真的让他算出了点苗头。

    “半年，最多半年时间，唐僧便能回到东土大唐，这半年时间，赶的紧一些的话，怎么也够了。”石侯默念，当即盘膝而坐，专心修炼。

    《八九玄功》的第一重他已经修成，想要更进一步还需要一定的机缘，急也来不及。

    倒是《地煞七十二术》和孙悟空在菩提祖师那学到的战斗法门，石侯在石胎中却是没有怎么修炼，而想要行走凡间，更要逆夺气运，这两样可是缺一不可。

    《地煞七十二术》中的各种悟者道法术都有独特作用，虽然无法直接表现在战力上，但用来辅助却是一流，但石侯真正迫切需要的，却是孙悟空和六耳猕猴的战斗法门。

    好在，无论是孙悟空还是六耳猕猴，他们修行的记忆都装在了石侯的脑海中，石侯此时所要做的，正是将这些记忆，化作自身的本事，甚至可以直接借鉴两者的修炼心得。

    转眼间，一个多月过去了，石侯从修炼中醒来，手指突然一掐法决，整个人便已经消失，再次出现，已经是在外面的石室。

    石侯展开身体，开始修炼参悟记忆所得的斗战之法。

    孙悟空拜入菩提祖师门下，刚开始的时候是修炼过十八般武艺的，只是后来得了金箍棒，才一心钻研棍术，其实他懂得的招法可不仅仅是棍术那么简单。

    六耳猕猴也是一样，他在拜入如来佛祖座下之前，凭借自己的《聆音圣法》偷习百家功法，懂得的功法招式比孙悟空还多，只是后来才一心修炼棍术而已。

    石侯身上有灵明石猴和六耳猕猴的本源之力，想要不露破绽，棍术却是不能再用了，但不妨碍他先将孙悟空和六耳猕猴所懂得的招法修炼成功，再做打算。

    转眼间，便又是一个月过去，这一个月中，石侯一心修炼，孙悟空的十八般武艺和六耳猕猴的各种散招是一个也不放过，有两者的经验在前，石侯入手可谓轻而易举，并没有遇到太多的困难。

    但他也知道，这毕竟是孙悟空和六耳猕猴的修炼心得，想要走出一条自己的道路，还需要有一件合适而趁手的兵器，最终练出真正属于自己的斗战之法。

    “傲来国的兵器都是凡兵，经不起折腾，花果山被清缴后，也没有留下什么好东西，倒不如去东海龙宫一趟，看能否借一件兵器来用用。”

    这一日，石侯耍了一套拳法，便有些索然无味，惦记起兵器的事情来。

    四海龙族历来富可敌国，这跟龙族曾经的底蕴有关，且龙族虽然占据四海，但并没有什么大能镇守，最强的也不过是四海龙王而已。

    当年孙悟空能去东海借来金箍棒，石侯此时也惦记上了东海龙宫。

    “可惜金箍棒应该是被如来收了，不然何必多此一举，孙悟空当年学艺归来，已经是太乙仙人，所以东海龙王才怕他三分，而我不过一介人仙，想要强借兵器，还不是自讨苦吃，不过也未必没有办法。”

    石侯想了想，还是决定去东海龙宫走一趟。

    金箍棒那样的兵器天地间只有一件，是不要想了，石侯也没有孙悟空那个命，但拿一件次一点的法宝，也未必就没有可能。

    时间紧迫，石侯没有多做考虑，当即出了洞府，来到栖霞山外，就看到怪莽盘旋着蛇身，好一副悠闲自在的模样，看到他出现吓的就是一个哆嗦。

    “你在这里好生看守洞府，不要为恶败坏我名声，否则回来定不饶你。”

    石侯点出一道灵光，没入那怪莽额头，“这是妖族的修炼功法，你好生修炼，吞吸日月精气，不可懈怠。”

    怪莽双眼露出震撼之色，随即惊喜无比，正要俯下头颅，石侯已经消失在原地。

    傲来国就在东海海滨，石侯出现在海岸无人处，想了想，手指掐了个法决，施展变化术，化作一尾鲤鱼跳入水中，朝着东海深处游去。

    《地煞七十二术》中的变化术极其玄妙，变什么就是什么，而不仅仅是障眼法，且石侯哪怕变成了鲤鱼，他自身所拥有的得自六耳猕猴的聆音神通也仍旧还在。

    畅游于大海，石侯听着潮来潮往，体悟着游鱼之乐，不知觉中已经来到海洋深处。

    入眼处海水昏暗，不时能看到形形色色的鱼儿和各类海洋生物，石侯很是低调，混在鱼群中一路前行，思索着如何混入东海龙宫。

    就在他还没有想出办法的时候，前面忽然一道耀眼的金光自两座海底大山出现，金光腾空，排开海水迅速上升。

    石侯看到这金光还以为是有宝物出现，毕竟东海多宝是出了名的，但随即，他就瞪大了双眼，随着那金光腾空，一条条彩色的、白色的、金色的鲤鱼疯狂的从四面八方游了过来，更有其他各种龟、鳌、鳗、蛇等海洋生物，无一例外，都在追逐那金光。

    “这是怎么回事？”石侯呆萌了。

    他虽然有孙悟空和六耳猕猴的记忆，但也没有见过这样的一幕。

    不过很快，石侯就清楚了。

    远处，追逐那金光向海面上升的鲤鱼、龟鳗中，有不少已经是已经成了气候的水族，能够开口说话，一个个正兴奋的喊着。

    “龙门，竟然是龙门，天助我等水族也。”

    龙门，竟然是龙门？

    石侯听到这话，也是一呆，传说中的鲤跃龙门，难道这就被自己给碰上了？

    传说中，拥有龙族血脉的水族只要能跳过龙门，就有进化成为龙族的机会，就算不化龙，也能净化体内的龙族血脉，变得更为强大。

    可传说毕竟只是传说，就是四海龙族，也不知道龙门会在什么时候出现，更无法掌控龙门的出现，否则龙族就不会名为四海之主，实则仙神皆可欺负了。

    “龙门啊，我现在变成了鲤鱼，要不要也去试试？”石侯心中念头萌动，一发不可收拾。

    他不是真的鲤鱼，体内也没有什么龙族的血脉，但遇到这样的机会，不去试试，石侯怎么会甘心。

    只是犹疑了片刻，石侯便摆动了尾巴，迅速朝着金光方向追去。

    大不了就是白走一趟而已，龙门还能吃了他不成？

    不过片刻之后，顾不得低调的石侯已经混入一群鲤鱼之中，游到了海面上，这些鲤鱼都不是寻常的鲤鱼，彩色的、金色的、银白色的等等，都已经显露出了一丝龙族的血脉，已经通了灵性。

    更有一些同样拥有龙族血脉的水族，如龟、鳌等也都在四处徘徊，齐齐看向悬挂在海面上的金光。

    金光腾出海面，很快化作一道两龙互咬而形成的门户，足足有上百米高。

    就在石侯以为不过如此的时候，龙门降下金光，将下方十里海域笼罩，石侯只觉得浑身一紧，一身法力已经尽数被锁死，化作一条平凡不过的鲤鱼。