
    一纸金叶，两面两部经文。

    一部《天机神算经》，是神算子测天机的神算之学，和悟者道中的卜算问卦有些类似，但绝对不是普通的卜算问卦能够相比。

    一部《偷天换日法》，偷天地之大势，换日月之乾坤，又叫《逆运道莲》，讲究以自身的大气运为源凝聚气运莲种，逆夺大势气运为养分让道莲茁壮成长，最终逆势而成。

    当年的神算子自身并不是拥有大气运的人，所以逆天不成反而生死。

    可现在，石侯身怀孙悟空留下的灵明石猴本源，而蕴育孙悟空的仙石传说是女娲娘娘炼石补天所遗留的一块补天石，本就拥有补天气运，如今借西游大势蕴育而生，乃是应势之人，拥有大势所赋予的气运，否则佛门对他怎么可能再三算计。

    只是没想到如来佛祖临时以六耳猕猴替代孙悟空，反而便宜了石侯。

    对自身状况很是清楚的石侯，原本还不知道该如何在仙神佛遍地走的三界安身，又该如何和佛门对抗以完成自己对孙悟空的诺言，可现在有了这部《偷天换日法》，一切都变得不一样了。

    西游还没有彻底结束，佛门东渡的序幕也才拉开，并没有真正的将佛经传递到东土，按照《逆运道莲》的说法，只需要他以自身气运凝聚莲种，逆夺佛门东渡的大势气运，未必不可以破坏佛门大计，借佛门大势成就自身。

    而这，和他原本的打算，不仅没有冲突，反而是相辅相成，甚至给他指出了一条明路。

    “如今我的修为还很弱小，要是前怕狼后怕虎的，又怎么能打开一片属于我自己的天地。”

    石侯将金叶记载的两部经文尽数记忆在心，当即手指一撮，金叶粉碎，化作金粉洒落，世间除了他之外，不会再有其他人懂得这两部经文，尤其是《逆运道莲》这样的逆天功法。

    粉碎了金叶，石侯这才再次将目光落在玉匣上，除了金叶之外，玉匣中还放了一枚古朴的戒指，石侯拿在手中，摩挲片刻，将一道法力打入其中。

    果然，这是一件法宝，而且是少见的空间类法宝，名为乾坤戒，内里自有乾坤小世界，里面堆积了神算子所遗留的各种经书玉册，堪称是一个小图书馆，除此之外，还有一堆杂乱的东西，有法宝残片，也有各类矿石骨头等，都已经失去了灵性，腐蚀的极其严重。

    这小世界只有五十立方大小，土地贫瘠边缘灰雾朦胧，不断的出现细微裂痕，石侯也算见多识广了，知道这是一枚内部空间可成长的法宝，但因为多年无主，已经临近崩溃的边缘，哪怕现在有他祭炼，也只是暂缓了崩溃的时间而已，除非他能以天材地宝填补。

    心中一动，石侯手中出现一块半个拇指甲大小的彩色土壤，正是之前在花果山收取的那块连接仙石胞胎和花果山大地龙脉的土壤。

    “我虽然是初来乍到，但也知道，能生生不息源源不绝的土壤，怕是只有息壤了，我的灵明石猴本源吸收了大半的息壤之力，再吸收就有些本末倒置了，倒不如试试这乾坤戒，反正息壤不灭，是可以回收的。”

    石侯说着，将手中土壤收入乾坤戒中。

    果然，五彩的土壤只是刚落入乾坤戒，就融入了乾坤戒的原本干枯的失去了精气的地面，干枯贫瘠的乾坤小世界顿时有五色光绽放，五色光迅速蔓延，如同春回大地一般，整个乾坤小世界顿时发生着翻天覆地的变化。

    土壤变得肥沃，边缘灰雾碎裂的地方尽皆修复不说，更朝着四方扩展，转眼就变成了上百立方的空间，且再无崩溃的危险。

    “果然是息壤，可惜太少了点，不过只要吸收足够的灵气，以息壤的能力，足以源源不断生生不息，到时候这乾坤小世界便是一方洞府，何处不可安身。”

    石侯心中愉悦，再细细打量了下暗室，发现暗室里面再没有其他物品，当即将玉匣收入乾坤戒，戴在手上，一个闪身，施展穿山术离开。

    乾坤戒被他法力祭炼，又得到息壤滋养，戴在他手上转眼消失，却是和石侯的手指融合在一起，外表根本就看不出来。

    “好宝贝，恐怕还不是一般的空间法宝，莫非是灵宝不成？”石侯欣喜，摩挲了下手指，这才在厅室中盘膝而坐，开始参悟所得到的《逆运道莲》。

    《逆运道莲》，非自身拥有大气运之人不能修炼，且就算是拥有大气运的人，也未必就能成功，毕竟这是神算子逆势不成遭劫所领悟的功法，靠不靠谱谁也不知道。

    但石侯却没有担心，想要逆势而行，没有放手一搏的勇气，怎么可能成功。

    半个月后，石侯睁开双眼，随手解开腰间怪蟒，怪蟒这些日子被他系在腰间，早已经饿的肚皮贴了脊背。

    “我要在这山中修炼，你在外面看护洞府，不得有误，否则将你抽筋扒皮，煮成蛇羹，注意不得伤人。”

    吩咐着，石侯将怪蟒扔出厅室，怪蟒迎风而涨，恢复了原来的体型，却再不敢对石侯凶煞，反而乖巧的点点头，快速离去。

    这怪蟒被他法力祭炼，已经烙下了他的印记，石侯也不怕它敢跑，当即活动了下身体，再次盘膝坐下，运转《逆运道莲》中的功法。

    这门功法是一门辅佐功法，纯碎为是逆势聚运种道莲而创造，不仅不会和《八九玄功》冲突，反而若是修炼成功，必然能为他凝聚更多气运之力，助益修行。

    也正是明白了这点，石侯才会无所顾忌。

    要种逆运道莲，先要以自身气运凝聚莲种，若是别人，哪怕知道自己身怀大气运，恐怕也无法将自身气运剥离出来进行修炼。

    但石侯却不一样，他自身以灵明石猴本源筑基，孙悟空所拥有的大气运，就在灵明石猴本源之中，甚至就在他体内那插了三根杨柳叶的大地上。

    或许是因为三根杨柳叶关系，就算是身为主人的石侯不仔细感应的话，也无法感受到这灵明石猴本源所化生的大地，更不用说其他人了。

    当石侯运转功法的石侯，体内本源大地上像是凭空出现一阵怪风一般，吹动了杨柳叶，继而，大地上腾起一道道金光，正是孙悟空身上所凝聚的大势气运。

    气运又叫功德，大到盘古开天，小到行善积德，都有功德体现，孙悟空本身具有从补天石身上继承的补天功德，又是在大势中应运而生，一身气运自然不同凡响。

    可惜的是他自出世后不是闹地府就是闹天宫，做的孽多了，自身气运也被损耗不少，后来保唐僧西天取经一路杀戮历经磨难，实则是以自身气运为佛门开路，不可避免的又被西天路吞了不少，如今所留下的，其实不过是原本的三成。

    可即使是这三成的气运，对于石侯来说，也已经是足够了。

    金光腾空，在石侯运转功法下，迅速收拢，凝聚成一团，不断的吸收着大地上溢出的气运壮大自身。

    如此数日之后，当石侯身上的所有气运都化作金光溢出，整个灵明石猴本源所化的大地发生了变化，变得深沉，像是被魔气沾染一般。

    但此时石侯已经没有精力理会这些，腾空的金光团普照在他体内，随时都像是会遁走的样子，石侯没有丝毫犹疑，念动《逆运道莲》经文，引动一丝丝金光回溯、盘旋，向着中间坍塌，收缩。

    在这过程中，金光像是蚕丝一般发生变化，编织成一个个蝇头小字，正是《逆运道莲》的经文。

    经文为引，以更快的速度吸收金光，越来越多的金光被吞吸。

    十天之后，石侯体内的金光已经尽数消失，在杨柳叶上方，一枚黄豆大小，通体金黄的莲种盘旋在半空，散发丝丝神秘的力量。

    这莲种只是刚出现，石侯头顶凭空出现一道霹雳，狠狠的劈在他头上，将石侯从修炼中惊醒，却看到那霹雳没有伤到他，反而劈在莲种上，将莲种劈的从空中落下，砸入下方大地。

    “这是？”石侯神色剧变，没想到只是凝练一枚逆运莲种，竟然就遭到了莫名的天谴。

    不错，那霹雳，正是天谴，也叫天劫。

    无论是凡人修仙、妖怪化形、草木成精等有违天地自然的事情出现，都会有天谴出现，会降落天劫，只是强弱有所区别。

    石侯此时凝练莲种，竟然引来了天谴，要将莲种毁灭，既是意外，又在情理之中，只是石侯之前并没有想到这点而已。

    莲种被劈落在大地后，莫名其妙出现的天谴莫名其妙的消失了，只留下石侯显得有些茫然，但随即，石侯打了个激灵，连忙内视体内。

    灵明石猴本源所化的大地上，三根杨柳叶旁边出现了一个焦黑的大坑，坑里隐隐有金光逸散，正是气运之力。

    “难道刚凝聚的道莲种子被劈没了？”石侯心疼的要命，正要尝试引动。

    忽然，焦黑的大坑中金光大盛，一颗莲子浮现而出，虽然有些裂痕，但并没有碎裂，只是刚浮头，就引来大地土壤，将自身覆盖，竟然是要落地生根。

    “我去，不会真的长出一朵莲花来吧？”石侯惊讶，越发看不透这部白捡的《逆运道莲》。