
    东胜神洲，海外有一国土，名叫傲来国。

    傲来国靠近大海，海中有一座山，名叫花果山，这山本来是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，有势镇汪洋，威宁瑶海之姿。

    山中原本多丹崖怪石，削壁奇峰，寻常可见彩凤双鸣、麒麟独卧、锦鸡飞、龙出入；更有寿鹿仙狐、灵禽玄鹤为群，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，人称百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    可自从千年前花果山出了个美猴王，入龙宫、闯地府、反天庭，自此灾祸不断，五百多年前历经天兵天将几次围剿，山中鸟兽散绝，灵果灵草遭殃，再没有当年的神秀之气。

    这一日，日正当空，花果山上，正当顶峰，一只青鸟降落，化作一靓丽少女，少女青衣素裙，容貌清丽，目光扫视一眼山顶散开的数十块大小不一的碎石，长长吁了一口气。

    “幸好这山中仙石胞胎还在，虽然已经丧失了精气，但也不是不可修复。”

    少女轻抿嘴唇，芊芊玉手一点，一道五彩神光自她手中飞出，神光包裹着一团指甲大的土壤，而土壤中又包裹了一微弱的灵光，落在那山顶正中凹陷的地方。

    神光落下，随那指甲大的土壤融入山顶，顿时，历经天兵天将几番围剿后破败的花果山似乎多了一丝神韵，上有灵气成螺旋灌顶，下有祖脉地气复返来。

    转眼间，山顶凹陷的地方便有了灵动气息，少女满意的点头，手指一点，那散落四周的数十块碎石飞起，如同碎裂的瓷器复原一般，合成一块奇怪的石头。

    这石头有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆。

    三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气；上有九窍八孔，按九宫八卦，宛若仙石一般。

    随着山风吹来，石头那拼接的碎裂缝隙，有彩光溢出，土壤挪动，转眼愈合，浑然一体。

    “所谓破境难圆，旧梦难却，石猴啊石猴，你能否度过这一劫难，还本归源，便看你自身的造化了。”少女呢喃，目光扫视一眼西方，便化作青鸟腾空而去。

    少女没有发现，就在她刚离开片刻，一道紫色雷光自灵气漩涡之中凭空出现，劈落在那仙石的九窍之上，但随即恢复了平静，哪怕是山中所剩不多的猴子猴孙，也没发现，山顶之中，一枚仙石复立，正吞吐天灵地气。

    ……

    迷糊之中，石侯悠悠醒来，入眼处，无边的暗黑的惨人，竟然没有一丝一毫的光线，连幻觉的光影都没有。

    “难道这就是死后的世界？”石侯呢喃，充满了怨气。

    石侯怎能不怨。

    只因为和某个权贵子弟长的相似，石侯便莫名其妙的在夜雨滂沱的时候被送到法场顶包替死，结果还遭了雷劈。

    而在这之前，他正赶着神话系专业的毕业论文。

    “不对，要是无神论，我死后该烟消云散，若是有神论，传说中的黑白无常牛头马面呢？怎么这里只有一片黑。”

    怨恨了片刻，石侯忽然觉得不对劲。

    他现在浑身没有丝毫着力的地方，目不能视耳不能听口不能言，唯有思维还在，和传说中的鬼魂倒是有的一拼。

    可就算是鬼魂，也不该呆在这般鬼地方才对吧。

    正想着，忽然，一阵海涛的声音传来，继而，无边的流光自黑暗中如浪涛般涌来，石侯只觉得轰的一下，昏死了过去。

    又不知道过了多久，石侯醒来，周身通体霞光，照耀的他双眼刚睁开就又闭上，可这一闭眼，石侯就呆住了。

    无边的记忆，在他脑海中翻滚。

    首先出场的是一只猴子，自石头中蹦出，领猴群友獐鹿，明生死跨海求真，一朝脱凡入圣，入龙宫、闯地府、二入天庭大闹天宫，终被压在五指山下，五百年餐风宿露食铁水饮铜丸后，遇高僧保西去取经，不想雷音寺上一出戏，一体难修真寂灭。

    “这、这、这……”

    石侯脑海中的记忆翻滚，最后定格在当头一棍，猴子真灵在滔天怨气中寂灭的那一刻。

    “真假美猴王，死的不是六耳，竟然真的是孙悟空？”石侯懵逼了。

    身为考古学院神话系专业的毕业狗，石侯对中国古代神话传说体系可谓是如数家珍，西游这部巨著，更是烂熟于心。

    西游有多坑，专门研究过的他是深有体会的，而他的毕业论文，正是关于真假美猴王的猜测，不想猜测成真，而且是亲身验证，简直是匪夷所思。

    但就在石侯还没有从懵逼状态中缓过来的时候，又是一段流光般的记忆，随之浮现。

    同样是一只猴子，所不同的是，这只猴子有六只耳朵，竟然是六耳猕猴。

    六耳猕猴没有孙悟空的好运，生于西方险恶之地，几经生死之后遇到镇压孙悟空归来的如来佛祖，自此在如来坐下暗中修行。

    最终，当如来对孙悟空的桀骜忍无可忍的时候，让六耳以假乱真，取而代之。

    “难怪，两人打上大雷音寺，孙悟空只是对如来喝了一声‘妖精变作我的模样，欲至宝莲台下，烦如来为我辨个虚实也’，而六耳猕猴，却是跪于佛祖之前拜告，口称弟子。”

    石侯看了六耳的记忆，终于明白过来，原来六耳早已经是如来坐下的黑户弟子。

    可惜孙悟空醒悟的太晚，直到如来当着众佛陀菩萨罗汉的面，指鹿为马般指着自己道破六耳真身的时候，才幡然醒悟，想走却已经来不及，一身修为被紧箍圈锁死，轻易被如来钵盂扣住，更被如来借六耳的本源幻化成一只六耳猴子，惨死于六耳猕猴的棒下。

    可如来如何也没有想到，十拿九稳的布局，竟然还是发生了变数。

    这变数，正是石侯此时体内盘旋的三片杨柳叶，杨柳叶虚实相间，就算是他，也是在六耳的记忆浮现的时候，才发现了这叶子。

    三片杨柳叶已经落地生根，其中一片叶子已经半数化开，有风旋成气，混世四猴中，灵明石猴的本源是地，而六耳猕猴善聆音，本源也正是风。

    “这三片杨柳叶，该不会是观音菩萨送给孙悟空的那三根救命毫毛吧？”石侯嘴巴张的大大的，只是念动之间，便已经有了猜测。

    当初孙悟空嫌西方路远妖怪多，向观音菩萨抱怨，观音菩萨为了安他的心，许他叫天天应，叫地地灵，并从自己的法宝玉净瓶上杨柳枝中摘下三片杨柳叶，化作三根毫毛送孙悟空保命。

    这三根毫毛，孙悟空直到被六耳替换前可是一次都没用过。

    “当初就觉得西游第七十五回的时候，孙猴子将三根救命毫毛一次性用掉，变作金刚钻、篾片和棉绳去钻阴阳瓶很搞笑，是个大坑，感情是在第五十八回的时候就已经死了翘翘。”

    石侯嗤笑。

    可为什么观音菩萨的三根救命毫毛，能将孙悟空的本源之力和六耳猕猴的少许本源一起从如来佛祖的眼皮底下带走？

    身为神话狗，石侯思绪习惯性的开始发散。

    “观音菩萨的前身，据说是阐教的慈航道人，和文殊、普贤等人跟随燃灯那坑货一起叛教投的西方，这玉净瓶杨柳枝应该是在阐教的时候元始天尊赐下的……”

    “元始天尊是三清中的老二，天道圣人宝物无数，其中就有装了三光神水的玉净瓶。”

    “三光神水分别是金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水，日光神水消磨血精骨肉、月光神水腐蚀元神魂魄、星光神水吞解真灵识念，但一旦合三为一，那便是洪荒第一的疗伤圣药，而慈航道人入门之前据说被纣王挖眼剁手，遭受过重创，莫非……”

    石侯左拼右凑，将自己所知道的无论是正经资料、度娘百科，还是社区灌水帖子联系在一起，顿时眼冒精光。

    如果慈航道人手中玉净瓶装的真的是三光神水的话，那有几个坑就说的过去了。

    别的不说，在五庄观那一回，孙悟空将人参果树断了根，三界诸多神仙都没有医活人生果树的方子，偏偏观音菩萨用玉净瓶中的甘露水浆就将人生果树给救活了。

    甘露水浆不过是仙家寻常饮用之物，要是能治得好人生果树，那才是怪事，可若是三光神水这洪荒第一疗伤圣药，那就说得通了。

    而如果是三光神水的话，杨柳枝能浸在瓶中无数年而没有被化掉，也一定不是凡物，能瞒过如来遁出大雷音寺也未必不可能，毕竟如来还不是圣人。

    更重要的是，如果那玉净瓶装的真的是三光神水，那此时他体内的状况，也就说的通了。

    日光神水消磨血精骨肉还本归源，炼出灵明石猴和六耳猕猴的本源之力不在话下，月光神水腐蚀元神魂魄、星光神水吞解真灵识念，孙悟空和六耳猕猴的真灵、意念尽皆消解成记忆白白便宜了他石侯，也是正常。

    一念通，百念通，石侯越想越觉的是这个道理，当即神色一整，喃喃道。

    “孙大圣，我从小崇拜你，连选专业都是奔着研究你去的，你被六耳替代冤死大雷音寺，我也是替死死的憋屈，今日借你本源得了造化，他日修炼有成，必掀翻他如来莲座、玉帝宝座，权贵，贵个毛。”