
    三十三天之外，茫茫混沌之中，有混沌道场，为圣人栖居之地。

    自封神之战后，道祖鸿钧勒令三清、二释、女娲娘娘等六尊天道圣人居住于混沌道场，无故不得再插手三界之事，自此圣人在三界绝迹，不再显圣。

    此时，混沌道场蜗皇宫中，女娲娘娘正盘坐于蒲团上，神游天外之际，忽然间睁开双眼，看向三界东胜神州大地，微微有些错愕。

    “娘娘，怎么了？”女娲宫中，一红衣女子连忙上前，开口上前。

    “青鸾下界可曾回来。”女娲娘娘开口问道。

    “还不曾呢，青鸾妹妹难得下界一次，如今正在天宫游玩，要不，我这就催她回来复命。”红衣女子略显紧张的道。

    “不必了，她心性未定，在三界历练一番，也是好事。”女娲娘娘笑道。

    红衣女子不明所以，但听到女娲娘娘并没有责备之意，当即暗自松了口气。

    “石猴竟然提前出世了，天道即将有变，也不知道这会是好事还是坏事，不过你们仗着修为算计我多年，这次给你们个意外惊喜，也不算什么。”

    女娲娘娘重新闭上眼眸，心中却很是愉快，更带着一丝丝期待。

    混沌道场，极乐世界，有一面色疾苦的和尚，跌迦而坐，在他对面，盘坐了一面黄身瘦的道人，这两人，正是昔年西方大地的西方教两位教主，圣人阿弥陀佛与准提道人。

    两人正在对弈，忽然，面黄身瘦的道人眼眸一动，露出惊讶之色。

    “师弟，何事动容？”面色疾苦的阿弥陀佛开口，声音如风轻云淡，不着丝毫火气。

    “师兄，方才似乎有什么断了和我之间的因果，可天机絮乱一闪即逝，让师弟我有些意外，莫不是西游出了变故才好。”准提道人回答，眉头微皱。

    “西游已成定局，西方即将大兴，师弟何必多虑。”阿弥陀佛浑然不在意的落了一子，“天道如棋盘，众生皆棋子，师弟，该你了。”

    准提道人释怀，这才将心神都放在棋盘中。

    三界，西方西牛贺洲灵山大雷音寺，如来佛祖和众佛、菩萨等皆将目光放在了即将来到灵山的唐僧等人身上，没有一人发现，不知觉中，一个与众不同的生灵，已经在花果山破壳而出。

    凌云渡，唐僧师徒五人正乘无底船，化作孙悟空的六耳猕猴正扶着唐僧过河，突然心慌意乱，一个手滑，唐僧便扑入水中，不由得大惊失色，哪里还管的其他。

    他却不知道，有一个窃取了他部分本源之力的人，在这一刻诞生了。

    花果山，石侯出世，没有学孙悟空一般先拜四方天地，再运眼中金光冲射斗府，有的只是满脸的兴奋和激动。

    “我石侯死而复生，终有一日，要掀开这天地间的不公，孙大圣，你的冤屈，我会为你昭雪，你的精彩，我会为你延续。”

    石侯握拳向天，激昂天地，但忽觉浑身凉飕飕，却是从石胎出世，浑身不着寸缕，石侯脸色一红，当即一个闪身，避入山林之中。

    “不错，不错，不愧是我一点一滴修炼而来的身体，比前世可要强壮有型的多了。”

    山林中，石侯用法力变出一枚镜子，仔细打量自身，满意的不行。

    和孙悟空的天产石猴之身不同的是，石侯的身体的标准的人身，模样不算俊俏，但线条分明，身高一米八一，浑身肌肉匀称，正是他前世的模样。

    借六耳猕猴本源之力的福，他耳朵异于常人，耳道有三道盘旋，可纳四方声音，但外表是丝毫都看不出来。

    “这花果山上都是猴子，没有衣服可借，且这花果山先被孙悟空占山为王，后被天兵天将清缴，想来已经没有什么宝贝遗留，倒不如去临近的傲来国走一趟，弄身行头再做打算不迟。”

    石侯留恋的看了一眼蕴养他的花果山山顶，山顶的灵气漩涡已经消散，一切都恢复了平常，山下猴子成群，石侯自然不会现身去和猴子玩耍，当即手掐了个《地煞七十二术》中的隐形术，朝着山外而去。

    “总有一天，我要重新夺回这花果山道场，让那六耳猕猴喝西北风去。”

    石侯在石胎中修炼九九八十一个月，不仅将《八九玄功》的第一重修炼圆满，更将《地煞七十二术》中的几样傍身法术修成，且如今已经是人仙巅峰的修为。

    凡人修炼，要先从引气入体开始、经过炼气化神、炼神还虚、炼虚合道才能成就地仙，地仙已经可以飞天遁地，但唯有脱去凡俗烟尘之气以仙气洗练仙体，才能成就人仙。

    石侯在石胎中蕴育时便开始修炼，并没有沾染任何凡俗烟尘之气，直接以灵明石猴本源筑基，修的又是《八九玄功》，一经出世，便是天生的仙体，天生的人仙。

    人仙虽然是最低等级的仙人，只比地仙要强一些，可对石侯来说，这不过是起点而已。

    以石侯的脚程，很快，便已经跨过海峡，来到了傲来国。

    傲来国是东海海边的一座小国，在西游中只是为了陪衬花果山而存在的，当年孙悟空学艺归来，第一件事就是将傲来国的兵库洗劫，借来兵器武装自己的猴子猴孙。

    如今石侯来到傲来国，第一件事情，便是借衣服。

    隐形之下，石侯进了傲来国国都，直接在一间置衣店换了一身学子儒生的儒袍，这才出现在街道的一条小巷。

    “呔、书、书生，你是从哪里来的？”

    石侯刚别扭的摆弄着不算习惯的袍服，就听到一个颤抖的声音从身后不远的地方传来。

    石侯回头一看，就看到一个长的五大三粗，手提着一柄杀猪刀，肩膀扛着半片猪肉的屠夫正瞪着铜铃般大小的眼睛，死死的瞪着他。

    “晦气，竟然被发现了，那我是不是要杀人灭口才行啊。”石侯露出一丝恶趣味的笑容。

    那屠夫听到他这话，顿时两腿一软，屠刀跌落，猪肉翻滚跌倒在地，“妖怪爷爷饶命啊，小的上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，您老人家行行好，放过我吧。”

    “啥？妖怪？”

    石侯不干了，上前一步揪住那屠夫的衣领，“看清楚了，有我这么好看的妖怪吗，瞎了你的杀猪眼。”

    “神、神仙，神仙爷爷饶命，小的有眼无珠，有眼无珠。”屠夫差点没被吓死，哆嗦着。

    “哼，算你识相，下次招子放明亮点，对了，你们傲来国可有什么名山景胜、道观佛寺可供游玩？”石侯放了屠夫衣领，一副其实我是斯文人的模样。

    屠夫也不敢抬头，想了想才说道，“神仙爷爷，我们傲来国国小地窄，道观佛寺什么的没有，但若说名山景胜，非一海之隔的花果山莫属，只是花果山去不得，再有便是往西走三十里的栖霞山，那里常年云雾笼罩，没人能攀爬上……”

    屠夫正说着，却感觉有异，一抬头，刚才还在他身前的石侯已经消失。

    “哎呀，妈呀。”屠夫吓了个激灵，连地上的屠刀也顾不得捡，猪肉也不要了，连滚带爬的跑了。

    片刻之后，石侯已经来到了屠夫口中的栖霞山山下。

    抬头看去，果然是座好山。

    山岭苍翠，直入云霄，悬崖林立，猿猴难攀，云烟雾绕，霞光叠嶂，不愧是栖霞之名。

    “日后行走三界，不可避免的要报上名号，这栖霞山若是无主，倒不妨先占了山头，弄个出身，免得被人怀疑。”

    石侯看多了神话故事，知道很多人包括神仙都喜欢问人的出处，就像前世和人相识，总要问问你是哪里人一样。

    所以，必要的名头还是要有的。

    栖霞山山岭陡峭，四面悬崖，但这难不倒石侯，《筋斗云》他还没那个修为去修炼，但《地煞七十二术》中的御风术还是不在话下。

    只见石侯掐了个法决，脚下便已经生风，托着他腾空而起，向栖霞山而去。

    山下有一樵夫正在砍柴，突然看到一道人影朝着山顶飞去，心头一震手中的斧头不慎跌落砸到脚趾，竟然都忘了痛呼，直到石侯已经飞上栖霞山，才哎呀一声，叩拜在地，大叫着，“神仙，神仙出现了。”

    石侯有六耳的聆音神通，能听到方圆十里内的声响，自然听到了樵夫的声音，不过他并没有理会。

    毕竟有人亲眼看到栖霞山有仙人踪迹，就算以后有人前来探询，也能给他做个佐证，不至于怀疑其他。

    很快，石侯上了栖霞山，但见云雾遮掩的山上，竟然是另外一番景象，苍松古树成荫，四时鲜花花开遍野，异禽成群，虽然比不上花果山那般大势磅礴，却也是一处清修之地。

    “好，好，好，有了这栖霞山，我便可以改头换面，做一个有跟脚的修士。”

    石侯哈哈大笑，踏步于绿茵野草丛中，惹的鸟飞兽走，瞬间破坏了栖霞山的宁静。

    就在石侯寻找可以供栖身的地方的石侯，忽然，一阵腥风扑面而来。