
    修炼不计岁月，转眼间，春去秋来，寒来暑往，石侯自意识降临石胎，明悟前因、了悟修炼，搬运功法已经九九八十一个月。

    这一日，石侯意念萌动，不自觉的打了个懒散的哈欠，微微睁开眼眸，目光所及，先是透过一层厚厚的石皮阻隔，然后落在一片浩瀚的大海上。

    海上有鱼虾游弋，鸥鸟飞翔，更深处的海水中有夜叉巡逻，隐约有宫殿岚阙，宝光珠华。

    “嗯？我竟然能看到外面的情形了？”

    一直都在潜心修炼，并没有在意过自己具体身在何方的石侯不由得心中一动，目光随之扫视四周，但见自己所在的地方是一处山顶，山野开阔四通八达，山下山岭陡峭，林木成荫，猿猴成群，麋鹿奔走，鸟雀齐鸣。

    “这是一座大山，临近大海的大山？”石侯先是一愣，随即耳朵微微颤动，竟然听到了山下方圆十里内的声响。

    顿时，各种虫鸣禽音兽语海涛山风尽数被他纳入耳中，却能每一样都听的分明，而没有丝毫的冲撞覆盖叠加，反而像是一曲有序的乐章一般，让石侯感觉愉悦而亲切。

    “啧啧，这六耳猕猴的聆音圣法，果然独特，万物齐鸣而能纤毫毕现，没有想象中杂音充斥的烦躁，也没有万音入耳的絮杂，不愧是六耳猕猴的天赋神通。”

    石侯满心欢喜，有了这般聆音圣法，只要石侯愿意，便能随时监控方圆十里内的动静，任何一丝的风吹草动，都难逃他法耳。

    正享受着万音入耳自化乐章的愉悦，忽然，一道声音在众多声音中显得极其突兀，听在石侯的耳中，更是异常的熟悉。

    山下，有一挂瀑布自山腰横贯而出，在瀑布内，有一座洞府，洞府中，一只秃了顶的老猿猴半趟在石床上，看着铁板桥外的瀑布，幽幽一叹。

    “唉，大圣爷自从上次回来之后，走了差不多又有七年的时间了，也不知道他到了西天，见到佛祖封了佛没有？”

    老袁卧床，说的却是人类的语言，虽然带了些异样的音质，但仍然清晰。

    “元帅爷爷，元帅爷爷，大圣爷干嘛非要去西天取什么经啊，在我们花果山称圣做祖不是很好吗？”一只刚出生不久的小猿猴顽皮的爬到老猿猴的身上，抓虱子挠痒痒，正玩闹中，听到老猿猴的话，不由得好奇的问道。

    “大圣爷啊，有他不能不去的苦衷……”老猿猴感叹。

    山顶之上，石侯愣愣的听着那山下传来的声音，脑海中浮现了一只马脸猴子的模样，神色莫名的复杂了起来。

    “花果山？马猴马元帅？”

    “难道，我现在所在的地方是花果山的山顶，孙悟空原来孕育的石胎中不成，而孙悟空，不，是六耳猕猴还在取经的途中，还没有到达灵山见到如来佛祖？”

    在孙悟空的记忆中，为管理猴群，他曾经封了四个比较强大的猴子做了四健将，两个赤尻马猴唤做马、流二元帅，两个通背猿猴唤做崩、芭二将军。

    五百多年前孙悟空大闹天宫被如来佛祖镇压于五指山后，天兵天将在花果山布下了天罗地网，围剿花果山的妖猴，结果花果山的群猴大多数都被天兵天将杀死或擒拿，唯有马、流二元帅中的马元帅带着一群猴兵逃脱。

    后来，孙悟空被唐僧从五指山放出，路上开小差回来过几次，才重新将流落在花果山周围的马元帅和手下的猴子找了回来。

    现在说话的，显然，正是那马元帅。

    “不对，不是说赤尻马猴是混世四猴之一，举世罕见吗，怎么花果山就至少出现过两只？还有那通背猿猴，难道就是通臂猿猴？”

    石侯正有回忆着孙悟空的记忆，忽然反应过来。

    按照如来佛祖的说话，周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆；这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆；又有四猴混世，不入十类之种。

    这混世四猴，正是灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴，混世四猴各有神通，都是非凡猴种，本该很强大才对。

    可两只赤尻马猴和两只通背猿猴在花果山却显得很普通，只是孙悟空手下的猴将，这有点说不通。

    不过，很快，石侯就反应过来。

    “无论是身为灵明石猴的孙悟空，还是身为六耳猕猴的六耳，都是从弱小中修炼而强大起来的，而两只赤尻马猴和两只通臂猿猴，却和寻常猴子一般，并没有怎么修炼。”

    “也就是说，只有通过修炼不断激发自身的本源力量，才是孙悟空和六耳猕猴强大起来的根本，而不是什么混世四猴的血脉。”

    “或者说，只有修炼到一定的程度，才能算是混世四猴，拥有混世的实力。”

    这一刻，石侯明悟了许多。

    混世四猴固然有着无限的可能，但这可能，还需要自身不断的去挖掘。

    马元帅能存活到现在，还是脱了孙悟空曾强消生死簿，并服用了孙悟空从天宫带回的蟠桃等仙家之物的缘故，可不是他自身有多强大。

    而且赤尻马猴本就有‘晓阴阳，会人事，善出入，避死延生’的本事，能长寿也是意料之中，只是，发现了马元帅，对石侯来说，却是非常要命的信息。

    众所周知，孙悟空在被封为斗战胜佛之后，道场正是花果山，而如今他竟然就在花果山上，如果六耳猕猴封佛后回来，一旦发现他的存在，不用想也能知道六耳猕猴会做什么。

    “不行，西游不过十四年，算算时间，也该到灵山了，却是不能再赖在花果山了。”

    这一刻，石侯心中有着强烈的紧迫感，当即不再关注其他，一心运转《八九玄功》，吞呐周天精气，对身体做最后的完善。

    这八十一个月来，石侯无时不刻在吸收炼化灵明石猴的地之本源和六耳猕猴的风之本源，以《八九玄功》铸造自身身躯，如今已经到了最后的时刻，如今有了压力，更是全力施行。

    如此不过几天的时间，随着山顶灵气倒灌，地下精气汇流在石胎之中，石侯的身体终于彻底完善。

    “这山中精气源源不绝，生生不息，如果能一直修炼下去，足以让我修炼到孙悟空当年的境界和修为，可惜时不待我，好在如今的身体是我一步步修炼而成，最是契合《八九玄功》，且如今玄功已经修成了第一转大圆满，人仙的实力低调一些，也够自保了。”

    心中有些恋恋不舍，但石侯没有任何犹疑，一掌拍在石胎上。

    只听得咔嚓一声，石胎裂开一道道裂痕，就要蹦碎开来，但让石侯意外的事情发生了，刚裂开的裂痕竟然冒出五彩的光芒，转眼就重新恢复原样。

    “这是怎么回事？”石侯不由得一呆。

    石侯不信邪，抡起拳头狠狠的砸在石胎上，石胎再次碎裂，可很快又愈合，如此再三，石侯发现，自己竟然是被困在石胎中了。

    如果真的是这样的话，那可就麻烦了。

    这么大块的一块石胎，或许有障眼法可以瞒过山中的猿猴鸟兽，可想瞒过六耳猕猴，简直是笑话。

    “不对，这五彩的光芒怎么如此熟悉？”

    石侯心中焦急的时候，忽然想起了什么，当即立刻再次运转《八九玄功》。

    功法运转下，果然，石侯发现，自己修炼时感受到的源源不断、生生不息的意境，竟然是来自于这五彩的光芒，而这五彩的光芒，竟然来自于脚下，也就是石胎之下。

    “当年孙悟空出世的时候，石胎已经破碎，莫非是有人以什么宝物修复了石胎，借花果山祖脉重新蕴养灵明石猴，却便宜了我？”

    石侯心中一动，当即意念传递到石胎之下。

    果然，石胎下方，有一团指甲大小的五彩土壤，被石胎压了个正着，这泥土上连石胎，下接花果山地气，放出的丝丝气息，一直在随着灵气被石胎吸收，融入他的体内。

    “我说为何一直都能感受到源源不绝生生不息的意境，原来是这彩色泥土搞的鬼。”

    石侯心中一动，自体内引出一道法力，他的法力带有浓郁的大地气息，看似只有一道，却源源不绝生生不息，浑厚而妙用无穷，且比之记忆中孙悟空和六耳猕猴的法力都更要精纯的多，几乎没有杂质。

    法力随着石胎向下渗透，很快接触到了那团五彩的土壤，只是刚接触到土壤，石侯的法力就顺畅的融入了土壤之中，不仅没有丝毫的滞碍感，反而像是游子归家般温暖。

    “收。”石侯细细体会了下土壤的特性，发现对自己没有什么伤害，当即心念一动。

    那土壤瞬间消失，再次出现，已经随着法力收入他的体内，就像是本就属于他，早已经被他炼化的法宝一般如意。

    随着彩色土壤消失，连接花果山地脉和石胎的纽带被切断，石胎迅速暗淡，继而碎裂开来，露出一具均匀健壮、比例完美的身体。

    石侯出世，三界瞬间风云变幻。