
    炼妖战台，石侯气喘吁吁，以手拄着浑天戟，浑身豆大的汗滴滴落，在他身前，一道身影正在消失，正是他刚击败的远古妖族。

    已经记不清是第几十个对手，石侯哪怕是灵明石猴本源修炼的肉身，更有息壤源源不绝的特性，修炼的还是越战越强的《八九玄功》，可此时，也已经显得精疲力尽。

    “你要是现在放弃，可以过关出来了。”

    正喘着粗气，忽然耳旁传来了乌巢禅师的声音，禅师的声音显得很平静，但石侯还是听出了一丝急促，似乎意主他放弃一般。

    石侯猛地抬头，看向炼妖战台四周越来越显得模糊的妖族身影，就连第一排的身影，都已经难看的清楚，他自然知道，这意味着什么。

    “不，不达终点，绝不罢休。”石侯轻轻的摇头。

    放弃很容易，可也很艰难。

    经过第二关的洗礼，石侯心中的执念从某种程度上来说，更强烈了，而且自己更清晰的知道，如果连已经逝去无数年的妖族都战胜不了，又怎么面对如今当时最强的佛门。

    这并不是说妖族天庭不强，而是到底已经成为历史，此时石侯深切的感受到，在这里对战，对自己带来的好处。

    别的不说，单单是对招法的领悟和磨砺上，就没有比这更适合他的地方了。

    “有骨气，既然如此，你还有十场对决，对应的，可不再是那些普通的妖族，而是十大妖神族系的同阶高手，你且小心，真的战死在这里的话，你也就死了。”

    乌巢禅师的声音带着一丝期待，随即，炼妖战台上，开始出现新的妖族身影。

    “已经战了九十场了吗？”石侯一愣，但随即战意更是高昂。

    九十场，对战九十个不同的妖族种族高手，如今竟然连十大妖神的种族都要出现了，这对石侯来说，简直不要太刺激。

    随着战台上光芒收敛，一尊强大的身影出现，这尊妖族有九颗脑袋，身形如凤凰，但翎羽有些区别，赫然正是十大妖神之一的鬼车，也叫九凤。

    传说中，九凤是凤凰一族的变种，并不被凤凰一族承认，但无可非议的是，九凤所拥有的力量，就是一些凤凰也未必拥有，尤其是在妖族天庭强盛时期，九凤一族鼎盛，而凤凰一族已经调零，没有几只存世。

    “猴族的小子，你不错，竟然能接连战胜九十尊不同种族的高手，可惜，你终究要败在我的手中。”战台上的九凤傲然而立，九颗脑袋形象各异，但都同时的露出讥讽之意。

    远古妖族天庭时期，九凤一族身为十大妖神族群，在妖族可谓是横行霸道，而猴族不过是一个中小偏下的种群，虽然也有一些异种猴王出现，但面对十大妖神，压根就不够看。

    “是吗？你就是九凤？可惜，这里是炼妖战台，不是口水战台，来吧，让我看看你九凤一族，有什么能耐。”

    石侯挺直了腰杆，体内法力和力量虽然都消耗的差不多了，但战意仍旧高昂，哪怕面对的是十大妖神种族的九凤，石侯也不会畏惧。

    “好，有骨气，本座最喜欢的，便是你这种硬骨头，希望你能一如既往的自信，杀。”九凤讥讽，脚步一踏，已经瞬间杀至，双手不知道什么时候握着一柄三尖两刃刀，凶狠的劈了过来。

    石侯随手浑天戟一个拦阻，立刻被震的后退数步，不仅是因为他体力已经将尽枯竭，更因为这九凤的招式蕴含古怪的力道。

    “好，不愧是十大妖神种族，杀。”

    石侯不仅没有被镇住，反而越发振奋，当即提了战戟，冲杀向前。

    战戟挥舞，如羚羊挂角，没有丝毫的烟火之气，却内蕴玄机，于朴质中蕴含真意，往往出人意表，带着巧妙且实用的战技。

    此时他施展的，正是博取众家之长所提炼出来的属于自己的斗战圣法，专注于战斗，哪怕面对十大妖神种族的九凤，石侯也丝毫不怯懦，反而越战越是兴奋。

    这就和他修炼的《八九玄功》一般，都是属于压力越大，威力越显的功法，脱胎于乾坤一气棍的一气化三清之变化，融汇各种招法于一身，虽然只是草创的雏形，但对石侯来说，却已经走出了独属于自己的道路。

    只是依照，石侯虽然气力不济，却也将九凤逼退，继而，两人一阵厮杀。

    这边九凤三尖两刃刀犀利切空间，那边石侯斗战圣法战乾坤，转眼间，整个战台上，都是两人纠缠的身影。

    如此上百招之后，石侯的喘息声更激烈了，但九凤也没有了之前的从容，迅速后撤，九颗脑袋各自伸展，化出本体身形，赫然是一头九颗脑袋的怪鸟，只是蒲扇翅膀，就是一阵飞沙走石，吹的石侯都不得不压住下盘，以稳固自身。

    “小子，你够强，但我九凤一脉，从不以近战之兵刃见长，受死吧。”

    九凤中间的头颅开口，随即，左侧四颗头颅同时张口，各自吐出一道道神通法术，分别是地、水、风、火，顿时，大地山锥、玄水冰寒、旋风烈火等齐齐朝着石侯喷吐过来，直接将整个炼妖战台覆盖。

    这些法术，每一样都非同寻常，如那山锥，螺旋而立，可摧毁人之根骨，如那玄水冰寒，直接能冻僵血肉，消减人体阳气，如旋风，风旋成刀，刀影成片，如那烈火，黑火烈烈，如冥火歹毒，每一样只要被沾染上一样，轻则重伤，重则陨命。

    面对九凤的本族天赋法术，石侯丝毫不敢大意，虽然之前他也应对过哪些妖族的法术，但没有一样，能比得上九凤这四样法术的歹毒。

    此时石侯法力和体力都已经不济，自身所懂得的能够抵挡这般攻击的神通法术更是没有。

    眼看山锥已经刺到，石侯猛地咬牙，抬手浑天戟斩出，直接将那山锥斩碎，继而，石侯猛地跨步，不退反进，猛地冲入旋风之中，这虽然让他暂时避开了玄水冰寒和烈火，却可那旋风却如刀削般斩在他的身上。

    “哈哈哈，小子，你是在找死吗？”九凤见石侯竟然主动进入旋风，不由得哈哈大笑。

    他这旋风可不是普通的风，而是贝风。

    菩提祖师在斜月三星洞传授孙悟空七十二般变化之前，曾说过但凡仙神妖佛，也有三灾厉害，分别是雷灾、火灾和风灾，其中的风灾，正是一种叫做赑风的怪风。

    这‘赑风’自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解，若是躲不过，成仙作佛终究是一场空，

    九凤的这贝风虽然不是菩提祖师提到的那赑风，但也已经有了赑风的雏形，同样能吹的人骨肉消疏，其身自解，只不过，九凤的贝风效果要弱上许多，且此时是自外而内的吹袭，并非从自身囟门中吹入六腑。

    可即使如此，石侯身处于贝风旋风之中，也是浑身如被刀割一般，更可怕的是，这旋风之力，直接透过体表，融入他的身躯之中。

    “哼，区区野风，也想杀我？”

    石侯浑身刺痛，就连神魂都像是在被刀子切割般撕裂，但这般疼痛，不仅没有让他气馁，反而激发了他的心中的狠劲。

    四周旋风吹袭，招法无法出手，石侯干脆盘膝而坐，任由旋风吹嘘，自身运转《八九玄功》，竭力和这贝风对抗。

    贝风由外而内，渗透了石侯肉身的每一个部分，但《八九玄功》的运转，也不落下身体的每一个部分，顿时，以石侯的身体为战场，《八九玄功》和贝风形成了拉锯。

    贝风在竭力破坏，消融石侯的筋骨血肉，《八九玄功》疯狂运转，却在不断的修复石侯的筋骨血肉。

    如此境地之下，石侯浑身剧痛，但仍然被他支撑了下来，虽然一开始还不适应，但继而久之，贝风对他肉身所造成的影响反而在减少，而他肉身的强度，却在这般折磨下，越发的坚韧。

    “嗯？好小子，竟然敢以我为磨盘，淬炼肉身，你还是第一个，真以为我的法术那么好对付吗？”九凤先是震惊，随即勃然大怒。

    九凤一族自来骄傲，在妖族天庭的地位也仅此于两位天帝和妖师而已，怎么能容忍自己成为他人的磨刀石。

    当即，九凤双手一挥，大地山锥、玄水冰寒和烈火同时加入旋风之中，如同熬炼一般一股脑的冲向石侯的身体。

    只是这么一个变化，石侯就险些遭劫，关键石刻，石侯体内神秘本源空间，逆运道莲之上，三滴水珠中的一滴悄然消失，化开融入石侯的身体之中。

    顿时，石侯感觉浑身舒爽，犹如清泉流过干涸的盐碱地一般，滋养着他即将崩溃的肉身，与此同时，右手掌中乾坤小洞天世界，一道玄妙的力量同样流出，灌入石侯的身体之中。

    轰的一声，石侯的肉身像是突破某种瓶颈，突然间发出爆响的声音，随即，石侯的肉身开始绽放光芒，《八九玄功》法力迅速滋生，竟然开始反炼九凤的四种天赋之力。