
    高才，原来是高家庄的小厮，可是现在，已经是高家庄的主人，就连原来身为主人的高翠兰，也早已经被他赶了出来。

    高老太爷的产业，除了分给大姑爷和二姑爷一些之外，尽数都被高才这名义上的三姑爷夺取，高家镇眼红高才的人，可不少。

    可就是在如何眼红，高才得到高家庄的产业，其他人也不说什么。

    可是现在，高才竟然勾结云间寺的和尚来对付高翠兰母子的，就算高翠兰的儿子真的是妖怪，可此时，高家镇的人们，反而对高才的为人更为鄙夷。

    最重要的是，高翠兰母子这十多年来过的是什么日子，大家伙也都是知道的，相比之下，妖怪不要怪的，反而不是很重要了。

    “你们这些愚昧的凡夫俗子懂得什么，这贱人的儿子是妖怪，妖怪，你们懂吗，他会吃了你们的，我花钱请来了法师捉妖，为的可是大家。”高才被石侯抓着，破口就骂。

    十多年的时间，让高才从一个小厮成为如今富甲一方的土财主，为人态度，自然早和当年那个唯唯诺诺的小厮不一样了。

    “妖怪？呵，呵呵，高才啊高才，你可知道，你口中的妖怪，他的父亲，高翠兰当年的那个妖怪夫婿，如今是什么存在？”

    石侯拥有孙悟空的记忆，自身更是将西游记各种版本翻烂，怎么不知道这高才是谁。

    只是就连他也没有想到，当年的高翠兰竟然为猪八戒生下了个儿子，因此活活气死高老太爷不说，更被当年的小厮翻身做主，给赶了出来。

    西游路上，猪八戒可是不止一次鼓动拆伙，想要回高老庄，如果他真的回来发现这样的状况，怕是直接要气得化作妖魔不可。

    “阿弥陀佛，施主还请放下高居士，我等佛门弟子捉妖拿怪，还请施主等人不要插手，免得自误。”大智和尚脸色阴沉。

    原本他和高才是说好的，他帮高才捉妖，并顺便在这高家镇布施信徒，以此一举两得，而高才则是除去心头祸害，双方要默契的在这高家镇演一出好戏。

    可哪想到，高翠兰那妖怪儿子如同预料般出现了，可剧本却不是按照他们商量好的来。

    此时高翠兰的儿子躲了起来，却杀出了三个外来者，且看起来都不是善茬。

    “嘿，大智和尚，你可知道，你这是在作死，别说是你，就是你师傅的师祖，恐怕也不敢动这高翠兰母子一根寒毛，你倒是好胆，竟然差点摔死了高翠兰。”

    石侯怜悯的看着大智和尚以及他身后的三个同伴，“难道说，你们并非佛门正宗传人，而是哪一路野孤禅出身的野和尚传下的香火，竟然敢如此妄为？”

    “你这是什么意思？”大智和尚脸色微变。

    “原来真的是不知道呢，真是讽刺，你佛门的净坛使者的家眷，竟然被你佛门当做妖怪来处置，哈哈哈，我是要说你胆大妄为呢，还是说你傻呢？”石侯从大智和尚的神色变化中，已经明白过来。

    “一派胡言，佛门佛位中，有菩萨、金刚、罗汉、尊者、揭谛、珈蓝等，可没有什么净坛使者的称号，你敢诳我？”大智和尚被石侯那眼神激的恼羞成怒，手中铜锣猛地再次敲响。

    铜锣响起，音波随之绽放佛光，如同一尊佛陀传出箴言镇压强敌一般，肉眼可见的佛光音波，直接冲向石侯，竟然连高才以及一旁扶着高翠兰的刘芸卿都被波及。

    “好你个恶僧，竟然敢伤及无辜，给我破。”石侯动怒，将手中高才扔出人群，右掌捏拳成印，猛地击出。

    没有什么神通法门，只是寻常的一拳轰出，可却带着《八九玄功》强劲的力量，狠狠的轰向那荡漾而来的佛光音波。

    波、波、波……

    强劲的拳印没有发力的波动，看起来和寻常人打出的拳头一般，但实则力量都凝聚收缩，大智和尚见石侯竟然如此自大，原本还有些鄙夷，可随即，就被一连串的音波爆破之声惊骇，想也不想的向左侧跨了一步。

    间不容发间，大智和尚避开了那音波反震之力，可他身后的三个同伴却没有那么好运，直接被逆反而袭来的音波爆破轰中，一个个被打的吐血倒飞。

    “好贼子，敢伤我佛门弟子，找死。”

    大智和尚勃然大怒，怒喝中丢下那铜锣，从衣袖中抽出一个紫金钵盂，钵盂外烙印佛像，内有经文铭刻，一看就是一件非常不错的佛宝。

    钵盂腾空，化作水缸大小，佛光普照，朝着石侯来了个盖顶。

    “石大哥，这贼秃让我来对付吧。”

    石侯正要出手，一道人影冲到身边，单手撑住了那下压的紫金钵盂，正是一身猎人打扮的伯鉴。

    “好，伯鉴，这和尚有些道行，你且小心一二。”石侯自然不会拒绝。

    三人中，他和刘芸卿都不怕佛门手段，但伯鉴无疑最为克制佛门的手段，且伯鉴踏上修行路实在太过短暂，让他出手，正好拿这和尚练手。

    “好胆，竟然敢小看我，给我收。”大智和尚震怒，催动那钵盂，钵盂表面烙印的佛像像是活过来一般，显化虚影。

    “哼，身为佛门中人，却与人合谋诈取财物，留你们何用。”

    伯鉴接受了那黑色莲瓣传承，本就是佛门对头，对大智和尚等人的行为更是看不上。

    这些人名为为高家镇的乡邻除妖捉怪，暗中却和高才勾搭，对付高翠兰这样的平凡女子竟然如此不择手段，哪怕高翠兰的儿子真的是妖怪，也不该借此来骗取乡邻的供奉。

    这样的行为，伯鉴自然更是看不上。

    因为石侯的告诫，伯鉴并没有喊出自家的手段，只是默默催动体内黑色佛光，黑色佛光力量奇特，不知底细的人，很难看出那是佛光，只以为是黑色兴致的法力而已。

    黑色佛光穿透手掌，直接将放大到水缸大小的资金钵盂笼罩，黑色佛光看起来薄弱，只有薄薄的一层，可那紫色钵盂绽放佛光、佛像虚影却像是大雪遇到烈日一般，迅速消融。

    “不，你是什么妖魔，竟然……”

    钵盂佛光直接被压制甚至被消融吞噬，大智和尚第一时间便已经发觉，惊骇中惊恐大叫，想要撤回钵盂，可哪里还来得及。

    伯鉴的黑色佛光最善吞噬正常佛光，而他施展的手段，也正是灭佛八式中的第一式灭佛式，资金钵盂任由大智和尚如何催动，都无法摆脱黑色佛光，反而被黑色佛光以更快的速度，吞噬掉了钵盂中的佛性。

    佛门法器，和一般的法宝不一样，虽然可以同样定品级，可佛门的佛宝，大多都能诞生佛性，且佛性能不断提升培养。

    这就造成了佛门的佛宝，比之一般的同级法宝，都要强大一些，这强大，正是来自于佛性，拥有佛性的佛宝，和佛门修者之间的匹配，远超其他仙人。

    可此时，大智和尚那紫金钵盂中的佛性，却是遇到了克星。

    伯鉴的黑色佛光，最善于吞噬佛性，大智和尚只是抵挡片刻，紫金钵盂上的佛像、经文乃至所有佛光，尽皆被吞噬一空，这么一件不错的佛宝，直接就变成了废宝。

    “噗。你……”大智和尚心神和佛宝相连，佛宝被废，自身也受到牵连，忍不住喷出一口鲜血。

    “杀。”

    伯鉴吞了一件佛宝的佛性，修为瞬间有所增长，哪里会听大智和尚的废话，手捏山叉，猛地刺向大智和尚。

    “休想伤我师兄。”

    眼看大智和尚先受伤下，就要死在伯鉴山叉之下，之前被音波爆破击飞的三个和尚急忙来救，可他们身上同样有伤，且修为连大智和尚都不如，怎么能抵挡的了。

    刺啦一声，伯鉴山叉狠辣，直接将一个和尚洞穿，另外两个和尚惊骇，连忙架起大智连爬带滚的逃跑。

    “想走？”伯鉴杀了个和尚，杀意萌动，正要追击。

    “让他们去吧。”石侯及时出声，只是看了一眼大智和尚等人离去的方向，“这些和尚迟些石侯，自有人收拾，还轮不到你我出手。”

    伯鉴微微意外，当即收了山叉，就见原本热闹的街市上，大多数看热闹的人已经飞快的逃跑，转眼只剩下三人，分别是高翠兰和被白玉狮子随爪压住动弹不得的高才，而另外一人，正是之前出声呵斥高才的高翠兰的姐夫。

    “杀人了，杀人了，你们竟然敢杀云间寺的法师，你们的死期到了。”高才被白玉狮子随爪压着，可此时却有些癫狂。

    “这人是彻底没救了，高翠兰，我和你那丈夫有些交情，所以你不用担心，把你那儿子唤过来吧，我送你们回高老庄。”石侯没有理会那高才，审视的看着惊吓过度的高翠兰。

    “你，你说的是真的吗，夫君他，他真的取到了真经，被封了佛位……”高翠兰希冀的看着石侯。

    石侯点头，“他被封为了净坛使者，可惜，一时半会怕是回不来了，除非……”

    “除非什么？”一道黑风卷来，落在地上化作一个黒壮的少年。

    这少年，正是被误认为是妖怪的猪八戒的儿子。