
    人音珈蓝的惊呼，惊动了波罗揭谛三人，待看到是人音珈蓝的佛剑反刺人音珈蓝，一个个都露出不可思议的神色。

    身为珈蓝，人音珈蓝的佛剑绝对是经过祭炼，御使由心的，可现在，竟然被自己的佛剑反刺，就是波罗揭谛，也无法想象。

    乘着他们愣神的瞬间，石侯悍然杀出了三人包围圈，而峡谷中，人音珈蓝飞身急退，却仍然被佛剑刺伤，手臂都差点被斩落下来。

    “该死，这是什么邪法？”人音珈蓝怒吼，想要召回佛剑，却发现佛剑已经和他失去了联系。

    随即，他就看到刘芸卿从血蛟身上飞了起来，手指一点，血蛟迅速变小圈成手环一般，被她戴在手上。

    此时的刘芸卿，和之前大不一样，一身凌厉的剑气隐而不显，却气势逼人，临空而立，手捏剑诀，佛剑轻吟一声，落在她手中，竟然顺服的很。

    “你，你这妖女，还我佛剑。”人音珈蓝怒吼，竟然很是忌惮。

    原本连人仙都不是的刘芸卿，此时竟然让他看不透，甚至隐隐感受到了威胁。

    “就是你打上了血蛟？那你去死吧。”刘芸卿已经看到了石侯，脸色发冷，手中佛剑飞出，在她手中灵动无比，直接斩出一道璀璨的剑光。

    “御剑术？你是剑修？”人音珈蓝惊呼，连忙闪避。

    三界修者无数，几乎都可以归纳如悟者道和行者道，但两者之间，也有许多兼修的传承，论战力丝毫不弱于行者道，论法力，也不比悟者道弱，其中以剑修最让人惊叹。

    三界有不少剑修，就是佛门中，也有剑修功法，但凡修炼有成的剑修，无一不让人忌惮，只是剑修比单纯的悟者道和行者道都更为难以修炼，人音珈蓝如何也没有想到，会被自己给遇上。

    “现在知道怕了，晚了。”刘芸卿冷着脸，手中剑诀横直，佛剑包裹着龙灵剑气，迅捷无匹。

    “妖女，休得张狂。”叹德珈蓝见人音珈蓝被刘芸卿犀利的飞剑杀的手忙脚乱，立刻冲了过去。

    “你才是妖女，你全家都是妖女。”出奇的，刘芸卿修为突破不仅没有丝毫的高兴，反而像是充满了怨气一般，遇谁怼谁。

    一旁的石侯捏了捏鼻子，不用想也知道，刘芸卿看到他理都不理，且如此大的怨怒，肯定是对他独自离开不满了，这会儿，倒霉的珈蓝正好遇上修成剑灵的刘芸卿，也是够冤的。

    《剑灵经》是他传授给刘芸卿的，石侯如何不知道这门上古剑诀的可怕，何况刘芸卿是吸收真龙气息修成的真龙剑灵。

    上古年间，上古炼气士如星河般璀璨，可谓是百花齐放，其中的剑仙，更是其中的翘楚，神算子收藏的这部《剑灵经》，乃是其中翘楚的翘楚，修成剑灵后，攻伐之力号称无双。

    此时刘芸卿仍然还没能成仙，但已经有了剑仙的风采，御万剑，执剑诀，踏星河，诛群小，两个珈蓝虽然都是玄仙，可奈何，剑仙就是这么不讲道理。

    一柄佛剑，还是人音珈蓝祭炼过的佛剑，可落在刘芸卿手里，却爆发出了最强的战力。

    据说，上古年间，剑修最强的当属截教圣人通天教主，手握诛仙四剑的通天教主一旦布下诛仙剑阵，非四圣合力不可破。

    《剑灵经》的创造者虽然不是通天教主那样的牛人，但却是一柄先天灵剑通灵化形，更识剑中玄妙，若非过早陨落，怕也能留下偌大的名声。

    此时刘芸卿手掐剑诀，体内真龙剑灵滴溜运转，可借万剑之力，看似自身修为不及，但却将两位珈蓝斩的欲死欲活，压根就无法近身，更不用说缠斗。

    “好一个厉害的妖女。”只是观战片刻，波罗揭谛就抽了口冷气，紧了紧手中的戒刀。

    “怎么，你们还想围攻不成？”石侯横在波罗揭谛和广目珈蓝的身前，战戟横指，战意更是高昂，“今天先收拾你们，再找其他人麻烦，杀。”

    刘芸卿的突破，让石侯放心下来，早已经是心痒难耐。

    “小子，你放肆。”波罗揭谛恼怒，他们什么时候被人如此小看过了，当即提着戒刀和广目珈蓝合力战石侯。

    可没想到，放开顾忌的石侯，战力竟然在持续的飙升，这也是《八九玄功》特有的功能，无论是道教护教功法《九转玄功》还是佛门护教功法《八九玄功》都是在战斗中成长的法门。

    遇到的对手越是强劲，越是能压迫修炼者的成长，石侯先战金光揭谛，就得到了许多感悟，如今再战波罗揭谛等人，自然更是游刃有余。

    浑天戟挥舞，各种招法随手拈来，看似普通，没有斗战乾坤棍法那般强大的威力，但却胜在基础扎实，且浑天戟能棍能枪，能劈能砍能刺，石侯放开束缚后施展，更是顺畅，杀的波罗揭谛和广目珈蓝惊呼连连，明明修为都不弱于石侯，却总是处于下风。

    “该死，你到底是何人，为何施展的，都是我佛门斗战妙法。”波罗揭谛惊怒，呵斥连连。

    “嘿，难道只有你佛门懂得这些招法不成，还是说你们自身学艺不精，在这里反而卖弄。”石侯嗤笑，心神出奇的宁静而祥和。

    手中招法丝毫不乱，每一击都像是浑然天成，不待丝毫火气，石侯知道，自己一直以来修炼的近战招法，终于要出成果了。

    这成果不是说他将这些原本属于佛门的招法修炼到精深的地步，而是打下了自己深厚的基础，就如孙悟空当年在灵台方寸山菩提祖师出精熟十八般武艺之后，拿到金箍棒便很快在战斗中，融合金箍棒中的《乾坤一气棍法》，创造出最适合自己的《斗战乾坤棍法》一般。

    此时，石侯有种预感，自己离创出属于自己的招法，已经不远了。

    学现成的招法法门，不过是拾前任遗慧，创出最适合自己的招法，才是立身之根本，但此时，石侯却丝毫不急，仍然不断的施展各种已经熟悉的招法，以求融会贯通。

    孙悟空的金箍棒有一套《乾坤一气棍法》，他的浑天戟也有一套《龙翔九击》，石侯的目标，从来就不是成为一个新的孙悟空，施展着孙悟空拿手的棍法，而是有一天能修成《龙翔九击》，再融合《龙翔九击》，以创出真正属于自己的招法。

    这目标任重而道远，但石侯却乐此不疲，此时不便施展《斗战乾坤棍法》，但却已经被他以散招的形式，开始夹杂在了看似天马行空，不受拘束的招法之中。

    哪怕波罗揭谛和金光揭谛一般，都是一路跟随孙悟空西行，看惯了孙悟空出手的护法神，竟然也没能察觉出来，只是拼命的抵挡。

    可奈何，石侯已经不是刚遇到金光揭谛时候的石侯，战他和广目珈蓝，竟然扔有余力。

    一番激战，数十上百招后，波罗揭谛和广目珈蓝都被打的节节败退，手脚酸软法力不济，反观石侯却是愈战越勇，每每间不容发间，都能让他们一阵手忙脚乱。

    这边波罗揭谛和广目珈蓝抵不过石侯，那边的人音珈蓝和叹德珈蓝也没好过，刘芸卿看似修为不高，连人仙都还不是，可御使佛剑却不需要法力一般，且每每都能爆发出佛剑的最强攻击，且剑诀之刁钻狠辣，乃是生平仅见，斩的两人是狼狈不堪。

    转眼间，两人身上便已经多了许多伤痕，自身却连逼近刘芸卿周身三十米都不能，斗的实在是憋屈。

    他们已经换过了许多佛宝，可任由他们佛宝万千，神通各异，刘芸卿一剑在手，统统一剑破灭，杀的两人没有脾气。

    眼看事不可为，波罗揭谛终于生了退意，知道自己四人若是再不走，就真的不用走了，当即长啸一声，“退。”

    人音珈蓝和叹德珈蓝早就有些撑不住，闻言立刻飞退，可还是被刘芸卿佛剑追上，一剑斩的差点掉下了零件。

    至于波罗揭谛和广目珈蓝，为了脱离石侯的追击，更是齐齐打出佛宝，以佛宝自毁才逃了出去。

    “呵，佛门的珈蓝和揭谛，也不过如此。”石侯看着四人分四个方向逃离，也不追击，只是讥讽一声，就看向刘芸卿。

    “芸卿，恭喜恭喜，修成剑灵，这三界虽大，但你已经大可去得。”

    刘芸卿瞪了他一眼，冷哼一声，“骗子，要你管。”

    石侯无辜的摸了摸额头，“喂，饭可以乱吃，话可不能乱讲，我骗你什么了，那日离开，我也只是想先看看那些佛门的家伙有什么反应，再试试你们是否畏惧……”

    “哼，你不信我们，为何还要我们跟随你西行，你走啊？”刘芸卿恼怒，佛剑指向石侯，大有一言不合，立刻开杀的举动。

    “芸卿，好，我承认我小心眼了，不过你也知道，我并没有恶意，对了，猪君宝我已经救下来了，伯鉴呢，你可知道他在哪里？”石侯明智的转移了话题。

    果然，刘芸卿脸色微变，瞪了他一眼，转身就走。