
    炼真洞，石侯大口大口的喘着粗气，看着眼前星空弥漫的世界，久久都没能回过神来。

    直到许久以后，石侯涣散的眼神慢慢的凝聚，一抹精光闪烁之后，长长的出了一口气。

    “好诡异的手段，竟然能让我置身于过去，差点就没能走出来，可这到底有什么意义，就为了让我知道，如果没有发生那意外，我将一辈子蹉跎？还是命运不济，迟早会遇到那该死的官二代。”

    石侯慢慢的平息自己粗喘的呼吸，脑海中一个个念头迅速流过。

    不可否认，之前他经历的那些，很可能是会真实出现的，就像是一个真实的梦，如果他无法从梦中醒来的话，恐怕等待他的，或许便是老死在那梦中

    “现实如枷锁，束缚着每一个人，前世如此，今世也是如此，乌巢禅师苦心孤诣打造了这炼真洞，肯定有他的深意，可为何我没感觉到什么？”

    石侯不断的进行猜测，可无论他如何猜想，都无法找到能够让他满意的答案，除非他去问乌巢禅师。

    可他不是孙悟空本尊，而是另外一个人，这般秘密，怎么可能让人知道。

    “算了，想不透便不想，无非是打破枷锁，获得自由而已，我一直都在这么做，多体验一番身为凡人的辛酸，也不算什么坏事。”石侯心中耿耿于怀，却也无法较真。

    假如他真的顺利毕业，步入社会，哪怕不会像那梦中那般凄惨，恐怕也未必能好到哪里去，不过，现在不是考虑这些的时候。

    此时他仍然还在星空照耀之下，刚才那些事情，让石侯打心里有了忌惮，谁也不想自己内心最深处的东西被人掏出来，尤其是石侯这般情况。

    好在，虽然不知道乌巢禅师能否察觉自己的异常，可刚才那些经历，他应该无法看到才是，否则等待他的，怕就不是还呆在这奇幻的星空下了。

    正想着，星空之中，星斗位移，再次降下一道道星光，这次，石侯有了防备，他可不想再莫名其妙的被封了所有修炼记忆，回到过去或者是其他莫名其妙的地方走一遭。

    身上法力流转，化作一道护罩，想要将那些星光排开，在弄清楚这一关如何度过之前，石侯不想冒险。

    可让他没有想到的是，那些星光竟然直接融入了他法力所形成的护罩，继而被他的身体吸收，一道道星光，带来的力量极其独特，隐隐有着一丝丝玄奥。

    “这是……”石侯并没有发现自己陷入什么梦幻，反而感觉到自己刚突破的神魂竟然舒畅无比，像是吃了人生果一般，爽的浑身汗毛都舒张。

    “难道那梦幻的梦境，竟然是对心神的拷问？”石侯充满了疑惑。

    他对这样的事情有些难以理解，毕竟勾引出来的，是他的前世，而前世的他，真的没有什么可以值得称道的。

    不过，实实在在的好处，石侯可不会拒绝，当即快速运转体内的《八九玄功》。

    实际上，哪怕他不主动运转功法，因为将掌中乾坤小洞天世界纳入功法，随着小世界的吞吐灵气，石侯体内的功法也是在自动运转的，只是速度稍微慢了一些而已。

    《八九玄功》和其他功法不一样，乃是主修肉身，兼修神魂的功法，虽然没有其他人修道要专门修炼元神，可自身便是身魂一体。

    之前《八九玄功》突破到第三重，肉身更吸收仅次于先天灵气的天地灵力转换蜕变，石侯的神魂实际上已经有所提升，可那天地灵力到底更注重肉身的锤炼，此时得星光照耀，神魂急速成长，却正好弥补他神魂的差距，让他的境界得以巩固。

    不知道过了多久，当石侯从神魂提升的神妙舒畅中醒来，就发现自己已经不在那神秘的星空之下，而是重回到了炼真洞中，所不同的是，此时的炼真洞，带着更强大的压迫。

    “嗯？”石侯扫视四周，很快就发现不一样的地方。

    之前的炼真洞只有寻常山洞大小，根本就没有去路，可是现在，在洞中，却有三条岔道，分别通向不同的地方。

    石侯上前，仔细打量着这三条岔道，三条岔道几乎一模一样，也没有什么提示，但不用想也知道，三条岔道通向的，肯定是不一样的地方。

    “乌巢禅师到底闹什么，不给提示，是想看看进来的人的运道吗？”石侯眯了下双眼。

    没有提示的选择，看似瞎蒙，但瞎蒙蒙对了也是运气，甚至他不无恶意的怀疑，这样的岔道其中两个，会不会是死胡同，选了的话，直接就被淘汰。

    想到乌巢禅师说过，无法通过三关的人就要死，石侯心里打了个寒战。

    眼睛无法区分出三条岔道有什么不同，石侯倒也不急，盘坐在三条岔道入口前面，开始检验自身。

    从闯过第一关得到天地灵力的灌输后，他就直接被扔进了星空，经历了莫名其妙的前世后半生，压根就没来得及检验自身突破后的状况。

    此时不知道选那一条岔道，石侯正好先检验自身。

    灵识内视，石侯首先看到的便是自己此时的身体，体内，筋骨肉血尽皆泛着晶莹的色泽，如同天造地设，筋骨坚韧而充满灵性，血液芬芳而散发清香，肌肉强健而充满力量，比他之前的肉身，强大的了数倍不止。

    “果然不愧是《八九玄功》，对肉身的作用果然最强，以这般肉身强度，施展《龙翔九击》怕是能承受下来了，可惜这套戟法太过高深莫测，便是第一式就足以让人回味无穷。”

    石侯轻叹，灵明石猴的肉身本就堪称变态，而他更吸收了息壤之力，肉身自然比同修为的孙悟空要更强大，可现在，以天地灵力再做蜕变后，根基自然更加厚实，远不是当年的孙悟空可以比拟。

    感受着体内自动运转的《八九玄功》，石侯没有太过在意，这套功法在纳入乾坤洞天小世界后，已经发生了许多改变，这改变，对石侯来说，自然是利大于弊。

    检查完肉身，石侯便看向右掌，右掌中，乾坤洞天小世界宛若自成一体，此时原本充满灰败气息的灰雾已经发生变化，有了勃勃的生机，那是天地灵力所带来的变化，让这些灰雾化作了霞光，流转着灵气的波动。

    仅仅是这一个变化，就让石侯欣喜若狂。

    要知道，乾坤小洞天世界中，灰雾所在的范围极广，几乎相当于一个大唐国土那般宏大，其中漂浮着许多碎裂的陆地，最大的一块，便是石侯最先开发的镇有五行山的那一块地方，如今已经成了洞天世界的主体。

    而在灰雾笼罩的区域，星罗密布的漂浮着许多小块的碎块，无一例外都缺乏灵气和生机。

    但现在，连灰雾都化作了拥有灵气的霞光，虽然还无法和外界哪怕是凡间相比，但至少，整个乾坤世界，都因此而焕发了勃勃的生机。

    最明显的变化，便是那些枯败的陆地碎块，哪怕不用器灵梳理，如今都已经开始复苏。

    当然，最大的变化，自然是主空间所在的地面。

    原本灰败的天空中灰雾被霞光替代后，整个主空间内的灵气，因为五行山内所蕴含的五行生克吞吐，已经不比一些洞天福地差，而生活在其中那些小妖，乃至被他废了修为夺了舍利子的彻听珈蓝，身上隐隐都有了法力恢复的迹象。

    至于主空间的泥土，更是肥沃的很，至少那些辛勤开垦的小妖们，已经可以自给自足，不用等着饿死。

    看到这般翻天覆地的变化，石侯知道自己赚大了，他可不知道自己差点没将炼真洞中的天地灵力吸干，才促成了这小世界的蜕变。

    灵识迅速和器灵灵儿沟通，石侯对整个空间的变化更是了解，假以时日，这洞天世界，必然能恢复当年神算子使用的时候那般盛况，甚至超越也不出奇。

    满心欢喜之下，石侯最后探查自身的神秘本源空间，这一处空间，就连他也只能感应，而不能确定到底位于身体的那个部位，乃是他这具身体本源力量所在。

    目光所及，神秘本源空间上祥云凝聚，不时落下蕴含龙门之力的雨滴，雨水已经汇聚成了小湖泊，让整个空间显得生机勃勃。

    最让石侯惊喜的是逆运道莲，逆运道莲的莲叶长大了一些，这不是重点，最重要的是，在莲叶上，有三滴晶莹的水滴凝聚，散发着柔和的光芒。

    “这该不会是能醍醐灌顶的那种露珠吧？”石侯只是刚看到这三滴水滴，下巴就差点没掉落下来。

    在之前，他借佛门气运之力，意外以逆运道莲催生了一颗露珠，直接将神算子的《天机神算经》修成，若非有神算经的神算之术，石侯这次想要将伯鉴他们救出来，怕是连自己搭上都不够。

    一颗露珠便能将一门功法直接灌顶，让人领悟到极其深入的地步，这下直接来了三滴水珠，哪怕是石侯，也忍不住猛地吞咽着口水。