
    石侯耐着性子压低了修为和寅将军对战，本就是为了磨砺自身，现在目的达到，哪里会让他们跑了。

    脚踏罡步，御使神行之术，《地煞七十二术》中的神行术又叫缩地成寸术，修炼到极致，可以千里之地在脚下化作一寸，石侯虽然只是初步修成，却也能数十米如一寸。

    两个妖怪只是刚跑出十多米，石侯就已经拦在他们身前，抬戟就斩。

    “小子，莫要欺人太甚。”熊山君暴怒，山叉拼命刺来。

    但石侯已经不是昨日的菜鸟，初步吸收孙悟空和六耳猕猴战法经验的他，对付一个不过是天仙级别的妖怪，还不是手到擒来。

    战戟一个横敲，熊山君的山叉就被他看似普通，但实则蕴含极其精妙的技巧的棍法给敲飞了出去，如果不是寅将军救援及时，恐怕熊山君的脑袋都要被他战戟敲碎不可。

    可即使如此，熊山君也吓的胆子都毛了，化作一阵黑风就要遁走。

    “想走？”石侯轻笑，手指一点那黑风，一道灵光乍现，将那黑风打散，重新又化作了黒壮的大汉，这一指，正是《地煞七十二术》中的指化术。

    指化术的运用很广，可化物变形，如点石成金，也可以点破法术，破坏敌人施展的神通等，石侯同样是初步练成，但对付熊山君的化烟遁走，却是绰绰有余。

    熊山君被石侯一指点破法术，心中更是惊怒，哪里还有半点战意，至于寅将军，更是面如土色，两个妖怪想要逃走都不行，只能硬着头皮和石侯厮杀。

    可石侯的招法看似散乱，但已经得了精髓，哪里是他们两个能够抵挡，不过十多招之后，两个妖怪相继被石侯砍翻在地。

    “上仙饶命……”

    眼见石侯战戟刺来，寅将军连忙跪倒在地，而熊山君也是哆嗦，竟然起不了身。

    “哼，如果不是我还有点本事，就已经被你给杀了，寅将军啊寅将军，你杀戮成性，有什么资格讨饶？”石侯战戟戟尖几乎抵在了寅将军的额头上，不屑问道。

    就在昨天，这寅将军可还想掳走刘芸卿做压寨夫人，并把他当做甜头食用，可想而知，过往的行人遇到这寅将军，简直是必死无疑。

    “上仙饶命，我再也不敢了，上仙若是肯饶我性命，我可以将所有的珍藏都奉献给上仙，只求上仙不杀。”寅将军浑身颤抖。

    此时他恨不得抽自己几个大耳光子，早知道石侯是拿他做磨砺，昨天就该倾尽全力杀了石侯，就算杀不了石侯，也该有多远走多远才是。

    “哼，你不过是一头老虎精，能有什么宝贝？”石侯讥讽。

    西行路上，除了那些有来头的妖怪，野生的妖怪如白骨精等，哪一个不是一穷二白，这寅将军的实力，放在西行路上，也就是个莫等，只是因为运气好，遇到唐僧的时候唐僧身边只有两个普通的凡俗徒弟，才让他逍遥至今而已。

    这样的妖怪，放在西行路上，都不好意思称大王。

    “上仙息怒，我们这里地处偏僻，原本是没有什么宝贝，不过十多年前，有一道神光降落于一处山谷，至今每到夜间都还绽放光芒，我等因为是妖族，不能近身，是以并不知道是什么宝贝，可若是上仙的话，未必不能得到那宝贝。”

    这时，熊山君开口，“只求上仙能可怜我们修行不易，虽然多有杀伤人命，但人能视我等为那盘中餐，我等吃人也是为了果腹而已，并不无故伤人。”

    “什么，十多年前？具体是多久？”石侯本来没将寅将军的话放在心上，这般野生的妖怪，就算有宝物，恐怕也上不得台面。

    但熊山君的话，却让他来了精神。

    十多年前，可正是西游刚开始的时候，莫非难道？

    “大概是十六年前，我们都还只是山中比较强大的小妖，可有一夜狂风大作，天降神光落于一座山谷，那神光照耀下，竟然让我们修为提升到了如今的境界，可也正因为被那神光照过，我们竟然无法离开神光所在太远的距离，更无法靠近神光百米之内。”

    熊山君黑脸上露出惊惧之色，“原本我们这有四个实力相当的妖怪的，可有一个不愿意被束缚在这方圆数十里之地，迁移了出去，结果无缘无故的惨死在半途之中，就此我们再不敢有离开的念头，上仙如果不信，可以和我们一道去看看。”

    “天降神光？将你们从小妖境界直接提升到了妖仙的实力？还让你们只能留在这里看守？”石侯有些发懵。

    这样的怪事，他可是从没有听说过。

    不过既然熊山君和寅将军都这么说，石侯倒也信了他们三分，当即说道，“你们在前面引路，若是敢欺骗于我，不要怪我将你们抽筋扒皮，魂魄打散。”

    寅将军和熊山君战战兢兢的，连忙爬起身来，老老实实的在前面引路。

    “石侯，你真的信他们的话？”刘芸卿见石侯打败了两头妖怪，正欣喜中，看到石侯要跟两头妖怪走，连忙上前，“非我族类，其心必异，小心他们有什么阴谋。”

    这话让寅将军和熊山君听的是心惊胆战，恨不得撕了刘芸卿的嘴。

    “放心，他们也就这么点本事，想坑我，那是找死。”石侯撇了两头妖怪一眼，紧了紧手中的战戟，“你要是担心，就别跟来。”

    刘芸卿哪里肯留在原地，想也没想就跟了上去。

    很快，在两头妖怪的带领下，石侯两人越过十几座山头，来到一座幽深的峡谷前面，正要进去，就听到里面有声音传来。

    “小子，你不是要替你父母亲人报仇吗，缩在里面算什么本事，快出来受死。”

    “嗯？”石侯听到这声音，不由得冷哼一声，目光冷冽的扫过寅将军和熊山君两头妖怪。

    “上仙不要误会，那是这附近的特处士，和我们一般的遭遇，他同样进不去这山谷深处，平时绝对不会出现在这里。”寅将军连忙解释。

    “进去看看。”石侯瞪了那寅将军一眼，寅将军和熊山君不敢怠慢，连忙跑了进去。

    石侯跟进山谷，发现这山谷很深，四周都是悬崖和林木遮掩，很是隐蔽，此时，山谷中，一条胖汉正插着腰，对着山谷深处谩骂，听到动静，转过身来，一脸惊诧。

    “寅将军，熊山君，你们怎么来了？”

    寅将军和熊山君老脸通红，呐呐的竟然说不出话来，只是畏惧的看着石侯。

    “你就是特处士？原来是一头野牛精。”石侯早知道特处士的来历，只是佯装刚看破，指了指特处士，“你在和谁说话？”

    特处士哪想到熊山君他们会带着人进来，顿时有些惊怒的瞪了眼，“你是谁？”

    “特处士，不得无礼，这位公子是上仙，你要找死，可别连累我们。”熊山君连忙摆手示意。

    “上仙？笑话，不过是个毛都没长齐的后生，有什么可怕的，你们将他引来，难道是想利用他得到里面的宝贝不成？”特处士讥讽。

    “当初我们可是说好了的，这宝贝只能我们自己想办法拿到手，不能假借于他人，你们敢说话不算话？”

    “这么说来，里面真的有宝贝咯？”石侯有些意外。

    “小子，这里的宝贝，不是你能惦记的，给我死吧。”特处士明显是误会了，都没看到寅将军两人的怂样，直接抄起双刀，朝着石侯杀了过来。

    “还真有不怕死的，那就成全你。”石侯对这三头妖怪没有丝毫好感，且这特处士都已经没有了资格当他的磨刀石。

    迎着特处士的双刀，石侯手中战戟猛地刺出，不仅将特处士的双刀给震开，更直取他面门。

    特处士哪里能想到石侯竟然这般厉害，大意之下怎么躲避的开来，被石侯战戟直接刺中面门，惨叫着化作一头硕大的野牛。

    熊山君见石侯如此残暴，直接打了个哆嗦转身就跑，这熊精也不是没有脑子，半道直接扑向刘芸卿，想要将刘芸卿制住，好让石侯忌惮。

    但石侯和特处士动手的时候，就已经留了个心眼，见他敢如此，当即脚步逆踩神行术，在熊山君抓到刘芸卿之前，就已经拦在刘芸卿身前，战戟翻飞，三两招的就将没有了山叉的熊山君杀的节节败退。

    “上仙绕……”熊山君手忙脚乱连忙要求饶。

    但石侯已经没有了那个耐性，直接一招犀利的枪法，将熊山君的面门顶盖刺穿。

    转眼间，熊山君和特处士一死一重伤，老虎精寅将军本来也想跑，看到石侯如此干脆的杀伐，脚步一软，跌坐在地上，匍匐着竟然是瑟瑟发抖，口中直叫着，“上仙饶命，饶命……”

    石侯本来也想杀他，不过见他这般怂样，当即冷哼一声，“看在你没跑的份上，就先饶你一命。”

    寅将军连忙拜谢，大气也不敢出一下。

    而就在这时，山谷中光芒突然大盛，一个浑身是血的壮硕少年一手提着大刀，一手握着一片洁白如玉的莲瓣走了出来，看到特处士所化的野牛，眼眸瞬间化作血红之色。