
    离开山庄，三人走了半日，就看到前面路上山石密布，怪石迭起，像是组成乱石阵一般，且这里的石头很怪异，有五种色彩。

    “石大哥，刘姐姐，这里原来是一座大山，名为两界山，本来是我大唐和鞑靼的交界，只是十四年前，有一唐朝来的长老在这里救出了一只神猴，这山就蹦碎开来散落四周，当时我父亲亲眼所见，曾说那神猴神通盖世，必能保那长老去西天取经。”

    伯鉴看到石侯停下了马，似乎对那些怪石有兴趣，当即解释道。

    “什么两界山，不过是那佛祖用来镇压齐天大圣的五行山而已，伯鉴，芸卿，这五行山和我有些渊源，你们先去前面等我，我去看看。”石侯下了马，径直朝着五行山原址走去。

    在孙悟空的记忆里，对五行山可谓是记忆深刻。

    自从被如来佛祖压在了五行山，孙悟空足足受了五百年的苦难，平时风吹日晒雨淋不算什么，如来佛祖让山神、徒弟每天喂他铜丸铁汁也不是个事，关键是这五行山每时每刻都有五行的力量作用在他的身体上，让他痛苦不堪。

    在山下压了五百年，孙悟空就相当于被折磨了五百年，也就是他天生的石侯，又在老君的丹炉里面炼过，才没有被折磨死，或许正是因为如此，孙悟空每次见到如来佛祖，都不可避免的带着一丝怨恨和惧怕，从来都是桀骜不驯，才最终惹得如来忌惮。

    只是，孙悟空记忆中的五行山固然是酷刑之地，但旁观者清，石侯得到孙悟空的记忆，以旁观者的身份观看，却发现了一些孙悟空自身都没有发现的东西。

    或许孙悟空早已经发现了，只是以他猴儿般的心性，从没有在意而已。

    五行山是如来佛祖以丈六金身的手掌凝聚天地五行灵气所化，也就是说，这些山石都是五行灵气所化，更蕴含了佛门大神通手段的奥秘。

    五行山是为了镇压孙悟空而存在，在唐僧救出孙悟空之后，这些山石也就失去了作用，但实际上，石侯来到这里后，借灵明石猴本源之力却发现这山石中的五行精气，仍然还在。

    来到一块巨大的土黄色山石前，石侯探手，敲了敲山石，果然，石中精纯的土行之力在流转，虽然历经十多年的风吹日晒，可却丝毫没有泄露，更有一丝丝熟悉的气息蕴含其中，若非是石侯，怕都无法感应的到。

    “好东西啊。”石侯惊叹。

    当年孙悟空在五行山下备受折磨的时候，就发现这五行山五行之力流转，这般手段孙悟空自然是看不上，可对一穷二白的石侯，却是宝贝。

    “当年五行山是因为有佛祖的六字箴言才将孙悟空彻底镇压，如今六字箴言已经被唐僧揭去，独留下这山石，若是能收集起来，未必不能形成一座新的五行山。”

    石侯心中喜悦，三界仙神或许看不上这五行山的材料，但对石侯来说，却是不可多得的宝贝。

    这五行山山石五百年来折磨孙悟空，将孙悟空的灵石本源都抽取了不少，正是因为这五行山夺了孙悟空部分灵明石猴本源，如来佛祖才能以灵明石猴本源为六耳猕猴遮掩，瞒过三界仙神。

    可也正是因为这山石中蕴含了灵明石猴的本源，哪怕再如何稀少，落在石侯手里，也是他天然的法宝粗胚，只需要祭炼一番，便能随心使用。

    来到这里之前，石侯还不确定，可是现在嘛。

    石侯没有任何犹疑，脚踏神行术，乾坤戒所在的右手摸过一块块或大或小的五色山石，这些山石大的如断掉的山崖，小的直接成了粉末，可是在石侯灵明石猴本源的感应下，尽皆被他收入乾坤戒中。

    乾坤戒内本来是一片荒凉的空间，可自从石侯将小块息壤融入其中，已经恢复了元气，随着五行石山石落下，乾坤戒中的息壤气息自动浮现，将断掉碎裂的五行山重新粘合了起来。

    当石侯将方圆数十里内所有的五行山石尽皆收入乾坤戒，一座新的五行山便矗立于他的乾坤戒中。

    五行山五色通透，五座山峰如同五根手指并列，在依靠息壤之气重新聚合之后，自动流转着五色光芒，五行相生中，又暗含五行相克，更有神秘的纹络路劲流转，石侯只是一眼，便猜测出，这很可能就是如来佛祖所修炼的丈六金身的部分法门。

    丈六金身，是佛门最顶级的功法，传说是昔年的西方教圣人所创的圣人功法，比之《八九玄功》都要超然的多。

    对于石侯来说，这五行山所蕴含的部分法门，未必就不能让他有所借鉴。

    只是石侯刚将所有五行山石收起来，还没来得及仔细探查，地面就突然震动了起来，随即，一道浓烟过后，一个黑胡子的盔甲大汉从地下跳了出来，看到石侯抡着斧头就砍。

    “哪里来的小辈，竟然敢贪图佛祖留下的五行山石，还不速速放回原处，免得佛祖将罪，诛你九族。”

    石侯没想到这荒山野地的，竟然会冒出个人来，一个不防差点被他斧头劈到，恼怒中招出流光浑天戟，抬戟架住盔甲大汉，怒问道，“你是什么毛神，敢暗中偷袭？”

    黑甲大汉威风凛凛，“小子，你可听好了，我乃是如来佛祖钦点的五行山山神，只因五行山蹦碎，才流落在这里等待差遣，你竟然敢夺取五行山山石，简直是大逆不道，还不是速速束手就擒，待我禀明巡天的珈蓝，或许可以饶你一命。”

    “山神？”石侯眼神一眯，果然发现这大汉眼熟的很，可不正是当年看守孙悟空的五行山山神是谁。

    只是这山神这些年来没有五行山做修炼安居之地，竟然长了胡子，让他有些认不出来。

    “原来是山神，既然有山神，那土地何在？”石侯撤去浑天戟，一副好奇的模样。

    “哈哈哈，小子，对付你，本山神一人足够，还不速速放出被你收走的山石，随我去向珈蓝大人请罪？”山神得意。

    天下山神土地，也有分三六九等，相比于那些穷山僻壤的山神土地，五行山存在的时间虽然不久，才五百年，如今更是已经碎裂，可作为五行山的山神，他可是得到了佛门的不少气运加身，在山神当中，也是比较强悍的存在。

    正是因为如此，面对石侯的时候，他才这般傲气，毕竟石侯为了磨砺自身，也就表现的和寅将军那妖怪差不多的水准，区区人仙而已。

    “是么？”

    就在山神这般得意的时候，石侯突然动了，左手并指，掐了个独特的法印，化作一枚法符，直接落在那浑然不将他放在眼里的山神身上。

    山神浑身一僵，笑声戈然而止，脸上突然露出惊恐之色，嘴巴都抽了一般，“上……上仙？上仙饶命，小神不知道是上仙驾到，还请上仙赎罪，撤了这驱神术……”

    石侯饶有兴趣的看着前倨后恭的山神，笑道，“你知道驱神术？”

    驱神术是《地煞七十二术》中的法术，专门用来驱使低级神仙使用的，驱神术有很多种，像普通的道士借口诀律令驱使神灵分身降妖伏魔的法术，是比较低级的，但石侯修炼的，却是正宗的《地煞七十二术》，可以说是高级的驱神术。

    山神不过是区区一山之神，在天庭都没有神名，只是地府阴司管辖的山野之神，哪里能抵挡的了石侯这还算生疏的驱神术。

    “上仙说笑了，我等神祗怎么会不知道驱神术，之前多有得罪，还请上仙不要见怪。”山神狂冒冷汗，心中暗自咒骂不已。

    这倒霉催的，如果是一般的驱神术，还无法限制的了他，可《地煞七十二术》中的驱神术，只要修为足够，连天庭的正神们都能驱使，更何况是他一介小神。

    “不拿我去见珈蓝了？”石侯戏谑的看着山神。

    “不敢，不敢，珈蓝大人很忙的，也不是我想见就能见到的。”山神连忙摇头。

    “哦？这么说来，你确实能和珈蓝联系上咯，不知道这一处地界，是哪位珈蓝值守？”石侯眼神一眯，询问道。

    “这个嘛，小神其实并不是太了解，不过土地是见过珈蓝大人的，上仙要问询，不如招土地上来，或许能知道。”山神眼珠子一转，殷勤说道。

    “土地？那感情好，我的驱神术只是刚修成，你替我将他叫来，我便放了你。”石侯眼神笑了，这山神不老实啊。

    山神果然另有打算，口中念念有词，很快，旁边腾的又是一道浓烟，现出一个白胡子的小老儿，拄着一根雕刻蟠龙的手杖，像是一个老寿星一般。

    “山神，你唤我出来做什么？”土地刚出来，就嚷了开来，显得有些不耐烦。

    “嘿，老土啊，上仙……，哎呀，救命。”山神正要给土地介绍，突然身上一紧，咻的一下消失不见，土地见状不妙，正要遁走，可哪里来得及。

    “既然来了，那便和山神一起凑个伴吧。”石侯狞笑，抓住土地一抖，扔入乾坤戒中。