
    “石大哥，你没走？刘姐姐，你没事太好了。”

    伯鉴待波罗僧揭谛等人退去，这才转身，看到石侯和刘芸卿联袂而来，不由得大喜，身上莫名的冷酷气息也消散了开去。

    “哈哈，伯鉴，没想到你竟然这么厉害，都能催动葬佛塔了，害我们白为你担心。”石侯竖起大拇指。

    刚才在远处，他们可是看到伯鉴如何以一敌众，一塔在手逼的波罗僧揭谛等如何狼狈。

    “哼，谁和你是我们，你不是要走么，回来做什么？”刘芸卿冷哼一声，显然还没有能消掉怒气。

    “咳咳，芸卿，我认错还不行吗，这不，一发现你们有难，我不是回来了吗，再说，你现在该知道，西去之路等于要和佛门整体抗衡，就凭我们……”石侯苦笑。

    “石大哥，其实，他们应该是冲着我来的，要走，还是我走吧。”伯鉴忽然打断了石侯的话，满脸的苦涩。

    此时他已经知道，自己得到的黑色佛光和那黑色莲瓣，是什么东西了。

    “不，伯鉴，你只是恰逢其会，完全可以和其他叛佛者一般，躲藏起来，而我，有不得不去的理由。”石侯轻轻摇头。

    “够了，你们要走，就都给我滚。”刘芸卿怒喝一声，掉头就走。

    石侯和伯鉴对视一眼，相继无奈，但他们怎么会让刘芸卿独自离开，当即追了上去。

    走出不过十多里地后，石侯追了上去，就要搭话的时候，突然，四面八方一道道佛光乍现，石侯当即就毛了，可没等他反应过来，所有去路已经被封的死死的。

    天空中，五方揭谛中的银头揭谛四人，十八珈蓝中的十七个珈蓝齐齐出现，地面上更有一个个修为不俗的和尚蓄势待发。

    “孽障，看这次你们怎么逃。”菠萝揭谛模样仍旧凄惨，怨毒的盯着石侯，至于波罗僧揭谛，同样也是面色不善。

    至于七个遭遇过的珈蓝，眼神更是要喷出火来。

    以佛门今时今日的地位，身为护法神的他们，什么时候吃过这样的大亏，就是当初暗中保唐僧取经，那些妖魔鬼怪也不敢随意对他们出手。

    “呵，你们佛门果然不要脸，纠集了这么多人，就为了对付我们三个？”石侯不动声色的越过刘芸卿，定在了最前面。

    相比于两人，他更清楚这些揭谛和珈蓝的能耐，好在，五方揭谛中的金光揭谛以及十八珈蓝中的彻听珈蓝已经被他提前囚禁于掌中乾坤小洞天，他们最强的五方揭谛护法大阵和十八珈蓝护教大阵残缺，否则石侯还真没有底气。

    “叛佛者人人得而诛之，你们与叛佛者为伴，必定不是什么好人，如今束手就擒，还能保留活命，否则……”银头揭谛面色阴沉，盯着伯鉴却丝毫不敢有所怠慢。

    他们分散在四方，搜寻石侯四人的下落，哪想到先后收到了波罗揭谛和波罗僧揭谛的救援讯号，不想还是来迟了。

    好在，他们终究不是离的太远，及时赶了回来，堵住了石侯三人，否则的话，一旦走了叛佛者，哪怕他们曾经立下了不少的功劳，也不会有好的下场。

    “啧啧，说的比唱的还好听，芸卿、伯鉴，我打头，杀。”石侯冷笑，催动坐下金毛狮子，扬起手中浑天戟，悍然朝着银头揭谛这一方向杀去。

    刘芸卿和伯鉴对视一眼，双双紧随其后，此时此刻，什么怨气闷气都无关紧要了，先过了这一关才是正经。

    “顽冥不灵，围杀他们，死活不论。”银头揭谛怒喝，率先掏出一杆白色长枪，直扑向石侯，一出手，便是全力。

    身为五方揭谛中的二号人物，银头揭谛的修为仅此于金光揭谛，但比金光揭谛更擅长近战，此时一出手，便有无数枪花绽放，笼罩石侯包括金毛狮子全身。

    “挡我者杀。”狭路相逢勇者胜，石侯深知此时绝对不能被这些和尚缠上，浑天戟挥出的同时，解除了浑天戟上的重量封禁。

    瞬间，如同石破天惊一般，石侯以《八九玄功》第二重的力量挥出的战戟，站街斩破空气束缚，荡起连片的空气爆破，只是这些空气爆破，就将银头揭谛刺出的枪花尽数剿灭，更带着一往无前的气势，斩向银头揭谛。

    “该死。”银头揭谛自以为已经高看了石侯，却没想到石侯竟然如此凶狠，长枪只是还和石侯的浑天戟触碰上，不仅长枪直接蹦碎，手臂咔嚓碎裂，自身更被那爆破的气浪掀飞了出去，临空就是一口逆血喷出。

    一招之间，银头揭谛就被打伤，却没有能震住其他人，波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛带着十七珈蓝迅速围杀而来。

    “滚。”石侯一击击退银头揭谛，浑天戟瞬间暴涨，猛地一扫，战戟所过之处，无人能挫其锋芒。

    如果说之前和金光揭谛对战几天几夜，石侯是为了磨砺自己的战技，那此时，面对佛门众多高手的围攻，石侯直接就展现出了暴力的一面。

    修炼《八九玄功》的行者道，本就比其他行者道更加霸道，何况石侯得到孙悟空和六耳猕猴记忆的互补，所得到的功法是完整篇章的，加上他自身的灵明石猴体魄，战力自然更强。

    三尊揭谛，十七珈蓝联手围杀，却难当石侯霸道的战戟，更何况，伯鉴虽然半废，可刘芸卿却是刚突破修为，修成真龙剑灵，掌中仍然是人音珈蓝的佛剑，却犹如真龙行空，配合石侯的战戟，斩的那些揭谛和珈蓝叫苦不啻。

    “走。”

    以最快的速度，石侯带着刘芸卿和伯鉴杀出重围，三人一刻也不敢停留，迅速逃窜。

    不用想也知道，佛门这些揭谛和珈蓝肯定不会傻乎乎的就这么自己杀来，很可能已经惊动了更强的高手。

    事实上也是如此，当石侯三人刚冲出包围圈不久，一道佛掌狠狠的印了下来，带着无以伦比的压迫之力。

    “破。”石侯识得厉害，奋尽全力劈砍，堪堪将那佛掌斩碎，可自身也被震的连退数步，至于伯鉴和刘芸卿，更是被劲风掀飞。

    “阿弥陀佛，勤勉当为万事本，刻苦精修莫停留；但将千遭百回苦，换得心安道亦成。施主好强的力量，可愿皈依我佛。”

    只是刚站定身子，石侯眼前一晃，一个僧人已经横在身前不远。

    这僧人头顶光滑，右手高擎，左手当胸平置，神态祥和愉悦，容貌宽厚纯朴，石侯眼神一眯冷笑一身道，“原来是那提迦叶尊者，你一向云游四方，怎么在此？”

    “施主竟然知道小僧，又懂得我佛门招法，莫非和我佛门大有渊源，若是如此的话，为何要与叛佛者为伍，小僧云游四方不错，但如今正在附近传道。”那提迦叶尊者笑仍旧，目光扫视一眼伯鉴和刘芸卿，却轻轻摇头。

    “那提迦叶，你摇头做什么？”石侯警惕无比。

    那提迦叶尊者，又叫那提迦叶罗汉。

    佛门的罗汉，以十八罗汉最为出名，乃是如来佛祖坐下的弟子，得到如来佛祖的真传，各个神通法力了得，至少也是太乙天仙，十八罗汉之外，又有五百罗汉，每一尊都不可小看，这那提迦叶以佛法排名第十六，修为虽然不及十八罗汉，却也是一尊金仙。

    “我观这位施主，和那些叛佛者不同，你该是半路出家，被叛佛者留下的遗物选为传人，可是如此？若是肯皈依我佛，我佛自有化解之法，还你清白真身，至于这位女施主……”

    “那提迦叶，废话少说，伯鉴若是跟随你去佛门，恐怕难逃一死的下场，你更在意的，怕是葬佛塔吧，我说的可对。”石侯打断了那提迦叶尊者的话。

    佛门的手段，石侯如何不清楚，换做别人还有摆脱的机会，可如今伯鉴已经被那黑色莲瓣扎根体内，更得到了葬佛塔，岂能说化解就能化解的了的。

    “施主过了，你不是小施主，又如何知道他不愿意。”那提迦叶尊者轻笑，目光仍然锁住伯鉴，想必之下，显然手拿葬佛塔的伯鉴，更让人忌惮。

    “我听石大哥的。”哪知道，伯鉴想都没想，直接脱口而出，而且，他手中的葬佛塔，竟然蠢蠢欲动。

    “阿弥陀佛，那就怪不得老衲了。”那提迦叶尊者轻轻摇头，手掌佛光闪现，一个钵盂出现，猛地罩向石侯三人。

    “就知道你们无耻。”石侯早有防备，浑天戟猛地刺出，战戟戟身瞬间放大，将那钵盂直接蹦碎。

    “好孽障，我好心相劝，你却毁我佛宝，当入地狱。”那提迦叶尊者恼怒，拿起一根禅杖就砸了过来。

    “怕你不成。”石侯丝毫不惧，捏了浑天戟直接杀向那提迦叶尊者。

    那提迦叶尊者是金仙不错，但却不是佛门的护法罗汉，佛法固然精深，可对战斗并不拿手，否则佛门有那么多的佛、菩萨、罗汉，早就称霸三界，何必筹划西游大戏。

    石侯冲刺的瞬间，伯鉴和刘芸卿紧随其后。