
    佛光狼烟，瞬间百里可见，这是佛门研究出来的特殊警讯，此时此地，唯有发现叛佛者可以使用，石侯早从阴神牌得知了这样的消息，哪里还敢停留，

    唯一的好消息是，他们已经走出了佛门预设的包围圈，且佛门这次出动的大多数高手，都已经回去了。

    “石侯，现在怎么办？”刘芸卿等迅速跟上，急忙问道。

    “哼，被发现了也好，现在我们仍然在暗中，且速度不是以前可以比的，咱们跟他们玩玩游击战。”石侯迅速冷静下来，已经有了想法。

    对于偌大的佛门来说，他们仍然在暗中，就机动能力来说，也就猪君宝差一些而已，可猪君宝是妖仙双修，耐力十足，他们四人加上三头坐骑，足以组成一个让佛门头疼的小队。

    不过，在这之前，石侯有些事情要说个明白。

    半天后，四人三坐骑来到一个隐蔽的山谷，石侯第一时间将此地的山神和土地抓住，扔进乾坤小洞天世界，这才严肃的看着众人。

    “诸位，事到如今，我也没什么好瞒你们的，我和佛门有解不开的仇怨，所以，这一路过去，我会破坏佛门的佛法东传大计，想必你们也知道佛门如今在三界的势力如何，如果你们有人有所顾忌的话，现在可以离开了。”

    刘芸卿等人皱眉，就是三头坐骑也都沉默不语。

    他们当中，唯有伯鉴是和佛门天生对立的。

    片刻之后，刘芸卿洒然一笑，“石侯，当初你说我可以去西方亲自向那陈江流问个明白，而实际上，在炼真洞中，我已经想明白了，他也不过是个傀儡，真正害死我爹娘的，是佛门，若非佛门要安排佛法东传，怎么会设下毒计让陈江流亲手弑父，和佛门作对，我没问题。”

    “石大哥，我就不用说了，就算我不找佛门麻烦，佛门也不会放过我。”伯鉴最是光棍。

    炼真洞中所经历的那一幕幕，让本来只是被动成为叛佛者的他，对佛门的做法很有看法，何况事已至此，他如今佛魔双修，注定要和佛门做个了断。

    “别看我，我是去找爹的，但我娘跟我说，一定要听石大哥的话，石大哥的敌人，就是我的敌人，再说，我那爹走了这么多年也不回来看看，给他找点麻烦，也是应该的。”猪君宝敦厚的咧开了嘴巴。

    就他现在觉醒了上古妖族的血脉，若是佛门知道，怕也要对他降妖伏魔吧？

    猪君宝只是看起来傻，但却不是真傻。

    “别看我，我都被你拉上了贼船了，现在说这些有个屁用啊，反正让我夹着尾巴四处躲藏苟活，我现在是做不到，何况，当年我父亲，可是因为佛门的佛法东传计划而丧命，大小狮族死了个干净，这仇不能不报。”金毛狮子撇撇嘴。

    在炼真洞经受的磨练，让它有了当年上古妖族的骄傲，如果连和佛门作对都不敢，还修什么《狂狮噬天决》，直接当个病猫算了。

    “我跟随主人的步伐。”黑虎精言简意赅，哪怕化身冥虎，它也还是被伯鉴压制的死死的，根本没有选择的余地。

    “哼，当年我蛟族也是天地一大种族，连和佛门作对都不敢，我怎么重振蛟族的声威。”血蛟不屑，傲气的很。

    《蛟神经》中所记载的蛟族当年的辉煌，让血蛟很难不激动，虽然现在沦为坐骑，可总有一天，它要将蛟族从龙族的附属中脱离出来。

    “好，竟然你们都考虑好了，那废话我也不多说，现在敌强我弱，但敌明我暗，尤其是佛门佛法东传的路线，基本上不会偏移当初唐僧取经的路线，这就是我们的机会。”

    石侯说着，定了定，这才继续道，“前面不远，应该就是黄风岭了，那里曾有一个黄风大圣，但已经被佛门的灵吉菩萨带走，按照佛门的尿性，必然会在黄风岭按下佛寺，以教化这一方信徒，我们先去那儿看看。”

    “石侯，你得到神算传承，且对这一路似乎很熟悉，既然如此，你拿主意就好，不过你确定黄风岭不会有佛门设下的陷阱？”刘芸卿问道。

    “那就得去看看才知道，如今天上有佛门的人在驻守蹲点，地下有地府阴神窥视，保不准他们还会抽调千里眼顺风耳这样的强神，我有一法，可让你们暂且安身修养，我一人赶路，才更为方便，你们若是信我，便不要抵抗。”

    时间紧急，石侯也没啰嗦，伸手一划，法力笼罩向三人和三坐骑。

    刘芸卿等都没抵抗，眼神只是一花，就来到一个陌生的地方，这是一座孤岛，四周都被流光溢彩的云雾包裹，难以看到出路。

    “咦，竟然是洞天空间，难道石侯竟然学会了袖里乾坤一样的神通？不对，应该是洞天法宝，可能让人安歇的洞天法宝，怎么会落在他的手上？”

    三人三坐骑中，金毛狮子到底是九灵元圣的徒孙，最是见多识广，立刻猜测了出来。

    “洞天法宝吗？难怪之前他能躲避消失，原来是这样。”刘芸卿和伯鉴恍然大悟。

    在五行山的时候，石侯就曾展示过神秘消失的能力，现在看来，怕是这法宝在作怪了。

    “好东西啊，有这样的宝贝，哪怕是和佛门作对，我也有信心了。”猪君宝长松了口气。

    “嘿，感情之前你说的都是没信心的话。”伯鉴翻了翻白眼。

    将刘芸卿等收入洞天小世界，石侯也是被迫无奈，让他们知道他有这样的法宝，一个是能让他们安心，另外一个，却是如今最要紧的，便是躲避佛门的追索。

    作为如今三界最强大的势力，就连天庭在佛门大势之下，都要避让三分，给人看起来是一种软弱的表现，石侯又怎么能不小心谨慎。

    四人三坐骑，目标确实太大，而且刘芸卿不通变化之术，伯鉴的地煞七十二术也只修炼了几样，至于猪君宝，身体太重，速度自然跟不上，而三头坐骑倒是可以变化，只是一旦佛门有心追查，它们也难藏行迹，最好的办法，无疑是石侯自己来。

    手指掐了个法决，石侯所在嘭的一声，石侯已经消失，化作一只蜂鸟，快速离开山谷。

    蜂鸟体型只有蜜蜂一般大小，但飞起来却比寻常的麻雀等都要快一些，目标小而速度快，无论是天上的佛门高手，还是地上的阴神，想要找到变成蜂鸟的石侯，哪有那么简单。

    就在石侯以掌中乾坤小洞天世界收起刘芸卿等，自身变作蜂鸟赶往黄风岭的时候，佛门的高手已经赶到那小镇财主家，丑汉等看到这么多从天而降的和尚，一个个吓的瘫倒在地。

    “不关我们的事啊，我们，我们什么都不知道。”

    此时，丑汉别提有多后悔了，好端端的，却调戏什么小年轻啊。

    “阿弥陀佛，施主不用害怕，只需要将你们和那几人如何相遇，又如何出现在这里说出来，我等自然不会为难你们。”

    为首的，正是那延罗目尊者，尊者额头上天眼打开，丑汉等只觉得佛光耀眼，随即意识就陷入朦胧，将自己和石侯等人如何相遇并一路过来的事情，一一道来。

    “好狡猾的魔头，竟然混迹在凡人之中，以凡人为掩护，借此来躲避我佛门的追查，不过他们消失半年多，到底是如何避开我佛门的天罗地网的。”

    那延罗目尊者神色凝重，之前，光是菩萨就来了好几尊，至于罗汉、金刚、尊者等，更是数十上百尊，可无论他们施展什么手段，都无法将石侯他们寻找出来。

    “尊者，那几个魔头都变幻了容貌，看来是精通变化之术，如今他们混迹凡人之中，想要一一排查凡人，怕是不容易。”老和尚服下了丹药，此时伤势好了许多，有些无奈。

    “只要他们出现，就不怕他们逃到天涯海角去，你且在此地静养，其他事情，交给我们便好。”那延罗目尊者颔首，带着一众佛门中人化作佛光离开。

    “圣僧，那几个年轻人，真的是魔头吗？”财主吓的脸都白了。

    “不错，那几个年轻人从东土一路西来，犯下了滔天罪孽，不过我佛佛法无边，任他们如何狡诈，也逃不过我佛如来的手心。”老和尚颔首，虔诚的朝着西方一拜。

    “通知四方揭谛、十七珈蓝以及众多金刚、罗汉，立刻封锁这方圆千里之地，他们就算速度再快，也难以逃走，一旦发现，立刻燃起佛光狼烟，务必在最短的时间内，围猎这几个魔头。”

    那延罗目尊者离开小镇后，站在祥云之上，面色沉重，有条不紊的吩咐。

    “尊者，可需要请那几位菩萨回来坐镇？”一个年轻和尚拱手询问，这和尚面目清秀，竟然是观音禅院的智深和尚，此次被征调过来，协助捉拿魔头。

    此时他已经知道，所谓的魔头，竟然是他曾经见过的那石侯等人，是以很是上心。

    “暂且不用，那些魔头最强的也不过是玄仙，就不用惊动菩萨了。”那延罗目尊者轻轻摇头，菩萨们各有修行，可不是他能调动的。