
    “啊……”

    少年嘶吼着，抡起大刀狠狠的斩下了在地上哀嚎的特处士的脑袋，浑然不顾那牛血飞溅，扬天嘶吼，“爹、娘，你们的仇，孩儿终于给你们报了。”

    这声音带着悲戚，带着愤怒，更带着悲伤和无措。

    直到过了许久之后，少年才平静下来，转身，对着石侯双膝跪下，“谢谢这位大哥让我报了这深仇大恨，我刘家向来恩怨分明，大哥之恩伯鉴铭记在心，请大哥受我三拜。”

    少年伯鉴狠狠的以额头触地，拜了三拜。

    石侯上前一步，将少年搀扶起来，仔细打量了少年片刻，才说道，“你是什么人，为什么和这里的妖怪有仇怨？”

    实际上，石侯多少已经猜到了这少年的来头。

    当年唐僧在金星的帮助下逃离了虎穴，走了大半日就又遇到了危险，被猛兽包围，幸亏被一山中的猎户相救，那猎户姓刘名伯钦，绰号镇山太保。

    这少年姓刘叫伯鉴，显然和那镇山太保有关。

    果然，或许是石侯伤了特处士让他报了大仇的缘故，伯鉴对石侯并不隐瞒。

    “我是前面十里外山庄的猎户之子，我父姓刘名伯钦，本是这山中的镇山太保，历来和这山中的妖怪相安无事，井水不犯河水，可没想到半月前，这特处士不知道哪里学的障眼法，竟然变作一个自称是唐朝来的和尚，诳了我父亲来这山谷中拿什么宝贝。”

    “在我出生前，父亲曾受过唐朝和尚的恩惠，信以为真，结果来到这山谷后遭了暗算，逃回山庄已经是奄奄一息，只来得及和我交代了几句，特处士这畜生就杀了过来，满山庄除了我之外，尽皆遭了他毒手。”伯鉴说到悲痛处，狠狠的踢了那特处士的尸体一脚。

    “我躲藏多日，才找到父亲所说的这山谷，不想被这特处士发现，堵在这山谷之中，如果不是大哥重创了这妖怪，恐怕我就算得到这谷中的宝贝，也杀不了这特处士。”

    伯鉴说着，将手中的莲瓣递向石侯，“伯鉴身无长物，只有这莲瓣应该是宝贝，就送给大哥以作报答。”

    这莲瓣，正是寅将军所说的宝贝，此时正散发着柔和的光芒，正是这光芒，刚一出现就让寅将军匍匐在地，浑身都不敢动弹一下。

    石侯接过莲瓣，仔细打量片刻之后，忽然惊异一声。

    这莲瓣上，有熟悉的气息传递出来，竟然是和他在长安吞吸的那三藏真经经书上所蕴含的佛门气运一模一样。

    “难道，这竟然会是佛门的气运宝物？”

    石侯惊喜，立刻引动体内已然发芽的逆运道莲莲子，一如在长安的时候那样，石侯张口吞吸，一道浓郁的气运之力被他从莲瓣中吸出，降落在体内空间，被莲子吸收。

    小小一片莲瓣，所蕴含的佛门气运之力，竟然可以比拟三分之一的三藏真经经书所得，那莲子得到这一股气运之力，竟然抽出了一片小小的翠绿的叶子。

    石侯顿觉浑身清爽无比，连刚突破不久的修为，竟然都隐隐有所提升。

    “好东西啊。”石侯惊喜无比，看着手中的莲瓣，这莲瓣上气运之力消失之后，显得有些暗淡，但仍然有灵光流转。

    显然，这真的是一样宝物，石侯正要催动法力，尝试炼化。

    那莲瓣却突然绽放黑色的光芒，通体化作墨黑色泽，强行挣脱石侯的手掌，落在了伯鉴的额头，转眼消失不见。

    这般变故，直接让石侯和伯鉴都愣住了。

    “啊，这是怎么回事？”伯鉴惊讶，突然捂住脑袋，疼的满地打滚。

    石侯心中一惊，连忙将他按住，渡入一道法力，想要缓解伯鉴的痛苦，却没想到他的法力只是刚入体，就被震散，随即，石侯发现，伯鉴体内有黑光流转，像是在接受什么传承一般。

    “佛门的东西，怎么会是黑色的力量？”石侯惊疑，却不敢再干扰伯鉴。

    好在，片刻之后，伯鉴就平静下来，双眼带着迷茫之色。

    石侯警惕的看着他，问道，“伯鉴，你怎么样？该不会是被什么给夺舍了吧？”

    “夺舍？什么夺舍？”伯鉴站起身来，额头上多了一块小小黑色的月牙般的莲瓣印记，不留意的话，真会以为是一块黑痣。

    “就是有什么意识夺取你的身体啊？不过你能这么说话，想来不是。”石侯送了口气。

    只要不是夺舍，这伯鉴怕是会因祸得福。

    “不是，我得到了一篇残缺的功法和一些法力，似乎和佛门有关，但又有所不同。”伯鉴摇摇头，抬了抬手，竟然有一道细微的黑色法力在他手中出现。

    这法力有佛门祥和的气息，但却是黑色的，看起来带着不详，像是堕落的佛陀的力量，可三界有佛陀堕落的记录吗？

    石侯不敢确定，正要详细的询问，可念头一转，就打消了这念头。

    莲瓣原本在他的手上，但却是伯鉴从山谷中带出来的，自动落入伯鉴体内，显然是认可了伯鉴，自己询问太多，反而有了窥视他人隐私之嫌。

    “这位大哥，我是不是有什么问题？”伯鉴有些担心，看着石侯。

    “这个，我也说不准，不过你得到的莲瓣和佛门有关，想要解开你身上这力量的谜题，怕是还得从佛门中寻找，我叫石侯，这是刘芸卿，正要西行去佛门圣地灵山，你若是愿意，倒是可以和我们同行，一来有个照应，二来未必不能寻到源头。”

    石侯的话，让伯鉴有些犹豫，从小到大，他都是在这双叉岭长大，就没出过远门，不过很快，伯鉴就有了决定。

    “既然石大哥不嫌弃我是个累赘，那我就随石大哥和这位刘姑娘走一趟西方，不过我要先祭奠了爹娘和族人，才能上路。”

    “哈哈，你如今得到残缺的功法，修出了法力，也已经是修行中人，怎么能说的上是累赘，或许这一路上，我们还得靠你照应，竟然如此，那便先随你去山庄。”

    石侯大喜，他总有感觉，这双叉岭深山里面出现的莲瓣，应该不止一枚才对，这伯鉴得到莲瓣的认可，有他同行，未必就不能有更多的发现。

    刘芸卿对伯鉴的遭遇有些同情，自然不会反对。

    石侯随手将特处士和熊山君所化的野牛和黑熊收了起来，看到寅将军匍匐在地上，已经化出了老虎的原型，不由得冷笑，“寅将军，你是自己抹脖子，还是我给你个痛快。”

    这么一头以吃人为乐的妖怪，石侯可不会轻易放过他，相比较于野牛和黑熊，这头老虎可更有嚼头。

    “上仙饶命啊，我愿意做这位小壮士的坐骑，以赎罪，再不敢作恶。”寅将军口吐人言，浑身是瑟瑟发抖。

    “嗯？为什么是做他的坐骑，而不是我们的？”石侯瞪了眼。

    有一头老虎精做坐骑，也是不错的选择。

    “上仙息怒，这位小壮士身上的力量，我感觉完全克制了我，甚至我都不能离开他太远的距离，否则会有不好的事情发生，真不是不愿意给上仙代步。”寅将军连忙求饶。

    石侯有些意外，不由得看向伯鉴。

    这小子，难道命水真的这么好？

    “石大哥，我也有种感觉，我能轻易多杀他的性命，不过我既然要跟随石大哥去西行，不如让他给你当坐骑也是一样。”伯鉴腼腆的道。

    显然，他和石侯还不熟悉，有些拘谨。

    “哈哈哈，伯鉴，你小看我了，不过是一头坐骑而已，你父亲是镇山的太保，你有一头老虎当坐骑，也很适合，至于我，你见过秀才骑老虎的吗？”石侯失笑。

    这伯鉴的性子敦厚，倒不是个狡诈的人，这样的人同行，也是运气。

    “这……”伯鉴有些不好意思了。

    “别墨迹了，既然这老虎要跟随你，又受你控制，那是天定的缘分，不过这三头妖怪各有洞府，应该都有些好东西，寅将军，你还不在前面带路？”石侯洒然一笑，催促道。

    寅将军惊喜，心惊胆战的匍匐在伯鉴的跟前，伯鉴犹疑了下，跨上虎背，当真是威风凛凛，又是一个镇山太保。

    有寅将军这熟门熟路的妖怪带路，很快，石侯三人便横扫了三座洞府，将洞府里面的小妖尽数驱散，还真得了一些好东西。

    上了年份的人参、灵芝等不少，还有一些三个妖怪各自珍藏的物品，其中竟然有几件法宝，石侯收了药材和各种材料，将法宝分给了伯鉴和刘芸卿，众人是皆大欢喜。

    搜刮了洞府，三人去了伯鉴的山庄，里面已经是狼藉一片，伯鉴安葬了族人，又从自家兵器库了带上了强弓硬弩，拿了熊山君留下的山叉。

    石侯也没闲着，将特处士和熊山君的尸体整治一番，只留下精华和完好的皮革，交给伯鉴硝制，又将山庄里的所有的储藏都装入乾坤戒这才离开山庄。

    刘芸卿的马匹已经失陷在坑洞里，不得不和石侯同骑，羞的脸色有些发红，石侯倒是没有在意，只是看着伯鉴的坐骑越发眼红。

    西行路漫漫，好的坐骑脚力，可不能缺了。