
    “来，哥几个，干了。”

    H大校门左转的一百米的一条小胡同里，李大彪扯着嗓子，端起硕大的酒杯，一口就闷了下去。

    “李哥，你悠着点，我们可没有你那酒量。”旁边有人起哄。

    但包括石侯在内，所有人都没犹疑。

    大学四年，这样的情形，几乎是每个星期都会有一两次，谁不知道谁酒量。

    “悠个屁，再过几天，我们这些人就要各奔东西了，也不知道什么时候还能再聚一起。”李大彪有些闷闷不乐。

    作为考古学院神话系专业的学生，他们这一个系只有一个班，整个班也就三十多人，属于冷门中的冷门，甚至有的人说，这个系的学生，纯粹就是为了蹭学校的毕业证的。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，班里除了那些家里本来就有背景的同学早已经有家里给他们铺好了未来的路，其他人毕业后，还真不知道该去做什么。

    同样是考古系的学生，其他系的至少能混一份考古的工作，可神话系，尼玛，难道让他们去挖神仙的骨头？

    “想那么多做什么，世界这么大，我们这些人总不至于被饿死。”另外一个同学心有戚戚然，狠狠的又闷了一杯。

    这个话题，从他们刚进入神话系开始，其实就已经悬在他们的头上。

    神话系的课程，多数都是研究世界各大神话体系的，尤其是对华夏神话故事的研究，更是很深入。

    可这玩意说白了，谁也知道放在现实社会，是没有什么用处的。

    他们不过是毛头学生，不是那些资深的学者，就算对神话故事再如何了解，甚至连神话中那些神仙的身世都能巴拉出一大堆来，可又有什么用。

    “不说了，喝酒，喝酒，今天谁也别想站着回去。”李大彪挥挥手，开始行酒令。

    石侯显得有些安静，但在这帮牲口的带动下，是一杯也没落下。

    当凌晨两点散场的时候，石侯已经晕乎乎的找不到南北，也不知道怎么爬进宿舍的。

    这一晚，他做了个梦，梦到自己是齐天大圣，在三界大开杀戒……

    “先生，对不起，我们招的是文案不错，可不需要编神话故事，所以……”

    “先生，你是来搞笑的吗，我们虽然招的是销售，可也需要专业的知识，或许你可以去房地产公司试试……”

    “滚，三个月都没有业绩，人家是来买房的，不是听你讲故事的，你是来蹭最基本工资的吗，结账滚……”

    “大学生？嗯，虽说大学生做保安也不是不可以，但你这体格，打的过谁……”

    ……

    石侯背着早已经破旧的背包，站在一家快递公司的门口。

    半年，毕业半年以来，他已经换了面试了多少工作，可正如同学所说的，他们神话系的人，除了给人讲讲神话故事，还能做什么？

    “天大地大，总有一条路能闯过去，我就不信了。”

    石侯踩着公司配备的送快递的单车，扎入小而深的居民楼街道，

    “石侯，你看看你做了什么，我们是收送快递的，不是送福利的，这一个月，你已经丢了多少单子了，你这样的大才，我这小庙供养不起，滚……”

    “咦，石侯，石侯是你吗，你怎么在这里？”

    天桥下，一个身穿靓丽的女子拦住了石侯，看着石侯那浑身老旧街边摊的衣服，手里拿着一叠厚厚的传单，满脸的诧异。

    “你认错人了……”石侯扔下传单，撒腿就跑。

    那是他大学曾经处过一年的对象，虽然早已经分了手，可……

    烈日下的工地上，石侯推着沉重的斗车，汗水从他黝黑的脸庞上滑落，前面一块砖头没留意，哐当一声，斗车翻了，里面的名贵瓷砖直接甩的满地都是。

    “啊，混蛋，你怎么干活的，这可是上好的青瓷啊，你，你，你给我滚……”

    包工头扭着肥硕的身子扑过来，喷的石侯满脸都是口水。

    ……

    一年年过去，转眼，毕业已经十年了，石侯站在地铁口，茫然无措。

    此时的他，早已经没有了原来的样子，十年的时间，他却像是老了二十岁一般。

    大学刚毕业的时候的豪情早已经不再，如今的他，再次失去了工作。

    记不清已经是第几十次被人赶走了，石侯默默的提着破旧的背包，站在能通往整个城市各个角落的地铁，却像是无头苍蝇一般，找不到属于自己的路。

    ……

    “喂，石侯吗，今天是我们毕业十周年的日子，你小子可一定要到啊。”电话里传来李大彪陌生而熟悉的声音，石侯咬了咬牙，钻进地铁通道。

    “哈，同学们，看看是谁来了，这不是我们班的神话小王子吗，怎么成了老叔黎了？”

    只是刚走进同学会的大厅，一道阴阳怪气的声音就响了起来，石侯站定脚步，满是沧桑的眼神扫过昔日熟悉而现在陌生的同学。

    “石侯，哈哈哈，你小子终于来了，嗯，你这些年过的……”李大彪明显更彪硕的身子移动了过来，看到石侯，也是满脸的诧异。

    十年能改变很多，可混的再差的人，也不至于像石侯这般落魄。

    “嘿，我可是听说了，我们的石大爷如今可是名人，H市中下层公司多吧，他几乎都去过，可几乎都没干满一个月，如今许多公司的人事经理，可都知道有这么一个牛人……”

    一个消息历来灵通而嘴巴历来阴损同学阴阳怪气的说道，石侯看了他一眼，认出这是曾和他在一个小公司上班的人，而他那次被炒，就和他有关系。

    “行了，都是同学，说那么难听做什么，石侯，不是我说你，你这性子，真的要改一改了，执拗不是错，有坚持也不是错，宁死不屈更不是错，可错的是现实就是现实，有时候低下头服点软，不是什么难事。”李大彪嘘唏的道。

    石侯的事情，他们多少都听说过，而且不是石侯自己说的，是他们偶然在各自的行业之中，所听到的，由此可见，石侯在很多人眼中，就跟傻子一样。

    都是从神话系毕业的，几乎所有人出来后都不和专业挂钩，可社会在变人也得变，偏偏石侯却死不悔改，每到一个公司乃至是一些他们都不乐意去的地方上班，总会因为各种主动被动的原因而得罪人。

    这样的人，谁敢用，谁有能用的久。

    “呵，谢谢你的好意，大彪，人各有志，看到你们过的自在，我也就放心了。”石侯自嘲的笑了笑，转身就走。

    实际上不是他不想改变，而是总忍不住看不惯一些事情，或者是一些事情找上来。

    这个社会一直在变，但惟独不变的是各种条条框框，总是有意无意的束缚着他，可偏偏，正如李大彪说的那般，他的性格……

    一年，两年，三年……

    石侯辗转各地，甚至离开了熟悉的城市，原来光鲜的毕业证早已经褶皱成了咸菜叶子一般，石侯却仍然还在流浪着，一事无成，一无所长。

    “咦，这个人不错，上……”走在路上，石侯突然听到一个声音，随即眼前一黑，头上挨了一下狠的。

    当再次醒来，石侯已经被带到一个陌生的地方，前面坐着一个青年，油光满面，石侯只是刚看到他，顿时一愣，这人和他竟然长了有七八分相像。

    “你们，你们是什么人，想干什么？”石侯爬起身来，警惕的看着这些人。

    “少爷，我们找了整个城市，就这家伙了，您看满意不？”一个壮汉掐媚讨好着，正是之前那声音的主人。

    “不错，有少爷我的几分面相，就他了，让人做的隐秘一点，等我从国外回来，我不想再听到任何关于我的消息。”那人走到石侯的身前，上下打量许久后，满意的点头。

    “等等，你们……”

    “哈哈，小子，不怕告诉你，少爷看上你了，你将带着少爷我的名字和过往，去刑场走一遭，放心，每年的忌日，少爷会让人给你烧点纸钱的，况且，你也死的不冤，少爷可是……”青年得意大笑。

    “什么？”石侯愣住了。

    看着青年和自己相仿，但明显更年轻保养的也更好的面容，顿时什么都明白了。

    这青年犯事了，被叛了死刑，可现在，他却要找自己当替死鬼，让自己接下所有对他的审判，不用说，这是一个很有权势的家族。

    可为什么……

    石侯双手握拳，青筋爆裂，他自认已经够倒霉的了，可怎么还有更倒霉的事情被他遇上，这一刻，从毕业后就遭受的苦难和屈辱，同时涌上了石侯的脑海。

    那些讽刺，那些嘲笑，那些苦累，那些辛酸，都不算什么，可难道他要盯着一个死刑犯的名字去死吗？

    “我去你娘的，给我去死……”

    这一刻，石侯疯魔了一般，握紧了的拳头突然狠狠的砸了出去。

    这一刻，石侯感到自己身上有什么裂开了一般，这一刻，石侯身上突然涌现无穷的力量，像是要打碎这该死的现实一般，一拳，将那青年轰成了渣，甚至空间都被他轰碎。

    随即，石侯发出一声充满暴虐的怒吼声，声波荡漾，一切都化作了黑暗。