
    一声虎啸，震动山林，吹起狂风，从山林间，猛地跳出一个魔王，这魔王长相十分凶恶，身躯雄威、目光如电、舒口锯牙、腮旁凿齿，钢须见肉，钩爪锋利，赫然是一头老虎精，朝着刘芸卿杀了过来。

    所谓龙从云虎从风，这老虎精的速度，竟然是迅捷的很，一个闪身已经扑到。

    刘芸卿刚杀了群小妖，软剑还在手中，惊骇下连忙剑挑老虎精的双眼，却被他一爪子扫了出去，巨大的力量让她一个踉跄，险些摔倒。

    “哪来的小娘皮，竟然敢杀我手下儿郎，今日便让你知道我寅将军的厉害，押了你做那头房。”

    老虎精正是寅将军，原本还很愤怒，见了刘芸卿的美貌和曼妙身段，竟然哈达的流下了口水，伸爪就朝着刘芸卿抓去，竟然想要活捉。

    “妖怪你找死。”

    刘芸卿刚才被小妖呼喝，现在又被这老虎精给调戏，哪里能忍住，就地一个盘腿飞踢，要跺开寅将军爪子，可谁想到这寅将军可不是那些小妖可比，竟然一个反手抓住她脚踝。

    刘芸卿大惊失色，软剑突刺，可那寅将军只是吹了口气，一道妖风就将她软剑打飞。

    “小娘子，够泼辣，味道必然宗正，今天合该你家大王入洞房。”寅将军嘻嘻窃笑，得意的不行，就要拖走刘芸卿。

    刘芸卿被他拿住脚踝，一身劲气竟然有些提不起来，心中气急的不行，不由得看向不远处的石侯。

    石侯见刘芸卿吃了些苦头，顿时笑道，“那业畜，你可知道她是谁？”

    寅将军这才留意到旁边还有人，不过一看石侯不过是个秀才，顿时嗤笑，“原来还带了个添头，秀才，今晚拿你下菜，过来吧。”

    寅将军伸手一探，一道妖风就裹向石侯，将他身躯缠住，猛地一扯，石侯不由自主的朝着他扑了过来，就要伸手去拿。

    可就在他伸手抓向石侯的时候，被妖风裹住的石侯猛地露出一丝讽刺的笑容，伸手一震，就将那妖风震散，手中匕首猛地刺出，直取寅将军抓住刘芸卿脚踝的手腕。

    寅将军大惊失色，连忙撤手后退，避开石侯匕首的锋芒，惊讶的看着看似文弱的石侯，警惕无比，“你是谁？”

    石侯随手将刘芸卿扶起来，笑道，“你这虎精死到临头不自知，竟然还敢在这双叉岭作威作福，真是好笑。”

    寅将军又后撤两步，伸手一招，一柄关刀从林中飞出，挽了个的刀花，怒道，“小子，就凭你？”

    “不信？”石侯让刘芸卿后退，手掌一翻，已经多了一柄战戟，正是那流光浑天戟。

    刘芸卿惊讶的看着石侯，两人虽然一路同行，可刘芸卿也只在金山寺见过石侯出手，那时候并没有看清石侯动作，怎么也没想到，石侯竟然会有这么一手。

    浑天戟在手，石侯浑身战意高昂。

    自花果山出来，石侯就几乎没和人动过手，就是在东海，也是以鲤鱼身小试牛刀，最重要的是，石侯压根就没遇上合适的对手。

    这寅将军修为不高，在凡间来说也不算低了，是相当于人仙层次的妖仙，只是浑身妖气，当不得仙，只能称作妖怪。

    石侯自修炼来，就缺乏对手，寅将军这样修为比他弱，但却有一定实力的妖怪，简直就是送上门的靶子。

    浑天戟舞了个枪花，三两步冲向寅将军，举戟就刺。

    他这浑天戟两边锋刃收缩后，和一杆重头的铁枪一般无二，且浑天戟在自带的所有神异，如重量、封禁的法术等都被石侯禁封，看起来就是一杆模样奇异的铁枪而已。

    枪是棍的延伸，戟是枪的变化，石侯继承孙悟空的武艺，十八般武艺都修炼过，尤其精通棍术，就是流光浑天戟自带的《龙翔九击》第一式，也有了心得，自然不会怕了这寅将军。

    戟走入龙，舞动的虎虎生风，招式虽然略显生疏，但也不是刘芸卿可比的。

    寅将军连忙架起关刀，和石侯战做一团。

    但见刀光如挂，枪刃如雷，两人你来我往，刚开始都不怎么讲究招法，寅将军是自身所学有限，懂得些粗浅的招式还是自创的，石侯则是有意为之，为的是磨练自身的技艺。

    但即使如此，两人的打斗也看的刘芸卿眼花缭乱，心底骇然之下，这才知道自己这点武艺简直是不够看，不由得有些丧气。

    石侯压制了修为，甚至没有动用丝毫法力，只是凭借肉身力量，和寅将军拼斗。

    《八九玄功》已经修到第二重的石侯，实际上对自己身体的力量掌控的还很粗浅，毕竟他根基虽然扎实，但其实并不是脚踏实地的一步步从普通人修炼到现在的境界，所依赖的，更多是灵明石侯的本源之力。

    寅将军并不知道石侯是刻意压制自己的实力来交手，数十招后，发现石侯也不见得怎么厉害，顿时得瑟了起来。

    一刀横劈，寅将军招招直取石侯要害，余劲尽然十足，丝毫不留力气。

    但他没想到的时，石侯对他这样的招法，反而不惊反喜。

    《八九玄功》是佛门护教功法，主战斗，最适合在厮杀中成长，石侯干脆直接放弃了精妙的招法，而是以最基础的枪法招式应对，借寅将军之力，淬炼自己的技艺。

    偏偏寅将军还自以为石侯不过如此，殊不知随着两人过招，石侯越发的得心应手。

    他本就有孙悟空和六耳猕猴的修炼记忆，如今的生疏，不过是自身力量和招式的配合而已，寅将军好死不死的将他当做样子货，简直就是给石侯磨刀。

    转眼间，两人斗了数百招，谁也没奈何的了谁，寅将军已经是有些力气不继，但石侯却抖擞精神，每一招每一式看似普通，但已经没有之前那般露出诸多破绽，显得气定神闲。

    “好小子，有胆量别走，待我回洞府暂歇，来日再收拾你。”

    寅将军到底是妖怪，久战之下奈何不得石侯，便失去了耐性，使了个拖刀决转身就走。

    “哼，来日就来日，谁又怕谁？”石侯故作不屑，停下脚步并不追赶，拄着战戟像也是累了一般。

    实际上，他体内此时热流流转，竟然是浑身说不出的舒畅。

    如果说他以前是修成了《八九玄功》的第二重，那现在一番战斗之后，却是已经开始让玄功和肉身相结合，少了那一份生疏的感觉。

    “石侯，那妖怪的话你也听，乘着妖怪逃走，我们还是快离开此地吧。”刘芸卿神色负责的走了过来，惊怕中也有些羡慕。

    “无妨，这妖怪实力虽然不错，但想打败我却不可能，这样的对手遇上不容易，刘姑娘，你若是怕了，可以先走一步，如果我猜的没错，前面应该有人家。”

    石侯正回味着滋味，哪里会轻易离开，寅将军这样实力的妖怪，正适合他练手，何况就算寅将军没有作用了，不是还有个熊山君和特处士嘛。

    这三个妖怪都不是什么好货，但不妨碍石侯拿他们磨练自己的战技。

    孙悟空和六耳猕猴再厉害，他们的经验也是他们的，石侯只有自己体悟吸收，才能化作自己的东西。

    何况西天路上佛门必然有所布置，石侯现在不临阵磨枪，难道还等搏命的石侯再去抱佛脚不成？

    “你……”刘芸卿没想到石侯惦记上了那寅将军，苦笑中竟然无言以对。

    原本她对自己的实力还是很自信的，可先在金山寺遇挫，来到这里又差点被妖怪给掳了去，让她一个人先走，刘芸卿心中自然是不愿意。

    “刘姑娘，你修炼的是凡俗武艺，行走江湖自然是足够了，但你也看到了，这个世界其实很精彩，盛世大唐也不过是三界一角而已，你想走西天路，这点实力还不够看。”

    石侯看出刘芸卿是被打击的不轻，想了想后，从乾坤戒中掏出一本陈旧的本子，乃是神算子留下的经书玉册中的其中一本，名为《剑灵经》。

    “这是我偶然所得到的上古炼气士的吐纳功法，乃是剑仙的法门，或许适合你修炼，你若是有兴趣，可以试试能否修成。”

    刘芸卿意外的看着石侯，“上古剑仙的法门？送给我？”

    “我另有修炼功法用不上，何况你我结伴同行，也是缘分，再说你要去见那陈江流，自己总不能太弱，无端让人小看。”石侯轻笑，“如果你觉得过意不去，权当先欠我的便好。”

    刘芸卿本来有些抗拒，毕竟这功法一听就不是什么凡物，可听到石侯这话，咬了咬牙接过功法，“好，石侯，这个人情我记下了，日后必有厚报。”

    相比于能找到唐僧问个清楚，欠石侯一个人情也不算什么，何况她早就欠了石侯的救命之恩。

    “想要修炼，可不能不补身体，正好这次弄了些野味，你先熟记功法，待我整治一锅好菜，为你筑造根基。”

    刘芸卿欣喜的表情陡然一滞，看着那些地上小妖的尸体，顿时一阵恶寒。