
    天罗地网，上封天空，下罗大地，被困在其中，除非打破天罗地网，否则难以逃脱，可可佛门中人没想到的是，从一开始，石侯就没想过逃走。

    这要是让金毛狮子知道，怕是要吓坏不可。

    现在他们面对的，可是一部菩萨佛军，其中有太乙真仙级别的菩萨坐镇，有太乙玄仙级别的罗汉、太乙天仙级别的金刚、金仙级别的尊者。

    而他们，石侯自身也才是金仙而已，这么疯狂的事情，就算金毛狮子修炼了《狂狮噬天决》，也是不敢做的。

    但石侯却做了，此时天罗地网洒落，想要逃走都难，但石侯竟然还能笑的出来，让金毛狮子都怀疑石侯是不是来找死的。

    石侯自然不可能活得不耐烦来找死，此时天罗地网落下，石侯对群山之中那些摆出阵势固守待援的金刚等人没有了兴趣，带着金毛狮子直接来到中间那座封有五行山的山峰。

    “石侯，你准备怎么做，打不过走为上啊。”

    金毛狮子脸皮子抽动，蓬松的金毛长发都在颤动，显然是不看好这一战。

    哪怕他刚吞了一尊罗汉的肉身，真仙修为大圆满即将突破，哪怕突破到金仙，那尊罗汉的肉身也还够它消化一阵，甚至就此直逼金仙后期都未必不可能。

    “不急，金狮子，等下你主阵，弄的动静越大越好，最好让佛门的佛军倾力发动天罗地网，恨不得把我们两个宰了的那种。”

    石侯嘿嘿一笑，咻的一下消失无踪。

    金毛狮子傻眼，要不是他和石侯之间有所感应，怕是都以为石侯抛下自己跑路了。

    只是石侯的要求，也太找死了点吧？

    天罗地网虽然是困人的大型法宝，无论是天庭的天兵天将、佛门的佛兵佛将乃至当年一些妖族大能麾下的妖兵妖将，都有这类法宝，这法宝可不仅仅是围困封锁之用，还能用来擒拿乃至消灭敌人。

    一网打尽这个词，用来形容天罗地网是很适合的，可现在，石侯竟然让他弄出大动静，最好让天罗地网发挥出最大的效果，金毛狮子怎么都想不通。

    但想不通归想不通，此时被天罗地网网住，金毛狮子自个是绝对逃不出去的，只能照着石侯要求的来。

    这座群山迷魂阵是它摆设的，自然懂得运用，当即，金毛狮子伸出爪子，开始操弄阵法，顿时，本就迷雾笼罩的群山腾起一道道光芒，直冲天罗地网而去。

    地面上，两尊金刚带领其他人组成战阵，随时警惕四周动静，以防止石侯突然杀来，可现在却发现，石侯没出现，而他们所在的群山，却变得煞气四溢，杀机四伏，若非他们结成战阵，怕是都要被这突如其来的变化给伤到不可。

    “该死，这些贼子想要做什么？”一尊金刚怒骂，早已经不敢小看引诱他们下来的妖怪。

    天空之中，云舟之上，大威德藏菩萨令罗汉放下天罗地网，看着下面没有反应，知道对方猝不及防之下，已经被天罗地网网住，觉得对方也不过如此，正思索如何将天罗地网中网住的妖孽擒拿，就看到下方山势腾起煞气，冲击天罗地网，不由得神色凝重了起来。

    “你们可见过这阵法？如何破解？”

    大威德藏菩萨指着下方腾起的山势煞气，因为迷雾笼罩，天眼又不敢开启，法境更被毁掉，以至于连他都看不透那座怪阵。

    这倒不是大威德藏菩萨徒有虚名，而是术业有专攻。

    佛门自西方教时期在封神之战一举度化了截教三千红尘客，后来连截教大弟子多宝道人都被老子化胡为佛，成为了如今的多宝如来，也就是如来佛祖。

    得益于道门三教中以阵法称最的截教门徒带来的截教阵法，加上西方教自身拥有的阵法，佛门阵法之妙，可谓是冠绝三界。

    只是大威德藏菩萨修炼的是斗战法门，一身战力都是建立在自己的实力身上，对阵法的研究并不多。

    听到他询问，剩下的四个金刚中，走出一人，苦笑着摇了摇头，“禀菩萨，这山中阵法以山为阵，我等都未曾窥破，如今之计，唯有以力破法，那贼子不过是一介金仙，就算加上那真仙妖怪，战力虽强，但修为不高，耗不过我们。”

    大威德藏菩萨看向其他人，发现其他人并没有更好的办法，当即点头，“如此，以云舟之法阵，抽取天地灵气，催动天罗地网，哪怕炼化这一片山川，也必须将那贼子擒拿。”

    主持天罗地网的罗汉当即点头，招来众多金刚、尊者，以云舟之法阵，纳天地之灵气，将天罗地网的威力逐渐放大。

    片刻之间，天罗地网所形成的空间进一步压缩，将所有山峰笼罩，所形成的能量网线更是勒进了山石之中，将山石溶解，化作尘土。

    金毛狮子看到这一幕，不由得寒毛毛竖起，当即引动群山之力，死死抵抗。

    此时不用石侯吩咐，他都知道，唯有将阵法催动到极致，才有保命的可能，只是心中，金毛狮子一点底也没有。

    山地中，两个金刚带领的佛门残兵看到天罗地网发威，一个个欢喜兴奋，天罗地网以佛力催动，不会伤到他们这些佛门中人，但其他非佛门中人就不一样了，哪怕是仙人，落入佛门的天罗地网也有丧命的危险，就更不用说是妖怪了。

    群山中央，石侯盘坐在大山为外皮包裹的五行山山顶之上，感应着五行山内那一枚石胎的波动，发现又强劲了几分，心中期待和忐忑并具。

    “孙大圣啊孙大圣，如果真的是你，我如此助你，你出来之后，可别跟我翻脸啊。”石侯念叨着，当即引动五行山内的掌中佛国神通痕迹。

    整座五行山都早已经被他炼化，这里面当初如来佛祖所留下的掌中佛国神通痕迹自然也不例外，何况，石侯自身便在右手开创了掌中乾坤小世界，对掌中佛国神通的运转之法，可是再熟悉不过。

    随着他施法，五行山周身开始浮现光芒，这五行山自身便融合了孙悟空的灵明石猴本源之力，当初石侯得到五行山碎块的时候，为了修复五行山这天然属于自己的法宝，更是动用了息壤之力，是以，此时五行山虽然藏在一座普通的大山中，但和地脉却是相连的。

    他这一动，顿时通过大山，无论是金毛狮子运转群山迷魂阵所带来的大地之力，还是天罗地网催动所带来的佛门佛力，都开始迅速的被五行山吸收。

    五行山是如来佛祖以掌中佛国神通显化而成，内蕴乾坤，在石侯的有意疏导下，无论是群山之力，还是天罗地网之力，尽皆被石侯引导向五行山中的那枚石卵。

    这枚石卵，虽然石侯还不确定一定就是孙悟空在其中蕴育，但有一点却是可以确定的，那就是这石卵吸收了他体内神秘本源空间足足一角的大地本源，要知道，那大地本源，可已经不仅仅是灵明石猴的地之本源之力，更融合了息壤。

    是以，石侯丝毫都不怕这石卵会被群山之力以及天罗地网的力量给撑爆，只怕两者带来的天地灵气不够多。

    正因为如此，石侯才会要求金毛狮子竭尽所能，最好能逼的天罗地网发挥到极致，而现在，他的目的，达成了。

    一道道肉眼可见的群山迷魂阵抽取的地脉之力、天罗地网所释放的佛门佛力透过五行山掌中佛国神通轨迹的缓冲，尽皆被石侯引入石胎之中。

    石胎周身散发光芒，像是饿极了的神兽饕餮一般，对外界引入的灵气、佛力是来者不拒，甚至形成一股强大的吸力，生生借五行山将天罗地网和群山迷魂阵给吸附在一起。

    “我去，若是这石胎在我掌中乾坤小洞天的时候全力吸收，怕是能直接把我的小世界给吞吸干净吧？”石侯吓了一跳，心中暗怕不已。

    也就是他这次想用五行山来对付佛门的佛军，这才偶然之下发现了这枚石胎，要不然的话，这石胎若是发作，他费尽心思才让掌中乾坤小洞天恢复的少许灵气，怕是要直接被祸害，打回原形，要是那样的话，哪怕石胎里真的是孙悟空，他也得跟他拼命不可。

    石胎在吸收地脉灵气和佛力，一时半会不会有结果，石侯干脆盘坐在五行山上，修炼以恢复法力。

    他倒是悠闲了，可外面的金毛狮子和云舟上的大威德藏菩萨等人浑身都不好了。

    金毛狮子卖力的催动群山迷魂阵，拼命的想要阻拦天罗地网，可却发现，群山迷魂阵像是漏了气一般，效果竟然大打折扣。

    而云舟之上，掌控天罗地网的罗汉脸色憋的涨红，任他和麾下的金刚、尊者、佛兵佛将如何催动，任云舟吸收来多少天地灵气，经过法阵转化后化作佛力催动天罗地网，可天罗地网就是无法进一步收缩。

    别说抓人了，就是想将下面的群山法阵死死的压住，都显得不容易。

    看到他这边的窘况，大威德藏菩萨也坐不住了，当即亲自出手。