
    福清寺整座正殿，随着所有支柱蹦碎，佛像倒塌，轰然炸开，当烟尘散尽，金甲罗汉左眼鲜血淋漓，已经被碎石击穿，撑开左眼看去，银甲罗汉和两尊金刚伏尸在废墟中，竟然已经在短时间内被击杀，身体上都有破洞，舍利子已经被人收走。

    佛修的舍利子，是佛修的根基所在，也是灵魂寄托之所，性命没丢失了舍利子倒是没有性命之忧，可现在被击杀后失去舍利子，等若想要堕入轮回都难。

    “该死的泼魔，哪里走。”金刚罗汉身上多处伤痕见骨，但此时他已经出离了愤怒，脚下一蹬，就飞身而起。

    以此同时，福缘寺的剧变，随着正殿倒塌以及金甲罗汉的怒吼，瞬间惊动了百里方圆内的所有人。

    当即，就有两尊罗汉夹着佛光迅速返回，外面的魔头虽然可恶，可福缘寺中，却有佛门镇压气运的佛宝，不容有失。

    就是那延罗目等三尊尊者，也是大惊失色，顾不得外围的变故，以最快的速度赶来。

    正是因为如此，却让他们看到了让他们心寒胆颤的一幕，腾空而起的金甲罗汉只来得及飞上半空，就发出惊呼声，浑身佛光照耀，更抡起了手中的佛兵。

    可就是在这一刻，金甲罗汉身前突然出现一道裂缝，继而一道锋利无匹的矛刃一闪而过，将金甲罗汉连人带甲劈做两半。

    随着金甲罗汉的惨叫和坠落，半空中，取而代之的是一个手执战戟的少年，少年傲立于半空，战戟指向最近的一个罗汉，朗声笑道，“你们不是要天罗地网搜捕我们吗，今天，就看你们有没有那个能耐。”

    朗笑中，石侯脚踩神行步，一步百米，杀向回来的最快的罗汉。

    这罗汉同样是佛光催生的修为，但实力比金甲罗汉和银甲罗汉都要强一些，面对张狂的石侯，手中戒刀猛地斩出一道佛光凝聚的刀刃，横贯数十米。

    面对这样纯粹以法力欺负人的招数，石侯极其不屑，手中战戟只是一个突刺，刀刃就咔嚓一声碎裂，继而，石侯瞬间近身，《斗战圣法》施展开来。

    从落霞山出来就在不断修炼的基础招法，再经过炼真洞炼妖战台百战淬炼，石侯的《斗战圣法》招式看似普通，却总能出人意料犀利霸道，不过数招之间，那罗汉就招架不住，手中戒刀直接被石侯挑飞，右臂更被斩断。

    但只是这么点功夫，另外一尊罗汉以及三尊尊者已经杀到。

    三尊尊者都是金仙，罗汉更是太乙玄仙，但石侯怡然不惧，招法展开，如行云流水般穿梭于四大高手合围的阵势，一把战戟左劈右砍，反而打的四人连连败退。

    “怎么可能，上次见你你才不过是玄仙，不过半年时间，竟然已经是金仙，你，你这妖孽。”那延罗目尊者被石侯那蛮不讲理的巨大力道震的浑身气血翻滚。

    但更让他震撼的却是石侯的修为，如此激战之下，石侯身上的法力波动如何能瞒得过他们，可正因为如此，他们才被震撼的难以置信。

    要知道，哪怕是佛门的佛军兵将以佛光灌体，想要半年时间内从玄仙变作金仙，也几乎是不可能，很少有人能轻易的撑住海量佛光的浇灌，更不要说去吸收炼化了。

    可是现在，石侯却做到了，这怎能让人不震撼。

    “嘿，你们不是一直当我们是叛佛者、邪魔吗，怎么又变成妖孽了。”石侯哈哈大笑，手中战戟顺势斩出一招亢龙有悔。

    顿时，三尊尊者和一尊罗汉立刻感觉就不一样了，只觉得浑身上下都是压迫之力，根本就不像是他们四个在围攻石侯一个，而像是石侯一个在围攻他们四个。

    这感觉，很可笑，但此时他们却没有一个人能笑的出来。

    只是一招，四人就齐齐受伤，修为最弱的佛陀难提尊者，更是被震的吐血。

    而反观石侯，却游刃有余，以《斗战圣法》为基础施展《龙翔九击》，给石侯带来的负荷真的不多，何况，石侯如今已经是《八九玄功》第三重，金仙的身躯已经足够承受这招的反震之力。

    一招破袭，石侯开始反击，三尊尊者和一尊罗汉再无法将他围住，反而被他追着打。

    这样的情况，让东、南、北三个方向正在围剿刘芸卿等人的剩下的两个罗汉、十来个金刚、尊者、揭谛、珈蓝、佛兵佛将等看的惊骇莫名。

    可偏偏，他们压根就抽不身前去支援那延罗目尊者等人。

    东方的刘芸卿骑坐在血蛟背上，依仗血蛟的速度，自身专心施展剑诀，腾龙剑所过之处，无人敢挫其锋芒，但凡敢硬抗的人，包括一尊金刚，已经断做两片，若非这里有一尊罗汉，怕是早已经被击溃。

    南方的伯鉴骑坐黑虎，灭佛八式和冥虎杀诀都是杀性极强的招式，身边更有六鬼如幽魂般扫荡。

    身怀葬佛塔的伯鉴，虽然只是真仙，可却能将另外一尊罗汉打的节节败退，黑虎精驮着伯鉴的同时，身上散发的杀意，能让那些修为稍弱的佛兵佛将浑身冰冷，如同被寒冰冻住一般，动作僵硬如木偶。

    而六鬼更是诡异，他们被伯鉴炼化后，专克佛门的六根清净。原本对鬼魂有着绝对净化之力的佛光，不仅没能将他们净化，反而被他们当做养分来啃食，果然是有什么样的主人，就有什么样的仆从。

    两尊罗汉都被缠住，北边的猪君宝和金毛狮子就轻松多了，他们这边倒是有六尊金刚和一些尊者，加上四方揭谛，实际上人数最多，可奈何猪君宝一体双身，直接施展开乌巢禅师特意传授给他的三头六臂神通，一个人六条手臂，拿着抢夺来的佛兵猛的一塌糊涂。

    而金毛狮子，从炼真洞出来后就狂放的没边，修炼《狂狮噬天决》的它，张口之间，见到佛兵佛将就吞噬，逼的那些金刚、尊者们不得不联手结成阵势，才算挡住它的狮子口，很有当年九灵元圣的风采。

    三个方向，佛门人数占据绝对的优势，可却都被压着打，简直就是憋屈，而偏偏，最危险的还不是他们。

    福缘寺外，石侯厮杀中，慢慢的找到了在炼妖战台的状态，一杆战戟挥舞，不断的将战台上所见过的那些荒古妖族天才们施展的招式熔炼进来，原本可以轻松遁走的他，反而开始借那延罗目尊者等人淬炼招法。

    那延罗目尊者等人都是聪慧之人，否则也不至于以尊者之身，位列罗汉之列，可此时他们明明看出石侯的打算，却无可奈何。

    “泼魔，你死定了。”

    就在这时，之前被石侯斩断一根手臂的罗汉已经将自己的手臂接了回去，狂笑中冲杀而来，竟然有些兴奋。

    “嗯？”

    石侯立刻感觉不妙，虽说这里围猎他们的和尚，修为最高的也就是几个样子货的罗汉，但佛门真心不缺高手。

    这点时间，足够那罗汉向外面求援了。

    “来的正好。”

    意识到这点，石侯当即不敢再玩了，手中战戟一扬，在炼真洞炼妖战台上领悟的《龙翔九击》第二式飞龙在天瞬间施展而出。

    亢龙有悔取龙之悲狠悔意，招式霸烈而决然，有破釜沉舟之战力，最适合做强袭之用。

    相比之下，飞龙在天却是一招破困破袭逃遁的战法，一招斩出，犀利无比的战戟瞬间破开了三尊尊者一尊罗汉的联手，石侯身形闪现间，已经杀到那尊兴奋的罗汉身前。

    “啊……”

    罗汉喜极生悲，哪里能想到那延罗目尊者四人联手，竟然都挡不住石侯，猝不及防间被石侯飞龙在天的招式余劲轰在身上，金身瞬间炸裂开来。

    石侯伸手一抄，将他的舍利子带走，以急速扑向北面。

    “泼魔，你找死。”

    四人围攻反而被石侯瞬杀一人杀出包围，那延罗目尊者怒目嗔怒，悲呼中追杀而去。

    “这泼魔好强的力量，好诡异的招式。”那提迦叶尊者心有余悸，但却不敢让那延罗目尊者独自涉险，急忙和其他两人紧随其后。

    可他们的速度，如何比得上脚踏神行步，又施展飞龙在天的石侯。

    只是瞬息之间，石侯便已经杀到北边，自围剿猪君宝和金毛狮子的佛兵佛将身后杀出，所过之处，无人能挡，就是四尊联手的揭谛，也被他打的吐血倒飞，丧失了战斗力。

    “不要恋战，走。”石侯杀穿包围，直接冲向东边刘芸卿所在。

    猪君宝连忙收了三头六臂，和金毛狮子追赶石侯，东边的罗汉正苦苦支撑，看到石侯杀破北边包围，竟然带着猪君宝和金毛狮子碾压而来，哪里还敢恋战，顾不得其他人，立刻转身就走。

    罗汉一走，其他人更不是刘芸卿和血蛟的对手，没等石侯杀到，就已经崩溃。

    那提迦叶尊者等人眼睁睁的看着石侯从北杀到东，又从东杀到南，所过之处，佛门兵将伏尸遍地，一个个恨的双眼通红，但却没谁敢上前。

    一个石侯就已经如此难缠，何况此时还有刘芸卿等人，只能眼睁睁的看着他们杀出包围圈，消失于山林中，原地留下一片狼藉，各个欲哭无泪。