
    “佛难之力？葬佛塔？果然，伯鉴得到的宝塔，竟然真的引起佛门过激的反应，不过那老和尚到底是何人，竟然拥有葬佛塔，难道真的是那揭谛口中的叛佛者不成？”

    石侯目光注视着远方的宝刹。

    在悄然脱离队伍，离开刘芸卿等人后，石侯就骑着金毛狮子，靠着《聆音圣法》探听百里方圆百里的动静，又以《天机神算经》的神算之术，准确的找准了方位。

    脱离队伍，是石侯并不愿意拖累刘芸卿等人，除了他和伯鉴之外，刘芸卿和猪君宝实际上并不需要和佛门为敌，石侯找到这里来，实际上也是想为伯鉴打探消息，进而清扫一些威胁。

    只是出乎他的意料，佛门的反应竟然如此迅速，甚至五方揭谛都不敢大意，直接禀报了负责西游这一路的菩萨，如今更是调集了十八珈蓝。

    “通过地府中大智和尚真灵的记忆拿到我四人画像，又能调动地府阴神，金光揭谛啊金光揭谛，你可能料到，我会先一步来找你。”

    石侯耳中聆音圣法探听方圆百里动静，悟透《天机神算经》后，思绪更是清晰。

    每每听到的消息，都能纳入推演，哪怕他不去深究，也能透过天机神算，窥视到一些以往不曾留意到的东西，这便是他得到那滴雾滴灌顶后，最大的收获。

    以往的石侯不仅自带记忆转世而来，更得到孙悟空和六耳猕猴的记忆，对三界的了解并不算陌生，可也绝不深入。

    无论是他记忆中经过信息轰炸的本尊记忆，还是孙悟空和六耳猕猴的记忆碎片，都是凌乱而不成体系的，可此时，石侯却能凭借《天机神算经》将这些凌乱的信息加以整理，推演出一些全新的结论。

    正如现在，在得知佛门会有大动作后，石侯第一时间不是躲避，而是找上门来。

    金光揭谛派出了四位揭谛和十七珈蓝，自身却在古刹中等待消息，这在他看来是人尽其力，可却不自然中，露出了致命的破绽。

    佛门的珈蓝是玄仙，揭谛也不过是真仙，若非有了佛位名号，五方揭谛和十八珈蓝这样修为的佛门弟子，在佛门一抓是一大把。

    但佛门中，有佛位和没有佛位，却是截然不同的结果，佛位的高低，更代表了地位的高低，相反和修为实力，其实没有本质的关系。

    只是一个真仙，石侯有怎么会惧怕。

    耳中六只小耳朵细细聆听，待听到银头揭谛等人已经尽数离开百里区域，石侯这才捏了个隐形术，悄然朝着古刹靠近。

    隐形术是《地煞七十二术》之一，最是善于隐匿行踪，孙悟空当年就多次以这法术躲避敌人的追踪和发现，非常的实用。

    石侯修为不如当年的孙悟空，但继承了孙悟空的记忆后，对隐形术等常用法术施展的，却是不露破绽。

    古刹中，金光揭谛安排了银头揭谛等人出去搜寻，心中并不踏实。

    不要说他一个揭谛，就是佛门的尊者、金刚、罗汉、菩萨乃至佛，遇到佛难之力，也不敢有丝毫的怠慢，一个不小心，便是陨落的下场。

    “希望这次出现的叛佛者，不是那些老怪物，否则……”金光揭谛满脸忧愁，这倒霉的事情，怎么的就让他给碰上了。

    可就在他心思不属的时候，突然感受到一股法力波动，猛地起身，可没等他冲出古刹殿宇，就是一阵地动山摇。

    “好胆，敢来寻我麻烦？”金光揭谛心中颤抖，迟疑了下，立刻爆喝一声，冲出大殿。

    在他看来，对方如此明目张胆，反而不足为据，叛佛者最让人恐惧的是无法锁定他们的位置，以佛门的实力，任何叛佛者一旦出现，都将必死无疑。

    可只是刚冲出大殿，金光揭谛就傻了眼。

    原来的深山绿林不见了，取而代之的，是一片残破的废墟。

    枯干的土地干裂，遍布碎裂的石块，头顶灰蒙蒙的雾气腾腾，带着一丝丝煞风，金光揭谛甚至能看到煞风中不时浮现的破碎的虚空。

    “这是……”金光揭谛干咽了下喉咙中的口水，“破败的小世界？是谁将我移到了这里？”

    “哈哈，佛门的揭谛果然有些见识，竟然能认出这里来，不错，这便是一方崩溃后的小世界，也是你的葬身之地。”

    灰蒙蒙的雾气中，一道爽朗的声音传来，随即一道人影突然出现，落在那干枯的土地上，竟然是一个英俊的年轻人。

    可金光揭谛看到这人，顿时脸色骤变，“是你？”

    来的，自然是石侯。

    在以隐身术潜入古刹的石侯便施展掌中乾坤洞天小世界的神通，直接一掌拍下，将整座大殿都收入了掌中小洞天。

    在知道佛门已经勒令地府阴神如山神、土地等随时监控动静的情况下，石侯怎么会给他们机会，要对付金光揭谛，自然要另选战场。

    若是换做别人或许难办，但对于石侯来说嘛，已经和他右掌融为一体的乾坤洞天小世界，就是最好的战场。

    这一次，石侯多了个心眼，没有将金光揭谛收入稳定的洞天世界中，而是将他困入崩毁的隐藏于灰雾中的小世界碎块。

    这些小世界碎块大小不一，数量可真心不少。

    “看来你知道我，金光揭谛，你不是在找我吗，今天我送上门来，你可有什么好说的。”石侯踩在干枯的地面上，手中已经握着浑天戟。

    这金光揭谛是真仙，且身上的佛宝肯定不少，就算这是自己的地盘，石侯也不敢大意。

    “你是谁？为何要杀我佛门子弟，还有，你和叛佛者，到底是什么关系？”金光揭谛到底是佛门有名号的护法神，很快就稳定心神，沉声喝问。

    “呵呵，原来你知道的也不多，竟然如此，那倒不如我来问，你来答，金光揭谛，叛佛者是什么，佛难之力是什么，葬佛塔又是什么，竟然引得你佛门如此忌惮，你若是好好的和我交代交代，或许我可以饶你一命。”石侯轻轻摇头。

    他怎么可能自爆来历，哪怕金光揭谛已经被他先发制人的困住。

    “你，你原来并不知道叛佛者和佛难之力，那想必是你的同伙中，有人得到叛佛者的传承咯？小子，你将我困入此地，真的以为吃定了我吗？”

    金光揭谛这时已经看清了石侯的修为，心中顿时大定，哑然笑道：“你困住我的应该是一件蕴含破碎小世界的法宝吧，这样的法宝可不多见，小子，你最大的错误，就是不该高估了自己的实力，杀。”

    瞬间，金光揭谛抽出一柄月牙铲，舞的虎虎生威，杀了过来。

    “还真是自信啊。”石侯嗤笑，手中浑天戟猛地一扬，斗战乾坤棍法一招击出，迎上金光揭谛的月牙铲。

    佛门守护神修炼的那些斗战之法，石侯通过孙悟空和六耳猕猴的记忆，可都熟悉的很，尤其是六耳猕猴，在被如来佛祖收为弟子后，可是将佛门的各种斗战之法一一都修炼了遍，甚至一些神通法门，也透过聆音圣法窃听了不少。

    金光揭谛是真仙，实力比之那云间寺的老和尚也不弱，但石侯经过和老和尚一战，对斗战乾坤棍法的领悟，却已经截然不同。

    这是孙悟空丈之以对抗天兵天将，西游路上一路降妖除魔的棍法，自然不俗，一棍击出，便将金光揭谛的月牙铲挡住。

    “这，这不可能。”

    金光揭谛只是刚看石侯施展的一招棍法，就瞪了眼，满脸都是难以置信之色，一如当初的彻听珈蓝一般。

    “你怎么会斗战胜佛的斗战棍术，你……”

    这一刻，金光揭谛颤抖了，不是因为石侯，而是因为石侯施展的棍术。

    他从东土大唐就一直在暗中保护唐僧，对孙悟空的棍法，是再熟悉不过了，可现在，竟然在一个少年手中施展出来。

    “哈哈哈，金光揭谛，既然认得这套棍法，你就该知道，你这次是在劫难逃。”石侯哈哈大笑，浑天戟如棍横扫，每一击，都带着凌厉的杀意。

    孙悟空已经死在了六耳猕猴的棍下，那就让这套棍术成为佛门弟子的噩梦。

    “你……”金光揭谛气势大弱，但随即就露出狞色。

    “不管你和斗战胜佛是什么关系，今天，必杀你。”厉喝中，金光揭谛反而抛却了顾忌，手中的月牙铲挥舞中，竟然更显威力。

    显然，之前还只是因为石侯和叛佛者以及佛难之力有关，金光揭谛要拿下石侯的话，那此时，石侯竟然和斗战胜佛有关，他却是必杀石侯不可。

    否则的话，一尊新封的斗战胜佛如果和叛佛者扯上关系，不管是对佛门还是对斗战胜佛来说，他金光揭谛，都绝对无法交代。

    此时他反而庆幸石侯将他拉入这破败的小世界，让他有了杀人灭口，遮掩真相的机会。

    瞬时间，金光揭谛战力全开，月牙铲施展的佛门护法神斗战之法，每一击都凌厉而不留余地。

    “来的好。”石侯怡然不惧，力战金光揭谛。