
    流光浑天戟，荒古龙皇战戟，重三万三千三百三十三斤，能如意变化。

    之前，石侯使用这浑天戟，都是将浑天戟的重量封禁，以磨砺自身战技，只是少数几次解封，用以破敌，这次也是如此。

    重三万三千三百三十三斤的流光浑天戟，在石侯手中却轻如鸿毛，一如孙悟空的金箍棒哪怕再重，也能变作毫毛一般。

    那提迦叶尊者是金仙，面对修为看似低了两个级别的玄仙石侯，哪怕之前钵盂被毁，此时也没有太过放在心上。

    在三界，越级而战的不是没有，可越两级而战，真以为谁都是杨戬和孙悟空那样的变态？

    正是这般心态，让那提迦叶尊者吃了大亏。

    石侯战戟沉重，又动用了《九转玄功》，招式看似普通，但已经融合了石侯自己对招式的领悟，一击便是石破天惊。

    那提迦叶尊者的禅杖，也是非常不错的佛宝，但奈何，那提迦叶尊者虽然也修炼过降魔的招式，可到底不如护法神那样的战斗武僧专精。

    只是一个碰撞，那提迦叶尊者的禅杖就被崩飞，自身虎口更是被震裂，若非他是尊者，罗汉金身虽然没有修成，但有罗汉的名号，好歹肉身坚固，否则怕是直接被石侯斩杀不可。

    可即使如此，那提迦叶尊者也觉得面皮掉了一地，恼怒中顾不得那禅杖，一掌拍向石侯。

    堂堂金仙尊者，竟然被一个玄仙小子给败下阵来，说不丢人都是假的，而且还是当着众多揭谛、珈蓝和凡俗佛门佛修弟子的面。

    石侯却顾不得那提迦叶尊者想法，一招得手，石侯可不懂得客气，直接挥舞战戟，将那提迦叶尊者的佛掌震碎，杀到近前。

    “好泼魔，看我伏魔袈裟。”身为尊者，那提迦叶尊者自然不会没有几样看家护命的法宝，待石侯近身，身上的袈裟无风自动，朝着石侯笼罩而来。

    这袈裟以金丝为线，玉帛为布编织，上面烙印一篇佛门的伏魔经文，有擒拿之功效，别说是修为比他弱的，就是修为和他相当，也能被它拿下。

    “破袈裟有什么了不起，伯鉴。”石侯面对柔软如布的伏魔袈裟，没有硬撼，只是叫唤一声，伯鉴当即上前，伸手抓住袈裟一角。

    那提迦叶尊者脸上露出讥讽之色，三人中虽然伯鉴才是真正的叛佛者，身怀佛难之力和葬佛塔，可最让他忌惮的，却是石侯，以伯鉴的修为，还不看在他眼中，哪怕他有葬佛塔。

    伯鉴这般鲁莽的出手，反而是自寻死路。

    伏魔袈裟，可不仅仅是擒拿敌人，跟能随他心意破魔杀魔，只是他一向与人为善，教人向善，少有使用而已，但不代表他不会用。

    可就在他要催动袈裟，乘机斩杀伯鉴的时候，袈裟被伯鉴一手抓住，腾起的佛光竟然莫名一暗，随即，一道道佛光如同流水般没入伯鉴的手中，转眼间，好好的一顶袈裟，就化作了碎片，而本来重伤的伯鉴，却像是吃了灵丹妙药一般，转眼恢复了许多。

    “你……”那提迦叶尊者惊骇，正要喝问，可石侯怎么会给他机会，战戟猛地刺出，直取他心脏。

    那提迦叶尊者护身的袈裟被毁，哪里还敢硬抗石侯的战戟，何况他已经看出，石侯的战戟非同寻常，当即迅捷后退。

    他这一退，石侯立刻乘胜追击。

    自石侯出手，到那提迦叶尊者后退，说起来话长，其实也不过是几个呼吸而已，四位揭谛和十七位珈蓝都还来不及围杀过来，包围圈便因为那提迦叶尊者的后退而露出了破绽。

    轰，石侯挥舞战戟，蛮横的纠缠那提迦叶尊者，一副不将他击杀不罢休的模样，偏偏那提迦叶尊者空有金仙修为，却落了后手，一时之间竟然难以扭转局面。

    这时候，酝酿了片刻的刘芸卿出手了，手中佛剑猛地绽放耀眼的剑芒，瞬间急速刺向那提迦叶尊者。

    那提迦叶尊者被石侯杀的手忙脚乱，哪里来得及躲避，眼看就要被那佛剑刺中，就算不死也得重伤之际。

    突然，天边一道佛指瞬间飞至，竟然将佛剑打成两截，佛剑虽然不是刘芸卿的法宝，但自抢夺过来后，就以龙灵剑气祭炼，此时佛剑被毁，立刻受到牵引，猛地喷出一口鲜血。

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，三位施主，还是不要做徒劳挣扎，以免伤了性命。”

    转眼间，伴随着一声佛号，又是一尊和尚出现在半空，手捏兰花佛指，面带笑容。

    “不好，是佛陀难提尊者，这和尚了得，快走。”石侯只是刚看到这来人，立刻瞪了眼，顾不得和那提迦叶尊者纠缠，催动金毛狮子，抓住刘芸卿转身就走。

    至于伯鉴，更是不敢怠慢，骑着黑虎迅速跟随，若非他刚才吸收了伏魔袈裟的佛性佛光，此时怕是够呛。

    “阿弥陀佛，施主要去哪里？”

    只是刚要逃离，又是一道声音陡然响起，就见半空中佛光乍现，又是一尊尊者踏空而来，拦住石侯的去路，石侯认得，这是那延罗目尊者，心中不由得苦涩。

    “你们三尊尊者同来，至于嘛？”苦涩归苦涩，但石侯知道自己若是被佛门抓住，后果不堪设想，几乎在那延罗目尊者出现的时候，战戟已经狠狠的斩出。

    “施主何必执迷不悟，非要我等行金刚伏魔之法。”那延罗目尊者摇头，掌中佛珠飞出，化作一条飞龙，要将石侯擒拿。

    看到那飞龙，石侯便知道那延罗目尊者的这佛珠，怕是以一头飞龙的骨骸精髓磨制而成，飞龙虽然不是真龙，但也是龙属灵兽，实力不比蛟龙弱。

    佛珠飞龙虽然不是真正的飞龙，但经过佛法祭炼佛光蕴养，未必就比原来的飞龙弱，可凭借一头飞龙，就想挡住他？

    石侯心中冷笑，体内《八九玄功》快速运转。

    纳入乾坤小洞天作为功法运转的一部分后，石侯身上的功法气息已经大变了模样，别说是这三尊尊者，就是如来佛祖也未必能认出他此时的功法。

    功法运转，不仅聚集石侯全身的力量，更抽取乾坤小洞天世界之力，以至于，石侯的气息，瞬间变得更为强大，战戟狠狠一磕，就将那飞龙斩做两断。

    “该死，杀了他。”眼见石侯气息暴涨，三尊尊者齐齐变了脸色，顾不得以大欺小，以多欺少，同时出手围殴石侯。

    “哈哈哈，来的好。”

    面对如此强敌，石侯顾不得隐藏了，手中战戟猛地横扫，施展出的，赫然正是斗战乾坤棍法，只不过，他对这棍法，已经有了少许的改动，变得似是而非。

    瞬时间，石侯所在佛光轰然炸开，三位尊者的联手合击，被他一戟破开，直接杀向拦在前方的那延罗目尊者。

    那延罗目尊者再无之前的自信，连忙抽出法杖截杀而来，堂堂金仙，他就不信拦不住一个小玄仙。

    可事实却是残酷的，他虽然将石侯拦住，可石侯战戟所传递来的强大力量，却也将他震伤，与此同时，石侯没等佛陀难提尊者两人杀来，立刻返身，将截住伯鉴的四个揭谛十七个珈蓝劈飞了出去。

    银头揭谛各个吐血，难以置信的看着石侯，这还是玄仙吗？

    “你们先走。”石侯解了伯鉴的危难，从金毛狮子身上腾空而起，杀向佛陀难提两位尊者。

    黑虎和金毛狮子早就被吓坏了，立刻驮着伯鉴和刘芸卿冲了出来。

    “回去，动不了尊者，那就杀那几个揭谛和珈蓝。”刘芸卿已经从佛剑崩断的损伤中恢复，哪里肯走。

    “不错，黑虎，杀回去。”伯鉴更是怒吼，怎么也不肯独自逃生。

    黑虎精和金毛狮子对视一眼，很无奈的掉头，冲向被石侯打飞的四位揭谛和十七个珈蓝。

    这些揭谛和珈蓝也算是倒霉，他们中最差的也和石侯修为相当，可谁能想到石侯竟然会这么凶残，此时跟三尊尊者斗法，都不落下风，何况是他们。

    被石侯以战戟斩伤，虽然还能再战，可奈何伯鉴拿着葬佛塔冲杀在前，刘芸卿手中虽然没有了佛剑，可双手剑指打出的剑气，丝毫不比佛剑的攻击弱，再加上两头坐骑，揭谛和珈蓝们竟然反被追杀。

    “好泼魔，今天非超度你不可。”那提迦叶尊者怒啸连连，死命挡住石侯的战戟，可每一次，都打的他想要吐血。

    他们三人都是佛门的五百罗汉之一，可那是对佛法的领悟达到了罗汉级别，修为却跟不上，只是尊者而已，别说罗汉金身，就是金刚的金刚佛体，都还差了一截，怎么能承受的了流光浑天戟三万三千多斤的重量。

    尤其是，石侯的力量不仅大，更不知道疲倦般源源不绝，每次都能杀的他们手忙脚乱，简直是奇葩，但再如何奇葩，他们也不能放过石侯，只能是硬着头皮上。

    殊不知，此时石侯浑身热流滚滚，在解禁战戟和将乾坤小世界之力调集出来用于战斗，石侯许久未曾有突破的《八九玄功》，终于有了动静。