
    一夜无话，第二天一早，石侯迎着朝霞，吐纳天地精气，运功九转，浑身是精神抖擞，像是有使不完的力气一般。

    “芸卿，你给我压阵，今天我要端了那虎精的老窝，灭了这一地的祸害。”石侯跳起身来，大踏步朝着双叉岭老虎精的洞府走去。

    刘芸卿并不意外石侯的举动，修出一道剑气，踏入修仙之路的她已然有了些自保之力，自然不会胆怯。

    两人很快来到寅将军的洞府门口，就看到有小妖在守门，看到石侯提着战戟到来，唬的他们连忙关闭洞府，往里面报讯去了。

    寅将军昨夜烤了一头小妖，味道虽然没有石侯烤的那般鲜美，但也比之前的血食强的多，喝了酒水的他正呼呼大睡，小妖就已经冲了进来。

    “大王，不好了，昨天那个秀才又来了。”

    小妖使劲的将寅将军摇来摇去，寅将军才从睡梦中醒来，醉眼朦胧，显得有些迷糊。

    “大王，那秀才杀来了。”小妖扯着寅将军的耳朵大吼。

    “什么？”寅将军大惊，一个翻滚从石床上滚落下来，慌忙抄起关刀，“在哪？”

    就在这时，轰的一声巨响，洞府的大门被轰开了。

    “妖怪，你石爷爷找你算账来了，快出来受死。”。

    寅将军看到自家洞府的大门已经塌了个窟窿，顿时勃然大怒。“好小子，敢打坏我的洞府，给本将军死来。”

    快步冲出洞府，寅将军抬起关刀就劈，虽然还有些醉意，可更多的却是怒火冲霄。

    这双叉岭向来都是他的地盘，虽然不敢明着侵入大唐去作恶，可过往行人也是难逃他毒手，一贯以来，也就旁边比邻而居的两个妖怪能和他抗衡，却也相安无事，洞府都被打破的事情，还是第一遭，寅将军怎么能不怒。

    恼怒下，还没有从醉酒状态中完全清醒过来的寅将军关刀舞的是虎虎生威，卖弄力气上阵，想要劈了石侯解恨。

    可石侯却已经不是昨天的石侯，经过一天两次对战，石侯对自身《八九玄功》第二重的力量已经有所适应，哪里能让他得逞。

    流光浑天戟在他手中能枪能棒能戟，招式的变换随着对战经验的上涨，更是随心所欲，昨天就能将寅将军打的抱头鼠窜，何况是现在。

    虽然还是压制了修为，没有动用法力，只凭肉身的力量出手，可寅将军也很快就不是对手，不过十多招，寅将军就被他战戟逼的险象环生，惊出一身的冷汗，酒劲一散，胆气也消散了不少，知道自己不是石侯的对手，哪里还敢硬抗。

    “小子，有本事跟我来。”寅将军不傻，卖了个破绽拖了关刀就走。

    石侯哈哈大笑，“怕了你不成？”

    刘芸卿看到石侯追击寅将军而去，有心提醒，但一想石侯不是莽撞的人，当即紧随其后。

    寅将军且战且走，很快就逃离了双叉岭的范围，来到一座深山前，猛地发出一声虎啸。

    石侯正有些意外，就看到一道黑风自深山中扑了出来，直接朝着他席卷，在黑风中探出一双厚实的手掌，朝着他面门拍来。

    “哈，原来是有帮手。”石侯见机的快，手中战戟猛地上撩，将那手掌挡住，后退数步，黑风已经化作一个壮实的过分的黑汉子，手执一柄叉子，朝着石侯就刺。

    这妖怪，显然就是这双叉岭老虎精的邻居熊山君了，是一头熊罴精，最是力大无穷，山叉叉来，比寅将军的关刀都要威风的多。

    但石侯丝毫不惧，战戟再一挑，将那山叉架住，却觉得双臂受力，咧嘴间猛地变招，将熊山君击退，后撤数步后，石侯明知故问道，“你是哪里来的妖怪，敢找我麻烦？”

    寅将军已经缓过劲来，上前和熊山君并列，得意道，“小子，你实力是不错，但现在我有山君帮忙，你死定了。”

    “山君，这小子打碎了我的洞府，请山君和我一起，拿下他剁了吃食，他有个同伴，是个小娘子，只要山君帮我，那小娘子便让山君享用，如何？”

    熊山君化形的比寅将军更彻底，看起来和寻常人类一般模样，听到这话不由得看向石侯身后的刘芸卿，那花容月貌，顿时让他直流口水。

    “好，先杀了这鸟厮。”

    山叉舞动，熊山君勇猛上前，直取石侯。

    石侯脸色有些发黑，这两头妖怪还真是目中无人，不过一个寅将军已经不是他的对手，加上个熊山君倒是有些看头。

    一心想要磨砺自己战技的石侯自然不会示弱，流光浑天戟抡起，就劈向熊山君，口中怒喝道，“你这黑厮，讨打。”

    仍然没有动用法力，可石侯修炼的《八九玄功》本就以肉身力量见长，戟叉交加之下，竟然丝毫不落下风，硬撼熊山君。

    转眼间，两人对了数招，熊山君的力量比寅将军大的多了，招式却更为简洁，势大力沉蛮不讲理，让石侯的手臂都有些发麻。

    但正是这般硬撼硬的打法，反而让石侯热血沸腾，踏上西游之路后，石侯就知道自己肯定会对上各种各样的对手，而实战正是他所欠缺的。

    一个寅将军的磨砺效果有限，可这熊山君竟然比寅将军更强，对石侯来说，可是意外。

    “好熊怪，再来。”石侯怪叫，手中战戟横击而出，打出一招棍法的招式。

    “来就来，小子，让你知道你山君爷爷的厉害。”熊山君丝毫不惧，山叉猛地刺来，而同时，那寅将军也是怪笑一声，关刀已经劈来。

    这没脸皮的妖怪，显然不会觉得二打一有什么不好意思。

    石侯以一敌二，顿时显得有些手忙脚乱，节节败退，让两头妖怪很是得意，越发卖力，但他们却没看到石侯虽然不断后退，可嘴角却微微翘起。

    寅将军和熊山君给他带来了强大的压力，可正是这强大的压力，给他带来了更强的动力，战戟在手，石侯挡的很辛苦，可收获却比昨天更大。

    《八九玄功》的力量在体内快速流转，石侯记忆中孙悟空和六耳猕猴所修习的棍法也在这般压力下被他以更快的速度熟悉并运用了出来。

    论近战招法，别说是寅将军和熊山君，就是整个三界，能和孙悟空和六耳猕猴相比的恐怕也就二郎神杨戬等寥寥几个，石侯在栖霞山的时候，就已经将两人的棍术和招法修炼过，所缺的，无非是实战而已。

    熊山君和寅将军合力，也不过比石侯强上一些而已，这还是石侯压制了自己的力量的情况下才有这般的效果，所以别看石侯抵挡的辛苦，但实际上可还留有余力。

    只是他这般节节败退，却是让跟来的刘芸卿很是担心。

    只是刘芸卿虽然修出了一道剑气，但面对寅将军和熊山君这样的妖怪，显然还不够看，甚至连插手的余地都没有。

    转眼间，石侯已经败退了上百米，双方你来我往，交战数百个回合，许多次明明石侯已经露出破绽，落入了下风，可很快就被他扳了回来，顽强的抵抗着。

    熊山君和寅将军慢慢的发现不对劲了，虽然还是他们压着石侯打，可石侯已经能稳扎稳打，没有了刚开始的手忙脚乱，且不时能逼的他们不得不退却，简直就是打不死的小强一般。

    “该死，这小子什么来头。”熊山君本就是暴脾气，渐渐的发现自己的力量竟然无法压制石侯，反被他硬碰硬下震的手臂都开始酸软，不由得喝问。

    寅将军心中的惊讶比熊山君更甚，闻言不由得苦笑，“我哪里知道，这小子昨天才出现在这里，刚开始都还不是我的对手，可现在……”

    “你们两个还有闲情聊天，真当你石爷爷是柿子任你们拿捏不成？”石侯这时已经彻底的缓了过来，身体中热流涌动力量翻滚，像是有什么束缚被冲开一般，猛地畅快大笑。

    战戟施展的还是原来的那些不成系统的散招，有棍有枪有戟，可这些招法，此时在石侯手中彻底变得不一样了。

    一根战戟舞动，或挑或点或撩或刺或劈或斩，每一招看似散乱，却已经能够联系起来，一波连击，打的那熊山君山叉忙乱，寅将军关刀难出，费尽力气竟然难以抵挡。

    “不好，这小子明显是拿我们做磨砺，这狡猾的东西。”寅将军到底不是笨蛋，联想昨日的石侯和现在的石侯，顿时明悟过来。

    可现在明白过来，已经有些晚了，石侯虽然不能说招法已经大成，可也已经能够很好的发挥出自己的每一丝力量，一招一式都少了那些生疏毛躁的火气，开始融合孙悟空和六耳猕猴记忆中领悟的战法。

    这般机缘，怎么是两个躲在山里修炼，没有得到系统教导只靠着自身领悟的妖怪能够比拟，转眼间，两人仍然联手，却被石侯反打的节节败退。

    更重要的是，激战这么久，两人都有些手脚发软，一见石侯厉害，当即齐齐掉头就跑。