
    一击功成遁走，石侯等人兜兜转转，在天亮的时候，悄然回到了黄风岭。

    黄风岭地下，当五行山山神和土地看到石侯等出现在面前，吓得一颗心脏都要蹦出来，久久无语。

    这一次，石侯等人算是惹下大事了。

    虽然到现在还没有最终的结果传来，但只是之前石侯他们出手清扫所做的那些事，就足以让三界震上一震。

    杀山神土地这样的阴神，不算什么，很多仙人乃至未成仙道的修仙者都不会将土地山神这样的毛神放在眼里，只要不怕地府来算账，杀了也就是杀了。

    可关键是，石侯这伙人，杀的可不是一个两个山神土地，那一片地带，但凡敢给佛门通讯的山神土地，就没有一个幸免的。

    更让他们觉得疯狂的是，石侯竟然让土地传讯天下阴神，威胁天下阴神敢向佛门传递他们消息者，杀无赦。

    这样的事情，暗地里不少人做过，可光明正大的让土地通告，可是开天辟地第一遭，这事就算地府想要轻轻揭过，恐怕也不可能了。

    杀阴神还是小事，真正让他们震撼的，还是石侯这伙人，竟然真的敢朝着佛门的人下手。

    就那么几天的时间，死在他们手里的佛兵佛将就已经有多少，更不用说昨夜的厮杀，肯定又是一场恶战。

    哪怕是现在，他们都还能感受到石侯等人身上那浓郁的血煞杀气。

    “怎么？不认识我了？”

    石侯看到山神土地失神，不由得冷哼一声。

    山神和土地下意识的浑身一颤，被这冷哼吓的跪倒在地，浑身都在发抖。

    “行了，念在你们还算尽忠职守，准时给我们传递消息的份上，起来吧。”石侯抬了抬手，大跨步走入山神庙中。

    刘芸卿等人之前都在石侯的乾坤小洞天世界，这时候才知道这几天给他们传递消息的山神土地竟然就是眼前这两位，心中对石侯佩服不已。

    能让一尊山神和土地给自己服务，石侯也算是手段了得了。

    四人三坐骑都很疲累，当即在山神庙中休整，同时吸收这次和佛门交手的所得。

    实际上，在炼真洞的第一关，他们都早已经和佛兵佛将交过手了，否则的话，面对佛兵佛将的围剿，他们也不至于如此轻松。

    但这些，五行山山神和土地却不知道，只当供奉祖宗般，不敢对几人有丝毫的打扰。

    石侯等人是回了据点休整了，可佛门却没那么轻松。

    负责西行路传道事宜的除盖障菩萨以最快的速度赶到现场，看着那一具具摆放的整齐的尸体，哪怕早已经证道菩萨，轻易不动明王怒火的他，也不由得火冒三丈。

    “混账，上万佛兵佛将，众多罗汉、金刚、尊者、揭谛、珈蓝围剿四个叛佛者，竟然死伤惨重不说，还被他们跑了，你们当真是给我佛门长脸啊。”

    除盖障菩萨怒不可歇，心中的烦躁硬是压不下去。

    西行已经结束，唐僧师徒都已经封了佛位，这一条从西方灵山到东土大唐的路已经彻底打通，剩下的只是佛门沿路建造佛寺，教化路途上的百姓，就能实现佛门一路带一片，大势定鼎的局面。

    之前但凡参与西游大计的人，上到总负责的观音菩萨，下到佛门六丁六甲、五方揭谛十八珈蓝等护法神，都已经获得了大功劳。

    可现在，只是一个收尾的过程，在他手中却出了篓子，让除盖障菩萨怎么能不怒。

    “菩萨，不是我们不尽心，而是那些泼魔太过狡猾，且他们的实力提升之恐怖，自古罕见。”那提迦叶尊者苦涩的道。

    之前他们恰逢其会遇到石侯他们的时候，石侯他们才什么修为，也就一个石侯是玄仙，其他三人几乎都还未成仙，就是几头坐骑也算普通。

    但昨夜一战，让他们这些金仙都为之胆寒，若非石侯怕佛门高手来援，恐怕他们能否全身而退都是个问题。

    “哼，这不是理由，我现在只想知道，他们在哪里，目标又是什么？”除盖障菩萨打断了那提迦叶尊者的解释。

    “眼看我佛门大势已成，三界自此该清平了，结果一夜之间，佛门死伤数千兵将，这是我佛门的耻辱，让三界众仙神如何看待我们？”

    “这……”那提迦叶尊者和其他人对视一眼，竟然是无话可说。

    现在佛门的风头正劲，为当世三界之主角，正该是磅礴发展的良好时机，只要这一世奠定了坚实的基础，日后就算天地有变动，运道有更改，佛门也可稳坐钓鱼台，观三界风云变换，不再如当年的西方教般偏安一隅，落魄为蛮夷。

    但现在，就在这个所有人都以为大局已定的时刻，竟然出现了这样的事情，让他们怎么能忍。

    “菩萨，那些贼子狡猾，我等两次布下天罗地网，都没能将他们逮住，如今恐怕要调用更多人力，才能找到他们，还请菩萨做主。”

    愤怒归愤怒，失败了就要承认，佛陀难提尊者苦笑一声，请求道。

    如今佛门兴盛，人才层出不穷，且三界各大势力都不得不给几分面子，甚至多数讨好，想要找到那几人，实际上并不算困难，难的是要借调一些拥有特别神通的仙神佛。

    如天庭的顺风耳千里眼，如二郎神杨戬的哮天犬，甚至是地藏王菩萨坐下的谛听等，都有能力找到蛛丝马迹，甚至如果能请出佛门的一些重宝，也能轻易将人找出来。

    但这些，都不是他们几个尊者能决定的。

    “还嫌不够丢人吗，借调不难，可会让外人看笑话，既然对方有一尊太乙玄仙，那我便给你们调来一部主战菩萨，如果还不能抓到那几条杂鱼……”

    除盖障菩萨的意思已经很明显了，那提迦叶尊者等人对视一眼，各个面露喜色，但随即就神色凝重了起来。

    一部主战菩萨，不是一尊菩萨，而是以菩萨为首的一部佛军。

    在佛门中，有很多在外人看来奇奇怪怪的称呼，如护法神、如八部天龙，如其他各种名目的护教力量，但实际上，佛门最主要的护教力量，还是各部佛军。

    这些佛军大多数都是修行资质有限，无法再有任何提升的可能的佛徒组成，借佛光灌体成就更高的修为，西方教无数年积攒加上佛教的经营，如今佛门的佛军，数量真心不要太多。

    而一部菩萨，以一尊菩萨为尊，下面有罗汉、金刚、尊者等各类主战佛将，远不是这次他们临时调来的佛兵佛将可以比拟的。

    如果说在调来一部菩萨佛军之后，仍然无法将石侯等人抓到，那他们真的就没脸去见佛祖了。

    除盖障菩萨在交代完毕之后，就迅速离开了。

    他是这次佛门东进事宜的总负责人，自然不能因为这点小事常驻在这里，如果不是这件事性质太过恶劣，恐怕他都不会出来。

    很快，在佛门调动令下，一尊菩萨领着部下佛军，从灵山净土的某个佛国走出，朝着东方开拔而来。

    而就在佛门有所动作的时候，本来因为西游落幕而已经显得平静的三界，就像是一颗小石子落入平静的水面般，荡漾起一片的波纹。

    地府，鬼王元帅在仔细的询问了掌山神司和掌土地司的两位司主之后，将这起事件定性，禀报到了判官处，很快就呈递到了阎罗王殿。

    地府十殿天子，基本上是阎罗王在主事，其他天子各有职责，轻易不会插手地府对外事宜，阎罗王接到汇报，顿时勃然大怒。

    “贼子安敢杀我阴神，挑衅是非，令日游、夜游两位元帅调集人手，日夜探查，一定要将那贼子找出来，交予佛门处置。”

    天庭，披香殿，玉帝正在观赏歌舞，当年闹天宫的孙猴子如今在西方成了斗战胜佛，再也不会来天庭搅扰，玉帝现在的心很安定。

    三界平静，他这个玉帝才能好过，至于佛门势大，这是天道使然，非人力所能抗衡，无非也就是让佛门在这一世成就大势而已。

    自盘古大神开天辟地以来，天地主角换了一茬又一茬，佛门也不可能永成主角。

    “陛下，刚才千里眼顺风耳两位神将来报，说南赡部洲进入西牛贺洲地界上，发生了点事情……”

    就在玉帝欣赏宫娥曼妙的歌舞的时候，一尊天神悄然来到身旁，附耳低声汇报。

    “嗯？竟然有这等事？”玉帝眼神一亮，“去，着千里眼顺风耳时刻关注，但任何人不得轻举妄动，一出大戏刚落幕，又有好戏上演，这次，朕要看个热闹。”

    天庭各宫各殿，同样很快得到了消息，天庭仙神们除了闭关修炼的，多数都很悠闲，当即纷纷来了兴趣，甚至有和佛门有密切联系的人，立刻传书佛门好友，询问事宜。

    这事灵山方面，本来只有除盖障菩萨等少数人知道，可天庭众仙神这一问，顿时惹出了麻烦，很快，佛门中很多人便已经知道，佛门数千佛兵佛将被杀，顿时惹的佛门许多人勃然大怒。

    与此同时，三界其他地方，许多大能之士，同样得到了消息，一个个惊愕之后，含笑以待后续。