
    炼妖战台，两道如同幻影般的身影纠缠在一起，骤聚骤散，如果是普通人，根本就看不清两道人影的动作。

    这两道身影，正是石侯和裂地神猴，裂地神猴虎背熊腰，但动作极其灵活，且天生神力，速度也是绝佳，一手棍术凌厉不仅不比孙悟空拿手的斗战乾坤棍术弱，反而隐隐有些胜出。

    石侯手执浑天戟，彻底放开顾忌，施展斗战乾坤棍术，却也被裂地神猴压制，不过石侯不仅没有失望，反而精神越发振奋。

    体内《八九玄功》急速运转，为他提供源源不断的力量，战戟挥舞中，石侯感受到了前所未有的畅快。

    这种畅快，既有裂地神猴带来的强大的压迫，也有自身力量达到一个新的高点后的振奋。

    《八九玄功》第三重对应的是金仙的修为和战力，裂地神猴也是金仙修为，但两人都比一般的金仙要强大的太多。

    石侯是灵明石猴本源修炼《八九玄功》，而裂地神猴天生强大，又是在妖族天庭鼎盛时期成长起来的，虽然相比于那些自古流传的妖神妖帅来说，不足为人所道，可不可否认，裂地神猴强悍的一塌糊涂。

    他手中的棍棒和他的身体一般，同样是战台凝聚出来的，可给石侯的感觉，虽然比不上浑天戟，可也弱不了太多。

    可以说，两人无论是修为还是战力乃至兵刃，都相差不了多少，甚至裂地神猴比石侯还要强大一些。

    正是这样的对比，给石侯带来强大压迫的同时，也让他自身的成长达到了匪夷所思的境地。

    有什么对手，能比的上此时的裂地神猴更适合石侯的。

    裂地神猴是猴子，石侯按照本源来说，也是猴子，且石侯拥有孙悟空和六耳猕猴的记忆，如今和裂地神猴交手，那些记忆中的战斗经验，在这般强大的压迫下，迅速被石侯吸收。

    转眼间，两人交手便已经过了上千招，石侯体内《八九玄功》所修炼出来的强大力量肆虐，刚突破的强大肉身都有些酸软，但却以匪夷所思的速度，在适应着这般强力的战斗。

    裂地神猴真的像是有智慧的一般，在战斗中不时嘶吼，除了一手棍法精妙且威力奇大，还懂得施展各种属于远古猴族的神通法术。

    面对这般强劲的对手，石侯打起十二分精神，却仍然无法将裂地神猴压制。

    “哈哈哈，痛快，小小石猴也能有如此的力量，小子，你不错，可惜你遇上了我。”裂地神猴哈哈大笑，暴虐而疯狂的出手。

    在他手中的棍棒，展现出了棍类兵刃的所有技巧，灵动和力量都是超绝，若是放在当代，绝对比生前的孙悟空都要霸道。

    但石侯也不是善茬，舞动浑天戟不断的和裂地神猴交手，在交手之中，不断的摄取孙悟空和六耳猕猴记忆中的战斗经验，更从裂地神猴的棍术中，学到不少技巧，虽然处于下风，但却越战越强。

    《八九玄功》本就是专司战斗的修炼功法，而石侯本源力量中，更融入了息壤，论持久作战能力，怎么也不会输给裂地神猴。

    一戟将裂地神猴逼退，石侯气势腾宵，浑身血液都像是要燃烧起来一般，猛地咆哮，“谁怕谁，今天就干趴下你。”

    手中战戟舞动，脚下神行步迅捷无比，石侯聚集了足够强大的力量后，终于开始反扑。

    随手一击，便是斗战乾坤棍术中的精妙杀招，硬撼裂地神猴的棍术，两人激战多时，石侯在不断的融合自身所学的招式，包括那些作为基础的十八般武艺招式，此时都被他融入战戟施展了出来。

    而反观裂地神猴，虽然强大，身体也是凝实且拥有智慧，可到底，是战台召唤出来的对手，一手棍术再如何精妙，可也失去了身为生灵最宝贵的东西，那便是学习和进化的能力。

    不过数百招之后，石侯凭借体内越来越强大的力量以及越来越精妙的招法，慢慢的开始反压制来来去去都是那一套拿手棍术兼有些猴族常用神通法术的裂地神猴。

    “这不可能，你怎么会越战越强。”裂地神猴惊吼，显然，只是召唤而来的它，哪怕有智慧，也想不透石侯为何会如此。

    但石侯自身对此却心知肚明，这炼妖战台再如何逆天，也不可能将早已经死去的裂地神猴重新复活过来，能像是真实降临，已经是匪夷所思。

    “没有什么不可能的，今天，你必败无疑。”石侯哪怕知道自己实际上是占了大便宜，但此时也丝毫不敢放松。

    而且，随着不断的使用各种招式，石侯对各种招法的理解，达到了匪夷所思的境地，几乎是随手施展，各种精妙而威力强大的招式，便已经如同潮水般施展而出。

    当又是数百招之后，石侯手中的战戟，所施展的招式看似普通，但实则威力比之前刻意施展的绝招都要强大。

    当又是一招看似普通的横扫，将裂地神猴扫出去后，石侯捕捉到了那种感觉，猛地眼神一亮，一种明悟了然于胸，口中低吟，“先有招，后无招，心有法，又无法，是为万法归一，返璞归真，是为道。”

    从花果山出山开始，石侯便在修炼孙悟空和六耳猕猴记忆之中的那些战斗法门，从基础的十八般武艺，到孙悟空拿手的斗战乾坤棍术，其中自然也有六耳猕猴从佛门学到的那些精妙斗战招法。

    否则的话，石侯后来和佛门的珈蓝、揭谛过招，怎么可能那么的自在。

    如今，所有的基础招法乃至斗战乾坤棍术，都在他不断的战斗磨砺中，串联了起来，早已经有了融合的基础，而现在，裂地神猴的出现，正好是契机。

    可即使如此，石侯此时也才在有了感觉之后，才明白这种契机，到底是什么。

    心中念动如闪电，石侯手里的动作却丝毫不慢，只是此时他的招法，看起来已经比之前质朴太多，同样的劈砍，之前凌厉无比，而现在却隐去了锋芒，同样的横扫千军，之前势大力沉一看就难以抵挡，可现在却显得轻飘飘，带着一种飘逸。

    最直接的效果，便是裂地神猴对石侯招法的变化，突然之间变得难以适应起来。

    招式还是那样的招式，人还是那个人，可裂地神猴却再也无法威胁到石侯，急的他上蹿下跳，抓耳挠腮，却死活想不通。

    “说起来，倒是要谢谢你呢，若非和你交手，学到了你的招式中那些棍术技巧，怕我也无法将招式的精髓给连贯起来，不过，招法总归只是招法，我的路，还很远，但已经不是你能阻拦，尘归尘，土归土，去吧。”

    石侯轻笑，此时他体内原本疯狂运转的《八九玄功》已经平缓了下来，就如同平时不主动催动，随着掌中乾坤小洞天世界的吞吐而运转一般，显得平和无比。

    就是他那浑身躁动的力量，也像是蛰伏了下来一般，让石侯此时看起来不再像是一个和人激战的疯魔，而是一个平和的如同邻家男孩般的和善。

    可就是这般诡异的状态，石侯手中的战戟却出奇的，每一击都打的裂地神猴难受之极，咆哮中疯狂反击，想要将石侯这种诡异的状态打断。

    但显然，这是不可能的。

    于强大的压迫之中，经过实战的真火锤炼，石侯对招法的理解，达到了返璞归真的地步，包括孙悟空的斗战乾坤棍术在内他所修习的所有招法，除了那《龙翔九击》之外，都已经被他随手拆解成最适合的斗战招数。

    随手施展，再看不到原来非常明显的孙悟空的招法的痕迹，甚至斗战乾坤棍术被他溯本追源，恢复了乾坤一气棍的本来面貌，但以战戟施展，却又有所不同。

    “乾坤一气，一气化三清，最重一个化，化乃是变化，嗯，竟然是以一气化乾坤，内蕴乾坤变化之妙，原来如此。”

    石侯本来是随意施展，完全在拿暴跳如雷的裂地神猴当修炼招法的靶子，可没想到，当他褪去孙悟空改造的适合自身的棍术痕迹，返璞归真，将斗战乾坤棍法还原后，却体验到了新的变化。

    乾坤一气棍，乃是印刻在金箍棒上的棍术，而金箍棒，据说是太上老君为大禹炼制，其中所蕴含的变化之玄妙，蕴含的，正是老君对一气化三清的玄妙领悟。

    此时被石侯意外触动，直接就吸引了石侯的心神，手中战戟做棍使用，不断的施展着这套熟悉而陌生的乾坤一气棍棍术。

    如果是以往，石侯哪怕能还原这乾坤一气棍棍术，怕也难以扑捉到那一丝玄妙变化，可现在，石侯对招法的理解已经返璞归真，基础扎实的不能再扎实，这一丝玄妙，瞬间为他打开了一个全新的天地。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    此时的石侯，眼中早已经没有了裂地神猴，唯有脑海中不断变化的乾坤一气棍术，准确的说，唯有那一丝玄妙变化的领悟。

    正是这般状态下，石侯对隐藏在棍术中的一气化三清妙法，如同抽丝剥茧般，窥视到了那一道窍门，继而融入自己的招法。

    炼真洞外，乌巢禅师看着石侯用看似普通的一招，将裂地神猴斩杀，整个人惊诧当场。