
    “嗯，竟然有人敢肆意杀害佛门弟子？好大的胆子。”

    当大智和尚的真灵落在罗汉手中，罗汉施展佛门秘术，将大智和尚的记忆一一解读，待看到大智和尚不是寿终正寝，而是被人所杀，顿时眼神一凝。

    “如今我佛门大势已成，竟然还有人敢肆意出手杀害我佛门弟子，当真是罪孽深重，不可饶恕，去，到因果殿禀明了因果，追究了妖孽之后，再做轮回。”

    罗汉手指一点，处于蒙昧状态的大智和尚的真灵被一道佛光包裹，通过琉璃盏的管道，转眼消失无踪。

    因果殿，同样在地藏王菩萨的道场之中，同样有一尊罗汉主持，乃是追究佛门因果之地。

    佛门弟子遍布三界，佛门更重因果，但这道场中的因果殿，只负责哪些死去的佛门弟子真灵所蕴含的因果，有的佛门弟子受人恩惠，佛门要回报，有的施恩惠于人，佛门要适当索取，有的则是犯下杀孽，佛门要化解，有的则是被杀戮，佛门要追究。

    大智和尚这种，无疑是属于要追究的因果。

    自佛门大势凝聚，在地府算是彻底站稳了跟脚，就连十殿阎罗暗中都以地藏王菩萨为尊，让天庭对地府的掌控直打折扣。

    正是因为如此，佛门才能在地藏王菩萨道场设下招佛殿，将带有佛性的灵魂真灵带走，更配合佛门将拥有佛性的真灵安排转世到好人家。

    而因果殿，虽然不如招佛殿那般显眼，可追查死灵因果，本来是地府判官做的事情，现在涉及到了佛门弟子，却大开方便之门，让佛门能追究佛门弟子身上的因果，真正做到善有善报恶有恶报，对佛门来说，意义重大。

    “高老庄地界的云间寺？怎么没听说过有这么一座寺院，难道是新开的？”因果殿的罗汉比招佛殿的罗汉更加繁忙。

    毕竟招佛殿的罗汉只需要将佛性真灵做简单的区分就好，而因果殿的罗汉，却负责追查因果，以做后续的安排。

    “不管如何，我佛门弟子不能枉死，尤其是这大智只差一脚，就能修炼出舍利子，竟然被人所杀，等若断了我佛门一根好苗子，着实可恶，去，究恶殿。”

    罗汉手指一挥，大智和尚的真灵，又向着下一个殿堂而去。

    云间寺所在的大山，石侯尾随老和尚而来，丝毫没想到，佛门如今在阴间地府的威势，竟然已经达到了鼎盛，随便死了一个有佛性的弟子，竟然就能被层层追究。

    此时，他站在云间寺外，看着寺院中央的那座佛塔，准确的说，是佛塔盯上盘坐的老和尚，神情有些严肃。

    但凡寺院，都有佛塔，可这佛塔，明显和其他佛塔不一样，此时竟然有佛光流动，隐隐像是一件佛宝。

    “老和尚，有本事出来做过一场，你一介真仙，竟然缩在宝塔上，可真够要脸的。”石侯没有轻易踏入佛寺范围，而是以语言挤兑。

    这老和尚的实力不错，正适合他磨练棍法，石侯还指望他能多战几百个回合呢。

    “阿弥陀佛，施主，我佛门佛法无边，施主也是修炼中人，何不弃暗投明，皈依我佛，可证大道。”

    老和尚盘坐在佛塔上，身上的伤势竟然消失了一般，此时眉目慈善，竟然反要劝降石侯，这脸皮着实要得。

    “很，我要的大道，你佛门可给不了。”石侯冷笑一声。

    这是，伯鉴和刘芸卿相继赶到，而猪君宝，也已经在远处狂奔而来。

    “石大哥，这老和尚是要做什么？”伯鉴捏着山叉，骑着黑虎，抖擞精神，跃跃欲试。

    “不要莽撞，这地方是这老和尚的老巢，有些古怪，待我先会会他。”石侯拦住伯鉴，手中浑天戟灌注法力，吞吸天地灵气，瞬间放大，狠狠斩出。

    “小子你敢。”老和尚脸色骤变，想要阻止却已经来不及。

    石侯灌注了法力的战戟，犹如一把天戈一般从地面犁过，云间寺的院墙，不过是普通的凡间墙壁，如何能挡得住。

    只听得轰的一声巨响，三重院落轰然碎裂，石侯这一出手，直接像是地龙翻身一般，将大半个院落都翻转过来。

    云间寺中，除了老和尚和他的几个徒弟拥有修为之外，还有数十个普通的和尚，原本躲在后院，看到院墙倒塌后的废墟，一个个直接被吓蒙了，也不知道是谁惊呼一声，顿时树倒猢狲散，一个个飞奔逃离。

    “小子，你好大的胆子。”老和尚被气的鼻子都冒烟了。

    这云间寺是他修炼之地，说是道场也不为过，可现在却被石侯直接捣毁，简直是心头都要滴血了。

    “呵呵，老和尚，你佛门不是说四大皆空吗，这寺院也不过是身外之物，你何必在意。”石侯笑嘻嘻的，战戟接连挥舞，凝聚灵气化作一道道矛刃，将那些还没有倒塌的寺庙院墙一一轰成废墟。

    老和尚气的浑身发抖，可死活不从那宝塔上下来。

    这是就是刚赶到的猪君宝，也能看出不对了。

    “奇怪，那老和尚实力不弱，怎么不出手，难道他要守护什么东西，或者是那塔有什么不一样？”

    伯鉴深以为然，笑道，“刚才我要出手，石大哥不让，现在看来，是怕我上当，这老和尚鬼的很呢，我们也一起出手，拆了他寺庙，看他有什么鬼花样。”

    当即，伯鉴也加入了进来，山叉一叉一叉的，将寺院剩下的院墙推翻。

    “我也来。”猪君宝玩兴十足，御使黑风，卷起废墟中的那些碎石，朝着宝塔打了过去。

    “君宝，不错嘛，老和尚既然不肯下来，那就将他埋了。”石侯哈哈大笑，眼见已经没有了院墙，当即战戟乱劈，一道道巨大的石块朝着宝塔激射而去。

    “你们……”刘芸卿哭笑不得，这老和尚遇到石侯等人，也算是倒了霉了。

    “气煞我也，你们都要死。”老和尚果然被气的三尸神暴跳，面对四面八方打来的碎石，再也装不下去。

    盘坐佛塔上的他，双手掐了个佛印，宝塔顿时佛光大盛，竟然化开一道屏障，将所有碎石都拦截了下来。

    “好家伙，竟然真的是一座塔式佛宝，这老和尚够阴险的。”石侯眼神一凝，手中浑天戟疯狂吸收天地灵气，在他手中暴涨，只是战戟矛刃，便像是那宝塔般一般大小。

    “老和尚，且看看你这佛塔有什么厉害之处。”石侯轻喝，抡起战戟猛地拍了下去。

    “小子，是你逼我的。”老和尚盘坐塔顶，双目圆睁，咬牙中，双手佛印变化，引动佛塔，佛塔有九层，在这一瞬间，第一层佛塔大门打开，竟然斩出一道刀光，狠狠撞向石侯的战戟。

    这刀光凌厉，佛光包裹下，竟然有妖艳的血色光芒，硬生生将石侯的战戟荡开。

    “这不是佛门的力量，你到底是谁？”石侯脸色骤变，难以置信的看着塔顶上的老和尚。

    佛门的力量，因为吸收了海量愿力的原因，从来都是光明的，就是那些诡异佛门的妖邪，经过佛门力量的净化后，身上的力量也不再妖邪。

    可是现在，他竟然看到了包裹着佛光外衣的邪异力量，简直是不可思议。

    “哈哈哈，小子，现在后悔，已经晚了。”老和尚张狂大笑，脸上的慈悲之色一扫而光，整个人都像是变了一般，流转的佛光，同样透着邪异的血红色。

    “后悔？老家伙，虽然不知道你是谁，但你以为，区区一座佛塔，能让我后悔吗？”石侯嗤笑，抡起战戟，再次斩落。

    这一击，石侯放开了战戟的重量，更施展了《八九玄功》的全部力量。

    流光浑天戟，荒古龙皇战戟，重有三万三千三百三十三斤，若非被石侯炼化，能随心御使，恐怕就是石侯也无法随意施展。

    一直以来，石侯都将战戟的重量封禁，以磨砺自己的战技，但此时，石侯显然管不了那么多了。

    战戟横空，如同陨石坠落大地，狠狠的劈向宝塔。

    老和尚吃过石侯战戟的亏，立刻发现不妙，当即手印连连变化，宝塔第二、三、四层的大门竟然相继被他打开，一道道妖异的力量，接二连三的从宝塔内斩出，化作法兵腾空而起。

    第一层的血色妖刀，第二层的暗红宝剑，第三层的猩红锁链，第四层的竟然是一道血红的人影，宛若拥有灵智一般，竟然能御使前三层的法兵，迎战石侯。

    “好古怪的宝塔，给我破。”石侯惊怒，那血红色的人影让他感受到了威胁，战戟以更快的速度落下。

    轰……

    瞬时间，战戟劈砍的地方，一阵阵劲气飞溅，竟然将化作废墟的云间寺彻底夷平，飞沙走势烟尘弥漫，甚至都逼得刘芸卿和猪君宝不得不暂时后退。

    这时候，谁也没有发现，黑虎背上的伯鉴已经悄然落地，迎着那漫天的飞沙如同一条鱼儿般游走，迅速的朝着那宝塔扑了过去。

    老和尚和石侯斗法，正是关键的时候，自然也没有发现，等他看到伯鉴的身影从飞沙尘土中出现，伯鉴已经来到塔下，一掌便按在了宝塔上。

    宝塔瞬间颤动，老和尚的脸色一僵，露出难以置信的恐惧之色，“不，怎么可能……”