
    茫茫山野，林密幽清，一条溪水自山腰崖壁冲出，飞流直下，冲在下方潭中，惹得许多山间的麋鹿等兽类在这里饮水栖居。

    忽然，那溪水小潭上方，一道人影突兀出现，临空站立，惊的一群饮水的麋鹿四下奔跑。

    这半空出现的人影，正是石侯。

    “好家伙，有了器灵的乾坤戒，果然不一样，哪怕我在乾坤戒中，也能随意移动位置，不再局限于进入乾坤戒的地方，有了这件灵宝，只要不被人禁绝空间，只要不招惹那些恐怖的大能，只要不遇到克制的法宝，怕是都能借以脱身藏身。”

    石侯心中喜悦，乾坤戒的器灵记忆受损，但对乾坤戒的本能运用还在，只是这一项，就足以让石侯满意，更不用说器灵复苏后，石侯只需要和器灵沟通，便能掌控乾坤小洞天内的所有变化。

    而在有了器灵后，石侯自身借掌中世界和乾坤小洞天的融合，就更为融洽了，甚至于乾坤小洞天都能借石侯平时流转不息的《八九玄功》默默的吸收天地灵气，以增强自身的灵气，假以时日，乾坤小洞天必然能恢复到原来的模样。

    而借乾坤小洞天世界的反馈，石侯每一次运转功法，都要将法力流转于乾坤洞天，等若多了一个小世界为他淬炼、修炼法力，对石侯的修行，可以起到事倍功半的效果。

    这般收获，石侯岂能不满意。

    伸出右手，石侯能明确的感觉到自己的手掌中所蕴含的掌中世界所传出来的力量，这一掌若是劈出去，夹带的是乾坤小洞天之力，只要不是遇到直接能蹦碎他小洞天的力量，石侯怕是都能只手镇压。

    “没想到，神算子留下的乾坤戒，竟然是先天灵宝，更没想到五行山留下的掌中佛国功法轨迹，能让我得到如此大的好处。”石侯啧啧称奇。

    扫视一眼四周，石侯右手一挥，乾坤小洞天内被他隔离在密室中的伯鉴和刘芸卿落在水潭边，两人都是一脸的警惕，待看到石侯，这才松了口气。

    “石侯，之前的地动山摇是怎么回事，我们不是在鹰愁涧的水府中吗？”刘芸卿率先开口询问。

    她原本盘坐在白玉床上吸收真龙之气，哪想到修炼醒来后，就置身于黑漆漆的密室中，如果不是看到石侯在密室上的留言，她都要打出去了。

    “是啊，石大哥，是不是有敌人出现了？”伯鉴也问道。

    “确实有敌人出现，我将你们收入了我藏身的法宝里面，这才避开了那妖魔，芸卿，你的龙灵剑气，修炼的怎么样了？”石侯简单解释了句，便转移了话题。

    乾坤小洞天的事情，就是对刘芸卿和伯鉴，他也不会谈太多，适可而止便可。

    “托你的福，我已经吸收了足够的真龙之气修成龙灵剑气，但要将龙灵剑气修成真龙剑灵，还需要机缘和火候，急切不得，一旦修成真龙剑灵，我便能铸造剑仙道基，自此成为剑仙一流。”刘芸卿难忍激动道。

    “好，好，好，你若是成剑仙，那陈江流也不敢小看于你，伯鉴，你呢？”石侯大喜。

    刘芸卿若是成为剑仙，这一路上，可就有的精彩了，上古剑仙的风采，如今已经难以看到，就是石侯，也只在神算子留下的书册中了解一二。

    “师大哥，七十二术，我如今已经修成了变化、神行、御风三种，假以时日，就是尽数修成，也不是难事。”伯鉴敦厚的笑了笑。

    “什么七十二术？”刘芸卿听得有些莫名其妙。

    “是《地煞七十二术》，都是躲三灾的法门，我偶然得到，便传给了伯鉴，这功法有七十二种法术，每一样都有大用，只是你不适合修炼，剑仙一流，当极于剑才能有所成就，修炼的杂了，反而会误了你的修行。”石侯笑道。

    “原来是这样，你能传我《剑灵经》已经是大恩，我怎么敢贪多嚼不烂。”刘芸卿释然。

    “你能这样想最好，这里离鹰愁涧应该有些远了，伯鉴，你可能联系上那老虎精，让它自己过来。”石侯扫视一眼四周，发现地貌完全陌生，有些挠头。

    “我试试。”伯鉴点头，手指一点额头上已经小到可以忽略不计的黑色莲瓣印记，莲瓣发光，飞出一道黑光朝着鹰愁涧所在方向而去。

    那老虎精寅将军三个因为得了莲瓣的力量才从小妖成长为妖仙级别的妖怪，受到莲瓣的约束，并不能离开莲瓣太远的距离，石侯都有些担心自己走的太远，那老虎精是否还活着都是两说。

    好在的是，大半天后，远处的山林传来了虎啸声，一头病怏怏的老虎猛地扑了出来，看到伯鉴两眼泪滴巴巴的，那可怜的模样，可别提多酸了。

    “嘿，寅将军，你这是一日不见如隔三秋吗？”石侯心情很好，不由得打趣。

    老虎精一个踉跄，直接跪倒在伯鉴身前，用前爪子抹着泪，哭嚎道，“主人啊，你可别再丢下我不管了，你不在的这些日子里，我每天都过的提心吊胆的，好几次差点爆体而亡，主人，我可不能没有你啊。”

    那凄惨的模样，不知道的，还以为这老虎对伯鉴的感情有多深呢。

    “行了，寅将军，装的有点过了啊，我们走后，可有什么事情发生？”石侯等了寅将军一眼，询问道。

    他们是在离鹰愁涧数十里的地方将坐骑安置的，就是怕有人从寅将军身上看出破绽。

    “大人，自从你们走后，不久便有妖魔横空而过，我吓的直接钻进地洞里躲藏，那马挣脱了缰绳，自己跑了，后来我便发现和主人失去了联系，直接瘫软在地洞里，直到刚才不久才得到主人召唤，连忙赶来，可不知道发生了什么事情。”寅将军战战兢兢的回答。

    它可是知道，石侯不是个良善的人，且不好糊弄。

    “你是老虎诶，竟然去打地洞？”石侯略显无语。

    不过寅将军的话，倒是让他安心不少。

    那九头虫出现在鹰愁涧，简直是给他们背黑锅的不二人选，以九头虫和小白龙敖烈的恩怨，就算九头虫说自己没搜刮鹰愁涧，怕是别人也不会信吧？

    得了便宜又有人背黑锅，这般好事可不是随便能遇上。

    “那匹马也就是凡俗马匹，用不得多久，走了就走了，不过这路上倒是要留意搜刮一两头妖怪来当坐骑，免得又跑丢了，芸卿，我和伯鉴都懂得神行术，你便先骑坐老虎上路，等弄到好的脚力，再将老虎还给伯鉴。”石侯建议。

    刘芸卿犹疑了下，点了头。

    说实在的，之前和石侯同骑一匹马，让她也是有些不自在，这样最好不过。

    寅将军有些不乐意，可这里哪里有它说话的份。

    三人认了方向，直奔西方而去，转眼，便是半个多月过去。

    这一路来，多是穷山恶水，倒是遇到了些诞生了灵智的小妖，可不是豺狼就是蟒蛇什么的，根本不适合骑乘，就是有些老虎狮子什么的，也都是普通的猛兽，石侯压根就看不上。

    不知觉中，三人来到一座大山外，看到山腰间有楼台影影，殿阁沉沉，石侯眉头一挑，顿时冷笑一声。

    “石大哥，你怎么了？”伯鉴牵着老虎，紧随石侯行走，忽然听到石侯冷笑，不由得询问。

    这一路来，刘芸卿盘坐在老虎背上，每天只顾着修行龙灵剑气，那剑气越发纯熟，隐隐透着真龙气息，唬的寅将军是头皮发麻，却不敢发作。

    “伯鉴，这地方如果我没记错的话，前面是一座禅院，乃是南海观世音菩萨的别院。”石侯嗤笑，“那南海观音菩萨是佛门四大菩萨之一，神通了得，法力高超，我们可招惹不起。”

    石侯有些不忿。

    当年孙悟空在这里栽了个不小的跟头，还是求到观音菩萨的头上，才解决了那黑风怪。

    但随即，石侯就上了心。

    这禅院是观音菩萨的别院没错，可观音禅院临近黑风山，黑风山上的黑风怪虽然已经被带去了南海，可黑风洞还在，这十多年过去，怕也有新的妖怪崛起了才对，石侯正缺脚力，倒是可以走一趟。

    另外黑风怪还有两个倒霉的朋友，一个叫凌虚子，乃是一个道士，一个叫白衣秀士，是一条白花蟒蛇精，都被孙悟空打死，他们的洞府，可未必没有好东西。

    乾坤小洞天得到灵气滋养后，已经在复苏，石侯这一路来挖了些山珍灵芝等栽入小洞天，可还不够看，倒不如就地搜刮一番。

    “伯鉴，禅院我们去不得，但这里恰好有一座妖怪的洞府，倒可以暂居几天，你牵了老虎随我来。”石侯上了心，当即绕过观音禅院，朝着黑风山而去。

    孙悟空去过黑风山几次，石侯自然不会怕找不到路径，很快，黑风山已经到了，还是那般万壑争流，千崖竞秀，可比他那光秃秃的五行山卖相好太多了。

    “好妖怪，可别让你石爷爷失望才好。”石侯站在山前，催动聆音圣法，先行探听起来。