
    狂风来的突然，不仅是银头揭谛等被吹的没了影子，就是那提迦叶尊者三人，也都被逼的连连后撤，退出数十上百里，才稳住身形，再看石侯等人的所在，哪里还有人影。

    “该死，难道是叛佛者。”佛陀难提尊者懊恼。

    除了叛佛者中的强者，他们想象不出，会有谁会冒着佛门的怒火，救走石侯四人。

    以他们的实力，虽然抵挡不了那狂风，但却也能看到，那狂风吹散揭谛、珈蓝后，将石侯四人连同坐骑一起带走。

    “叛佛者和葬佛塔出现，这事情已经不是我们能处理的了，还是上报，等待上面的处置。”那提迦叶尊者苦笑一声。

    他们三人其实只是恰逢其会，并不是专门为了对付叛佛者而来，而是在西行路上传道，接到揭谛的求援才赶来而已。

    “只能如此了，本以为西游之后，我佛门势不可挡，现在看来，还是出现了变数，那些叛佛者不会眼睁睁的看着我们佛门做大。”那延罗目尊者也叹息一声。

    三人随即散开，收罗被狂风吹走的珈蓝和揭谛，但并没有真的离开，而是继续搜寻石侯等人的下落，准备接应其他人到来。

    “嗯？这是什么地方？”

    当石侯悠悠醒来的时候，就发现自己躺在一片花丛草地上，四周花香怡人，恬静而安宁，原本紧张的心神，竟然也迅速的平和了下来。

    慢慢的起身，石侯已经检查了一边自己的身体，发现体内因为突破不成而遭到反噬的伤害已经消失无踪，且法力也已经尽数恢复了过来，一切都像是做梦一般。

    “芸卿、伯鉴、君宝，醒醒。”石侯刚起身，就看到旁边不远的刘芸卿等人，一个个都躺在地上，好在的是，看起来都没有大碍。

    哪怕是伯鉴，此时身上也没有黑色佛光浮现，甚至连他手中的葬佛塔，都收敛了所有的气息，让石侯很是意外。

    随着石侯的呼唤，很快，刘芸卿三人连同两头坐骑都醒了过来，就是在刘芸卿手中盘成手镯一般的血蛟，也都探起了头。

    “石侯，这是什么地方？”刘芸卿警觉的起身，扫视四周，露出不可思议的神色。

    他们所在的是一片花香满地的花丛草地，各色奇花争相开艳，更有各色的蝴蝶等在翩翩起舞，别说是刘芸卿这样的女孩子，就是石侯他们，也都被这般美丽的景象给惊艳。

    前一刻他们还在被人追杀，各个身受重伤，可一阵狂风过后，竟然已经来到了一处人间仙境一般，怎么看都像是做梦。

    “谁知道。”石侯轻轻摇头，目光扫视四周，发现这里并没有高山，只有一株通天的巨木横贯在远处，那巨木绽放温暖的气息，如同阳光照射一般。

    在那巨木上，有一尊人影盘坐于树顶，周身浮现万千气象，让人难以看清他的身形和样貌。

    石侯深吸了一口气，拱手道，“多谢前辈救命之恩，还请前辈移驾一见。”

    树顶上那道人睁开双眼，笑骂道，“好你个老石猴，遭了一劫便不认故人了吗？”

    石侯心神震撼，正猜疑间，眼神一晃，那人已经落在的地上，漫步而来。

    这人挽着道髻，却披了一件禅衣，似僧似道，面若童子红唇白脸，目光深邃如星河璀璨，一看就是个得道的真修。

    只是看到这人，石侯就骇的连退数步，惊问道，“是你？”

    “怎么，前一刻还口称前辈，现在就要翻脸吗，当初我不计较你捣我乌巢，就看出你必有灾祸，是将死之人，嗯，你现在遭劫成了人身，但本源还在，且身上有息壤气息，想来是那位出手了。”

    道人拱手向天，神色很是恭敬。

    这道人，正是孙悟空和唐僧西天取经的路上，在高老庄收了猪八戒后路经浮屠山，所遇到的那乌巢禅师。

    只是当时孙悟空刚从五行山出来不久，心性不定，有些着恼了这乌巢禅师。

    可孙悟空当初面对乌巢禅师可以那般肆意，是无知者无畏，石侯却不一样。

    乌巢禅师，来历神秘，石侯结合所读过的神话典籍和神话传说等，知道这乌巢禅师最大的可能，便是当年封神大战才出现的西昆仑散人陆压道人，而陆压道人的前身，很可能便是当年妖族天庭的金乌十太子。

    当年巫妖大战前夕，妖族十位太子游戏洪荒，导致十日横空，惹出巫族大巫后羿以射日弓和射日箭射下了九只金乌太子，唯独第十太子得以幸免，后被当时的妖族天帝帝俊和东皇太一送入妖族圣人女娲娘娘的道场庇护。

    随后巫妖大战爆发，打的洪荒世界蹦碎，妖族天庭覆灭，巫族也退出了洪荒世界。

    正因为巫妖大战打碎了洪荒天地，才有后来女娲娘娘炼五色石补天，留下一颗五色石落在花果山山顶，蕴育出了孙悟空。

    如果传说和猜测都是真的话，那孙悟空和这乌巢禅师，有着极大的渊源。

    据说，封神大战之后，陆压道人投入西方教，最后斩出一尊大日如来，而本尊则自称乌巢禅师，并不居住在灵山。

    乌巢者，可不正是三足金乌的巢穴。

    可即使乌巢禅师不在灵山，由他斩出的大日如来，也是灵山众佛中最顶级的佛陀之一，哪怕是如来佛祖，也不敢怠慢于他，乌巢禅师在佛门的地位，可谓极其超然。

    石侯想过许多人可能出手，但却没想到，会惊动这位大能。

    不过从高老庄出来后，本就快进入浮屠山的地界，浮屠山是乌巢禅师的修炼场所，遇到他也不是什么意外的事情。

    至于他认出自己身上的灵明石猴本源，石侯是丝毫都不会惊讶，只是，他似乎认定了自己还是孙悟空……

    “乌巢禅师，老石猴不是我，我也不是老石猴，我叫石侯，你认错人了。”心中念动如闪，石侯猛地摇头。

    “看来历经劫难后，你果然变化不小，心性成熟了许多，不过你瞒得过别人，难道还瞒得过我不成，算起来，你我也算是同出一门，只是你从未在娘娘座下修行而已。”

    乌巢禅师不以为意，越是看石侯，眼神越发明亮。

    “啧啧，当初算到你会有一次大劫，生死全靠自身造化，没想到你还是熬了过来，更融汇了息壤之力，福缘果然不小，老石猴，你大难不死，为何还要向西而行？”

    石侯知道狡辩没用，不说其他，光是他身上的灵明石猴本源，就绝对满不过这乌巢禅师的法眼，三界只有一只灵明石猴，那就是孙悟空。

    “你竟然知道我遭劫，那还用问，他如来欺我太甚，我怎么能让他如意，乌巢禅师，这次多谢你相救，不过你如今也是佛门中人，我们不便在这里久留，告辞。”

    石侯拱手，一刻也不想在这里停留。

    天知道，这乌巢禅师打的是什么主意，虽然他说自己和他有同门之谊，可石侯可不是孙悟空。

    “还是这么猴急的性子，你现在叫石侯？嗯，化作人身取了人名也不错，至少断了很多因果，你若还是猴子，我都不会见你，不过，我劝你还是稍安勿躁。”

    乌巢禅师说着，手指一点，半空出现一道法境，法境之中，一尊尊佛门高手出现，搜天索地，像是在追寻什么，其中就有那三尊尊者和揭谛、珈蓝等。

    “这架势，是在找我们？”猪君宝有些瞠目结舌。

    “要不你们以为呢，咦，有意思，老石猴，不，石侯，你重组的西游队伍，倒是有点意思，除了这魔胚之外，这两人竟然和那两位有关系，你所图，不简单嘛。”乌巢禅师之前没有太在意刘芸卿三人，但此时一看，顿时惊讶。

    三界中，能瞒过他法眼的事物不多，刘芸卿面相和唐僧神似，而猪君宝更不用说，活脱脱的就是没变猪脸前的猪八戒，唯有伯鉴，比较陌生。

    “乌巢禅师，什么魔胚，你不会是看错了吧？”石侯心中一紧，连忙询问。

    乌巢禅师轻笑，“当年我还在西方教时，那些所谓的叛佛者不过是我的晚辈，可惜如来太过强势，生生逼走了一大批不甘寂寞之人，这些人倒也有本事，竟然找到西方破碎魔界的入口，化佛为魔，这葬佛塔的祭炼之法，便是他们从魔界得来。”

    “什么？”石侯失声惊呼。

    “难道说，传说中，西方世界本是魔祖立教之地，是真的？”

    乌巢禅师一愣，目光陡然一凛，随手一挥，像是什么都没做，但又像是封禁了什么，声音也变得急促了起来，“石侯，这是洪荒秘辛，你是怎么知道的？”

    石侯一听这话，就知道要遭，但随即，石侯灵机一动，道，“我得到了一个叫神算子的上古仙人留下的经书，所以知道一些上古秘辛，但不知道真假。”

    “神算子？原来如此，若是他的话，倒是真的有可能知道一鳞半爪，但石侯，此事万万不可再提，否则谁也救不了你。”乌巢禅师松了口气，随即严厉警告。

    看的出来，他对石侯，很是友好。