
    平静的庭院，卷起了恶风，老者惊慌的站起身来，而他那重孙小童，更是吓的哎呀一声，所在老者怀中不敢抬头。

    转眼间，恶风停止，庭院中已经多了一个身穿黑衣的汉子，这汉子身影有些虚幻，并不是完全的实体，脚不沾地，面相更显得有些凶狠。

    看到老者和小童被吓的浑身发抖，汉子很是得意，随即就见到了石侯和刘芸卿，先是一愣，随即狞笑，“好啊，老家伙，你竟敢不老实，这家里还藏着青壮不去出力，胆儿肥了啊？”

    说着，汉子打量着石侯两人，很快将目光锁在了刘芸卿身上，不由得两眼发光，“好个俊俏的小娘子，正好我法身将要凝聚，到时候便可享受一番，小娘子，你若是随我便好，若是敢不从……”

    这话刚出，那边刘芸卿已经恼怒，俏媚倒竖。

    “好你个鬼怪，竟然刚语言轻薄于我，当诛。”

    刘芸卿可不是什么好脾气，为了看一看血书，都敢去闯金山寺，何况是这鬼怪。

    呵斥中，手一抹腰间，软剑便已经出鞘，一口《剑灵经》剑气灌入，直劈那鬼怪汉子。

    “愚昧的村妇，不知道爷现在是魂身，不受力的么？”鬼怪汉子嗤笑，竟然不躲不让，任凭刘芸卿软剑刺中。

    可只是瞬间，鬼怪汉子就惨叫一声，本就不凝的身躯竟然被刺穿了个窟窿，这不是虚不受力，反而是鬼身受损，直接被刘芸卿打出了窟窿。

    “啊，怪死，你是修者？”鬼怪大汉惨叫中，张牙舞爪，朝着刘芸卿就扑了过去。

    可刘芸卿是女侠出身，如今修出了一口《剑灵经》剑气法力，怎么会怕了他，软剑连削带舞，剑剑都能伤到那鬼怪，硬是将鬼怪给削的支离破碎。

    鬼怪汉子承受不住了，惨叫连连中，化作狂风就走。

    “哪里来的鬼祟，敢作恶？”

    就在这时，伯鉴回来，抬头就是一叉，他手中的山叉可是熊山君惯用的法宝，比刘芸卿的软剑凡兵可是要厉害的多。

    那鬼怪汉子也是倒霉，被伯鉴一叉灭了三分之一狂风身躯，无奈四散逃去。

    “可恶，竟然被他跑了。”刘芸卿跺脚。

    “哈哈，芸卿出手，果然不俗，放心，那鬼怪吃了亏，肯定会回来的。”石侯在一旁看的真切，不由得笑道。

    “祸事啊，祸事了，三位，你们招惹了那鬼怪，实属不智，要知道那鬼怪还有五位兄弟，各个都有他那样的本事，且他们兄弟六人上面，还有那疤头的长老，也是个有法力能耐的人，你们还是速速离开，逃命去吧。”

    老者亲眼看到刘芸卿驱赶了那鬼怪大汉，不仅没有喜悦，反而狠狠的跺了跺脚，一脸的焦急之色。

    “老丈，不用担心，横竖不过是几个鬼怪而已，有什么大不了的，伯鉴，快将猎物洗干净，今天我给你露一手什么叫原味烧烤。”石侯丝毫不在意。

    “好嘞，早听刘姐姐说石大哥的厨艺是一绝，今天正好学习学习。”伯鉴更不在意，立刻开始清洗猎物。

    只是这么出去片刻的功夫，伯鉴就打来了五只锦鸡七只山兔还有一匹麋鹿，果然不愧是山里的太保后人。

    老者见石侯三人都不在意，又劝了几句劝不动，只能作罢。

    片刻之后，石侯挂起了烧烤架，将伯鉴清洗好的猎物上了烤料，开始整弄食物。

    在前世，吃的都是饲料喂出来的肉质，怎么比得上这山中原汁原味的山珍，在石侯细细调理下，很快，庭院中就满是香味，就是伯鉴这山中的太保之子，也都被勾动了肝肠。

    在石侯整治食物的石侯，那鬼怪驾着狂风，落在一座大山山头。

    这山头开阔，堆放着不少原木、石料，已经盖起了一间大殿，只是周边的建筑还没有完工，是以并没有人居住。

    在山腰上，有一片临时搭建的茅屋，仍然可以看到不少灯火，那是附近征召而来的青壮的住所。

    鬼怪汉子落在大殿前面，一个脚步不稳就摔倒在地，整个身体比之前虚化了大半还多，怎么看都和鬼魂差不多了。

    “老五，你不是去讨吃的去了吗，怎么弄成这副德性？”

    鬼怪只是刚落下，大殿外的石狮子上就遁出五道人影，将鬼怪汉子围住，其中一个眼睛倒吊眉梢的鬼怪，一脸的嫌弃。

    “大哥，你们可要为我报仇啊。”鬼怪见到同伴，顿时哭的伤心。

    “老五，怎么回事，这方圆之地，不都是我们的地盘吗，如今投靠了师父，谁敢对你下手？”被叫做大哥的鬼怪怒道。

    他们六人，生前本就是占山为王路边劫道的山大王，不想十多年前命歹，出门劫道撞上了一个雷公脸的毛和尚，结果劫道不成，反被那和尚杀死，衣服财物都被洗劫了干净。

    也不知道为什么，他们死后竟然无法堕入轮回，这十多年来一直游荡在山野之中，倒也吸收了些地阴之气，直到半年前，一个疤头的和尚来到这里，将他们收服驱使，这才让他们知道自己冲撞了谁。

    这六个鬼怪，正是当年孙悟空保唐僧离开陈家后，在山林中遇到的六个毛贼。

    六人中，老大叫做眼看喜，有一双吊眉眼，老二做耳听怒，有对招风耳，老三做鼻嗅爱，鼻梁高凸，老四叫作舌尝思，舌头能拉出手指长，老五叫作意见欲，是个色中恶鬼，老刘唤作身本忧，原来是个病秧子。

    六人死在孙悟空的棒下，自然没有鬼差敢来拘拿他们的魂魄，怕得罪了孙悟空，于是一直在山林中厮混，不想如今倒是被佛门来的和尚给收了。

    只是这六人死性不改，虽然被收了当鬼使督造佛寺，却不走正经的路子，不仅以恐吓的手法逼着附近的人家出动所有青壮前来修筑寺庙，更四处勒索财物。

    尤其是知道陈姓老者曾经招待过打死他们的孙悟空，更是变本加厉，不想今天却撞了个铁板。

    “大哥，那陈老儿家里来了三个后生，其中有一个女子非常漂亮，我就是被她大伤的，逃出来时又遇到个用叉子的猎户，竟然也能伤我，大哥，师父出去访友不在，这里由你做主，你可不能看着我修为被损，到时候准被师父责罚。”意见欲哭诉着。

    “嘿，老五，我看你是看上那女的了吧，真是狗改不了吃屎，现在我们已经投效了佛门，不日寺庙建成，你我兄弟就能被佛法度化化作高僧，参悟那瑜伽玄妙之法，你可是准备参那欢喜禅？”长舌头的舌常思讥笑。

    “老四，兄弟那么多年，你就说帮不帮我吧？”意见欲见被拆穿了心思，也没有不好意思，只是嚷了开来。

    “这我可做不了主，看大哥怎么说吧，你我兄弟六人同气连枝，按照师父说法，我们占了眼耳鼻舌身意六根，又具喜怒爱思欲忧六情，只要修成佛门大法，至少也能成个罗汉，可不要因小失大。”舌常思舌头翻卷，很是得意。

    原来的孤魂野鬼，却合了佛门真意，这也是他们的造化。

    “别嚷了，我们兄弟六人，除了遇到那毛脸和尚，什么时候吃过亏，况且老五的情况你们也知道，他要修欲念，需要上好的炉鼎，如今师父不在，倒不妨先给他做个准备，将那女的擒拿下来，待用到之时也不用去寻找。”眼见喜吊着眉头，拍了板。

    “我就知道大哥对我最好了，现在天黑，正好行事，此事若成，他日我必有厚报。”意见欲顿时大喜，将身躯凝聚，小了一大号，当即在前面引路。

    不过十多分钟之后，六兄弟已经来到老者房屋之外，闻着那浓烈的香味，直接把舌常思肚子里的蛔虫都给勾了出来。

    “好家伙，竟然来了个做饭的能手，大哥，这人一定要给我留着，杀他不得。”舌常思口水直流，却都是虚无鬼涎，活脱脱饿死鬼一般。

    “不错，光是这香味，就足以让我身躯凝聚少许，好鼎炉。”老三鼻嗅爱也忍不住笑道。

    “好，好，好，不想在这里一下见了两个和我等修炼有关的鼎炉，兄弟们，走，进去看看。”眼见怒顿时叫好，驾着黑风冲了进去。

    他们六兄弟暗合六根六情，意见欲的道在色中求，舌常思的道在美食，鼻嗅爱的道在美味，相比之下，其他三人的道反而不明朗。

    可只要三人修成，便能带动其他三人，原本是想给意见欲出气的五鬼，尽皆都兴奋了起来。

    庭院中，石侯三人享受着美食，就是老者和他那重孙小童，也没有忍住。

    “石大哥，我算是服气了，想我家也是山中的惯客，却没想到手艺还不如大哥你，若非亲口尝到，还不知道山间美味还能这般做法。”伯鉴吸溜着手指上香喷喷的油滋味，大声赞叹。

    “伯鉴，你要是喜欢，这手艺我可以教你，人生在世，食不可缺，以后这一路，有你享受的。”石侯得意轻笑。

    论对美食的探索，三界无出大吃货帝国，伯鉴愿意学，石侯肯定愿意教，以后身边多了个吃货，自己也不用动手不是。

    “那太好了。”伯鉴大喜，正要讨教，恶风已经袭来。