
    法力被禁锢，石侯傻了眼，怎么也没想到龙门会来这么一出。

    不过想想也是正常，不过百米多高的龙门，如果真的没有任何限制的话，恐怕聚集在龙门下的过半水族都有实力能够跳跃过去。

    而现在，无论之前这些水族的修为有多高，想要跳过龙门，都需要靠自己的本事才行，这就让所有水族都处于同一起点。

    当然，原本修为更高的水族，身体也会更强一些，这却是无法避免的。

    就像石侯，他所化的鲤鱼虽然普通，一身法力也被锁住，可他的肉身，底蕴上仍然是人仙级别的肉身，且因为灵明石猴本源和修炼《八九玄功》的缘故，比一般的人仙肉身都要强大的多。

    正是如此，石侯在短暂的惊诧之后，不惊反喜。

    目光扫视四周，发现几乎所有之前泛着各色灵光的鲤鱼、水族等都褪去了光彩一般，显得有些平凡，但每一头鲤鱼和水族，都似乎没有受到影响一般，尽皆昂扬着头，看向天空中的龙门所在。

    这些鲤鱼和水族眼中的渴望，是石侯所不能比拟的。

    “都说鲤跃龙门，便会褪去鱼身化身为神龙，我身上可没有什么龙族的血脉，还是低调一点。”石侯心中想着，并没有朝着龙门下最中间的区域游去，反而往外围游动。

    中间区域里面，一头头明显比其他同族更强的水族在游弋，就是那些鲤鱼，也都是最强的，个头明显不正常。

    反而是外围，更多的鲤鱼浮出水面，但都显得很普通，没有实力争夺里面的区域。

    石侯混在这样的鲤鱼群中，是一点也不起眼。

    正游着，忽然石侯听到一声吧唧的声音传来，随即水面一阵混乱，鲤鱼们四下逃散，石侯连忙扭头看去，就看到一尾明显是异种的鲤鱼正肆意的撕咬着同类。

    这尾鲤鱼浑身鳞甲暗红，上面有清晰的黑色纹络，更奇怪的是嘴唇上，竟然布满了锋利的牙齿，正啃咬着一尾红色的鲤鱼。

    “这是什么鱼？”石侯感受到这尾黑鲤鱼身上隐约传来的煞气，不由得心中一惊。

    鲤鱼都是温顺的物种，可没有这般食肉的存在，这尾鲤鱼，明显已经超出了一般鲤鱼的局限，成了海上的狩猎者。

    “都给我滚开，你们这些弱小的家伙，也配跃龙门，也想成为龙族？”

    石侯正想着大千世界无奇不有，忽然一道微弱的声音自脑海响起，石侯猛地瞪了眼，才发现，这声音，竟然是来自那黑鲤鱼。

    被龙门禁锢了法力，这黑鲤鱼竟然能传出意念，显然本身修为就很强大。

    被它这么一恐吓，几乎都是还没有开启灵智，只是受到龙门吸引本能的聚集而来的鲤鱼们以更快的速度逃走，转眼间，外围的这片区域就空荡荡的，只留下两尾鲤鱼。

    一尾正是想低调的石侯，而另外一尾，却是巴掌大的鳞片如同五彩的彩虹一般的漂亮鲤鱼，漂亮鲤鱼原本藏在鱼群中，就是石侯也没有发现它，可现在却暴露了出来，明显处于呆萌状态。

    “咦，是你，前些日子被你逃走了，这次我看你往哪里跑，还不乖乖的游过来，当我的第八十三房小妾。”黑鲤鱼看到彩色鲤鱼，竟然兴奋了起来，传递出的意念，也显得有些高昂，像是发春了一般。

    “黑鲤，你休想，我就算死，也不会嫁给你这恶棍。”

    出乎石侯意料的，巴掌大的彩色鲤鱼竟然也传递出了意念，虽然没有黑鲤鱼那般清晰，却也能让人听清楚。

    “这可由不得，要么乖乖的过来，从此我对你疼爱有加，要么，我现在就吃了你。”

    黑鲤鱼露出狰狞的牙齿，如同锯齿般的锋利牙齿上还带着金色鲤鱼的血肉，果然是一尾恶棍鱼。

    彩色鲤鱼被吓坏了，转身就要逃跑，可被黑鲤鱼惊吓的鲤鱼们挤在了四周，竟然让她无路可逃，彩色鲤鱼孤立无助的看着黑鲤鱼摆动着尾巴靠近，萌萌的大眼睛中泪水打转，说不出的可怜。

    “救命啊，谁来救救我。”

    彩色鲤鱼发出微弱的求救声，可四周的鲤鱼对黑鲤鱼惊怕的不行，就是其他水族，看到黑鲤鱼那一身黝黑的鳞甲和锋利的牙齿，也不敢靠近，对她的处境不仅熟视无睹，更多的是幸灾乐祸。

    龙门就要开启，谁会在这个时候多管闲事，徒自耗费力气，何况，少了条彩色鲤鱼，也少了个竞争对手。

    “彩鱼儿，你是我见过的最漂亮的鲤鱼了，你就该是我的……”黑鲤鱼嚣张的游到彩色鲤鱼的身边，就要咬住彩色鲤鱼的鱼鳍。

    孤立无助的彩色鲤鱼惊恐的浑身颤抖，眼看鱼鳍就要被咬住，突然快速的一摆鱼尾，迅速的窜了出去，一头撞在了龙门降下的光罩上，被反弹了回来。

    “哈哈哈，想逃？彩鱼儿，你太天真了，不过既然你不识抬举，那可就别怪……”黑鲤鱼恶狠狠的说着，忽然愣住了。

    彩色鲤鱼被反弹回来后，恰好落在一头鲤鱼的旁边，这头鲤鱼和其他鲤鱼显得格格不入，竟然是一脸看戏的模样，彩色鲤鱼恰好摔在它身上，被他用鱼鳍托起腰腹，彩色鲤鱼的鱼鳍竟然和他亲密的贴在一起。

    “找死。”黑鲤鱼愤怒了，猛地冲了出来。

    那头看戏的鲤鱼，自然是石侯。

    只是这时候，石侯也呆住了，当彩色鲤鱼逃跑不成被光幕反弹回来落在他身边的时候，石侯本能的伸出手想拉她一把，结果却忘了自己已经是一尾鲤鱼，结果就是鱼鳍搂住了彩色鲤鱼的腰身。

    更要命的是，当彩色鲤鱼的鱼鳍贴在他身上的石侯，石侯竟然有了种异样的感觉，而那本来仓皇逃命的彩色鲤鱼明显一呆，随即浑身本来鲜艳的鳞甲，竟然越发鲜艳，简直就是花开了一般荡漾。

    还没等石侯反应过来，黑鲤鱼气急败坏的声音依旧传来，继而一阵破浪袭来，黑鲤鱼已经杀到。

    石侯两世都没尝过刚才那种奇妙的感觉，还没来得及品尝，竟然已经被破坏，顿时勃然大怒。

    恼怒的石侯再顾不得低调，面对黑鲤鱼锋利的牙齿，直接一个鲤鱼摆尾，如同蒲扇般的尾巴狠狠的扫在了黑鲤鱼的身上。

    刺啦一声，伴随着黑鲤鱼的惨叫，水面上瞬时间多了一片片黝黑的鲤鱼麟，黑鲤鱼的一侧身体如同被铁刷子扫过一般，过半的鳞片竟然被石侯的尾巴给扫了个干净。

    黑鲤鱼哪里吃过这样的亏，吐着带血的泡泡再次扑向石侯，但它最多也就是身为鲤鱼中的变异品种比一般的鲤鱼强大，且原来有些修为，怎么可能是石侯的对手。

    一个鲤鱼打滚，石侯化身的鲤鱼将黑鲤鱼直接拍飞了出去，黑鲤鱼在半空中洒落大量鲜血，顿时引得一些性子凶残的水族躁动，纷纷朝着黑鲤鱼落下的地方冲去。

    黑鲤鱼转眼就被那些水族淹没，显然是凶多吉少。

    石侯甩了甩鱼尾，摆出个漂亮的姿势，就看到那尾彩色鲤鱼娇羞的游了过来，不断的用身上的彩色鳞片摩挲着石侯身上的鱼鳞，竟然有一种异样的波动落在他的身体上，属于鲤鱼的独特观感，让石侯很是陶醉，有种恨不得跟这彩色鲤鱼从此双宿双飞的冲动。

    就在石侯和彩色鲤鱼缠绵悱恻的时候，海面上的龙门终于再次有了变化，一轮金光自两龙的双眼迸射而出，龙门对海绵水族的压制顿时消失，虽然仍然禁锢法力，但下面的水族已经可以跳跃，离开水面了。

    只是瞬时间，无数水族或拍打着尾巴，或扭动着腰身，或拼命的划着四肢，自海面上跳跃而起，冲向百米高的龙门。

    就是享受着彩色鲤鱼情意绵绵的石侯，也是一个激灵，扭头看了过去。

    但见一尾尾鲤鱼、一头头水族冲破海浪，如同洪流般朝着龙门冲去，但大多数只是跳到十多米，就去势已绝，再难以拔高高度，狠狠的砸落下来，砸的下面的鱼儿纷纷发出惨叫声。

    可更多的鲤鱼、水族不管不顾，仍旧拼命跳跃，想要跳过那百米高的龙门，想要借此化去凡体，成为龙族。

    “当真是百舸争流千帆渡，可这般跳法，什么时候能到头？”

    石侯一脸震撼，看着转眼被鲜血染红的海水，以及那些跳不过龙门，反而力竭摔死当场的鲤鱼和水族尸体，本能的要远离一些。

    可就在他想要离龙门远一些的时候，那彩色的鲤鱼却拱了拱他的身体，竟然也朝着龙门游去。

    “嘿，傻妞，你不会也想跃龙门吧？。”石侯连忙追了过去，顾不得隐藏，传递出一丝意念。

    彩色鲤鱼惊喜的看着他，“你也是有了自我灵性的鲤鱼？太好了，鲤跃龙门千年难得一遇，是我们鲤鱼一族唯一化成真龙的机会，怎么能错过。”

    彩色鲤鱼惊喜中，满满的都是情意，带着娇羞的模样，“你比黑鲤都强大，一定能越过龙门的，等你化龙成功，我就嫁给你。”

    石侯翻了翻白眼，“傻妞。”