
    出了黄风岭，向西是一片阳平之地，这边并没有佛兵巡逻，石侯等人各自骑坐坐骑，只有猪君宝速度稍慢，但也有《天罡三十六法》中的驾雾腾云法术。

    不过半天的时间，石侯等人就来到一条大江旁，这江长不知道流向多远，单宽就一眼望不到边际，站在河畔，放眼望去，河面上滚著一层薄薄的细沙，微风轻抚著细沙在河面上舞蹈，让人的思绪也不由得翻滚起来，仿佛追怀到了远古的身影。

    在河道旁边，竖了一座石碑，上面写着‘流沙河’三个大字，字体已经风化斑驳，勉强可以认出来。

    “流沙河？”金毛狮子看到这石碑，不由得面露古怪之色。

    四人三坐骑中，唯有它曾听说过许多西游路上发生过的许多事情，只是他没想到，石侯竟然会带他们来流沙河。

    这里原本是西游五人组中的沙和尚下界为妖的地方，号称‘八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。’

    这流沙河的水，不是寻常的天地之水，而是少见的弱水，且流沙不绝，水流浑浊，寻常事物，没有任何东西能在水面上漂浮，尽皆沉底。

    当年沙和尚在这里做妖的时候，曾将唐僧的九世前身取经人给吃了，只有九颗取经人的头骨能在这流沙河漂浮，被沙和尚收集了起来，后来化作了他脖子下挂着的念珠。

    说起来，唐僧也是够倒霉的，好好的如来佛坐下二徒弟金蝉子，只因为在佛会上失了礼恼了如来，就被打落凡尘，九世取经都被同一个徒弟吃了，最后十世身才功成名就，而这期间，唐僧所经历的磨难，何止是八十一难。

    “石侯，你带我们来这里，做什么？”刘芸卿看着那浑浊的流沙河河水，有些发蒙。

    别的不说，便是那滚滚黄沙，就让刘芸卿这样爱干净的女孩觉得浑身不自在，联想到石侯之前问他们水性如何，刘芸卿突然有种不妙的感觉。

    “这流沙河下，有一座水府，可以掌控整条流沙河的弱水之力，因为这里的水质特殊，一般的水神都承受不起，据我所知这水府目前并没有水神占据，芸卿，你和血蛟护着君宝下去，他爹当年是天蓬元帅，不怕弱水，他也应该如此，你们可助他取了那水府。”

    石侯细细解释，目光期盼的看着猪君宝。

    “我？”猪君宝懵了。

    “不错，就是你，只要你能掌控这八百流沙界，我们就能在这里伏击佛门的那一部菩萨佛军，君宝，这次全看你的了。”石侯拍拍猪君宝的肩膀。

    这流沙河下的水府是上古留存下来的，石侯也是从神算子留下的杂篇中看到记载，结合当年这流沙河除了沙和尚之外并没有其他人在，石侯自然能认定，这水府仍然还没有主人。

    而猪君宝的爹猪八戒当年就曾泅渡弱水河，一举击溃和天庭作战的妖军，猪君宝天赋异禀，身躯比任何人都沉重，自然也有这一层的缘故在。

    如果没有得到佛军将要过来的消息，石侯还想不起这一茬，不过现在嘛，若是猪君宝真的能成为流沙界的水神，好处可就多了去了。

    这流沙河水质特殊，乃是当年巫妖大战打的天崩地裂的时候，三十三重天上的弱水浇灌下来形成的，自古至今流的便是弱水，那怕不能和弱水河的弱水相比，可有能耐占据这流沙河的人，神算子记载的杂篇中，也只有当年的那一尊水神，可惜那水神在后来也消失了。

    “石大哥，你放心，我一定不会让你失望的。”

    猪君宝难得被石侯赋予重任，虽然心中没底，但还是拍了拍胸脯。

    “芸卿，你的腾龙剑和血蛟合力，应该能在这流沙河下生存一段时间，我现在将水府的大概信息告诉你们，你们可要小心，这流沙河下，未必没有河妖。”石侯叮嘱，当即将从神算子留下的杂篇记载中的信息，一一告诉两人和血蛟。

    “放心，有我在，不会有事的。”刘芸卿自信的道。

    “好，事不宜迟，你们先行下水，找到水府之后，或许会有机缘等着你们。”

    刘芸卿当即踏上血蛟后背，一把扯了猪君宝，直接投入浑浊的流沙河河水之中，事关对付佛军大事，刘芸卿也管不了那么多了。

    “石大哥，我们做什么？”

    待刘芸卿两人离开后，伯鉴这才开口，面对佛军的压力，伯鉴也不想干等着。

    “我们，自然也有我们要做的事情，伯鉴，你和黑虎沿路回去，适当的偷袭一下那些佛门的人，注意要一击即走，千万不能被围住，只要让他们知道，我们还在原来的地方就好。”

    石侯想了想，这才吩咐道。

    实际上，在这之前，他压根就没想到他和伯鉴应该做什么，或者说，哪怕懂得入水的法术，可面对弱水基本上等于是旱鸭子的他们，实际上只能等待。

    不过既然伯鉴这么积极，石侯倒是不介意给他找点事情做。

    以伯鉴和黑虎的实力，两者相互配合，佛门那些人还真别想轻易逮住他。

    “明白，我会让他们鸡犬不宁的。”伯鉴倒是没有怀疑，当即骑着黑虎往回走。

    黑虎如今修成了《冥虎杀诀》，和伯鉴的《寂灭佛经》相得益彰，两人几乎化作阴影，专门行走在阴暗的地方，论潜行的能力，除非石侯躲进乾坤小洞天世界，否则都难和他们相比，尤其是黑虎，几乎就是一个黑暗中的猎杀者。

    打发走了伯鉴，石侯也没有闲着，伯鉴的话提醒了他，当即骑上金毛狮子，飞跃流沙河，朝着流沙河对岸而去。

    流沙河过去，是一片荒无人烟的地带，当初唐僧等人一个多月时间，才遇到一户人家，却还是观音菩萨等人变作寡妇门墙来试唐僧师徒禅心的。

    之前石侯倒是没有留意，不过现在嘛，这片广阔的地方，倒也不是不能做些手脚。

    就在石侯和伯鉴各行其事的时候，流沙河浑浊的河水中，刘芸卿骑坐血蛟，带着猪君宝已经落到河底，相比于河面，这河底的水倒是清澈了一些，抬头向上看，都能看到那滚动的流沙在河水中荡漾。

    刘芸卿手执腾龙剑，以剑光护住自身和猪君宝，至于血蛟，天生的水族，这里弱化后的弱水，倒是没能将他怎么样。

    “君宝，石侯说这里的水府隐藏于一个叫流沙界的小洞天内，他让你来寻找，必然有所用意，你自行在水底行走，看能否触动那流沙界，我在后面随时支援。”刘芸卿面对茫茫流沙河水，有些头皮发麻，顿了顿后，提议道。

    石侯虽然将所知道的信息都告诉了他们，但也等于是没说，这流沙河河水流动来无数年，当年的水府就算裸露在河底，此时也该被河沙给覆盖了。

    “好嘞，刘姐姐，看我的。”猪君宝倒是并不在意，当即扛上自己的钉耙，走出刘芸卿剑光庇护的范围。

    只是刚出去，猪君宝就觉得身体被一股压力往河底下压去，脚下竟然是全然不受力，难怪这流沙河的水，连羽毛都无法漂浮，极轻却又极重。

    好在的是，猪君宝体质特殊，先不说荒古妖族并封的血脉，便是猪八戒当年还是天蓬元帅的时候，就能泅渡三十三重天真正的弱水，而当初在收服沙和尚的时候，也是猪八戒下水和沙和尚恶斗，孙悟空基本上都没沾这流沙河的水。

    这般本事猪八戒有，身为猪八戒的儿子，体质一脉相称，猪君宝自然也不会被弱水困住。

    只是片刻之后，猪君宝就熟悉了这流沙河水质的性质，开始行动自如了起来，只见他以钉耙勾住河底沙石，再借钉耙之力不断前行，除了漫无目的的四处捣弄之外，果然不用刘芸卿帮忙。

    “这猪君宝的体质果然奇怪，在这里，哪怕我是血蛟之躯，也难以长久维持，还得借主人腾龙剑庇护，可他倒是好。”

    血蛟原本想看猪君宝的笑话，哪里想到他竟然真的能在流沙河底行走，当即惊奇不已。

    刘芸卿轻轻点头，骑坐血蛟跟在猪君宝身后，以防这里有什么河妖作怪，但两人一路向前，随着猪君宝东一钉耙西一钉耙的走动，竟然都没有发现水族生物。

    “君宝，这样盲目寻找也不是办法，你不如运转功法试试，或许能有所感应。”眼看时间一点点浪费，而佛门的佛军不知道什么时候就要来了，刘芸卿按捺不住，建议道。

    “嗯？这倒是个办法。”

    猪君宝眼神一亮，当即掐了个法决，瞬间变成三头六臂，其中各有一头主导，分别运转《天罡三十六法》和《天妖炼形法》，另外一个脑袋却是在东张西望。

    乌巢禅师传了他三头六臂，倒是解决了他同时运转功法，便会变作并封妖身的难题。

    理论上说，猪君宝学会三头六臂之后，不仅可以在战斗的时候战力翻倍，更可以同时运转三门功法，只是如今他只懂得两套功法而已。

    就在猪君宝同时运转两套功法的时候，浑浊的流沙河中，一点灵光突然一闪而没，竟然真的有什么被他身上的力量触动。