
    姑且不论娶一尾鲤鱼做老婆是不是靠谱，便是这龙门对自己是不是有好处，石侯都是怀疑的。

    彩色鲤鱼显然不知道石侯这鲤鱼不过是样子货，更想不到天下会有不想跳龙门的鲤鱼，自以为说动了石侯，朝着龙门下方的中央海域游去。

    这是一尾有上进心的鲤鱼，石侯有些无语，正想着是不是干脆将这尾傻鱼敲晕了带走，龙门下方满是鲜血的海面上，一道黑影腾空而起，正是那尾黑鲤鱼。

    黑鲤鱼的模样很是凄惨，半边身子的鳞片都已经消失，一侧鱼鳍被咬断了大半，身上更是伤痕累累，显然是刚才那些水族留下的。

    终于冲破水面的黑鲤鱼愤怒到了极点，跃行的时候不断的攻击着其他阻挡他的鲤鱼和水族，不知怎地就发现了彩色鲤鱼和石侯，顿时鱼眼珠子都要凸出来了，发出怒气冲冲的精神波动。

    “小贱鱼，还有那贱种鲤鱼，等我化龙，必然要将你们碎尸万段，还有你们这些混蛋，一个也别想好过。”

    充满怨气的波动嘶吼声，直接让四周正在跃龙门的鲤鱼和水族们身形就是一滞，就是石侯也是脸色一黑。

    不得不说，这黑鲤鱼相对他来说虽然弱了些，可比这龙门下的鲤鱼们和水族们却更强大一些，第一次跳起就足足有三十米高，能和它相比的竟然没有多少。

    “靠，真要是被这黑鲤鱼成了龙，还不得找我麻烦。”石侯叨念一句，当机立断，冲向龙门下方。

    刚才石侯还有些不在意，但现在，不管彩色鲤鱼是否能跃过龙门，怎么的，也不得能让那头黑鲤鱼得逞。

    在龙门禁锢修为的情况下，一旦被黑鲤鱼成功，他还不得任鱼宰杀，石侯怎么可能容忍这样的情况发生。

    “夫君，这可怎么办？”彩色鲤鱼被黑鲤鱼吓到了，连忙游到石侯身边，意念传音，竟然带着恐惧，连称呼都不自觉变了。

    石侯嘿嘿一笑，也不纠正这彩色鲤鱼的口误，大咧咧的道，“就它也想成龙，那得先问过我，你先试试水，看有没有把握，看我怎么对付它。”

    说着，石侯摆动尾巴，猛地一跃，带着大片海水腾空，石侯硬生生的冲破了许多鲤鱼和水族的阻挡，如同一根利箭腾空，直接朝着那黑鲤鱼撞去。

    “好强壮的夫君，我来了。”彩色鲤鱼大喜，立刻紧随其后，竟然借石侯冲起的水流浮游直上。

    “哪来的鲤鱼，这么强。”

    四周水族大多数目瞪口呆的看着石侯所化的鲤鱼带着彩色鲤鱼跃起，鱼眼翻滚，竟然是满满的白色。

    半空中，黑鲤鱼第二次腾空，比刚才还高了好几米，正兴奋中，就感觉下面有异，猛地低头，就看到石侯已经带着大片海水横冲而来。

    “我……”

    黑鲤鱼没来得及谩骂，连忙一摆身子，险险避开石侯的鱼头冲击，整个身子抛飞了出去，显得狼狈不堪。

    石侯第一次跳跃，明显就是冲着黑鲤鱼去的，却也跳出了四十米的高度，羡慕的下面大群鲤鱼眼珠子翻滚，而彩色鲤鱼借了石侯冲起的水势，竟然也跃起了三十多米，比黑鲤鱼都要高一点，满心的欢喜。

    她却不知道，当石侯冲到最高的高度的石侯，脸色突然变了。

    一道若有若无的力量自龙门降下，直接作用在他的身上，贯入他体内，像是要激发什么，惹的他浑身刺痛，差点爆体而亡。

    “靠，这龙门莫非有特殊的力量在不断的激发跃龙门的水族体内的龙族血脉？”石侯咳血，重重的摔落在海面上，砸起一朵硕大的浪花，将四周水族都排了开去。

    落水后，石侯仍然浑身刺痛，灌入体内的力量左冲右突，可石侯身上怎么可能有龙族的血脉，这股力量宣泄不出，反而在不断的破坏他的身体。

    “该死，法力被禁锢，这下麻烦了。”

    石侯心中一沉，正要思索破解的计策，一道水浪已经冲击而来，竟然是那黑鲤鱼。

    这黑鲤鱼自身血脉不凡，乃是海底黑蛟和鲤鱼妖结合产下的后代，早已经觉醒黑蛟血脉且阴险狡诈，竟然已经看出石侯有些不对劲，吃了大亏下，悍然反击。

    “滚。”石侯暴怒，一个鲤鱼摆尾狠狠的扫了过去。

    可黑鲤鱼吃过他的亏，立刻一个闪身避开，竟然来个声东击西，朝着随同石侯落下的彩色鲤鱼冲去。

    “找死。”石侯大怒，顾不得身上刺痛冲向黑鲤鱼。

    “死的是你，卑贱的杂鲤鱼。”黑鲤鱼露出森冷的利齿，猛地咬向石侯。

    这一咬，有几分招法的味道，可石侯是谁，哪怕无法动用法力，哪怕现在是一尾鲤鱼，懂得的招法也不是区区黑鲤鱼能比拟的。

    临空中一扭身体，鱼鳍如刀，狠狠的斩在了黑鲤鱼身上，黑鲤鱼当即惨叫一声被劈飞了出去，可石侯自身也被它的力量反震。

    但出奇的是，石侯被黑鲤鱼的力量震动，不仅没有受伤，反而身上的刺痛猛地一轻。

    “嗯？”仍然保持清醒的石侯心中一动，隐隐捕捉到了什么。

    “我是黑誊之子，给我杀了他，否则你们都要死。”

    被石侯鱼鳍斩伤的黑鲤鱼出离了愤怒，张口一吐，吐出一角黑色的令牌，上面纹刻了一头狰狞的黑蛟。

    原本正在蓄势待发，准备再次跳跃龙门的水族尽皆一震，露出惶恐之色，尤其是那些之前曾经攻击过黑鲤鱼的水族，更是露出凶悍之色，头一扭朝着石侯杀了过来。

    “夫君，快逃。”

    彩色鲤鱼焦急的声音传来，石侯猛地抬头，看到四面八方杀来的水族，不由得露出一丝狞笑，“你们找死。”

    鱼尾扇动，鱼鳍如刀，石侯悍然迎头杀入水族群中。

    这些不过是普通，就算开了灵智有了修为也被禁锢了法力的水族，又怎么可能是他的对手。

    在栖霞山内所修炼过的传自灵台方寸山的十八般武艺招法被他化入鱼鳍之中，所过之处，鲜血染红了大海，残肢漂浮，竟然没有一头水族留下完整的尸体。

    而随着杀戮，石侯身上的刺痛竟然消失了，取而代之的是缓慢流转的《八九玄功》。

    《八九玄功》本来随着龙门的禁锢而失去了作用，但现在，随着石侯杀戮，竟然自动运转，契合着石侯的身躯。

    “哈哈哈，原来如此，这《八九玄功》是行者道顶尖功法，需要在杀戮中修行，当年孙悟空战天兵天将，越战越强不仅仅是因为吃了蟠桃和老君的仙丹，更因为这功法需要杀戮，就像那杨戬本就是从封神之战崛起的一般，区区水族，也敢拦我。”

    石侯化身杀戮鲤鱼，不断将一头头悍不畏死杀来的水族绞杀，心头却越发畅快。

    自从在花果山仙石胞胎中修成《八九玄功》第一重铸造了身躯，石侯的修炼就停滞不前，但此时，却在杀戮中，感觉到牢固的瓶颈竟然有所松动，怎么能不喜。

    敢悍然冲来的水族转眼间便被石侯斩杀一空，石侯杀到畅快处，猛地自海面跃起，再次冲向龙门。

    这次，他直接冲上了五十米的高度，可又是一道力量自龙门中落入他的身体中，一如之前般，在他的身体中左冲右突，想要将他身体撕裂。

    “痛快。”石侯哈哈大笑，落水后不等黑鲤鱼恐吓水族杀来，便已经杀入水族群中。

    不断的杀戮，果然让他体内的《八九玄功》更是快速运转，反而将龙门降下的力量吞吸一空，尽皆被炼入他的身体之中。

    “我身上没有龙族血脉，但也能将这龙门的力量吞吸，用来锻炼肉身，这一趟，果然没白来。”石侯心情愉悦，如同杀神般杀向黑鲤鱼。

    黑鲤鱼早已经被石侯的杀戮给惊呆了，看到石侯杀来，连忙跳跃而起，既是躲避，又是希望跳过龙门逃出生天。

    “好胆。”石侯哈哈大笑，同样快速跳起，鱼鳍斩出带上了《八九玄功》的力量，黑鲤鱼惨叫一声，身体被石侯斩做两段，但石侯自身也再次承受龙门之力灌体，浑身撕裂般刺痛。

    浑身刺痛，可石侯却眉开眼笑，想要继续找水族杀戮，却发现剩余的水族已经被吓的尽皆逃窜在外，唯有彩色鲤鱼一脸惊恐的看着他。

    “傻妞，还愣着干什么，跃龙门。”

    几番冲击龙门，石侯体内《八九功法》彻底解封，靠自身功法运转便已经能化解龙门力量，杀不杀戮都无所谓，当即朝着彩色鲤鱼咧嘴一笑。

    彩色鲤鱼打了个激灵，连忙凭空跃起，竟然凭借自身的力量跳出了四十多米的距离，显然刚才跳龙门也得到了好处。

    “再来，我帮你跳过这该死的龙门。”

    石侯眼神一亮，在彩色鲤鱼再次跳起的时候紧随其后，在她力竭的时候猛地冲刺，将彩色鲤鱼高高的抛起，竟然越过了五十米。

    “再来。”身体承受龙门力量，石侯却咧嘴直笑。

    一次又一次，在无数鲤鱼、水族的注视下，龙门直接被石侯霸占，随着彩色鲤鱼第九次跳跃，凭借石侯的帮助，竟然真的跳过了龙门。

    顿时，龙门震动，化作一团金光将彩色鲤鱼包裹，一头五彩的神龙，脱去鲤鱼之身，伴随着龙门的消失而出现。

    下方，无数水族拜服，唯有一头鲤鱼昂首挺胸，哈哈大笑。