
    发生在西牛贺洲边沿，靠近南赡部洲边界的这一场千里范围内的短暂冲突，直接打破了西游之后已经趋于平静的三界局势，更让许多人对号称大势已成的佛门幸灾乐祸。

    在西游开始之前，连孙悟空大闹天空都只是佛门安排好的揭幕戏，三界自封神之战结束圣人隐居天外天混沌道场，无故不得干涉三界是非后，多年以来，已经少有人敢找天定的天地主角佛门的麻烦。

    哪怕是西游路上那一些野生的妖怪大圣，不也翻不起丝毫的风浪。

    可是现在，明明西游已经落幕，佛门大势已成，接下来就是大肆扩充实力的时候，却有人在这个时候跳出来找佛门的麻烦，这对三界非佛门的仙神来说，简直就是惊喜。

    不过是在消息刚传开的时候，既有无数仙神闲极无聊，纷纷打听着是谁这般作死，甚至有的仙神还开了盘口，赌这伙贼人能活多久。

    算上漫天仙神佛，就没有任何一人觉得这伙人还能蹦跶下去的。

    毕竟如今佛门势大，得天道眷顾，当为当世天地主角，就是天庭这天地正统，也得避让锋芒，否则当初怎么可能那么配合佛门行事。

    可任三界仙神们如何打听，任那些能掐会算的悟者道仙人如何掐算，却死活都没能算出石侯等人的来历。

    谁也不知道，罗浮山中，乌巢禅师盘坐在炼真洞外，头顶悬浮一枚玉葫芦，玉葫芦滴溜转动，将三界天机搅乱的一塌糊涂。

    “呵，有点意思了，待石侯真身现世，且看他如来如何收场，佛门大势要定鼎，少了孙悟空这天生带着补天功德的灵明石猴，终究是有了漏洞。”

    乌巢禅师嘴角含笑，对石侯等人的表现，更是满意。

    黄风岭地下山神庙，石侯四人三坐骑各自修炼，一个个气息凝而不散，隐而不发，门外五行山山神和土地不敢有丝毫的懈怠，利用手中原属于这黄风岭山神和土地的神牌，监察着黄风岭地界的一举一动，就怕有佛门的人突然找上门来。

    此时，他们已经是上了石侯的贼船，石侯等人倒霉的话，他们也必然要倒霉，而且他们是佛门钦点的山神和土地，在地府中压根就没有神位，死了的话，简直就是白死了。

    好在的是，一天下来，黄风岭平静的很，虽然仍然有佛兵照例过来询问检查，但都被岩隐寺的和尚打发走了，根本就没有起疑。

    一天之后，石侯等人已经修炼完毕，各个精神饱满，显然这一战，对他们来说，都得到了好处，尤其是伯鉴，这一战吞了许多舍利子，修为直逼真仙后期。

    “怎么样，佛门可有什么动作？”

    石侯伸了个懒腰，随手掏出一些果子，分给刘芸卿等人，这些果子都是掌中乾坤小洞天世界里那些小妖栽种的，如今已经到了收获的时候。

    以石侯等如今已经是仙人的修为，自然不用为果腹发愁，这里又不能生火烤肉，只能将就一下。

    “回上仙，您一通公告后，如今地府阴神神牌已经没有任何响动，四周的阴神想来都被杀怕了，倒是地府有通告传来，说，说……”土地纠结着，不敢开口。

    “说什么了？”石侯笑了笑，掏出神牌，果然上面挂着一则通告。

    “啧啧，地府还真是铁了心要当佛门的，竟然敢通缉我，只为将我拿下交给佛门处置，他也不怕我杀光他们那些毛神。”石侯嗤笑。

    或许是因为孙悟空当年大闹过地府的缘故，石侯对地府并不怎么畏惧，反而有些鄙夷。

    地府是三界重地，历来虽然名义上归属天庭管辖，但自成一系，可自西游开始之前，随着地藏王菩萨永镇地府，地府就逐渐投靠了佛门。

    西游之前，地府就配合佛门坑了孙悟空，要不然的话，以当时孙悟空已经是太乙仙人的身份，怎么可能被地府拘了魂去而大闹地府。

    而在西游开启的时候，地府更是让唐皇去地府一日游，唬的原本更崇尚道教，将道教老子认作自家先祖的李唐皇帝硬是信了佛，这才有唐皇派遣唐僧去西天取经，让西天佛法东传得以名正言顺。

    现在，竟然又来拿自己，简直是不知所谓。

    石侯可不知道自己一通杀戮，足足将这方圆千里内的山神土地杀了近半，地府若是没反应，那才是怪事。

    反正已经有了三界第一大势力佛门为敌人，石侯也是虱子多了不怕痒，并没有太过在意，大不了再去闹一次地府而已。

    只是地府阴神们被吓的不敢再通传消息，石侯想要知道外面的消息，也变得困难了许多，但也比时刻被人惦记的好。

    “上仙，昨日听来巡查的佛兵讲，佛门这次动了真格，在这边的残兵的基础上，又调集了一部菩萨佛军过来，您看……”山神壮着胆子，将昨天听到的消息说了出来。

    一部菩萨？

    石侯先是一愣，随即抽了口冷气。

    “石侯，什么是一部菩萨？”刘芸卿等人面面相觑，显然对佛门的编制不是很了解。

    “一部菩萨佛军，就是以一尊专长战斗的菩萨为主将，以众多罗汉、金刚等统帅的一部佛军，这样的佛军，在佛门都是专司战斗的，可不是我们之前所遇到的那些临时调集来的佛兵佛将可以比拟。”

    石侯深吸了一口气，详细的解释了起来，这些东西孙悟空的记忆中没有，但六耳猕猴在灵山待了那么多年，自然知道灵山佛军的虚实。

    “据说，一部菩萨佛军，若是组成佛阵，可屠杀太乙金仙，这下要麻烦了。”

    “嘶……”

    听到石侯的解释，刘芸卿等尽皆倒抽了口冷气，之前打的佛门丢盔弃甲的豪气，竟然是一扫而空。

    佛门的菩萨，至少都是太乙真仙的修为，就这么一尊菩萨，他们联手都未必是对手，何况是一部菩萨佛军，佛门这反应，太不要脸了点吧？

    “石大哥，要不你们逃吧，以你们的本事，三界何处不可去得，反而是我，怎么也走不脱了。”伯鉴苦涩的说道。

    他身上的葬佛塔已经他被硬塞上的叛佛者佛难之力，让他注定和佛门是死对头，逃到天涯海角也没用，可石侯他们却不一样。

    “伯鉴，少说那没用的，我说过，战佛门本就是我的事情，是我要出一口恶气，你们不过是被我拉上贼船而已，要走也是你们走。”石侯瞪了眼。

    “一部菩萨啊，据说我那老爹也不过才是个净坛的使者，石大哥，你还是快想想办法啊。”猪君宝要哭了。

    一个菩萨就够他们受的了，还来一部菩萨佛军，佛门简直是用大炮在瞄准他们这些小蚊子啊。

    “石侯，事到如今，说什么都没用了，只有杀过去。”刘芸卿反而镇定的很，就她对石侯的了解，石侯可不是甘愿束手就擒的人。

    “不错，是只有杀过去，不过如何杀，还得从长计议，血蛟，你水性如何。”石侯想了想，看向血蛟。

    血蛟如今已经今非昔比，一身鳞甲鲜红中带着神秘的纹络，已然有了返祖之象，它的祖宗不是龙族，而是在洪荒远古时期敢和龙族争锋的洪荒蛟族。

    “你问一条蛟水性如何？没病吧？”

    血蛟虽然被石侯击败后送给刘芸卿当坐骑，并被刘芸卿炼成剑奴，但从炼真洞出来后更显得桀骜不驯，除了不会违背刘芸卿外，对石侯这个祸害是左右看不顺眼，冷哼中带着不满。

    “你丫才有病，信不信我让芸卿拔了你一身的鳞片当炼剑的材料。”石侯哪能惯着它，随手一巴掌就把不敢反抗的血蛟抽趴下，看的金毛狮子和黑虎精浑身一颤。

    此时它们才记起，石侯可是个杀妖不眨眼的狠角色。

    血蛟浑身一愣，敢怒不敢言，被刘芸卿炼成剑奴后，它可是知道刘芸卿还真有那样的炼剑法门，甚至把它整体炼成一把剑，也不是不可能。

    “石侯，你问水性做什么，若是需要下水的话，我有腾龙剑护体，三界江河水系，无不可去得。”刘芸卿哭笑不得，转移了石侯的注意力。

    “嗯？这倒也是，以这条血蛟的能耐加上你的腾龙剑，应该是没有问题了，芸卿，这次能否击败菩萨佛军，可就要看你们的本事了，事不宜迟，我们现在就走。”石侯眼神一亮，立刻风风火火。

    不容其他人多问，石侯收走山神土地，甚至都没理会岩隐寺的那佛徒，就带着刘芸卿等悄然离开。

    刘芸卿等一脸懵懂，但知道石侯肯定是有了主意，当即一个个轻松下来，不知道什么时候开始，他们已经将石侯当做了主心骨，石侯不乱，他们就不会乱。

    而这时候，那提迦叶尊者等人在收敛了那些战死的佛兵佛将的尸体后，再次派出了佛兵佛将，这次却不是固定驻守山头监视，而是流动巡逻，只为能在菩萨佛军到达之前，尽快找到石侯等人的踪迹。

    可他们却不知道，石侯等人已经得到消息，正挖坑以待。