
    三滴水珠，吸引了石侯的全部目光，尤其是想到之前所使用的那滴露珠的功效后，石侯更是忍不住欣喜若狂。

    如果这三滴水珠真的能像那滴露珠一样，可以让他对某一样功法的领悟直接如醍醐灌顶般的话，石侯的战力，在同修为下，绝对会跃升几个档次。

    但很快，石侯就将这欣喜若狂的吭奋压了下来。

    “现在外面有乌巢禅师盯着，绝对不是使用这水珠的好时机，虽说乌巢禅师这次应该是好意，可小心能使得万年船，还是不要表现的太过妖孽的好。”

    石侯心里嘀咕，依依不舍的将灵识从体内神秘本源空间撤离。

    好在，逆运道莲就在他的身体之中，逆运道莲凝聚的东西，怎么也跑不了，不过是提前使用还是推迟使用而已。

    再说，这逆运道莲凝聚的水珠，应该是吸收天地灵力而凝聚的，并没有多少气运之力，功效如何，石侯还真说不准。

    “要不，等再次吞吸气运之力后，再试试？”石侯念叨了句，当即站起身来。

    这里是炼真洞，能够最大限度的激发人的潜力，石侯若是服用水珠来提升实力，实际上才是傻，白费了乌巢禅师建造的这炼真洞的功效。

    “我倒是要看看，这第三关，到底有什么特别的地方。”石侯心中淡定下来，大踏步走进中间那个岔道。

    竟然没有任何提示，也不知道三个岔道各自通向什么地方，石侯只能是靠运气，以他的性格，自然不会走两侧。

    进入岔道后，石侯发现，身后的洞口莫名其妙的消失了，也就是说，做出选择之后，只能是一条道走到黑，不允许再回头。

    “有点意思，就不知道，凭借我自身的实力，能有什么拦阻在前方。”石侯只是露出一丝诧异，就没有放在心上。

    没有回头路更好，不用再去纠结，实际上就算是有回头路，他也不屑于去行走。

    《八九玄功》修炼到第三重，肉身更是发生了一次蜕变，且神魂巩固，和肉身融合没有差距，石侯此时的战力，哪怕是在金仙之中，也绝对是顶尖的。

    一步步向前，石侯提着战戟，从容不迫，大概走了十多分钟后，眼前豁然开朗，竟然是一座宽阔而古老的战台。

    战台上的青砖斑驳，留下了无数仍然散发着各种气息的痕迹，有刀伤、斧痕、拳印等，足足有数百种，只是看那气息，就知道这战台，绝对是真实的，而且历经无数岁月，曾有无数人在上面战斗过。

    “这一关，是要在战台上击败敌人吗？”

    石侯嘀咕了一声，没有任何犹豫，大踏步走了上去，只是刚踏上战台的瞬间，战台四周如同斗转星移般，流光浮现，战台四周的空间迅速拓宽，无数虚影降临，如同真实的观战者一般。

    石侯眯了眯双眼，发现这些身影虽然是虚幻的，但自己竟然看不穿，且那些虚影的形象，无一例外，都是妖族。

    “这是？远古妖族天庭的战台？”石侯只是看到那些虚影的形象，陡然反应过来。

    那些虚影，都是妖族，而且各个强大无比，其中大多数都是传说中的物种，如当年妖族天庭的各大妖神，尽皆都出现在战台四周观战，而且都是在最前面的一排。

    虽说如今三界之中，妖族早已经是过街老鼠人人喊打，且无数妖族早已经灭绝，但石侯拥有孙悟空和六耳猕猴的记忆，自身更曾翻阅过无数神话故事和典籍，对一些妖族的形象，还是知道的。

    正是因为如此，石侯才会如此震撼。

    自当年巫妖大战之后，妖族天庭覆灭，后人已经难以看到当年妖族的盛况，可是现在，只是战台四周，所展现出来的妖族虚影，就足足有十万有余，且每一尊妖族的气息，都是那么的逼真。

    “如果现在有人跟我说乌巢禅师和妖族没有关系，打死我也是不信的，这战台，应该是当年的妖神、妖帅、妖王们征战过的地方，没想到竟然用来考验我。”

    石侯站在战台上，感受到了无以伦比的压迫，不仅来自于四周那些降临的虚影，更多的是来自战台上的那些划痕。

    哪怕已经时隔无数年，石侯仍然能够感受到那些划痕所逸散出的凌厉意境，就如有人真的站在身前一般。

    “欢迎来到炼妖战台，百战炼妖，不死封神，想要活着出去，唯有百战不败。”

    就在石侯震撼的石侯，降临的虚影之中，一尊妖神出列，降临在擂台上，看着虚幻而真实的妖神，石侯汗毛竖起，竟然难以承受那虚幻妖神所散发出来的气息，直接被震的后退数步。

    “看来这次来的是个小家伙，不过能被送到炼妖战台，必然有过人之处，百战不悔，炼妖始成，按照规矩，你有挑选第一个对手的权利。”妖神像是真实存在一般，更像是真的看到石侯一般，朗朗开口。

    “这……”石侯懵了，怎么也没想到，这一切，竟然像是真的。

    不过他刚在第二关经历过那像梦一般的真实前世，多少已经有了免疫力，乌巢禅师弄出来的这炼真洞，发生再离奇点的事情，似乎也不算什么。

    只是石侯如何也想不到，自己会遇上妖族的什么炼妖战台，而且还要百战不败，简直就是坑，说好的过三关就算过关呢？

    没来得及吐槽，在战台上，已经出现了许多妖族的身影，虽然同样是虚幻的，但每一头，都正好是金仙的修为，但每一头所散发的气息，都比金仙强大许多，想来，这便是他要挑战的对手了。

    “妈的，就知道当年的妖族都是一群变态。”石侯心中吐槽，知道这一关是躲不过去了，当即战戟一点，指向众多虚影中的一头妖族，正是一头猴妖。

    这猴妖身材高大，堪称是虎背熊腰，雷公脸上两颗尖牙突出，说是青面獠牙都不过分，这样的猴子，后世早已经没有了，但显然，这才是当年妖族天庭麾下的猴妖一族。

    石侯自身是以灵明石猴本源塑造的身躯，如果不是他不愿意变成一只猴子，化了人身，恐怕这就是他的同族了。

    可虽然是人身，但石侯所得到的，正是孙悟空和六耳猕猴这两大灵猴的记忆，所修炼的招法，也以孙悟空的斗战乾坤棍法为基础，第一关挑战猴妖，对他来说，无疑是最合适的。

    随着他战戟指出，除了那猴妖之外，其他所有虚影尽皆消失，而那猴妖却浑身冒着灵光，接着，虚幻的身躯，以肉眼可见的速度凝实。

    “我去，不会是真的弄出一头当年妖族天庭的妖猴来和我打吧？”石侯莫名的有些心虚，可此时后悔已经来不及。

    不过数个熟悉的时间，战台上，多了一只身披盔甲，手执棍棒的妖猴，这妖猴魁梧而强大，比记忆中的孙悟空和六耳猕猴更加威武，更带来强大的压迫。

    “吾乃裂地神猴，棒下不杀无名小辈，还不速速报上名来。”

    就在石侯惊疑不定的看着这威武的妖猴的时候，那猴子竟然开口了，声音拗口，石侯竟然听不懂，但随即，他就反应过来，这应该是当年妖族天庭所使用的语言了。

    几乎是在反应过来的瞬间，战台上浮现一道灵光，灵光扫过，石侯的脑子里像是多了些什么，竟然将那妖猴的话，尽皆听懂了。

    “我去，难道这战台，竟然还有开启通用语言的能力，不过也不稀奇，妖族族类庞大，几乎所有的生灵都可以纳入要的范畴，鸟有鸟语，兽有兽言，如果没有这功能，上来这战台的妖族，岂不是要鸡同鸭讲？”

    石侯只是稍微惊讶，就猛地抬头，冷喝道，“我乃灵明石猴，请赐教。”

    虽然没听说过什么裂地神猴，但石侯却知道，当年的妖族何其庞大，哪怕是猴族，恐怕也出现了无数的神奇存在，裂地神猴未必不是异种。

    “区区石猴，也敢放肆挑战，杀。”裂地神猴明显听懂了石侯的话，且不是想第一层炼真洞般出现的傀儡佛兵佛将，拥有自己的智慧，不屑之中，提着棍棒杀了过来。

    石侯早有防备，立刻握紧战戟，迎着裂地神猴的棍棒冲了过去，一出手，便是孙悟空的斗战乾坤棍法。

    虽说他如今已经能施展完整的《龙翔九击》第一式苍龙有悔，可此时，石侯压根就没有想过施展龙族战技的想法。

    瞬息之间，战戟和裂地神猴的棍棒碰撞，一股巨大的力量传递而来，竟然震的石侯硬生生后退数步，但却也激起了他的战意。

    “好，且看看当年的神猴，有什么本事。”石侯兴奋中嘶吼，提着战戟再次杀出。

    第二关回归前世真实的梦中走了一趟，石侯看似只是经历了平凡的人生，但打破条框束缚的渴望，却从未有过的坚定，无数碰壁羞辱留下的虐气，并没有真的消失。

    现在，遇到这裂地神猴，石侯心中的那股虐气，彻底的爆发了出来。