
    从他天眼受损、罗汉派下金刚、尊者等佛兵支援，再到他止住天眼疼痛，前后也不过才半个多小时的时间。

    只是半个多小时，他麾下八分之一的精锐佛兵，包括一尊金刚、两尊者就已经陨落当场。

    可以预见，对方绝对不是什么真仙妖怪，更可能是在这里设下了伏兵，可如今三界之内，什么人有这个胆子，敢在半道伏击佛门的佛军？

    大威德藏菩萨震怒不已，更多的是多了一丝惶恐。

    实际上，自西方教衍变为佛门，剿灭了叛佛者，地藏王菩萨成功在地府安下道场之后，佛门的佛军，已经多年没有出动过，久到大威德藏菩萨已经要忘记当年的金戈铁马的岁月。

    “菩萨，快看看其他地方。”

    眼见大威德藏菩萨神色不对，坐下了罗汉连忙提醒。

    现在他们最担心的，是其他人也糟了毒手，若是那样的话，那可就糟糕透了。

    大威德藏菩萨反应过来，立刻转动法境，顿时，法境光芒闪烁，找到了另外一尊金刚所在，好在的是，这金刚的队伍并没有出事，而是在搜索着敌人。

    就在众人松了口气的时候，法境上突然一道人影闪过，随即法境咔嚓一声碎裂开来，在法境碎裂的时候，他们甚至看到了佛兵佛将倒在血泊中。

    “该死，这是有预谋的猎杀，利刹罗汉何在。”大威德藏菩萨怒喝一声。

    “小僧在。”菩萨左侧，一尊罗汉出列。

    “你带领麾下佛兵佛将立刻下去，以最快速度破开那山川迷阵，务必配合契刹罗汉他们，将那贼子斩杀或擒拿，不得有误。”大威德藏菩萨下令道。

    他这一部佛军中，每一尊罗汉都统帅一军，之前下去的是契刹罗汉的部下，现在看来，并不稳妥。

    “菩萨放心，我去去就来。”利刹罗汉点头，当即点了两千佛兵，朝着山中降落。

    加上之前下去的罗汉、金刚等，这一步佛军，已经有半数兵力落在山中，在大威德藏菩萨看来，除非对方是太乙真仙，否则难以招架。

    可三界的太乙真仙，谁敢冒犯佛门的威严在这里截杀佛门佛兵？

    山中，石侯手指浑天戟，脚踏神行步，一步一杀，杀的佛兵佛将胆寒，尊者颤抖，金刚咆哮，“好孽障，找死。”

    这金刚没有受伤，一身实力得以发挥，和两个尊者以及其他佛将围殴石侯，但石侯丝毫不惧，手中浑天戟施展斗战圣法，不过数招又击杀一尊佛将，瞬间杀出重围，却不退走，反而游斗四方，杀的那些佛兵佛将四散，不敢近前。

    金刚和尊者眼看不妙，纷纷打出各自携带的随身佛宝，一时之间佛光四射，冲破山中迷雾，给另外两尊金刚以及半空落下的罗汉等指路。

    “小子，你死定了。”金刚已经感应到其他人，欣喜之下，更卖了几分力气。

    “是么？”

    石侯嗤笑，突然窜入迷雾之中，消失不见，金刚一愣，但随即就听到远处有惨叫声传来，顿时明白对方趁着迷雾，竟然是去截杀其他人了。

    “该死，快走。”金刚大怒，立刻带着两尊尊者冲入迷雾中。

    他们算是看出来了，普通的佛兵佛将压根就不是石侯的对手。

    但等他们赶到，就看到满地狼藉，这一边的黑脸金刚浑身是血，身边一尊尊者已经毙命，上千佛兵佛将，更死了三四百。

    “该死的混账。”金刚大怒，但随即有听到了惨叫声，顿时有不好的感觉。

    当利刹罗汉带着一千佛兵佛将赶到，剩下的三尊金刚各个带伤，六个尊者死了一半。

    “可有看到契刹罗汉他们？”利刹罗汉恼怒，喝问道。

    “回利刹罗汉，我们视线被迷雾遮掩，根本看不到其他人，恐怕……”黑脸金刚羞恼，却不敢不应。

    以这山中动静，如果契刹罗汉他们看到佛光，怕是早已经过来了，可是现在……

    “不可能，对方什么修为？”利刹罗汉心底一沉，沉声问道。

    刚才他只看到一道影子，压根就没和石侯照面。

    “大人，对方不过是一个金仙，但招法犀利，我们不是对手。”和石侯过招的三个金刚之一羞愧的道。

    在石侯刚出现的时候，他就想拿下石侯，哪想到差点反被击杀。

    “金仙？一个金仙就杀的你们这么狼狈？”利刹罗汉不满，可没等他呵斥，旁边又传来惨叫声，却是被落下的佛兵佛将遭到了截杀。

    “快收罗人手。”利刹罗汉恼怒，迅速冲向声音传来的方向。

    可等他赶到，原地已经是一片横七竖八的尸体，石侯早已经不知去向。

    “可恶，结成佛阵，拉网搜索。”利刹罗汉恼怒中，立刻明白敌人的打算，对方是打定主意要借这山中迷雾，和他们纠缠。

    很快，剩下的佛兵佛将们结成战阵，这时清点人数之后，他们才发现，只是这么短短的时间内，竟然就有一尊金刚、五尊尊者，上千佛兵佛将被杀，气的利刹罗汉三尸神暴跳。

    可等他们结成阵势，山中就寂静下来，对方竟然像是消失了一般。

    “大人，对方狡诈如狐凶狠似狼，这可怎么办？”

    原地等待了片刻，黑脸罗汉目光扫视四周，有些苦涩的问道。

    论修为，对方不过是一个金仙，但战力却超绝，以他们金刚太乙天仙的修为，竟然都无法拿下对方，还被对方杀了这么多人，这简直是耻辱。

    “这山中有法阵，迷惑方向，想要短时间内找到阵法破绽不容易，你现在去向菩萨禀报，请菩萨用天罗地网将这群山笼罩，以佛光驱散这山中迷雾，看他怎么跑。”

    利刹罗汉想了想，吩咐道。

    云舟上有大型攻伐法器天罗地网，可以将大片山野罩住，只是催动这天罗地网不容易，一般都用在大型的讨伐战场上。

    “是，我这就去办。”黑脸金刚点头，当即架起祥云，飞天而去。

    “希望那小子没跑。”利刹罗汉咬牙，恨不得将石侯碎尸万段。

    可就这时，一道人影突然从迷雾中冲出，直取那腾空的黑脸金刚。

    黑脸金刚正在驾云飞腾，哪里想到会有人突然偷袭，瞬间被杀的手忙脚乱。

    “贼子敢尔。”利刹罗汉瞬间反应过来，探出佛掌抓向偷袭的石侯，但石侯既然算计在旁，哪里会给他机会。

    斗战圣法御使龙翔九击第二式飞龙在天，直接连击带打的带着那腾空的黑脸金刚冲入一侧迷雾，不仅避开罗汉的手印，更攻破金刚的防御，将他一击而杀。

    “啊，气死本座了。”利刹罗汉冲到迷雾中，却只看到黑脸金刚的尸体横卧，气的双眼通红，可想要追击，却发现石侯已经了无踪迹。

    其他两个金刚赶到，浑身僵直，哪怕之前有所预料，可亲眼看到同伴死在眼前，还是让他们打心里难以接受。

    这部佛军一起作战多年，各自感情深厚，可现在。

    “大人，这贼子可恶之极，如今怎么办？”

    “你们固守待援，我亲自去一趟。”利刹罗汉咬牙，却也不得不将浑身怒火暂时压下。

    从石侯刚才的出手，他已经看出来了，金刚以下，绝不是石侯的对手，就是他，也没有必胜的把握，这无关修为，而是石侯那种姿态，让他想起了很不好的回忆。

    当年佛军围剿叛佛者，就曾有一些叛佛者以弱击强，杀的佛军溃败，若非有更高层的战力出手，叛佛者怕是还会逍遥在外，而在开拓地府的时候，血海的阿修罗魔族也大有这样的强悍存在。

    “大人小心，我等结成战阵，为大人护行。”两尊金刚对视一眼，知道也只能如此了。

    这山中迷阵封锁，他们佛军配备的传讯之物无法使用，否则何至于此。

    利刹罗汉不敢怠慢，当即抱起黑脸金刚的尸体，飞天而去，打定主意若是石侯敢出现，必让他好看，可惜石侯再未出现，让他打算落空。

    很快，利刹罗汉登上云舟，大威德藏菩萨看了一眼金刚的尸体，脸色阴沉，而在听了利刹罗汉的汇报后，更是勃然大怒。

    “好贼子，竟然杀我金刚，灭我尊者，此仇不共戴天，天罗地网，放。”

    云舟上，专门操控天罗地网的罗汉连忙出列，带着手下放出天罗地网，顿时，一道巨大的如同蜘蛛网般的天网落下，将迷雾笼罩的群山罩住。

    在天罗地网之下，地脉都为之封禁，里面的人想要突破出去，除非能击破天网，否则必死无疑。

    “石侯，你玩大发了。”

    迷雾中，金毛狮子已经恢复过来，气息直逼真仙巅峰，看着那天网，脸皮子直抽动，当年佛门围剿九灵元圣，就曾用天罗地网对付它的族人。

    “哼，不过是天罗地网而已，他若是敢下来，一样让他脑袋生包。”哪知道，石侯不仅没有担心，反而哈哈大笑。

    天网锁住群山，自然也包括五行山所在的那座山峰，石侯乱杀一通，可不就是为了等这天网洒落下来。