
    什么，佛难之力再次出现，葬佛塔出世了？”

    一处深山宝刹，五方揭谛齐聚，其余四位揭谛听到金光揭谛的话，一个个瞠目结舌。

    五方揭谛，以金光揭谛为首，其他四位揭谛分别是银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛，都曾在暗中保护唐僧去西天取经，如今也都被安排职责，看护这条好不容易打通的西游路。

    这一路，连接的是西方灵山和东土大唐，佛门早在西游开启之前，就已经有了规划，要尽数纳入佛门的势力范围，以这一路为线，带动一片，传播佛门的信仰。

    可以说，唐僧他们的职责已经完成了，但佛门要奠定大势，还得做很多功夫。

    五方揭谛各有职责，分别看护一段路程，不仅是他们，另外如佛门的十八珈蓝、二十四诸天等，也都被尽数派出，更有无数不知名的佛门门徒从灵山出发，沿着这一路建设寺庙，以感召信众。

    可以预见，当佛门做完这一切，真的沿着这一条西行路将佛门寺院建立起来，信仰佛门的百姓，必然从西方灵山蔓延到东土大唐，由此才算是奠定佛门大势。

    可是此时，金光揭谛却告诉他们，在佛门中非常忌讳，几乎没有人愿意或者是敢提及的佛难之力，竟然出现了，怎么能不让银头揭谛等震撼。

    昔年，还是西方教的时候，释迦摩尼佛在菩提树下修行，证道如来佛祖佛位，入主西方教，以西方教的底蕴为根本，将西方教衍变为佛教，在这过程中，难免会遭到许多原来西方教众的反扑。

    当时的情形，金光揭谛等并没有亲眼所见，但据说原来西方教各派系有不少大人物被镇压，其中就不乏能成为佛祖的存在，也就是在那时候，出现了叛佛者和佛难之力，只是如来佛祖功高盖世，镇压了一切敌，自此佛门对这一切忌讳无比。

    可谁能想到，当初已经被镇压的佛难之力，竟然出现了，而且，竟然还有疑似葬佛塔的痕迹出现。

    葬佛塔，在佛门同样是忌讳无比的东西，这是当年西方教中反对如来佛祖的大能炼制的，意在葬送佛门，在当日灵山消失后，就再没有出现。

    别说是五方揭谛这样的在佛门地位并不高的护法神，就是任何一尊佛面对葬佛塔，也无法从容。

    “怎么会这样，我佛门大势根基已经铸下，眼看大势将成，昔年的叛佛者怎么还敢出现，难道他们还想逆势而行吗？”银头揭谛失声，久久无法平静。

    昔年的事情，不是他们这些处于底层的护法神所能评定的，可如今佛门的势头三界无出其右，身为佛门的护法神，他们怎么能不动容。

    “此事千真万确，我等护法神最初的职责，便是追查在逃的叛佛者的下落，对那佛难之力在熟悉不过，此事已经不是我们能处理的，我决定，以我们五人之名，向除盖障菩萨禀报此事，以免日后问责，反而不美。”金光揭谛咬牙道。

    西游结束之后，观音菩萨大功告成退居幕后，佛门派出除盖障菩萨，负责西游后续事宜。

    除盖障菩萨又叫除一切盖障菩萨、降伏一切障碍菩萨、弃诸阴盖菩萨，以消除一切盖障而著称，盖障即形形色色的烦恼，主要是贪欲、嗔恚、睡眠、掉悔、怀疑五盖，地位仅次于四大菩萨，且智慧法力神通皆是上上之选，足以应对一切困难。

    从灵山到东土大唐这一路十万八千里的事宜，尽皆归除盖障菩萨掌管，以扫清一切障碍，包括五方揭谛、十八珈蓝、二十四诸天等佛门的护法神以及其他所有佛门弟子，皆暂时归除盖障菩萨统辖，可以说是五方揭谛等人的直接上司。

    “不错，我等发现佛难之力和葬佛塔现世，就已经是一大功劳，至于该如何应对，自有菩萨定夺。”波罗僧揭谛接口道。

    “那就这么说定了，你我五人这就施法，传讯菩萨，禀报上情。”金光揭谛拍板道。

    当即，五人联手施展佛门秘法，传讯坐镇西游路上的除盖障菩萨。

    而这时，石侯带着伯鉴等人在奔出数百里之后，找了一个地势隐蔽的山谷，将三头坐骑打发了出去放哨。

    “石侯，你是不是发现了什么？”刘芸卿到底是女子，心细如发，看着石侯那略显紧张的模样，忍不住问道。

    就是当初洗劫鹰愁涧，也没见石侯这么谨慎。

    “祸事要来了，我有预感，佛门怕是要出手对付我们了。”石侯有些无奈。

    这一路来，他本来打定了主意，要在暗中西行，看能否窃取佛门更多气运，以逆转大势，为孙悟空枉死出一口恶气。

    正是有这样的打算，石侯才不敢杀彻听揭谛和那疤头和尚，只是镇压了事，可没想到，一个大智和尚的死，让他们露出了破绽。

    “怎么会？”刘芸卿惊呼，就是伯鉴和猪君宝，也都一脸的狐疑。

    “这么跟你们说吧，芸卿你和猪君宝都是去灵山认亲的，自然没有什么大碍，可我和伯鉴，都和佛门有恩怨，伯鉴是无辜被牵扯进来，而我，却是要做一件非常危险的事情，我们两人，必然会遭到佛门的倾力围剿。”

    事到如今，石侯也不隐瞒，神色严峻的看着三人。

    “芸卿，你们现在离开独自西行，还来得及，甚至伯鉴若是不出现在这西行的路上，三界那么大，总有藏身之处。”

    “石侯，你这是什么话？”刘芸卿当即就恼了。“当初说要西行的是你，如今你让我离开？”

    “不错，石大哥，当初如果不是你出手，我已经死在特处士的手里了，更无法报满门的家仇，无论如何，我是不会弃你而去的。”伯鉴也急了。

    石侯这是要赶他们走的意思啊。

    “那个，石大哥，我娘让我一路上都跟着你，我娘的话我可不敢不听。”猪君宝也意识到不对，傻傻的一笑，似乎在说一件很平常的事情。

    “你们，罢了，我这么跟你们说吧，这一路，我注定要和佛门为敌，芸卿你和君宝，如今还没有牵涉进来，就算君宝杀了的那大智和尚，也不会有什么关系，可若是……”

    “你别说了，反正我不走，我去灵山也不是为了贪图他陈江流的富贵，相反，如果他不给我一个满意的答复，哪怕他是佛，我也要让他好看。”刘芸卿冷哼一声。

    “我就更不用提了。”伯鉴接了句。

    石侯无奈的看向猪君宝，说起来，这小子应该最没有牵挂才是。

    “我也不走，那大智和尚是我杀的，而且我娘的话，我不能不听。”猪君宝急忙摇头。

    “你们……”石侯感动的有些说不出话来。

    “石侯，你与其急着赶我们离开，倒不如先让我们有个准备，再说，如果起因是从大智和尚开始的，那我们四个，谁也逃不了。”刘芸卿翻了翻白眼，“你现在说这些，迟了。”

    石侯想了想，还真是，当即正色道，“事情和那大智和尚有关，我算到，佛门能透过他知道我们的存在，伯鉴若是不走，肯定会露出马脚，而我在五行山对付了彻听珈蓝……”

    此时的石侯，别提多后悔了。

    一直以来，他都很注意，也知道佛门的神通广大，可没想到……

    “那我更不能走了，大智和尚要对付的是我和我娘。”猪君宝嘟囔了句。

    石侯拿他没办法，想了想后，才道，“我略通神算之术，之前在云间寺算到了些因果，如果你们不离开的话，我们只有一路小心了，不过那些山神和土地监察各地，我们未必能瞒得过佛门的耳目，你们要有所准备，佛门问责的人，很可能会随时出现。”

    “那不正好，我们四人中，除了你让人看不透之外，我们三个都是刚起步修炼，敌人来的多才好呢，正好挫挫他佛门的锐气。”刘芸卿冷哼一声。

    自古以来，剑仙从来不怕事，她虽然还没成仙，但龙灵剑气已经修成，只要修成真龙剑灵，便能成就剑仙，怎么会畏惧。

    “你的意思是，想借佛门的高手来历练自身？”石侯瞪了眼。

    这刘芸卿的胆子，比他想象的都要大啊。

    “那又如何，反正你也说了，陈江流成了佛了，我不会有太多的性命之忧。”刘芸卿自嘲道。

    石侯还真跟她说过，只要她不是捅破天，基本上佛门都会卖唐僧几分面子。

    “这倒是不错，反正我是不会走。”伯鉴坚定道。

    石侯有些无奈，更有些感动，当即扫视三人一眼，笑道，“既然你们不走，那我们便闯他一闯，如今三界清平，有佛门为敌，确实能让我们飞速成长，但你们可别后悔。”

    “石侯，这可是你说的。”刘芸卿放心下来。

    可第二天一早，当他们从修炼中醒来的时候，却发现，石侯已经失去了踪影，原地只留下一行小字，告诫他们自行小心。

    “混蛋，这骗子。”刘芸卿气急，连忙飞出山谷，可哪里还有石侯的影踪。