
    狼藉的山谷，伯鉴和刘芸卿在动静消失后，就匆忙的冲了进来，却发现，石侯和那彻听珈蓝，都已经消失不见。

    “坏了，石大哥该不会是被那珈蓝给抓走了吧？”伯鉴满脸焦急，不断的在山谷里面寻找，虽然才和石侯相遇，但石侯让他报了大仇，伯鉴已经将石侯当做亲人一般。

    “不会的，石侯不会有事的。”就是刘芸卿，也慌了手脚。

    两人都是刚踏上修仙之路，根本就无法插手珈蓝级别的战斗，想帮忙也不行。

    就在两人慌乱的时候，石侯的身影出现在不远处的乱石中，看到两人焦急的样子，心中不由得一暖，干咳一声，道，“别找了，我在这里。”

    “石大哥。”伯鉴大喜，飞奔过来，看到石侯没有损伤，这才长长的松了口气。

    “石侯，你果然没事。”刘芸卿也是喜悦，眉目中多了一丝柔和。

    相比于伯鉴，她对石侯的关心也不逊半点。

    “我能有什么事，不过是一个珈蓝而已。”石侯轻笑。

    那珈蓝被困在乾坤戒洞天小世界，舍利子都被他夺去了，已经不足为患，如果不是担心佛门对珈蓝的生死有所感应，石侯都不会留他性命。

    “石侯，那珈蓝呢？”刘芸卿关心问道。

    “谁知道呢，我见不是他对手，就隐藏了起来，或许是走了吧，对了，你们帮我看看，我隐身之后，有什么破绽没有。”

    石侯随口找了借口，心中一动，再次遁入乾坤戒。

    刘芸卿和伯鉴只觉得眼前一花，石侯就已经失去了影踪，心中惊讶之下，伯鉴朝着石侯原来所在的地方一捞，却什么都没有抓到。

    片刻之后，石侯再次出现，还是在原来的地方。

    “怎么样，可有发现什么？”石侯有些急切。

    “没有，什么都没看到，石大哥你就像是彻底消失了一般，难怪那珈蓝无法找到你。”伯鉴老实，显得有些兴奋。

    刚开始修炼的伯鉴，对任何神奇的法术，都很有兴趣，显然，他并不是很明白这对石侯来说，意味着什么。

    “石侯，那珈蓝应该没走远，我们还是快点离开，免得被他发现了。”刘芸卿扫了一眼四周，建议道。

    “好，先离开再说。”石侯嘿嘿一笑。

    三人出了山谷，伯鉴仍然骑坐老虎，石侯和刘芸卿继续同乘，迅速离开五行山地。

    两人却不知道，石侯所谓的已经离开的珈蓝，已然成了阶下囚。

    三人一路前行，天色将黑的时候，石侯看着前面山林开阔，道路通达，明显是有人家居住，当即放慢了马步。

    “伯鉴，前面应该是一户人家，你去问问可不可以借宿，我们随后就来。”

    伯鉴没有多想，当即骑着猛虎就去了。

    “石侯，你应该是将那珈蓝击败了吧？”等伯鉴走远，刘芸卿才开口。

    这话，让石侯一愣。

    此时两人同乘一匹马，石侯在后刘芸卿在前，石侯相当于搂着刘芸卿，石侯的变化，刘芸卿瞬间就发现了，嘴角不由得微微翘起。

    “你是怎么发现的？”石侯不解的问道。

    他自认已经做的足够隐秘，可刘芸卿竟然发现了。

    “那山谷中的迹象，显示你们有一场恶斗，而不是你说的那般隐身躲藏了，而且我们在外面，也没看到那珈蓝化作佛光离开，如果珈蓝没败给你，恐怕也不会轻易放过我和伯鉴吧？”

    石侯不得不承认，女孩子的心思果然细腻的很，至少，伯鉴就没有这样的怀疑。

    “不错，那珈蓝被我收拾了，这下我和佛门仇算是结上了，芸卿，你就不担心？”石侯嗅着刘芸卿身上传来的淡淡幽香，不由得笑问道。

    “我有什么可担心的，再说，我又不是佛门的人，反而要向那陈江流讨回个公道，原本我还把不准你的心思，不过现在我放心了，至少你和佛门不是一伙的。”刘芸卿轻笑。

    “石侯，从你说你要西行的时候，我就有所怀疑，现在看来，你和佛门，肯定也有恩怨吧？”

    石侯顿时有些汗然，没想到刘芸卿竟然如此聪慧，竟然连这都看出来了。

    “我和佛门，有不得不说的故事，但抱歉，我不能说。”石侯沉默了下，轻叹道。

    他总不能说，他就是当年那个大闹天宫的孙悟空，保唐僧西天取经的斗战胜佛吧？

    这话，如果不是亲身经历，就是他自己，怕也不会相信，何况孙悟空的真灵已经寂灭，他哪怕得到了孙悟空的记忆和本源力量，也已经不再是那个闹天宫的猴子。

    “谁都有不能说的秘密，石侯，我并没有打听的意思，实际上，这一路西去，就连我自己都不知道，是否真的能讨一个说法，而就算我讨到了说法，又能如何，他已经是佛。”

    刘芸卿有些郁郁寡欢了起来，对于前路，显然充满着迷茫。

    “未来怎样，谁知道呢，我只知道，有些事情，我必须要去做，而有些东西，我必须要去讨回来，就算我不要，也绝不能便宜了别人。”石侯面露坚毅之色。

    来到这个世界，他有很多路可走，逍遥修仙未必不好，可他却选择了一条最艰难的路，无非，是不想再任人摆布，兼且出那一口恶气而。

    “这话倒是在理，石侯，有时候我真怀疑，你到底是什么人。”

    刘芸卿回头过来，两人四目相对，相隔不过一个巴掌的距离，吹气可闻，那张俏脸，让石侯心神为之一荡。

    “嘿，我能是什么人，芸卿，你这样子可是在玩火，我可不是清醒寡欲的道士或和尚，惹的我凡心动念，你可讨不得好处去。”石侯调笑了句。

    刘芸卿啐了他一下，扭过头去，脸蛋却已经绯红。

    “石大哥，前面果然是一户人家，主人家姓陈，家有百岁老寿星，已经同意我们去借宿，快来，快来。”

    两人气氛正尴尬的时候，伯鉴从前面树林走了出来，遥遥招呼。

    “哈，那再好不过，走。”石侯哈哈大笑，催马上路。

    刘芸卿低下了头，眼眸中却满是笑意，就差靠在石侯身上了。

    很快，两人来到林中人家门前，下了马，就看到一个八九岁的孩童搀扶着一老翁走了出来，这老翁鹤发童颜，拄着拐杖，虽然是高寿，但仍然精神抖擞。

    石侯一眼就认出，这老翁正是当初孙悟空初出五行山，和唐僧借宿的陈姓老者。

    “老丈有礼了，我们三人路过此地，错过了宿头，打扰了。”石侯上前，很是自然的拱了拱手。

    “小哥客气了，我们这山深人少的，过门就是客，说什么打扰，只是我家只有老幼在家，招呼不周的地方，还请见谅。”老者打开柴门，做了个请的姿势。

    石侯笑了笑，“老丈客气了，竟然家中青壮不在，那我们也不劳烦老丈招待，伯鉴，去多猎些山珍来，就当酬谢老丈。”

    伯鉴应了一声，骑了猛虎转身就走。

    “这少年真壮士啊，能驯服虎豹，必是能人，只是不知道诸位从哪里来？”老者赞叹，将石侯两人领进院子，命小童上了茶水，这才询问道。

    “我们两个是从中土大唐而来，至于伯鉴，则是前面双叉岭的猎户，结伴出来游走天下，增长些见识。”石侯落了座，抿了口粗茶，但觉口齿生香，很是舒畅。

    “哦，我这十多年前也曾有大唐的高僧路过，还在前面五行山收了个神猴做徒弟，这一眨眼的，那高僧也该到西天了，两位从大唐来，当是贵客，至于双叉岭的好汉，我也是听说过的，那是了不得的镇山太保，难怪如此神异。”

    石侯只是点头，扫了一眼那看似已经许久没有人居住的几间屋子，不由得问道，“老丈，你家家口应该不少吧，为何只留下你们爷孙两人留守，其他儿女呢？”

    记忆中，这陈家有六七口人，如今十四年过去了，怎么也不该剩下两人才对。

    “贵客有所不知，前些日子来了个疤头的长老，在前面的山头圈了地，要建寺庙供奉佛祖，那长老有大能耐，能降服厉鬼，差遣鬼使搜罗周边人家青壮出力，我家三个孙子和孙媳妇都被征调去了，只留下这重孙在家，一去已经好几个月不曾回来，也不知道如今是否安好。”

    老者说着，双眼蕴出了泪水，“当年我家也不曾怠慢过大唐的高僧，那长老的鬼使听说这事，反有些恶声恶气，只肯留下我爷孙两人度日，还常来讨要供奉，老朽爷孙无力反抗，也只能从他。”

    “什么？佛门的和尚要修寺庙，差遣鬼使把你家的青壮都拉去了？”石侯有些惊讶。

    一是惊讶佛门的速度这么快速，竟然已经开始在这里修建寺庙，那前面肯定也有了布置，二来则是鄙夷佛门的手段，御使鬼差什么的，佛门也不怕被人笑话？

    正惊讶间，石侯就听到一阵恶笑从外面传来，“陈老施主，说好的斋饭呢，可准备好了，若是误了时辰，休怪我拿你儿孙出气。”