
    “石侯，怎么走的这么急？”

    走了几十里地，又翻过几座大山，那寺庙所在已经彻底看不见，刘芸卿不解。

    石侯站在山岗上，笑道，“你们可别小看了那和尚，他到底是灵山出来的和尚，不可能没人留意，而且那山野不比之前的五行山，有山神和土地值守，完事后自然要快点离开，免得被他们发现，被人惦记。”

    刘芸卿听了这话有些皱眉，问道，“我们一路向西，沿途恐怕都有山神和土地，难道一直要躲着他们？”

    “那倒不用，一般山神和土地都只监察过往的凡人和异常动静，我已经是仙人，伯鉴修成舍利子也已经是佛徒，只有你还是凡人，但你身怀上古剑诀，和我们一道行走，那些阴神也不敢随意探查。”石侯宽慰道。

    “那就好，一想着每时每刻都被人盯着，浑身都是不自在，要是我也能修成剑仙，就好了。”刘芸卿松了口气。

    石侯这话倒是提醒了她，日后要沐浴的时候，怕是还得多留意着点。

    “石大哥，你等在这里，不会只是为了提醒我们这点吧？”伯鉴敦厚的笑了笑，询问道。

    “哟呵，伯鉴，你脑瓜子挺灵的嘛，芸卿，你不是羡慕伯鉴吗，前面有一个地方，很可能有你需要的造化，你可敢闯一闯？”石侯神秘兮兮的看着刘芸卿。

    刘芸卿修炼的是上古炼气士的剑仙法门，进境虽然快速，但到底修炼的时日太短，这一路过去，他和伯鉴都不用担心，可刘芸卿这点修为，就不够看了。

    “什么？你不是说不要过于借助外物修炼吗？”刘芸卿瞪了眼。

    之前是谁说要循序渐进的，现在却告诉他，有适合她的造化？

    “不过于借助，不代表完全不借助，别说伯鉴，就是我能有如今的修为，也是有自己的机缘的。”石侯一本正经，“而且这地方，估计也只有你去，才没有后患，我和伯鉴若是敢染指的话，肯定是会犯忌讳的。

    刘芸卿不由得怀疑，“石侯，你不会是骗人的吧？就我？”

    这倒不是刘芸卿不自信，而是她从大唐走来，别说是对大唐之外，就是在大唐，她也什么都不是，现在石侯竟然这么说，岂不是笑话？

    “你就说敢不敢吧，错过了这里，想要再遇到这样的机会，可就不容易了。”石侯笃定的看着刘芸卿。

    随着伯鉴吞噬舍利子成为佛徒，石侯忽然想到，有一个地方，或许正适合刘芸卿，这也是他匆忙离开那山头的原因所在。

    “敢，我有什么不敢的，只是石侯，我怎么感觉不靠谱的样子？”刘芸卿仍然不相信。

    伯鉴的修为提升她是看在眼中的，可伯鉴的机遇不说千载难逢也差不多，羡慕都羡慕不来，现在石侯竟然说有她的造化？

    石侯施展了个法决，将刘芸卿和伯鉴笼罩，禁绝四周探听。

    拥有六耳猕猴部分本源，懂得《聆音圣法》的他，可是再清楚什么叫做隔墙有耳了。

    “前面不远，有一个地方，名为鹰愁涧，据我所知，那鹰愁涧曾有真龙居住，真龙居所必有真龙之气凝聚，你修炼的是《剑灵经》，若是能以龙气为剑灵修成剑体，就算不能让你直接成仙，也必能让你的剑灵凝聚，从而踏出《剑灵经》最重要的一步。”

    “什么？真龙之气？《剑灵经》中介绍说，剑灵凝聚，以灵物所蕴养的灵气为佳，其中以龙、风、麒麟以及其他先天神灵的真灵之气为最，石侯，你确定这附近有真龙的居所？”刘芸卿立刻不淡定了。

    “鹰愁涧确实有真龙在那里呆过一段时间，至于留下多少真龙之气，那就不是我能知晓的了，而且那鹰愁涧中的真龙虽然离开，但肯定留下了虾兵蟹将守护洞府，想要进去也未必容易，芸卿，也就是你身份特殊，否则的话，我也不敢打那地方的主意。”

    刘芸卿聪慧，顿时听出了石侯话中的话来。

    “你的意思，那真龙和陈江流有关？”

    “嘿嘿，何止有关，那真龙被陈江流收了做脚力，如今怕是已经成了一尊菩萨，不久就会回来鹰愁涧开设道场，所以说时间紧迫，要是等他回来，你我三人现在这实力，加在一起，也不够他一只手灭的。”

    石侯所说的，正是西游五人组中的白龙马。

    别看白龙马一路上低调的几乎不存在，身为除了孙悟空外第二个加入唐僧西游队伍的存在，却见人矮一分，不仅辈分排在猪八戒和沙僧之后，连有没有唐僧徒弟的身份都还是两说，但若是因此小看了小白龙，那才是傻。

    不说西行路上，白龙马几次关键时刻的出手，就说西游事毕最后在灵山的封赏，唐僧和孙悟空成佛是意料之中，可在猪八戒只封了个净坛使者，沙僧封了个金身罗汉的情况下，小白龙却被封了八部天龙广利菩萨，由此可见非同一般。

    可以说，西游五人组中，小白龙绝对是被严重低估那一个，身为西海三太子的他一身本事未必就比谁差了，这点从他可以和九头虫打的旗鼓相当，便能瞧出一二来。

    如今过了五行山，石侯怎么会错过那鹰愁涧。

    只是这鹰愁涧不比其他地方，哪怕小白龙不在，也还是西海龙宫名下的水府，而且小白龙封了菩萨后，就是在这里立下了道场，石侯想要送刘芸卿进水府，窃取小白龙留下的真龙真气，并不容易。

    好在，最大的障碍小白龙不在，让石侯看到了希望。

    “石侯，你有多大的把握，可不要引火烧身的好。”刘芸卿心动了。

    光是一个真龙之气，就足以让她心动，何况鹰愁涧的真龙，竟然和陈江流有关，对于刘芸卿来说，完全没有放过的理由。

    “原本没有太大的把握，不过我们不是捉了个疤头的和尚吗。”石侯嘿嘿一笑，让两人走近前来。

    一天后，鹰愁涧前，刘芸卿别扭的扯了扯头上的纱巾，现在的她一身洁净白衣斗篷，和观音菩萨的打扮类似，看起来像是一个佛门清净女修。

    伯鉴也是一脸无语，头发放下，头戴钢圈的他，看起来就是个佛门的行者，两人一左一右，跟随者一个疤头的和尚。

    和尚自然是石侯变化，三人这么一装扮，看起来虽然都是佛门中人，但怎么都有些不伦不类。

    “石侯，这样真的可以吗？”刘芸卿有些担心。

    装扮成佛门的人不算什么，可扮成佛门的人去骗人，怎么看都不像是靠谱的主意。

    “放心，你们只需要装个样子，一切我来应付。”变作疤头和尚的石侯嘿嘿一笑，手指掐了个入水术法决，打在鹰愁涧清澈的水面上。

    水面排开，露出一条路径，石侯带起刘芸卿两人，踏步直落水涧，入涧数百米深，三人落到涧底，发现这鹰愁涧的地下竟然别有洞天，开阔不说，更有无数暗流涌道盘旋，灵气浓郁的过分。

    “果然不愧是西海龙太子栖居之所，你们随我来。”石侯赞叹一声，向前走去。

    片刻之后，前面山崖分开，出现一座不大，却闪烁晶莹光彩的水府，水府上写着“水晶宫”三个古朴的蚊子，石侯推波前行，穿过洞府外的一层法阵，来到水府前。

    水府有法阵隔开水流，刘芸卿和伯鉴终于不用石侯使用法力庇护，各自暗地里送了一口气，这才仔细的打量着这水底下的水晶宫。

    “好漂亮的水晶宫，这就是真龙水府吗，果然世间罕见。”刘芸卿双眼发光。

    爱美之心人皆有之，尤其是女孩子，更是如此，别说是她，就是伯鉴也看的两眼发呆。

    “这只是一座别府，真正的龙宫你们没见过，可比这地方气派太多了，嗯，有人来了。”石侯见识过东海龙宫，自然看不上这里，忽然听到有动静，连忙干咳一声。

    果然，水府的大门被人推开，露出一个红色大头虾的脑袋，却是一个虾兵，显得有些呆萌，两只鼓出的眼珠子盯着石侯三人看了许久，这才开口。

    “你们是谁，来鹰愁涧水府有何贵干，我家太子上西天去了，不在家中，你们还是请回吧。”

    “阿弥陀佛，贫僧乃是西天灵山来的使者，奉八部天龙广利菩萨之命，前来水府报讯，并为菩萨营建道场，这是我的身份度牒，你可以查看一二。”石侯一本正经，掏出从疤头和尚身上搜出的佛门度牒。

    这度牒是灵山发放的，三界任何有法力的存在都能验证查看，可是再真实不过。

    “什么八部天龙广利菩萨？这是我家太子的水府，可不能给外人做道场。”虾兵身后，一个蟹将冲了出来，一脸的恶相。

    “蟹将军说笑了，八部天龙广利菩萨，可不是外人，正是你家西海三太子敖烈，我等奉命先行，还请两位召集水府所有水族，好配合我等营建菩萨道场。”石侯一副看土鳖的模样。

    蟹将军一听这话，顿时傻眼，正有些不信的时候，外面传来一道通禀的声音，“水府看守何在，我等奉龙王之命，特为八部天龙广利菩萨敖烈太子送来贺礼……”