
    事实证明，八卦并不是女子的专属，就是石侯，此时也免不了燃起熊熊的八卦之火。

    或许是因为石侯救了自己的缘故，又或许是心中压抑已久不吐不快，少女在石侯双眼燃起熊熊的八卦之火下，并没有再隐瞒。

    原来，少女叫刘芸卿，正是那刘洪和满堂娇的女儿，只是在刘芸卿还在襁褓中的时候，刘洪深知自己将来不会有好下场，就将刘芸卿送进深山拜一位异人为师，并没有在爹娘身边，甚至都没有什么人知道刘洪和满堂娇还有这么一个女儿。

    在刘芸卿三岁的时候，唐僧前来认亲，刘洪惨遭活剜心肝祭奠陈光蕊而死，而满堂娇也在随后自尽而亡。

    刘芸卿从小并不知道自己的身世，一心在师傅门下修炼武艺，直到前个月，收养她的异人自知大限将至，才将她的身世、父母遗书以及当年的事情告诉了她。

    刘芸卿得知自身身世，悲痛中葬了过身的师傅后，就出山行走，先去了长安祭拜先母，再到洪江渡口祭奠先父，一路来到金山寺，只是为了看看当年那份血书，不想差点死在了金山寺。

    石侯看了看刘芸卿从金山寺盗出的血书，虽然时间已经过去了十多年，可上面的字迹仍然清晰，就像是刚用鲜血写上去的一般，怎么看都是用法力处理过的，至于这血书为何会留在金山寺，恐怕只有唐僧能知道了。

    血书的内容确实和西游记里写的那般，可是石侯不得不怀疑，这血书是否经过修改，否则那满堂娇明知道唐僧长大后会回来弑杀亲父，怎么可能交代的如此清楚，且真的是以陈光蕊的妻子相称。

    这里面的猫腻，怕是只有当年的当事人知道了。

    “刘姑娘，那圣僧已经去了西天成佛作祖，你父母也已经仙逝多年，你就算弄清楚当年的事情，又能如何？”石侯将血书还给刘芸卿。

    实际上就算没有这血书，石侯也已经是信了，毕竟孙悟空当初和唐僧朝夕相处，这刘芸卿和唐僧极其相像，想作假都难。

    “我一介女流能如何，可恨那陈江流明知道被他逼死的是亲生父亲，却不管不顾遁入空门，如今他在西天，我就算想质问一番，也难见他一面。”刘芸卿面露不忿之色。

    “这倒未必。”石侯笑道。

    刘芸卿意外的看着石侯，石侯却已经转身离开。

    “喂，你什么意思？”刘芸卿心痒痒的，追了上去。

    “那陈江流就在西天，西天路漫漫，却也在脚下。”石侯笑道，一路朝着西方而去。

    “你要去西天？”刘芸卿眼神一亮。

    “所谓读万卷书不如行万里路，西天路途十万八千里，可抵得上读十万八千经书，何况踏前圣足迹瞻仰异域风情，也是人生一大快事，姑娘若是惧怕路途遥远，还是回去吧。”

    石侯洒脱的身影，让刘芸卿一阵发呆，犹疑了片刻，终究是跺了跺脚，跟了上去。

    “石侯，休要小看我。”

    石侯哈哈大笑，这刘芸卿倒是倔强，西天路上有她相伴，倒也是妙事。

    两人结伴同行，在江州小县置换了马匹，朝着西方而去，不过几天的功夫，就见到一座大山横贯，山上云烟雾绕，有佛光灌顶而出，伴随着钟声阵阵。

    “哼，走到哪里都能看到佛寺，真是让人讨厌。”或许是因为唐僧的缘故，刘芸卿对佛门寺院没有丝毫的好感。

    石侯丝毫不怀疑，如果佛门的人招惹了她，恐怕刘芸卿不会有丝毫的留情。

    “这里应该是法门寺，从这里过去，出巩州城，抵达河州卫便是大唐的山河边界，刘姑娘，你现在后悔，还来得及。”

    石侯看着山中古寺，隐隐有些激动，这法门寺在后世可是大名鼎鼎，传说中的佛祖佛骨舍利便是从这法门寺地宫中挖出来的。

    不过现在唐僧都才归来，佛门东渡刚掀开序幕，这里应该不会有佛骨舍利才是，否则石侯怎么都会好好闯一闯这法门寺，见识下所谓的佛祖佛骨舍利。

    但现在嘛，最多也就是一处名寺而已。

    “石侯，这样的话不要再说，此去西天，我非要见到那忘亲恩的家伙不可。”刘芸卿冷哼一声，似乎对石侯的话有些不满。

    “我也是为你考虑，既然你不乐意听，那不说也罢。”石侯失笑，策马向前。

    刘芸卿撇嘴，总觉得石侯不乐意自己跟随一般。

    一路无话，十多天后，两人已经出了河州卫，又走了数十里远后，看到一片山岭，如刀叉向天，山中丛草茂密，林深谷幽，说不尽的崎岖难走。

    石侯勒住了马缰，仔细打量着这山，刘芸卿不解其意，问道，“石侯，这荒山野岭的，有什么好看的。”

    石侯嘿嘿一笑，“那可未必，你看着山林葱翠，却有云雾遮掩，暗藏杀机，说不定里面会有山精妖怪呢。”

    刘芸卿嗤笑，“尽胡说八道，大唐正当盛世，哪怕这里已经是边界，又有什么妖怪敢在这里盘桓，何况妖怪一说不过是以讹传讹，谁信谁傻。”

    原来，刘芸卿自小就在深山长大，可没有遇到过什么山精树怪，对这些无妄之言想来都是嗤之以鼻，只当做是那些胆小的人杜撰的。

    “刘姑娘，那可未必，你要是不信的话，不妨试试。”石侯嘴角微翘，激将道。

    刘芸卿还真不信邪，何况她有武艺伴身，行走天下都不怕，当即策马踏着草丛前行，石侯也不提醒，跟在身后，看着刘芸卿的身姿也是养眼。

    只是走了上百米的距离，忽然刘芸卿坐下马匹失了前蹄，刘芸卿惊叫一声飞身下马，可两旁的树林中却有网兜覆盖而来，将她困了个正着。

    刘芸卿不慌不忙，右手在腰间一抹，软剑已经出鞘，刺啦一声将网兜斩断，落在地面，却看到她的马匹已经失陷在一道大坑中，被尖木桩刺死。

    “哪里来的宵小，敢害本姑娘。”刘芸卿恼怒，凤眸扫视四周。

    就在这时，山林中腾起滚滚狂烟，朝着刘芸卿笼罩而来，狂烟中有人影耸动，口中怪叫，“好运气，好运气，竟然是个小娘们送上门来，锁了给大王当个压寨的夫人。”

    刘芸卿听到这声音，被气的不行，但当她看清狂烟中的人影的时候，却是浑身一震，顿觉手脚酥软，体内真气都运转不起来。

    却是那狂烟中的人影，竟然是一只只模样可怖的怪物，都是人身，却顶着虎、鹿、猪、熊等的脑袋，各个毛发浓密，眼带绿光，抓着各式各样兵器的手都是兽爪。

    “哈哈哈，刘姑娘，再不出手，你可就要当那什么大王的压寨夫人了。”石侯在刘芸卿身后不远，不由得哈哈大笑。

    这群小妖的出现，证实了他心中的猜测。

    这山头地界，应该就是唐僧西天路上第一难中的双叉岭了。

    当初唐僧在这里也是陷了坑洞，连同两个随从被双叉岭中的老虎精寅将军拿了去，两个随从被寅将军招待了另外两个妖怪熊山君与特处士，差点没把刚离开大唐的唐僧吓死，亏得太白金星出马相救，才放走了唐僧。

    石侯记得熊山君是熊罴精，特处士是野牛精，这三只妖怪，估计是唐僧西游路上劫了唐僧，却又唯一没有被打死或被收服带走的妖怪了。

    石侯原本以为这伙妖怪应该不会再在这里盘桓的了，毕竟唐僧有了孙悟空保护后，可是一路打出了凶名，但凡妖魔鬼怪就没有好下场的。

    可现在看到这伙小妖那熟悉的手法，恐怕那老虎精还在这里逍遥呢。

    刘芸卿看到那伙小妖张牙舞爪的，本来有些手脚发软，可听到石侯的戏语，顿时被激怒了，身上力气恢复了，真气也顺畅了。

    “胆肥的妖怪，你们是找死？”

    刘芸卿到底是修炼过的侠女，提着软剑迎着狂烟杀了过去，软剑如怪蛇出洞，剑锋所过之处，那些乱舞着兵器的小妖哪里是她的对手，几招之间就被她轻易的抹了脖子，转眼化作一头头的野兽。

    石侯看到那地上的尸体，眼冒精光，搓着手下了马，手中已经多了一柄匕首，乘着那些妖怪的尸体温热，专挑好地方下手。

    什么熊胆熊掌、虎鞭虎骨、猪蹄鹿茸等，被他随手切下，丢入乾坤戒中保鲜。

    刘芸卿杀了数十头小妖，其余的一哄而散，正得意间，回头看到石侯搜刮尸体，手法竟然很是熟悉，尤其是那些残缺尸体的部位，让她很是无语。

    “石侯，你在做什么？”

    “嘿，这些小妖虽然修为低下，只是刚化形不成气候，但也比普通的山林野兽强太多了，这些可都是美味，浪费了可惜。”

    石侯丝毫不在意刘芸卿那翻飞的白眼，将一头山鸡直接丢进乾坤戒，啧吧着嘴巴，“这些小妖是你杀的，等清净之后，看我给你做一锅好菜。”

    刘芸卿恶心的不行，别看现在这些尸体都是野兽，可刚才那些小妖的模样，打死她也吃不下。

    没等她多想，一声爆喝已经从山岭深处传来，“谁敢杀我孩儿，找死不成。”

    这声音乃是虎啸，震动山林，充满了山林之王的怒火。