
    炼真洞中，石侯大口大口的粗喘着气，三天三夜，他已经在这里厮杀了三天三夜，可这洞中的佛兵佛将，却像是无穷无尽一般，杀之不绝。

    “乌巢禅师到底是什么意思，这么杀下去，就是铁人也要被累死。”拄着流光浑天戟，石侯看着远处再次出现的佛兵佛将，脸皮狠狠的抽搐着。

    这洞中的佛兵佛将并不是不死的，且每一个都精通一门佛门的招法，联合起来更形成战阵，每当他杀完一批，就会有新的佛兵佛将补充进来。

    石侯已经看出，这些佛兵佛将都是以法力造出来的傀儡，没有情感，只有杀戮的本能，随着经过一番杀戮后，石侯对自身的招法越发熟悉，就是《龙翔九击》的第一式都有所进步，可这样连续不断的厮杀，哪怕是他，都有些难以承受。

    “不对，乌巢禅师不可能只是为了将我们赶尽杀绝，肯定有过关的诀窍。”石侯盯着重新出现的佛兵佛将和原本剩余的佛兵佛将汇合，重新组成完整的战阵，眉头猛地跳动着。

    这三天三夜的厮杀，已经让他的体力透支，法力更消耗的厉害，虽然这洞中的灵气不比一般的洞天福地差，可石侯能恢复的也不多。

    “杀。”

    没等石侯想明白过来，重新集结的佛兵已经在一位佛将的带领下，再次冲了过来。

    杀了三天三夜，石侯已经知道，这些佛兵至少都是天仙的战力，而佛将，有的是真仙，有的是玄仙，甚至偶尔有金仙出现。

    更难缠的是，这些佛兵佛将压根就不畏惧死亡，能将佛门的那些招法，发挥出最极致的力量，给石侯的压迫力非常大。

    “又来，那就杀到你们不敢出现。”石侯不是轻易放弃的人，何况乌巢禅师也说了，如果闯不过三关，他必然会死在这里。

    而石侯，怎么会甘心悄然无息的在这里死去。

    手中战戟挥舞，石侯脚踩神行步，瞬间杀入佛兵佛将的战阵，多次交手，多次破阵，石侯早已经摸清了这佛门战阵的秘密，若是放任他们结成战阵攻击，哪怕是石侯都要够呛，可若是能冲入战阵内部，从内部瓦解，虽然要面对围攻，但却显得轻松一些。

    战戟一出手，便是孙悟空的斗战乾坤棍法，这套棍法已经被石侯修改了很多，更适合他此时战戟的使用，可以说，石侯在这三天三夜的拼杀之中，最大的收获，就是对招法的进一步领悟。

    佛兵佛将不是真实的，哪怕更为凶狠，但对石侯来说，不过是无声的杀戮，哪怕体力已经有些不支，哪怕法力已经有些不济，可石侯体内《八九玄功》的运转，却显得更为顺畅。

    “咦，这是？”石侯正全力对敌，这时候，稍微分心都会可能会栽，可随着身体内的体力和法力消耗，石侯竟然有了意外的收获。

    本就是越战越强的《八九玄功》，早在石侯和三尊尊者交手的时候，就已经有了突破的征兆，可惜被伯鉴的突发意外而打断，此时，随着石侯精疲力尽，竟然重新有了那种感觉。

    “难道乌巢禅师是想将我们的潜力通过这样的方式，激发出来不成？”石侯心中念叨，却丝毫不敢大意。

    重新有了突破的感觉，可若是不能把握住，一切也都是虚妄。

    石侯心中激动，但此时他的处境却越发糟糕，不仅是自身的体力、法力等已经要到极限，就是四周的佛兵佛将所组成的战阵，也发生了变化。

    “难道随着这些佛兵佛将团灭的次数多了，会变得更强不成？”石侯心中嘀咕，手中的浑天戟却觉得沉重了起来。

    浑天戟随心如意，只要石侯愿意，能像举着鸿毛一样轻松，但现在，他却觉得手臂都沉重了起来，石侯心中明白，这不仅是他的体力已经达到了极限，就是他的心神，也已经疲惫之极。

    三天三夜的厮杀，无数佛兵佛将的围剿，看不到破关的希望，这样的困境，不仅作用在他的体力、法力上，更让他的心灵有了沉重感。

    哪怕明知道不能这样下去，可石侯却有些提不起精神来，哪怕已经再次感应到了那突破的契机，什么叫心有余而力不足，石侯算是体验到了。

    “我重活一世，不仅有自己的执念，更肩负孙悟空的仇恨，怎么能倒在这里。”石侯咬牙坚持，手中浑天戟虽然越来越沉重，但却仍然快速的挥出，压榨着身体中的每一分力量。

    不知道过了多久，石侯已经的战戟已经不成招法，却仍然不得不抵挡着毫无情感的佛兵佛将傀儡的冲杀，这些傀儡越来越强了，而他，却越来越虚弱。

    “杀。”石侯嘶吼着，借声音给自己打气。

    这一刻，他已经没有了退路，更没有了其他想法，唯战而已。

    体内的每一分力量，都被他压榨，但石侯始终没有动用体内本源空间内的力量以及右掌乾坤洞天世界之力。

    既然乌巢禅师要用这种方式来激发他身体内的潜力，逼他修成真我，石侯就不能借用外力，否则终究是成就有限。

    要死，也要死在凭借自身在战斗的路上。

    石侯这样想着，也是这样作者，可就连他自己也不知道，当他身体中的每一分力量都被压制，几乎到了极限的时候，哪怕他没有可以调动，此时他体内神秘的本源空间以及已经和他体内运转的《八九玄功》融合成一体的乾坤洞天小世界，都已经开始反馈他的肉身。

    在之前，无论是体内神秘的本源空间，还是右掌的乾坤小世界，都是依托他的肉身得到滋养，而现在，当肉身的力量要枯竭的时候，两个空间的力量，开始了反馈。

    “这么高的强度，他竟然还能支撑？灵明石猴的本潜力，果然非凡。”

    炼真洞外，乌巢禅师诧异的看向石侯所在的方向，石侯等人虽然分作七个相互隔离的洞**，可在乌巢禅师眼中，却是没有丝毫的区别，整个炼真洞，都在他的掌控之中，所以，对于炼真洞内的情形，乌巢禅师是了如指掌。

    “一号洞的佛兵都已经是天仙后期，佛将多数是真仙，这石侯竟然仍然还能坚持，这小子不简单啊。”乌巢禅师喃喃自语，眼神更是有异样的神采。

    炼真洞，是他参考当年妖族天庭专门培养妖将的炼妖洞而创立的，这么多年来，也是第一次使用，效果如何，就是他自己也不清楚。

    但此时，石侯表现出来的韧劲，却让他很是满意。

    当年妖族天庭还在的时候，猴族也出现过妖神，但论实力并不算强大，猴族在妖族中也就属于中下层次的族群，至于所谓的混世四猴，更连听都没听说过，但乌巢禅师确实已经看出，石侯身上的灵明石猴本源，确实有独到之处。

    “那便让我看看，你能否在这炼真洞中，炼出真我。”乌巢禅师满怀期待之色。

    论修炼的潜力，如今的三界，比孙悟空还强的真心不多了，乌巢禅师也想看看，石侯能做到哪一步。

    炼真洞中，石侯并不知道乌巢禅师随时关注着自己，此时他已经战到癫狂，意识都开始模糊了起来，但他体内的《八九玄功》却以前所未有的速度疯狂的运转着。

    体内神秘本源空间内的雨雾不时逸散出来，随着功法运转而融入他的身体，右掌乾坤洞天小世界的世界之力更和《八九玄功》所产生的法力相互融合。

    如果，说之前他只是将乾坤洞天小世界纳入功法运转，彼此之间还有很大的隔阂，那此时，随着他被压迫身上的每一分力量，小世界和《八九玄功》开始了彻底的融合。

    而正是这种融合，让石侯身体中的力量看起来已经油尽灯枯一般，可却仍然源源不绝，毕竟，无论是石侯的肉身，还是小世界，都融入了息壤之力。

    至于体内神秘本源空间中的雨雾，本就是从龙门中得到的化龙之力，蕴含神奇的力量。

    对于体内的变化，石侯此时已经没有功夫理会，随着意识的模糊，他已经只剩下本能在作战，下意识的不断挥舞战戟，招法也已经不成招法。

    可正是在这般状态下，石侯战戟所展现出来的战力，竟然不减反增，没有了招法的束缚，石侯甚至自己都不知道，此时他靠着本能施展的，竟然是龙翔九击的第一击，苍龙有悔。

    苍龙有悔极其霸道，对肉身的负荷很大，可是在石侯如今的状态下，竟然被他接二连三的施展出来。

    迎面冲来的佛兵佛将不断的被斩杀，但更多的佛兵佛将正源源不断的出现，给石侯带来的压迫，也是不减反增。

    终于，不知道过了多久，当石侯的意识都几乎已经昏迷的石侯，突然，体内传来咔嚓一声，像是有什么破碎一般，石侯几乎昏迷的意识瞬间被惊醒。

    继而，强大的法力自他体内深处随着功法的疯狂运转如喷泉般喷出，迅速滋养他已经油尽灯枯般的肉身，那种舒畅，让石侯忍不住发出一声呻吟。