
    “石大哥，你把这里的山石都变没了？刚才那两个是什么人？”

    就在石侯将山神和土地都用驱神术拘禁且扔进乾坤戒去的时候，伯鉴和刘芸卿发现这边的动静，转身返回。

    两人都没有想到，石侯只是这么点功夫，就将这么大片的山石给收了。

    “嘿嘿，这里来山石对我有用处，至于那两个家伙……”石侯嘿嘿一笑，正要道破，突然看到西方一道佛光飞来，顿时脸色骤变。

    “不好，怕是那什么珈蓝来了，快找地方躲起来。”

    伯鉴和刘芸卿都不明所以，却不敢怠慢，连忙跟着石侯躲避，但这里本来是怪石遍地，很好藏身，现在所有的怪石都被石侯给收了，简直是一片阔野，哪里有藏身的余地。

    再加上伯鉴坐下的老虎精寅将军妖气散逸，三人只是刚来得及退出旷野，那道佛光就已经来到上空，化作一个半身裸露，身披黄袍袈裟满头包的和尚来。

    和尚盘坐祥云之上，双手合什，念诵道，“阿弥陀佛，三位施主为何会出现在此间，这满山的五行山石，怎么突然没了？”

    “这是佛祖吗？”伯鉴没见过有道行的和尚，看到这和尚盘坐祥云，有佛光照耀，不由得惊呼一声。

    因为唐僧的缘故，伯鉴从小就听父亲推崇佛门，对佛祖的称号也是知道的。

    “施主过誉了，贫僧不过是小小珈蓝，怎么敢称为佛祖，倒是施主脚下的坐骑有些眼熟，莫非是前面山头的那头老虎精不成？”珈蓝面露得色，神色有些和缓了下来。

    “敢问是哪位珈蓝在此？我等三人结伴同行，也是刚到此地。”石侯心里打鼓，怕伯鉴老实的将什么都卖了，上前一步，接过话题。

    “贫僧乃是彻听珈蓝，负责监管五行山地界百里之地，方才发现这边有异动，所以前来看个究竟，不知施主是在哪里修的真，问的仙。”彻听珈蓝很是客气。

    显然，他已经看出石侯是仙人之躯，只是他如何也想不到，眼前的石侯，可是佛门的对头。

    “我自幼在栖霞山修行，近日才得道出山行走，珈蓝既然有事，那么我等不便打扰，就此告辞。”石侯拱了拱手，就要离开。

    “慢着，施主何必匆忙，这五行山山石乃是我佛门之物，虽然之前没有收回，却也不能便宜了外人，待我招出土地，若是能证明不是施主等人带走的山石，施主等人再走也不迟。”

    “怎么，珈蓝是怀疑我们偷了你佛门的山石不成？我虽然出道晚，但也听说这五行山乃是当年佛祖镇压齐天大圣之物，怎么敢擅动。”石侯面露恼怒之色。

    “是与不是，一问便知，施主何必着恼。”彻听珈蓝面带微笑，口中默念了几句箴言，就要等土地现身。

    可左等右等，也没等来什么。

    珈蓝的脸色顿时不好看了起来，又念了几句，这次招的却是山神，可同样，以往召之即来的山神和土地一般，了无音讯。

    “怎么可能？这山神和土地的神牌还在，为何敢不回应？”珈蓝疑惑，掏出两块墨黑色的玉牌，玉牌上刻有阴司神符，显然是这五行山山神土地的神牌了。

    石侯看到那两枚神牌，眼神不由得一眯。

    这神牌是山神和土地的身份象征，拥有这神牌，便可以随意控制山神和土地的生死，神牌竟然在彻听珈蓝的手中，显然，这五行山的山神和土地，果然是佛门的爪牙。

    “咳咳，想必那土地怕是喝醉了，在自家庙宇昏睡，珈蓝不必在意，既然土地不来，那我等留下也是没用，就此告辞。”石侯干咳一声，再次告辞。

    那土地和山神都在他的乾坤戒中，乾坤戒自成一方空间，封绝了内外感应，这珈蓝能将土地和山神招出来才是怪事。

    “不应该啊？”珈蓝有些迷糊，看到石侯要走，眉头微皱，忽然眼神一眯，伸手抓向石侯，口中喝道，“好你个野仙，差点被你蒙骗过去，快说，你把土地和山神怎么了？”

    石侯早有防备，一个错步避开珈蓝的手掌，佯装怒道，“你这珈蓝好不讲道理，你哪只眼睛看到我碰到过此地的山神和土地了？”

    “哼，你休要狡辩，那边有山神动怒施法的痕迹留下，而这里只有你们，你三番两次想要离开，不是心里有鬼是什么？”珈蓝指了指不远处。

    石侯眼皮子抽了抽，那地面上，留下的，可不正是山神那货跳出来偷袭他的时候，斩开地面的痕迹。

    “就凭那么点痕迹？你就冤枉我？你们佛门也太霸道了吧？”石侯自然不会承认。

    “是与不是，拿下你便能知道。”珈蓝嗤笑，手掌化作佛印，狠狠的朝着石侯拍了过来。

    如今西游结束，佛门大势将成，三界各方势力包括天庭都要退避三舍，在珈蓝眼中，石侯不过是一个没有来头的野仙，栖霞山什么的，连听都没听说过，他怎么会在意。

    “散开。”

    石侯见这珈蓝竟然这么蛮横，当即怒喝一声，脚踩神行术，瞬间逃出佛掌覆盖范围，奔向远处山谷。

    这地方开阔，虽然便于施展招法，可也容易惹人注意。

    “果然心里有鬼，哪里走。”珈蓝看也没看伯鉴和刘芸卿这两个连仙人都不是的人一眼，直接追向石侯。

    显然，在他看来，能对付山神和土地的，唯有石侯。

    “刘姑娘，怎么办？”伯鉴紧了紧手中的山叉，手心全是汗。

    因为父亲的缘故，伯鉴原本对佛门有很大的好感，可现在看来，佛门的人却是霸道的可以，加上之前那特处士变成僧人害死了他父亲，伯鉴对佛门的好感，是直线下降。

    “你我修为低下，根本无法参与这样的战斗，当真是可恨。”刘芸卿咬了咬贝齿，“总有一天，我不会再是个累赘。”

    伯鉴心有同感，且不知道是不是吸收了那黑色莲瓣的缘故，隐隐中竟然有兴奋的感觉，恨不得和那珈蓝厮杀一场。

    不过正如刘芸卿说的那般，现在的他们，根本就没有插手的资格，这让伯鉴紧咬牙根。

    石侯凭借神行术，几次从珈蓝的攻击中逃脱，转眼，两人便冲进了一座山谷里面。

    山谷清幽，外窄内宽，珈蓝尾随石侯进了山谷，就看到石侯前面再无去路，不由得失笑，“你将我引来这里，为的是让我瓮中捉鳖吗？”

    石侯手掌一翻，浑天戟已经在手，戟指珈蓝，嗤笑道。“满头包的和尚，别以为你石爷爷怕了你，有本事下来单挑，干不过你，石爷爷随你处置。”

    “可笑，讨打。”珈蓝不屑，伸手又是一掌拍落。

    他这手掌，施展的是佛门手段，大如房顶，直接覆盖了山谷上方，让石侯没有逃走的方向，但石侯既然将他引到这里来，自然是没想过再躲避。

    手中浑天戟一戟斩出，不仅聚集全身力量，更加持了法力，和之前与寅将军熊山君比拼的时候，可不一样。

    这彻听珈蓝，石侯虽然是第一次见到，但孙悟空却熟悉的不能再熟悉。

    当初孙悟空保唐僧西天取经，佛门的五方揭谛和十八珈蓝，可是随时随地在路上值守暗中保护，好几次危难，都是这些揭谛和珈蓝的帮忙，才渡过去的。

    十八珈蓝在佛门中地位并不高，虽然名为佛教护法神，可却是佛职最为低下的层次，修为也就相当于玄仙，在佛门中也就是比丘的级别，只是因为有佛职，才显得与众不同而已。

    孙悟空当年没少和十八珈蓝打交道，基本上都是呼来喝去的态度，压根就看不上眼，就是石侯自身，《八九玄功》第二转的修为，也是玄仙级别，怎么可能会怕这珈蓝？

    一戟打出，石侯和寅将军、熊山君过招所得到的好处便体现出来，不仅将珈蓝的佛掌挡住，更劈的那佛掌碎裂开来。

    “好孽障，敢对我佛门不敬，当诛。”彻听珈蓝恼羞成怒，竟然降下祥云，抽出一杆降魔杵，朝着石侯便打。

    石侯哈哈大笑，“怕你不成。”

    浑天戟流光溢彩，在他手中挥洒自如，在和寅将军、熊山君比拼敦实了招法基础后，石侯已经初步融合孙悟空和六耳猕猴的战斗经验，此时正是检验的时候。

    彻听珈蓝也是来者不善，身为佛教护法神，珈蓝修炼的是佛门的战斗法门，论佛性修为他只是比丘，可论战斗力，比一些尊者都不逞多让。

    降魔杵大开大合，招招带着佛光，卖相非常不错，每每都能将石侯的战戟挡住不说，还能乘势反击，把石侯逼的手忙脚乱。

    可他如何也想不到，石侯对他施展的这套降魔杵招法，竟然是异常的熟悉，现在虽然看似处于下风，不过是仍旧在继续磨练技艺，以进一步融合孙悟空和六耳猕猴的战斗记忆而已。

    转眼间，两人便斗了数百招，石侯是精神抖擞，而珈蓝的目光，已经是彻底的变了。