
    《天机神算经》，上古炼气士神算子的得意传承，石侯自得到以来，一只都没能正式入门，而他的精力也从没有放在这上面。

    可没想到，逆运道莲莲叶吸收气运之力后，竟然能凝聚露珠，让他如同醍醐灌顶般，将这门传承直接修成，简直是不可思议。

    此时此刻，石侯如上古仙人一般，掐指一算，便能洞察三界是非，简直不要太过玄奇。

    相比之下，当初菩提祖师跟孙悟空提及的术字门中那些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理不知要高明多少。

    更让他惊喜的是，这滴露珠吸收了六耳猕猴的风系本源之力，竟然能配合《聆音圣法》，窥听天地玄机，比之之前神算子自身的神算之术，似乎还要更进一步。

    “气运之力，竟然能如此玄妙，简直是不可思议。”石侯心中震撼，双手神算印决随心而动，这云间寺中的因果，瞬间被他洞察。

    “嗯？那大智和尚死都死了，竟然是个麻烦，隐隐有大难降临，怎么回事？”

    石侯本是随手为之，哪里想到，竟然发现了不妙。

    天机玄妙难测，但此时他已经窥到了玄机，猛地睁开双眼。

    “石侯，你这是，悟道了？”刘芸卿看他醒来，疑惑的问道。

    刚才，石侯身上的气息，让人觉得不思议，压根就不像是修炼，而且这个时候这个点，也不是修炼的好时候，倒是像她所得到的《剑灵经》中提及的悟道。

    “嗯，意外收获，略有所得。”石侯起身，面带喜色。

    目光看向伯鉴，就看到伯鉴左手捏着山叉，右手托着一九层宝塔，一脸的傻笑。

    那宝塔通体暗红色，显得有些妖异，更有些灵动，在石侯看过去的石侯，咻的一下钻入伯鉴的体内，竟然已经认主。

    “伯鉴，这宝塔什么来历？”石侯忍不住好奇。

    从那老和尚御使这宝塔来看，这宝塔来历非凡，而且威力显然也不俗。

    “石大哥，这宝塔名为九层葬佛塔，是以一尊佛陀的血肉骨骸为原料炼制而成，吞噬了那佛陀的一身造化，不过似乎是被邪法炼制而成，所以很是妖异，是件不详的佛宝，和我身上的力量正好相合，恐怕……”

    伯鉴想了想，理顺了思路，这才露出一丝苦笑。

    从那黑色莲瓣开始，他似乎就和佛门的不详沾染上了，如今这九层葬佛塔，更是如此。

    “什么，以一尊佛陀的血肉骨骸为原料炼制的宝塔，什么人有如此能耐？”石侯被震住了，失声惊呼。

    要知道，佛门虽然是自释迦摩尼证道如来佛祖佛位后，才从西方教衍变而来，可无论是西方教还是后来的佛教，都非常强大，什么人能斩杀佛陀？

    佛陀，佛位仅次于佛祖，可以说任何一尊佛陀，都拥有不可思议的神通。

    而且，以石侯所得到的记忆，竟然没有任何佛陀被人击杀而陨落的记录，显然，这是一件足以震撼三界的大事。

    甚至于，竟然有人能将佛陀的血肉骸骨练成了佛宝，简直是不可思议。

    “这我就不知道了，这九层葬佛塔曾受损，我得到的传承记忆不多，只知道和黑色莲瓣的主人有关，刚才，我也是感应到了熟悉的力量，这才冒险想要收了这宝塔，没想到……”

    伯鉴面带惊恐之色，哪怕他刚踏入修炼不久，可这一路来，也知道佛门如今是什么样的存在。

    而在他的身上，竟然有《寂灭佛经》、《灭佛八式》和这葬佛塔，怎么看都是佛门要灭杀的对象。

    “看来，这三界的水，比我们想想的都要深，芸卿，此事谁也不能透露，伯鉴，这葬佛塔你绝对不能轻易动用，除非你能有实力完全驾驭，否则后果难测。”

    石侯掐指推演，却发现什么也算不到，天机一片朦胧，显然，涉及到这葬佛塔，远不是石侯此时能算计的，甚至于，或许早在很久以前，就有人混淆了天机。

    不过伯鉴得到这葬佛塔，也不是没有好处。

    葬佛塔在身，连他近在眼前，都无法算到伯鉴的丝毫信息，伯鉴身上的玄机因果像是消失了一般，这样的话，佛门就算有所察觉，想要找到伯鉴，也不容易。

    此时的石侯可是领悟了《天机神算经》的神算之术，推演之术虽不说三界独尊，但也绝对是其中的翘楚，连他当面都算不出来，更不用说其他人了。

    “石侯，你放心，我什么也没听到。”刘芸卿也意识到事情的严重性，当即点头。

    “石大哥，真的有这么严重吗？”伯鉴心虚。

    任谁怀着这样的宝物，怕都要担心吧？

    “只要你不被人看出苗头，应该不会有人专门针对你，不过这地方我们是不能再留了，那老和尚的舍利子虽然被我收了，可之前那大智和尚死在猪君宝的手上，佛门已经通过他的魂灵注意到了我们，先撤。”

    石侯苦笑一声，打出讯号，将猪君宝和三头坐骑招了回来。

    “事情有些出乎意外，我们得先避一避风头。”石侯双手连掐印决，以《天机神算经》中的干扰因果寻踪之术，为猪君宝、刘芸卿和三头坐骑各自施展一遍。

    随后，四人没有任何的停留，迅速离开已经成为废墟的云间寺，专挑人烟荒芜的地方行走，生怕被人看到，活像是做贼一般。

    石侯这般作态，让猪君宝和三头坐骑很是疑惑，不过却不敢多言。

    只是半日之后，云间寺上空，一道佛光乍现，显化出一道人影，披着金丝佛袍，头颅峥嵘有角，看起来像是妖怪，但实则是佛门的护法神，五方揭谛之首的金光揭谛。

    “这里就是云间寺了，果然寺庙已经被毁，只是这云间寺竟然能培养出差点修出舍利子的佛修，为何从未听说过？”金光揭谛纳闷。

    西游圆满结束，唐僧等取经五人组在灵山封了佛位，一路暗中保护唐僧的佛教护法神五方揭谛、十八珈蓝以及六丁六甲等并没有因此闲着，反而更加忙碌了。

    真经已经送到了东土大唐，从西牛贺洲灵山到南赡部洲东土长安的传经通道已经打通，这一路上的妖怪虽然已经被孙悟空猪八戒和沙和尚剿灭的差不多了，可佛门要将这一条路彻底贯通，将佛门信仰一路传授到东土大唐，彻底奠定佛门大势根基，还需要做很多功夫。

    身为佛教的护法神，五方揭谛自然闲不下来，领了佛旨从灵山出发，一路督造佛寺，派遣僧人，以教化凡间百姓。

    这些，都是苦力活，为了这一路的信仰，佛门可是派出了大量的人手，五方揭谛正是其中巡视的护法神，负责处理一些潜在的冲突。

    可没想到就在这忙碌的节骨眼上，地府地藏王菩萨道场的究恶殿竟然传来了一道文书，说这高老庄附近的云间寺有佛修被杀。

    在佛门中，地藏王菩萨的道场对佛门来说，有着举足轻重的作用，甚至可以说，正是因为有地藏王永镇地府，才有了后来佛门兴盛的根基。

    对于地藏王菩萨道场传来的文书，金光揭谛是一刻也不敢怠慢，立刻就赶了过来，可却还是晚了。

    “山神何在，土地何在。”

    金光揭谛看着那废墟，抬手打出一道佛印，佛印落在地面上，瞬间震动附近山头地面，只是等待片刻，废墟上砰的冒了两道白烟，露出两道人影，正是此地的山神和土地。

    “小神见过金光揭谛。”山神长相粗犷，土地是个小老儿，两人对视一眼，连忙行礼。

    如今连地府都在暗中投靠了佛门，他们这些地府阴神，怎么也不敢造次。

    “山神，土地，这云间寺是何时建造，主持是那位高僧，又为何被人毁了？”金光揭谛傲然点头，俯视两尊小神。

    三界各地，山神和土地无数，可以说是地位最低的神祗了，有的甚至都没有得到地府的正式承认。

    “回揭谛，这云间寺是十年前，一位云游到此的高僧建造，那高僧不曾示人法号，但收有一些徒弟，取的是大字辈法号，那高僧不喜小神两人，将小神两人赶去了十里外的小山，对于这云间寺的事情，小神两人着实不敢打听和过问，所知，并不多。”

    小老儿打扮的土地满肚子的苦水，可却不敢表露出来。

    谁都知道，佛门的弟子向来相互维护，且如今大势已成，越发目中无人。

    “云游来的高僧，收的是大字辈的弟子，十年时间就教导出了大智这样即将修成舍利子的弟子？”金光揭谛纳闷了。

    佛门中是有许多佛修都喜欢云游四方，看重哪座山头就兴建寺庙留下香火是很平常的事情，这建造云间寺的高僧的行为并没有问题，有问题的是他竟然没有出示法号，这就耐人寻味了。

    正思索着，忽然，金光揭谛看到废墟乱石中有一处空地，六边六菱，以金光揭谛的眼力，自然认出这里曾有一座佛塔，可随即，金光揭谛脸色骤变。

    那空地的地面上，竟然有一丝邪异的力量逸散出来，让他瞬间毛骨悚然。