
    就在刘芸卿和猪君宝顺利的到达流沙河水府的时候，石侯已经越过流沙河，来到流沙河的西岸广阔的山野林地。

    石侯有孙悟空的记忆，自然之道，过了流沙河，一路向西，很大一片区域都没有什么特别的地方，这其中，路上曾有一地有骊山老母和观音、普贤、文殊三位菩萨设下庄园，试唐僧师徒的禅心，但如今早已经消失。

    再过去，便是地仙之祖镇元子大仙的五庄观了。

    说起来镇元子大仙也是倒霉，堂堂地仙之祖，当年也曾在道祖的紫霄宫中听过讲，和当今的六大圣人以及当年的妖皇、祖巫等天地大能是同辈，历经巫妖大战、封神之战两大浩劫，都是片叶不沾身，不招惹因果，偏偏在这西游上，丢了脸面。

    当初孙悟空推到了他的人生果树，还是求了观音菩萨用玉净瓶里的三光神水这洪荒第一疗伤圣药才续了根保了本，为此还跟孙悟空拜了八拜，成来八拜之交的把兄弟。

    真要说起来，镇元子大仙也算是被佛门算计了一把，说到底，还是他的万寿山五庄观挡住了佛门东传佛法的道路，几乎是被逼着欠下了佛门的大人情。

    石侯深知这镇元子大仙的辈分和实力都高到没边，就算是六大圣人也要给上几分薄面，哪里敢像当年的孙悟空那般没头没脑的去招惹。

    所以，石侯并没有靠近万寿山，而是来到一处开阔地，好巧不巧的，正好是当年观音菩萨等设下庄园试唐僧师徒禅心的地方。

    “这地方倒是不错，四周开阔，有山林密布，水流环绕，乃是西方过来的必经之地。”石侯站在山顶，看着前方很是满意。

    随即，石侯伸手一点，手中多了一座小山，山有五重，各有特色，正是被他重新凝聚的五行山。

    五行山在掌中乾坤小洞天世界蕴养多时，如今已经恢复过来，且这山本是如来佛祖手掌借掌中佛国神通所化，内蕴掌中佛国神通轨迹，更在镇压孙悟空的五百年中，将孙悟空的灵明石猴地之本源淬炼出来，以至于整座五行山中，都渗入了灵明石猴的地之本源。

    虽然这本源不过是孙悟空当年的百分之一不到，但也显得非同一般。

    石侯这还是第一次将五行山拿出来，这五行山曾被他祭炼过，像是一尊法宝，可以随他心意变化使用，但此时，石侯却愕然发现，五行山中，竟然有一丝丝莫名的波动。

    “嗯？”

    石侯惊奇，神念一扫，顿时瞠目结舌，差点没将五行山给扔出去。

    山还是那山，可在山腹之内，五行顺逆交汇、佛门掌中佛国轨迹盘聚的地方，竟然多了一枚石胎。

    这石胎有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆。

    三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气；上有九窍八孔，按九宫八卦，宛若仙石一般。

    “我去，傲来国花果山的石胎不是已经再次碎裂了吗，怎么又出现了。”

    只是刚看到这嵌在五行山中的石胎，石侯就傻了眼。

    这石胎的模样，和当初他刚来到这个世界，托胎的那枚仙石石胎，竟然是一模一样，甚至于石侯能够感受到，一种和自己体内的灵明石猴本源同源的力量，在这石胎内蕴养。

    更明显的是，这石胎，正在不断的吸收五行山中所蕴含的灵明石猴本源之力。

    “我去，这不会是孙悟空吧？可他已经神魂寂灭，连记忆都被我吸收，怎么还可能重生？”石侯被吓住了。

    如果不是他出现，以当初花果山那枚仙石石胎被人修复的状况来看，孙悟空或许还会有复生之日，可偏偏，他来了。

    但现在，这又算是怎么回事？

    石侯有些懵了，也顾不得佛门什么事，当即咻的一下从原地消失，已经遁入掌中乾坤小世界。

    石侯没有出现在那处主空间，而是来到云雾笼罩的一片碎裂的土地，这些散落在主空间四周迷雾中的陆地碎块已经开始恢复生机，如星星点点漂浮着，倒霉的金光揭谛，就被囚禁在其中一块碎块上。

    “主人，你怎么来了？”

    石侯只是刚出现，粉雕玉琢的器灵就带着一群由云雾拟化的卡通族群出现，欢呼雀跃。

    看的出来，这些日子除了梳理这里的陆地碎块，器灵和这些随意拟化的卡通族群，玩的是不亦乐乎。

    “嗯，有点事要参悟一下，灵儿，你先去其他地方玩吧，注意帮我留意外面的动静。”石侯拍了拍器灵的脑袋，笑着道。

    “好嘞。”器灵雀跃，带着一帮卡通族群呼啸而去。

    石侯笑了笑，器灵就像是个小孩子，开心并快乐着，不过，当看着手中的五行山，石侯就笑不出来了。

    盘膝而坐，石侯以神念仔细的检查五行山中的那一枚石胎，直到片刻之后，才终于确定，自己并没有做梦。

    这五行山中，竟然真的出现了一枚石胎，而且，里面正有生命在蕴育。

    “该不会真的是孙悟空重新被蕴育吧，可这是怎么回事？”石侯有些懵了。

    他取代了孙悟空自花果山的石胎中出世，按道理来说，神魂都被打散，更被三光神水消解成记忆的孙悟空，应该是已经成为了记忆才对，可现在……

    石侯久久不能平静，直到许久之后，才平复下心情，闭上双眼，全力以《天机神算经》推演手中五行山的石胎。

    或许是这五行山被他炼化，或许是这石胎的出现和他有关，又或许是《天机神算经》足够精妙，很快，石侯就有了发现。

    隐约中，石侯看到自己站在炼妖战台上，大战荒古妖族天庭的群妖，当百战而胜的时候，一道光芒从脚下炼妖战台出现，瞬间笼罩他全身，继而，石侯只觉得浑身一暖，似乎体内多了一些什么，而这多了的东西，最后流向了右掌乾坤小洞天世界中的五行山。

    之前石侯从炼真洞出来，并没有觉察到什么，但联想到从炼真洞出来后，乌巢禅师曾说过百战功成，炼妖战台会赐予某种连他都说不准的东西，石侯顿时明白了。

    恐怕，随着那炼妖战台赐予而出现的暖流，才是这五行山中石胎出现的关键，只是这到底是什么？

    石侯百思不得其解，随即，他检查了自己体内的神秘本源空间。

    如果孙悟空真的在五行山中重新得到蕴育，那他得自孙悟空的灵明石猴本源，岂不是要还给孙悟空？

    这一检查，石侯就发现了不对，原本还算辽阔的灵明石猴本源所化的大地已经缺了一角，而那逆运道莲莲叶上原本有三滴水珠，除了一滴被他在炼妖战台用掉，将《八九玄功》参悟到了更深的地步之外，另外两滴水珠已经凭空消失了一滴。

    “难道，这水珠和缺失的大地本源，竟然都是被石胎给吸收了？”石侯有些震惊。

    想起那水珠的功效，想起那炼妖战台的赐予，石侯终于确定，这石胎的出现，怕是多种因素的结果。

    但只要一想到这石胎很可能重新将孙悟空蕴育出来，石侯就觉得很头疼。

    他崇拜孙悟空不假，但他可把不准复活后的孙悟空会怎么看待他，尤其是孙悟空那宁折不弯的性子，知道他占据了本该属于他孙悟空的石胎，怕是更多的一棒子把他打死吧？

    而孙悟空的前身是补天石，身怀补天气运，石侯真没把握能震住这头桀骜的猴子。

    “罢了，是福不是祸，是祸躲不过，好歹我现在也是靠着自己的努力修炼到如今的境地，连妖族的炼妖战台都闯过来了，难道还怕一只猴子不成。”

    良久之后，石侯忍住将石胎抹杀的心思，终究是下不了手。

    不说他对孙悟空的观感如何，便是这般同源而出的奇妙感觉，也让他下不了手。

    既然下不了手，那便看看这石胎到底能有什么造化，说不定，事情和自己所想象的不一样，这到底是炼妖战台的赐予，应该不会对自己不利才是。

    石侯定了定心，终于将目光从石胎中转移了出来，既然不准备抹杀这石胎，那如何将这石胎培养出来，便是石侯要考虑的事情。

    五行山中固然有当年孙悟空留下的灵明石猴本源，但远不够将这石胎蕴育圆满，而若是动用他体内的本源的话，石侯的本源空间很神秘，他也只能感应，而无法确切的知道具体的位置在哪里。

    且除了逆运道莲是他修炼出来的能调用之外，其他的如地之本源大地、三片杨柳叶以及其中一片杨柳叶上的旋风之风之本源、龙门之力所化的云雾降雨等，都不是他能左右的。

    此外，哪怕石胎中蕴育的真的是孙悟空，石侯也未必就舍得将一身灵明石猴本源还给他，这涉及到了他的修炼根基，自然要从长计议。

    “看来，想要让石胎更快成长，还需要外部之力，这五行山内蕴佛门神通掌中佛国痕迹，可炼化佛门之力，嗯，看来天定是要五行山出世了。”

    石侯想了想，终于有了定计。