
    在石侯挥舞小锄头下，只是一天的时间，鹰愁涧水底就被他挖空。

    这里原本是一座非常不错的水府，虽然涧水表面并不宽敞，但内里别有洞天，各色奇石遍布，各色鱼类水族众多，更有暗流涌动，活水泉涌。

    石侯在乾坤洞布下环绕五行山的河道，便将鹰愁涧下的各种水草、鱼虾等引入其中，什么锦鲤、灵龟、鳗鱼等不一而足，不说其他，光是储备用来食用，就足够美味的了。

    清扫了一遍水族之后，石侯发现那遍布暗流的地方竟然是人为布下的泉涌阵，干脆直接将整座水底下的泉涌阵切割，搬入河道中。

    泉涌阵是水族常用的法阵，能聚天地之间的水汽形成喷泉涌动，让死水成活水，更能吸收灵气灌溉水源，让水流蕴含更多的灵气，最适合布置在水族洞府四周。

    这里布置的泉涌阵，无疑是西海龙宫最顶级的法阵。

    当泉涌阵被搬入乾坤洞天河道，顿时，五行山下环绕的河道的水变得可以自动循环，不再是一片死水。

    只是这泉涌阵，就足以让乾坤洞天增色不少，何况水府之中，还有各色的奇石、珊瑚、水贝等水族珍藏，无一例外，都被石侯搬空。

    看着空荡荡如同鬼子进村后变得破败的水府，就是石侯自己也有些觉得过分，不过随即，他就盯上了那座养龙殿。

    整座水府，最有价值的无疑是养龙殿，只是养龙殿是整个水府阵法核心所在，想要搬走，弄的动静就大了去路。

    “罢了，做人留一线，这养龙殿就当是给小白龙留点家底吧。”石侯摸了摸鼻子，终究没动手拆解。

    进了养龙殿，伯鉴老实的在白玉床旁给刘芸卿护法，经过一天的修炼，刘芸卿体内的龙灵剑气更是浓郁，几乎已经可以将身体彻底覆盖。

    石侯暗自点头，刘芸卿的资质，果然非同寻常。

    一般人就算是拥有《剑灵经》并同样得到真龙之气，想要吸收也不容易，毕竟真龙之气可不是什么人都能吸收的，能否承受的住，都还是两说。

    “伯鉴，你得到的功法，有没有变化术这样的法术，论战斗，你不用我担心，可修行路不仅仅是和人斗法，适当的法术，也需要掌握。”

    水府已经没有什么可以搬走，石侯清闲下来，见伯鉴有些无聊，当即问道。

    伯鉴具体得到的是什么功法，石侯并没有仔细打听，毕竟这是伯鉴自己的秘密，不过石侯也知道伯鉴得到的功法肯定是不全的，既然已经是同伴，石侯不得不做些准备。

    像今天这样不方便以自身面目出现的事情，在以后肯定还会有很多，如果伯鉴也能懂得变化术的话……

    “石大哥，我得到一篇修行功法，名为《寂灭佛经》，你也看到了，这《寂灭佛经》能寂灭佛性，修成迥然不同的佛光，除此之外，就只有一篇《灭佛八式》的散招，每一式都显得散乱，很难修炼，法术什么的，还真没有。”

    伯鉴对石侯没有提防，细细将自己所得到的功法解说着。

    “寂灭佛经？灭佛八式？”

    哪怕早知道伯鉴所得到的功法必定和佛门的叛佛者有关，可只是听到这两种功法，石侯仍然倒吸了口冷气。

    《寂灭佛经》寂灭佛性，效果如何石侯之前已经见识过，而所谓的灭佛八式，怕是为灭佛而创造，这口气，可不是一般的大。

    “伯鉴，这两样功法，你修炼归修炼，但绝对不能将名号泄露出去，我也只当从未听你说起过，否则的话，怕是会有大祸，既然你没有得到法术类传承，那我便将几样法术传授给你，你修成之后，日后行走也更方便。”

    “石大哥，这真的可以吗，毕竟法术乃是秘传……”伯鉴心动了，却有些不好意思。

    “无妨，我得到的这功法三界懂得的人多了去了，也不差你一个，你且凝神静气，我以神念为你传法。”

    石侯哈哈大笑，以神念聚集灵光，将《地煞七十二术》借神念传法，点入伯鉴额头。

    伯鉴大喜，连忙盘坐在地，接受石侯传法，不一会儿，已经进入了参悟状态。

    “寂灭佛经、灭佛八式，再加上地煞七十二术，伯鉴若是能修炼有成，佛门怕是要自此头疼了。”石侯得意。

    他因为孙悟空的缘故，注定要和佛门为敌，这是一条艰难无比的道路，可路上若是有人能扶持一二，却也是幸事。

    刘芸卿是唐僧的妹妹，因为父母之死心有执念，对佛门仇恨的很，只是以后和唐僧相认之后刘芸卿会有什么改变，石侯心里也没底。

    但对伯鉴，石侯还是放心的。

    不说他对伯鉴有救命报仇之恩，就是伯鉴得到的黑色莲瓣传承，就注定他这一生，将会是佛门的敌人。

    传法伯鉴，石侯见刘芸卿一时半会还无法吸收干净白玉床上的真龙之气，当即走出养龙殿，正要看看还有什么遗漏，忽然，石侯的双耳一颤，却是听到了鹰愁涧外，有异样的响动。

    “可恶那小白龙何德何能，竟然被封为八部天龙广利菩萨，我九头虫自认不比任何人差，如今却只能东躲西藏，就连公主都对我离心，听说西海龙宫刚送了贺礼过来，今天便捣毁了他这洞府，看他如何嚣张。”

    这声音，顺着石侯耳朵内的三只小耳朵清晰的被石侯捕捉，这是六耳猕猴本源所化的神通，能让石侯轻易捕捉方圆百里的声音。

    “九头虫？这家伙没死？”石侯被震住了，怎么也没有想到，竟然会在这里遇到这头妖魔。

    九头虫可以说是西游世界中最嚣张的妖魔了，小白龙的未婚妻万圣公主便是被他勾搭了去，西游路上，若非二郎神杨戬、三太子哪吒、东海龙太子等出手相助，孙悟空都还降不住这妖魔，可即使如此，竟然也被他逃走了，可见九头虫的实力。

    这是一个牛人，石侯几乎想都没想，立刻冲入养龙殿，伸手一挥，将伯鉴、刘芸卿连同白玉床收入乾坤戒，随即迅速遁出养龙殿，钻入一口水眼漩涡，一刻也不敢停留。

    石侯的动作不可谓不快，可只是刚遁入水眼漩涡，就听到九头虫暴怒的声音。

    “好贼子，到底是谁，竟然敢抢在我的前面，夺了这里的珍宝，该杀，当真该杀。”

    九头虫的声音肆虐开来，伴随着排山倒海的力量，不仅将水府的法阵破碎，就是石侯遁入的水眼也蹦碎开来。

    “该死，这泼魔果然强大。”石侯惊怒，想也不想的就遁入乾坤戒中，不敢让九头虫发现一丝的气息。

    乾坤戒隔绝内外，宛如两个世界，石侯试验过，遁入乾坤戒后，外界看不出丝毫的痕迹来，唯一的破绽，便是遁入乾坤戒后，乾坤戒所在不能移动，否则绝对是杀人放火打家劫舍的不二法宝。

    即使如此，乾坤戒的能力，也足以让石侯在许多危机时刻自保，就如现在。

    以他玄仙的实力，对上九头虫，顾及被他一只手就捏死了，但现在嘛。

    乾坤戒中，山神和土地对出现的面前的石侯和刘芸卿已经麻木了，只以为他们两人也是石侯活捉的敌人，正要上前催促他们加入彻听珈蓝和疤头和尚的行列，在这小世界中开垦土地，就看到石侯陡然出现，两人连忙拜倒在地。

    “嗯？竟然没有醒来，那倒是方便了许多。”石侯看到伯鉴和刘芸卿都还在修炼的，当即手指一点，两人所在立刻腾起墙壁，化作四面封绝的石室。

    “大人，这两人？”山神颤巍巍的上前，面对石侯，哪里还有之前的傲气。

    “他们是我的朋友，你们不用理会，嗯，做的不错，这里有山有水有肥沃的土地，就差一些灵根灵树灵草了。”石侯看着那些开垦出来的土地，不由得大喜。

    这洞天小世界，纯粹用来堆放物资和困住敌人的话，太过大材小用，石侯的想法，自然是将这里开垦成一个真正的洞天洞府，哪怕比不上三十六洞天七十二福地，可只是他自己用来修行和储备物资的话，却也足够使用了。

    “施主，你这洞天世界，可是融合了息壤，如此重宝，竟然落在你的手里，简直是浪费。”彻听珈蓝已经是一副农夫模样，赤着双脚在开挖沟渠，脸上带着怨念。

    能将一尊修炼有成的比丘逼成这个样子，石侯也算是造孽了。

    “可笑，难道三界重宝都要和你佛门有缘不成，彻听，你的舍利子已经被毁，根基被断，说明你和佛无缘，还是好生的在这里改造吧。”石侯嗤笑，径直飞上五行山山顶。

    九头虫不知道什么时候会离去，石侯可不会去触那霉头，有这个功夫，倒不如就势在这里修炼一番。

    当日在五行山，石侯体内的灵明石猴本源躁动，石侯更是感受到了孙悟空的意念在复苏一般，由此才一举击溃了彻听珈蓝，只是这些日子来不及静修，如今倒是时候。

    鹰愁涧下，九头虫将养龙殿砸成粉碎，咆哮着寻找可恶的贼人，却连根毛都没找到，愤怒欲狂。