
    群山迷魂阵中，罗汉只是刚落入山中，就被挪移到了其他地方，石侯收了手中的锁灵耀光镜，猛地扑向那罗汉所在。

    这锁灵耀光镜是石侯从鹰愁涧水府所得到的仙器，没有别的太多用处，但用来反照光芒，反刺天眼等窥伺，却是很犀利，石侯在这里布下群山迷魂阵，早预料到肯定会有人以天眼窥视，大威德藏菩萨一个不慎，被他伤了天眼，也算是倒霉。

    “孽障，别以为凭借区区阵法，就能蚂蚁噬象，还不乖乖束手就擒，给本座当脚力。”那罗汉被阵法挪移，竟然没有惊慌，反而大言不惭，直取金毛狮子。

    金毛狮子早就着恼，它自身倒霉被石侯收了做坐骑，已经是心怀天大的不忿，结果这罗汉好死不死的竟然哪壶不开提哪壶，当真是岂有此理。

    “吼……”

    金毛狮子怒吼，身形矫健，浑身金光耀眼，每一根毛发都像是金针般竖起，施展狮族的传承招法，一出手就是和那罗汉死磕。

    只是它刚才施展噬天术和狮子吼，一身法力消耗不少，怎么可能是一尊罗汉的对手，抬手间就被打飞了出去。

    “桀骜不驯，那本座便行金刚伏妖之法，降服于你。”罗汉见金毛狮子外强中干，不由得大喜，踏步上前，就要擒拿金毛狮子。

    可他刚探出手掌的瞬间，顿觉汗毛竖起，连忙收手一个侧身，凌厉的战戟就从他身前擦着鼻子扫过，差点没将他鼻子削下来。

    “吼……”

    就在这时，金毛狮子猛地鼓起最后的法力，施展狮子吼，狮子吼声波瞬间将那罗汉笼罩，吼的罗汉神魂颤动舍利子不稳，手脚竟然一时僵直。

    “杀……”

    已然出手的石侯怎么可能放过这般机会，当即如影随形，手中战戟瞬间施展龙翔九击第一式苍龙有悔。

    没等罗汉从狮子吼中清醒，石侯的战戟便一击击破罗汉金身防御，将他身体心脏洞穿，罗汉惊骇莫名，鼓动全身法力要反扑，但石侯哪里会给他机会。

    战戟猛地一个旋转，矛刃锋利，斩下罗汉头颅，随即伸手一拘，罗汉的舍利子便已经被他握在手中。

    “贼子，你……”

    罗汉身死，魂魄在舍利子中显化，仍旧震撼的难以自己。

    他如何也没想到，自己竟然被人瞬杀。

    “聒噪。”

    石侯随手一点，将舍利子封禁扔入掌中乾坤小洞天世界镇封，这才看向金毛狮子。

    “金狮子，够拼命的，这罗汉的肉身，便交给你处理。”石侯嘿嘿一笑，抛出一枚丹药。

    金毛狮子眼神一亮，吞了丹药后，张口又将那罗汉肉身吞下，直接在原地打坐。

    一尊罗汉肉身，足以让它更进一步，虽然很犯佛门忌讳，但都已经开打，金毛狮子哪里还顾忌那么多。

    石侯也不多说，当即消失在群山之中，短时间内，金毛狮子是指不上了，但那又如何。

    在他们瞬杀罗汉的时候，云舟上落下的四位金刚、八尊尊者带领的数千佛兵佛将才落在地面，如何也想不到那罗汉竟然已经身陨。

    落入山中之后，山中迷雾笼罩，让他们都无法看清二十米外的景象。

    “都小心点，这里的阵法有些古怪，我们要尽快找到阵法核心，破了这鸟阵，才好找那妖孽算账。”带队的一黑脸金刚开口，神色轻狂。

    身为佛军中的金刚，他自身是太乙天仙的修为，虽然靠的是佛光灌体提升的修为，靠他自己的修炼很难再进一步，境界也远远达不到现在的水准，但多年在佛军中磨砺，多少也能发挥出太乙天仙的战力。

    更别说，早他们下来的罗汉是太乙真仙，加上他们这些人，对付一头真仙级别的妖怪，还不是手到擒来。

    “放心，不过是一头妖怪而已，我们分成四队，各自分开搜索，尽快解决了那妖怪。”另外一尊白脸金刚嗤笑。

    若非得到命令，他们都不乐意下来。

    “好，我往东，散开。”

    黑脸金刚点头，当即领着两尊尊者和一千佛兵佛将，冲入迷蒙的山野中。

    其他三个金刚见状，当即也分别散开，虽说他们分了兵，但没有任何人觉得不妥，不管是从人数还是实力上来说，他们都完爆那头妖怪。

    之所以下来，不过是为了策应罗汉，以及菩萨天眼被打伤面子上过不去，非得找到那妖怪不可而已。

    “讨厌的迷雾，开。”

    西北方向，白脸金刚一脚踩到了烂泥，溅的浑身都是，不由得恼怒，手指一点额头，开了天眼神通。

    佛门修者修持自身，可得六种神通力，分别是他心通、天眼通、天耳通、神足通、宿命通、漏尽通，其中前面五通原本叫天人五通，本属于玄门道教的神通法术，佛门自西方教演化而出，脱离玄门之后，加了个漏尽通，以示区别。

    佛门但凡修成舍利子的佛徒，都有可能会觉醒六神通之一，更别说是金刚了。

    金刚开天眼，顿时额头有佛光凝聚的竖目撑开，目光如炬，扫视四周，想要洞穿迷雾的拦阻，找到这山中迷阵或者是那妖怪的所在。

    可是他却忘了，之前连大威德藏菩萨施展天眼神通，都被人弄伤了天眼，更何况是他，天眼只是刚开，白脸金刚就看到一人在百米之外手执一枚宝镜，在他看到宝镜的瞬间，刺目的光芒瞬间照在他的天眼上。

    白脸金刚当即惨叫一声，捂着额头的天眼满地打滚。

    在他身边，两尊尊者和一千佛兵佛将大惊失色，纷纷怒喝中摆出阵型，可佛兵佛将只来得及冲出，左侧一道人影乍现，瞬息之间穿过佛兵佛将的拦阻，直取那抱着脑袋打滚的金刚。

    “放肆。”

    两尊尊者勃然大怒，双双抡起伏魔禅杖，狠狠砸向来人。

    “雕虫小技。”

    来人正是石侯，见两人施展的是佛门的伏魔杖法，脸上带着一丝讥讽，脚步一错，如游龙般迅捷避开两人禅杖。

    别说是伏魔杖法，就是佛门的其他斗战法门，除却那些秘传的招法，其他的他并不比佛门的这些人陌生。

    手中浑天戟间不容发间划过，左侧尊者瞬间头飞血洒，伏尸饮恨。

    右侧尊者大惊失色，连忙撑开身上袈裟，袈裟绽放佛光，朝着石侯笼罩而去，但石侯战戟只是一个劈砍，便直接将那袈裟洞穿，撕成碎片四飞。

    “孽障，找死。”

    只是这么一眨眼间，白脸金刚强忍天眼刺痛爬起身来，猛地抡起戒刀，狠狠的劈来，刀刃佛光凝聚成金光刀煞，大有一举将石侯劈成两半的意思。

    但石侯怎么能让他如意，脚步踩踏神行步出神入化，瞬东瞬西，不仅避开他的戒刀，更将另外一尊尊者也斩杀当场。

    佛门尊者不过是金仙，佛军中的尊者又是佛光灌体，心境远跟不上修为法力，如何能是石侯的对手，要知道，石侯在炼妖战台上，修为突破后对战的哪一个不是金仙巅峰的荒古妖族。

    转眼间两尊尊者就被斩杀，白脸金刚当即脸色煞白，更不用说那些修为连尊者都不如的佛兵佛将，但没等他们有所动作，石侯已经转身杀来。

    “呔，小子，你敢杀我佛门弟子，就不怕佛祖动怒吗？”

    白脸金刚天眼刺痛，此时色厉内荏，慌忙招架中怒吼连连。

    “切，佛祖还管不了我，你们且上路，回头会有人和你们作伴的。”石侯嗤笑，浑天戟施展斗战圣法，不过数招之间，就将那虽然是太乙天仙，但却是水货一枚的白脸金刚击飞。

    一千佛兵佛将反应过来，知道躲不过，纷纷朝着石侯杀来。

    “尔等身为佛门弟子，却杀孽深重，今天便送你们归西。”

    石侯一眼扫过，就看到这些佛兵佛将身上有血煞之力凝聚，虽然有佛法度化，却也无法清除，顿时知道这一部佛军，怕是镇压过不少敌人，当即没有丝毫怜悯之心。

    脚踏神行缩地成寸，手执战戟斗战无双，石侯所过之处，头颅抛飞鲜血淋漓，只是几个呼吸的时间，就杀穿佛兵佛将，将那金刚脑袋斩下。

    照例伸手一探，被杀的金刚、尊者、佛兵佛将的舍利子尽数飞了过来，石侯身形一闪，已经扑向另外的方向。

    其他三个方向，黑脸金刚等早已经听到了山中的喊杀声，纷纷朝着这边冲来，但金毛狮子布置的这群山迷魂阵虽然没有什么杀伤力，但却最是迷惑人，三队人马明明朝着一个方向冲刺，最后却绕到了到了另外一边。

    与此同时，当石侯接连杀了那罗汉、白脸金刚等人的时候，云舟之上，大威德藏菩萨终于止住了天眼的刺痛，伸手一点，一枚法境出现在身前，照耀下方群山。

    只是一个照面，就显示出了下面山野中的状况，可没等他们欣喜，满地狼藉的尸体便已经呈现在法境中。

    “这，怎么可能？”

    看着满地熟悉的尸体，之前下令的罗汉脸色骤变，难以置信的看着法境中的那一幕。

    “阿弥陀佛。”大威德藏菩萨打了个佛号，额头青筋爆射。