
    一连三天，佛门的搜索毫无所获，反而佛兵佛将和山神土地又损失了不少。

    更可恶的是，但凡和佛门有通气的山神土地，几乎无一幸免，以至于现在地府阴神们的神牌，都不敢通传公告消息了。

    这样的结果，让那延罗目尊者等心寒不已，不用说他们也明白过来，对方肯定是能监察到地府阴神的消息，这样下去，还有谁敢为佛门传递消息？

    偏偏，地府阴神虽然地位低下，但神牌这传递消息之能，却是其他仙神佛所不能做到的。

    “该死，这群耗子，到底藏哪里了。”

    只是几天时间，三位负责继续追查石侯等下落的尊者就憔悴了不少，不是他们实力不强，而是对方太过狡猾兼猥琐。

    “这样下去不行，我建议适当收缩一下，方圆千里太过宽敞，有的是空子给他们钻，最重要的是，从过这几天他们所留下的一些打斗痕迹来看，这伙叛佛者的修为提升的很快。”佛陀难提提议道。

    事实已经证明，每十里地放一个佛兵或者是佛将，不过是给对方送菜。

    “那就收缩，每一个佛将领一部佛兵，我倒要看看，他们还敢不敢出来。”那延罗目尊者咬牙道。

    原本只是恰逢其会的他们，在半年多前请动了几尊菩萨过来却无功而返后，如今已经丢不起那个脸了。

    很快，佛门监控的范围，就从方圆千里缩小到了方圆三百里，这三百里范围，几乎每座山头，都有几名佛兵在守着，不远处有佛将随时监控，又有珈蓝、揭谛四周游走，尊者、罗汉等在天空盘坐，组成了一道天罗地网。

    而在佛门如此动作的时候，石侯却悠然的在地下一座土地庙中啃着鸡腿，那土地被唬的面如土色，浑身瑟瑟发抖，跪在地上不敢起身。

    “上仙饶命，上仙饶命啊，小的可没有传递任何消息，上仙明鉴，明鉴啊。”

    石侯一边吃的津津有味，一边嘿嘿怪笑，“起来吧，我知道你没传递消息，否则的话，现在你已经和那些消失的土地山神一样，遭劫了。”

    听到这话，那土地脸色才好看一些，实在是被吓的够呛。

    只是几天的时间，方圆千里之内的山神和土地就消失了三分之一还多，几乎是刚有人传递消息，立刻就消失无踪，搞得现在都没有阴神敢给佛门通风报讯了。

    “上仙，小的这里可不安全啊，每隔几个时辰，就会有佛兵前来探查……”

    “你的意思是，赶我走？”石侯眯了眯眼睛。

    “不敢，不敢。”土地连忙摆手，又被吓的够呛。

    “行了，这次算你好运，我不杀你，但你得帮我做一件事。”石侯怪笑着，“你若是肯的话，一切好说，若是不肯的话……”

    “上仙请说，只要小的能做到，一定照办。”土地抹着冷汗，忙不啻的应下来。

    现在，怎么打发这位爷才是正经。

    “其实也不是什么难事，只是要你给那些帮着佛门的阴神们传句话，谁若是敢再给佛门泄露我等的消息，嘿嘿，除非他有生之年躲在灵山不出来，否则，必让他遭劫。”

    土地吓的就是一个哆嗦，脸色都煞白了。

    “嗯？怎么？办不到？”石侯冷笑着，“要不我换一个地方，嗯，这里的山神不错。”

    说着，石侯眼神上下打量着土地，就要动手。

    “上仙且慢，小神这就照办。”土地胆子毛了，咬了咬牙，立刻掏出自己的神牌，但随即，他就看到石侯手中也出现了一道神牌，面容更是苦涩。

    此时他知道，自己还是不要耍花样的好。

    很快，一道讯息立刻通过土地的神牌传了出去，直接就是全体通告，通告的内容，自然是石侯所要求的那般。

    顿时，无论是这方圆千里内还存活的山神、土地，还是其他地方乃至阴曹地府专司管理三界山神土地的部门，都收到了土地这条通告。

    这些日子以来，历来都是三界仙神佛中地位最为低等的山神和土地们可是像过节一样，他们的神牌就从来没有这么热闹过，有消息的传递消息，没消息的强势围观，不时发表下评论，简直不要太舒畅。

    可好日子在这几天到头了，先是许多山神土地无端失踪，已经引起了许多人的猜测，而随着这土地被石侯威胁下发出通告，更是一石激起千层浪。

    “噗，这是哪里来的强神，竟然敢威胁整个地府阴神？这家伙就不怕死后轮回十八层地狱，永不超生吗？”当即，既有不少看热闹的阴神喷了。

    要知道，地府阴神的地位虽然低下，但数量却绝对多，几乎每一座稍微大一些的山川，都有山神和土地，至于那些名山洞天的山神土地，地位可未必就低了。

    可是现在，竟然被威胁了。

    “放肆，这些混账杀我地府阴神还不算，竟然还敢威胁我地府，简直是岂有此理。”

    幽冥地府中，有两座相连的偏殿，正是掌管各地山神土地等阴神的掌山神司和掌土地司，此时，两位司主都拍了案板，羞恼成怒。

    地府尊神，自封神之后，名义上是以东岳天齐仁圣大帝为尊的。

    这尊大帝就是封神之战的西周大将黄飞虎，死后被封为东岳天齐仁圣大帝，为五岳正神之首，另执掌幽冥地府一十八重地狱，掌管大地万物生灵，但黄飞虎的道场在东岳大帝宫，几乎不会在地府出现。

    除了东岳天齐仁圣大帝之外，地府还有五方鬼帝和罗酆六天同样在外，镇守三界四方，是以在地府之中，实际上却以十殿阎罗为尊。

    十殿阎罗为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王，各有宫殿主掌一方，麾下更有判官和阴帅等为辅佐。

    其中，最为出名的便是阎罗王殿里的文武四大判官，分属赏善司、罚恶司、阴律司、查察司，以及十大阴帅鬼王、日游、夜游、无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂。

    在十大阴帅之下，又有七十六司，以维持地府的各项运转，掌山神司和掌土地司，不过是其中的两司，麾下有无数山神和土地，原本在七十六司中并不显眼，但此时，却让整个地府都将目光投了过来。

    两个司主刚发怒，就有鬼卒阴兵来报，说是鬼王阴帅有请，两个司主不敢怠慢，当即直奔鬼王阴帅所在。

    与此同时，福清寺中，那延罗目尊者等人同样收到了消息，他们身边也有阴神随时待命，收取消息以做汇报。

    “混账，魔头安敢如此放肆。”那提迦叶尊者咆哮，哪里还有佛门尊者的淡然。

    “尊者稍安勿躁，银头揭谛何在，还不速速将那土地拿来。”佛陀难提尊者压了压手，冷声吩咐道。

    在眼皮底下，竟然有土地被人控制，这对他们来说，这脸被打的是啪啪响。

    银头揭谛不敢怠慢，当即带了一群佛兵佛将，直奔那土地所在。

    很快，那倒霉的土地就被带了过来，浑身瑟瑟发抖，可谓是刚离了虎豹，就又撞上了豺狼，直接就瘫倒在地上。

    “上佛饶命啊，都是那泼魔威胁我做的，如果我不照着做的话，他说会送我去见佛祖，上佛饶命啊。”土地哀嚎着，要多可怜有多可怜。

    “阿弥陀佛，土地公不要害怕，哪泼魔长什么样子，还说了什么？”身为佛门的高僧，那延罗目哪怕再如何愤怒，也不会做出过份的事情，反而和颜悦色。

    土地果然好过了一些，立刻以神力模拟出了石侯的画像，可这画像只是刚出现，那延罗目等就直接目瞪口呆。

    “这，这是泼魔？”那提迦叶恼怒，“你可看清楚了？”

    土地傻了眼，哪里想到石侯见他的时候，可是变化过模样的，此时他以法力模拟出来的画像，赫然正是长发唐僧的模样，只是脸型稍微有所修改而已。

    这土地没见过唐僧，是以认不出来，可他们怎么会不认得如今的功德旃檀佛。

    “上佛，这，这，这……”土地反应过来，直接就欲哭无泪，感觉这天地之间，实在是恶意满满。

    “好了，说说他出现的经过吧，一举一动一丝一毫，都不许有丝毫的隐瞒。”佛陀难提尊者有些无奈，开口询问。

    不用说此时他们也知道了，那混账就是故意的。

    “哇哈哈，石大哥，你这招太招人恨了，不过你就不怕地府跟你翻脸吗？”

    就在这福清寺不过五十里之外的一座山谷地下，石侯等人通过神牌单线联系，终于再次汇聚在一起，此时，包括三头坐骑都看牲口般看着石侯。

    扮作俗家唐僧去威胁土地发通告，这事也就石侯做的出来，尤其是刘芸卿，恨不得戳他几剑，太缺德了有没有。

    “君宝你别笑的太开心，下次我换做你爹的模样，看你是否还笑的出来。”石侯瞪了眼，威胁道。

    猪君宝当即笑声戈然而止，一脸的幽怨。

    “好了，石侯，你将我们召集起来，可是准备下手了？”刘芸卿无奈的摇头，询问道。