
    乾坤洞天小世界，灰蒙蒙的乱流中，石侯站定枯干的大地碎片，看着气喘吁吁的金光揭谛，不由得哈哈大笑。

    “金光揭谛，你就这点本事吗？”

    两人在这里，已经战了三天三夜，刚开始的时候，石侯并不占据上风，说到底，金光揭谛可不是无名之辈，精修佛门斗战技法的他，可不是云间寺的那老和尚能够比的上的。

    可随着两人不断交手，石侯对斗战乾坤棍法的理解越发通透，加上金光揭谛所修炼的招法，对他来说其实没有什么秘密可言，石侯终究是挡住了金光揭谛，甚至越战越勇。

    相比较而言，云间寺的老和尚虽然修为和金光揭谛差不多，但论战斗实力，却远远不如，对石侯所产生的刺激效果，自然也不一样。

    浑天戟在手，石侯如今已经能将斗战混天棍法施展的随心所欲，虽然有一些招法上还欠缺火候，但相比较之前只能按照套路来对敌的时候，却是进步的太多。

    “小子，你休要张狂。”

    金光揭谛的月牙铲已经被浑天戟斩断，身上更有许多大小不一的伤痕，自身的法力更是快要消耗殆尽，但金光揭谛仍然挺立着。

    “想要拿下我，你还欠缺些本事。”金光揭谛掏出一件佛宝，是一尊三品的莲台，莲台降落，将他托起，绽放佛光将他保护。

    “待我恢复法力，便是你授首之时。”说着，金光揭谛掏出一把金灿灿的丹药，一口吞了下去。

    “果然不愧是佛门的揭谛，竟然被授予了莲台佛宝，不过，你以为我会给你机会？”石侯嗤笑，一如之前那样，迅捷扑了过去。

    刚才给金光揭谛喘息的机会，不过是双方斗了三天三夜，石侯也想看看金光揭谛还有什么本事，按照他的心思，将金光揭谛弄进乾坤洞天世界，可不是只为了拿下他。

    如果只是要拿下金光揭谛，石侯几乎不用动手，也能凭借乾坤洞天的力量，直接压制金光揭谛，最不济也能直接将他镇压在五行山下。

    金光揭谛虽然是真仙，可当年连孙悟空都被五行山镇压，更何况是他。

    石侯真正想要的，无非是拿金光揭谛来练手。

    “小子，你的棍法虽然是得自斗战胜佛，但你法力还浅，不过是玄仙而已，如何能破的了我这三品莲台。”金光揭谛神情自若。

    佛门已经不是过去的西方教，过去的西方教地处西方贫瘠之地，宝物人才都稀缺，逼的当初的西方教二教主准提道人撇下圣人的脸皮，偷偷摸摸的搜刮东方，几次三番被人嘲笑。

    可如今，随着封神一战结束，明面上是道门阐教大获全胜，可获得最大利益的，却是西方教，也就是如今的佛门。

    直接从截教带来的三千红尘客奠定了佛门根基，封神之战后三界无数才俊的投靠，也给佛门带来了强大的助力，至于法宝，更是多不胜数。

    金光揭谛此时的坐下莲台，几乎是佛门但凡有身份地位的人的标配，说起莲台，这却是佛门自西方教时代就独有的法宝。

    西方教教主阿弥陀佛曾有一尊十二品功德金莲，端坐莲台，防御惊人，原为极品先天灵宝，后在封神之战中被蚊道人食去三品，变为九品莲台。

    十二品功德金莲结的莲子，放入八宝功德池中，可以生出九品莲台，九品莲台的莲子可以生出六品莲台，金光揭谛这三品莲台，正是六品莲台的莲子所生，虽然只是佛门莲台佛宝中最低级的一种，可也防御力惊人。

    同样的修为下，几乎不可能被攻破，除非修为远超金光揭谛，这也是金光揭谛能够神情自若的原因所在。

    西方教以来，佛门积攒下的莲台无数，虽然随着十二品莲台受损，再没有新的九品莲台降世，可六品和三品莲台，却真的不缺。

    金光揭谛的依仗，石侯自然清楚，别的不说，这莲台的功用，他知道的未必比金光揭谛少，是以，面对金光揭谛的镇定，石侯丝毫不客气，浑天戟狠狠劈出，要试试这莲台的真假，。

    果然，之前能将金光揭谛击伤的一击，只是打的莲台佛光如波涛翻滚，却没能把佛光护罩击破，反而是石侯自己被反弹飞了出去。

    “小子，没用的，你一介玄仙，也想破我莲台护法，简直是痴人说梦。”金光揭谛嗤笑，安心恢复法力，实际上他心里，巴不得石侯不停的攻击。

    虽然诧异于石侯的耐战，可金光揭谛也不是没见过那些耐战的变态，不说孙悟空这样的，就是佛门中，也有不少苦行僧，一旦发威，哪怕是修为不如他，也得绕着道走。

    “嘿，那就要试过才知道。”石侯不仅没有被打击，反而越发兴奋。

    金光揭谛靠着三品莲台，现在就是个乌龟壳，这样的沙包，对他目前来说，也是可遇不可求，当即，石侯将自己所修习过的所有招***番施展。

    所谓熟能生巧，修炼也是如此，尤其是战斗的法门，更需要实战的经验。

    从十八般武艺招式到六耳猕猴记忆中的佛门各种斗战之法，再到斗战乾坤棍法，石侯是一样都不落下。

    他自家知道自家事，虽说孙悟空的棍法犀利，但这到底是属于猴子的棍术，六耳猕猴所学的招法也是一样，而且，始终，他使用的兵刃，是浑天戟。

    虽说浑天戟可枪可矛可棍，可终究还是战戟，石侯最后还是要创出属于自己独特的招法，以配合这浑天戟的发挥的。

    正是因为如此，哪怕金光揭谛所在三品莲台的乌龟壳里，石侯也要掂量下自己的攻坚能力。

    转眼，石侯便将所有威力比较大的招法一一试验，效果嘛，压根就看不到，但若说没有收获，那是不可能的。

    “小子，你死心吧，等我恢复过来，你必死无疑。”金光揭谛很看不起石侯这般小丑般的劈砍，明知不可为而为之，简直就是傻。

    “是么，那就试试。”石侯不为所动，再次上前，就在金光揭谛以为他是老一套的时候，石侯突然收了战戟，左掌猛地拍在莲台佛光上。

    “兵刃都不行，还想用掌……”金光揭谛正要讥讽，突然瞪大的双眼。

    在他的注视下，石侯左掌拍在如同金蛋般将他包裹在里面的莲台佛光上，刚开始确实是挡住了石侯的手掌，可随即，金光揭谛就骇然的发现，自己的莲台佛光，竟然颤动了起来。

    “这是，不可能……”金光揭谛骇然起身，连忙催动莲台。

    “发现了？可惜晚了。”石侯嘲弄，一道气运之力自体内逆运道莲中发出，借左掌穿过佛光，直接落在那三品莲台上。

    逆运道莲能发芽长出莲叶，吞噬的可都是佛门的气运，三品莲台的防御力确实惊人，却挡不住逆运道莲上的气运之力。

    气运之力玄妙，尤其是经过逆运道莲的炼化后，形成了独特的力量，落在三品莲台上，瞬间将三品道莲的佛光撼动，在金光揭谛起身的同时，佛光守护便波的一声碎裂。

    这还不止，在气运之力触碰到三品莲台的瞬间，石侯体内的逆运道莲罕见的颤动了下，几乎是在佛光消失的瞬间，三品莲台化作一道流光，竟然毫无反抗之力的落在是石侯的手里，转眼消失无踪。

    “啊？”

    “咦？”

    石侯和金光揭谛同时惊讶，所不同的是一个惊喜，一个却是惊骇。

    “小子，是施展的什么妖法，还我莲台。”金光揭谛浑身冰冷，怒不可遏，想也不想就招出一柄禅杖，朝着石侯砸了过来。

    “哈哈，金光揭谛，若这都是邪法，你佛门所有人修炼的都是邪法，没了乌龟壳，看你还得瑟。”石侯虽然不明所以，但却不妨碍他奚落金光揭谛。

    浑天戟在手，气急败坏的金光揭谛怎么会是他的对手，不过数十招之后，石侯便一戟将金光揭谛打飞了出去。

    金光揭谛吐血，挣扎起身还要再战，但石侯已经腻味，直接引动乾坤洞天世界之力，镇压而下，原本和外面保留全部战力行动自如的金光揭谛顿时如同被一座大山压住一般，浑身动弹不得。

    “你……”金光揭谛骇然，却陡然发现一股强大的力量从四面八方体内，破开他金身防御，直接将他身上的舍利子以及所有佛宝锁定。

    刺啦一声，金光揭谛浑身佛宝以及舍利子尽数被强力抽出体外，修为法力也被瞬间封印。

    “金光揭谛，今天我不杀你，但你也别想再回佛门，好好在这里等死吧。”石侯冷酷的伸手一挥，那舍利子和佛宝等，尽数冲入上方灰蒙蒙的雾气中，消失不见。

    “小子，我佛门不会放过你的。”金光揭谛怒吼。

    石侯冷哼一声，手指一点，干枯的土地飞出一道锁链，将他脚踝锁住，随即，石侯一个闪身，便消失不见，只留下一道冷漠的声音。

    “佛门？总有一天，我会让整个佛门都后悔。”