
    “找我爹问个说法？”猪君宝愣住了，就是高翠兰，也都难以置信的看着石侯。

    “高小姐，你夫君虽然封了佛位，但轻易不能离开灵山，且如今他是否还记得你，都有些两说，毕竟已经十多年过去了，可若是君宝能去灵山寻亲的话……”

    石侯话没有说完，只是看着这对可怜的母子。

    说起来，这也是猪八戒造的孽。

    “去灵山？这真的可以吗？”高翠兰犹疑了，紧紧的抱住猪君宝，像是怕猪君宝突然消失一般。

    “怎么决定，在于你们母子，我们不日就要西行，目的地正是灵山，你若是信得过我们，便让君宝同行，若是信不过，就当我们没来过。”石侯笑道。

    看得出来，高翠兰很紧张这猪君宝。

    “灵山……”高翠兰有些痴了。

    三天后，高老庄前，猪君宝跪在高翠兰身前，哭的一塌糊涂。

    高翠兰在两个姐姐的搀扶下，同样泪流满面，舍不得猪君宝离开。

    “儿啊，你这一路西去，可要好生听从石公子的话，不要耍你那些脾气，你在这里被人当做妖怪，可你记住，你爹他是天山的天蓬元帅下界，你是天神之子，等去了灵山，寻到你爹，你可记得问问他，为何那般狠心肠，娘有大姨二姨照顾，你就放心去吧。”

    猪君宝哭喊着，磕了三个响头，道，“娘亲，你放心，我一定会找到爹的，到时候，我就把爹领回来，看谁还敢笑话你，我爹是天神，绝不是什么妖怪。”

    “是，是，你爹不是妖怪。”高翠兰哭的更伤心了。

    “大姨，二姨，众位乡邻，这些年多得你们接济，我和娘亲才没有饿死，我要离家西去，家里就托付给你们了，但我丑话说在前头，谁若是敢欺负我娘，待我回来，势必不会饶过你们，若是你们能好好照顾我娘，待我寻爹回来，做牛做马也会报答你们。”

    猪君宝可完头，起身后扫视一眼高家庄的族亲，咬了咬牙，用还显得稚嫩的声音说道。

    “猪……、贤侄但管放心，你娘有我们照顾，绝对不会出差池的，倒是你生性有些愚钝，一路上可要小心。”高翠兰的姐夫壮着胆子，应承了下来。

    猪君宝点了点头，最后看了高翠兰一眼，转身就走。

    在高老庄外，石侯三人骑着马匹，已经在路上等着。

    “倒是个孝顺的孩子，伯鉴，他没有坐骑，你便带他一程，等遇到好的脚力，再给他打算。”石侯赞叹。

    这三天时间，他们对猪君宝已经有所了解，这是一个有些懵懂的少年，智力明显不高，可却一片孝心感人，更重要的是，他在修炼上似乎很有天赋，小小年纪靠着自己摸索，就已经有了如今的修为，非常的难能可贵。

    “好嘞，君宝，上来。”伯鉴自身也是少年心性，更是山野猎人子弟，心底淳朴，当即招呼一声。

    猪君宝打量了一眼他的坐骑乌云踏雪，忽然咧嘴，不好意思的道，“前日我还想掠走你们的马匹，好与我娘亲换些柴米来度日……”

    “哈，早就知道是你这小子了，上来吧，这一路西去，光靠你一双脚板，可要走到猴年马月。”石侯哈哈大小，这小子倒是老实的可爱。

    猪君宝再不推脱，飞身上了乌云踏雪，只是上坐上去，黑虎精寅将军变化的黑马四脚就是一颤，差点没趴地上。

    “嗷，这小子怎么这么沉，像座山似得？”寅将军痛呼，四肢都在发抖，竟然迈不动脚步。

    石侯三人莫不看的惊讶不已，寅将军可是妖仙，就是一座小山，它也该能驼的动？

    “我还是走路吧，我从小体质就和别人不同，不仅壮，修炼了我爹留下的功法后，更死沉死沉的，一般的马匹可驼不动我。”猪君宝不好意思的下了马背。

    “嗯？还有这样的事？难道你继承了你爹当年的体质？”石侯惊异。

    猪八戒原本是天蓬元帅，自然不会是什么凡胎，根据石侯从那些野趣资料的了解，猪八戒体质异于常人，能泅渡鹅毛都沉底的弱水河，当年他正是凭借这本事打赢了天庭主导的一场战事，由此被封为天蓬元帅的。

    现在看来，这猪君宝明显也不是什么凡胎。

    “这我就不知道了，我一直和我娘相依为命，直到七岁的时候在福陵山玩耍，摔进一个洞中，莫名其妙的就得了我爹留下的功法，才有了现在的本事。”猪君宝有些茫然。

    石侯看着黑云踏雪那委屈的眼神，不由得有些莞尔。

    “君宝，你既然骑不了马，那先步行吧，你修炼的可是《天罡三十六法》？里面应该有可以赶路的功法，等有机会再给你寻一头能驼重的坐骑，到时候就能省事了。”

    猪君宝诶了一声，“我虽然很重，但跑起来也是很快的。”

    “那还等什么，走。”石侯大笑，一马当先。

    猪君宝回头看了一眼高老庄门前的高翠兰等人，毅然上路。

    “儿啊，找到你爹，记得不要耍性子……”高翠兰悲呼。

    云间寺，位于高家镇西方三十里外的一座大山中，寺中有高僧坐镇，不时显化佛光神迹，而寺庙的山下便是乡道，十里八乡的人们，有许多人都会来云间寺祈福，香火很是旺盛。

    此时，云间寺后山，大智和尚在两个师弟的搀扶下，狼狈的从小路逃了回来，直奔山崖下的一座石壁。

    石壁中空，内有禅院，光是石壁前，就布置的很清雅，不仅有香烟萦绕，更有灵草芬芳，沁人心田。

    “师傅，您老人家可要为徒儿做主啊。”

    大智和尚三人赶到石壁，顾不得身上狼狈，连忙跪倒在石壁禅院的大门前，悲声高呼。

    片刻之后，禅院的檀香木门打开，一个小沙弥走了出来，扫了三人一眼，面带意外之色，朗声道，“大智师兄，师傅有请。”

    大智和尚让俩个师弟留在外面，自己一足一跛的走了进去。

    禅院不过数十平方，前院种有一棵菩提树，看样子已经有许多年份，枝叶繁茂，开花结果，隐隐有佛性光芒浮现，俨然一副佛家净土。

    在菩提树下，一尊眉毛须发皆白的老和尚坐在蒲团上，手拿一串佛珠，正念诵佛经。

    大智和尚本来要上前哭诉，可看到老和尚这般模样，当即大气也不敢吐一下，连忙收摄心神，忍住身体内的刺痛等候在一旁。

    过了许久，老和尚终于念完了经文，手中的佛珠停了下来，睁开双眼。

    那双眼看似浑浊，实则含着清澈的佛光，只是一眼，就让大智和尚原本焦急的心迅速的安宁下来。

    “大智，你所来，所为何事？”老和尚将大智和尚的狼狈看在眼中，徐徐开口。

    “师傅，我前日和师弟们下山，为那高老庄捉拿妖怪，原本还很顺利，正待我在街市做法擒妖的时候，突然闯出几个后生搅闹法场，更相助那妖怪，那几人很厉害，其中一个猎人打扮的竟然碎了我的钵盂，更杀了大明师弟，我等皆身负重伤，不得已逃回寺中，还望师傅为我等做主。”

    大智和尚跪伏，以额头触地，声音悲戚。

    “哦？对方是什么人，竟然敢拦你作法，助妖作孽？”老和尚洁白的长眉颤动，朗朗开口。

    “师傅，弟子并不知道那些人是来自哪里，只是和我交手的那少年，竟然能直接泯灭佛光佛性，直接克制我的手段，弟子不是对手，堕了师傅的威名。”

    “嗯？泯灭佛光佛性？怎么可能？”老和尚终于动容。

    “师傅，此事千真万确，我拿钵盂是师傅赐予的，可却挡不住那少年随手一击，若非如此，弟子也不会直接被打伤。”大智和尚苦涩道。

    “好，好，好，没想到这穷山僻壤的地方，竟然还有如此高手出现，可这不应该才对，如今佛门势大，这一路都是佛门圈定的势力范围，怎么可能有人敢来对佛门弟子出手，而且竟然能克制佛门佛光，此事蹊跷，大智，看来为师要出山一趟，看看是什么人敢作怪。”

    老和尚说着，手指一点，一枚黑色药丸飞出，落到大智和尚身前。

    大智和尚大喜，连忙吞了药丸，身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度消失，转眼就生龙活虎一般。

    “师傅出马，必然能将那些贼子手到擒来。”大智和尚连忙恭维，满脸的笑容。

    对于他来说，老和尚神通广大，一旦出手，绝对能解决那几个年轻人。

    “你先和几个师弟速速准备一下，派人打探那几人的下落，只要有了消息，立刻通知为师，不得有误。”老和尚颔首，吩咐道。

    大智和尚连忙应下，出了禅院，连忙派人安排去了。

    云间寺看似不大，但在周边很有能量，很快，就有人将消息传递了过来。

    “竟然收了那高老庄的妖怪，一路向西，难道这伙人要仿效西行，有所图谋？”老和尚得到消息，脸色顿时难看了起来。

    “几个竖子，也敢这样行事，简直不知死活，大智，随为师出山。”老和尚恼怒，大踏步走出禅院。