
    夜深人静，福清寺东方百里之外，刘芸卿骑坐在血蛟身上，在月光隐隐中隐藏，得益于石侯传授的《逆乱敛息法》，此时她和血蛟身上气机丝毫不泄，只要不是被人亲眼看到，否则难以觉察出她的所在。

    在她前面不远处的山峰上，正有一部佛兵，在一位佛将的统帅下，监察四周。

    不得不说，佛门的底蕴很深，普通的佛兵佛将号称有数千万过亿，都是自西方教时期就积累下来的家底，若是都调集起来，简直是铺天盖地。

    这和佛门净土中的人，尤其是入籍了佛兵体系的人不入轮回有关，西方号称净土，可得长视久生，一代代积攒，可不是开玩笑的。

    一般来说，面对如此庞大的佛门，尤其是佛门的如来佛祖如今号称三界圣人之下第一，且佛门内隐藏的高手无数，三界谁敢挠佛门的虎须。

    但现在，石侯他们却是不信那个邪。

    这个因为石侯，以各种缘由聚集在一起的小团体，经过炼真洞的修炼之后，已经初步成了气候。

    “就从今夜开始，让那陈江流寝食难安，我倒是要看看，他若是知道我身份，是否还如当年那般，无情而寡义，不敢有丝毫的抗争。”

    刘芸卿眼眸中闪过一丝煞气，在炼真洞亲眼看到当年的景象，如同一根针扎在刘芸卿心头一般，这也是刘芸卿甘愿和石侯一起对抗佛门的原因之一。

    抬头看了一眼天上的月亮，刘芸卿紧了紧手中的腾龙剑，血蛟和她心意相通，立刻无声无息的游向山峰。

    福清寺南方百里之外，伯鉴骑坐黑虎精，抚摸了下手中的佛珠手环，手环有六颗佛珠，每一颗佛珠都印刻有佛门的梵文，但此时，这些本来是金色的梵文，已经漆黑如墨。

    随着伯鉴抚摸手环，手环中，飞出六道身影，每一道身影都是虚幻的，以肉眼难以看清，这六道身影，正是当初的六贼鬼。

    这六贼鬼当日被石侯收拾，带着去找疤头和尚的麻烦，栖身的佛珠被伯鉴得到，随着伯鉴修成寂灭舍利子，六贼鬼被他以秘法炼制，如今已经不再是孤魂野鬼，而是犹如战魂一般的东西。

    六贼鬼老大叫眼看喜，老二叫耳听怒，老三叫鼻嗅爱，老四叫舌尝思，老五叫意见欲，老六叫身本忧，分别占了眼耳鼻舌身意六根，又具喜怒爱思欲忧六情，若是皈依佛门，有很大的机会能修炼有成，证道罗汉也不意外。

    但现在，六贼鬼被伯鉴以葬佛塔的力量转化，化作六根佛刹，反而专门用来克制佛门的六根清净根基。

    六贼鬼意识还在，但已经失去了很多记忆，只知道奉伯鉴为主，随着伯鉴意念一动，立刻悄然消失，却已经入幽魂般扑向了远处的山峰。

    福清寺北方百里之外，猪君宝和金毛狮子并肩而立，说起来猪君宝也是悲催，四人中就只有他没有坐骑，若非石侯见他实力不足，让金毛狮子跟他作伴，猪君宝铁定不敢冲锋陷阵。

    “狂狮子，你说石大哥打的什么主意，真的要和佛门不死不休吗？”猪君宝眼见四周没人，不由得小声嘀咕。

    “你是怕你爹揍你吧？”金毛狮子瞟了他一眼，“不想干就走啊，又没人拦着你。”

    猪君宝顿时不乐意了，“谁说我想走了，你干嘛不走？”

    “你以为我想啊，谁让我和佛门有杀父之仇灭族之恨。”金毛狮子脸色阴沉了下来。

    当初九灵元圣下面有六头修炼有成的狮子，各自都繁衍了族群，可西游一劫，除却他逃走，九灵元圣被带回去天庭囚禁之外，其他的狮子精无一生还，这仇可是结大了。

    “我倒是想走，可我娘说了，一定要听石大哥的，就是我爹也不好使。”猪君宝讪讪笑了笑，但很快就笑不出来了。

    他不傻，自然知道石侯做的事情，有多危险。

    “废话少说，这次你出手，我给你掠阵，若是再不见血，我就告诉石侯他们。”金毛狮子恶狠狠的道。

    之前他们四处截杀佛兵佛将和土地山神，可都是金毛狮子下的手，猪君宝最多就是敲闷棍下黑手。

    “我娘说了，尽量少杀生，会遭报应的，嗯，看什么看，我下手不就是了。”猪君宝很委屈的看着金毛狮子。

    感觉这头狮子从炼真洞出来，就变得无情狠辣了。

    福清寺，两尊罗汉正盘坐在山顶，监控着百里方圆的动静，这两个罗汉，有罗汉的修为，但却没有和罗汉相对应的战力，是生生被佛光催生出来的，一尊身穿金甲，一尊身穿银甲，形象威武。

    佛门的罗汉，对应的是太乙玄仙的修为，可这两尊罗汉因为是被催生的，境界远远达不到太乙玄仙，至多也就能发挥出太乙天仙的战力而已，可即使如此，这样的罗汉，在佛门中，也为数不少，大多数都在护教佛军中领兵作战，而不已个人名号显化于众。

    实际上，不仅是他们，每隔十里，就有揭谛或者珈蓝在助手，更有金刚在暗中窥视。

    将包围圈凝缩到方圆三百里之后，除了白天一个土地被威胁发了通告，暂时还没发生其他的意外。

    可就在两个罗汉目光不断扫视，都有些疲劳的时候，月夜之下，猛地同时三道佛光狼烟，从东、南、北四个方向横贯天宇，只是刚出现，就瞬间消失。

    “敌袭，迅速增援。”

    几乎是在佛光狼烟刚消失，两尊金刚就听到四面八方都响起了暴喝声，这些日子以来一直绷紧了神经的佛门众人，在这一刻，终于有了发泄的机会。

    几乎是在瞬息之间，早已经严阵以待的佛门高手们，立刻分三路扑向了百里之外，如果从半空中看去，就能看到，佛门的人，如同三个箭头，直扑东、南、北而去。

    “终于出现了，走，我们各自负责一个方向，这次，一定不能让他们跑了。”那延罗目尊者三人冲出福缘寺，只是朝着两位罗汉点了点头，立刻分开。

    “该死，为什么偏偏是我们职守此地，那些该死的叛佛者，真想扭下他们的头颅，以解我心头之恨。”金甲罗汉懊恼的道。

    这次被调来的佛军罗汉有六人，偏偏今天是他们在值守福缘寺。

    “我曾听说，若是能诛杀叛佛者，功劳是按照人头算的，一个叛佛者，至少能换上万的军工，当年那些曾有幸参与那一战的人，但凡能活下来的，如今至少也是菩萨。”银甲罗汉羡慕的道。

    “嘘，你不要命了，这是禁忌的话题，可不能再提了。”金甲罗汉连忙做了个噤声的手势。

    佛军中，据说有一部黑衣修罗，就是从当年的叛佛事件中锤炼出来的，人数虽然不多，但至少都是菩萨，堪称是佛门的底牌之一，同时也是很多佛军中知情人的偶像。

    只是这些，都是佛门的禁忌话题，不能多说。

    “你们很羡慕那些冷血不顾同门之谊的刽子手？”

    就在金甲罗汉和银甲罗汉心生向往的时候，一道清冷的声音突兀的响起，两尊罗汉但觉寒毛竖起，通体佛光绽放，刚护住自身，就被一道战戟狠狠劈中，直接倒飞砸落在福清寺下。

    “泼魔，休得张狂。”

    两尊罗汉齐齐抽出兵刃，到底是太乙玄仙，哪怕是被佛光催生的，也有太乙天仙的战力，虽然受伤，却不致命。

    但就在他们刚做好准备的石侯，四周却又陷入了寂静，就像是那人从未出现过一般，两尊罗汉连忙外放法力，将整个福清寺覆盖。

    可诡异的是，福清寺中，除了在寺中正殿守护的两尊金刚之外，再无其他人。

    “怎么可能？”

    金甲罗汉和银甲罗汉对视一眼，都感觉匪夷所思，若非他们身上的伤势是真的，他们都要以为见鬼了，可罗汉见鬼，死的也绝对是鬼才对。

    就在两人惊疑的时候，突然听到正殿传来两尊留守的金刚的怒吼声，两人想也不想，立刻冲了进去。

    正殿之中，正面供奉有三世佛佛茶能，左右两侧是四大菩萨和十八罗汉，在案台上，原本放有一个盒子，里面装有佛门用来镇压这一路气运的宝物，可现在，那盒子却已经消失。

    “怎么回事？”金甲罗汉怒声问道。

    “大人，盒子自己消失了，我们，我们都没看到有人进来。”

    负责镇守的两尊金刚委屈不已，他们同样是以佛光罐体成就的金刚，修为是太乙天仙，但战力最多也就比金仙强大一些而已。

    可现在，在他们的眼睛注视下，盒子竟然直接消失了。

    “怎么可能，定然是有贼子施展了障眼法，给我开。”金甲罗汉怒吼，额头开启天眼，射出佛光扫视，可结果却是，整个大殿，除了他们四人，再无旁人。

    就在四人都难以置信的时候，突然，旁边的一根柱子陡然化作一柄战戟，狠狠的朝着金甲罗汉砸了下来。

    同时，四周佛像，尽皆轰然炸开，一时之间粉尘弥漫，惊呼惨叫声，相继响起。