
    “吼……”

    山野乡道，除了血蛟所化的汗血宝马，乌云踏雪和玉照狮子相继虎作黑虎和金狮，金毛狮子憋闷，发出吼声，惊的跟随他们步行的猪君宝瞠目结舌。

    “石大哥，你们的坐骑……”

    “哈哈，君宝，难道你以为我们的是凡马不成，这三头都是妖怪，被我们一路降服，做了脚力坐骑，芸卿的坐骑是一头血蛟，日后若是遇到能驼的动你的妖怪，一并降服了，也好凑个数。”石侯笑着解释。

    这猪君宝看来并没有他老爹猪八戒那么多花花肠子，老实的可爱。

    不过这也正常，猪八戒那是天庭的天蓬元帅被贬下界做的妖怪，可以说是见多识广的积年老妖了，而猪君宝，不过十岁上下，性子可还是淳朴的很。

    “原来是这样，我说当日我以黑风卷你们的坐骑，竟然丝毫不见惊慌，原来都是妖怪。”猪君宝咂舌。

    “你才是妖怪，你全家都是妖怪，爷是正宗的狮仙，修的是正宗的仙法。”金毛狮子不干了，恼怒道。

    “就是，我虽然是妖怪，可现在已经皈依，别跟我提妖怪。”黑虎精也是不满。

    至于血蛟，傲娇的睹了猪君宝一眼，显然没有将猪君宝放在眼里。

    “这真是……”猪君宝很是无语，此时才知道，不仅石侯他们让人看不透，就是这三头坐骑，也不是什么善茬。

    “君宝，前日那云间寺的和尚来者不善，你可知道云间寺的所在，如果仅仅是高才相邀，恐怕未必请的动那些和尚。”

    石侯坐在金狮背后，眼神微微一眯。

    如今西游已经落幕，唐僧等五人都封了佛职，云间寺中既然有佛修坐镇，不可能不知道西方灵山的事情，除非……

    “石大哥，云间寺的名声我也是听过的，这些年来很多人信奉，只是不知道他们为何要来对付我，更拿我娘亲来威胁。”

    猪君宝沉默了下，眼神中带着一丝的愤慨。

    他老实不错，但也不是笨蛋，就是石侯不说，他也能猜出这里面必然有些古怪。

    “这云间寺既然盯上了你，你离开后，恐怕不会轻易放过你娘请，君宝，可有胆量随我们去一趟云间寺，看看他们有什么图谋？”石侯问道。

    猪君宝瞪了眼，“什么，他们还敢对我娘亲不利……”

    “未必没有这个可能……”石侯正说着，猛地豁然转身。

    西方山头，一道佛光飞出，直奔他们所在方向而来。

    石侯眼神一眯，猛地笑道，“好啊，我们还没去找他们，他们倒是找上门来了。”

    “好贼秃，竟然真的敢来，若是我不在的话。”猪君宝说着，已经被激怒。

    一直以来，高翠兰在他心目中都是最大的依靠，如今佛光袭来，不用想也知道是云间寺的和尚，来的可真够及时。

    “阿弥陀佛，就是你们三人助妖作孽，更打伤打死了贫僧的徒弟？”

    佛光闪现，化作一道祥云，托着两个和尚，其中年轻的和尚正是大智，开口的，却是个须发皆白的老和尚。

    “呔，老和尚，你说谁是妖怪。”猪君宝已经忍不住，站出来喝问。

    老和尚双眼一眯，目光扫过石侯四人和三坐骑，心中暗惊，可却丝毫不示弱，道，“孽障，你在高家镇作恶，还不承认自己是妖怪？还不速速束手就擒。”

    “呵呵，真是好大的口气。”

    石侯拉住要发作的猪君宝，嗤笑一声，“老和尚，明人不说暗话，你果真不知道他是谁的孩儿妈？”

    老和尚眉头一挑，“你什么意思？”

    “什么意思？以你的修为，在佛门中应该地位并不低，不可能不知道他的父亲是谁，可你仍然让弟子对他们母子出手，呵呵，难道你修的是野孤禅不成？”

    老和尚神色骤变，“好你个妖言惑众的小辈，敢调侃本座，本座便看看你有什么本事。”

    老和尚说翻脸就翻脸，手掌猛地拍出，一道掌印自天而降，可不仅仅是攻击石侯，而是将所有人都覆盖在内。

    “好个不要脸的老僧，当我们好欺负不成。”

    石侯不敢怠慢，手中浑天戟出现，骑着金狮迎了上去，金毛狮子有些发毛，但却不敢不出力，石侯借它之力，省却了飞行的力气，手中战戟狠狠斩出。

    这一出手，石侯便动用了全力，战戟绽放璀璨光芒，不仅带着《八九玄功》的强大力量，更使用了法力修为。

    这一路以来，石侯都是靠着肉身之力和人搏杀，可面对这老和尚，他竟然有些看不透，所以不敢留手。

    刹那间，掌印和战戟碰撞，掌印被石侯斩碎，可石侯连带金毛狮子也被打飞了出去。

    “好个厉害的和尚，杀。”伯鉴早在老和尚出手的时候，就已经捏了山叉，见石侯被打飞，立刻骑着黑虎冲出。

    “龙灵剑，出。”在黑虎冲出的瞬间，刘芸卿坐下血蛟腾空，刘芸卿娇叱，腰间软剑灌注龙灵剑气，直取老和尚右侧。

    “老家伙，你果然是冲着我娘来的，杀。”猪君宝在石侯被打飞的瞬间，已经红了眼，瞬间冲刺，强大的力量踩的山地都在震动。

    只见他脚步猛地一瞪，已经腾空挑起，身形竟然矫健的很，直扑老和尚而去，不知道什么时候，他手中竟然已经多了一柄钉耙。

    石侯被老和尚掌印震飞，很快就在半空止住身形，看到猪君宝手中的钉耙，不由得一愣，随即哈哈大笑。

    果然是有什么样的爹就有什么样的儿子，猪八戒用的是钉耙，这猪君宝，竟然也有一柄，而且这钉耙虽然不如猪八戒那柄，却也绝对是仙器，明显是当年猪八戒留在福陵山的。

    也不知道他当时是否已经知道，自己的婆娘高翠兰怀了身孕，还是只是纯粹想留下点传承，反正都是便宜了猪君宝。

    离石侯被打飞也就是那么一眨眼的时间，伯鉴、刘芸卿和猪君宝三人几乎同时杀到，齐齐出手，攻向老和尚。

    伯鉴的山叉绽放黑光，加上他坐下的黑虎，整个人就像是一尊山神出世；刘芸卿修为稍弱，可龙灵剑气加上血蛟，也丝毫不能小看，剑气和血蛟之间，果然非常搭配。

    至于猪君宝，完全就是蛮横了，手舞钉耙，一出手便是猪八戒的拿手招法。

    可他们三人虽然也算厉害，但落在老和尚眼中，却是破绽百出，面露讥色中，老和尚捏了拳印，狠狠的轰出，一拳化三，分别镇向三人。

    “小心。”石侯见那拳印，连忙提醒，双脚一紧，金毛狮子已经再次冲了出去。

    “老和尚，你的对手是我。”石侯怒吼，瞬间解除了浑天戟的封禁，隔着上百米的距离，石侯战戟斩出，瞬间放大变长。

    “蝼蚁而已，也敢张狂。”老和尚讥笑，拳印不撤，左手猛地一探抓向石侯的战戟。

    显然，他已经看出石侯四人虽然都很不错，但修为到底还浅。

    哪怕是最强的石侯，也不过是玄仙而已，而他自身，却已经是真仙，且拥有佛门神通，怎么可能畏惧四个小年轻。

    “你才蝼蚁。”伯鉴被老和尚分化的拳印挡住，震的自身手脚酸软，法力都差点散乱，但却怒吼一声，额头缩小了许多的黑色莲瓣陡然绽放光芒。

    得到黑色莲瓣的助力，本来有些挡不住那拳印的伯鉴猛地挥动山叉，竟然将那拳印斩碎，拳印所散开的佛光，尽皆被他山叉吸收。

    与此同时，刘芸卿娇喝连连，那软剑已经碎裂，可她却凭空以龙灵剑气凝聚一枚龙形法剑，血蛟灵活飞舞，如真龙般游走下，猛地斩向老和尚的手掌。

    “杀。”猪君宝双眼已经通红，钉耙上竟然有仙光绽放，和他体内修炼的法力融合，瞬间爆发强大的战力，竟然突破了自身的极限一般。

    但最先斩向老和尚的，仍然是石侯的战戟。

    浑天戟如意变化，石侯远隔百米，抡动的战戟狠狠落下，带着更强大的劲气。

    老和尚之前一掌震飞石侯，自以为石侯也不过如此，可当他看到石侯的战戟竟然能这样变化，眼神中陡然爆**光，左手一番，抓了过去。

    “这般重宝，合该与我有缘。”

    石侯被气笑了，手中战戟看似轻盈，但实则已经解开了封禁，重现了浑天戟那可怕的重量，“老和尚，吹什么大气。”

    话音落间，石侯战戟已经狠狠的斩在老和尚左掌化开的巨大佛掌上。

    瞬间爆发的强劲力量和沉重的重量，让老和尚脸色骤变，想要撤手已经来不及，只听得轰的一声巨响，老和尚的佛掌连同他的左掌被石侯一击轰碎，可怕的力量更蔓延向他的手臂，传来咔嚓的声音。

    “小子，你玩阴的。”老和尚怒喝，可迎接他的，却是伯鉴三人联袂而来的冲杀。

    黑色的山叉，龙形的法剑，仙光绽放的钉耙，随着石侯巨大的战戟轰碎老和尚的手掌的瞬间，乘势杀入。

    瞬息间，老和尚的拳印尽碎，更被三人逼近，杀的手忙脚乱。