
    事实证明，伯鉴还是很有先见之明的。

    只是一会的功夫，养龙殿中，除了刘芸卿盘坐的白玉床以及殿中的柱子之外的所有的东西，都被石侯收入了乾坤戒中，那是一个干净。

    “石侯，这不好吧？”伯鉴忍不住提醒。

    哪怕预料他们就是来窃东西的，事关刘芸卿的修炼，伯鉴也就认了，他老实是老实，但不是不懂得变通，可这么彻底，石侯就怕那菩萨回来发飙么？

    “伯鉴，这你就不知道了，我辈修者，想要有所成就，法财侣地是缺一不可，法为功法，财为资源，侶为志同道合可以相互信任的道友，地为适合修炼的洞天福地，这四样，我们也就占了个法，有这样的好机会不搜刮一番，难道等日后后悔不成？”

    石侯一脸正色，教训着伯鉴，“别看三界仙神表面风光正义，可哪一个不为了这四样争的头破血流，就是他佛门，也为了更多的香火而和道门争夺，相比之下，我们这样的散修只是偶尔劫富济贫，已经算是很有良心了。”

    “啊？是这样吗？”伯鉴本就是个山间的猎人，哪里懂得这么多，闻言有些怀疑。

    “那是肯定的啊，就拿你来说，若不是我得了些佛门的法宝，你能进一步触动那黑色莲瓣得到更完整的功法？这些，就是缘法，天予不取，可是要天打雷劈的，到时候别人可不会因为你厚道而对你手下留情。”

    石侯指着刘芸卿，笑道，“芸卿就比你开明多了，我辈修者只要不踏破心中的底线，做那邪魔都难容的恶事，任何机缘都要争上一争，你不争，就代表你落后，等若是把机缘拱手让人，何况这里的东西，那菩萨又用不上，我们不需要客气。”

    话说到这份上，伯鉴就算心中有疑虑，也都打消了。

    石侯说的话不难理解，而且他从小在山中生活，对丛林法则的认识，比石侯都要清晰，既然石侯已经有了考虑，那他自然不会客气。

    当石侯将养龙殿里所有能收走的东西都收走后，刘芸卿的修炼也有了进展。

    白玉床上凝聚的真龙之气非常浓郁，几乎已经化作了龙气龙形，刘芸卿以《剑灵决》功法中特有的心法来吸纳这无主的真龙之气，并不算困难。

    当一丝丝真龙之气被她引入体内，立刻便和她之前修炼出来的那一道剑气融合，化作一枚龙形小剑。

    龙形小剑刚开始还很虚幻，不是实体，可随着小剑不断的吸收白玉床上的真龙之气，龙形小剑迅速凝实，犹如一头幼小的真龙一般，在刘芸卿体内沿着《剑灵经》特定的经脉游走，所过之处，刘芸卿体内封堵的经脉被轻易洞穿，取而代之的是全新的龙灵剑气。

    石侯在搜罗了养龙殿的东西之后，就再次来到刘芸卿的身边，待看到刘芸卿身体上开始环绕龙灵剑气，顿时欣喜。

    刘芸卿的《剑灵决》是他给的，来自神算子收藏的上古功法，石侯自然曾看过，知道修炼出独特的剑气对刘芸卿的影响。

    可以说，依托真龙之气修炼出龙灵剑气的刘芸卿，未来的成就，不会比一头真正的真龙差，毕竟真龙之气，只是《剑灵经》的起点，龙之变化，将让刘芸卿的剑灵有更强的可塑性。

    只是刘芸卿修成龙灵剑气，对石侯来说，这一趟的冒险就已经值得了。

    “伯鉴，你在这里为他护法，我出去外面看看。”石侯见刘芸卿的修炼上了正轨，放心下来，吩咐了句，就打开大殿的大门走了湖区。

    大殿外，蟹将军等水族并不在，想来还在搬运西海龙宫送来的贺礼。

    如果是敖烈在这里，肯定是不会收西海龙宫的任何东西的，但现在嘛。

    石侯穿过水府，很快来到前堂区域，在这里，不过二十的水族们正卖力的搬运着，在蟹将军的吆喝下，将贺礼一箱箱的码放好。

    “啧啧，也不知道西海龙宫会送些什么东西。”石侯心中期待。

    等了片刻，所有东西都已经搬进了水府，蟹将军兴冲冲的过来，恭敬的道，“长老，东西都放好了。”

    “做的不错，你们辛苦了。”石侯拍了拍蟹将军的肩膀。

    蟹将军正得意间，忽然整个身子都僵直了起来，一动都不能动弹，其他虾兵和水族没发现异常，正围着贺礼指指点点，哪里能想到石侯可不是吃斋念佛的和尚。

    制住了实力最强的蟹将军，石侯双手同时掐动法决，口中轻叱一声，“定。”

    《地煞七十二术》中的定身术下，修为低下的虾兵水族等无一例外，尽数动弹不得。

    这法术可是孙悟空拿手的法术之一，经验丰富，石侯此时虽然是第一次施展，却也没有出差错。

    “为了预防以后敖烈回来找麻烦，就委屈你们了。”石侯早有定计，随手一招，将蟹将军等所有水族都收入乾坤戒中，随即走出水府法阵，以乾坤戒吞吸鹰愁涧的清泉涧水。

    乾坤戒中，山神和土地正卖力的开垦土地。

    根据石侯的规划，这乾坤小世界将以五行山为中心，开垦出一些灵田等种植灵草等，山神和土地神牌落在石侯的手中，不得不卖力的干活。

    而在五行山下，疤头和尚正朝着彻听珈蓝哭诉，整个人都快要崩溃了。

    忽然，天空中有动静传来，先是十多个水族砸在地上，继而一股水流从天而降，灌入山神和土地开垦出来的沟壑中，很快就聚集在低洼的地方，形成水泊。

    “这，这，这位爷不会是打劫了某座水府吧？”

    山神拍了下额头，只觉得自己的三观都要不保了。

    “恐怕不止是打劫一座水府那么简单啊，老山，这样下去，这位也迟早会被人收拾，到时候你我都要陪葬，你说我们的命怎么这么苦啊？”土地爷一脸的哭丧。

    话音落间，一个个箱子就随之出现，很是平整的落在了藏宝阁大殿前，土地的声音戈然而止，却是吓的。

    就是在五行山下安慰疤头和尚的彻听珈蓝，看到那些箱子上的印鉴，脸皮子也是在狠狠的抽动。

    四海龙宫乃是三界水系江河湖海之主，西海龙宫的印鉴封记，彻听珈蓝如何能认不出来。

    “该死的混账，你这是，这是在找死。”彻听珈蓝恼怒中顾不得修养，站在五行山下破口大骂。

    这么明显的封记，不用想他也知道石侯这次端的是哪一座水府了。

    和五行山地界临近，又有西海龙宫的东西出现，除了鹰愁涧那八部天龙广利菩萨的水府洞府外，再没有其他的选择。

    原本石侯将他镇压，更毁了他的舍利子，彻听珈蓝已经觉得石侯胆大包天了，可没想到，他竟然敢洗劫一尊菩萨的洞府，简直是不知死活。

    别人不知道，他身为佛教的护法神，又是一路暗中保护唐僧西游的角色，怎么能不知道佛门对八部天龙广利菩萨的看中。

    佛门自西方教的时候，就经常干着暗中掳掠龙族的勾当，所有被佛门以各种手段抓走的龙族，一律充任佛门八部天龙护法中的天龙众。

    可历年历代以来，龙族他们抓了不少，可却始终没有一个统领八部护法天龙的人物。

    是以，从一开始，小白龙的出现，就是佛门内定的八部天龙护法之首，否则，以小白龙的功劳，怎么可能在猪八戒和沙和尚都不能封为菩萨的情况下，反而被封为菩萨。

    可以说，八部天龙广利菩萨的菩萨尊位，本就是为了小白龙而准备的。

    正是因为如此，彻听菩萨才会如此失态。

    八部天龙护法，在佛门的地位可非同一般，同为佛教护法神，八部天龙护法的地位，可比他们十八珈蓝要高很多。

    如今看到石侯如此胆大妄为，彻听珈蓝能忍住才怪。

    “彻听，你说谁找死？”

    就在彻听揭谛怒不可揭的时候，天空出现一道人影，疤头和尚看到这人，忍不住一口黑血喷了出来。

    “小子，你，你竟然敢扮作我的模样行凶？”

    石侯仍然是疤头和尚的模样，听到这话嘿嘿笑道，“黑心的和尚，要怪就怪你正好犯在我的手上，是你佛门的和尚劫了你佛门菩萨的道场，可和我没有关系。”

    这话，直接就吧疤头和尚和彻听珈蓝气的三尸暴跳，就是山神和土地也忍不住直抽脸皮子，石侯这无赖耍的。

    “施主，你这样胆大妄为，就不怕将来遭报应吗？”彻听珈蓝强忍怒火，诅咒着。

    “冤有头债有主，要报应也是报在他身上。”石侯嗤笑，随手一点，所有西海龙宫送来的贺礼，尽皆被他收入藏宝阁。

    随即，石侯手指一点，五行山外的水泊不断扩宽扩深，最后化作一条宽敞的河道，将五行山环绕，足以安置那些被他封修为打回原形的水族了。

    “山神，这两个和尚太清闲了，你们若是继续把他们供着，小心我打断你们的狗腿。”石侯不满的扫了山神和土地一眼，转身离开。

    这个时候，他可还没有时间搭理彻听珈蓝和那疤头和尚，水府里面，可还有不少好东西，不把这水府搬空，怎么对得起他来一趟。