
    能够让石侯觉得熟悉的人，原因无非有两个。

    一个是孙悟空曾经见过的人，另外一个，便是六耳猕猴见过的人。

    而那妇人，自然也是如此。

    “难道，这僧人所说的妖怪，和这妇人有关？”石侯惊讶了。

    “石侯，我对佛门有意见是因为陈江流，伯鉴和佛门那是天生犯冲，可你为何对佛门总是不待见？”刘芸卿没留意石侯的神色变化，终于忍不住将压在心中许久的问题问了出来。

    从在金山寺再次遇到石侯开始，石侯对佛门就似乎没有好感，在五行山更镇压了一尊佛门的珈蓝，在鹰愁涧也是伪装佛门的人去盗的人家洞府。

    这得有多大的仇恨，才能让石侯这么做。

    “芸卿，这是一个好问题，可惜现在我无法回答你，倒不是想隐瞒什么，而是时候不到，说出来就可笑了。”石侯收了脸上的笑意。

    这刘芸卿，果然不愧是唐僧的妹妹，聪慧的可怕。

    “我等着你给我答案的那一天，石侯，若是有一天你真的和佛门对上，我也会帮你，嗯，你别乱想，只当是还你的恩情了。”刘芸卿定定的看着石侯，片刻后，才笑道。

    这话怎么都有点欲盖弥彰的意思，但石侯却没有调笑，而是很正色的回应，“放心，真有那一天，吃亏的也未必会是我。”

    “石大哥，还有我。”伯鉴听的迷糊，但有一句听明白了，当即表态。

    “哈哈，走，去看看，到底是什么妖怪，让这些僧人这么大张旗鼓。”石侯心情大好，牵了玉照狮子，朝着街市中央而去。

    “刘姐姐，石大哥和佛门应该是有仇，这点，我可以确定。”

    看着石侯前行，伯鉴突然压低了声音。

    刘芸卿惊讶的看着伯鉴，没想到伯鉴竟然有这样的洞察力。

    “嘻嘻，其实是我身上的力量感应到了石大哥对佛门的怨恨，瞎猜的。”伯鉴挠挠脑袋。

    “有仇？怨恨吗？”刘芸卿一愣。

    石侯这一路来，正经的时候可没有多少，这样的一个人，会背负着仇恨吗？

    街市中央，随着铜锣的敲响，已经挤满了人，石侯将马缰随手一扔，自个挤了进去，反正他也不怕这金毛狮子变的玉照狮子被人牵了去。

    “各位乡邻，这妖怪来无影去无踪，这几个月来已经祸害了各家数百只鸡鸭，上百头牛羊，伤了十多个青壮，受到惊吓的人更是不少，如此祸害，必须除去，我是云间寺的佛徒，身负法力，奉命前来做法除害……”和尚口才了得，对妖怪做的事情如数家珍。

    “嘿，和尚，你说你们已经找到妖怪的来历，可以跟我们说说那妖怪到底是什么吗？”

    石侯站在人群中，看了和尚身旁跪伏痛哭的女子，突然开口问道。

    “就是，既然妖怪来无影去无踪，你们一来就说已经找到妖怪，谁信啊。”

    一人带头，众人中看热闹不嫌事儿大的人不少，当即就有人起哄了起来。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是云间寺大智和尚，自幼修持，从不打诳语，诸位若是不信，待我一说，诸位就能明白。”那和尚很是自信，指着身旁哭泣的妇人。

    “诸位都是这高家镇的人，应该有不少人认识这妇人吧？”

    妇人已经三十多岁，面容憔悴更像四十，一身衣裳朴素，上面有很多补丁，显然生活并不宽裕，此时垂着头在哪里哭泣，连发鬓都有些散乱。

    “法师说笑了，这不是高老庄那许了妖怪的高翠兰吗，她那死鬼父亲给她招赘了个妖怪夫婿，十多年前已经被人带走西去了，这高翠兰原本许配给了高才，不想来年生下个孽种，高老太爷被活活气死，随后母子就被高才赶出门户，你找她来，难道妖怪还不成是她那傻傻的儿子不成？”

    当即就有熟悉的人讥笑，很是看不起那和尚。

    这高家镇上谁不知道当年的那档子事，可毕竟已经过去十多年，这和尚将高翠兰带来，在旁人看来，可不是欺负人不是。

    “阿弥陀佛，诸位不知道，这近日作怪的，还真是她那儿子，昨日我等师兄弟查访各家，发现高翠兰的儿子耍风弄云，摄来鸡鸭给高翠兰做饭，你们若是不信，可以去她安身的山头看看，便能知道真假。”大智和尚示意身后敲锣的和尚。

    那和尚当即提了个袋子出来，里面装满的，都是鸡鸭羽毛和骨头。

    “难道真的是他？不可能啊，高老太爷虽然已经逝去，可高老庄的两个女婿仍然不时接济这高翠兰母子，这十多年来多都相安无事，怎么会突然作怪？”当即就有人怀疑。

    “诸位，是与不是，待我等做法将那妖怪招来，诸位一看就知道，只是若是小僧施法之后，诸位可还需奉上供奉，三五斗米不嫌少，银两玉帛不嫌多，都是供奉佛祖，与列位消灾解难。”大智和尚说着，踏步上了街市临时搭起的法坛。

    “不，不要啊，法师，我儿子不是妖怪，他心地善良，您就放过他吧，他父亲还会回来的，到时候给你们赔不是就是了。”高翠兰见法师要施法，连忙扣头不已，哭的跟泪人似得。

    石侯在一旁听的真切，不由得唏嘘不已。

    当年唐僧师徒路过高老庄，这高翠兰还是富家的小姐，没想到猪八戒离开后，竟然珠胎暗结，生下了个儿子，更没想到她母子竟然被赶了出来，落得如此下场。

    “石大哥，这妇人挺可怜的，这些和尚真可恶，为何要逼她。”伯鉴和刘芸卿来到石侯身边，忍不住低声埋怨。

    “哼，这几个和尚是不知道死活，别的不说，若是那位知道自己的妻儿被人如此作弄，怕是拼着佛位不要，也要回来杀了这几个混账。”石侯冷哼一声。

    说起来，这高翠兰也是无辜的受害者。

    眼看那法师铺好了法器，就要做法，高翠兰哭的越发厉害，声音让人听了都动容，石侯忍不住，就要出面，突然，一道怒吼从街市边上传来。

    “谁敢欺负我娘亲，有本事冲我来。”

    就见一道黑风卷来，吹的街市上的行人东歪西倒，黑风吹到法坛旁，卷起那高翠兰就要飞走。

    “好妖孽，敢来贫僧面前作怪，还不速速现出原形。”

    大智和尚不惊反喜，反手夺过同伴的铜锣，狠狠的敲了下。

    这铜锣是件不错的法器，锣声响起的时候，带起一道佛光，不仅将那黑风驱散，更让被黑风卷到半空的高翠兰跌落下来。

    “娘亲。”远处传来愤怒的吼声，可他想要赶来，显然已经来不及。

    眼看高翠兰就要摔落在地上，吓的她自身尖叫，四周看热闹的人更是连忙后退，有的都闭上了双眼。

    “混账。”

    就在这时，一声轻斥响起，一道人影腾空，将高翠兰拦腰接住，徐徐落下，那裙摆飘舞的景象配合那不施粉黛的精致面容，顿时让人看的不由一呆。

    出手的，正是刘芸卿。

    刘芸卿带着高翠兰落地，英眉倒竖，指着那施法的大智和尚，怒道，“你们算什么出家人，竟然如此歹毒。”

    高翠兰惊吓过度，刚落地就晕了过去，可此时，所有人的目光，都集中在了刘芸卿身上。

    这绝美的女子，瞬时间让许多人仿佛看到仙子下凡一般。

    大智和尚被呵斥，脸色微变，随即打了个佛号，道，“阿弥陀佛，女施主，你这话过了，这是意外。”

    “好笑，你既然施法破了那恶风，就该知道后果，你们口口声声要除恶，可行为却让人恶心，这妇人就算有个妖怪儿子，可她自身也是无辜的，她不该被你们摆布命运。”刘芸卿触动了心中的怨恨，伸手一抹腰间，软剑已经出鞘。

    “还是你们这些所谓佛门中人，惯于摆弄他人命运，以此来谋取自身利益，什么为民除害，不过是想获得此地百姓供奉而已。”

    “你，血口喷人。”大智和尚哪里听过这般不客气的话，顿时勃然大怒。

    “嘿，你们能做得，就不容人说吗？诸位，高老庄的高翠兰和他的儿子，真的就该死吗，这些和尚，真的就该信吗？还是有人收了好处，做见不得人的勾当？”

    就在这时，石侯走了出来，手指一探，从人群中抓出一个人来。

    这人年纪不过三十多，穿着华贵却难掩身上的奸猾气质，被石侯临空抓出，吓的脸色发白，急忙大叫，“大师，快救我，你要的好处……”

    这人喊着，声音戈然而止，可话已经出口，就算没说完，众人看他的眼神也不一样了。

    “好你个高才，高老太爷刚死，你就将翠兰赶了出来，更侵占了高家产业，现在竟然还要对翠兰母子赶尽杀绝，你还有点良心吗你？”

    人群中，一个汉子指着高才破口就骂，正是高翠兰的姐夫。

    “果然是个黑心的奴才，这高才原本不过是高家的旁亲，得了高家产业还不算，不想竟然如此狠毒，这些和尚，肯定是高才请来的。”街市中，一个看不惯高才的人顿时大骂。