
    浮屠山外，一道佛光降落在山下，露出一道人影，正是佛门的那提迦叶尊者，尊者来到山下，不敢施展神通法术，而是一步步的登山。

    很快，那提迦叶尊者来到一株香桧树前，树上有一柴草窝，左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果。树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集。

    那提迦叶尊者不敢怠慢，连忙跪拜在地，双手合十，诵念道，“那提迦叶奉命求见乌巢禅师，惊扰禅师清修，还请禅师见谅。”

    那柴草窝中，片刻之后，有一道灵光浮现，出现一道人影，正是乌巢禅师，乌巢禅师盘坐柴草窝上，并不睁开双眼，淡然问道，“你是奉除盖障菩萨之命前来？所为何事？”

    那提迦叶尊者不敢抬头，连忙道，“那提迦叶向禅师请安，若没有要事，绝不敢惊扰禅师，三月前，有叛佛者带着葬佛塔在附近出现，我等围剿不力，被他们逃走，这三个月我们遍寻各地，都没有发现踪迹，小僧请示菩萨后，斗胆想请禅师出手相助一二。”

    “哦？叛佛者？”乌巢禅师语气中带着一丝讽刺。

    那提迦叶尊者不敢回话，只是叩拜在地，心中暗自有些后悔。

    佛门中，但凡修炼成尊者的，多少都曾经历或者听闻过当年的事情，也多少知道乌巢禅师和那些叛佛者中的大能有些交情。

    实际上，乌巢禅师入西方教的时间比如来佛祖还要早，只是如来佛祖证道现在佛，哪怕是乌巢禅师也不得不退避，最后直接离开灵山，来到这浮屠山造了道场。

    别看这柴草窝不大，可里面绝对是一方清净世界。

    “自唐三藏西去之后，我已经不再问世，并不知道那些叛佛者在何方，你回去告诉除盖障菩萨，就说当年是非已经成了过去，我不想多说什么，以后别在来搅扰，否则送他入轮回。”

    乌巢禅师这话，差点没将那提迦叶尊者吓死，叩拜在地的身体浑身都在发抖，冷汗更是淋漓而下。

    “浮屠山方圆百里之地，我不想见到你们，去吧。”乌巢禅师衣袖一挥，消失在柴草窝中，再没有动静。

    良久之后，那提迦叶尊者才敢抬起头来，额头上豆大的汗滴滴落，连忙三叩九拜，这才徐徐退下山去，不敢有丝毫的停留。

    都说乌巢禅师性情古怪，他今天算是见识了。

    可别说他一介尊者，就是佛门的诸佛，谁敢对乌巢禅师不敬？

    “哼，我久不出世，连个小小的除盖障都敢派人来搅扰了，不过这次，你们怕是要倒霉了。”炼真洞外，乌巢禅师看着七个开启的炼真洞，不由得露出满意的笑容。

    原本他以为，石侯四人三坐骑能有一半练出来就已经不错了，可没想到，石侯等人的潜力，都远超出他的预期。

    此时，所有人都已经上了炼妖战台，只不过唯有石侯直接对上的，是上古妖族天庭的强力妖族而已，其他人的难度，略有减弱，却也足够激发他们的潜力。

    一号炼真洞，炼妖战台上，石侯浑身伤痕累累，气喘吁吁，眼神却一如既往的坚定。

    他都已经记不清这是第几个对手了，炼妖战台百战炼妖，石侯的对手也已经换了好几十个，且每一个都比前一个要强大一些。

    可即使如此，石侯仍然一场又一场的赢了下来，为此，他付出了不小的代价，但相比于收获，却不值一提。

    手中战戟一如既往的犀利，浑身远远不断的力量都要枯竭，可石侯的招法，却比之前更多了一份沉淀。

    这种沉淀，是他在这炼妖战台上不断的厮杀，不断的摄取对手战斗技巧并融入自身所得到的厚积薄发，一套属于石侯自己的战斗技巧，已经在这般厮杀中，被他逐渐的从众多招式中萃取了出来。

    这套招法还很零碎，但石侯施展起来，却挥使如臂，完全没有阻碍，堪称随心所欲，且能和《龙翔九击》完美配合，不再有之前那种大招就是大招的隔膜。

    正是因为如此，哪怕法力消耗激烈，体力也有些不支，但石侯仍然战意高昂，期待着下一战。

    炼真洞外，乌巢禅师脸皮抽搐了下，之前没有留意，可此时细细计算，却发现，光是石侯一人所消耗的炼真洞的天地灵气，就已经足够数十人使用数年之久，而他的炼真洞只是半成品，远不如当年的炼妖洞那般可以自我补充。

    “这小子，还真是够可以的啊，不过若是能炼出一尊战仙来，也算是值得了。”乌巢禅师苦笑着摇头。

    别的不说，光是炼妖战台凝聚出一尊尊远古妖族，这消耗就不是一般的大，原本炼妖战台上，只要能击败一尊对手，就可以说过关了，可现在……

    哪怕是以乌巢禅师的积累，此时也感到肉疼，可偏偏，这个时候停止，别说石侯不甘，就是他，也有些不甘心。

    炼妖战台货真价实，能支撑的越久，所得到好处自然越多，这般半途而废，反而可惜。

    就在乌巢禅师这般想着的时候，二号炼真洞，一道光芒闪烁，刘芸卿踏着光芒走了出来，看到乌巢禅师微微一愣，随即反应过来。

    “晚辈拜见禅师，多谢禅师给予我等如此机会，芸卿没齿难忘。”

    乌巢禅师点点头，道，“你能过关，便是你的机缘，否则若是死在里面，谁也帮不了你，嗯，不错，剑灵凝聚真龙，如此纯粹的剑仙，已经多久没有见到过了，可惜修为还是弱了一些，只是天仙还不够看，我这有一枚灵丹，可助你提升修为。”

    乌巢禅师说着，手指一点，一枚龙眼大小的灵丹飞出，落入刘芸卿手中。

    刘芸卿有些犹疑，不知道该不该服食丹药。

    乌巢禅师知道她心中的忌惮，便笑道，“放心，我这丹药用的是佛门秘法炼制，不会对你的修行造成干扰，且你有真龙剑灵，只要以剑灵炼化药力，反哺自身，自可完美吸收。”

    刘芸卿知道自己多虑了，如果乌巢禅师要对自己不利，刘芸卿深知自己压根就没有反抗之力，当即拱手谢过，服下丹药，就地盘膝而坐。

    又过了片刻，猪君宝从炼真洞中走了出来，一脸的懵懂，但此时，他的修为，竟然已经是玄仙，乌巢禅师扫了他一眼，先是一愣，随即哈哈大笑。

    “好，好，好，没想到并封一族的血脉终究是再次出现了，你如今同修仙妖，修行比其他人更加艰难，日后当好生努力，不要枉费了这般机缘。”

    猪君宝面容有些苦涩，道，“禅师，你可把我害惨了，如今我还算是人吗，要是我娘不认我咋办？”

    乌巢禅师哭笑不得，指着猪君宝，笑骂道，“你这混小子，和你那老爹一样，都是浑人。”

    猪君宝可怜巴巴的看着乌巢禅师，肩膀上突然多了一个脑袋，显得有些吓人，嘟哝道，“禅师，你看我多了个脑袋，怎么见人啊，都说我爹是妖怪，我看我现在才是。”

    乌巢禅师有些无语，这混小子竟然学会卖萌了，不过他确实很看好猪君宝，想了想，手指一点，一道灵光落入猪君宝的身上，道，“这是三头六臂的法门，如今懂得的人可不多了，你好生修炼，以后若是压制不住，就用这个来对敌，也就没有多少人能看破你真身了。”

    猪君宝浑是浑了点，可一点都不傻，当即谢过乌巢禅师，欢天喜地的去参悟去了。

    又过了几天，三号炼真洞中，伯鉴走了出来，身上佛光流转，一半光明一半黑暗，但很快，佛光消失，尽数归源于体内。

    “有点意思，伯鉴，你可是参悟了舍利之妙，悟得寂灭舍利之法？”乌巢禅师佛法精深，一眼看透伯鉴体内的状况，询问道。

    “寂灭本为佛，佛本终寂灭。”伯鉴开口，竟然打起了禅机。

    “不错，当年那位创下三千旁门之法，这寂灭之法，便是其中之一，可惜除了那位之外，少有人能得到其中三味，你能有这般领悟，已经是难得，既然如此，我便成就你一番。”

    乌巢禅师说着，手指一点，伯鉴体内的葬佛塔飞出，伸手一抓，伯鉴自己修成的黑白纠缠的舍利子浮现，被乌巢禅师伸手一按，舍利子镶嵌在了葬佛塔顶端。

    “这葬佛塔乃是一尊佛的金身寂灭被人炼制而成，正是你炼魔最好的鼎炉，如果你能参透其中玄妙，成佛作祖不是问题，只是其中凶险卓绝，能否做到，还得看你的缘法。”

    乌巢禅师解释着，随后一抛，葬佛塔重归于伯鉴体内，但和之前，已经大不一样，随即，伯鉴瞬身黑白佛光尽皆被吸收，转而化作纯正的佛门光明纯洁佛力。

    “外佛内魔，伯鉴，你好自为之。”

    伯鉴满脸震撼，但也知道乌巢禅师这是给自己指了道路，当即叩谢。

    随后不久，金毛狮子三头坐骑纷纷出关，各个都发生了根本性的蜕变，乌巢禅师一一指点之后，越发期待的看着一号炼真洞，只等石侯出来。