
    黄风岭，并不算什么名山，但这山也很不凡。

    山岭十分险峻，高山，峻岭，陡崖，深壑遍布，林叶茂盛，原本是黄风大圣占据的洞府，后来西游之时，黄风大圣被灵吉菩萨用飞龙禅杖拿了去，洞中的小妖被孙悟空和猪八戒尽皆灭绝，早已经不复原来的盛况。

    石侯一路疾飞，很快便来到了黄风岭地界，抬头看了一眼这山，自然是熟门熟路，直接朝着原来黄风大圣的洞府而去。

    说起来那黄鼠狼也是自作孽不可活，本来拿了唐僧，一口神风吹的孙悟空没奈何，偏偏自家自爆其短，在孙悟空变作花蚊子进来探查的时候，自己跟小妖吹牛说出了灵吉菩萨谁都不怕，结果就被孙悟空搬来了救兵，定了他风势，落得被擒拿的下场。

    石侯有孙悟空的记忆，这地方是少有的让孙悟空真正吃瘪，差点没被风吹瞎了眼睛的地方，所以记忆深刻。

    不一会，石侯便已经寻到当年的洞府，果然，还没到洞府，就看到有僧人在伐木取材，洞口那边，正做工做的热火朝天。

    “哼，就知道佛门这一路来，必然会在有妖怪出现过的地方占据山头，建造寺庙，以此镇压这一路的气运，兼且教化这一路的百姓皈依。”

    石侯还是化作一只蜂鸟，压根就不引人注意，顺着那些抬木料的僧人进了改名叫做岩隐寺的洞府，像是走自家别院一般。

    洞内，已经拓宽了不少，摆放了一些泥塑的佛像，多数都是罗汉之类，也还不曾供应香火，不曾有灵显化，石侯放心不少，当即探查四周。

    如此半个小时候，石侯已经将整个黄风岭都逛了一边，也就见到一个不过刚凝聚舍利子的佛徒在主持这里的建造，其他的僧人，不过是稍有些修行的普通僧人，当即放了心。

    很快，夜晚到来，石侯乘着那佛徒休息，直接将他擒拿，施展《地煞七十二术》中的摄魂术，将佛徒记忆一一窥视，随即将佛徒扔进乾坤小洞天交给伯鉴魔化，自个却化作了那佛徒的模样。

    盘坐蒲团之上，石侯做足了做派，像足了个佛门的修行之人，实则却在细细参悟自己草创初具雏形的《斗战圣法》。

    《斗战圣法》是他以一气化三清之化之变化融汇诸多招法而成，最讲究临敌时的机变变通，石侯在炼真洞炼妖战台连战百场，对手都是远古妖族天庭的俊杰，许多对战时的领悟和见识，都可以融汇进来，为他的战法添砖加瓦。

    如今外面佛门是四处搜索，石侯是打定主意，先避一避风头再说。

    如此数日，石侯依足了那佛徒的习性做法，将这处佛寺督造的井井有条，甚至有佛门的佛兵佛将等过来盘查，石侯也应对自如，没露出丝毫的破绽。

    反而，石侯通过佛兵佛将，知晓了如今佛门的动向。

    “倒是真看的起我，竟然出动佛门上万比丘以上的僧人，封锁方圆千里之地，可惜，最多又是白忙活一场。”石侯心中暗笑，心中却是在盘算了起来。

    如今他以这黄风岭做为落脚点，只要不暴露，谅佛门也猜想不到他竟然会在这里。

    不是说黄风岭有多隐蔽，而是这地方名气还是有的，佛门那些人怕是想不到自己竟然会如此明目张胆，石侯打的就是个灯下黑。

    “想要在这里待的安稳，还得弄个声东击西之策，让他们疲于奔波，才能有下手的机会。”石侯心思念转，已然有了主意。

    前世身处信息大爆炸的时代，哪怕没有专门研究过兵法，可石侯没吃过猪肉还没见过猪跑吗，什么三十六计各种兵法等，多少还是有所耳濡目染的。

    正如他之前跟刘芸卿他们说的那般，以如今佛门的合围之势，就再没有在暗中打游击更适合他们的了。

    在寺中待了几日后，石侯多番跟前来查看的佛兵佛将等旁敲侧击，着实得到不少佛门的消息，又有山神土地的神牌做印证，总体上佛门在这千里范围内的布置，已经被他摸的八九不离十。

    乘着寺中凡俗和尚建造的功夫，石侯掐了个法印，已经遁入地下，直接出现在这黄风岭的山神庙中。

    此地的山神和土地，早已经被佛门收服，看到石侯出现，山神连忙见礼，恭敬的很。

    “不知道上僧前来，有何吩咐，若有事情，上僧直接派人招呼一声，小神必定办到。”

    “山神不必多礼，这次确实是有事情要麻烦你和土地，还请将土地也请过来。”石侯看着满脸胡子的山神，心中暗自好笑，却丝毫没有失礼。

    虽说如今地府都算是投靠了佛门，不过佛门弟子到底不是邪魔，普通的佛徒见到山神和土地，也还是不敢作威作福的。

    “上僧稍等。”山神大喜，立刻呼唤土地。

    片刻之后，山神庙中嘭的一声，白烟过后，露出一个小老儿的身影，正是这黄风岭的土地，三界的山神和土地都几乎是一个模式，山神雄壮威武，土地矮小苍老，石侯都免疫了。

    “不知道上僧相召，有何要事？”土地拄着拐杖，满脸笑意。

    显然，那佛徒来到这里督造佛寺，和他们两个的关系打的还不错。

    “小事而已，只是想请两位去一个地方。”

    面对山神和土地的讨好，石侯露出一个笑容，右手一挥，山神和土地便觉得天旋地转，随即出现在了一个荒芜的地方，两人大惊失色，连忙要施展各自的阴司神通，可却发现，竟然施展不开。

    “哈，两位就在这里好生安歇，记住把这里开垦好，否则定不饶你们。”

    石侯的声音从四周云雾中传来，山神和土地神色一震，这才发现，自己是被坑了，伸手一摸，腰间的阴司神牌已经不见，顿时面若死灰。

    没有了阴司神牌，他们可算是叫天天不应，叫地地不灵了。

    山神庙中，石侯收了山神和土地，又是伸手一扬，顿时两道人影落下，同样是山神和土地，不过却是五行山的山神和土地。

    这两位被石侯镇压在小洞天世界，这些日子来倒也勤勉，将小洞天世界打理的井井有条。

    五行山山神和土地刚才还在查看小洞天里种植的灵材灵药，忽然见了光明，尽皆一愣，随即扣头就拜，“小神拜见上仙。”

    “得了，你们知道我不是什么仙，恐怕在你们心中，恶魔还差不多，这些日子，你们做的不错，现在我给你们一个机会。”

    石侯邪笑了下，随手一撮，以法力凝聚两枚银针，迅速扎入两尊阴神的神体识海。

    “上仙饶命，上仙饶命啊。”山神和土地连忙磕头，各自冷汗淋淋。

    说起来他们也是倒霉，好好的呆在五行山，眼看就要等到佛门传法过来，就该得到佛门的论功行赏了，结果却遇到了石侯。

    “放心，我若是想杀你们，早就杀了，这次放你们出来，是想让你们充当这黄风岭的山神和土地，配合佛门督造佛寺，且帮我对付那些前来问询的人，你们本就是阴神，稍作变化应该没有问题，当然，这只是次要的。”

    石侯说着，眼神陡然一凝，“我手上有一些阴司神牌，你们两个要帮我随时监控阴司阴神们传递的消息，若是有任何变动，都需要单独传递给我，不得有误，可能做到？”

    山神和土地对视一眼，各自面容苦涩，知道自己算是上了贼船，好在他们这些日子也算是认命了，当即点头，齐声道，“敢不从命。”

    “好，就知道你们是识相之人，放心，只要这事办好了，少不了你们好处。”石侯嘿嘿一笑，伸手一扬，此地佛徒被他放了出来。

    只是几天的时间，这佛徒在乾坤小洞天世界中，已经被伯鉴以《寂灭佛经》的力量将他自身舍利子的核心之处转化，化作了一尊佛魔，只是外表仍然看不出来而已。

    “小僧拜见公子。”佛徒出来，只是愣了愣，就朝着石侯行礼。

    “好，好，好，你仍然在此地督造佛寺，不可有丝毫差错，若是有佛门之人前来探查，你要小心应对，日后此地，便是我等据点。”石侯大喜。

    伯鉴的《寂灭佛经》果然不俗，至少哪怕他知道眼前这和尚心智被迷惑，本源佛力被逆转，可以他的眼力，仍然无法看出端倪。

    “小僧遵命，必不会出差错。”佛徒含笑，手掐佛印，浑身佛光光明通透。

    “如此，你们三个好生合作，为我等营造一个安身之所，若是出了差错，就是我不杀你们，佛门也不会放过你们。”

    石侯安排妥当，当即遁入地下，以法力在黄风岭地下打通许多地道，以作出入的通道，有五行山山神和土地取代原来的山神和土地，石侯直接将这地下布置成地道迷宫一般。

    数日之后，石侯亲眼看着那佛徒和山神土地糊弄走了例行前来排查探听的佛兵佛将，放心下来，这才离开黄风岭。

    有这里做据点，石侯可以放手大干一场了。