
    自盘古开天辟地以来，但凡神、仙、妖、佛、鬼、兽、灵、怪、人等洪荒世界的生灵修炼，虽然功法万千，法门无数，可无一例外，都需要在体内构筑修炼的轨迹，搬运体内周天。

    可无论是谁，哪怕功法再如何繁复，都不可能在修炼的早期，就在体内构筑成一个循环的体内周天世界，甚至哪怕是超凡脱俗的圣人大能，体内也未必能形成一个周天搬运的世界。

    就是佛门，创出掌中佛国这样的神通，可因为没有真实的乾坤小世界，也只是用掌中的佛国来安置信徒，为自己念诵佛号聚拢香火愿力以帮助修行而已。

    据石侯所知，佛门掌中佛国中的信徒，无一例外都是抛却了肉身，以精神凝聚的灵体才能在掌中佛国生存，实际上算不得真实的人，而掌中佛国，也算不得真实的世界，说到底，还只是一门神通而已。

    可是现在，石侯机缘巧合之下，以五行山所蕴含的掌中佛国功法所开掌中世界贯通乾坤小洞天，在体内成功构筑一个真实的小世界，等若是他体内有了一个洞天世界在帮他搬运法力，这般效果，只要想想，都知道是何等的惊人。

    欣喜之下，石侯没有任何的犹疑的，当即运转体内《八九玄功》功法，尝试将右掌中的掌中世界纳入整体的功法运转。

    《八九玄功》乃是佛门的护教功法，掌中佛国乃是佛门的至高神通法门之一，两者拥有共通之处，很快，石侯便将掌中佛国的功法轨迹纳入《八九玄功》的运转之中。

    顿时，他体内的法力，如同汹涌的潮水般，向掌中世界涌去，周身上下，无数天地灵气从大地之下被他抽取而来，转眼被他的身体吞噬。

    乾坤小洞天中，地动山摇之后，山神等只是刚来得及起身，就看到小洞天上空灰蒙蒙的天空开始绽放流光溢彩，一道道精纯的灵气，自灰蒙蒙的天空出现，如同瀑布般倒灌而下。

    这方小洞天原本枯寂多年，只是因为被石侯融入了小块的息壤，才得以恢复，但灵气仍然极其匮乏。

    但此时，随着灵气降落，整个小洞天，顿时开始焕发生机。

    如果说息壤修补了乾坤小洞天，将乾坤小洞天从即将崩溃中拯救稳定了下来，五行山自带的五行精气为小洞天恢复了些元气，鹰愁涧的泉水给小洞天带来了活力，那此时从天而降的灵气，等若让小洞天得到了新生。

    “这不可能，这方小洞天应该是一处法宝空间，能安置生灵已经是匪夷所思，怎么可能还能接引天地灵气，宛如一处真正的洞天福地一般？”

    彻听珈蓝惊骇的看着蜂拥惹来的天地灵气，整个身躯都在颤抖。

    他在佛门的品级不高，不过是珈蓝，可无疑是此地见识最广的一个，但此时小洞天内的变化，却超乎了他的想象。

    眼看着那些灵气降落，不断的融入整个小洞天，成为小洞天的底蕴，彻听珈蓝都忍不住要怀疑人生了。

    但实际上，他所见到的，不过是表象而已。

    将掌中世界和《八九玄功》功法运转贯通，带来了乾坤小洞天自身难以自动补充的灵气只是顺带，石侯的真正目的，可不仅仅是如此。

    在彻听珈蓝等人所看不透的小洞天之外，一道道属于石侯的法力在运转，勾连整个小洞天世界，当将这小世界纳入功法搬运之后，石侯才发现，这小洞天，远比自己所见到的要神秘的多。

    在洞天世界四周看似灰蒙蒙的空间中，一点点灵光随着他的功法搬运在复苏，更有一个个气泡般的独立空间从灰败沉寂中浮现。

    “这是？”

    石猴看着那点点灵光和灵光出现后复苏的空间气泡，整个人都被镇住了。

    那些空间气泡，里面都是一片废墟，显然，这些是原本这乾坤小洞天破败崩毁的时候，从小洞天崩碎出去的部分，如今如同繁星点点般，重新出现。

    而最引他瞩目的，自然是那些灵光。

    这些如萤火虫般出现的灵光，在石侯的注视下聚集在一起，很快，便化作一个七八岁小童般的半透明的身躯。

    这小童明媚皓齿，如同邻家小孩，在身躯凝聚的那那一刻，缓缓的睁开了双眼。

    双眼空洞，神情如同一张白纸，好奇的动了动手脚后，突然欢快的笑了起来，“主人，主人，我又活过来了，你在哪里？”

    “这……”

    看着这小童，石侯直接就呆住了，怎么也没想到，这乾坤戒中，竟然还隐藏有生灵。

    但随即，石侯就反应过来，身形一闪，已经出现在小童身前，试探性的问道，“你是？这乾坤戒的器灵？”

    小童警惕的看着突然出现的石侯，娇声娇气的问道，“我是器灵啊，可你是谁，主人呢？”

    这话，直接让石侯欣喜若狂。

    三界法宝，有品级的划分，不成仙器的为法器、法宝、灵器，往上便是仙器九品，再往上，是灵宝。

    据石侯所知道的，能诞生器灵，拥有器灵的法宝，除了极个别的特别法宝之外，无一例外，至少都是灵宝级别，甚至不是每一件灵宝，都拥有器灵。

    别看孙悟空的金箍棒很厉害，可金箍棒并非灵宝，原本不过是太上老君炼来给大禹治水用的测水深的神针而已，最多也就是一品、二品仙器级别。

    石侯早就怀疑这乾坤戒是一件灵宝，否则怎么可能拥有能容纳生灵正常生活的小洞天世界，可当着器灵真正出现的时候，石侯仍然感觉到一股幸福扑面而来。

    “喂，大叔，跟你说话呢，我家主人呢，你又是谁？”小童见石侯呆傻的模样，不由得有些不满。

    石侯惊醒，露出一个自以为和善的笑容，道，“器灵，你上任主人应该是神算子吧，他逆大势不成身死道消，我偶然得到他的遗留，并修复了这乾坤戒，从今以后，我便是你的主人了。”

    哪知道，那小童一听这话，顿时哭的厉害。

    “我不要你，我要主人，主人很疼我的，你一看就不是什么好人。”

    石侯：……

    这小破孩，还真想反了天了不成，但看器灵哭的伤心，石侯却硬不起心肠来，只是他也没有哄小孩的经验啊。

    冥思苦想，石侯灵机一动，手指点动，四周的灰蒙蒙的气流聚集过来化作一个卡通的孙悟空的形象。

    当年因为崇拜齐天大圣孙悟空，石侯是连动画版的西游记都没放过，这卡通猴子一出来，顿时吸引了器灵的注意力。

    小孩子果然是小孩子，对动画片的免疫力几乎等于零。

    石侯感叹着，卡通猴子在他手中变化着动作，活灵活现，几乎都比那原版动画都要好看了，这对于现在的他来说，简直不要太简单。

    “大叔，这是什么，好好玩诶。”器灵破涕为笑，朝着卡通猴子扑了过去。

    “这叫动画，器灵，我现在是你的主人，你要是愿意，这样的卡通动画，你要多少我都能给你弄出来。”石侯得意，随手一点，卡通的猪八戒、沙和尚等一一组团出现。

    “好玩，好好玩，大叔，你说的是真的吗？”器灵咯咯的笑着。

    “那是自然，瞧我孙悟空的七十二般变化。”石侯玩的兴起，当即让卡通猴子变化多端。

    他自身便修炼的是七十二术，变化术更是熟悉的很，何况这里的灰色雾气本来就聚散无形，石侯操控起来，简单而自然。

    可只是这简单的变化，却让器灵雀跃不已，开心的蹦蹦跳跳。

    “好玩，好玩，大叔，你可不能骗我，我要好多好多的卡通伙伴，其实老主人当初就说过自己要死了，你能得到乾坤戒，说明是老主人所说的有缘之人，灵儿拜见主人。”

    器灵玩够了之后，终于正常了起来，朝着石侯微微拱手行礼。

    石侯一愣，这一本正经的器灵，真的是刚才那小破孩？

    但莫名的，石侯心中喜悦的很。

    不说器灵认主后对乾坤戒的好处，就是有这么一个聪明的器灵陪伴，以后哪怕对抗佛门失败，也不会太寂寞才是。

    “灵儿，你和我之间，不用这么多礼，你重新恢复过来，对过往可还有记忆？”石侯拟化的卡通猴子将器灵扶起，看的出来，器灵很喜欢这样的东西。

    “当年主人身死，我灵身溃散，大多数的记忆都已经消失了，不过对乾坤戒的本能记忆还在，能帮助主人管理和操控乾坤戒，至于其他的本领，恐怕还需要时间才能恢复过来。”器灵显得有些失落。

    “哈哈哈，没关系，灵儿，以后你跟随在我身边，总有一天能回想起过去的一切，就算想不起来也没关系，新生的你，和过去的你已经不一样了，你没发现，乾坤戒也有些不同了吗？”石侯得意。

    器灵一愣，随即感应了下乾坤戒小洞天，陡然愣住了，露出难以置信的神色。

    “主人，你，你将自己和乾坤洞天初步融合了，这、这怎么可能？”