
    鹰愁涧下，别说是那看起来不怎么聪明的蟹将军，就是石侯都有些懵了。

    这么巧的，竟然有人来给敖烈送贺礼来了，而且看样子，似乎来头不小。

    蟹将军不敢怠慢，当即命虾兵打开了水府的大门，自己却急冲冲的迎了出去，留下石侯三人面面相觑。

    “石、长老，这可怎么办？”伯鉴浑身都不自在，就像是来人家家里做贼，结果被当面抓住一般。

    “怕什么，记住，我们是灵山来的使者，待会见机行事。”石侯打了个眼色，示意两人淡定。

    不一会儿后，那蟹将军就跑了回来，在他的身后，跟了好一群虾兵蟹将，各个肩膀上都抬着东西，但最引人瞩目的，却是一个背着龟壳的老者。

    不用说，这必然是龙宫标配的文官，龟丞相了，只是这龟丞相并不是石侯在东海所见的那一头，这倒让他放心不少。

    “丞相，就是他们三个，说是奉了太子，不，是菩萨的命令，从灵山而来，您看……”蟹将军搓着粗大的钳子手，一脸的掐笑，可怎么看都是蟹子脸。

    “嗯？长老真的是从灵山而来？”那龟丞相惯相的留着两根长长的胡须，此时捏着那胡须，打量着石侯三人。

    “阿弥陀佛，菩萨洞府，小僧岂敢放肆，这是小僧的度牒，若是施主不信，可尽管查看，只是不知道你们是？”石侯装足了佛门弟子的样子。

    虽然没有当过和尚，可石侯对和尚该是什么姿态却是一清二楚，别的不说，模仿唐僧准是没错的。

    “不敢，小臣乃是西海龙宫龙王座下的龟丞相，奉龙王之命来为三太子，呃，为八部天龙广利菩萨送上贺礼，并随时听候菩萨的调遣，不想遇到了长老，不知道菩萨他老人家可有什么交代。”

    龟丞相嘴里说着不敢，却接过石侯手里的度牒，装模作样的翻开看了一眼。

    显然，这龟丞相很是小心，却又不敢开罪石侯。

    “阿弥陀佛，小僧来时，菩萨曾说过，他和西海已经没有瓜葛，若是西海有人到来，可尽皆打发离开，若是……”石侯说着，装作为难的样子。

    “若是怎的？”龟丞相急了。

    要说也是西海龙王自己作孽，当初小白龙因为未婚妻移情别恋私自勾搭上了九头虫，借酒消愁不想失手打了灯盏，导致大火烧了玉帝钦赐的殿上明珠。

    那西海龙王也不知道是不是脑袋给门夹了，竟然亲自将这芝麻绿豆般的小事告上了天庭，导致小白龙被定忤逆大罪，惨兮兮的被吊在半空数日，要到斩龙台上走一遭。

    也就是小白龙命不该绝，正好观音菩萨往东土寻找取经人，听到小白龙叫的凄惨，了解情况后亲自面见玉帝讨了个人情，小白龙才免了一死。

    原本，西海龙王还是有机会和小白龙解除芥蒂，重归于好的，可谁想到西海龙王的脑袋不止被夹了一次，好好的儿子送给人做脚力不仅不反对，反而说尽了风凉话，可谓是伤透了小白龙的心。

    现在眼看着小白龙被封为佛门的八部天龙广利菩萨，脑袋倒是好使了，懂得派人来送礼缓和关系了，可这能有什么用。

    因为自家龙王干过的混账事，龟丞相这次可以说是顶着黑锅来的，此时听石侯这么转述小白龙的话，哪里能不焦急。

    “阿弥陀佛，丞相真的要听？”石侯心里憋着坏笑，表面上却是一本正经。

    “还请长老不吝赐教，小臣感激不尽，若是能和菩萨重修旧好，龙宫自有厚报。”龟丞相心神已经乱了，哪里能分辨的出石侯的真假。

    “这话只能你一人听，且近前来。”石侯招了招手。

    龟丞相连忙上前，附耳过来，那神情既紧张又忐忑，怎么是一个纠结了得。

    石侯靠近龟丞相耳边，小声叮咛。

    龟丞相的眼神慢慢的亮了，最后连忙拱手拜谢，“此番多亏了长老，我这就回去禀报我家龙王，这里一切，便拜托长老了。”

    “好说，记得不要说是我告诉你的，你这些手下，尽皆带回去吧，免得菩萨回来看着膈应，坏了最后一丝希望。”石侯挥挥手。

    龟丞相果然没有怀疑，当即让手下的虾兵蟹将将送来的贺礼尽皆留下，规规矩矩的退出了水府，转回西海去了。

    连西海的龟丞相都对石侯恭敬有加，水府中闻讯出来的水族哪里还敢怀疑，那蟹将军连忙将石侯三人迎了进去，而虾兵已经将水府中的水族都招了过来。

    “长老，这就是水府的所有兵将了，不知道长老有何吩咐？”蟹将军小心翼翼的陪着小心，不敢有丝毫的怠慢。

    “贫僧来的时候，菩萨有所交代，让我将整座水府都重新改造一番，不再按照龙宫的习惯，而是依着佛门的规矩来，你们先将西海送来的贺礼抬进去，另外派人和我介绍下水府里面的各处布局，我好做一个统一的安排。”

    石侯傲然而不傲气，看着这不过二十的水族，满意的不行。

    蟹将军不敢怠慢，当即让那虾兵指挥水族搬运贺礼，而他自己则是亲自陪着石侯三人观看水府，每到一地，都做了详细的介绍。

    “长老，这里是太子日常安居和修炼的养龙殿，原本都是照着太子以前的习惯建造的，只是自从太子离开后，我等都不敢轻易进去，您看？”

    看了整座水府，蟹将军将石侯三人带到一座大殿旁。

    这大殿是龙宫的风格，通体都是翡翠珊瑚打造，非常华丽，此时大门紧闭，很是清净。

    “哦？菩萨曾说，他的居所需要打造成禅房的模样，蟹将军，你先开门，我进去看过后，再做决定如何修改。”石侯一副专家的模样，自信满满。

    蟹将军没有怀疑，掐了个龙宫特有的法决，打开了养龙殿，殿门只是刚打开，就有一股浓郁的真龙气息溢出，一直跟着石侯的刘芸卿感受到这股气息，差点惊呼了出来。

    “蟹将军，菩萨居所的改造，需要一定的时间，我需要先设计一番，等设计完成后，再找你等水族出力，可好？”石侯不动声色的挡在刘芸卿面前，和声悦色的提议。

    “一切都听长老吩咐，正好那边需要帮忙，我先去处理，再来听长老差遣。”蟹将军哪里见过这么和气的长老，当即美滋滋的去了。

    待蟹将军走远后，石侯似笑非笑的看了刘芸卿一眼，当即率先走进养龙殿。

    只是刚进去，石侯就被惊呆了。

    哪怕在东海龙宫见识过龙宫珍宝，可此时也被这养龙殿内的布置给恍花了眼睛。

    白玉床，紫玉雕，血玉珊瑚，拳头大的明珠，成箱的蕴含浓郁灵气的玉贝，各色的海底奇珍，可谓是应有尽有。

    “我去，那小白龙不是被赶出来的吗，怎么这么富有？”石侯忍不住吐槽。

    他却不知道，敖烈身为西海三太子，从刚出生就有自己的产业，哪怕和西海龙王翻了脸，可该是他的东西，西海龙王也不能昧了去，这养龙殿里放着的，几乎已经是敖烈的所有身家了，就算比不上东海龙宫，可也比石侯见过的那几间大殿强的多了。

    “我的天，都说龙宫多宝，以前还有些不信，现在看来，这龙宫果然名不虚传。”刘芸卿叹服。

    至于伯鉴，早已经傻了眼。

    石侯片刻之后，才反应过来，随手一挥，养龙殿的大门就关上了，随即，石侯哈哈大笑。

    “芸卿，那白玉床应该是敖烈修炼和安寝所用，真龙之气都凝聚成龙形的龙影了，你先看看能否吸取龙起祭炼剑灵，我和伯鉴为你护法。”

    刘芸卿听这话怎么都有些别扭，看着那玉床有些扭捏，不过很快，她就咬了咬牙。

    “只是吸取龙气，怕他做什么？”

    盘坐在玉床上，刘芸卿瞬间感受到了浓郁到极点的真龙龙气，当即运转《剑灵经》中的纳气养灵之法，全力吸收白玉床上凝聚成龙形的真龙龙起。

    《剑灵经》的最重要的便是剑灵，剑灵以天地灵气凝聚，一旦凝聚，便可铸造剑仙根基。

    其中，凝聚剑灵的灵气有无数种，但最好的，无非是天地灵物所诞生的灵气，其中尤以龙、风、麒麟等先天神兽所吐纳的灵气为佳，其次才是天地间的无主灵气。

    刘芸卿能吸收真龙龙气来凝聚自己的剑灵，绝对是最好的选择，一旦凝聚龙剑灵，刘芸卿的剑灵便能化作真龙，拥有真龙的一些特性，可比一般的剑灵好上太多。

    石侯见刘芸卿很快就进入状态，已经开始吸收白玉床上的真龙龙气，不由得暗自点头，刘芸卿的资质，他可从不怀疑。

    “伯鉴，你为她护法，我且品鉴下这养龙殿的好东西。”石侯叮嘱了句，当即按捺不住，开始搜罗了起来。

    伯鉴一眼就看出石侯打的什么主意，脸皮子不由得狠狠的抽动了下，不由得为那菩萨而悲哀，这一殿的好东西，怕是要易主咯。