
    少年长的很强壮，健壮的肌肉像是小牛犊子一般，穿着一件破烂的露胸卦衣和一件黑色麻衣短裤，脚下踩着的是草鞋。

    他的脸很有特色，肥肥的，鼻子比一般的人要长要高，嘴巴和耳朵也比一般的人大，可远说不上是猪头，至多也就是丑的粗犷而已。

    少年落地，冲到刘芸卿身边，扶着高翠兰，一脸的依恋之色，目光炯炯，关切中带着一些茫然，难怪被人说傻。

    “你就是猪八戒的儿子？你叫什么名字？”石侯意外的打量着眼前的少年。

    算起来，猪八戒踏上西游路到现在也就十一二年的时间，这少年算起来，才十岁上下吧，可他怎么看，都比十六七的人要强壮的多。

    “我娘给我取了名字，叫猪君宝，你们是谁，为何要帮我们，还有，你说我爹被封为什么净坛使者，一时半会回不来，除非什么……？”

    少年的声音有很稚嫩，对石侯三人有些警惕。

    显然，他并不是很相信石侯，哪怕他们出手救下了高翠兰。

    “猪君宝，你爹确实被封了佛位，只是他佛位有些低，不能随意离开灵山，除非，你能去找他，让他有缘由回来看看。”

    石侯面带微笑，这猪君宝的年纪不大，可一身修为却不错，虽然不如他和伯鉴，但比刘芸卿也相差不多了，最重要的是，他修炼的，明显是仙家的法门，很可能，就是猪八戒留下的《天罡三十六法》。

    《天罡三十六法》，是比《地煞七十二术》更强的修炼法门，世间罕见流传，当年孙悟空在灵台山只取变化多的《地煞七十二术》来修行，可以说是做了件傻事。

    “去找他？我娘说他去西天取经去了，路途遥远，我娘又体弱多病，我怎么去找？”猪君宝丧气。

    “这可未必，这里人多，我们先回高老庄，待解决了这高才的事情，再论其他。”石侯摆摆手。

    “这位公子，愚妇、愚妇已经被赶出了家门，高老庄是……”高翠兰回过神来，黯然神伤。

    “哼，就凭这高才吗，我倒是要看看，他有什么本事，敢霸占高老庄。”石侯冷笑，目光扫向高才。

    高才被金毛狮子变化的白玉狮子马前蹄压着，动弹不得，此时早已经吓的心惊胆战。

    “这位公子，你不知道，这高才在我这三妹的夫婿西去之后，就蛊惑了某家的岳父大人，说不嫌弃三妹曾许过给妖怪，愿意娶三妹为妻，供奉二老，岳父信了他，逼三妹改嫁，哪想到这狗才见三妹坏了身孕，几次想害她腹中孩儿……”

    这时，自称是高翠兰姐夫的汉子顾不得畏惧，上前叙说。

    石侯听着，终于知道猪八戒离开后，高翠兰母子为何会落得如此下场。

    原来，当年孙悟空见收了猪八戒，高兴下将高老太爷拿给唐僧的银两随手抓了一把赏赐给了高才，高才得了些银两，在外花销结识了个恶霸。

    那恶霸撺掇高才欺骗高老太爷娶了高翠兰，却在高老太爷过身后就将高翠兰母子赶了出来，那恶霸常年在高家庄盘桓，又有一身武艺，是以高家的亲眷都奈何不得高才。

    “原来是银两惹的祸根，听说这些年，是你们两家一只在接济高翠兰母子？“石侯打量着长相普通的汉子。

    在孙悟空的记忆中，确实有这个人，当年也曾出现在高老庄。

    “说到底，翠兰也是我夫人的妹妹，我们怎么能不管不顾，说实在的，这些年看着她受苦，我们心里也不好受，可我们只是寻常百姓……”汉子有些羞愧。

    “这一切都过去了，走，去高老庄。”石侯赞赏的看了汉子一眼，转身就走。

    很快，众人便来到了高老庄，石侯对高老庄并不陌生，屋子什么的，也都还是当年的布局，可里面的人，却已经是物是人非。

    高老太爷夫妇俩已经过世，仆人也都换了一批。

    “是谁，敢来高老庄搅扰。”

    众人刚走进大门，就听到里面传来怒喝声，一条黑壮的大汉带着十多个护院模样的人气势汹汹的冲了出来，。

    “大哥，救我，这些人杀了云间寺的法师，又要夺我财产……”高才看到那大汉，像是见到了救星一般，声音凄厉的哀嚎着。

    大汉浓眉虎眼，听到这话立刻爆喝一声，“哪里来的不知死活的蠢货，还不快放了我二弟，跪在地上求饶，否则别怪你大爷……”

    “就是你指使高才侵占了高家的产业，也是你勾结的云间寺和尚？”没等他说完，石侯就打断了他的话。

    高才不过是个傀儡，石侯不用想也知道，能和云间寺的佛修勾搭上，这高才还没有那个本事。

    “小子，是我又如何，识相……”大汉昂扬着头，正得意。

    “伯鉴，诛了这贼首，其他的打残扔出去。”

    石侯可没功夫和恶霸啰嗦，直接打断了大汉，话音刚落，伯鉴已经冲出去。

    “找死。”大汉勃然大怒，对着冲来的伯鉴就是一招黑虎掏心，看的伯鉴的坐骑黑虎，变成乌云踏雪马的黑虎精寅将军直瞪眼。

    在大汉看来，伯鉴也就是个半大的小子，穿着还是土的掉渣的猎人服装，怎么可能是他的对手。

    这大汉倒是真的有些本事，至少相对普通人来说，已经是很厉害的武者了。

    可他现在对上的，却是修炼有成的伯鉴，伯鉴严格意义上来说，已经超凡脱俗，实打实的天仙实力，更因为修炼的《寂灭佛经》本就诡异绝伦，寻常天仙都未必是他的对手，尤其克制佛门的修者，这大汉，怎么可能是对手。

    石侯说要诛杀这恶霸，伯鉴是绝对不会只让他重伤。

    没有动用山叉，伯鉴只是一掌拍出，正对上大汉的拳头，大汉的脸上还挂着狞笑，结果就听到一连串的咔嚓声。

    他那打遍高老庄附近无敌手的拳头直接被伯鉴一掌拍成粉碎，更震断了他整条手臂，没等他发出惨叫声，伯鉴的手已经迅速越过他仍然在咔嚓断裂的手掌，食指已经点在了他的额头上。

    咔嚓一声，人体最坚硬的额骨被伯鉴这么随手一指点成了粉碎，大汉连惨叫都没能发出，整个脑袋就碎裂开来。

    “啊……”

    从伯鉴出手到大汉惨死，也不过是一眨眼的功夫，院子中的十多个打手之来得及眨眼，就看到大汉的拳头被打爆，头颅也被点碎，各个发出惊恐的大叫。

    可没等他们腿脚发软，伯鉴已经脚踩神性，瞬间掠过他们的身旁。

    咔擦、咔嚓的声音接连不断的响起，十多个打手几乎是在为大汉的惨状发出惨叫的同时，一个个就被痛彻心扉的刺痛痛的真正的发出惨叫。

    无一例外，十多人的右手和左腿，尽皆被伯鉴随手折断，随即，他们就发现自己已经在空中，被一股巨力抛了出去。

    惨叫声从院内延伸到了院子外面，高老庄的其他人才陡然惊醒，一个个瘫倒在地，就是高翠兰的姐夫也不例外，吓的都要尿裤子。

    高翠兰也是脸色发白，但她被猪君宝扶住，才没有跌倒，倒是猪君宝，满脸的都是兴奋。

    “这，这，这……”高翠兰的姐夫被彻底的镇住了，手指着伯鉴，颤抖着竟然说不出话来。

    “不，不可能的，不……”

    相比于其他人，高才最是不堪，直接就被吓的屁滚尿流，惹的金毛狮子变化成的白玉狮子马很是不满，一蹄将他拍飞了出去。

    “这就是所谓的恶霸？”石侯不屑，看也没看那大汉的尸体一眼，踏步走入高家。

    “所有人听着，以后高老庄的主人，是高翠兰小姐，谁若是敢有不敬，他就是下场，另外，所有不相干的人，想走的尽管离开，但不能带走哪怕一点不输于你们的东西，但凡留下来的，日后务必好生伺候，否则这就是下场。”

    石侯动用了法力，声音直接传遍整个高老庄。

    高老庄中，还有许多高老太爷时代留下的佃户、佣人等，这些人在沉默了下后，莫不发出欢呼声。

    显然，这些年来，在高才的手下，他们可过不得并不好，如今高翠兰回来，又有石侯等人这么些强人做依靠，谁敢反对。

    “不，高老庄是我的，我的，谁也夺不走。”被玉照狮子马拍飞的高才摔断了一条腿，听到石侯这话，顿时要疯了。

    “哼，恶奴欺主，罪有应得，猪君宝，这人便交给你处置。”石侯冷哼一声，看向猪君宝。

    猪君宝犹疑了下，看了一眼自己的母亲，在高翠兰点头后，这才转身，冲到高才身边，一拳接着一拳落在高才身上。

    “让你欺负我娘，让你欺负我娘，让你欺负我娘……”

    一声声稚嫩的愤怒，一拳拳到肉的拳头，高才转眼间，就被猪君宝打成了猪头。

    但出乎石侯的意料，猪君宝并没有杀了高才，只是在将高才痛揍一番后，将他扔了出去。

    “不错，猪君宝，你有一副不错的心肠，可愿随我西去，找你爹问个说法。”石侯满意的点头，随口问道。