
    东海上空，彩色神龙盘旋飞舞，发出嘹亮而愉悦的龙吟声。

    神龙降世，天空落下甘霖，下面无数未曾越过龙门，却也在越龙门的过程中得到龙门好处的水族借甘霖纷纷化形，转眼间人头怂恿，不再是寻常的鱼身。

    “拜见公主。”这些本来是跃龙门的竞争者的水族小妖，尽数都跪伏在地，从此以后便是天空中那头彩色神龙的天然部属。

    但此时，那头神龙却并没有在意这些水族妖兵，而是目光炯炯的看着水面上如鹤立鸡群般的石侯，石侯还是一尾鲤鱼的模样，看着天空的神龙也是一阵失神。

    这就是彩色鲤鱼所化的神龙吗？真是漂亮啊。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，鳞甲五彩，风华绝代。

    “夫君，为何你还是鱼身，难道是因为将龙门的造化给了我，反而遭了天谴吗？”

    就在石侯赞叹的时候，一道清晰的声音出现在脑海，正是之前彩色鲤鱼的声音，但更显得清脆动人。

    “你已经是龙，我还是一条鱼，夫君一说，还是算了吧。”石侯虽然欣赏着彩色神龙的神骏身影，但却轻轻摇头。

    “不，以你的实力，想要跃过龙门轻而易举，你是为了我才放弃的，对吗，无论你是什么，你都是我的夫君。”

    彩色神龙冲了下来，探出龙爪捧起石侯，硕大的龙眼坚定无比。

    石侯愣住了，苦笑道，“你这又是何苦？”

    “没有你，我早死在黑鲤鱼的手中了，又怎么能有化龙之日，夫君你放心，我成为神龙，必然会加入东海龙宫，到时候为夫君求取一粒化形丹也是小事，等夫君化形，我便嫁给你，此生不渝。”彩色神龙坚定的道。

    要不要这么煽情？

    石侯想说，谁要什么化形丹啊。

    就在这时，远处的海水凭空排开，一群虾兵蟹将敲锣打鼓，在一个背着龟壳老头的引领下踏波浪而行。

    “哈哈哈，听说龙门出现，有鲤跃龙门化作真龙，父王特命我前来迎接，龙妹有礼了，我是东海龙宫八太子敖春，请龙妹随我入龙宫，祭拜祖龙，添名族籍。”

    石侯正猜测那背着龟壳的是不是就是传说中的龟丞相的时候，一道爽朗的笑声自海浪中传来，随即走出一个头戴玉冠，身穿皂白金丝袍服的俊俏少年，一脸的兴奋之色。

    这就是东海龙宫的八太子敖春？

    石侯心中一动，悄然落入水中，龙门消失后法力已经恢复，转眼变作一头鲤鱼妖，顶着颗硕大的没有完全化形完全的鱼脑袋。

    彩色神龙被敖春等人的出现给弄的有些惊慌了，毕竟化作神龙是一回事，入龙宫拜祖龙入族籍又是一回事，待回过神来看到石侯的模样，心中更是惊讶。

    “你要是真的想为我打算，就别说什么嫁给我的话，不然我会被东海龙宫活刮了的，倒不如找借口让我进东海龙宫宝库一趟，日后若是有缘，再说。”

    石侯见她要开口，连忙意念传音，

    彩色神龙似懂非懂，见石侯不像是推脱，当即放心下来，这才看向那敖春，开口道，“见过八太子，小妹是鲤鱼化龙，不知道龙宫规矩，随八太子去龙宫可以，不过小妹有一事恳求。”

    敖春笑道，“可是为了这些水族？这些水族吸收了龙门之力，虽然没有化龙，但也比一般的水族潜力更强，且龙族规矩，以后这些水族就是龙妹你的手下，龙妹尽管放心。”

    “不是的，这是我大哥，我能跃过龙门靠他出力很多，如今我为龙身，他为鲤鱼，大哥一直有个梦想，想去东海龙宫的宝库见识见识，可否让我大哥在龙宫宝库挑选一样宝贝，可以算在我的名下？”彩色神龙指着石侯，一脸诚恳之色。

    “哦，没想到龙妹还是顾念旧情的人，这事我可以做主答应你，何况你入我龙族谱系，本就有资格进入龙宫宝库，也不算什么大事。”敖春笑道。

    彩色神龙欣喜，当即带着石侯和众多刚化形的水族，随着敖春前往东海龙宫。

    前面有敖春引领，石侯随同彩色神龙顺利的来到了东海深处的东海龙宫，也就是传说中的水晶宫。

    水晶宫面积浩大，一座座宫殿此起彼伏，美景随处可见，直接把石侯看花了眼，尤其是那不时遇到的珠女蚌精，身材之妖娆，声音之甜腻，简直是能让人骨头都酥掉。

    若非石侯惦记着东海龙宫宝库里面的宝贝，更知道别看敖春对自己还算客气，可都是看在彩色神龙的面子上，怕是要出丑不可。

    “龙妹，你刚化作神龙，还需要修炼我龙族功法，不如先随我去面见父王，再去祖殿祭拜祖龙，入族谱取真名才是正事，至于你这兄长要去宝库，可以让龟丞相带他前往，到时候直接送到你的宫殿，如何？”

    敖春带着彩色神龙来到一座大殿，吩咐仆从带那些水族先行离去后，这才询问道。

    彩色神龙看向石侯，石侯大咧咧的道，“这样也好，你不用管我，我去龙宫宝库看个新鲜。”

    他这迫不及待的模样，让敖春和那龟丞相很是鄙夷，不过一想石侯原来不过是一尾鲤鱼，或许是在龙门出现后才开的窍，也就不多说什么。

    彩色神龙不知道石侯打的是什么主意，不过既然石侯同意，自然也不便多说什么。

    当即，石侯跟随龟丞相出了大殿，龟丞相走的慢，慢悠悠的不时和石侯搭话，看似是在东拉西扯，但实则话中有话，如果石侯真的是一头没脑子的鲤鱼精，怕是真的会被他拿话套住。

    但石侯是什么人，哪里能不知道这龟丞相是个老奸巨猾的家伙，当初孙悟空前来借兵器，就是他给龙王出的主意，可以说是东海龙宫的智囊。

    石侯装作没脑的样子，有一搭没一搭的应对着，说的都是没营养的话，反而让龟丞相很是无语。

    “糙汉就是糙汉，就算有龙公主罩着，也是个虏货。”

    心底下给石侯下了定论，龟丞相脚步倒是轻快了不少。

    穿过一重重宫殿，石侯随着龟丞相来到龙宫深处的一座大山，大山下有一座门户，有虾兵蟹将层层把守，从外面看起来普通，但上面写了两个古体大字，名为宝库。

    “小兄弟，这里就是龙宫宝库所在了，原本你是没有资格进去的，不过既然你是龙公主的哥哥，凭借她的面子进去倒是无妨，但只能在第一层观看，八太子允你挑选一样东西，你可要好生挑选，一旦决定了，可不带更换的。”

    龟丞相好心的提醒石侯，实则嘴角已经微微泛起。

    东海龙宫富甲天下，宝库可有不少，存放真正的宝贝的地方，怎么可能让外人随意进入。

    这里是宝库不错，但里面堆积的都是陈旧之物，论宝库品级只是末等，能有什么好东西。

    只是这鲤鱼精又能见过什么好东西，龙宫里面随便什么东西在他眼中，估计都是宝贝了吧，龟丞相对此，可是丝毫也不担心。

    石侯多么精明的一个人，早已经将龟丞相的表情看在眼中，不过对现在的他来说，能进入东海龙宫的宝库已经是难得，哪里还有挑三拣四的余地。

    至多，要是真没有什么合适的东西，等他有了实力之后，不妨学孙悟空来个大闹东海，到时候再找这头老龟算账也不迟。

    “你尽管开门就是，我看上什么东西，你可别抵赖。”石侯装模作样，催促着。

    龟丞相讥笑一声，当即掏出一枚令牌，印在那宝库大门的一出凹陷处。

    只听得咔嚓数道响声，原来是有机关被启动，随即，一道道流光浮现，竟然形成一道阵法，流光照的石侯眼睛微微一眯，暗自心惊。

    “龙宫不愧是龙宫，随便一个地方就有阵法守护，只是希望不要让我失望才好。”

    石侯暗自念叨着，宝库的大门已经打开，龟丞相先一步走了进去，拍了拍手，原本显得有些昏暗的宝库顿时流光溢彩，一样样宝物流露出珠光宝色。

    成色十足的海底珍珠、精制而古朴的披挂服饰、各种奇形怪状的珊瑚玉树，乃至一些精巧的法宝等，竟然有数百上千种之多。

    石侯装作被震撼的样子，一样样的看过去。

    “这一套珍珠是千年海底奇珍，入药和炼宝都是绝佳的材料，这一身披挂乃是宝甲，刀枪不入水火不侵，这是紫玉玄珊瑚，吃了可以长寿……”龟丞相热情的给他解说，恨不得他立刻做决定。

    但石侯虽然是一副没见识的样子，可对这些却不感兴趣，目光扫视一眼其他东西，突然郁闷的道，“怎么没有兵器？”

    “什么？你只是想要一件兵器？怎么不早说，兵器宝库可不在这里，可你只能进宝库一次，不如先随便挑样东西，等龙公主回来，兵器肯定不缺你的。”龟丞相鄙夷道。

    原本还防着这鲤鱼精奢求什么，可兵器嘛，龙宫多的是。

    “我哪知道你们宝库只有这些东西，咦？这根柱子不错。”忽然，石侯看到宝库中间的一根顶梁柱，猛地来了精神。