
    佛珠的变化，出乎了伯鉴的意料，本来他只是想看看这佛珠有什么奇怪的地方，哪里想到直接就被他给炼化了，不由得歉意的看向石侯。

    “嘿，伯鉴，看来你果然和佛门有缘，只是这缘法，似乎有些不妙啊。”

    石侯看的分明，此时的佛珠哪里还有佛门法器的那种正大光明，怎么看都更像是魔物，而联想到伯鉴得到的那黑色莲瓣，不由得有些咂舌。

    当时他就觉得伯鉴很可能得了了不得的东西，只是这东西和佛门的力量天生犯冲，否则也不会被佛门以气运之力来镇压。

    但没想到，伯鉴遇到佛门的法器，那力量竟然直接就吞了，这般霸道的力量，偏偏具有佛门法力的特性，又有绝大的区别。

    哪怕是石侯，也看不通透伯鉴体内的那黑色佛光。

    “石大哥，我，我不是故意的。”伯鉴有些羞赧。

    “不过是一件法器而已，伯鉴，既然佛门的法器对你有用，那我也不吝啬，你看这是什么？”石侯有心试验，当即从乾坤戒中的藏宝阁招出了从彻听珈蓝身上剥离出来的青铜钵盂。

    彻听珈蓝的法宝，都是八品和九品的仙器，内蕴的佛性力量，可不是这么一串佛珠能比拟的。

    果然，伯鉴看到石侯手中的钵盂，眼睛都绿了，体内的黑色法力在颤动，充满了渴望，可伯鉴死死的压住了那异动，浑身都在颤抖。

    “伯鉴，你试试能否炼化这钵盂，如果炼化吞噬佛门法器中的佛性对你修炼有好处。我这里可还有不少法器呢。”石侯笑道。

    一旁刘芸卿翻了翻白眼，她可以确定，这钵盂肯定是彻听珈蓝的，石侯果然是镇压了那珈蓝。

    至于沦为伯鉴坐骑的寅将军，此时更是惊惧，就这钵盂上，他就感受到天生被克制的威胁，如果伯鉴炼化了这钵盂，它更没有了反抗的余地。

    伯鉴只是犹疑了下，就接过了那钵盂，眼中透出了感激之色，但随即就认真了起来。

    那佛珠不过是件法器，伯鉴随手就炼化了，可这钵盂，却是仙器，伯鉴接过钵盂后，立刻盘坐在石狮子前，双手都有黑色法力流转而出，没入那钵盂中。

    这钵盂是彻听珈蓝的法宝，彻听珈蓝还没死，法宝有主，本来并不容易被外人祭炼，就是石侯也只是抱着试试的心态。

    可让他没有想到的是，伯鉴身上那黑色的力量流入钵盂之中，钵盂上只来得及浮现烙印在钵盂上的佛经梵文，连佛光都没能透出钵盂，就被黑色的力量压制。

    继而，在石侯注视下，青铜炼制的钵盂外表烙印的佛经梵文迅速被黑色佛光侵染，钵盂中的佛性力量迅速流逝，随着黑色佛光反馈伯鉴。

    伯鉴原本只是个山中的猎户之子，虽然武艺不错，可底子是普通人，得了黑色莲瓣后有了法力，但法力并不强大，也就相当于未曾成仙的修仙者中引气入体般的境界。

    可随着钵盂的佛性被吞噬，伯鉴身上的黑色法力随之暴涨，修为竟然不断的突破。

    “好奇怪的力量，竟然能克制并吞噬佛门法器身上的佛性以壮大自身，莫非伯鉴所得到的，真的是那些叛出佛门的叛佛者所创造的功法不成？”石侯看的是心惊胆战。

    佛门是自西方教演变而来，早在西方教时期，门中派系就众多，如今虽然以如来佛祖一脉最为强盛，但和如来佛祖理念不同的支脉也不在少数，从六耳猕猴的记忆中，石侯知道，这些支脉，其中就有一些被佛门称之为叛徒的叛佛者，不为正统的佛门所接受。

    这些佛门的叛徒大多数已经被消灭，但未必就没有功法流传出来，如果伯鉴得到的真的是这类叛佛者所留下的功法，那伯鉴怕是要跟着他一条道走到黑了。

    就在石侯惊异不已的石侯，那钵盂已经彻底被伯鉴身上的黑色法力炼化，一道道黑色的佛光自钵盂流转，反馈到伯鉴的身上。

    伯鉴体内黑色佛光流转，额头那枚黑色的莲瓣印记光芒大盛，隐隐中勾勒出一尊莲座，除了莲瓣印记凝实，其他都是虚妄。

    “这应该就是黑色莲瓣的本体了，莲座是佛门独有的护教法器，上至佛祖下至菩萨、罗汉等都拥有莲座，据说当年西方教的教主阿弥陀佛的随身至宝，便是一尊十二品的先天莲台，伯鉴这莲座漆黑，果然是和佛门正统不符。”

    石侯看的真切，越发确定伯鉴体内的莲瓣，十有八九和叛佛者有关。

    就在石侯惊叹的石侯，刚炼化了钵盂的伯鉴脸上露出痛苦之色，身上的黑色佛光突然失去了平衡，左冲右突，竟然失去了控制。

    “不好，伯鉴突然吸收了远超自身的力量，怕是要走火入魔了。”一旁的刘芸卿惊呼。

    她修炼的是上古炼气士的正统法门，最是讲究中正平和，哪怕她修炼的剑仙功法也是如此，对伯鉴身上出现的状况，迅速做了判断。

    石侯从遐想中惊醒，连忙伸手按住伯鉴，以他的修为，自以为能镇压的住伯鉴身上的动乱，可让他没想到的是，那黑色的佛光却非常的霸道，竟然将他手掌弹开，更有一道黑色佛门法力冲击而来。

    石侯一掌拍碎那黑色佛光，心中惊讶的不行。

    只是炼化了一件佛宝，伯鉴身上的黑色佛光竟然就如此强大。

    不过想到那到底是一件仙器，石侯就释然了，眼看伯鉴额头上已经青筋爆射，像是要立刻爆裂开来，石侯知道不能再等了。

    想也不想，石侯伸手一探，手掌中已经多了一枚晶莹剔透的舍利子。

    这舍利子，正是彻听珈蓝身上被他剥离出来的舍利子，此时伯鉴是境界不够，吸收了过于强大的佛性力量，导致了反噬，石侯身上，也就只有这舍利子可以勉强一试。

    几乎是蛮横的捏开伯鉴的嘴巴，石侯将小儿拳头大小的舍利子直接塞入伯鉴的口中。

    在伯鉴走火入魔之下，这是石侯想到的唯一的办法。

    好在的是，他这样的蛮干，还真有了效果。

    舍利子只是刚被塞入伯鉴口中，伯鉴身上无法宣泄即将爆炸开来的黑色佛光像是闻到了腥味的鲨鱼一般，从全身汇聚向那舍利子。

    在石侯和刘芸卿的注视下，被伯鉴死死咬住的舍利子只来得及泛起自保的光明佛光，就被漆黑的黑色佛光给淹没，剔透的舍利子从表层开始，开始被黑色佛光侵蚀。

    先是极其缓慢，但在黑色佛光的肆虐下，失去了控制的舍利子竟然抵挡不住，很快就被攻破了表面，继而，所有黑色的佛光如同找到了家一般，尽数涌入了舍利子内部。

    在舍利子被黑色佛光攻破侵蚀的瞬间，石侯的乾坤洞天小世界内，盘坐于五行山上的彻听珈蓝突然发出一声凄厉的惨叫，浑身抽筋般痉挛，从五行山上翻滚了下来，唬的五行山下正老老实实开沟垦地的山神和土地直打哆嗦。

    石侯的注意力都在伯鉴身上，并没有发现乾坤洞天小世界中彻听珈蓝的异状。

    随着黑色佛光涌入舍利子，原本通体通透洁净的舍利子彻底变成了黑色，如同一枚黑宝石一般，开始流转黑色的佛光。

    身体内暴涨的几乎难以承受的黑色佛光平歇下来，伯鉴的走火入魔危机竟然就这么的缓解，脸上的表情也缓和了下来。

    伯鉴睁开双眼，感激的看了石侯一眼，当即张口一吸，将舍利子吸入体内，仍旧盘坐在地，开始梳理体内的黑色佛光。

    就在他吞了舍利子片刻之后，额头的黑色莲瓣印记突然绽放光芒，一道意念灌入伯鉴的脑海，原本残缺的功法，竟然被补齐了不少，伯鉴大喜过望，根本没有选择的余地，立刻按照那补全的功法运转。

    转眼间，伯鉴便进入了修炼状态，体内的黑色佛光不再狂暴，而是温顺无比，一层层黑色如同泥垢一般的污秽浊气从他身体中排除，散发着恶臭。

    刘芸卿皱眉，连忙后退，石侯也受不了那种恶臭，当即掐了个法决，将自身和四周隔离开来，目光却仍旧盯着伯鉴。

    托六耳猕猴记忆的福，佛门的功法他大多数都熟悉，此时伯鉴在他跟前修炼，石侯岂能放过这个机会。

    可很快，石侯就发现，自己对伯鉴身上流转的功法，竟然一无所知，怎么也看不明白。

    “是了，如果伯鉴得到的功法是叛佛者所留，必然不会在灵山上出现，又怎么会被六耳猕猴知道，只是不知道，这留下莲瓣的叛佛者，是否留有什么后手，伯鉴老实，可不要被叛佛者反夺舍了去才好。”莫名的，石侯有些担心了起来。

    佛门的前身西方教和道门正宗不同，历来最擅长旁门左道之法，号称有旁门法门三千，其中未必就没有夺舍的暗门留下。

    不过此时伯鉴刚渡过难关，看样子借舍利子能一举超凡脱俗，石侯就算担心，也不能打扰，只能事后再询问一二。

    就在伯鉴盘坐修炼的时候，数百里外，一道佛光极速遁走，朝着寺庙而来。