
    片刻之后，石侯在鲤鱼妖的解释下，终于知道了这黑誊的来历。

    据说，黑誊是一条自海底煞气浓郁的海眼中诞生的强大蛟龙，出世之后曾不断的找东海龙宫的麻烦，以东海龙宫的水族大军，竟然奈何不得他，以至于不得不和黑誊达成协议，将黑誊出生的那片海域划归黑誊掌管。

    黑誊造了蛟王宫，手下也有一只强悍的水族大军，虽然实力还是不如东海龙宫，但也相差不是太多。

    了解到这黑誊的实力，石侯不由得有些瞠目结舌。

    曾经强大无比的龙族到底造了什么孽，竟然沦落到了连一条黑蛟都敢欺负一下的主，就这，还四海之主？

    石侯很想呸龙族一口浓痰，最重要的是，东海龙宫好像没有过问这事的意思，否则黑誊的手下，不会直接大摇大摆的出现在龙宫，据说还得到了招待。

    “此地不宜久留，看来是等不到彩色神龙回来了。”石侯表面不动声色，但心中已经有了计较。

    这黑誊能和东海龙宫对抗，恐怕又是一个蛟魔王。

    拥有孙悟空记忆的他可是知道，当年和孙悟空牛魔王等结义的覆海大圣蛟魔王，可是将北海当做自己的后花园，如果不是北海龙王是天庭封的水神正神，占了大义的名义，怕是都要被蛟魔王赶出北海。

    自己杀了黑誊的儿子，更坏了黑誊之子跃龙门的机缘，这仇怕是要不死不休了，石侯可不敢把宝压在东海龙宫上。

    “你去告诉那龙宫传话的人，说我收拾一下，随后就到。”石侯拍了拍鲤鱼妖的肩膀，转身进了偏殿。

    那鲤鱼妖傻呆了片刻，这才转身离去。

    他却没有发现，在他转身的瞬间，一只小巧的海马从偏殿角落拐了出来，沿着墙角迅速游动，不一会就扎入了茂密的珊瑚群中。

    龙宫之中，一座大厅内，龟丞相正陪着一个黑壮的大汉，这大汉额头带角，本体是一条黑海蛇，但已经长出了蛟角，乃是黑誊手下的一员大将，名为海蛇将军。

    “老龟，那杂鲤鱼怎么还没来，我可告诉你，这次大王很生气，后果很严重，你们东海龙宫新加入的那条彩色神龙最好亲自去给大王赔罪，否则休怪大王不客气。”海蛇将军咔嚓咔嚓的吞这龙宫出产的珍珠珊瑚果，一副天老大我老二的嚣张。

    龟丞相陪着笑脸，道，“将军放心，龙公主若是出关，一定会前往蛟王宫赔罪的，只是那鲤鱼终究是龙公主的哥哥，还望将军手下留情，免得坏了你我两家情分。”

    “屁的情分，我家大王说了，蛟王宫和龙宫是近邻，不如来个一家亲，干脆将龙公主嫁过去，反正不是你东海龙宫嫡系的龙族，若是不肯，哼哼。”

    海蛇将军鼻孔朝天，吐了龟丞相一脸的珊瑚渣滓。

    “这……”龟丞相傻了眼，没想到这黑誊竟然如此大胃口。

    东海龙族虽然不少，但龙门进化来的龙族却只有这么一尊，黑誊这是怕要直接挖龙宫的墙角啊。

    就在这时，一头海鲨力士冲了进来，埋头便报告，“丞相，不好了，那鲤鱼不知道施了什么手段，竟然逃走了，如今龙宫内外遍寻不着，这可如何是好？”

    “什么？”海蛇将军勃然大怒，一把扯住龟丞相的脖子，“老王八，可是你派人通风报讯，让他先一步逃走了？”

    龟丞相差点没被他掐断了气，颤巍巍的道，“怎么敢，不关我的事啊。”

    黑蛇将军黑着脸冲了出去，“等我抓到那小子，再跟你算账，没有人敢耍我蛟王宫。”

    当黑蛇将军带着手下将分配给龙公主的宫殿区域翻了个底朝天，更杀了不少鲤鱼妖的时候，石侯已经凭借着《地煞七十二术》中的变化术，变成一枚海螺落在龙宫巡逻队的身上，借巡逻队巡海的机会离开了东海龙宫。

    出了龙宫，那便是海阔凭鱼跃。

    知道自己得罪了个狠人，且兵器到手，石侯哪里还会在东海闲逛，变成一条在海上速度飞快的剑鱼，悄然离去。

    一天之后，石侯就回到了傲来国栖霞山，看到怪蟒老老实实的守在洞府外面，随手赏了它一颗东海龙宫出产的龙血珊瑚果，这一路出来，石侯可是顺了不少好东西。

    入了洞府，石侯盘膝而坐，伸手一招，浑天戟已经落在手中，当即运转功法。

    在龙门的石侯，石侯为帮那彩色鲤鱼跃过龙门，前后足足跃了十多次，尤其是后面几次，如果不是知道自己没有龙族血脉，跳过龙门恐怕凶险难料，石侯都直接跳过去了。

    正是因为如此，石侯体内积攒了大量的龙门之力，虽然在祭炼流光浑天戟的时候消耗了不少，可他的肉身中，被《八九玄功》锁住还没来得及炼化的龙门之力，仍然不少。

    龙门降下的力量可以净化提纯生灵体内的龙族血脉，由此让水族化作真龙，具有不可思议的效果，石侯身上没有龙族血脉，却能借《八九玄功》将之炼化吸收，现在有了浑天戟，炼化起来更是容易。

    随着他运转功法，石侯的身体流光浮现，一丝丝从龙门得到的力量浮现出来，不断的在他体内肆虐，在《八九玄功》的作用下锤炼血肉筋骨，不断的笃实石侯的根基。

    石侯的肉身本就是以灵明石猴本源塑造而成，如今吸收能让凡体鲤鱼等拥有稀薄龙族血脉的水族都化作真龙的龙门之力，竟然让他的身体发生了蜕变。

    灵明石猴的本源之力是地，如今已经化作他体内的大地，生长有三根杨柳叶和埋下一颗《逆运道莲》莲种，随着石侯炼化龙门之力，竟然有丝丝雨雾出现在大地之上，聚而成云，飘落灵液雾滴，竟然让杨柳叶都显得更为苍翠。

    “龙族善于行云布雨，难道龙门降下的力量，竟然涉及到了龙族的本源力量不成，否则怎么会聚云降雾，有如此大的功效？”

    石侯怀疑着，吸收了龙门之力，具体体现在他的身体中，便是他的肉身更为柔韧，甚至连他之前吸收的息壤之气都得到激发，让他的肉身根基更显得浑厚。

    当最后一丝龙门之力被他炼化，《八九玄功》顺利的突破了第一重，石侯身体接连噼啪作响，像是有什么桎梏被打破一般，而他的修为，也从人仙晋级到了玄仙。

    《八九玄功》在修为提升上，非常不走寻常路。

    别的人仙突破，需要经过天仙的阶段，而石侯却是跳过了天仙，直达玄仙，不得不说，《八九玄功》这样的功法确实逆天，不突破则以，一突破则是跳级，而且不仅仅是第一重到第二重是这样，以后每一重的突破，都是如此。

    哪怕有孙悟空和六耳猕猴的修炼记忆早已经知道，石侯仍然被《八九玄功》的效果给震住，不过相对而言，《八九玄功》想要继续突破，必定更为艰难。

    石侯靠的是龙门之力，当年孙武空初期靠的是菩提祖师的暗中护持，后来更是蟠桃、老君的仙丹灌出来的修为，六耳猕猴则是如来佛祖罩着的，都有各自机缘。

    修为突破到玄仙，《八九玄功》突破到第二重，石侯实力暴涨，伸手一拍地面，身体腾空而起，手中浑天戟舞动开来，口中厉喝一声，“龙翔九击第一击，苍龙有悔。”

    战戟在手，如龙飞舞，苍龙有悔，悔不当初，招法极其悲壮，一往无前只为杀敌雪恨。

    石侯初修炼《龙翔九击》，哪想到这第一击便是如此的诡异，像是看到一头苍龙啼血，于绝望中杀出生天。

    猝不及防下，石侯竟然闷哼一声，脏腑竟然首创，这一击之完成一半，便无力继续。

    “怎么会这样？”石侯惊骇，连忙手一松，浑天戟落下，插入地面，而他自身也跌落在地，连忙盘膝运功。

    幸好他的肉身刚有所提升，体内息壤之气源源不绝生生不息，加上龙门之力所化甘霖滋养，才让他逼出一口淤血后，终于恢复过来。

    “这龙翔九击，到底是在什么样的情况下被创造出来的，第一击就是拼了命的招法，简直是骇人听闻，且未伤人先伤己，没有足够强的肉身，绝对无法承受的住。”

    石侯恢复过来后，面露惊惧之色，看向插在地面上的浑天戟如同见鬼一般。

    但很快，石侯就反应过来，这一击他虽然没有能够完成，但这一击所蕴含的杀伐之力，却已经让他惊颤。

    相比较之下，孙悟空和六耳猕猴所修习的棍法，以及其他十八般武艺固然精巧，但论威力，简直就是不够看。

    “果然不愧是荒古龙皇所施展的招法，当真是强悍的不像话，我要逆势而行，必然有千万险阻，以《八九玄功》配合这龙翔九击，倒是多了几分把握。”

    石侯越想越是振奋，如今西游即将结束，留给他的时间已经不多，只要练成这一击，至少在同境界下，他几乎可以横扫。

    明白了这一点，石侯当即再次抓住浑天戟，细细体悟，专心练法。