
    从万花店出来，石侯还是忍不住要发笑。

    纵观西游五人组，人人都是倒霉蛋，早就被人算计，孙悟空是如此，唐僧是如此，那猪八戒、沙僧和小白龙，同样也是如此。

    猪八戒好好的天蓬元帅不做，竟然会喝醉酒去调戏嫦娥，不说天宫的酒是不是真的能把身为神仙的天蓬元帅喝醉，单是猪八戒投个胎竟然会投成猪胎，就是笑话。

    而沙僧，原来是玉帝卷帘将，玉帝出行都是陪伴在身边的，怎么也是个亲信，竟然因为打碎了个玻璃盏，玉帝就把他打了八百，贬下界去，变成了个流沙河的鱼妖，又让七日一次，将飞剑来穿他胸胁百余下方回，这得是多大的恨啊，真当玉帝是阎罗？

    还有那小白龙，好歹是西海的龙太子，只因未婚妻叛变勾搭了九头虫，气愤不过失手纵火烧了殿上明珠，就被西海龙王表奏天庭，告了忤逆，五帝就把他吊在空中，打了三百，不日遭诛，难不成小白龙是西海龙王隔壁家的种？堂堂龙太子就这么不值钱？

    无非，这些都是戏而已，一出佛门安排的大戏，看似不过巧合，其实都是算计，这戏的水有多深，让人不敢想象。

    从万花店出来，石侯很快就来到了洪江渡口，离开大唐之前，石侯想去江州看看。

    当年陈光蕊去江州赴任是魏征建议的，而魏征在西游前期可是有浓重的笔墨，太宗梦到的泾河龙王就是魏征处斩的，太宗游地府，也是魏征联系的崔判官。

    正是因为太宗魂游了地府，才会开水陆大会，才会请了玄奘去讲经，才会在观音菩萨的指引下派玄奘去西天拜佛求经，佛祖要传经东土，也才有了正经的名义，毕竟这是皇帝太宗的命令，谁也说不得闲话。

    可以说，如果没有魏征的出力，西游不会那么顺利展开，而魏征指名让陈光蕊去江州赴任，唐僧又是在江州的金山寺长大，石侯前去看看也无妨。

    或许是因为刚下雨的缘故，洪江渡口的水流有些急，也不见什么艄公，石侯打着伞，站在渡口观望，忽然听到旁边不远处有异常的声音，当即扭头看去。

    渡口左侧，岸边稍微宽敞的地方，一个玄衣少女打着伞，正对着江水烧纸，像是在奠基先人，石侯看到少女的侧脸，素颜娇美，却给他一种莫名的熟悉感。

    “咦，怎么像是在哪里见过的样子？”石侯微微惊讶。

    但他知道，这是不可能的。

    他从花果山出世后，也就去过一趟东海，除了莫名其妙的摊上了条感恩要以身相许的鲤鱼化龙的神龙外，就再没有和任何女子有所交集。

    就是那条神龙，也还没化形成功，石侯都不知道她长什么样子就不得不逃出东海。

    而来到大唐后，石侯一心惦记真经，也没有和任何女子有交集，怎么会对这江边偶遇的女子熟悉呢？

    石侯摇了摇头，人家在祭奠先人，自己还是别多想的好。

    等了片刻，有艄公撑船过来，石侯上了船只，正要让艄公带自己过江，忽然听到一声悦耳的女音，“艄公大哥请稍等。”

    石侯坐在船篷里，听到声音惊讶的看去，就见刚才在江边烧纸的少女已经踏步上船，动作麻利不像是娇弱的富家小姐。

    “小姐坐稳了哩，今天江水有些急，掉下去可就不好了。”艄公是个三十多岁的汉子，看到少女眼神一亮，连忙提醒。

    少女谢了艄公，钻进船篷，看到里面的石侯，微微点头致意，就坐在一旁，望着江水出神。

    石侯这下看清了少女的全貌，惊艳中更觉得眼熟。

    少女面容姣好，五官精巧，玉唇红颜，眼如星眸，鼻似玉琼，气质出尘灵性自然，以石侯的眼力，一眼便看出，这少女不是凡俗中的闺家少女，而是一个修炼有成的侠女。

    心里面虽然好奇，但石侯看出少女心有悲戚，并没有借故搭讪。

    半个多小时后，艄公将船撑过了对岸，石侯和少女先后下了船，少女付了船资很快就走了，石侯则是朝着江州而去。

    江州府衙早就换了主人，石侯没有进城，而是绕到府衙外不是很远的江水，顺江而下，当初唐僧就是被满堂娇从这条江放走的，石侯顺着江边行走，很有点考究的意思。

    不知不觉走出数千米，看到一座山，山上有钟声传来，石侯放眼看去，发现是座寺庙，有僧侣在打扫，想来就是金山寺了。

    作为唐僧长大的地方，石侯对金山寺还是有些兴趣的。

    这金山寺的长老法明和尚，修真悟道，已得无生妙诀，收养唐僧后十八年才告诉他身世真相，如果说这法明和尚心中没谱，鬼才相信。

    甚至于石侯怀疑这法明和尚，要不是观音菩萨的化身，要不是他的那徒弟惠安行者变化，不然怎么会这么巧出现在金山寺从小教导唐僧。

    “如今西游已经结束，这金山寺变得不那么重要，应该没有佛门的高人留守才对，作为唐僧最开始修炼的地方，应该有些玄奇才对。”

    石侯本就是冲着金山寺来的，当即从桥过江，漫步登石阶而上。

    不得不说，金山寺不愧是名寺，到处充满了祥和之气，给人一种宁静的感觉。

    不过在上了石阶看到装点的金碧辉煌的寺院之后，这宁静被打破了，寺院内竟然传来了打斗的声音，让石侯有些发愣。

    金山寺自从出了个唐僧后，早已经名满大唐，怎么会有人前来捣乱。

    快走了几步，石侯越过寺院大门，顿时看到十多个武僧将一人团团围住，中间有一个和尚正拿着方便铲和人厮杀，而那人，竟然就是那洪江渡口遇到的少女。

    少女使用一柄软剑，剑法竟然很是凌厉，隐隐有剑气溢出，可却被那和尚方便铲压制。

    “奇怪了，这少女怎么会出现在这里？”石侯心中纳闷，就听到那和尚打了个佛号。

    “阿弥陀佛，女施主，此地乃是佛家清净之地，施主还是不要自误，归还本寺长老遗物，速速离去才是。”

    “哼，你们这一群和尚都不是好人，离人骨肉，欺人子报父怨，我只想看看当年那血书到底是怎么写的，你敢拦我？那我便杀了你们。”

    少女面带寒煞，手中剑气陡然大盛，竟然逼的那和尚步步后退。

    “阿弥陀佛，施主竟然含怨而来，玷污我寺长老，那休怪贫僧以力降魔，正佛家清净。”和尚面目慈悲，身上却腾起了佛光，竟然是修炼有成的佛徒，招式一转，方便铲打出佛门降魔杖法，当头就朝着少女劈落，竟然毫无佛家慈悲。

    少女虽然有修炼，但修炼的不过是世俗武艺，真气固然精湛，怎么比得过佛光法力，软剑剑气被震散，招式更是散乱，眼看就要死在和尚铲下。

    “一群和尚欺负一个少女，也不嫌丢人吗？”就在这时，一声戏谑自旁边响起。

    和尚骇然扭头，就看到一道人影穿过武僧包围，伸手抵住他的方便铲，只是一按，和尚就吐血倒飞。

    少女本以为自己必死无疑，凄惨闭眼，哪想到腰间突然一紧，脚下悬空，刚睁开眼睛，就看到脚下如浮光掠影，竟然被人带着飞出了金山寺的院墙。

    不过片刻，已经到了山脚下，少女回过神来，发现自己腰间还被人搂住，不由得俏脸一红，挣脱开来，刚要开口，就看到救自己的人，竟然是个书生。

    “是你？”

    少女一眼认出了石侯，有些不信。

    “小姐有礼了，不想渡口刚道别，就又遇上了，只是小姐怎么会和金山寺的和尚起了冲突，若非在下游玩到此，小姐怕是性命难保，那金山寺的和尚也是，竟然真舍得下毒手。”

    石侯拱手，目光带着一丝好奇之色。

    听那和尚的意思，这少女似乎拿走了金山寺长老的遗物，而少女提到的血书，似乎有故事啊。

    “多谢公子相救，只是这是我的私事，不便和公子多说。”少女犹疑了下，苦笑道。

    石侯看到她这般模样，更觉得熟悉，忽然心中一动，和孙悟空记忆中的某人相合，猛地瞪大了双眼，失声问道，“冒昧问一句，小姐和那大唐圣僧唐玄奘，是否有关系？”

    这话这是刚出口，那少女就脸色一变，迅速后撤数步，缠在腰间的软剑入手，竟然剑指石侯，厉声问道，“你是何人？”

    石侯一看她反应，顿时知道自己的猜测是八九不离十了，当即道，“我曾在长安城见过那圣僧一面，看小姐面相和他有些相似，故而感觉熟悉，而金山寺是圣僧成长之地，当年他血书认亲也是人尽皆知，所以才有冒昧一问，小姐若是介意，在下不问便是。”

    少女见石侯答的诚恳，又刚救了自己，当即心中一软，放下软剑，苦笑道，“如果我说那圣僧本是我兄长，公子可会笑话我不知天高地厚故意攀亲？”

    石侯虽然有所猜测，但还是愣住了。

    唐僧会有一个妹妹？这是开玩笑的吧？