
    炼真洞中，石侯疯狂而贪婪的吞吸着从石洞四周石壁上符文倾泻出来的天地灵力，这些天地灵力都是炼真洞吞吸天地灵气转化而来，每一丝都精纯无比。

    自从巫妖大战导致洪荒大陆碎裂，演化为三界四大部洲以来，原本充斥于洪荒世界的先天灵气已经消失，如今天地间弥漫的，都是后天灵气。

    就是后天灵气，也远没有当年先天灵气那么浓郁，正是因为如此，如今的修炼，早已经没有当年洪荒大陆的时候来的容易，但也因为如此，如今的修炼功法，也比当年要精细很多，尤其是对天地灵气的运用上。

    这就好比一个人原本是亿万富翁，自然大手脚的花费，可若穷到只剩下一百块钱的时候，为了生存再傻也懂得精打细算的道理。

    一直以来石侯也就是在花果山的时候，能痛快的吞吸天地灵气，哪有现在这般畅快。

    不过他不知道的是，他此时使用的炼真洞，实际上是乌巢禅师耗费巨大代价，用了无数年努力才修建成功的，炼真洞内炼化天地灵气而来的天地灵力，已经有了当年洪荒大陆先天灵气的灵韵，哪怕还不是先天灵气，可也是介于先天灵气和后天灵气之间的力量。

    石侯这一吸收不要紧，不仅是他的身体中运转的《八九玄功》，就是体内神秘空间、右掌乾坤小洞天世界，也都在疯狂的吸收着这在如今的三界已经难得一见的天地灵力。

    石侯的身体中，《八九玄功》疯狂运转，一丝丝精纯无比的玄功法力凝聚，不断的滋养着他极限突破后的身躯。

    石侯的身体，原本就是以灵明石猴本源为主，融入息壤吞吸天地灵气所凝聚，虽然看起来是血肉之躯，但说是能量体所化也不过分。

    洪荒刚开辟的时候，天地间的生灵大多数都是先天灵气蕴育，哪怕不修炼什么功法，也能拥有强大的实力。

    此时，当更高级的天地灵力被他吸收的时候，石侯体内原本灵气所化的筋肉骨血，在《八九玄功》的运转下，迅速替换，仅次于先天灵气的天地灵力，让石侯有了再造根基的机会。

    这点，恐怕乌巢禅师活了无数年，也想不到在如今的环境下，竟然会有人的身躯，会有这么复杂的变化，要知道，哪怕是当年的孙悟空，实际上也是血肉之躯。

    正是因为如此，光是石侯自身所吞吸的天地灵力，就是极其恐怖的数量。

    而他体内的神秘本源空间，跳龙门所得到的龙门之力在遇到类似先天灵气的天地灵力后，更是发生了变化，原本还是雾滴，现在却已经凝聚成云，不时有小雨飘落，这些小雨，无一例外都是先天灵力凝聚，很快就在灵明石猴本源所形成的大地上形成了湖泊。

    至于逆运道莲和三枚杨柳叶，得到灵雨浇灌，都有了一丝的变化，变得更加翠绿，隐隐有焕发新的生机的迹象。

    至于乾坤小洞天世界，此时更是发生了翻天覆地的变化。

    乾坤戒在上古时期，吸收的自然也是先天灵气，但随着神算子陨落，整个乾坤戒空间都崩溃，只留下最核心的一片区域，大部分都蹦碎在茫茫灰雾之中。

    但此时，当天地灵力随着《八九玄功》的运转引入乾坤小世界，顿时，小世界中的灰雾开始被天地灵力浇灌，一直呆在灰雾区域的器灵灵儿欢呼着，借石侯的身躯疯狂的吸收着外界的天地灵力。

    有器灵梳理，顿时，乾坤小洞天世界吸收的天地灵力，压根就不比石侯自身吸收的少，小洞天世界内顿时风起云涌，灰雾化作灵云，整个小世界开始更深层次的复苏。

    这种复苏，直接的体现，便是五行山四周那些开垦好的区域，石侯移植进去的灵药等疯狂生长，就连五行山都开始弥漫一层神秘的光芒。

    “这是？”

    五行山下，彻听珈蓝和疤头和尚难以置信的感受着这原本还带着破败气息的小世界中，天地灵气既然以肉身能触摸般的速度浓郁起来，那无以伦比的震撼，充斥了他们的心田。

    至于山神土地以及那些被石侯扔进来的小妖、鹰愁涧的水族等，更是呆立当场。

    不仅是这一方主空间，就是灰雾中的那些破碎的小块陆地，原本龟裂的地面也开始愈合，一丝丝灵气开始从枯败的土地中复苏。

    金光揭谛所在的碎裂大地，金光揭谛茫然的看着地面上冒出来的天地灵气，也是一脸的痴呆，如何也想象不出，为何会有这样的变化。

    炼真洞外，乌巢禅师一脸见鬼般的模样，看着一号炼真洞内被天地灵力包裹的石侯。

    已经五天了，自石侯突破，开始吞吸他预留在炼真洞内作为奖励的天地灵力，足足过去五天的时间，这五天中，石侯一人吞吸的天地灵力，堪称恐怖。

    原本在乌巢禅师的计划中，每一个炼真洞都能提供许多人进行多次修炼，毕竟这是他从灵山出来后，就以炼真洞积攒下来的天地灵力。

    可是按照石侯现在的吞吸速度，一号炼真洞非被他废了不可，但随即，乌巢禅师就露出了一脸的笑意。

    他建造炼真洞为的是什么，不就是培养出足够强的存在么，原本他就最看好石侯，毕竟石侯是灵明石猴，这已经是如今三界几乎最强的潜力。

    毕竟，如今可不是当年先天神灵遍地走的上古、远古时代。

    可他仍然没想到，历经大劫后的灵明石猴，竟然能做到现在个地步，毕竟，炼真洞有九个关卡，这才是第一关而已，石侯就已经表现出了这样恐怖的潜力。

    乌巢禅师并不知道如来借六耳猕猴杀死孙悟空的事情，但在见到石侯身上的灵明石猴本源的时候，乌巢禅师就已经明白过来。

    他是大日如来，虽然也是身在佛教，但和如来佛祖可不是一个派系，如今正是如来佛祖那一脉最为风光的时刻，若是能给如来佛祖添点堵，也是快事。

    石侯潜力越是强大，实力提升的越强，对他来说好处越多，至少不管石侯怎么强大，到底还要念他这一份恩情。

    这点，石侯自身也是明白的。

    五天五夜不停息的吞吸天地灵力，石侯的身躯看似没有变化，但已经发生了根本性的蜕变，刚突破的《八九玄功》因为天地灵力的缘故，根基无比的扎实，甚至以前快速提升修为所留下的一些隐患，也彻底消失。

    当肉身饱满，甚至连右掌乾坤小洞天世界和体内神秘本源空间也都达到一个饱和的状态，整个一号炼真洞中，原本源源不断充裕的天地灵力，已经变得极其稀薄。

    当石侯睁开双眼，舒展着身躯的时候，看到炼真洞中那些暗淡的符文，也是一愣。

    “小子，你可真够狠的，哪怕是当年，这些天地灵力，也足有打造出一只强悍的军团了，你竟然独自就吸收了，果然不愧是这一世气运之宠儿。”

    耳中传来乌巢禅师的赞叹和不满，石侯嘿嘿一笑，拱手道，“多谢禅师成全，日后若是有需要的地方，只要不违背我的原则，必不让禅师失望。”

    乌巢禅师哭笑不得，以他现在的身份和地位，最多也就就是给人添点堵，顺便不想让妖族彻底没落而已，至于其他，他能在意的还真不多。

    “你有心，也不枉我辛苦一番，这第一关你是闯过去了，但第二关，针对的是你的神魂，你是灵明石猴，天生元神巩固，和肉身浑然一体，神魂之力自然也是强大，可还需要磨砺，去吧，你若是能闯出这一关，三界之大，无不可去得。”乌巢禅师笑了。

    石侯只觉得眼前一花，就已经身处在一个神秘的空，这里星空弥漫，看不见任何其他东西，石侯眯了眯眼睛，看着满天星斗，但觉有些熟悉，可随即，一道道星光便照射下来，将他笼罩在内。

    “这是？”

    石侯一愣，猛地揉了揉双眼，露出一副见鬼的表情。

    熟悉的房间，熟悉的布置，乃至那还开着的电脑上正处于编辑状态的毕业论文……

    “哈哈，石侯，你果然在这里，走，今儿哥几个出去嗨皮一番。”

    就在石侯愣神的石侯，门被人推开了，进来的是石侯的室友兼好兄弟李大彪，搂着愣神的石侯就往外走去。

    “等等，彪哥，现在是什么时间？”石侯露出一丝迷茫之色。

    他脑子里有些迷糊，总觉得自己忘记了什么，可又丝毫想不起来。

    “废话，当然是宵夜的时间，别废话了，再过半个月，我们就要各奔东西，今天彪哥做东，不醉不休。”

    李大彪很是彪悍，丝毫不容石侯反抗，转眼，两人就下了宿舍楼。

    看着熟悉无比的小院，石侯眼中的迷茫之色就更深了，怎么都有种不真实的感觉。

    “奇怪，到底是怎么了？”石侯狠狠的摇了摇脑袋，干脆不再多想。

    炼真洞外，乌巢禅师看着石侯被星光包裹，虽然看不到石侯在经历什么，但仍然满意点头，炼真洞，可让人溯本归源，挖掘自身最大的潜力，可不是吹嘘。