
    六贼鬼出现，分六个方向，分别扑向庭院中的五人，伯鉴站在最外面，正是首当其冲。

    “哪里来的鬼东西，滚。”

    吃饱喝足，伯鉴正是闲的慌的时候，抬手抽出地上插着的山叉，猛地扫向扑来的恶风。

    与此同时，刘芸卿娇喝一声，软剑出鞘，石侯一个跨步，走到老者爷孙身边，一指点出，《煞七十二术》中的指化术击出，将扑来的四道恶风划去，恶风化作人影跌落，滚在地上，狼狈不堪。

    “该死，老五，你怎么没说有个扎手的人物。”老大眼看喜跌落在地，浑身都发冷，破口就骂。

    那老五意见欲被刘芸卿一剑削落，同样被打击的不轻，看到自己兄弟六人都被打出了原形，顿时感到不妙，转身就跑。

    “来了跑，跑了来，真当这里是你家不成？”

    哪知道，之前没对他出手的石侯冷哼一声，又是一指点出，意见欲的化风术直接被解除，意见欲逃不得，其他人自然也难以逃走，被石侯三人围在中间，各自面面相觑。

    “混账老五，这下被你害惨了。”老六身本忧做人的时候就是病秧子，做了鬼怪也是弱不禁风，被伯鉴山叉叉中，魂体就没了三分之一，此时怨恨不已。

    “老六，这能怪我吗？我之前来，只有这女的和那用叉的出手了，谁知道这里还有一个法力更高强的。”意见欲哭丧着脸。

    本以为叫齐了兄弟，就能得偿所愿，哪想到这会是一个坑。

    “够了，别吵了，这位小兄弟，这次我们兄弟六人认栽，保证以后绝不惊扰这陈老儿，你也是过路人，就当是井水不犯河水，放我们离去，如何？”

    老大老大眼看喜呵斥了一声，陪着笑脸。

    “嘿，你们这六个毛贼，活着的时候拦路打劫，死了还敢作恶多端，就是打你们个魂飞魄散，也是便宜了你们，还敢这么跟爷爷说话？”石侯嗤笑。

    之前他就已经认出意见欲来，毕竟当初孙悟空刚从五行山出来，开的第一个杀戒，就是这六个毛贼，为此还恼了唐僧，更被观音菩萨借唐僧之手下了那紧箍圈，孙悟空对这六个毛贼还是有些印象的。

    只是没想到，这六贼死了之后，倒是得了造化，竟然被佛门的人看上，当了鬼使监造寺院，让人意想不到。

    只是这里六个毛贼该是天生八字犯冲，好死不死的又遇到自己，石侯怎么可能轻易放过他们。

    “小子，你可别得意，我们虽然不是你的对手，但我们也是有师父的，我师傅乃是西天灵山大雷音寺修行的高僧，奉命前来此地建造庙宇传播香火，你若是敢为难我们，等我们师父回来，必让你们好看。”眼看喜见石侯神色不善，商量不成当即改成了恐吓。

    虽然他们见识不广，但也知道现在三界佛门势大，而他们的师父也是个能人，自以为正了跟脚的他们，也有了底气。

    “是吗？那我倒是要看看，到底是什么样的疤头和尚，敢收拢恶鬼为祸乡邻。”石侯不屑，手指一点，一道法力化作锁链，将六鬼一齐串了琵琶骨。

    六鬼虽然是鬼身魂体，一般的普通人奈何不得，可石侯已经是玄仙，区区鬼魂，还不是手到擒来。

    “老丈，看来今晚是在你这儿寄宿不成了，这六鬼作祟，该是那和尚捣鬼，我们去他庙宇看看，顺便看能否让你孙儿他们回来，佛门势大，你若是想安生，不妨搬离此地，免得受了牵连。”石侯说着，便拖着六鬼走出庭院。

    “老丈，石大哥说的没错，等你家人回来，还是尽早离开的好，双叉岭上我家山庄已经荒废，你要是没地方去，可以暂且去我家暂居，告辞。”伯鉴牵了吃饱了的老虎精，和刘芸卿紧跟了出去。

    老丈爷孙呆立在庭院中，片刻之后，老丈跺了跺脚，“也罢，这次怕是得罪了那西方来的恶僧，等孙儿们回来，立刻搬家。”

    石侯牵了六鬼，施展神行术，速度比伯鉴两人都要快速的多。

    不过十多分钟，就已经来到了六鬼所说的大山，果然看到山上有还没有完工的庙宇，而山下茅屋连绵，竟然有上百人被六鬼驱策而来。

    “好你个鬼怪，这附近人烟稀少，你们该是搜罗了不少地方吧？”石侯瞪了瞪眼。

    六鬼一路过来，琵琶骨被串的他们，可是吃足了苦头，那里还有刚才讨价的底气，听到石侯的不满，老大连忙掐媚道，“上仙饶命，我们都是受了那和尚的吩咐，如果不能按时完工，那和尚可是会超度我们的。”

    这时候，眼见喜连师父也不称了，十足的小人嘴脸。

    “看来又是一个剥皮的和尚，佛门寺庙所在之地，多少好山好地被占据，搜罗多少财富，偏偏还说什么出家人四大皆空，真是笑话。”

    石侯哪怕不是因为孙悟空的影响，对佛门也没有什么好感。

    佛门讲究往生轮回，什么今世苦来世福，什么善恶果报等，无非是用来蛊惑世人信佛的经义而已。

    佛门弟子不事生产，庙宇所在，却占据了最好的良田，鼓动百姓信佛礼佛，却不孝顺父母，不顾父母健在抛弃妻子出家遁入空门以逃避人伦责任的佛门弟子，在石侯看来，连猪狗都不如。

    至于佛门的修行，在石侯看来，也不过是镜中花水中月，信仰修炼，远不如道家主张的真我来的真实。

    石侯曾听说过一个故事，说的是佛祖为弟子讲经，以法力窥见一个妇人怀抱孩子，孩子饿的大哭，妇人煮了肉食，结果有两只野狗来抢，妇人抡起棍棒打走野狗，让孩子得以饱食一顿。

    佛祖指着那妇人对弟子说，那妇人愚昧，不知道被她赶走的是她死去的爹娘托生所化，而她怀中的孩子，却是她仇家死后投的胎。

    佛祖以这样的事情来告诫门下弟子，如果妇人能虔诚奉佛，那她便不会承受这样的痛苦。

    这本来只是一个故事，可石侯却觉得，佛祖得费了多少心思，才将那妇人的命运安排的这么凄惨这么巧合，哺育仇人棒击父母，这等悲惨的事情，若说不是特意安排，鬼才会信。

    正是许多类似这样的故事，信佛者谓之佛门经义博大精深，为之倾倒，而换个角度，何尝不是一种恶意满满的嘲讽。

    何况，石侯得了孙悟空和六耳猕猴的记忆，孙悟空就不用说了，六耳猕猴在暗中跟随如来佛祖修炼，对佛门中的各种龌龊，见识的不要太多。

    就西游来说，唐僧不远十万八千里，历经九九八十一难前来取经，到了灵山还得献上供奉紫金钵盂，才得以传了真经，而唐僧的那些苦难，又有哪一样不是佛门提前做的安排。

    要知道，唐僧的前身，可是如来佛祖的二弟子金蝉子，连自家人都如此，更何况是别人。

    石侯看不上佛门的作为，但如今佛门势大，石侯却不得不小心。

    牵了六鬼，石侯踏步上山，没有惊动那山腰山下已经休息的人们，直接来到山顶之上。

    山顶开阔，石侯直接来到已经完工的寺庙大殿前，仔细端详之后，这才放心下来。

    这寺庙还未完工，还没来得及供奉佛门的佛祖、菩萨、罗汉等，这样的寺庙没有来得及开光，不会引起佛门那些巡天的珈蓝、镇守的揭谛的注意。

    再说负责这方圆百里之地的彻听珈蓝已经被他镇压，石侯更没有什么可担心的。

    “你们六个所说的师父，也就是那疤头的和尚，现在在哪里？”

    石侯抖了下锁链，六鬼顿时浑身酸软，魂体都要溃散，一个个痛哭流离，哪里敢隐瞒。

    “上仙，师父，不，那疤头和尚去访友去了，只有我们六个镇守在这里，只等寺庙完工，就可以通知他回来主持寺庙。”老大眼见喜忙不啻的回答，生怕惹了石侯。

    “哦，这么说来，你们能和他联系上咯。”石侯轻笑。

    “上仙英明，那门口的石狮子上，有那和尚给我们兄弟留下的栖身佛珠，我们六个在佛珠修行，也可以通过佛珠通知和尚。”

    石侯来到石狮子旁，果然看到石狮子探出的前爪上，有一串六颗的旃檀佛珠，每一颗佛珠都包浆饱满，隐隐有佛光流转，竟然是一见佛门法器。

    石侯将佛珠取了出来，发现上面刻有佛门的六字真言，正要吩咐六鬼通知和尚，就看到伯鉴骑着老虎，带着刘芸卿上了山。

    “石大哥，你手上的珠子，可以给我看看吗？”

    伯鉴快步走到石侯身前，看着那佛珠露出异色。

    石侯心中一动，将佛珠递了过去，问道，“伯鉴，可是你体内的莲瓣有所触动？”

    “不错，我刚上来，就感应到这佛珠，咦。”伯鉴刚接过佛珠，就看到自己体内的黑色法力自动流了出来，灌入那佛珠中。

    佛珠上的佛光迅速被黑色力量吞噬，佛珠转眼变成纯黑色，就是上面的六字真言，也都化作了暗黑。

    与此同时，六鬼惨叫连连，竟然化作六道青烟被六颗佛珠吞吸个干净。