
    群山之中，石侯盘坐的五行山隐藏的山顶之上，闭目静修。

    大战将临，石侯参悟《斗战圣法》，临阵磨枪，不快也光。

    自从在炼真洞中糅合生平所学，草创《斗战圣法》以来，石侯算是走出了属于自己的斗战之路，如今所缺的，不过是火候，以及更进一步的提升。

    从最基础的十八般武艺招式，到孙悟空的斗战乾坤棍法、乾坤一气棍、六耳猕猴记忆中的各种招法、炼真洞炼妖战台上所遇到的荒古妖族施展的各种秘术，再到如今只练成两式的龙翔九击，石侯一一体悟，进一步提炼。

    如此时时参悟，不断淬炼，倒是让他对《斗战圣法》的理解和领悟更为深刻。

    尤其是斗战圣法和龙翔九击的配合，往往能发挥出出人意料的效果。

    在他身边不远处，金毛狮子趴在一块大岩石上，双眼不是扫视西方的天空，一吞一吐中，鼻孔的白气延绵不断，显然也是在修炼。

    不过它待遇没有石侯那么好，还得随时警戒。

    终于，当黄昏晚霞如血的时候，西方天空中，佛光乍现，一艘庞大的云舟闯出云层的覆盖，正快速的朝着这边冲来。

    “来了。”金毛狮子精神一震，立刻唤醒石侯。

    石侯睁开双眼，伸手一探，流光浑天戟已经在手。

    “金狮子，按照计划行事，你拉仇恨，我敲闷棍。”

    石侯跨步之间，已经消失在群山之中。

    金毛狮子脸皮抽动了下，立刻一个闪身，腾空而起，随着它飞上天空，体型迅速放大，不一会就已经如同一座小山一般，横贯在前。

    “何方妖孽，敢拦阻我佛门佛军，还不俯首跪下。”

    金毛狮子只是刚出现，云舟上立刻响起一声爆喝，金毛狮子定睛看去，只见云舟前端，一尊罗汉金身耀眼，目光冷冽。

    金毛狮子汗毛竖起，这罗汉可是实打实的太乙玄仙，且这部佛军中的罗汉，明显不是之前遇到的那些佛光灌顶根基不足的佛门僧人可比。

    只是这么一个罗汉，就给金毛狮子带来极其危险的感觉，更何况在云舟之上，可不仅仅是这么一尊罗汉。

    “要命啊。”

    金毛狮子心中嘀咕，却不得不硬着头皮，昂天发出一声狮子吼，随即朗声狂笑，“喔哈哈哈，前面的光头听好了，此山是我开，此树是我栽，要想打这过，留下买命财，爷多日不开荤，送几个光头来下菜。”

    金毛狮子这话一处，云舟上顿时一片寂静。

    云舟中央，有一莲台，上面端坐一尊菩萨，莲台左侧有一罗汉，右侧有两罗汉，两侧各有四个金刚、八个尊者，加上云舟前端的罗汉，正是这一部佛军的骨干。

    此时，那菩萨、罗汉等各个睁开双眼，诧异的看向东方方向，待看到那不过是一头真仙级别的狮子，顿时露出好笑的神色。

    区区真仙妖仙，也敢来送死。

    “好妖孽，竟敢口出狂言，受死。”那负责主持云舟的罗汉气的脸皮发烫，怒喝中，一掌拍出，顿时化作巨大的佛手印，抓向金毛狮子。

    金毛狮子原本胆子有些发毛，毕竟这是佛门一部菩萨佛军，上面可是有一尊菩萨坐镇，别说是菩萨，就是罗汉、金刚、尊者，他也不是对手。

    但看那罗汉竟然如此轻慢的像是拍苍蝇一般拍过来，却是把它给恼了。

    若是以前，族群被灭的它只能如丧家之犬般躲藏在黑风山混吃等死，连观音禅院的普通和尚都不敢去打扰，但现在，金毛狮子却是已经得了狮族的传承，再不同以往。

    “吼，安敢如此轻视我，给我碎。”金毛狮子炸毛，直接一记狮子吼。

    恐怖的音波，轰在哪佛门手印上，按理说罗汉施展的佛门大手印，不是一介真仙所能抵抗的，但偏偏，金毛狮子现在修炼的是《狂狮噬天决》，声波之中，带着恐怖的吞噬之力。

    只见那佛门大手印在前进中不断蹦碎，在来到金毛狮子身前十米的时候，彻底消散了去。

    “嗯？有点意思，你自哪里学了我佛门的金刚狮子吼？”

    那罗汉有些惊异，饶有兴趣的看着金毛狮子，“本座尚缺一坐骑，看你根骨不错，便跟随在本座身边，可保你平安渡世。”

    “呸，贼秃安敢欺我。”

    金毛狮子被罗汉这话彻底惹毛了，当即张开嘴巴，施展《狂狮噬天决》中的噬天之法，果真是狮子大开口，直接朝着那云舟吞噬而去。

    在它施展噬天之法之后，它的嘴巴，竟然变得比那云舟都来得大，激起风云动荡，简直是要吞天噬地一般。

    “好妖孽，放肆。”

    那罗汉脸色发黑，一个是被金毛狮子那一句贼秃气的，三界谁敢对佛门如此放肆，另外一个，却是被金毛狮子的胆大妄为给恼的。

    一头区区真仙级别的妖怪，竟然敢来吞他们这一部菩萨佛军所在的云舟，简直是不知死活。

    罗汉自然不能任由金毛狮子将自身云舟吞了，若是那样的话，佛门可就成了笑话了。

    想也不想，罗汉又是一掌拍出，这一掌，比之前的那一掌更浩大，甚至比金毛狮子此时的头颅都要大，像是要将金毛狮子直接拍飞一般。

    但它哪里知道，金毛狮子可不是来找死的，明知道云舟上的罗汉是太乙玄仙，怎么可能没有后招。

    吼……

    一声响彻天际的狮子吼陡然响起，金毛狮子大开口原本施展的是噬天之法，此时一吞一吐两力叠加，所展现出来的威力极其恐怖。

    在远古时代，狮族可是洪荒天地中的大族，也就是狮祖死的早，否则也绝对是十大妖神级别的存在，这一吞一吐的逆反招法，正是《狂狮噬天决》中的秘法绝招。

    只见被金毛狮子吞吸而来的灵气等瞬间返回，随着狮子吼的声波荡漾，直接将罗汉的佛手印再次绞碎不说，更狠狠的犁在云舟上。

    这云舟只是佛门的运兵船，胜在内部自成小空间，容量大，但防御之力并不强大，而且佛门如今大势已成，三界没有什么不长眼的敢来找佛门的麻烦，是以他们并没有将云舟的防御力量尽数开启，只是启动了一层隔绝高空气流的法阵。

    这法阵，如何能地挡得了金毛狮子的全力一击。

    只听的波的一声，云舟上的法阵瞬间蹦碎，强劲的狮子吼音波气流，直接将云舟上的佛兵佛将吹的东歪西倒。

    “放肆。”

    眼看云舟一片狼藉，端坐莲台上的菩萨张口，一言落，所有因为狮子吼音波而形成的狼藉如同时间倒流般，迅速归正，但云舟上的法阵被破，却是事实。

    金毛狮子一吞一吐，几乎用尽了自己的全身法力，没等看结果，直接就掉头扎入山野迷雾之中，逃的那是一个顺溜。

    但在群山迷魂阵的一座山头上，石侯却真切的看到云舟上的景象，不由得心中一寒，这菩萨，竟然能做到言出法随，简直可怕。

    可随机，石侯握紧流光浑天戟，双眼战意高昂。咻的一下隐身消失。

    “孽障，哪里跑。”

    云舟因为那菩萨一言而定，但操控行舟的罗汉却臊的满脸通红，也不请示那菩萨，直接自云舟中飞出，化作佛光直接落下，紧追金毛狮子而去。

    “菩萨，可需要我等下去照看一二？”

    云舟上，另外一尊罗汉请示，显然也有些恼怒。

    他们奉命被从灵山调出来，已经是有些不情不愿，毕竟如今三界清平，佛门气运鼎盛，若是能安心在灵山修炼，得佛门气运庇护，可比任何时候都要有效果的多。

    可除盖障菩萨一纸调令，他们却不得不出来围剿几个叛佛者，这对他们来说，简直就是杀鸡用牛刀。

    “不过是一尊真仙妖孽而已，无需担心。”。

    这菩萨乃是佛门的南无大威德藏菩萨，少有在佛门外传的典籍中提及，更少有人听说过他名号，但却是一尊实打实的护教菩萨。

    只是自佛门成立，叛佛者销声匿迹后，佛门的佛军除了在地府时而和血海阿修罗一族有所征战之外，已经极少出动。

    别说只是遇到一头拦路打劫的真仙妖怪，就是遇到一尊太乙仙人，也不放在这尊菩萨的眼里。

    可就在他话音刚落的时候，那罗汉所化佛光落在群山之中，却突然间销声匿迹，再无法感应，南无大威德藏菩萨脸色骤变，伸手一指点出，一道佛光直接照耀在之前那罗汉落下之地，却发现什么都没有。

    “不好，这是陷阱。”

    菩萨心中一惊，豁然从莲台上站起身来，额头天眼洞开，扫射下方。

    下方山野朦胧，迷障之气弥漫，以他的天眼神通，一时之间竟然无法窥破，正要再做探查，就见下方一道亮光乍现，瞬间照耀在他的天眼上。

    菩萨天眼刺痛，连忙闭眼，竟然有血迹溢出。

    “该死，贼子安敢伤我家菩萨，众部将听令，杀入山中，绞杀那妖孽。”身旁罗汉勃然大怒。

    当即，就有四位金刚、八位尊者领命，带着数千佛兵佛将从云舟中杀出，落下山去。