
    百里外的一座山头，山石嶙峋，伯鉴骑着黑虎，大口的喘着粗气，无论他还是黑虎，身上都伤痕累累，但仍然傲然而立。

    在他的四周，波罗僧揭谛，梵响、叹美、妙眼、彻视四尊珈蓝将他围困，各个神色冷冽，目光中带着杀意。

    对于猪君宝和刘芸卿，他们一开始只是想活捉，可当伯鉴在逃亡中施展出黑色佛光，追杀而来的波罗僧揭谛早已经下了格杀令。

    黑色的佛光，虽然不是佛难之力，但却也是叛佛者才拥有的力量，此时他们那里还不知道，他们要找的，实际上就是伯鉴。

    “小子，你死定了，还不束手就擒，供出你的同伙所在，或许可免去魂飞魄散之苦。”波罗僧揭谛口中道出佛音，哪怕是说话，似乎都怕被伯鉴身上的黑色佛光沾染一般。

    “呵，你们这么多人合力对付我，算什么本事，石大哥说的不错，你们佛门就是一群仗势欺人之辈，想要我的命，来啊。”

    伯鉴身上黑色佛光流转，不仅没有减弱，反而越发强盛。

    相比于刘芸卿和猪君宝，伯鉴对上佛门的人，优势更是明显，无论是佛光还是佛宝，只要被他黑色佛光给侵蚀，便能转化为他的力量，这点，这一路上，波罗僧揭谛等已经吃过大亏。

    “小子，你不要得意，我已经传讯其他揭谛和珈蓝，你死到临头了。”波罗僧揭谛忌惮无比，可心里却不免恐惧。

    实在是，这小子太过邪门。

    以前他们也不是没有围剿过叛佛者，可那些叛佛者的力量虽然和佛门正统的纯净佛光相冲，可怎么也不会克制的这么厉害。

    伯鉴却不然，佛门的各种神通法术乃至佛宝，在他面前，压根就跟补品一般，可也正是因为如此，波罗僧揭谛才起了杀心，必须灭了伯鉴，否则一旦伯鉴成长起来，佛门怕是永无宁日。

    “呵，你们人再多又如何，我还能怕了你们不成。”伯鉴额头黑色莲瓣印记微微发光，身上的战意越发高昂，但就连他自己也不知道，他的性格，已经受到了黑色莲瓣的影响。

    可惜石侯和刘芸卿都不在身边，否则必然能看出他的异样。

    但在波罗僧揭谛等人的眼中，伯鉴却显得越发邪恶了。

    不错，正是邪恶。

    说起来，当年的西方教众所修炼的，其实也是纯正的西方旁门功法，和后来的佛门功法实际上是一脉相承，如来佛祖虽然很牛，可也无法做到全盘改变西方教，尤其是在传承功法上，最多也只是做了一些改进。

    可事实却让人意外，当西方教众中那部分不服如来佛祖的人叛出西方，这些人身上的力量，因为脱离西方而发生了改变，黑色的佛光仍然是佛光，可却已经不再纯正，这似乎和他们脱离了西方教气运的庇护有关。

    自古以来，准确的说，是自道祖讲道教化洪荒之后，玄门道教之外，都称之为旁门，西方教正是旁门的典范，号称有旁门大法三千。

    西方教众原本庇护于西方教气运之下，修炼旁门大法本来并不会有什么大碍，可一旦脱离，后果就显现出来了。

    尤其是在面对正统的佛门纯净佛光的力量下，黑色佛光就像是纯净光明佛光的对立面，岂能被佛门中人容忍。

    “那就没什么好说的了，诸位，以金身护体，净化了这叛佛者。”波罗僧揭谛厉喝，左手拿着一枚佛珠，右手持着法杖，率先杀出。

    他们围住伯鉴不出手，不过是为了调息片刻，以保持最强姿态，面对叛佛者，任谁也不敢大意。

    “杀。”梵响、叹美、妙眼、彻视等四尊珈蓝自然也做好了准备，同时出手。

    实际上，西游之前，五方揭谛和十八珈蓝，都是围剿叛佛者的主力，各自能组成佛门法阵，对付叛佛者，都有经验。

    “哼，来的正好。”伯鉴面容冷峻，身上黑光浮现，就连他坐下的黑虎，也透着黑光。

    手中的山叉早已经被打碎，但伯鉴怡然不惧，捏了拳印，狠狠的击出。

    黑色拳印腾空，直取那波罗僧揭谛，波罗僧揭谛厉喝，法杖狠狠砸下，绽放了无量佛光，将那拳印挡住，但他也不敢和散发黑色佛光的拳印僵持，迅速避开。

    与此同时，四尊珈蓝杀到，伯鉴不得不双手齐动，不断打出一道道的拳印，抵挡四人围攻，虽然不是能将对方打出的佛光吸收，可到底才修炼不久，很快就手忙脚乱。

    “好，杀了他。”波罗僧揭谛冷漠，迅速冲来。

    早在之前，他们就已经摸清了伯鉴的底细，伯鉴的黑色佛光让人忌惮，但他自身只懂得一些粗浅的招式，偶尔虽然能打出一招精妙的招法，可也大多数的时候，都不够看。

    伯鉴皱眉，竭力抵挡，可双拳难敌四手，每每倒了危急时刻，就打出灭佛八式中唯一被他掌握的第一式，以作救急。

    说到底，除了这高深无比的灭佛八式，伯鉴懂得的招法，也就是当初跟随父亲学到的猎人把式。

    “小子，你死定了。”波罗僧揭谛等人等人的攻击，不时能打中伯鉴，虽然效果不是很好，大部分的杀伤都被伯鉴的黑色佛光化解，可到底是伤到了伯鉴，不由得大喜。

    杀掉一尊叛佛者，对于他们来说，可是不少的功绩了，佛门以功绩论行赏，加上西行路上积攒的功绩，他们每一个人，怕是都能更进一步，珈蓝成揭谛，揭谛成尊者。

    “想的倒美。”伯鉴强忍身上的刺痛，眼中的红光更甚，可无论他如何冲刺，却都无法从五人的包围圈中杀出来，就连坐下的黑虎，都已经被打的差点站立不稳。

    “想要我的命，你们还不行。”

    伯鉴肩膀又挨了一记降魔杵，咬牙间，猛地发了狠，体内《寂灭佛经》疯狂运转，全身黑色佛光不仅没有护体，反而尽数内敛，朝着被收入体内的葬佛塔疯狂的涌去。

    自得到葬佛塔，伯鉴就从未能调动过，否则怎么会被逼的如此惨，但现在，他却顾不得那么多了。

    “杀了他。”波罗僧揭谛发现不对，厉喝中手中的佛珠和禅杖同时绽放最强的力量，其他四尊揭谛也齐齐出手。

    伯鉴突然撤去佛光护体，对他们来说，正是杀伯鉴的最好时机。

    可就在他们的攻击临近伯鉴的瞬间，伯鉴周身突然间像是禁止一般，随即，一道一座九层宝塔出现在他右手中，正是葬佛塔。

    相比于云间寺的老和尚无法自如的催动着葬佛塔，葬佛塔此时被伯鉴第一次调动，却听话的很，在伯鉴黑色佛光的催动下，葬佛塔的第一层塔门洞开，一道道血色的妖刀，便席卷四方。

    “该死，真的是葬佛塔，撤。”波罗僧揭谛只是看到那葬佛塔，就惊骇无比，连忙飞退。

    叛佛者中，最让人忌惮的，不是那些修为高深的足以称之为佛的那些原西方教大能，而是拥有葬佛塔的叛佛者。

    葬佛塔，以能成佛的西方教高手的尸身炼制而成，充满了不可测的威力。

    佛，并不是佛教之后才有的，在西方教时期，就已经有了佛的称号出现，如阿弥陀佛，更是西方教两大圣人之一。

    西方教时期，西方教气运远没有后来的佛门气运那般强盛，而西方教的佛，比之佛教的佛也更为纯粹，修金身，悟佛法，结道果，任何一尊佛，都是靠着自己的实力硬生生的修炼而成，不像后世的佛教，很多佛都是以功德之力灌注，立地成佛，缺乏苦修的根基。

    所以，任何一尊葬佛塔，若是全力爆发，都能比一般的佛陀更厉害，波罗僧揭谛等说到底，也不过是真仙而已，如何敢面对一尊葬佛塔，哪怕只是打开一层塔门的葬佛塔。

    血色妖刀从佛塔里面喷出，直接就斩的波罗僧揭谛等忙命四窜，压根不敢对上那妖异的妖刀。

    “呵，你们也就这点本事？”

    伯鉴逼退了波罗僧揭谛等人，吐出一口淤血，犹如嗜血的修罗一般，大踏步步向前。

    之前他一直都无法调控葬佛塔，可随着被波罗僧揭谛等不断压迫，以及他不断吞噬波罗僧揭谛等打出的佛光、佛宝等，拼命之下，终于够资格能触动这尊葬佛塔。

    自此以后，伯鉴知道自己至少有自保之力了。

    “小子，你休要张狂，我们对付不了你，自然有更强的高手前来，你拥有葬佛塔，就等着死无葬身之地吧。”波罗僧揭谛退到数百米之外，恨恨的瞪着眼，眼角仍然带着惊惧之色。

    “那我等着。”伯鉴嗤笑，催动黑虎，朝着波罗僧揭谛反杀而来。

    “识相的话速速离开，否则别怪我对你们不客气。”伯鉴咆哮，却没有再催动葬佛塔。

    催动葬佛塔，需要耗费他体内的黑色佛光，且损耗不是一般的大，伯鉴也不敢动用频繁，说到底，还是修为太弱。

    “你……”波罗僧揭谛脸色难看，可随即猛地转身。

    两道流光，自天边迅速冲来，波罗僧揭谛定了定眼神，发现赫然是刘芸卿和之前未曾露面的石侯，咬牙间，飞快撤离。