
    南赡部洲，中土大唐，长安城外有一座望经楼。

    这望经楼是太宗自贞观十三年九月望前三日送唐僧出城后，过了三年也就是贞观十六年的时候，差工部的官员在长安城关之外起建的接经之地。

    自建成之后，太宗年年亲至，以盼望真经到来。

    这一日，太宗一如往年，驾临望经楼楼上，正翘首以盼，忽然看到正西方满天瑞霭，阵阵香风吹来，太宗皇帝一看这般祥瑞，正惊疑间，就听到天上似乎有声音传来，随即金光降落在望经楼旁边，化作四人一马，为首的，可不正是他日盼夜盼的唐僧唐玄奘。

    太宗大喜过望，连忙和众多官员下楼相迎，问道，“可是御弟来了？”

    唐僧见到太宗，连忙倒身下拜，“正是贫僧，贫僧不负皇恩，终于取经归来。”

    太宗上前几步将他搀扶了起来，又问到，“这三个是什么人？”

    唐僧回答道：“这是贫僧在途中收的几个徒弟。”

    太宗大喜，当即命令侍官：“将朕御车马扣背，请御弟上马，同朕回朝。”

    只是片刻之间，唐皇御弟圣僧上西天取经归来的消息，便如大风扫过长安城内的大街小巷，轰动了整个长安城。

    数日之后，太宗命唐僧在雁塔寺讲解真经，唐僧捧了几卷真经登台，正要诵读，忽然看到香风缭绕，半空中有八大金刚现身高叫道：“诵经的，放下经卷，跟我回西去也。”

    台下，扮作孙悟空的六耳猕猴三人，连白龙马平地而起，唐僧也将经卷丢下，从台上起于九霄，相随腾空而去，慌得太宗与众多官员望着天空下拜。

    忙乱中，谁也没有发现，离雁塔寺不远的长安城东誊黄寺内，一个小沙弥轻巧的绕到了寺中宝殿。

    这誊黄寺本来只是一座不出名的小寺庙，只是因为唐僧进言说要将真经传流天下，应当誉录副本，方可布散，而原本应当珍藏，不可轻易亵渎。

    太宗自然是言听计从，就让翰林院及中书科各官带着真经来到誊黄寺誉写真经，但现在，无论是翰林院、中书科各官都去了雁塔寺，寺中只有几个普通沙弥，如何能想到会有人惦记上了这里的真经。

    小沙弥正是石侯，早在十天之前，石侯就已经来到了长安。

    原本他是想混入皇宫的，没想到太宗的皇宫竟然有仙人在暗中守护，无奈之下只能变作一个普通的沙弥在这誊黄寺等候。

    熟读西游记的他清楚的知道，当唐僧将真经送回长安后，太宗会先把真经安放到誊黄寺让人抄写副本，这个时候，正是各方防备之心最弱的时候。

    大唐方面是想不到有人会动真经的主意，而唐僧师徒乃至漫天仙神佛，关注的更多的是唐僧五人会被佛祖封什么佛，谁还会留意那作为佛门东渡西游大戏道具的真经。

    而实际上，正像石侯猜测的那般，唐僧师徒将真经交给太宗后，就已经完成了使命，再没有看那些真经哪怕一眼，就是今天唐僧要讲解真经，也是应太宗的邀请才去的雁塔寺。

    真经送到了大唐，西游大戏即将落下帷幕，只剩下佛祖的论功行赏，谁又在乎那些真经，说到底，这真经就算真有当初观音菩萨所说的那般的效果，现在也不是重点。

    于是，石侯的机会来了。

    誊黄寺外有禁军守卫，但石侯现在却已经是内鬼，小心的进了大殿，石侯就看到了一卷卷真经被整齐的摆放在供台上。

    “吃饭喝粥，可就看这一把了，逆运道莲啊逆运道莲，你可别让我失望才好。”石侯双手摩拳擦掌，默默念叨了句，正要伸手去拿那真经，忽然手指一顿，缩了回来。

    “不行，这真经是如来佛祖的东西，上面必然有佛门下的禁法，我若是动了，肯定会留下痕迹，一旦被佛门盯上，那可不是开玩笑的。”

    石侯警醒，眼珠子转了下，张口吹了口气，施展起了《地煞七十二术》中的借风术，只见一道旋风自他口中吹出，吹的那些经书猎猎翻转，隐约中有灵光自经文中浮现。

    石侯嘿嘿一笑，以手印催风，临近经文张口便吸，那些经文中浮现的灵光竟然被他引动，吞入肚子中后，转眼出现在体内空间，随着雨雾落下，尽数被埋在土里的那颗逆运道莲吸收。

    一本真经一丝灵光，石侯以借风术翻动经文，不落痕迹又一本不落的将所有真经翻了个遍，经文的内容是一个字也没看，但真经所蕴含的那一丝灵光，却尽数被他搜集。

    这灵光，正是真经中所蕴含的佛门气运。

    佛门以传经为由行东渡大事，这真经又是如来佛祖经库中所藏的三藏真经，自然会带有佛门的气运，石侯要逆大势而行，怎么会放过这唾手可得的好处。

    不过半天的时间，当外面传来杂乱的脚步声的时候，石侯已经将所有经书都翻了个遍，一张嘴巴吸的是口干舌燥，像是上了火一般。

    但石侯却是满足不已，伸手一抹，所有经书回归原位，眼看有人推门，施展了个变化术，化作一只飞蛾飞上横梁。

    进来的正是翰林院的官员，其中几人手中还拿着经书，正是唐僧丢下的那几本，石侯本来是为了躲避闲杂人才上的横梁，看到这几本经书，顿时眼神一亮，张口一吸，又是几道灵光到手，而那些官员不过是凡胎俗子，又怎么能看到异常。

    真经所蕴含的气运到手，石侯知道自己不过是钻了个漏洞取了个巧，哪里敢一直停留，当即飞出了大殿，只是刚离开誊黄寺，一道黄光自天而降，将整个誊黄寺包裹在内。

    石侯惊骇，头也不回的扎入旁边灌木丛中，定了定神后，才看到誊黄寺上有一张黄纸隐于云间，上面烙印有梵文箴言。

    “好险，佛门的反应也够快速的，不过还是被我得了便宜，我闪。”

    此行来长安的最大目的已经完成，石侯没有再停留，直接出了长安城，寻了一座荒山山洞，封了洞口，这才内视体内空间。

    灵明石猴本源所化土地掩埋的地方，一缕缕得自真经的气运灵光流转，正被莲种吞吸，唐僧带回了五千零四十八卷真经，石侯便得到了五千零四十八缕气运灵光，如此多的灵光被莲种吞吸，莲种身上被天谴劈的留下的裂痕正在消失，莲种越发饱满。

    当最后一缕气运灵光被吸收之后，石侯听到一声啪的清脆的声音，就看到莲种裂开了一道缝隙，这缝隙不是之前的裂痕，而是莲种发芽撑开的生机。

    在石侯的注视下，清脆的声响过后，一抹绿芽从泥土中钻了出来，瞬时间，整个内空间像是多了一线生机一般，并有异香出现，让石侯神清气爽。

    “这就是逆运道莲？”

    石侯惊喜，隐约中感应到一缕天机变化，竟然引动了他自身的气机，让他气机玄之又玄，自动有了隐匿之能，只要他愿意，哪怕当面遇到，寻常仙神也别想看出他的异常。

    这对于石侯来说，简直是意外之喜。

    “神算子留下的《天机神算经》提及过，人的气机随运势而变，天机难测者或修为高深外人难以企及，或身怀异宝自动遮掩，或不在五行天地之间无根萍追寻，我本是世外之人，灵明石猴又不入十类，再加上这道莲遮掩，任谁要算计我都要掂量一下。”

    石侯心情愉悦，道莲莲子的发芽证明了神算子的《逆运道莲》不是妄想的功法，而是真的能逆运聚势，由此所产生的契机，若是运用得当，足以扭转乾坤大势。

    石侯心中有恨，孙悟空更是死的憋屈，两者结合，势必要闹出个天翻地覆不可，但三界秩序稳固，就是佛门东渡，也已经成了定局，想要逆势而行谈何容易。

    可有了这道莲，一切都不一样了。

    可以说，从吞吸三藏真经上的佛门气运开始，石侯已经亲手掀开了一条艰辛的道路，再没有侥幸的余地，对于这点，石侯是丝毫不后悔。

    人生一世草木一秋，被人摆布一次已经足够，不管这天有多高，地有多厚，他都要亲自丈量丈量，看那些掌握乾坤的人，是否真能一手遮天。

    道莲发芽，带给石侯的好处不仅仅是能逆运聚势，更重要的是坚定了他的心志。

    否则以他的造化，虽然已经算是很不错，可放眼三界，却还不够看。

    “唐僧西行路，看似危机重重，实则早有定数，佛门在这条路上费尽心机，必有图谋，长安为起点，灵山为终点，这一路是佛门大势凝聚的关键，也是佛门气运东渡传法的关键，我要逆势而行，还得再走一趟西行路，看能否截佛门大势气运为我所用。”

    道莲发芽，石侯终于确定了自己接下来的路途该如何行走。

    这将会是一条很危险的路，佛门必然会一路布局，但佛门在明石侯在暗，也未必就没有机会。