
    水潭边沿，伯鉴等人看着水浪涌动的潭面，多少有些担心，唯有那金毛狮子在一旁幸灾乐祸，如果不是以九灵元圣的名义立下了毒誓，金毛狮子现在已经跑了。

    此时的它，更希望石侯被那血蛟给杀了，那它就又能恢复自由。

    可很快，它就看到血蛟被石侯像是拖死蛇一般拖了上来，随手扔在地上，一副进气多出气少的样子，一双眼睛怨恨的盯着自己，金毛狮子顿时打了个冷战。

    “芸卿，这血蛟就交给你了，我记得你的《剑灵经》中有收服剑奴的秘法，不用跟它客气，这家伙不打不老实，往死折腾都不怕。”石侯拍拍手，对着刘芸卿笑道。

    刘芸卿早已经做好准备，快步走到血蛟硕大的头颅旁，伸手一点，一道龙灵剑气化作一枚剑符，剑符如虚幻的真龙，咆哮一声，朝着血蛟的独角落下。

    血蛟惊恐的要闪避，却被石侯一巴掌拍在额头上，顿时哀鸣不已。

    眼看那虚幻的真龙就要落在血蛟的独角上，忽然，远处传来一声佛号，“阿弥陀佛，住手。”

    石侯猛地扭头，就看到观音禅院方向，一个智深和尚正飞快飞来。

    “是观音禅院的智深和尚，他修成了舍利子，实力非同小可。”金毛狮子脱口而出。

    “芸卿，我拦住他，你先收了这血蛟再说。”石侯当机立断，迎了上去。

    刘芸卿也只是稍微犹疑，那虚幻的真龙已经钻入血蛟独角，血蛟先是双眼一瞪，随即浑身抽搐，就是那独角，也像是要融化开来。

    “剑灵锁钥，枷锁剑奴，定。”刘芸卿口诵箴言，手掌猛地一拍那血蛟独角，独角上，一枚剑符凝聚，如同烙印在上面一般。

    “嗷。”血蛟惨叫，身躯连连抽搐，独角更有血光冲起，想要冲开那剑灵锁钥，可他浑身法力被石侯震散，还没来得及恢复，怎么能地挡得了这般诡异的秘术。

    “孽障，还不住手。”

    远处，智深和尚嗔怒，伸手一掌，化作掌印越过数百米的空间，朝着刘芸卿抓去。

    “和尚，你好大的火气。”

    石侯已经在半空，见和尚对刘芸卿出手，当即冷哼一声，同样一掌劈出。

    他这一掌，虽然没有调动乾坤小洞天的世界之力，却也发挥出了《八九玄功》第二重的力量，两只巨大的手掌掌印在半空对上，轰的一声巨响同时碎裂，激荡的四方风云变幻。

    化作原型的金毛狮子脸色骤变，难以置信的看着半空中的石侯。

    之前石侯败它，用的是战戟，可现在看来，就算不用战戟，就这一手，它也不是对手。

    “阿弥陀佛，施主是何方仙人，为何来我观音禅院搅闹？”智深和尚眉头一挑，意外的战力在半空，神色有些凝重。

    石侯的实力，有些超乎他的意料。

    “笑话，你们观音禅院在数十里之外，若说这里也是你观音禅院的地方的话，哼，你们观音禅院难道是收容妖魔作怪的的妖窟不成？”石侯嗤笑。

    “阿弥陀佛，施主过了，这些妖魔在观音禅院附近，并未有作恶之举，菩萨慈悲，容它们歇身，同时也监管它们不去作恶。”智深和尚瞪了眼。

    “果真？”石侯眯了眯眼睛。

    “自然，出家人不打诳语。”智深和尚认真的道。

    “你是出家人？”石侯认真的问。

    “施主想说什么？”智深和尚皱了下眉头。

    “你敢说这血蛟没作恶？还是你有意包庇它？”

    石侯嗤笑，伸手一招，那水潭中的水如龙卷般卷起，带起一具具的骸骨，有的是野兽的，有的，却是人的，而且为数还不少。

    “和尚，别以为你是观音禅院出来的就可以睁眼说瞎话，这血蛟作恶，被我逮到了，你竟然为他求情，难道这里面，你也是同伙？”

    和尚的脸色顿时难看了起来，实际上，他如何不知道这血蛟不时会出去作孽，天底下的妖怪若是不吃人，那就不叫妖怪了。

    “施主，不要血口喷人，总之，这血蛟，你们不能带走。”智深和尚神色冷峻了下来。

    “那就是不准备讲道理了？”石侯抽出战戟，“原本我不想去招惹你们，但既然你们要来管闲事，那可就怪不得谁了，接招。”

    话音落间，石侯脚踩神行术，三两步便已经杀到智深和尚身边，抬戟就刺。

    “来得好，且让我看看是何方高人，敢如此托大。”智深和尚双手合十，手掌中佛光绽放，化作一柄月牙方便铲，月牙一挑，就将石侯的战戟挑开。

    “咦，你法号智深，难道你还姓鲁不成？”石侯看到那月牙方便铲不由得哈哈一笑，却是想起了《水浒传》的鲁智深。

    “施主果然道行高超，贫僧俗家正是姓鲁。”哪知道，石侯只是这么一说，那智深和尚就惊讶了起来。

    “可惜，你永远也不能成为那个鲁智深。”

    石侯憋着笑，这是《水浒传》要乱入《西游记》的节奏么？

    “不知道施主口中的鲁智深，是何许人物，竟然让施主如此推崇？”智深和尚很是好奇，干脆后撤数步，脱了战斗。

    “哈哈哈，那智深和尚法力高深，佛法更是精深，最重要的是他虽然是佛门弟子，却始终保持一颗做人的赤子诚心，不为虚妄而动嫉恶如仇义气为先，你和他之间，差的太远。”

    石侯瞎掰，却也说的头头是道。

    智深和尚露出沉思之色，此时他已经在想象石侯口中的智深和尚会是怎样一个人，殊不知，对方不过是个上山落草为寇的花和尚而已。

    石侯原本就是瞎说，毕竟《水浒传》中的花和尚虽然英雄了得，可也不是什么正面的人物，但看到智深和尚那沉思的模样，顿时有些意外。

    这智深和尚修为不算多高，也就不算个比丘，玄仙修为，和彻听珈蓝是一个级别，只是没有珈蓝的封号，在佛门地位远不如珈蓝而已。

    这样的人物，应该是早已经见心明性才对，否则怎么修的成舍利子。

    可现在，情况似乎有些不一样了。

    没等石侯想明白过来，那智深和尚收了月牙方便铲，双手合十，“阿弥陀佛，施主微言大义，于我禅心有所触动，施主说的不错，这血蛟既然曾经作恶，施主一并除去，也算是报应，贫僧告退。”

    “这就走了？”石侯惊诧。

    该不会是一个佛门的好苗子，被自己给忽悠瘸了吧？

    不过这智深和尚走了，对他来说倒是好事。

    水潭旁，金毛狮子直接就傻了眼。

    原本他还挺希望智深和尚让石侯吃瘪的，毕竟他刚来到黑风山的时候，就曾经被智深和尚找上门来警告过，切磋一番后知道智深和尚的厉害。

    哪想到，石侯只是动了动嘴皮子，都没真的打起来，智深和尚竟然就这么走了，这也太不按常理出牌了吧？

    “怎么？你很失望？”

    金毛狮子正露出可惜的表情，就听到耳边传来一声冷哼，浑身一颤，就看到石侯已经来到身前。

    “不敢，公子威武，一言退强敌，我，我佩服。”金毛狮子尴尬的连忙奉承。

    “金毛狮子，别以为我不知道你的打的什么主意，今天没将你禁制，是看在你那祖翁的面子上，若是敢给我捣乱，哼哼，那血蛟就是你的下场。”石侯冷哼一声。

    他倒是想给这金毛狮子弄点手段，只是这狮子有些来历，不好下手，再一个也未尝没有真正收服这头狮子的打算。

    毕竟相对来说，老虎精寅将军是因为受黑色莲瓣所困，才甘愿跟随伯鉴，而那血蛟更是倒霉，直接就被刘芸卿的剑灵锁钥封禁，以后修为会因为刘芸卿而被压制，难以翻身。

    这头狮子来历不凡，修炼的又是仙家的功法，若是能让他真心臣服，未必不会是一个好帮手，这也是石侯没让他真个认主的原因所在。

    金毛狮子哆嗦着，不由得看向血蛟，此时血蛟已经停止了抖动，浑身却是直冒水珠子般的汗滴，可见他遭受了什么苦难。

    “血蛟，你受我剑灵锁钥禁制，日后便是我的剑奴，蛟龙之身太过惊世骇俗，还不化作龙马，与我代步？”

    刘芸卿抹了抹额头的汗滴，脸上却挂着满意的笑容。

    以她的修为，原本难以收服这头血蛟，不过一来血蛟浑身法力被石侯打散，毫无反抗之力，二来她修炼的《剑灵经》乃是上古剑仙的功法，其中的法门可谓是剑走偏锋，如今早已经失传，收服血蛟虽然勉强，但也不算没有可能。

    血蛟咆哮着，面露不甘之色，可他一身修炼精华所凝聚的独角已经被剑灵锁钥锁住，那化作真龙虚影的锁钥直入魂魄，随时能将它魂魄灭杀，血蛟就算不甘，也不敢反抗。

    抽动了蛟龙之身，血蛟飞到半空，通体血色法力浮现，转眼化作一匹神骏的额头长角的汗血宝马，降落在地面上。

    “好坐骑，芸卿，这血蛟得你真龙剑气滋养，化龙之日指日可待，也不算亏待它。”石侯赞叹，都忍不住有些眼馋。

    化作汗血宝马的血蛟一听这话，顿时露出意外之色，神色竟然慢慢的缓和了下来。