
    罗浮山五十里外，有一座小镇，小镇四周聚集有十八个村落，因为多山恶水，是以民风彪悍，不少人都以走马帮为人运送货物为生。

    这一日，小镇西头的来了一队新的马帮，说是马帮，但实际上只是四个年轻人，牵着三匹瘦骨嶙峋的老马，这样的配置，一看就知道是刚从山村里走出来的菜鸟。

    “哟呵，我看到了什么，四个小鬼，嗯，那女的长得真漂亮啊。”

    四人只是刚走进小镇，旁边不远露天的茶摊上，就有一个粗壮的大汉吹着口哨，肆无忌惮的调笑着，引得其他人哄堂大笑。

    “嘿，丑鬼，你是想找死吗？”

    这四人，正是石侯、刘芸卿、伯鉴和猪君宝，只是，此时，四人都变化了模样。

    伯鉴被石侯传了《地煞七十二术》，猪君宝有《天罡三十六法》，而刘芸卿的《剑灵经》中，也有类似变化术的幻剑术。

    这幻剑术不仅能幻化无数剑影攻敌不备，更能改变自身的容貌，是以，此时四人都已经不再是原来的样子，都是粗布劲装，一看就是走马的新人。

    石侯四人的样貌都显得普通，但刘芸卿扎着马尾巴，却显得英姿飒爽，很是吸引眼球。

    “小鬼，你想找死吗？”那大汉勃然大怒，腾的一下站起身来。

    “怎么？想以大欺小？”石侯眯了下眼睛。

    这小镇是乌巢禅师给他们选的出山地点，最适合混淆视听，只是石侯等人虽然要躲避佛门的人，但也不意味着就要被人欺凌。

    “好胆色，这镇子上，就少有人敢和我这样说话，小子，今天就让你见识见识我鬼头大刀的厉害。”大汉狞笑，抽取桌面上放着的鬼头刀，大踏步走来。

    这是一个厉害的武者，比之刘芸卿还未修炼之前，也要厉害一些，但也仅限于此而已。

    石侯四人包括三头化作老马的坐骑，此时哪一个不是真仙以上，只是收敛了全身的气息而已，否则的话，哪怕任何一人泄露一丝气息，也足以将这大汉震死。

    不过既然这大汉来找茬，倒是正合石侯他们的意。

    “小子，你们出门之前，难道没有长辈告诉你们，在外面不能太嚣张，给我躺下吧。”大汉狞笑中，鬼头刀猛地朝着石侯劈了过来。

    “难道没有人告诉你，废话多死的快吗？”

    石侯嗤笑，脚步一点，如浮光掠影，迎着大汉的刀锋切入，一招空手入白刃，便将大汉的鬼头刀夺了下来，轻轻一掌，大汉就已经飞了出去。

    “大哥。”

    茶摊上，另外几个汉子明显是一伙的，本来正看热闹，突然看到大汉被打的吐血，一个个哪里还坐的住，立刻冲杀了出来。

    “敢伤我们大哥，你们是找死。”

    “石大哥，这些喽啰让我来。”猪君宝哈哈大笑，冲入人群中，拳打脚踢，几个汉子直接就躺了一地，各个哀嚎着，比那丑汉更惨。

    石侯好歹有斗战圣法，能控制自己的力道，猪君宝可就粗糙的多了

    “你们……”丑汉见自家兄弟转眼就被人收拾了，顿时傻了眼。

    “怎么，还想教训教训我们这些初出茅庐的小子不成？”石侯嘿嘿怪笑，上百斤的鬼头刀提在手里，倒是很有威势。

    “不敢，不敢，是我等有眼不识泰山，请几位小哥放过我们吧？”丑汉冷汗淋淋，连忙服软。

    “得，我们也是刚出山，正要大干一场，但对行情不熟悉，看你们也有些武力，不如这样，我们先跟着你们走一趟马帮，等我们熟悉了路数，就放你们走，如何？”石侯笑眯眯的看着那丑汉，大有一言不合立刻人头落地的架势。

    丑汉哭丧着脸，狠狠的抽了自己一巴掌，却不敢说个不字。

    这丑汉在镇子上还真有几分能耐，只是半日的功夫，就接到了任务，带着石侯四人压着一队粮草朝着西北方向而去。

    石侯四个倒是没有喧宾夺主，仍然是以丑汉等人为主，一副好学的模样，怎么看都是刚出茅庐的新人，那不懂就问的模样，倒是让丑汉等人稍微安心。

    就在马帮队伍走出小镇之后，天空中的一朵白云上，一个僧人猛地睁开双眼，扫视一眼下方，看到押着十多车粮草的马帮，并没有在意。

    时间已经过去近八个月时间，这八个月来，佛门出动了大量的人手，将方圆数百里内的地面都梳理了一遍，捉到了许多小妖乃至几个有实力的妖王，但当初的叛佛者却像是真的消失了一般，让佛门有心无力，不得不撤走了大部分人手，只留下一些人蹲点。

    此时，这云朵上的僧人，正是蹲守的人。

    不仅是天上云彩间随时有人监控，就是地面上，各地的山神土地，也早得到命令，一个个不敢怠慢，日夜监察过往行人，只希望能找到蛛丝马迹。

    对此，抢夺了两个倒霉的山神土地神牌的石侯，自然通过神牌看的清楚，不过，他们四人三坐骑，在乌巢禅师哪里，也不是白瞎的功夫。

    《天机神算经》中，有一门偏门的功法，名为《逆乱敛息法》，乃是神算子当年所创的用来搅乱自身所在天机，不为人所探查的法门，石侯毫不吝啬，将这门法门传授给了刘芸卿三人和三头坐骑。

    正是因为如此，四人三坐骑才能收敛干净气息，甚至在一定程度上，能干扰别人对自己的推算，就是乌巢禅师，在了解了这门法门后，也不由大为赞叹。

    此时四人跟着丑汉等人打下手，改变样貌收敛气息就是四个小斯一般，而三头坐骑都是老马，瘦骨嶙峋的，托着两袋粮食走路都踉跄，谁又能想到这会是三头妖怪。

    几天时间，石侯四人跟随丑汉等，已经出了罗浮山地界，沿路虽然不时能遇到佛门行走各地的苦行僧，甚至和一个揭谛都照过面，但却有惊无险。

    “石兄弟，前面就是交付货物的镇子了，你们……”

    这天傍晚，丑汉忐忑的来到石侯跟前，很是有些胆战心惊。

    虽然这些天来，石侯四人真的就像是刚入行的人一般，对走马帮的各种事情都跟着他们学，看起来和寻常人一般，但丑汉却始终有种心惊胆战的感觉。

    “放心，我向来说话算数，等到了镇子，交付了任务，我们自然会离开，不再限制你们的行动，不过你若是敢跟任何人提及我们的话？”

    石侯冷笑中，随手将手中的小石头一捏，石头立刻粉碎成末，丑汉喉咙吞咽了下，连忙低下头来，“不敢，绝对不敢泄露你们的任何信息。”

    “那还等什么，走吧。”石侯看着远处的小镇，露出了笑意。

    来到这里后，佛门封锁的力量就更弱了，只要不被直接盯上，石侯等人还不是龙入大海。

    小镇并不算大，购买粮食托运的是一个本地的财主，石侯等人压着粮食进了小镇，很快就来到了那财主的家。

    可只是刚站在门口，石侯瞳孔猛地一缩。

    这财主的家占地不小，看似普通，但却透着普通人难以看到的佛光，显然这人家不是虔诚供佛，就是有佛门中人在此修行。

    石侯朝着刘芸卿三人打了个眼色，正要退走，就看到主人家得到禀报，已经打开大门迎了出来，随行的，正是一个老和尚。

    “禅师，这些粮米都是新近运来的供奉，尽皆献给禅师做布施之用，您看是否足够，若是不够的话，我可以让人继续去购买。”

    财主是个胖嘟嘟的中年人，面对那老和尚非常的恭敬。

    “阿弥陀佛，施主真是善信，有这些粮米，足够支撑一段时间，嗯，这些施主辛苦运送粮食，也是劳累，老衲便略施布施，为诸位解去疲乏。”老和尚面目慈善，看到丑汉等几个疲累，当即笑了笑，伸手一扬，打出一道佛光。

    “不好。”石侯等人哪里想到这老和尚会这么多事，没等那佛光近身，就连忙后撤，避开那佛光。

    丑汉等几个被佛光笼罩，顿时浑身暖洋洋的，一个个身上疲劳立刻解去，那财主见状，连忙双手合十，以示虔诚，可老和尚却猛地皱了下眉头。

    “嗯？几位小施主，这是何意？”

    石侯知道要遭，连忙笑道，“禅师不要在意，我们只是山野之人，受不得禅师佛光普照。”

    “啊，禅师救命啊，他们，他们……”

    可哪想到，被佛光解去疲乏的几个壮汉中，一人突然跪倒在地，指着石侯四人就要哭诉。

    “混账。”石侯顿时知道瞒不过去了，脚下猛地一踢，一颗小石子直射向那汉子。

    “好胆，竟然敢在贫僧面前行凶。”老和尚早看出了端倪，厉喝中手指一点，直接将那石子点碎，可就在这时，伯鉴猛地动了。

    “老和尚多事，那便去见你家佛祖吧。”

    只是平淡的一拳，不过是刚凝聚了舍利子的老和尚如何是伯鉴的对手，直接被打的抛飞了出去。

    “泼魔，是你们。”老和尚惊怒，身上佛光顿时如狼烟般直透天际。

    “该死，走。”石侯看的真切，知道已经暴露，立刻转身就走。