
    “追，一定要诛杀他们，一个也不许留。”

    挨了一钉耙狠的之后，佛陀难提尊者足足过了几分钟，才从眩晕中恢复过来，看到石侯等人已经跑的快要没影，顿时发出愤怒的咆哮。

    他是佛门的尊者，什么时候遭受过如此的耻辱，后脑勺竟然被人耙了，更重要的是，此时他知道，若是真被师晏他们逃过这一劫，下次想要逮到石侯他们，怕就难了。

    “不错，那叛佛者还不算什么，葬佛塔在他身上迟早会将他吞了，反而是那年轻人，真心不能让他顺利成长起来，不然以后麻烦大了。”那提迦叶尊者两人压制住身上的伤势，脸上仍然带着惊恐的神色。

    至于银头揭谛等人，更是一个比一个狼狈，但无一例外地，每个人的神色都坚毅无比，不杀石侯四人，准确的说，这次不能杀了石侯，一旦被他成长起来，恐怕会给佛门留下一个强敌。

    以一介玄仙的修为，竟然能力压三尊金仙，更差点将那提迦叶尊者两人斩杀，这样的战力，哪怕当年孙悟空都做不到。

    “他们都已经受伤，且带着一个随时会发作的叛佛者，一定跑不远，银头揭谛，你速速通知所有能通知的人，全速赶来围剿那贼子，剩下的人，随我追。”佛陀难提尊者迅速下了命令，顾不得头上的几个大包，架起佛光迅速追了下去。

    “这次，怎么也不能让他们跑了。”那延罗目尊者愤恨，紧随其后。

    一道道山头迅速掠过，石侯抱着伯鉴骑坐在黑虎精背上，一刻也不敢松手。

    伯鉴手中的葬佛塔太过妖邪，若非他调动了体内本源空间中逆运道莲吸收的气运之力镇压，怕都无法压制葬佛塔。

    可他体内的气运之力是有限的，虽然经过逆运道莲的吐纳，还能支持，可谁能知道一旦气运之力耗尽，葬佛塔是否会继续作祟。

    偏偏那葬佛塔已经认定了伯鉴，怎么甩都甩不掉，甚至石侯怀疑哪怕剁掉伯鉴的手掌，恐怕这妖邪的葬佛塔都能继续缠上伯鉴。

    唯一让他欣慰的是，此时四人都还在，虽然背后有追兵，可终究没有落下任何一人。

    “君宝，我不是让你等我吗，怎么跑来了。”稳住伯鉴身上的黑色佛光，石侯终于有了精力，迅速开口询问。

    原本他是让猪君宝在金光揭谛待的那座庙宇中等他的，金光揭谛和那座山的山神土地都被他抓了，其他揭谛、珈蓝又都在外面搜寻，一时半会儿，那里反而是最安全的。

    可谁想到，猪君宝竟然在关键时刻杀了出来，而且还真起到了作用。

    否则以佛陀难提的修为，在石侯要全力镇压伯鉴身上的黑色佛光和葬佛塔的情况下，恐怕他们一个也无法幸免，逃不脱被擒拿的下场。

    “我，我等的有些不耐烦，又正好看到有和尚冲向了这边，就跟了过来，石大哥，我……”猪君宝在地面上狂奔，借着黑风托着身体，倒能追上石侯他们。

    只是此时，猪君宝有些不敢看石侯。

    “哈哈哈，你做的没错，如果不是你那一耙，恐怕我们都要被那老和尚弄死，不过现在惨了。”石侯先是哈哈大笑，随即面露苦涩之色。

    他体内的气运之力支撑不了多久了，一但无法镇压伯鉴身上的妖邪之力，石侯只能将伯鉴收入掌中乾坤小世界。

    可那样的话，没有他的压制，伯鉴必然会被葬佛塔彻底控制，甚至连自身的真灵都会被吞噬，彻底变作一个魔头。

    这样的结果，可不是石侯愿意接受的，偏偏他还没有任何的办法。

    “石侯，你身上应该还有佛门的佛宝吧，试试能否让伯鉴吸收，虽然是饮鸩止渴，但也好过什么都不做。”

    骑坐在金毛狮子背上的刘芸卿被打击的不轻，尤其是亲眼看到石侯以一打三，斗的还是三尊金仙尊者，自己却帮不上忙，此时有些提不起精神来。

    如果她能更强一些，以剑仙的战力，石侯就不用那么辛苦，而伯鉴，也不至于被逼的动用葬佛塔，惹来现在的危机。

    “咦，这倒是个不错的主意。”石侯眼神一亮。

    虽然说伯鉴吸收佛宝中的佛性佛光，会让他的黑色佛光越发强大，但借着那被吞噬的佛性佛光，也必然能缓解伯鉴自身的伤势。

    更何况，每一样佛宝上多多少少，都会带有一定的佛门气运，这点，是佛门炼制佛宝所必然会带有的，谁让佛门的佛宝，都曾用信仰之力洗练过。

    没有任何犹疑，石侯右手手指弹动，一件件得自金光揭谛、彻听珈蓝等的佛宝出现，先是被石侯抽取了其中的气运之力浇灌逆运道莲，然后送给伯鉴吸收。

    伯鉴双眼中满是感激之色，没有任何矫情，将一件件佛宝中的佛性佛光以黑色佛光尽数吞噬，很快，他身上因为葬佛塔反噬而造成的伤害就好了不少，就连黑虎精都抖擞了精神。

    “啊，该死的魔头，你将金光揭谛怎么了？”

    石侯这边取出一件件佛宝，立刻就被紧追在身后的佛陀难提尊者等人看到，尤其是银头揭谛等，对金光揭谛身上的佛宝再熟悉不过。

    “那，那不是彻听的佛宝吗，该死，难道彻听也是你害的。”不仅是银头揭谛等，就是十七个珈蓝，一个个也都悲愤怒吼。

    佛门的佛宝虽然样式相差无几，但每一个人的佛宝都有细微的差别，这种差别，不是熟悉的人，是很难发现的。

    可金光揭谛和彻听珈蓝，银头揭谛等再熟悉不过，怎么会认不出来。

    “切，他们的佛宝都落在我手上，他们的命自然早已经被我收了，真以为你石爷爷消失的这些天，都在睡懒觉吗？”石侯嗤笑。

    殊不知，这话，让刘芸卿的神色古怪了起来，原本对石侯独自离去的不满，也烟消云散。

    原来，他是一个人去对抗佛门，而不是真的舍弃他们离去，若非他们被发现，石侯恐怕都不会被佛门的人找到。

    想到这里，刘芸卿更愧疚了。

    “啊……，泼魔，你不得好死，我要杀了你。”银头揭谛等四位揭谛要发疯了。

    虽然这些天一直联系不上金光揭谛，可他们从未想过，金光揭谛竟然会被石侯给杀了，尤其是石侯连三大尊者都能压制，杀金光揭谛，似乎也不是什么难事。

    五方揭谛自从佛门从西方教演化而来开始，无论是修炼还是执行任务，几乎都是在一起，早已经感情深厚，虽然佛门不讲究凡间情谊，没有兄弟之说，但五人之间的感情，却是不容置疑的。

    不仅是他们，十七个珈蓝同样悲愤莫名。

    十八珈蓝原本都是被西方教吞并的一个西方小教派的神祗，多年来在佛门各派系中挣扎生存，早已经是生死与共，此时听到彻听珈蓝竟然死了，一个个双眼陡然通红，多年来修炼佛法所得一颗剔透佛心，竟然隐隐有崩溃的迹象。

    “阿弥陀佛，尔等莫要被他蒙蔽，至今没有地府传来金光揭谛和彻听珈蓝身死的消息，别上他的当。”

    眼看本来就受了重伤的四位揭谛和十七珈蓝佛心就要崩溃，那提迦叶尊者连忙深吸一口气，以佛门狮子吼神通开口喝唱。

    那提迦叶尊者的佛法造诣能在五百罗汉中排行第十六，自然不是浪得虚名，这一喝唱，顿时将四个揭谛和十七个珈蓝唤醒。

    银头揭谛等一个个冷汗淋淋，双眼血红色的光芒散去，但随即被熊熊怒火填满。

    “好你个泼魔，竟然敢戏弄我们，放出金光揭谛和彻听珈蓝，否则别怪我们将你碎尸万段。”银光揭谛怒吼，不惜耗费真身佛血，陡然加快速度。

    那提迦叶尊者说的没错，如果金光揭谛和彻听珈蓝死了，哪怕是魂飞魄散或者是真灵被囚困，也会在地府的生死簿上有所显示。

    虽说自西方教两位教主成圣后，凡是庇护在西方的人都可以免除轮回之苦，西方净土的称号就是这么来的，可不代表加入佛门后，所有人的名号就真的不在生死簿上了，只不过是被以大法力遮掩而已，一旦身死，仍然会有所体现。

    孙悟空当年强削的生死簿，不过是假的副本而已。

    以地府如今的情况，涉及到佛门揭谛和珈蓝的死亡，地府不可能不通知佛门。

    也就是说，金光揭谛和彻听珈蓝肯定还活着，只是不知道被石侯关在哪里而已。

    “果然不愧是那提迦叶，心思竟然如此通透，不过，想要我放了金光揭谛和彻听珈蓝，做梦。”石侯哈哈大笑，心中却越发焦急。

    哪怕吸收了众多佛宝上的佛门气运，他也已经压制不了葬佛塔多久了，而银头揭谛等拼命之下，速度竟然比受了重伤的三尊尊者都要快，眼看就要追上来。

    如今他在镇压伯鉴和葬佛塔无法出手，虽然还有猪君宝、刘芸卿以及金毛狮子可以一战，但面对疯狂的这些揭谛和珈蓝，绝对不会是对手。

    眼看银头揭谛等已经追到身后数十米，石侯无奈之下，就要将伯鉴收入掌中洞天世界。

    忽然，一阵狂风吹袭而来，瞬间天昏地暗，不仅将银头揭谛等吹的横飞了出去，就是伯鉴等，也都天旋地转。