
    乾坤洞天小世界，金光揭谛颓然坐在地上，浑身修为法力被封，舍利子和随身佛宝尽皆被夺去，金光揭谛已经失去了所有的反抗之力，但此时，他更在意的，却是石侯临走的石侯，所说的那句话。

    “难道说，这小子，才是真正的佛难之人？”金光揭谛忍不住恐惧。

    灰蒙蒙的空间中，石侯盘坐在一块巨石上，旁边不远，乾坤戒器灵灵儿正在云雾中穿梭，带着一帮云雾拟化的动画人物穿梭，玩的是不亦乐乎。

    石侯看着除了他做示范拟化的动画版取经五人组之外，其他尽皆都是妖魔鬼怪般的动画，脸皮不由得抽了抽，这灵儿得是多恶趣味，才会弄出这些形象来。

    不过有了灵儿之后，确实让石侯省事很多，尤其是乾坤小世界和自身功法的融合，灵儿在其中，起到了决定性的作用。

    甚至于，有了灵儿之后，石侯可以将乾坤小洞天内的一切都交给灵儿掌管，不过到目前为止，灵儿都还未曾在洞天世界里出现过，石侯可不想让彻听珈蓝等知道灵儿的存在。

    手掌一翻，金光揭谛的舍利子和所有佛宝尽皆从云雾中落下，其中不乏一些威力比较强大的佛宝，不过石侯来说，并没有太多的作用。

    “宝贝贵精不贵多，我有流光浑天戟，走的是行者道的道路，过多依仗法宝反而不美。”石侯随手一点，舍利子和佛宝尽皆朝着藏宝殿而去。

    五行山下，彻听珈蓝正和疤头和尚梳理水沟，有了收罗来的众多小妖，在山神和土地的监督下，整个小世界已经发生了翻天覆地的变化，药田处处，引五行山下的水渠之水灌溉，隐隐有了真正的洞天福地的雏形。

    就在这是，彻听珈蓝像是感应到了什么，猛地抬头，就看到一道道佛宝伴随着一枚舍利子落入藏宝点，脸皮顿时大变。

    “该死，那魔头又祸害了谁？”

    能修出舍利子，且拥有这么多佛宝，在佛门中的地位，绝对不低。

    可惜他自身舍利子被毁，修为被封印，如今就是个凡人，却没看清那些佛宝的真貌，无从分辨。

    “珈蓝大人，这小子，到底想要干什么？”疤头和尚骇然。

    不仅是他们，就是山神和土地，以及那些小妖，一个个也都被吓住，惊颤不已。

    云雾中，石侯可没管彻听珈蓝等人如何想法，收了金光揭谛的舍利子后，石侯伸手一招，一枚舍利子出现，正是那云间寺老和尚的舍利子。

    在舍利子中，有一尊身影盘坐，正是那老和尚的魂魄真灵。

    佛门修出舍利子的存在，若是身死，舍利子会带着魂魄真灵离开，只要得到秘法滋养，便能重新凝聚身体，并不算陨落，但若是本尊还在而失去舍利子，如彻听珈蓝和金光揭谛那般，舍利子上却是没有魂魄真灵的，有的只是精纯的佛门力量。

    舍利子在手，石侯掂量了下，心中暗讨，“这老和尚肯定和金光揭谛口中的叛佛者有关，且让我看一看，你到底是什么人物。”

    舍利子中，老和尚的魂魄真灵猛地睁开双眼，先是怒目相视，随即露出笑脸，“施主，老衲送你一份机缘，做个交易，如何？”

    “交易？我看你是想拉我下水吧，叛佛者。”石侯嗤笑。

    老和尚脸色骤变，“你，你知道什么？”

    “我知道的不多，但也不少，想要做交易，可以，先将你所知道的告诉我，尤其是叛佛者的事情，如果大家目标一致的话，我在考虑是否和你做交易，否则，我不介意将你交给佛门处置。”石侯面带戏谑之色。

    “忘了告诉你，因为你施展了佛难之力，以及那尊葬佛塔泄漏了气息，已经引起了佛门的注意，不过我刚杀了金光揭谛，你自己可以掂量一下。”

    老和尚惊骇，指着石侯，久久没有出声。

    “怎么，不愿意？”石侯冷峻的看着老和尚，“那我不介意使用搜魂之术。”

    老和尚脸色又是一变，连忙道，“你敢。”

    “我为什么不敢，连佛门我都不惧，还会怕你们这些藏头露尾的叛佛者不成，何况，是你先招惹的我，让你魂飞魄散，也是你咎由自取。”石侯嗤笑。

    老和尚神色变幻，精彩之极。

    若是知道石侯等人这么难对付，打死他也不会为大智和尚出头，可现在，一切都晚了。

    “我的耐性是有限的……”石侯说着，手指点向那舍利子。

    “等等，我们，我们可以合作。”老和尚声音颤抖了起来。

    连佛门的金光揭谛都敢杀，他相信石侯杀他，根本就不会有人任何的犹疑，实际上若非舍利子神奇，他已经死了。

    “好，告诉我你所知道的，否则……”石侯目光冷冽的扫了老和尚一眼。

    老和尚没敢再犹疑，当即将自己所知道的事情，一一说了出来。

    随着老和尚的叙说，叛佛者的神秘面纱，在石侯眼中揭露开来。

    原来，当年封神之战后，西方教得到了最大的好处，不仅带走三千红尘客以及众多东土的天材地宝，更得到了玄门道教的一个承诺，那便是许西方有一世之繁盛。

    可封神之战太过惨烈，连诛仙剑阵都摆出来了，差点将三界打的崩溃，以至于道祖出面，勒令圣人从此移居天外天混沌道场，更勒令圣人非大势更改，不得再干涉三界事宜。

    是以，西方教虽然得了大便宜，但两尊圣人教主却不得不离开西方，搬迁到了混沌道场，西方教吐纳的大量东方来的英才以及吞灭的许多西方本土教派如婆罗门等教派的人，难免存在其他心思。

    那时候，正是西方教内部最为混乱的时候，各方势力冲突不断，直到人教教主太清圣人眼见道门三教式微，而西方教崛起再难阻止，下界西出函谷关化胡为佛，将在封神之战擒拿的截教大弟子多宝道人送入西方，转生成释迦摩尼。

    释迦摩尼在菩提树下悟道，证道如来佛祖尊位，得到原阐教副教主燃灯上古佛、阐教三金仙慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人投西方所化的观音、文殊、普贤三菩萨及门下弟子的支持。

    最重要的是，当年封神一战，被阿弥陀佛带走的截教三千红尘客尽皆修为大涨成佛、成菩萨、罗汉的不少，道门两教旧徒联手，西方教原来的各派系压根就没有还手之力，以至于堂堂西方教，硬是被如来佛祖演化成佛教。

    在这个过程中，许多不服如来的原西方教教徒纷纷反对如来，双方在灵山大打出手，佛难之力，便是在那时候出现，以许多佛陀、菩萨、罗汉陨落为代价，超过半数的西方教教众带着门人弟子叛出西方为落幕，佛教在血腥中崛起。

    这些叛出西方的西方教教众，被佛门定义为叛佛者，而他们叛出西方后，原来所修习的西方教功法发生了转变，佛难之力由此而生，成为佛门最为忌讳的力量，一直以来，都在被佛门倾力绞杀。

    这老和尚法号济难，师从当年的叛佛者，他的师尊死在了一次大战，给他留下了葬佛塔，却没想到，竟然便宜了伯鉴。

    “原来，这就是叛佛者，果然任何尊位，都是踩着血腥铸就的，如来宝座也是如此，这么说来，你们这些叛佛者，如今在三界，就是过街的老鼠咯？”石侯感叹。

    传说中，西方教大教主阿弥陀佛圣人有弟子门人三千，号称三千佛陀，如今看来，其中大部分，怕都是当年的截教三千红尘客所化，难怪好好的西方教，竟然被一举转化。

    而原来的西方教教徒，生在贫瘠的西方大地，无论是根性还是资质，都无法和东土的英杰相比，没有了两尊圣人的庇护，不是如来对手也是情理之中。

    “施主，你这话很荒谬，哪怕佛门势大，我等西方教众也不是泥捏的，有许多人的修为未必比那多宝弱多少，只是多宝有燃灯和其他人相助，才避其锋芒而已。”老和尚很是不忿。

    按照西方教两位圣人的算计，西方大兴，兴的是西方教，而不是什么佛门，如今佛门掌权的，几乎清一色都是出自道门两教的旧徒。

    西方大兴，怎么看都是给道门做了嫁衣一般，西方教的教徒怎么能咽下这口恶气。

    “事实上不是这样吗，济难，叛佛者还有多少人存活，若是实力还在的话，我不介意放了你和你合作，可若是只剩下你这样的大猫小猫三两只，哼哼。”石侯说翻脸就翻脸。

    “你，哼，小子，我西方教徒还有十多尊佛陀在世，菩萨和罗汉更不在少数，你已经杀了金光揭谛，若是还敢杀我……”济难和尚色厉内荏的威胁。

    “嘶，好家伙，竟然这么强大，对了，当日你应该看出我那同伴身上的力量来自叛佛者，而且应该是一位佛，老实交代，那是哪位陨落的佛陀留下的。”

    石侯拍了下脑袋，恶狠狠的看着济难和尚。