
    刘芸卿一直在留意河道中的动静，虽然那灵光相隔很远，可是在有些浑浊的河道中，却仍然显得显眼。

    不仅是她留意到了，就是猪君宝，也猛地停下了胡闹般的搅动，冲向那灵光所在。

    “哇，真的有收获了诶，刘姐姐，你看这想不想是水府入口？”

    猪君宝先一步赶到，拿起钉耙就鼓捣，很快被他扒拉出一个狭窄的洞口，刚才那灵光，正是从这洞口出来的。

    “这也太小了点吧？血蛟，你去看看，小心点。”刘芸卿看着那仅能容一个人钻进去的洞口，顿时有些狐疑。

    这怎么看也像是什么水族生物钻出来的巢穴吧？

    血蛟有些不自在，但还是变小了身形，钻了进去。

    刘芸卿和猪君宝眼神定定的看着那洞口，很快，洞口就浑浊一片，血蛟飞速的窜了出来，身上竟然有伤痕。

    “快退，里面有一尊老螃蟹妖，钳子很厉害。”血蛟痛呼

    它只是刚出来，洞穴里就飞奔出一只比磨盘小一点的老螃蟹，浑身盔甲黝黑，一出来就让河水变得乌黑，妖气冲天，竟然是一尊实力强大的妖。

    “好你个老螃蟹，敢伤血蛟，看小爷钉耙。”

    猪君宝不仅没逃走，反而抡起钉耙就打，此时他还是三头六臂，不过趁手的兵刃只有钉耙，其他的都是从佛兵佛将那里收缴来的兵刃，这一抡动起来，倒是和那螃蟹的脚差不多。

    “滚。”

    老螃蟹煞气十足，两根钳子一长一短，短钳拨开猪君宝的钉耙和佛兵，长钳猛地朝着猪君宝的脑袋钳了过来。

    “老妖，休得张狂。”

    刘芸卿见猪君宝要吃亏，当即腾龙剑出鞘，狠狠的斩向老螃蟹。

    老螃蟹一眼看穿刘芸卿的修为，还以为她不过如此，并没有将她手中的剑放在眼里，用蟹甲硬抗，准备先杀了猪君宝。

    可它哪里能想到，刘芸卿的腾龙剑可是龙族重宝，不仅锋利，更天生克制水族，一剑就破开它那厚实的蟹甲，差点没将它蟹甲剖开。

    “嗷。”老螃蟹发出惨叫。

    这是，血蛟已经缓了过来，尾巴猛地来个神龙摆尾，狠狠的抽在老螃蟹的八条腿上，直接将老螃蟹打的下盘不稳，飞了出去。

    “杀。”猪君宝见状，哪里会放过他，三头六臂齐动，就要将它脑袋钉穿。

    “等等，饶命。”

    老螃蟹一见不妙，立刻缩了脚、钳就地一滚，竟然被它避让开去。

    “嘿，老螃蟹，现在懂得求饶了，刚才可是横冲直撞的，说，你是什么来历，竟然能在这流沙河里生存？”猪君宝用钉耙将那老螃蟹压住，恶狠狠的道。

    “饶命，我生来就在这流沙河中，是以能够在流沙河生存，反而是你们，跟十多年前那鱼妖一样凶恶，为何要搅扰我的安宁生活。”

    老螃蟹虽然是求饶，可却也满肚子的怨气。

    它在洞里睡觉睡的好好的，结果血蛟进去一股闹腾，怪它咯？

    “少说这没用的，这流沙河里，可有一座水府？”猪君宝嗯哼一声，三头六臂倒是有些威风。

    老螃蟹瞪了眼，问道，“你们怎么知道这里有座水府？”

    这话一处，它自己就知道傻，干脆的闭上了嘴巴。

    “嘿，看来你还真知道，说吧，只要你告诉我们水府在哪里，我们就放过你，否则你这样的积年老妖，石大哥应该会很喜欢，早就听说他要炖一锅虾蟹粥，味道应该会很不错。”

    猪君宝煞有介事，看的刘芸卿和血蛟面面相觑，果然是近墨者黑，猪君宝跟随石侯才多久，竟然已经从一个敦厚的少年，变得狡猾了。

    不过看猪君宝的提醒，十足就是吃货类，那老螃蟹明显的打了个寒颤。

    “老妖，那水府和我们有几分缘分，所谓无主之物有缘者得之，我们也是寻找机缘而来，你若是知道，不妨告诉我们，想必里面也会有一些你用的上的东西，如何？”

    刘芸卿自然不能任由猪君宝吓唬这老螃蟹，所谓有人唱黑脸，自然也要有白脸来衬托。

    果然，刘芸卿这话好听多了，关键的是她手中的腾龙剑，让老螃蟹害怕。

    “姑娘，不是我不肯告诉你们，而是，那地方很邪乎，有上古水神留下的禁制法阵。”老螃蟹犹疑了下，为难的道。

    “没禁制阵法，还不早被你给祸害了，行了，我们也不吃你了，带路吧，最好老实点，否则真把你拔了皮煮了。”猪君宝撇撇嘴。

    石侯说这里的水府可能和他有缘，让他来取，更要以此来对付佛门的佛军，猪君宝想不上心都难。

    老螃蟹等了猪君宝一眼，当即伸出了所在蟹甲里的足、钳，感觉怎么都像是一只多足的乌龟一般。

    “其实，那水府的具体位置在哪里我也不知道，不过我住的地方，有一条小水道，可以通向那里，你们若是挤的进来，就跟过来吧。”

    老螃蟹将两人带回到它那洞穴，径自爬了进去。

    猪君宝倒是不在意，紧紧钻了进去，可刘芸卿却有些浑身不自在，最后不得不抱着血蛟，让血蛟带着自己往里面钻。

    洞穴狭窄，且有股腥臭味，显然那老螃蟹不是个讲究卫生的妖。

    如此钻了有数十米弯弯曲曲的水道，前面终于开阔了一些，老螃蟹倒是没有耍花样。

    “这里有一座法阵，可以将我们挪移到那水府外，我曾近进去过，里面法阵机关重重，差点没把我分尸，你们可要小心了。”

    老螃蟹提醒，就要踏入那法阵。

    “等等，我们还是一起走的好。”猪君宝拦住它，非要等刘芸卿和血蛟跟上来，才啃一起踏近法阵。

    老螃蟹很是气愤，但也无可奈何，好在，刘芸卿有血蛟带着，倒是速度并不慢。

    法阵开启，老螃蟹显然已经是熟门熟路了，猪君宝和刘芸卿只觉得眼前一花，已经出现在另外一个地方，可随即，他们就发现不对了，那老螃蟹，竟然消失了，而他们出现的地方，竟然是一个牢房一样的水柱笼子。

    “不好。”刘芸卿惊呼一声，腾龙剑已经出鞘。

    “老妖怪，快出来。”猪君宝急了，扯着嗓子喊，手不由的抓向那水柱，却被水柱弹了回来，手掌都兹兹生疼。

    “呱呱，出来就出来，小毛孩，刚才你那破耙打的你蟹爷爷生疼，还有那小姑娘，你手中的剑是宝物吧，识相的话立刻跪下，否则，我让你们生不如死。”

    老螃蟹的声音从不远处传来，猪君宝连忙转身，就看到老螃蟹趴在地上，显然刚才在法阵传送的时候，施展了某种秘法，才得以逃脱囚禁。

    “老妖，你确定这笼子能关住我们？”刘芸卿撇撇嘴，扫视一眼困住他们的水柱，在水柱的对面，是一片古老的珊瑚群，在珊瑚群的遮掩中隐约仍然可以看到一角建筑。。

    显然，这里应该就是石侯所提及的流沙界水府了，老螃蟹倒是没有带错路，只是存了鬼心思，且对这里显然很熟悉，才将他们坑了一把。

    “嘿，不怕实话告诉你，我可就是在这里出生的，我的祖辈当年是这水府的蟹将，只是无数年来，已经只剩下我还能在这弱水中生存而已，你们绝对想不到，这里的法阵的厉害。”老螃蟹得意之极，耀武扬威的舞动着钳子。

    “是么。”刘芸卿嗤笑一声，手中腾龙剑猛地斩出。

    腾龙剑在她真龙剑气的催动下，发出一声龙吟，剑影如神龙，直接斩在那水柱上。

    水柱本是法阵所凝聚，但天下水族莫不以龙族为尊，这水府虽然和龙族无关，可想困住腾龙剑也是不可能。

    只听得啵的一声，水柱被刘芸卿轻易击散，猪君宝早已经忍不住，立刻冲了出去，抡起钉耙就朝着老螃蟹脑袋砸去。

    “啊……，不可能，这里的法阵怎么可能被突破。”老螃蟹傻了眼，躲避不及，被猪君宝的钉耙砸的是眼冒金星。

    “没什么不可能的，老螃蟹，说吧，你准备怎么死？”猪君宝恨的不行。

    这次若是没有刘芸卿在，他是非得被这货给坑了不可。

    “饶命，这水府的秘密只有我知道，你们不能杀我。”老螃蟹当即就软了，跪地求饶。

    “哼，谁知道你说的真假，若是再骗我们呢？”猪君宝不乐意了。

    “不敢，这次绝对不敢了。”老螃蟹连忙摆手。

    “嘿，这可信不过你，正好我懂得水族的禁法，主人，让我禁了它血魂，保证它不敢在作怪。”血蛟也是恼怒，游到老螃蟹身边，阴测测的笑着。

    刘芸卿点头，以腾龙剑指着老螃蟹，老螃蟹不敢反抗，任由血蛟抽出它的血液施展禁法，很快就疼的满地打滚，浑身都像是要痉挛一般。

    “老螃蟹，这禁法乃是我蛟族的独门手法，你若是想死，尽管试试。”血蛟下了禁法，浑身舒畅，终于拉上了个倒霉鬼垫背。

    老螃蟹耷拉着身子，唉声叹气，早知如此，何必自作聪明。