
    观音禅院，一条小径直通后山，过了后山，有一处悬崖，峭壁已经被挖空，建了一座悬空的寺庙，智深和尚架了祥云落在寺庙前，当即就有两个年轻的和尚迎了出来。

    “长老匆忙离去，可是有妖怪作祟？”比较年长的和尚好奇问了句。

    他们两个也都是佛门修者，虽然还未修成舍利子，但也相去不远了。

    若是以往，智深和尚会和颜悦色的和两个晚辈交流，但此时他心思不属，竟然像是没有听到一般，直接进入了自己的禅房。

    “师兄，智深长老这是怎么了？”稍微年幼的和尚不解。

    “嘘，长老自有长老的道理，是你我多事了。”年长和尚连忙比了个手势，不敢再问。

    禅房中，智深和尚盘膝而坐，脑海中回响着石侯的话。

    “虽然佛法精神，却不失做人的赤子诚心，想我出家多年，家中老父母可还在，父母生我养我不易，我却遁入空门，可有人为他们养老送终……”

    这一刻，智深和尚多年沉寂的禅心荡漾，竟然有种悸动。

    和尚出家之前，也是为人子女，可如今一心礼佛，却忘记了父母恩亲，如果是以前，智深和尚并不在意，毕竟出家人四大皆空，可现在……

    “罢了，我诚心修佛，身体发肤终究是父母生养，不如回去看上一眼，也好彻底断了凡根，想来佛祖也不会见怪于我。”

    智深和尚心中念头繁杂，在无法入定，看了一眼简朴的禅房，双手合什，化作一道佛光消失。

    离观音禅院数十里外，石侯骑坐在金毛狮子背上，悠然自得。

    在他身侧，分别是骑了黑虎的伯鉴和骑了汗血宝马的刘芸卿，三人装束各异，坐骑更是神骏，可怎么看都有些不协调。

    伯鉴还好，他本就是一身猎人的粗犷装扮，骑了黑虎更添神采，刘芸卿也不别扭，侠女宝马，也算合拍，一个秀才，骑着狮子赶路，怎么看都另类。

    “石大哥，我看你不如换一身装束吧。”就是伯鉴，也忍不住吐槽。

    “换什么，你石大哥是斯文人。”石侯却不领情，手掌一翻，多了一柄纸扇，悠然的扇了起来。

    “石侯，我觉得伯鉴说的对，再说你一个秀才整天提着战戟砍人，确实说不过去，倒不如换上劲装。”刘芸卿莞尔，却是收了血蛟这剑奴加坐骑，心情正好。

    “就这么不招人待见？也罢，换就换。”石侯脸上有些挂不住。

    被伯鉴吐槽也就罢了，这山沟里的孩子没见识，可刘芸卿也这么说，石侯就知道自己一个秀才骑着狮子，拉风的有些过分。

    身上流光一闪，石侯的秀才装已经消失，取而代之的是一身紫袍劲装，和坐下的金狮子映照，倒是有模有样。

    “石大哥和刘姐姐这么一比，倒是般配了许多。”伯鉴赞叹。

    刘芸卿脸色一红，瞪了他一眼，坐下宝马扬蹄，一溜烟走远。

    “石大哥，我这是说错话了吗？”伯鉴一脸无辜。

    “哈哈，伯鉴，你说的是真心话，自然错不了，走，下一站，该是高老庄了。”石侯哈哈大笑，催动坐下金狮，快速的跟了上去。

    “没说错就好，黑虎，还不跟上。”伯鉴敦厚一笑，催促着。

    坐下黑虎翻了翻白眼，身旁有风浮现，御风而走，速度一点也不慢。

    三人坐骑神异，速度自然快速，只是半天时间，便已经大片无人的山野，看到前面炊烟袅袅，刘芸卿勒住马缰，等待片刻，石侯和伯鉴已经紧随到来。

    “石侯，我们这般骑着坐骑过去，会不会太惊世骇俗了些？”刘芸卿有些担心。

    她坐下的宝马还好，那血蛟的独角被马鬃遮掩，看不明显，可石侯的金狮和伯鉴的黑虎，只要出现，绝对能让一座小城逃难一空。

    “这倒是个问题，金毛狮子，马中有玉照狮子，你还不变一个？”石侯无所谓的拍了拍金毛狮子。

    金毛狮子无奈，只能施展法术变化，身体拉长放大，狮子头变成了马头，立刻就成了一头玉照狮子，虽然还是很惹眼，可到底好多了。

    “石大哥，我这黑虎该怎么变？”伯鉴有些迷茫。

    “黑色的马？嗯，有了，有一种千里马，名为乌云踏雪，通体乌黑，四蹄雪白，正适合你这寅将军变化。”石侯想了想，还真想到了一种名驹。

    “好，那就乌云踏雪。”伯鉴大喜，催促坐骑。

    寅将军无奈，他比金毛狮子和血蛟的境遇更惨，离开伯鉴距离太远都得死，哪里敢反驳，当即咆哮一声，化作一匹黑马。

    转眼间，汗血宝马、玉照狮子和乌云踏雪三马并立，石侯三人看起来，果然更像是游历在外的凡人，而不是降龙伏虎的英豪。

    “公子，你确定让我们时刻保持这样的变化？不是我不愿意，而是这样的变化，对我们来说，负荷很大，我们可不是血蛟，这家伙有马的血统。”金毛狮子不满的开口。

    “金毛，你什么意思，你才有马的血统，之前的事情还没找你算账，你还敢找茬？”血蛟不干了。

    “我觉得金狮子说的不错，天底下有龙马、蛟龙马、可从来没听说过有狮子马和老虎马的，公子，主人，我也无法经常维持这样的变化，会露馅的。”

    寅将军这回，和金毛狮成了天然的盟友，两者变化成马匹不算难，可要维持，可就不容易了。

    “老黑，你大爷的。”血蛟怒了。

    被石侯打成泥蛇一般它认栽，那是实力不如人，被刘芸卿收服它也认了，毕竟刘芸卿的龙灵剑气对它有好处，可这不知来历的病猫也敢挑拨，简直是不知死活。

    “够了，你们还想打一架不成，在路过凡人居住的地方，一律变成马匹，若是在山野水泽无人的地方，随便你们恢复本体，再敢呱噪，一个个让你们好看，还翻了天了？”

    石侯不耐，瞪了瞪眼。

    三头坐骑当即不敢哼一声，说到底，他们三个都是被石侯给打服了的，可服归服，相互之间却瞪着眼。

    就在这时，一道黑风突然从山林中卷起，朝着三人三马卷了过来。

    这黑风凶恶，带着飞沙走石，隐隐中却不见妖气，反而腾起一道仙光。

    “好家伙，这里临近乡镇，竟然也有妖怪作孽？”石侯一愣，眼看那黑风袭来，当即手指一点，《地煞七十二术》中的指化术点上了那黑风。

    指化术最擅长化解各种法术的袭击，虽然对比自己修为高深的人施展的法术没有什么卵用，可对上一般的法术，还是很灵验的。

    果然，随着石侯一指点出，那黑风先就消散了大半，露出一道略显壮硕的身影，那人被石侯一指点散大半黑风，竟然吓的掉头就跑。

    “好家伙，敢出来作恶，还想跑？”伯鉴大怒，手中山叉猛地投掷出去。

    “哎呀，小子敢伤我，你等着。”

    黑风中传来一声怒骂，却一溜烟的跑了。

    “原来是个胆小的货，就这样也敢出来惹事，真不知道死活。”石侯不由觉得好笑。

    可惜那身影被黑风缠绕，他倒是没能看出来人本相来。

    “石侯，这怪敢在乡镇附近出现，想来小镇的人应该知道他才对，我们要不去打听打听，如果是个吃人的妖怪，倒可以为这里除去这祸害。”刘芸卿战意高昂。

    上古剑仙，最是好战，刘芸卿修成龙灵剑气，只待火候到了便可以凝聚剑灵，自然不会怯战。

    “芸卿，你越发有侠女风范了，不过这一路西去，若是一味赶路，倒也是无聊，去打听打听也无妨。”石侯笑了。

    “我本来就是行走江湖的侠女，哪像你，儒不儒道不道僧不僧的。”刘芸卿失笑，策马前行。

    “这话倒是对了，我石侯不入三门，只求一个自在。”石侯轻笑。

    这一世，他只求出那一口恶气，求那一个自在，管他道佛如何庞大，他也不委曲求全。

    “自在？”伯鉴有些懵懂，隐隐在心中有所触动。

    很快，三人便穿过外围几个山村，来到一处人口密集的街市，街上人来人往，三人也不好策马而行，正行走间，忽然前面大街上铜锣敲响，隐隐有哭泣的声音传来。

    “诸位乡邻，我等是十里外云间寺的僧人，听闻这高家镇有妖怪作祟，师傅派我等下山探寻，几日来已经查明那妖怪来历，为诸位乡邻生活安居，特在这闹市做一场法事，诸位乡邻只要送上供奉，我等便可出去那妖怪，还这地界一片清宁。”

    朗朗的声音随着铜锣传来，响彻整个街市，石侯等人想听不到都难。

    “这里的人果然知道那妖怪，不过这些僧人怎么回事，竟然是做法事降妖除魔，为何要讨要供奉？”刘芸卿不解。

    “芸卿，你当佛门的人都是无私奉献的善人不成，别说做法事降妖除魔，就是传经授法，没有好处也休想得到真传。”

    石侯嗤笑，目光已经越过街市落在那口若悬河的和尚身上，突然剑，石侯眼神一凝，却是看到一个眼熟的妇人跪伏在和尚身侧，痛哭淋漓。