
    群山中央，石侯盘坐五行山上，感应着山内石胎吞吸天罗地网和群山迷魂阵所带来的力量后，气息变得滂湃，石胎内如同心脏般跳动的声音也越发清晰，不由得露出微笑。

    原本他以为五行山要暴露，不过现在看来，还能隐藏一些时候。

    现在他倒是有些期待，若是石胎中蕴育的人而出现，佛门到时候会如何面对。

    五行山内五色五峰五行生克，又有如来佛祖留下的掌中佛国神通轨迹炼化，将所有传递来的力量都化作地属土行之力，石侯丝毫都不害怕这石胎本源会受损，反而借此催生石胎，一举两得。

    云舟之上，大威德藏菩萨亲自出手，天罗地网瞬间爆发炽热的光芒，佛光普照四方，瞬间压制了金毛狮子主持的群山迷魂阵。

    只见外围一座座山岭蹦碎，树木倒塌崩毁，群山法阵，俨然要挡不住了。

    “石侯，你再不出手，我们谁都跑不了了。”金毛狮子寒毛竖起，承受着巨大的压力，忍不住吼道。

    “嘿，金狮子，你先撑着，放心，真要撑不住的时候，我会出手的。”石侯老神在在。

    随着大威德藏菩萨出手，石胎吞吸力量的速度更快了，金毛狮子有压力，他却没有，毕竟他本来就巴不得对方多卖力气。

    金毛狮子心中忐忑，但现在说什么都晚了，只能硬撑着。

    “菩萨，下方群山在崩塌，那妖怪和那孽障撑不住了。”云舟之上，一个负责探查的金刚汇报，面带欣喜之色。

    如果不是下面那座法阵阻挡，他们怎么会那么丢脸，连着被一个金仙杀的人仰马翻，此时云舟之上的每一个人，都恨不得将石侯碎尸万段。

    “哼，那就再加把劲。”大威德藏菩萨冷哼一声，伸手掏出一枚佛珠，这佛珠琉璃通透，竟然是以佛骨舍利打磨而成，内蕴佛印。

    大威德藏菩萨将佛珠扔出，瞬间加持在云舟之上，借云舟法阵撑开的天罗地网，顿时以更快的速度吞吸天地灵气，转化为佛力加持天罗地网。

    天罗地网上，顿时浮现道道佛光火焰，烧的下方群山以更快的速度消融。

    金毛狮子要哭了，连滚带爬的从山头下来，躲到下方去。

    “还真舍得本钱啊，不过，还是差一些。”石侯感应到外面的压力，丝毫不为所动，只要五行山还在，佛门就是将这群山都烧毁，因果也是落在他佛门身上。

    何况，此时石侯能清晰的感应到，石胎的气息，变得更强了，在这气息中，有一股意念，似乎随着压力的压迫，在复苏。

    正是这般变化，让石侯更加放松，大不了就直接将五行山砸出去，破开天罗地网逃走而已，不过他并没有提醒金毛狮子，他也想看看，金毛狮子能做到什么程度。

    群山西方数十里之外，一座山峰中，清风和明月躲在一块巨大的山石上，看着远处正在发威的云舟。

    “师兄，你说佛门那些光头在干什么，好好的大山竟然被他们毁了，也亏得那里没有百姓，否则他们不是在作孽吗？”明月小脸露着不爽。

    显然，他现在是横竖都看佛门的人不顺眼。

    “谁知道呢，明月，我们还是回去吧，要是又招惹到了佛门，我们可担待不起。”清风眼中怀着恨意，但却头脑清醒，拉着明月要走。

    “师兄，再看看，说不定能看到好戏呢。”明月不舍。

    “能有什么好戏，佛门现在横行霸道惯了，当初西游之前，西牛贺洲多少妖王占据山野洞府，隐隐可以和佛门抗衡，可现在你看，还有哪个妖王敢露脸，就连师傅都闭了山门，更何况是其他人。”清风有些失落。

    他倒不是和那些妖王有交情，而是纯粹看佛门不顺眼而已。

    现如今佛门势大，西牛贺洲大多数妖王，哪怕不是在西游路上的，也都搬走了，不敢挫佛门的锋芒。

    现在佛门的弟子，哪怕是一个普通的和尚，也能在西牛贺洲横冲直撞。

    “师兄，反正我们也只是看看，又不会招惹谁。”明月哀求着。

    回五庄观，无非是坐在石墩上数星星数树叶而已，能有什么劲。

    “那说好了，我们只是看看，可别乱来。”清风执拗不过，只能依了明月。

    在被镇元子遣散后，两人相依为命，年长一点的清风，俨然有了兄长的风范，不得不照顾着明月。

    两人却不知道，他们在这里观战，无形之中，却已经卷入了因果。

    流沙河，流沙界水府，猪君宝浑身是血，站在水府大门之内。

    历经千辛万苦，好几次险些丧命的情况下，他终于在刘芸卿、血蛟以及那老螃蟹的帮助下，跨过了水府的禁制法阵，冲了进来。

    回头看了一眼水府之外，刘芸卿、血蛟和老螃蟹都昏迷不醒，付出了惨重的代价。

    “什么破水府，若是刘姐姐有意外，我非拆了你不可。”猪君宝狠狠的吐了口吐沫，拖着疲惫的脚步走入水府之中，转眼消失不见。

    黄风岭以东，伯鉴扛着黑虎精狂奔，两者都是浑身伤痕累累，在他身后，那提迦叶尊者穷追不舍，看着伯鉴的身影是咬牙切齿。

    这么些天来，死在伯鉴和黑虎精刺杀下的佛兵佛将数不胜数，甚至连佛陀难提尊者和那延罗目尊者都被先后刺伤，那提迦叶尊者是吃了伯鉴的心都有了。

    可很快，横跨几座大山，那提迦叶尊者却发现，自己又将伯鉴给追丢了。

    为什么说又？是因为，他们已经不是第一次发现伯鉴的踪迹，可每次都会被他走脱，简直是匪夷所思。

    地下深处，一处阴煞之气浓郁的地方，伯鉴大口大口的喘着气，这地方污秽，无论是佛门的佛兵佛将，还是山神土地，都不会愿意来这样的地方搜索。

    可这样的地方，对融合葬佛塔的伯鉴以及修炼《冥虎杀诀》的黑虎精来说，却是如同灵地一般，不仅能藏身匿迹，更能借此恢复法力。

    “黑虎，死了没？”

    伯鉴有气无力的推了推黑虎精，这次他们刺伤那延罗目尊者，被那延罗目尊者反扑，若非黑虎精给他挡了致命的一击，恐怕现在躺着的就是他伯鉴了。

    “咳咳咳，主人，我，我还好。”

    黑虎精干咳着，睁开无神的双眼，它体内的元神几乎被打散，骨头更断了不知道多少，如果不是修炼了《冥虎杀诀》，如今的它几乎修成冥虎真身，怕是要直接丧命不可。

    冥虎是地狱黑暗之虎，拥有近乎打不死的身躯，每一次的杀戮和受伤，都能给它带来更快的进步。

    “没死就好，看来我们得躲几天了，也不知道石大哥他们如何了。”伯鉴松了口气，当即运转《寂灭佛经》。

    融合葬佛塔后，这门《寂灭佛经》已经被他修炼到极其高深的地步，虽然修为还是真仙，但突破在即，且越到后期，吸收葬佛塔的力量越是容易，实力的提升自然也越加快速。

    转眼三天时间过去，群山中，金毛狮子已经彻底放弃了操控法阵，不是他它不想操控，而是已经无能为力，群山被天罗地网烧毁了大半，阵势早已经被破去，且事到如今，它不得不躲避天罗地网的那些火焰。

    “石侯，你大爷的，还不出来。”

    闪躲中的金毛狮子不小心被一朵佛炎撩上，瞬间金毛便黑毛，皮肉都通红，刺痛中不由得怒骂。

    说好的撑不住就出手呢，如果石侯肯出手，它也不至于支撑不了三天。

    现在，可就剩下中间的这几座山峰还在，但山头都已经秃了，至于之前被困在山中的那些佛门佛兵佛将，早被人家救了出去，它就算是想拉个垫背，也没地儿找人去。

    “金狮子，你再喊一句试试，信不信我阉了你。”

    几天都没有反应的石侯突然出现在金毛狮子身前不远，眼神恶狠狠的瞪着它。

    “大爷，我叫你大爷行了吧，快想想办法，真想死在这里啊？”金毛狮子萎了，石侯真要想这么干，它可未必阻止的了。

    “没出息，这不是还有几座山吗，再等等，等他们精疲力尽，消耗过度，就是我们离开的时候，忘了我们是来干什么的了吗？”石侯没好气的道。

    只是三天的时间，五行山中的石胎成长喜人，石侯还巴不得对方加点劲呢。

    “你真有把握能出去。”金毛狮子怀疑。

    “你看我像是找死的人么？”石侯不屑，干脆伸手一探，拉着金毛狮子进了山腹。

    当金毛狮子看到这山中有山，且感应到天罗地网的力量都消失在眼前这五色五重的山峰的时候，先是一愣，随即反应过来。

    “靠，你从一开始就算计好的对吧，你，你，你……”金毛狮子气愤之极。

    亏他拼尽了力气，亏他提心吊胆，谁能想到，石侯这家伙，从让它摆阵开始，就特么的是一个局。

    虽然他感应不到五行山中的石胎，但也能猜测到，石侯必然有所图谋。

    想到自己卖了一把力气还被吓的半死，金毛狮子就欲哭无泪，太欺负狮了。