
    晨曦破晓，万物复苏，当山下传来被强征而来的青壮的喧闹声的时候，山顶寺庙前，石侯和刘芸卿同时睁开双眼。

    一夜时间，两人都在为伯鉴护法，所幸的是并没有意外发生。

    “石侯，伯鉴他会怎么样？”刘芸卿略带羡慕的看着伯鉴。

    哪怕不知道伯鉴体内发生了什么，可有一点是可以预料的，那就是伯鉴的修为，必然已经不可同日而语。

    “舍利子是佛门修炼的根本，修成舍利子，便意味着踏入佛门修炼的真谛，得以超凡脱俗，从此便和那仙人一般，伯鉴的情况就是如此，虽然那舍利子不是他自身修炼得来，但现在他已经是拥有舍利子的佛修，算的上是成仙作佛了。”

    石侯感慨，就连他自己，也没有想到镇压了彻听珈蓝，却成就了伯鉴。

    不过，伯鉴到底和寻常的佛门弟子不一样，浑身黑色佛光的他，注定要走在如今佛门正统的对立面。

    石侯也不知道，未来等待伯鉴的，将会是什么。

    “这就成仙了？”刘芸卿咂舌。

    “芸卿，各人有各人的缘法，你修炼的是上古剑仙功法，若是能得到一柄真正的仙剑，怕也能借仙剑修炼成仙，不过上古功法最讲究火候，你最好还是不要冒险激进，否则弊大于利，得不偿失。”石侯提醒。

    实际上刘芸卿的修炼速度一点都不满，在双叉岭传她功法才多久，如今她已经能熟练的御使剑气对敌，比许多修仙者都要强的多了。

    只是和伯鉴一比，才有明显的差距而已。

    “这个我自然明白，我精修一口剑气，成就剑仙之日，必不比伯鉴差。”刘芸卿自信满满，那神色，让石侯都看得惊讶。

    自信的女人，果然是最美丽的。

    正遐想着，一声怒喝，陡然从天边响起，“谁吃了熊心豹子胆，敢动我法器，占我寺庙？”

    石侯抬眼看去，就见一个疤头的和尚驾着佛光冲来，转眼已经来到跟前。

    “嘿，来的可是黑心的和尚？你不分善恶，收拢作恶恶鬼为鬼使，逼迫附近乡邻青壮为你修筑庙宇，你家佛祖就是这么教导你慈悲为怀的吗？”

    石侯起身，浑然没有将那和尚放在眼里。

    一个还未曾修成舍利子的佛门弟子，哪怕是灵山出来的，估计也是没有资质，被派出来做苦力的，也就能在凡人面前抖擞下威风。

    “你是什么人，竟然敢如此口出狂言，亵渎我佛，当诛。”

    疤头和尚一眼看到石狮子上的佛珠挂在了盘坐的伯鉴的手腕上，又被石侯挤兑，顿时动了无名怒火。

    他可是灵山出来的佛徒，奉命来这里传播香火，自出山以来，便是那些成了仙的仙家，也得礼让他三分，什么时候被人如此对待了。

    一言不合，疤头和尚抬手就朝着石侯轰来，仍然是佛掌幻化，但比之彻听珈蓝的佛掌，小了足足好几号，别说石侯，就是刘芸卿都不觉得是个事，正要替石侯出手，一直盘坐的伯鉴突然睁开双眼，目光中黑色佛光乍现，想也不想就同样一掌拍出。

    黑色的佛掌和金光灿烂的佛掌对上，那疤头和尚的佛掌瞬间碎裂，自身更是被打下了佛光祥云，不由得惊骇的看向伯鉴，失声问道，“你又是什么人，竟然懂得我佛门招法。”

    伯鉴从修炼中刚醒来，浑身污秽凝固，被他伸手一扯，身体排除的污垢毒素等像是扯人皮般被他扯碎，露出白皙的皮肤，竟然比一般的小娘子都要标志。

    “可笑，随便打一掌，就是你佛门的技法？天下之大，难道尽归你佛门了不成。”伯鉴老实归老实，但所谓近墨者黑，和石侯待了这么些天，也是受到影响。

    三两步逼到疤头和尚跟前，伯鉴厉声喝问，“就是你这和尚为祸这附近乡邻？好好的吃斋念佛的和尚不做，偏要做横行霸道的恶客，今天就拿你开斋。”

    “好、好、好，贼子竟然敢如此张狂，不知道我佛门大势已成，诸仙退避吗，敢玷污我这佛门净土，今日便行那降魔之事。”

    疤头和尚勃然大怒，丝毫不知自己已经犯了佛门修行的大忌，抽出一把戒刀，朝着伯鉴就劈了过来。

    佛门有明王之怒，更有护教之法，这和尚修炼的，正是佛门的破戒刀法。

    只是他明显的看走了眼，自以为仗着佛门大势，三界没有人敢开罪佛门，也不想想石侯三人竟然敢明目张胆的出现在这里，又怎么会怕了他。

    更何况，伯鉴吞噬了舍利子，修为暴涨虐气正盛，正是需要发泄的时候，见他戒刀砍来，伸手一招，插在地上的山叉就飞了过去，随手一叉抵住和尚的戒刀，转身便刺。

    伯鉴的山叉没有什么章法，用的还是当初他父亲教导他的猎人手段，可此一时彼一时，凡人用来猎兽的招法，落在现在的伯鉴手里，却彰显了威力。

    不过数招之间，伯鉴便将那疤头和尚打的节节败退，在他蛮横不讲理的打法下，疤头和尚的戒刀已经难以招架。

    “石侯，伯鉴似乎比之前暴虐的多了，会不会是心智受了什么影响？”刘芸卿担心的看着伯鉴。

    从修炼中醒来后，伯鉴就隐隐有些不对劲。

    “无妨，原本我还有些担心，不过这和尚出现的正是时候，等败了这和尚，伯鉴身上的虐气也该散的差不多了。”石侯仔细观察片刻，就不再担心了。

    对伯鉴来说，这时候有个对手，反而是好事。

    果然，随着那疤头和尚越发难以招架，伯鉴的山叉也越发沉稳了起来，忽然一收手上的力量，竟然开始拿疤头和尚练手。

    “好家伙，果然是个好苗子，这和尚要可怜了。”石侯失笑，彻底的放心下来。

    懂得收敛力量的伯鉴，无疑已经清醒，只是不知道他到底得到了什么好处。

    疤头和尚是灵山出来的佛徒，自然不会是一无是处，哪里看不出伯鉴的意图，气的他破口就骂，“小子，你敢如此辱我，佛爷跟你拼了。”

    哪知道，伯鉴只是轻笑一声，“好和尚，你要是想找死，小爷倒是乐意成全你。”

    迎着疤头和尚的戒刀，伯鉴狠狠的刺出三叉，将疤头和尚刚激愤而起的力量完全压制了下去。

    疤头和尚郁闷的要吐血，喝道，“小子，你可知道你在做什么，得罪了我佛门，三界之大，没有你容身之地。”

    “笑话，你能代表的了佛门？如果佛门都是你这般做派，那就算一时势大，最终也不过是镜花水月。”伯鉴嗤笑，突然失去了兴趣，山叉一绞，将疤头和尚的戒刀绞飞，反手将疤头和尚拍翻在地。

    “你……”疤头和尚这次是真吐了血，身体内脏都像是被伯鉴拍翻了一般，气血涌动，一时之间难以起身。

    “哈哈哈，伯鉴说的不错，你不过是一个佛徒，就大言不惭口口说什么佛门，佛门中或许有高僧，但更多的不过是欺世盗名而已。”

    石侯见伯鉴收了山叉，这才拍了拍手，走了过来。

    “石大哥，我就是随口说说，可当不得真。”刚才还很是霸道的伯鉴挠了挠脑袋，露出不好意思的神情来。

    “伯鉴，随口说说未必不是真理，啧啧，一夜得正果，你果然是个有福的人，恭喜，恭喜。”石侯上下打量着伯鉴，发现他额头上的莲瓣印记缩小了几分，却显得更为神异。

    “都是托了石大哥的福，否则我现在怕是已经死了，石大哥的恩情，伯鉴万死难报。”伯鉴感激的道。

    “这是你的缘法，别人想要都要不来，伯鉴，这和尚你准备怎么处置？”石侯有心询问，不过这里不是合适的地方，转而指着那疤头和尚。

    “一切听石大哥的，你说怎样就怎样？”伯鉴憨笑。

    “这就有些难办了，佛门在地府势力很强，杀了他反而是便宜了他，不过若是放了他，后患也不小……”石侯皱眉。

    从孙悟空的记忆中，他可是知道，如今的地府名义上还是天庭领导，但暗地里已经被佛门把持，那地藏王菩萨在地府坐镇，可不是白瞎功夫的。

    “哼，小子，你若是放了我，我可以对今天的事情既往不咎，可你若是敢伤我性命，他日面见菩萨，必将你打入十八层地狱，永不翻身。”疤头和尚见石侯似乎有些忌惮，顿时有了底气。

    哪知道，石侯岂是他能拿捏的，翻手一掌，就将他打了个跟斗，笑骂道，“好你个不知死活的和尚，不过杀了你倒也是麻烦，那便给我开垦土地去吧。”

    伸手一招，和尚没有反抗之力的便飞了过来，被石侯单手抓住，转眼消失无踪。

    伯鉴和刘芸卿露出惊讶之色，却没有多问。

    “好了，恶僧已经除去，我们也该离开了，伯鉴，我有些事情要问你，走。”石侯收了和尚，抬手一掌将刚建好的庙宇大殿拍成废墟，也不管山下那些被吓傻了的青壮，径直离开。

    伯鉴和刘芸卿见状，连忙牵了老虎骑了马匹，紧紧跟上。