
    二号炼真洞，刘芸卿手握滕龙剑，身形矫健的在佛兵佛将所组成的战阵中穿梭，相比于石侯那边，这里的佛兵佛将修为要低很多，佛兵是天仙初期，而佛将也才天仙后期而已。

    可即使如此，刚开始的时候，只是刚修成真龙剑灵的刘芸卿，也很是狼狈。

    但刘芸卿虽然是遇到石侯之后才开始修炼，可天资真的很不凡，尤其是有滕龙剑这样的先天灵宝在手，竟然被她支撑了下来。

    且随着她将自身真龙剑气不断的注入滕龙剑，被乌巢禅师封印了的滕龙剑竟然已经和她有了一丝的感应。

    若非如此，别说是她，就是任何一个太乙仙人，想要使用先天灵宝级别的滕龙剑，怕也不可能。

    正是因为真龙剑灵和滕龙剑成功的取得了一丝的联系，所以刘芸卿相比于石侯，反而更显得轻松，有滕龙剑相助，刘芸卿哪怕是在战斗，对《剑灵经》的领悟，也是一日千里。

    穿梭于佛兵佛将之中，刘芸卿甚至都没有刻意斩杀这些傀儡般的佛兵佛将，而是将他们当做了磨砺自身的磨石。

    三号炼真洞，伯鉴的情况就要凄惨的多，他的对手和刘芸卿差不多，可刘芸卿有锋利的滕龙剑在手，而他，只有一座葬佛塔。

    葬佛塔自伯鉴等人被乌巢禅师带到这里后，就被压制，没有丝毫的妖异魔气出现，甚至连伯鉴自身的黑色佛光，都受到了压制。

    说到底，以乌巢禅师的身份，这里哪怕比不上西天灵山，可也至少是一尊佛陀的道场，到处都充满祥和，别说是伯鉴，就是当年真正的叛佛者来到这里，怕也的夹着尾巴。

    伯鉴手中的葬佛塔成了摆设，但那些佛兵佛将，可不会有丝毫的留情。

    好在，伯鉴除了得到黑色莲瓣带来的《寂灭佛经》和《灭佛八式》之外，还得到石侯传授《地煞七十二术》。

    地煞七十二术虽然是神通法术，但其中也有用于战斗的法门，如神行术，让他至少能自保。

    随着在佛兵佛将的战阵中穿梭，伯鉴狼狈不堪，但他身上的黑色佛光虽然无法放出对敌，可护住他自身却已经足够，狼狈中，伯鉴倒是没有忘记乌巢禅师传授的那篇《多心经》，不时分心参悟。

    可惜，他自身对佛门的修炼是一窍不通，就算是得到的《寂灭佛经》，说是佛经，但也是叛佛者留下的，旨在寂灭佛门而创造，和佛门的正统修炼功法，可谓是两个极端。

    伯鉴本来只是个山野中的猎户，怎么可能参悟的了。

    但他却是个性格极其坚韧的人，哪怕没有什么体悟，却也不会放弃，至少，已经将《多心经》记忆在心中，和《寂灭佛经》并列。

    四号炼真洞，猪君宝舞着钉耙，施展天罡三十六耙，和一众佛兵佛将斗的有模有样，不得不说，猪君宝修炼猪八戒留下的传承，修炼的很是有模样，无论是《天罡三十六法》还是这套天罡三十六耙，都有一定的造诣。

    只是他性子敦厚，聪慧更无从说起，来来去去都是一套耙法，哪怕对付的是傀儡佛兵佛将，慢慢的也有些支撑不过来，至于乌巢禅师传给他的《天妖炼形法》，更是已经被他抛诸脑后。

    只是猪君宝不知道的是，他虽然像是忘了那套《天妖炼形法》一般，可随着他不断的和佛兵佛将激战，在他的身体中，除了《天罡三十六法》的法力之外，一丝丝玄之又玄的气息，随之浮现，融入了他自身的法力之中，正不断的改变他的身体。

    《天妖炼形法》，乃是当年妖族天庭磨练妖将的法门，最适合激发各种类的妖族血脉，猪君宝既然被乌巢禅师传了这法门，怎么可能没有点作用，只是他自身不知道而已。

    五号、六号、七号炼真洞中，金毛狮子、黑虎精和血蛟都在拼杀，只不过，它们的对手并不是佛兵佛将，而是早已经消失在洪荒三界的上古妖庭的妖兵妖将，且都是和它们同一种族的妖兵妖将，三头实力都不算弱的妖，直接被虐的要生要死的。

    可论效果，它们却丝毫不比石侯等人差。

    这炼真洞，到底是参照炼药洞建造的，相对来说，这里更适合妖族修炼。

    就在所有人都进入状态的时候，一号炼药洞中，石侯猛地睁开双眼，体内原本干枯的法力和体力，迅速充裕了起来，且持续不断的提升，甚至连他的神魂，同样也在蜕变。

    《八九玄功》第三重，在这一瞬间，让石侯都有些恍惚。

    这就，突破了？他现在是金仙了？

    算算时间，哪怕他从花果山石胎中醒来算起，到现在也不过才十年都不到的时间，别说是他，就是当年孙悟空在灵台方寸山修炼，突破到第三重也没有那么快，而孙悟空当年，可没少跟着菩提祖师开小灶。

    但随即，石侯就彻底清醒，握紧了手中的浑天戟，不由得哈哈大笑。

    “虽然快了点，但那又如何，我就是我，而不是他。”

    石侯狂笑中，身形闪烁，脚下神行步如同幻影，忽东忽西、忽南忽北、忽近忽远、忽快忽慢，手中战戟没有丝毫的阻碍，随手之间，便打出了《龙翔九击》第一式苍龙有悔。

    在《八九玄功》第二重玄仙时期还只能勉强掌握皮毛、甚至身体都承受不住的这一荒古龙皇战技，此时终于被石侯完整的施展了出来。

    虽然仍然勉强，但至少此时石侯没有感受到任何身体无法负荷的压迫，且这一招施展出来，石侯也没有之前那种难以为继的牵强。

    这一战戟刺出，当真如一头苍龙悔不当初，释放无穷之杀机，原本乘机围攻而来的佛兵佛将瞬间如同定格一般，随着石侯身影站定，尽数蹦碎，竟然无一幸免。

    “咦，这是龙族当年的最强战技之一？这小子怎么会使用？”

    炼真洞外，乌巢禅师最为关注的自然是石侯，此时见他不仅修为在强大的压迫下突破，就是招法也让他眼神一亮。

    自盘古开天辟地后，龙、凤、麒麟三族乃是天地间的第一霸主，只是随着洪荒第一次大劫龙汉初劫后，龙、凤、麒麟三族才退出了洪荒统治舞台，被后来的巫族和妖族取而代之。

    在妖族天庭镇压天地的时代，龙族的实力其实也不弱，占据洪荒海域和各大江河湖海，虽然无法和巫妖两族抗衡，但廋死的骆驼仍然比马大。

    乌巢禅师对于龙族的传承战技，自然也有所了解，只是他没有想到，自荒古龙汉初劫后，就只听其名而不再能见到传承的这一门龙族战技，竟然在石侯手里出现。

    哪怕石侯只是打出似是而非的这么一招，仍然让他看的震撼，但也仅仅是震撼而已。

    巫妖两族能取代龙、凤、麒麟三族，自然有其骄傲之处。

    “这猴子虽然栽了一个大跟斗，可气运果然不差，竟然能得到这们战法，且他修炼的应该是《八九玄功》才对，为何隐隐有些似是而非，真是看不透。”

    乌巢禅师心中感慨，要是换一个人，恐怕早已经死的彻底，哪里会有石侯现在这样自在。

    石侯自然不知道自己在炼真洞中的一举一动，都没能逃脱乌巢禅师的注视，一击将所有佛兵佛将傀儡都斩杀，炼真洞突然光芒大盛，将他覆盖。

    “嗯？”石侯浑身一僵，但随即就反应过来。

    一道道比天地灵气更强大的力量随着光芒注入他的身体之中，让他浑身暖融融的，像是躺在温泉之中一般，石侯早已经不是菜鸟，立刻就发现，这些光芒，竟然都是进过提炼后，精纯无比的天地灵力。

    “难道说，这炼真洞就像是打副本一样，过关后，会得到好处？”石侯感受着自身飞速运转的《八九玄功》迅速将炼真洞传递而来的力量吸收，甚至身体都对这力量有如饥似渴的渴望感，顿时惊疑不定。

    他自然不会知道，这些天地灵力，是乌巢禅师通过炼真洞所积累下来的天地之力，适合任何一类修者修炼吸收，只是唯有闯过炼真洞的关卡，才能得到馈赠。

    片刻之后，石侯没有发现什么弊端，反而对自己有着巨大的好处，当即放开顾忌，疯狂的吸收了起来。

    每个人，哪怕是巫妖两族的身体，所能吸收的力量也是有限的，但当石侯放开顾忌主动吸收之后，顿时，整个炼真洞的四周墙壁上，都开始浮现一道道符文，无数天地灵力如同潮汐般朝着石侯涌来。

    “这猴子的身体果然不错，灵明石猴也不愧是是天地异种，承受能力竟然如此强大，也罢，竟然你想吸收，那就让你吸收个够。”

    乌巢禅师看着石侯贪婪般吞吸着洞中的天地灵力，不仅没有懊恼，反而露出一丝期待之色。

    当年的巫妖两族都极其看重肉身的强大，这炼真洞中专门炼化的天地灵力，也是为了肉身而准备的，他倒是要看看，石侯能做到哪一步。

    可他没想到的是，这一期待，石侯便许久都没有动静。