
    伯鉴的身体，在宝塔面前显得是那么的娇小，可就在他将手掌按在宝塔上的时候，整座宝塔都为他那手掌而颤动。

    石侯等人惊讶的看到，那绽放邪异血色的宝塔已经开启的四道门户突然关闭，整座宝塔的血光却更盛，竟然将那老和尚从宝塔上掀翻了下来。

    “这是，怎么回事？”

    哪怕是石侯，此时也都惊呆了，如何也想不到，伯鉴竟然能掌控那座宝塔。

    这宝塔一看就不凡，即使是老和尚，显然也不能随意御使，否则肯定不会放在地面上来控制，这对法宝来说，简直是侮辱。

    可就是这么一座宝塔，伯鉴竟然能克制，简直是不可思议。

    “不可能，你，你怎么会拥有那个人的力量，不可能，他已经死了，魂飞魄散……”老和尚状若疯狂，难以置信的嘶吼。

    显然，这宝塔，果然不是他自己的宝物，甚至连炼化都不能，只能借用。

    “哈哈哈，老家伙，你的死期到了。”猪君宝哈哈大笑，哪里管老和尚是否悲催，抡起钉耙就打。

    “不错，现在看你还有什么能耐。”石侯也是大笑，几步之间冲到老和尚的身边，抡起战戟就斩。

    “虽然有些不可思议，不过看来那宝塔和伯鉴有缘，你就安心的去把。”刘芸卿也不甘落后，抬手便打出一道剑光。

    谁都能看的出来，这老和尚来历恐怕有问题，可那又如何。

    此时此刻，他们是敌人，自然不会留手。

    老和尚宝塔被抢夺，心神备受打击，怎么可能是石侯三人的对手，实际上，就是和石侯单打独斗，他也未必有胜算。

    石侯原本有意拿这老和尚来磨砺自身的战技，但此时却顾不上那么多，直接就下了杀手。

    老和尚左右招架，哪里招架的住，很快便被石侯战戟上锋利的矛刃占下了脑袋，一颗晶莹的舍利子飞出，就要逃走。

    “想走，留下吧。”石侯早已经驾轻就熟，哪里会让他舍利子跑了，右手一把抓住，舍利子已经消失，被镇入掌中乾坤小洞天。

    刘芸卿和猪君宝见石侯收了舍利子，同时松了口气，这佛门修出舍利子的僧人若是被他们的舍利子跑了，可不是一般的麻烦。

    但随即，他们就豁然转身，看着站在宝塔下的伯鉴，一副见鬼般的样子。

    伯鉴单手印在宝塔的墙壁上，掌中有黑色的佛光流转，那宝塔在他佛光炼化下，竟然在缩小。

    “这也太离谱了点吧？”就是石侯，也忍不住吐槽。

    好事，似乎都被伯鉴给撞上了。

    “石侯，这云间寺有佛修坐镇，不是普通的佛寺，我们是不是快点离开为妙，否则若是佛门的人赶来，怕是不妙。”刘芸卿提醒。

    “我知道，但伯鉴看样子没那么容易将那宝塔收走，现在只能等了，黑虎，你去西方十里之外守着，若是有佛门的佛光出现，立刻通知我们，金狮子，你守在南方，血蛟，你守在北方，君臣，你去来路上东方，若是有可疑的人物出现，立刻传讯。”

    石侯迅速安排，猪君宝和三头坐骑当即散开，远远监视四方动静。

    “石侯，你不觉得奇怪吗，伯鉴身上的力量……”刘芸卿露出担忧之色。

    “和佛门截然不同的灭佛之力，自然来头不小，只是这力量到底会成就伯鉴，还是会毁掉伯鉴，就看他的运道了。”石侯苦笑。

    从一开始，伯鉴得到那黑色的莲瓣的时候，石侯就知道，这是伯鉴自己的命。

    闯过去了，伯鉴的未来必然不凡，而若是闯不过去，那结果谁也难以预料，哪怕石侯拥有孙悟空的记忆，也无法猜测留下这黑色莲瓣的人，到底是什么样的存在。

    而这黑色莲瓣出现在西游路上，到底有什么阴谋，就更让让人难以猜测了。

    刘芸卿皱了下眉头，石侯都无法判断，她就更难说出个所以然来了。

    “石侯，我一直很好奇，你西行，到底是为了什么？”刘芸卿沉默了下问道。

    现如今，他们四人结伴西行，她是要找唐僧问个明白，猪君宝是要去寻找他爹，伯鉴得到黑色莲瓣，和佛门也有微妙的关系，倒是石侯，从未听他提及为何要西行。

    这一路上，石侯对佛门的态度，刘芸卿可是看在眼中。

    “我？不过是为了讨回一个公道而已，只是到底有没有希望，还尚未可知，嗯？”

    石侯正感慨，突然转身，看向那宝塔，宝塔已经缩小到和伯鉴一般高，眼看就要被伯鉴收走，可就在这时，宝塔上已经被血光覆盖的佛光竟然大盛，隐隐有什么要释放出来一般。

    就是伯鉴，也被这佛光震退数步，宝塔随着佛光流转，那妖异的血光竟然溃散一般，甚至从宝塔中，都有鬼哭狼嚎般的声音传来。

    “竟然是气运之力，这宝塔曾被佛门气运镇压，可怎么会流落在外。”

    石侯惊呼一声，想也不想冲了过去，一把按住那将要被佛光压制的宝塔，“伯鉴，继续炼化，我助你一臂之力。”

    伯鉴点头，当即将那宝塔抱住，而石侯更是不敢怠慢，连忙沟通体内本源空间内的逆运道莲。

    逆运道莲生根发芽，已经长出一片翠绿的叶子，这道莲以气运为养分，宝塔上突然出现的佛门气运之力，对石侯来说，简直是意外之喜。

    “收。”

    石侯瞬间沟通逆运道莲，随着道莲莲叶摇动，果然，宝塔上浮现的镇压宝塔的佛门气运之力咻的一下，就被石侯的身体吸收，转而流入体内本源空间，被逆运道莲吞吸了干净。

    随着佛光中的气运之力消失，伯鉴抱着的宝塔终于稳定下来，很快缩小，落入伯鉴手中，化作一座小巧玲玲的九层宝塔。

    之前宝塔放大的时候还不觉得，此时看着伯鉴手中的宝塔，石侯眼皮子狠狠的抽了抽，这宝塔卖相很好，浑身都是古朴的雕文，可怎么就认准伯鉴呢。

    石侯见伯鉴闭上了双眼，当即知道伯鉴是在体悟这件法宝的精妙，当即后退数步，意念动间，目光已经落在体内本源空间。

    这一处本源空间，在他体内极尽隐秘之处，乃是他自身最大的秘密所在。

    此时，灵明石猴本源所化大大地上，三片柳叶翠绿动人，其中一枚叶片半数被旋风包裹，那是六耳猕猴的风系本源的体现。

    三片柳叶旁边，一株嫩绿的莲叶破开土层，随着上空丝丝雨雾飞散，飘落灵液雾滴，显得生机勃勃。

    “莲叶有所变化，可惜这宝塔上所蕴含的佛门气运应该是消耗太多，以至于无法让道莲再抽出一根嫩芽来。”石侯欣喜。

    逆运道莲的玄妙，他还没有能完全领会，但就凭这道莲能吞吸佛门气运为养分，就足以看出这道莲对他自身的重要性。

    “假日时日，若是能吸收足够的气运之力，道莲真正长成，怕是真的如神算子所说的那般，逆转大势。”石侯满心欢喜，正要退出这本源空间。

    忽然，道莲莲叶上，有气运之力流转，融合天空洒落的灵液雾滴，凝聚成一枚露珠，露珠晶莹，映照本源空间内的景象。

    这空间内的灵液雾滴，本是石侯在东海龙门所吸收的龙门之力所化，似乎蕴含龙族本源。

    石侯早已经见怪不怪，本来不以为意，可随即，他就惊讶的看到，那枚半数被旋风包裹的柳叶上，一道旋风本源落下，如有微风吹袭，正好落在了莲叶上的露珠中。

    露珠表面映照的所有景象消失，唯有风痕吹皱露珠，继而浮现一片经文。

    这经文只是刚出现，石侯就认了出来，可不正是神算子遗留下来的《天机神算经》。

    “这是？”

    石侯惊讶，怎么也没想到道莲莲叶会以气运之力凝聚露珠，更想不到露珠竟然吸收了一道六耳猕猴的风系本源，显化出《天机神算经》。

    这三者之间，压根就是风马牛不相及的东西，怎么也不可能联系起来才对。

    正在他猜测这露珠到底是什么的时候，莲叶上的露珠波的一声消失，像是雾化，又像是凭空不见，简直没有道理，可随即，石侯浑身一颤。

    脑海中，露珠浮现，消散开来，一种玄之又玄的舒畅随之洗涤着他的魂魄一般，让石侯忍不住发出呻吟。

    随即，《天机神算经》经文自动在他脑海中展开，各种玄妙的推演神算之术，像是醍醐灌顶般，在他脑海中呈现开来，石侯顿时惊呆了。

    这《天机神算经》他早已经看过，只是一直以来，他对这神算经都没有什么领悟。

    哪里想到，道莲凝聚的露珠，竟然直接将《天机神算经》的玄妙烙印在他脑海，原本在他看来晦涩难懂的神算经，竟然再没有任何秘密可言。

    “好神奇的效果，这逆运道莲只是凝聚露珠，竟然能明心见性解析功法？不对，露珠融合了风系本源之力，难道……”石侯心中一动。

    顾不得理会伯鉴和刘芸卿，石侯盘膝而坐，双手掐了神算印决，瞬时间，一种玄之又玄的天机感应，呈现在脑海之中。

    这一刻，石侯痴了。