
    鹰愁涧，因为被小白龙占据，原本的水神，已经避开涧水，搬去和山里的山神、土地作伴，免得冲撞了小白龙，哪怕十多年过去后，水神也不敢回来。

    这一日，鹰愁涧中先是涧水下降，随即又被九头虫搅扰，早就已经惊动了山神、土地、水神，三神出洞府远远观看，发现竟然是九头虫作怪，哪里敢管，一个个闭了庙宇大门，躲在地下瑟瑟发抖。

    “祸事啊，祸事啊，谁能想到，这泼魔竟然敢如此大胆，明知道敖烈太子已经被封了菩萨，还敢打上门来，我等没看管好门户，怕是要被菩萨见怪了。”

    此地的山神是个矮壮的大汉，此时却瑟瑟发抖。

    “你还好，管的是大山，我这水神却是正当管水的，菩萨回来看到水府被毁，还不得责罚于我，当真是祸从天降，我的命真苦。”

    相比于山神的担心，水神直接就哭丧了脸。

    当年小白龙被唐僧收了做白龙马，他还曾送唐僧过涧水，本以为有些功劳，现在看来，能不被打死都算好的了。

    “两位不用担心，所谓冤有头债有主，水府是被九头虫所坏，想来菩萨应该不会见怪我等才是，不如我等三人联名送上状书报备上司，日后也好能有个说法。”土地爷矮胖矮胖的，捏了捏胡须，出了个主意。

    “就怕菩萨不信啊，也罢，有备状好过没有，土地，你原来是个秀才，就由你来起草状书吧，盖上我们三人的神印，想来还有点作用。”水神苦涩。

    这鹰愁涧本来是他的地盘，可现在不仅连家都回不去不说，还得给人擦屁股，简直是憋屈，可他不过是个末流的水神，怎么敢和西海龙宫的太子争夺。

    鹰愁涧下，九头虫发泄一番，将整个水府都捣毁，不仅没得到任何好处，反而鼓了一肚子的气，丝毫不知道自己的行踪行为，已经被山神土地水神给报告了上去，平白背了一口大黑锅。

    “真是气煞我也，不要让我知道是谁捷足先登，否则必将你抽筋扒皮。”

    九头虫九颗脑袋在之前被孙悟空等围杀打死了八颗，脑筋有些不够用，恼怒下顾不得细心的搜查，化作一道妖风遁走。

    而此时，乾坤小洞天内，石侯盘坐在五行山上，默默的运转《逆运道莲》功法，以体内生根发芽长出一片叶子的逆运道莲所蕴含的气运之力，洗礼身躯的同时，探查身体异状。

    之所以不用《八九玄功》，是因为这功法本就得自孙悟空和六耳猕猴的记忆，如果孙悟空的意念真的还隐藏于灵明石猴本源，《八九玄功》是绝对探查不来的。

    逆运道莲莲子生根发芽之后，吞吐的都是气运之力，气运之力玄妙无比，可助人修炼提升修为境界，可助人炼制法宝，也可助人加持运道等等。

    但正因为气运之力太过玄妙，三界中除非那些底蕴深厚仅次于圣人的大能之士，如如来佛祖、镇元子大仙等，否则少有人能调动并运用气运之力的。

    但此时，因为修炼《逆运道莲》的缘故，石侯凭借发芽的逆运道莲，却能够操控体内的气运之力，这若是被外人知道，怕是要被吓死。

    只是，气运之力虽然玄妙，可石侯在将自己全身都检查了一番之后，却并没有能够发现任何的异样。

    “难道是错觉？”石侯不得不怀疑。

    毕竟，如果他猜测的那三根杨柳叶带来的三光神水是真的话，孙悟空的意念不可能还存留，可事实是，他之前在五行山，确实受到了影响。

    “罢了，我虽然对神话故事耳熟能详，但到底对神话世界了解太少，只有亲身经历，才能知道个根底，以后小心一点，未必不能有更多的发现。”

    没有头绪之下，石侯强行按下心中的担忧。

    他崇拜孙悟空不假，可不代表好不容易重新活过来的他，愿意成为孙悟空的嫁衣。

    只是，他以灵明石猴的本源铸造的身躯，想要和孙悟空撇清关系，无疑是不可能的，除非他能彻底摆脱灵明石猴本源，超脱自我。

    “孙大圣啊孙大圣，你若是还能活过来，只要不危及我自身，成全你倒也不是不可以，但，别以为我会无私奉献。”石侯心里默念了句，当即睁开双眼。

    在他脚下，便是五行山，自从将五行山山石尽数收集重新聚合成山之后，石侯还真没有仔细的探查过这五行山，意念动间，石侯已经和五行山联系在一起。

    五行山曾镇压孙悟空五百年之久，生生的压榨出了孙悟空的灵明石猴本源，灵明石猴本源已经和这五行山山石融合成一体，石侯哪怕不祭炼，这五行山也已经成为他天然的法宝。

    早在之前，石侯就已经发现这五行山内蕴含了如来佛祖以佛掌凝聚五行山的功法痕迹，此时探查，五行山内部的情形，在他眼中无所遁形。

    “果然有意思，五行山聚五行相生相克于一体，更蕴含了神妙的功法运转轨迹，除了佛门的掌中佛国神通，怕是没有什么法术，能生生造化出这么玄妙的一座五行山了。”

    石侯认真的参悟着五行山内流转的功法痕迹，不由得赞叹。

    在孙悟空和六耳猕猴的记忆中，掌中佛国这样的神通，是佛门的不传之秘，整个佛门，唯有成佛的存在才能修炼，就是观音菩萨等四大菩萨，也不懂得这门神通法门，更不用说六耳猕猴和孙悟空了。

    但此时，石侯通过这五行山内的功法痕迹，却对这门神通有了清晰的认识，恐怕就是如来佛祖，当初也想不到他以佛掌所化的五行山，竟然会暴露佛门神通的奥秘吧。

    “掌中佛国，是和地仙之祖镇元子的袖里乾坤齐名的神通法术，但绝对比镇元子的袖里乾坤更为强大，袖里乾坤捉拿人厉害，掌中佛国却可在佛国内开设道场，安置万千虔诚僧人为自身祈祷，以提供佛门佛修最重要的香火愿力，没想到竟然会被我窥窃精妙。”

    石侯越发觉得自己没有看错，但是否是真的，还得验证一番。

    五行山内运转的功法痕迹别人无法窥视，但对他来说却是敞开的，石侯仔细观察，将每一丝的功法痕迹都记忆在心，虽然没有心法口诀，却有最直观的了解。

    不过数天的功夫，石侯便将这功法轨迹一一记忆明确，石侯没有拖延，当即运转法力，开始在右掌中小心翼翼的模拟五行山的功法轨迹。

    石侯的法力，本源为灵明石猴的地之本源之力，其中又融合了小部分六耳猕猴的风之本源之力，再吸收过息壤生生不息的气息，经过《八九玄功》搬运修成，和三界任何一人的法力都不一样，拥有极强的可塑性和灵动性。

    这下按照五行山内的功法轨迹运转，当即如同在右掌中开辟重塑出一条条特殊的经络一般，可即使如此，石侯也用了数天的时间，才将右掌按照五行山内隐藏的功法轨迹锻造出独特的功法运转循环。

    这循环和他的《八九玄功》在体内的循环截然不同，像是在右掌开创了一个新的小世界雏形一般，哪怕还没有开辟空间，但石侯已经心中明白，这白捡的功法，果然就是掌中佛国。

    “掌中佛国，内可吞纳天地万物精气，构筑肉身小世界，外可借小世界之力镇压一切敌，我拥有乾坤戒，本就拥有一处洞天世界，若是能将掌中世界和乾坤小世界相连，未必就比正宗的佛门掌中佛国来的差。”

    这一刻，石侯心思萌动，再也忍不住。

    扫视一眼山下的乾坤洞天，发现伯鉴和刘芸卿虽然醒来，但在密室中见到自己的留言，仍然在安心修炼，石侯当即身形一闪，已经出现在外面。

    身体所在，仍然是鹰愁涧地下的水眼暗流，石侯探听一番，发现九头虫早已经离去，当即没有顾忌，施展变化之术，化作一条水蛇朝着水眼深处钻去。

    果然，鹰愁涧地下通了地下暗河，石侯从水眼进入暗河，顿时如龙归大海，顺着暗流而下，直到走出数十里之外后，这才寻了个地下溶洞，封绝了洞口，开始尝试沟通掌中世界和乾坤小洞天。

    乾坤戒本就融入了他右手食指指骨之中，石侯以指骨上的功法路径贯通乾坤小洞天，刚开始还遭到了乾坤戒的抵触，但在同源的法力沟通下，这种抵触慢慢的消失。

    片刻后，石侯只听得脑子轰的一声，掌中佛国世界空间自动开启，和乾坤小洞天贯通，顿时，整个乾坤小洞天地动山摇，山神土地珈蓝和尚四人齐齐跌倒，河道水族纷纷跳出水面，就是在暗室中修炼的伯鉴和刘芸卿也都豁然起身。

    “哈哈哈，果然是成了，有了这乾坤小洞天叠加的掌中世界，我体内等若多了一个小世界循环，可比正常的功法搬运循环浑厚太多，假日时日，这未必不会成为我证道的根本。”

    掌中世界贯通修成，石侯瞬间就明白这对自己意味着什么，欣喜之余，仰天长啸。