
    “石大哥。”

    猪君宝看着两个和尚被狂风卷起，直接落入狮子巨口中，待金毛狮子恢复原样，猪君宝顿时大喜过望。

    “君宝，芸卿和伯鉴呢。”石侯飞身落下，随手一点，困住猪君宝的两根绳子便落在地上，又拍出一掌，将封禁猪君宝修为的佛门手法给震开。

    “我，我不知道，前些天突然有许多和尚将我们为主，刘姐姐和伯鉴大哥杀出去了，我没有坐骑，只能自己跑，结果还是被他们给抓了，石大哥，你快想想办法，那些和尚很凶。”猪君宝露出焦急之色。

    “嗯？都有哪些和尚，可有这些？”

    石侯神色微动，伸手一点，以法力拟化，现出五方揭谛和十八珈蓝的头像来。

    石侯自身没有见过这些珈蓝和揭谛，但孙悟空可是熟悉的很，以法力拟化，更是轻而易举，不费功夫。

    “对，就有这几个，每一个都很凶煞，石大哥，他们是什么人？”猪君宝手指乱点，点了两个揭谛和七个珈蓝。

    “该死，你们是怎么被发现的，罢了，问你也是白问，你先告诉我，他们往那边逃了。”石侯脸色难看了起来。

    波罗揭谛和波罗僧揭谛，带着梵响、人音、叹美、叹德、广目、妙眼、彻视七位珈蓝，这里面的任何一人，刘芸卿都不会是对手，至于伯鉴，至多也就能抵挡珈蓝而已。

    这样的情况下，还能让他们逃走，恐怕还得得益于他们的坐骑，毕竟黑虎精是天仙后期的妖怪，血蛟更是玄仙妖魔，全力逃跑，还是能跑的掉的。

    “我不知道，我被拿下后，就被打晕了过去，醒来已经被那两个和尚压着了，石大哥，我是不是很没用。”猪君宝很是丧气。

    “不，这和你没有多大的关系，君宝，你先西边百里的一座寺庙等我，我去救人。”石侯飞身上了狮子，瞑目掐算。

    亏得他得到那逆运道莲所凝聚的露珠醍醐灌顶，《天机神算经》大彻大悟，有了推演的本事，很快，石侯借助自己和刘芸卿、伯鉴之间的因果联系，模糊的有了感应。

    “走。”石侯拍了拍金毛狮子，金毛狮子吼了一声，腾空而去。

    “石大哥，你一定要救他们回来。”猪君宝追了几步，大声喊着。

    一个峡谷，血蛟伤痕累累，驮着已经昏迷过去的刘芸卿，被堵在了峡谷尽头，在它四周，波罗揭谛带着人音、叹德、广目三位珈蓝堵住了四方去路。

    “孽障，还不束手就擒。”波罗揭谛手执宝镜，内有佛光隐现，双目却死死的盯着血蛟背后的刘芸卿，怎么都有种陌生的熟悉感。

    “呸，你们也好意思，一个揭谛三个珈蓝，就为了对付一个连人仙都不是的女修，你们佛门还要脸吗？”血蛟吐出一口脓血，却丝毫不示弱。

    早在被珈蓝他们发现的时候，血蛟其实就有机会逃走的，可它偏偏没有独自逃生，除了因为自身被刘芸卿以《剑灵经》中的秘法祭炼过之外，更是看不惯佛门的人多势众。

    “孽障，你竟然如此不知死活，那就别怪我等金刚屠魔了，人音，杀了这妖孽，但别伤那女子。”波罗揭谛怒喝。

    当即，人音珈蓝打了个佛号，手中佛剑一指，一道剑光乍现，斩向血蛟。

    血蛟身上已经到处都是伤痕，一身法力早已经消耗的差不多，否则怎么可能被波罗揭谛等堵上。

    面对这一剑，血蛟连忙卷起蛟身，以自身护住刘芸卿，硬抗下一剑，鳞甲破碎的身躯上，顿时又多了一道深邃的口子，却没有鲜血流出。

    “好一头忠心护主的孽畜，你若是肯入我佛门，我可饶你一命，如何？”波罗揭谛看的动容，朗声问道。

    “哼，谁稀罕，波罗揭谛，别怪我没提醒你，你若是敢杀了她，你们五方揭谛和十八珈蓝，绝对要陪葬。”血蛟强撑着一口气。

    已经是强弓之末的它，并没有发现，被它蛟身护住的刘芸卿身上，一道道龙灵剑气开始复苏，剑气凝聚于体内，隐而不显，化作一柄如同游龙般的小剑。

    小剑成形的瞬间，刘芸卿身上所有的经脉被一股强大的力量强行贯通，继而，以刘芸卿为中心，天地之间无数灵气蜂拥而来。

    这一刻，波罗揭谛等终于发现不对，一个个看着那转眼间就将血蛟包裹的灵气漩涡，还以为是血蛟在主导，各各神色微变。

    “小心，这血蛟要拼命了。”波罗揭谛提醒，手中的法镜佛光陡然大盛，猛地照出一道光柱，直奔血蛟而去。

    “呵。”

    血蛟清晰的感应到刘芸卿的变化，对波罗揭谛的提醒发出不屑的嘲弄，天地灵气汇聚，虽然中心点是刘芸卿，但血蛟也被灵气漩涡包裹。

    面对波罗揭谛的佛光光柱，血蛟纹丝不动，不是它不想躲避，而是压根就动弹不得。

    人音珈蓝那一剑，耗尽了它最后的气力，可此时，血蛟却没有丝毫的畏惧，有的只是坦然。

    它被石侯强逼认刘芸卿为主，心中不忿从未消失，但此时，它却很坦荡。

    就在波罗揭谛的佛光光柱就要击中那漩涡的瞬间，突然，远处一道破空声袭来，只见一道战戟在间不容发的时刻刺到，将那光柱打散。

    看着插在地上晃动的战戟，血蛟双眼瞪的发直，随即一个一个踉跄，昏迷过去。

    “是谁？”

    波罗揭谛等人被这变故惊的一呆，但随即恼羞成怒。

    “好威风的佛门揭谛，好不要脸的佛门珈蓝，真想对一个弱女子赶尽杀绝吗？”

    恼怒的声音，自天边而来，眨眼之间，就已经来到峡谷上方，所带来的冲击，直接将广目珈蓝逼退开去。

    “是你……”波罗揭谛看清了石侯的面容，顿时失声惊呼。

    金光揭谛从地府地藏王菩萨道场带回了四个画像，其中就有石侯，只是他没想到，之前没有见到的石侯，竟然在这个时候出现了。

    “正是你石爷爷我，波罗揭谛，你们现在退去还来得及，否则……”石侯伸手一招，插在地上的浑天戟铿锵一声，落入手中。

    “好大的口气，让我来会会你。”人音珈蓝离的最近，闻言恼怒，提着佛剑杀将过来。

    “你？不够看。”石侯心念刘芸卿安危，哪怕明知道她如今似乎有了变化，但也不敢冒险，抬手间，战戟已经劈了过去。

    一出手，石侯便没有丝毫的留手，虽然没有施展斗战乾坤棍法，却也动用了全力。

    之所以不使用斗战乾坤棍法，是因为他并没有把握将四人统统留下，若是他懂得孙悟空的棍法的消息传到如来佛祖或者是六耳猕猴的耳中，对石侯来说，可不是什么好事。

    可即使如此，用上全力的石侯，也不是人音珈蓝所能抵挡的，只是一招看似普通的劈砍，人音珈蓝就被劈飞了出去，手中佛剑寸断不说，自身更狂喷鲜血。

    “你……”

    波罗揭谛见石侯一招便伤了人音珈蓝，神色骤变，立刻催动手中的法镜，与此同时，广目珈蓝和叹德珈蓝也齐齐朝着石侯杀了过来。

    “雕虫小技。”石侯嗤笑，舞动浑天戟，战戟绽放光芒，一击将波罗揭谛的光柱击散，随即所有开弓，将两个珈蓝挡住，顺势杀向波罗揭谛。

    波罗揭谛恼怒，收了法镜掏出一把戒刀，迎着石侯杀了过去，口中怒喝连连，“小子，敢小看我，看招。”

    使用法镜不过是为了追踪刘芸卿，对敌上却多有不便，此时竟然被石侯小看，波罗揭谛怎么能忍的过去。

    可惜他不知道比他更强的金光揭谛已经栽在了石侯的手上，否则的话，他就不至于如此托大。

    石侯骑着金毛狮子，以一敌三，战戟左右舞动，经过和金光揭谛的一场厮杀，石侯在近战招法上的进步，可不是一点半点。

    哪怕没有施展斗战乾坤棍法的招式，石侯仍然显得游刃有余。

    双方你来我往，杀的那是一个激烈，波罗揭谛三人联手战石侯，竟然久久不能拿下，一个个脸皮发烫，眼看石侯越战越勇，波罗揭谛脸上挂不住了，正好眼角看到被石侯击飞的人音珈蓝已经飞了回来，当即大喜。

    “人音，先杀了那女子，再来合力拿下这小子。”

    人音珈蓝原本想要加入战团，闻言先是一愣，随即转身冲向血蛟和刘芸卿。

    “你敢？”

    石侯暴怒，转身就朝着人音珈蓝扑去，可波罗揭谛三人哪里会让他如愿，就是金毛狮子想要脱离战团，都被他们生生的截杀了回来。

    眼看人音珈蓝已经来到血蛟上方，提着一柄新的佛剑就要斩落，石侯暴跳如雷，却援救不及，正以为刘芸卿要遭到毒手的时候，忽然，人音珈蓝手中佛剑发出铿锵的剑鸣之音。

    这声音，让波罗揭谛等眉开眼笑，显然以为人音珈蓝要动手了，可随即，他们就听到人音珈蓝发出一声惊呼，手中的佛剑竟然挣脱了他的手掌，反刺向人音珈蓝。

    “这是……”石侯看的分明，猛地想起什么，不由得哈哈大笑。