
    三号炼真洞，伯鉴置身于一片荒漠般的原野中，疯狂的奔跑着。

    在他身边不断的有身穿麻衣的苦行僧摔倒在地，随后被冷血的杀戮，鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏，伯鉴甚至都不敢回头，怕看到那如同修罗场一般的景象。

    他已经记不得这是第几天了，莫名其妙的出现在这片原野，没有山岭可以躲避，没有树木可以遮掩藏身，有的只是不断巡猎者的冷血罗汉，举起屠刀杀戮四方。

    “本是同根生，为什么？”

    当身边又一个曾用自身的法力带着他逃走的同伴摔倒在地上，临死前发出那悲愤的嘶吼，伯鉴都已经觉得麻木了。

    杀戮，在这片原野上无所不再，让人看不到生的希望。

    “尔等叛佛者玷污佛门之清净，当净化以赎其罪，来世记得别再堕落。”冷酷的罗汉冷喝，一刀将那人枭首。

    “啊，不是我们要判教，而是你们巧取豪夺我西方教，教主啊，你们在哪，就看着这帮贼子如此妄为吗？”一尊有菩萨实力的西方教徒怒吼，可却被斩杀当场。

    “这，这就是当年叛佛者所经历的大屠杀吗，我为何会在这里，啊……”伯鉴心中怒吼，却不得不亡命奔逃。

    此时他记忆和修为都不曾被封，可以他的修为，连那些奔逃的同伴都不如，跟不用说反抗那些冷血罗汉的斩杀了。

    眼看原野上活下来的人越来越少，而且大多数修为比较高深的都已经死了，一张大网从天而降，将所有还剩下的全部网住。

    伯鉴混杂在那些愤怒却无力的人群中，足足数千人被大网收罗，如同牲口般被扔在了一处巨大的山谷，山谷四周被严密封锁，且已经有数万人被扔在这里。

    “他们到底想干什么？”伯鉴呆在人群中，看着四周不时巡视的黑衣僧人，这些黑衣僧人没有丝毫出家人的慈悲，稍微有些人反抗或发出怨恨的声音，就是一阵毒打，根本就不将这些人当人看。

    “怎么会这样，怎么会这样，我们不过是普通的教众，为什么要对我们赶尽杀绝。”

    身边不远，一个中年人掩面低泣，伤心不已。

    但凡能被带到这里来的，都是修为低下，甚至连一个凝聚舍利子的人都没有，但凡已经凝聚舍利子的，无一例外，都已经死在了路上，剩下的这些人，就是随便一些黑衣僧人，都能将他们随意打杀。

    “师傅，你不是说只要信了教主，就能清净自有吗，怎么会这样？”一个不过十来岁的少年捂着被斩掉的手臂伤口，低声哭泣，却不敢发出更大的声音。

    “教主？谁知道呢。”在他身旁，一个老和尚叹息不已。

    伯鉴看着身边这些人，默然无语，此时的他，真不知道这是现实，还是噩梦。

    如此数日之后，山谷终于有了别的动静，一尊菩萨脚踏莲台，出现在半空中，佛光普照，将山谷中的阴暗驱散，照耀每一个教众。

    “尔等听好了，尔等师尊、师祖等涉嫌判教，已经被净化，佛祖慈悲，赐尔等一条生路，尔等若想活命，需寂灭心中邪念，参透佛门正法，溯本归源，忘却过往杂念，方能有机会修成正果，若执迷于过去，难逃轮回厄运，还不叩谢佛祖恩典？”

    山谷中数万西方教众面面相觑，他们都是西方教众，信仰的都是阿弥陀佛，可现在，竟然说他们心中有邪念，简直是荒谬。

    但此时，他们早已经被杀戮给震慑，谁也不敢出声反抗，但凡敢反抗的人，都已经成了一具尸体。

    “嗯？”那菩萨见没有人回应，顿时不满。

    数万西方教徒中，终究有软骨头，犹疑了下，便叩拜在地，“我，我愿意皈依。”

    有人带头，击散了许多人心中最后的一丝执念，当即有大片人跪拜在地，很快，就再没有人敢注视天上的菩萨，就是伯鉴，也没敢露头，他压根就不是什么西方教众，根本就没有什么好坚持的。

    “很好，佛祖慈悲，赐尔等佛门正统功法，以净化尔等身上邪气，以正本心，赐法。”

    那尊菩萨很是满意，当即手掐佛印，坐下莲台洒下无数佛光，落在下方山谷每一个人的身上，伯鉴只觉得浑身一暖，身上的黑色佛光差点没暴动，但被他竭力压制了下来，随即，他的脑海中，就多了一片经文，名为《菩提普渡经》，乃是佛门修炼之基础法门。

    伯鉴得到所谓的传法，连忙低下头颅，面露一丝古怪之色。

    他发现，这门《菩提普渡经》里面所蕴含的法门，以微言大义阐述着佛门修炼之精要，正是他所缺少的。

    进入炼真洞的时候，伯鉴得到乌巢禅师传法，得到一篇《多心经》，号称是佛门修行之根本法之一，为修真之总经，作佛之会门。

    但伯鉴之前从未接触过佛门修行之法，骤然得到《多心经》，无论如何参悟都没有头绪，此时那菩萨传下《菩提普渡经》，正好补全了伯鉴的佛修基础。

    不过很快，伯鉴就发现不对劲，这门《菩提普渡经》的大多数修炼法门都没有问题，可有问题的是最后的部分。

    哪怕他对佛门的修炼不是很了解，可也知道佛门弟子修炼，真正称的上跨入门槛的，是修成舍利子，可是现在，这篇《菩提普渡经》所阐述的法门，却是让人修成佛灵之体。

    虽然《菩提普渡经》中将佛灵之体吹的天花乱坠，可伯鉴曾吞吸过舍利子，自然知道，这见鬼的佛灵之体，根本就不是佛门的正统修法，而联想到石侯曾跟他提起过的佛门种种，伯鉴突然有种不好的预感。

    抬了抬头，那菩萨已经消失了，而身边四周，所有人都开始修炼那《菩提普渡经》。

    “阴谋，肯定有大阴谋，只是，我能如何，若是露出一点破绽，恐怕等待我的，便是那些黑衣僧人的斩杀。”伯鉴咬着牙，再次开始梳理这篇《菩提普渡经》。

    很快，他就发现，这篇《菩提普渡经》虽然最后一步歪了，但前面的确实是实打实的佛门功法。

    “或许，这是一个机会。”伯鉴不傻，立刻意识到了什么。

    他有《多心经》，根本就可跳过《菩提普渡经》最后的转化佛灵之体的部分，只要他能修成舍利子，或许还有机会。

    几乎没有任何犹疑，伯鉴盘膝而坐，默念所得到的经文，参悟佛门修炼之精要。

    他不知道的是，这篇《菩提普渡经》确实是西方教早起就有的功法，只是但凡修炼这功法的人，都没有任何可能将之泄露出来，而所谓的佛灵之体，更是有不可告人的秘密。

    而他从乌巢禅师手中得到的《多心经》，乃是佛门成立之后许久，才由观自在菩萨整理出来的一篇阐述佛门修炼之根本的经文，是以在《多心经》中，开头便提及‘观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……’。

    观自在菩萨正是观世音菩萨，拥有大智慧，自《多心经》出世，阐述舍利子之玄妙，才彻底奠定的佛门修炼的根本，而这篇经文，非佛门嫡传弟子不可传，伯鉴能得到，还是托了乌巢禅师的福。

    山谷自那菩萨出现之后，黑衣罗汉就撤了出去，只是偶尔派人送来食物，丝毫不打扰这山谷中数万人的修炼。

    这里的人，除了伯鉴之外，都是正统的西方教教徒，虽说佛门和西方教是两个称呼，但实则是一脉相承，和他们原本修炼的法门，其实是一个体系。

    不过半月，就有人修成了《菩提普渡经》，但见那人浑身佛光绽放，光明而洁净，整个人漂浮于半空，双手合十，肉身明净如琉璃，口中默念经文，被早有准备的黑衣僧人接引而去，像是脱离了苦海。

    这般现象，让其他的西方教众莫不大受鼓舞，唯有伯鉴看到这一幕，心底发寒。

    他和修成舍利子的珈蓝对战过，自然知道，很正的佛门修者，根本就不是这个样子的，那人浑身的血肉都像是被佛光取代，所谓的佛灵之体，竟然是将他整个人都化作了灵物一般，不用想也知道，他的下场，肯定不会是被招去成佛作祖。

    但此时，伯鉴越发不敢露出异色，只能专心修炼，参悟佛门修炼之精妙。

    如此数年后，山谷中的数万人只剩下百人不到，还没有修成佛灵之体被接引离开，伯鉴身边大片空间，已经没有任何人存在。

    而就在这一夜，伯鉴身上佛光涌动，洗刷他全身，眼看就要大功告成，但就在这时，伯鉴猛地转换功法，修炼《多心经》。

    顿时，伯鉴身上被他一直刻意压制的黑色佛光出现，和身上修炼《菩提普渡经》所得到的明净佛光纠缠，借《多心经》之法门，凝聚自身舍利子。

    只是数个呼吸之间，为此准备了数年的伯鉴一举修成舍利子。

    舍利子晶莹通透，但却黑白纠缠，和佛门正统的舍利子截然不同，也就是在伯鉴修成舍利子的瞬间，他身上的力量被人感应到，数尊黑衣僧人气急败坏的杀来。

    “我忍你们很久了，灭佛八式，杀。”伯鉴猛地睁开双眼，主动出击。