
    《八九玄功》，向来是越战越强，只要能承受的住，战斗便是修炼这门功法最好的方式。

    三大尊者，每一个都是金仙，修为比石侯的玄仙要高两个级数，哪怕不是很精通战斗，可也不是好对付的。

    石侯对他们带来强大的压迫的同时，他们联手，也对石侯带来了强大的压迫，而有压迫，就有动力。

    转眼之间，三人拼斗已经超过数百招，石侯不仅招式领悟的更加精深，浑身更像是一座铁炉一般，红彤彤冒着热气。

    “用禁忌之法强行提升战力，小子，你也张狂够了。”那提迦叶尊者看到石侯如此，若有所悟，冷声讥讽。

    三界之中，修者无数，自然有无数法门，用于临战提升修为战力以击破敌人的禁法，更是不少，其中尤其以阿修罗魔族为代表的魔修最为擅长。

    石侯的修为不过是玄仙，竟然能一反常态的压制他们三大金仙，如果不是动用了禁法，打死他们也是不信的。

    尤其是，石侯此时的状态，怎么都像是要走火入魔的征兆。

    石侯正全力出手，压根就没有精力去梳理自己体内那《八九玄功》所形成的热流，听到那提迦叶尊者的话，嗤笑中更加卖力出手。

    一套斗战乾坤棍法，在强大的压迫下，已经被他融入了许多别的招法，改的面目全非，但却非常适合以战戟施展。

    果然，实战才是提升实力的唯一标准。

    而且，他感觉，还差一点，还差一点，他就能借和三大金仙对战的压迫，聚全身之力，突破功法的屏障，现在就算是三大尊者想要休战，也要看石侯的意愿。

    但变化总比计划来的快，就在石侯打定主意，要借这三块上好的磨刀石磨砺自身的是时候，意外发生了。

    不远处，和已经缓过劲来的揭谛珈蓝们对战的伯鉴突然之间，身上黑光暴涨，手中的葬佛塔滴溜转动，竟然腾起一道道血光将伯鉴包裹，被血光包括的那一刻，伯鉴双目陡然通红，甚至连坐下的黑虎精都受到影响，直接决死般冲杀了出去。

    “该死，这小子被葬佛塔的邪恶之力控制了，快拦住他。”

    凭借真仙和玄仙的修为，又是实打实的佛教护法神战力扭回了被动挨打局面的银头揭谛等人脸色骤变，一个个当即顾不上刘芸卿，齐齐将手中的佛宝轰向伯鉴。

    伯鉴双眼血红，显然已经被葬佛塔的力量给控制，别看葬佛塔是以一尊佛的金身炼制的，炼制的人也是当年的西方教徒，可使用的炼制之法，却极其歹毒，从葬佛塔的名字，便知道那些叛佛者，旨在葬灭佛门。

    面对这样一尊法宝的复苏，谁敢大意，不仅是他们这些珈蓝和揭谛，就是三尊尊者中的佛陀难提尊者，也连忙抽身出来，盘坐于半空，坐下浮现六品莲台，手执佛珠不断念诵佛门经文，以压制葬佛塔的邪光。

    “怎么回事？”

    揭谛们的惊呼，佛陀难提尊者的撤离，生生将石侯从拼命状态中惊醒，待看到伯鉴浑身散发漆黑的佛光，更被妖异的血光笼罩，顿觉不妙。

    “哼，那些叛佛者的传承，岂是那么好承受的，这小子根基不稳，竟然敢肆意使用葬佛塔，首先要被葬的，便是他自己。”那提迦叶尊者冷笑，乘着石侯分心，猛地发动猛攻。

    “不错，葬佛塔的存在，虽然是对我佛门的最大威胁，可谁若是沾染葬佛塔，必然要倒霉，否则那些拥有葬佛塔的叛佛者，早就反攻我佛门了，还能轮到落在他手上？”

    那延罗目尊者也是嗤笑不已，手底下一点也不含糊。

    伯鉴都被葬佛塔的力量迷失了心智，看似逼得佛陀难提尊者出手去对付那葬佛塔，可实则，却也让石侯和刘芸卿心头慌乱。

    刘芸卿也就罢了，虽然是剑仙，但修为到底还弱，只要有心防备，失去佛剑的她，威胁不算太大，可石侯，却早已经将他们震惊。

    以一介玄仙之躯，对战三尊金仙而不落下风，三界多少年没有出现过这样的人物了，哪怕是当年的孙悟空，想要越两级而战，也不是常有的事情，何况是一个人族。

    他们自然不知道，石侯虽然看起来是人族，但身体却是以孙悟空的灵明石猴本源塑造而成，且修炼的，是比孙悟空所得到的功法更完整的《八九玄功》。

    再加上他塑造身体的时候吸收过息壤，更有掌中乾坤洞天世界的力量加持，石侯的战力，未必就比同阶的孙悟空来的弱，如今差的不过是修为和对战的战斗技巧而已。

    可他们猜测的也没有错，失去理智的伯鉴固然可怕，甚至牵制了佛陀难提尊者，可对石侯和刘芸卿的影响，却更大。

    刘芸卿本就在伯鉴身边不远，此时却也遭到伯鉴的攻击，如果不是金毛狮子反应的快，怕是已经被重伤甚至是杀死。

    至于石侯，硬生生的被从即将突破的状态中惊醒，功亏一篑，没能将《八九玄功》突破到第三重，要知道，第三重的《八九玄功》可就是金仙的修为了。

    甚至于，石侯突破不成，立刻遭到了反噬，战力竟然锐减，就是右掌中的乾坤小世界洞天，都遭到波及。

    原来平稳的洞天世界，山神和土地正指挥着小妖们卖力的干活，经过这么多天的努力，小世界终于有了翻天覆地的模样，不再是一片荒芜，反而更像是环五行山而建的乡村。

    可突然之间，整个世界都在晃动，地面龟裂开来，若非有一座五行山压着，怕是都要来个龙翻身了，可即使如此，小妖们刚开垦的土地，也像是地震过后一般。

    乾坤小世界更为广阔的灰雾笼罩的区域，器灵灵儿被吓的直接拍散了刚凝聚的新卡通人，连忙感应石侯，发现石侯竟然遭到反噬，立刻抽调更多的世界之力融入石侯的身体中。

    正是因为如此，石侯虽然遭到反噬，战力瞬间下降不少，陷入了险象环生的境地，可随即，随着灵儿调动乾坤小洞天世界的力量帮他承受反噬，石侯的战力恢复了大半，生生挡住了乘机疯狂攻击而来的两尊尊者。

    “你们两个，真当我是泥捏的吗？”

    石侯恼怒，更担心伯鉴，想也不想，战戟猛地划过一道诡异的痕迹，宛如一条神龙游走，迅捷而不可捉摸，赫然正是《龙翔九击》中的第一式，苍龙有悔。

    苍龙有悔，悔不能杀尽强敌

    这是当年的荒古龙皇在战斗之中领悟的杀招，石侯自傲来国栖霞山就开始研究修炼，可到现在为止，也不过掌握了皮毛而已，甚至都不能打出完整的招式。

    可即使如此，随着石侯一击，带着惨烈无比的悔恨杀意，让人如同置身于最血腥的修罗战场。

    只是一击，那提迦叶尊者和那延罗目尊者同时被击飞了出去，仅次于金刚法体的强大肉身上，各自留下了一条深深的伤痕，几乎可以见到骨头。

    “这是什么招式？”那延罗目惊呼。

    就在刚才，他甚至感受到了死亡的气息，若非石侯同时攻击他们两人，恐怕他们中，必然有一个要死在当场。

    “呵……”

    石侯一招重创了两个尊者，自身也不好受，这一招他只掌握了皮毛，甚至连他的身体，都还无法负荷这一招的发挥，本来因为器灵灵儿梳理而有所好转的反噬伤势，立刻恶化，但石侯没有丝毫的后悔，立刻扑向伯鉴。

    伯鉴身边数十米，已经是生人勿进，就是佛陀难提尊者，也被逼的不断后退，实在是那葬佛塔的血色之力太过妖邪，他竭尽全力，都难以镇压。

    至于刘芸卿和那些揭谛珈蓝，更是不敢靠近，而这时，石侯却冲了过去。

    “伯鉴，你是我带出大山的，不管是谁，我都不允许你出事，给我醒来啊。”石侯这一刻如同疯子般，扑向被葬佛塔力量包裹的伯鉴，宛如飞蛾扑火。

    “不要，他会杀了你的。”刘芸卿惊呼，想要阻止，可哪里来得及。

    “自找死路，葬佛塔爆发，就算是菩萨来了，也不敢靠近，你一介玄仙……”佛陀难提尊者嘴角翘起，看傻子般看着石侯，至于那些珈蓝和揭谛，就差拍掌恭送石侯赴死了。

    可就在所有人都以为石侯必死的时候，石侯身上突然出现一道淡黄色的光芒，这光芒只是刚出现，佛陀难提尊者就瞪了眼，露出不可思议的神色。

    在众人的注视下，扑向伯鉴的石侯没有被葬佛塔的力量包裹，反而是石侯将伯鉴包括他掌中托着的葬佛塔抱住。

    瞬间，如冰雪消融般，葬佛塔放出的力量迅速倒流而回，伯鉴和黑虎精通红的双眼也恢复了一丝清明。

    “石大哥，我这是怎么了？”伯鉴惊恐的看着近在咫尺的石侯。

    但石侯已经没工夫回答他，狠狠一脚跺在黑虎精头上，同时呼喝一声，“芸卿，跑。”

    刘芸卿还没反应过来，可不用她催促，金毛狮子已经撒腿就跑。

    “想跑……”佛陀难提尊者惊醒，猛地抓向石侯和伯鉴。

    可就在这时，一声怒喝从他背后响起，“贼秃，休想伤我石大哥。”

    一把硕大的钉耙自身后出现，狠狠的砸在佛陀难提尊者的后脑勺上。