
    四号炼真洞，猪君宝亡命的在茫茫大山中快速的奔跑，在他的身后，一只三首恶狼穷追不舍，锋利的牙齿好几次都差点将他撕碎。

    “石大哥、刘姐姐、伯鉴哥，你们在哪啊？”猪君宝要哭了。

    他莫名其貌的来到这蛮荒一样的世界已经好几个月了，每天都被各种各样的凶恶猛兽追赶，比今天更凶险的事情都遭遇过十多二十次。

    别的不说，猪君宝逃跑的本事，却是磨练不少，可这真不是他想要的。

    好不容易看到一个洞口略小的山洞，猪君宝几乎是以翻滚的姿态钻进去，狭小的洞口终于将那可恶的三首恶狼拦住，这才让他喘了口气。

    可没等三首恶狼离开，背后就传来窸窸窣窣的声音，猪君宝豁然转身，就看到山洞中，一条浑身都是钩子的长虫，正虎视眈眈的看着他。

    “勾蛇？”猪君宝浑身汗毛竖起，惊呼一声。

    这几个月，他不止一次遇到勾蛇这种诡异的生物，更看过好几次勾蛇捕猎的时候的凶残。

    勾蛇浑身都是钩子，锋利且有剧毒，别说他现在招不出钉耙来，就是钉耙在手，他也打不过这勾蛇。

    没想到刚逃出恶狼的追击，就跑到勾蛇的老窝，尤其是他看到三首恶狼的一个头颅已经探进山洞之中，和勾蛇形成夹击之势，猪君宝是欲哭无泪。

    “我浑身腥臊，不好吃的，你们放过我好不好？”猪君宝瓮声瓮气，很没骨气的求饶，这性子倒是像足了他爹。

    “嗷。”

    回应他的，是三首恶狼的狼头猛地撕咬过来，猪君宝下意识的一退，勾蛇已经扑来。

    猪君宝无奈，猛地转身，一拳轰了出去。

    《天罡三十六法》玄功在体内急速运转，猪君宝这一拳用的却是从《天罡三十六耙》演化而来的招式，显得有些别扭。

    但再如何别扭，他也得硬着头皮顶上。

    拳头包裹法力，将勾蛇的毒勾挡住震退，但伯鉴也不好受，觉得体内气血翻滚。

    可没等他稳住脚步，三首恶狼猛地咆哮一声，身躯突然快速缩小，整个钻入山洞，真正的和勾蛇形成夹击之势。

    “娘啊。”猪君宝吓的要哭了，但哭归哭，此时他反而坚定了下来。

    他可是还带着去找爹的任务的，怎么可以在这里倒下，猪君宝性子淳朴，但不代表他真的傻，实际上不仅他不杀，就是他爹，也绝对不是个呆子。

    被三首恶狼和勾蛇前后夹击，猪君宝怒喝一声，身上法力流转，施展出《天罡三十六法》中的胎化易形法。

    胎化易形法是比较高深的变化之术，猪君宝也只是初步练成，并没有使用过，原本，他是想变化成一种能应对这次危机的猛兽的。

    可是让他没有想到的是，就在他使用胎化易形法的时候，意外发生了，体内运转的《天罡三十六法》玄功陡然出了岔子，身体中浑厚的血气陡然像是炸裂开来一般，一股神秘的热流从他的血液之中浮现，继而按照完全陌生的线路迅速流转。

    “这……”猪君宝傻了眼。

    他本就没经验，顿时手足无措，可很快，他就发现，这股神秘的热流和他体内的《天罡三十六法》玄功运转的周天线路纠缠在一起，随即，一道声音在脑海中响起。

    “天妖炼形，炼其血其魂，返其祖其源……”

    这声音像是呢喃，又像是阐述着微言大义，猪君宝陡然惊醒，赫然发现，这陌生的功法线路，竟然是乌巢禅师传授他的《天妖炼形法》。

    而随着《天妖炼形法》和《天罡三十六法》玄功相互纠缠运转，猪君宝正施展的胎化易形法也发生了变化。

    山洞中，光芒包裹下，眨眼间，猪君宝消失了，取而代之的是一头形状类似猪，身体颜色黑色，前后皆有头怪物。

    同时，猪君宝的脑海中，一道灵光炸裂，无数细碎的传承记忆蜂拥而来，哪怕他此时有两个头，也被撑的头大，翻着白眼。

    刚变小了身体的三首恶狼和勾蛇忌惮的看着浑身发光的猪君宝，尤其是此时，猪君宝所化的怪物有两个脑袋，怎么看都怪异。

    这个世界脑袋多的怪物绝对不少，眼前的三首恶狼都算是比较可爱的了，可是头尾都是头，身子下四条腿的猪，怎么看都怪异无比。

    就是这么点时间，猪君宝已经明白自己变成了什么。

    体内流转的热流，是他体内妖族血脉的力量，这血脉，来自远古神兽并封。

    《山海经·海外西经》有记载，并封在巫咸东，其状如彘，前后皆有首，黑。

    这记载看似简单，但此时猪君宝所得到的传承记忆，却有并封一族过往记载，并封不是大族，但也是妖族天庭的一员，曾经披上战甲和巫族杀戮，最后惨遭灭族。

    只是谁也想不到，当年的并封一族曾圈养有还是弱族的人族小部落，由此在人族留下有隐形的血脉，直到天蓬元帅被打下凡尘，错投了猪胎，这隐形血脉才被激发了一些，而在伯鉴身上得到了显化。

    伯鉴得到了并封一族的记忆，可此时他体内流转的，却分别是《天罡三十六法》玄功和《天妖炼形法》，正好以身体中央分开，两颗头颅为主导，一半修炼《天罡三十六法》，一半修炼《天妖炼形法》，互不干涉又形成互不，等若是一体两身，奇怪之极。

    《天罡三十六法》和《地煞七十二术》都是道门为天庭开创的功法，修的是道，也就是仙，而《天妖炼形法》则是上古妖族天庭的炼妖法门，修的是妖。

    此时猪君宝体内仙妖并存，简直是奇葩，就是当年的并封一族，都没有这样的特例。

    当弄懂了自己体内的状况，猪君宝虽然无奈，却也只能接受自己身上真的有妖族血脉的事实，两颗脑袋各自瞪着三首恶狼和勾蛇这两个祸害，露出凶恶的神色。

    当年的并封虽然是神兽，但也是凶兽，最不怕的便是敌人的围攻。

    “来啊，三首恶狼、勾蛇，你们将我逼了出来，今天就别走了。”猪君宝恶狠狠的说着，猛地扑向三首恶狼。

    三首恶狼怡然不惧，三颗头颅齐齐咬向猪君宝的两个脑袋，但没等它咬中，猪君宝的四只蹄子已经灵活的踩踏而来，将三首恶狼的头颅踩的崩裂开来。

    捏了软柿子，猪君宝立刻掉头扑向勾蛇。

    勾蛇浑身带沟，却奈何猪君宝此时的并封之身皮粗肉糙，一场恶战，在山洞中展开。

    足足一天一夜后，猪君宝身上到处都是钩子钩出来的伤痕，纵横交错几乎没有一块好肉，更有许多钩子直接钉在他身上，勾蛇的剧毒发作，猪君宝瘫倒在山洞中，大口的粗喘着气，体内截然不同的两种力量守护是他还能活着的主要原因。

    而那勾蛇，比他更惨，浑身钩子一个不剩，光溜溜的就是一条蛇，且脑袋已经被砸碎，早已经一动不动，成了死尸。

    “哈，终于是活下来了。”猪君宝哈哈大笑。

    五号炼真洞，金毛狮子杀到癫狂，此时的它浑身被鲜血浇灌，面对一群洪荒猛兽，疯狂的杀戮让它体内的狮族真血在复苏，一丝丝的真血带来了狮族的传承记忆，让它对本就是狮族传承功法的《狂狮噬天决》的领悟突飞猛进。

    当年的妖族天庭中，狮族是强族，狮祖也是仅次于妖族十大妖神的强势存在，可惜，一场巫妖大战，葬灭了狮族的所有高手，后世的狮妖虽然不少，可早已经失去了传承功法。

    哪怕是九灵元圣，也没有得到狮族真正的传承。

    六号炼真洞，黑虎精浑身散发着如同地狱中的气息，通体黝黑，扑杀于幽暗的地域之中，犹如冷酷的黑暗之王，猎杀着所有能够遇到的敌人。

    《冥虎杀诀》，激发了它体内的黑暗虎族血脉，更融合了伯鉴那黑色莲瓣所留下的黑色力量，让黑虎精的实力，每时每刻都在突飞猛进，宛如从地狱中归来的冥神一般。

    如果说白虎代表着杀戮，那么黑虎就代表着死亡和绝望，此时的黑虎精，正朝着祖先的死亡之路前进，直到杀穿整个黑暗区域，见到那一丝光明。

    七号炼真洞，血蛟置身于血海之中，四周都是各种怪物，疯狂的杀戮而来，可血蛟灵动无比，身上的每一个部位乃至每一片鳞甲，都带着可怕的杀伤之力。

    后世的蛟族大多数都拥有龙族的血脉，但远古洪荒初期，蛟族和龙族是两个概念，初始的蛟族蛟祖曾和龙族争夺过鳞甲之首的地位，可惜如何是祖龙的对手，被格杀后，蛟族成为了龙族的附庸种族。

    其中，诞生于血海的血蛟一族回归了血海，直到血海之主冥河老祖创造出阿修罗魔祖和立下阿修罗魔教，血蛟一族不愿意融入阿修罗族的族人，才又迁移了出来。

    血蛟此时面对的敌人，正是血海中的阿修罗魔族，身上《蛟神经》运转，让血蛟浑身血气沸腾，隐隐有了一丝敢和祖龙争锋的蛟祖的气概。

    炼真洞的炼真归源之效，彻底的发挥作用。