
    炼妖战台上，九凤左侧四颗头颅不断的吞吐大地山锥、玄水冰寒和烈焰，融入旋风之中，要将石侯的身躯碾碎。

    但让他震惊的，却是石侯的身体发光，不仅没有被他的四种天赋本源之力碾碎，反而在迅速的吸收旋风中的大地、玄冰和烈焰，就连旋风自身，也仿佛被削弱了一般。

    九凤虽然只是炼妖战台拟化出来的存在，但仍然有着当年的智慧，哪里不知道石侯在做什么，不由得发出愤怒的咆哮。

    “好小子，竟然敢以我天赋之力为磨盘，磨练你的肉身，你好大的胆子。”九凤出离了愤怒，右侧四颗头颅动了，同样喷出四中力量，分别是光暗雷电。

    光是陨落之光，可消人神魂，暗是暗黑毒雾，可腐蚀肉身，雷是黑色冥雷，电是紫色电芒，每一样如果修炼到极点，都能成为大杀器，何况此时齐聚在九凤身上。

    而处于中间的头颅，也就是主意识头颅，九凤倒是没有施展，不是他不想，而是以他金仙的实力，还不足以动用。

    实际上，金仙的九凤，虽然有九颗头颅，但能动用的力量都是削弱过的，可即使如此，除非是十大妖神种族乃至妖帝所在的族群三足金乌，否则少有妖族能和九凤同阶一战。

    但此时，无论是地水风火还是光暗雷电之力，尽数都凝聚于旋风之之中，借旋风如刀不断的切割渗入石侯的身体之中。

    而也就是在这时，石侯神秘本源空间内逆运道莲上的那滴水珠彻底的融入了石侯的身躯，随着八九玄功的运转，快速的发挥着笑容。

    原本，如果没有这水滴，别说光暗雷电，就是之前的地水风火，以石侯的肉身，也不要想轻易的抵挡，但现在，那水滴却给石侯即将毁灭肉身带来了磅礴的生机。

    一如之前的水滴让石侯醍醐灌顶，直接将《天机神算经》领悟到了极其高深的地步，此时这一滴水滴，却让石侯的肉身得到滋养的同时，对《八九玄功》的领悟，也迅速的提升到了一个之前难以想象的地步。

    孙悟空和六耳猕猴都是修炼《八九玄功》的，两只猴子对这门功法的理解和领悟，一直以来都是石侯借以吸收的养分。

    但就修炼而言，别人的经验到底是别人的，哪怕石侯是以孙悟空留下的灵明石猴本源铸造的身躯，等若是再造一个孙悟空，但他，到底不是孙悟空本身。

    这就造成了，石侯对这门功法的理解，总有些偏差。

    但此时，随着水滴的作用，石侯对这门佛教护教功法的理解，虽然不如之前的醍醐灌顶般效果，但也直线飙升。

    《八九玄功》是行者道最顶尖的法门之一，可以和《八九玄功》相比的，目前三界唯有道教的护教功法《九转玄功》，这门功法是斗战的法门，必须在战斗中成长，所以，无论是孙悟空还是当年的杨戬，都是越战越强。

    而此时，石侯同样是如此，随着他对功法的理解达到很高深的水准，石侯发现，自己对这门功法的领悟，乃至是孙悟空以及六耳猕猴当年对这门功法的领悟，都有所偏差。

    最直接的一点，便是无论是当年的孙悟空还是六耳猕猴，吸收用来修炼的天地灵气，都是和他们自身相近的，而此时，随着九凤的八种天赋之力肆虐在体内，石侯却发现，无论是地水风火，还是光暗雷电的力量，尽皆都能被他功法转化，继而吸收。

    正是明悟了这一点，哪怕此时九凤已经癫狂，不断的加大力度，可对他来说，却也不过是熬炼的火焰来的更猛烈而已。

    只是转眼间，石侯在水滴的帮助之下，就稳固了身体内糟糕的状况，甚至连同样受到创伤的神魂都平静下来，只是运转功法，不断的炼化着地水风火、光暗雷电之力。

    甚至于，当石侯彻底的平静下来，不仅是他的肉身，就是右手的乾坤小洞天世界，也开始收纳这些源自九凤一脉的力量。

    这样的情况，不仅让九凤有些傻眼，就是一直注视着炼妖战台的乌巢禅师，也是吃惊不已，都没有想到，石侯作死般的举动，不仅没有死成，反而因祸得福。

    九凤是炼妖战台拟化出来的，虽然有智慧，但缺乏变通，此时一根筋的输出，直接就成就了石侯。

    如此半天时间而已，石侯的身体，在之前因为吸收天地灵力而发生蜕变的基础上，被大地山锥等磨动精粹下，竟然再做突破。

    虽然还是金仙的肉身，还是《八九玄功》第三重，但却隐隐要突破极限一般，让他每一根肌肉，都充满了爆炸性的力量。

    当九凤的力量已经发挥到了极致，再无法对自身造成任何的伤害以及淬炼效果后，石侯猛地睁开双眼，举手投足间，便将那旋风震碎。

    “你……”九凤惊骇，竟然被吓的后退数步。

    “虽然你不过是一尊过去的身影，但我还是要谢谢你，是你，让我明悟了炼身的真谛，现在，去死吧。”

    石侯充满爆炸性力量随着拳头轰出，惊骇的九凤没来得及阻挡，便已经被轰碎，炸裂开来，而随即，石侯猛地发出一声咆哮，“还有九个。”

    炼真洞外，乌巢禅师脸皮抽搐了下，就连他也没有想到，石侯不仅坚持了下来，竟然还得到这般意料之外的好处。

    可他如何也想不明白，石侯明明已经达到了极致，为何还能破开肉身的瓶颈，再做突破，这突破不是修为上的突破，但却比修为上的突破更为重要，这代表着一种极限。

    修者修行，唯有不断的打破极限，方能有大成就，这点，乌巢禅师自然懂得。

    可这极限，根本就是可遇不可求的东西，甚至许多人穷尽一生都无法触摸到，或者是c触摸到了，却无法打破而陨落。

    “好奇怪的一头石猴，难道这猴子真的受到了那位的赐福，以至于气运如此逆天，若是真的如此的话，那如来怕是赔大发了。”乌巢禅师原本有些肉疼炼真洞中因为石侯一人而消耗的天地灵力，可此时却反而有些幸灾乐祸了起来。

    西行已经结束，佛门大势将成，如来佛祖也到了奠定三界圣人之下第一人的威势，可若是石侯真的历练出来，这西游中最重要的一环蹦出来搅扰，哪怕是如来佛祖，也要闹一脸的灰吧？

    早已经修炼到不为万事万物动容的乌巢禅师，此时也忍不住露出古怪之色。

    而此时，炼妖战台上再次出现光芒，凝聚成一尊妖族，赫然是十大妖神种族中的英召。

    英召本相人面马身，身有虎纹，生鸟翼，此时的英召显出了人身，面貌凶恶，手执一根混铁棍，上面密密麻麻的刻满了符咒，看到石侯，也不多废话，直接杀来。

    如果是在和九凤过招，借九凤的天赋之力淬炼肉身再做突破之前，以石侯的状态绝对不会是这英召的对手，要知道，英召哪怕是在妖族天庭中，也是有名的凶神恶煞。

    但此时，石侯浑身都充满爆炸性的力量，虽然修为没有再做突破，但无论是法力还是肉身的力量，都不是以往能够相比。

    这就好比一个小桶装满也叫一桶水，一个大桶装满也是一桶水一般，两者相比，差距明显，石侯此时的底蕴拓宽，威力彰显。

    面对凶神恶煞的英召，石侯抡动浑天戟，和英召硬碰硬，直接将英召打的嗷嗷叫，手中的混铁棍都被打的弯曲。

    “区区石猴，怎么可能这么强，杀。”英召被石侯接连击退，更被压着打，胸中怒火填膺，恨不得将石侯撕碎。

    可现实却很残酷，虽然同为金仙，但石侯明显比身为十大妖神之一，且最是擅长近战的英召都要强悍许多，不过数十招而已，英召就被石侯强力震杀。

    击杀了英召，一番拼杀下，身上流转的热流让石侯精神振奋，忍不住仰天长啸，战意冲天，炼妖战台似乎有感，当即再次降下对手，却是十大妖神种族之一的计蒙。

    计蒙同样擅长近战，但却比英召还不如，直接十多招而已，就被石侯击杀。

    随后，十大妖神种族的飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁纷纷出现，但无一例外，都被石侯击杀。

    尤其是白泽，白泽是十大妖神中的智者，最是难缠，石侯还是动用了《天机神算经》中的秘法结合斗战圣法，才将他击杀。

    炼妖战台，百战成妖，当石侯战胜十大妖神种族中的同阶对手，整个炼妖战台都开始绽炫目的光彩，炼妖战台上，一道战戟的痕迹开始出现，和原本那些古老的痕迹一起，显化而出，显然，那些痕迹，都是连胜百战之后的强者所留的标记。

    “终于是过关了，乌巢禅师，谢了。”石侯手执浑天戟，感受着体内从未有过的强悍力量，当即拱手，朗声谢道。

    就在他道谢的瞬间，一道光芒从脚下炼妖战台出现，瞬间笼罩他全身，继而，石侯只觉得浑身一暖，似乎体内多了一些什么，随即便看到了刘芸卿等人。