
    深山古刹，外围佛寺完整无缺，可作为佛寺核心的大殿，却已经只剩下平地，平地前，两尊人影急得如热锅上的蚂蚁，正是此地的山神和土地。

    这佛寺处于深山，乃是五方揭谛的落脚之处，原本并没有什么凡俗弟子主持，山神和土地也不敢过多关注这里，免得得罪了这里的揭谛，尤其是前些天，五方揭谛和十七珈蓝齐聚在这里，这山头的山神和土地更是不敢过问。

    哪能想到，随后几天，这里都没有动静，直到阴司发来通告，勒令西游路上的山神和土地配合五方揭谛追查四个年轻人，山神和土地不敢怠慢，前来听候调遣，却没想到，呆在佛寺里面的金光揭谛，竟然已经失去了踪影。

    “土地，这可怎么办，难道是有敌人入侵，将揭谛大人带走了吗，可为何我等没有发现丝毫动静。”山神长相粗狂，此时急的像是热过上的蚂蚁一般。

    “不可能，揭谛大人何等实力，怎么会毫无征兆的被人镇压，我想，多半是揭谛大人自己将大殿隐去，以免被人打扰。”土地捏着长胡子，说着自己都不信的话。

    三界的土地是一个德行，山神也几乎是一个类型，两人不过是普通的山神和土地，神力低微，见识自然也不会广到哪里去。

    “哟，还真有可能。”山神脑瓜子比土地还不好使，所谓的四肢发达头脑简单，说的就是山神这一类神祗，原本紧张的神色竟然缓和了下来。

    土地翻了翻白眼，这话连他自己都不信，山神竟然信了，正要埋汰他几句，土地猛地瞪大的双眼，满满都是惊恐之色。

    在他们身前，一道黑洞突然出现，带着无可抵抗的力量，直接将山神和土地锁定。

    山神只来得及发出一声惨叫，两人便化作一道流光，被那黑洞吞没，再睁开眼睛，已经来到了一出残破的大地上。

    “这里是……”山神颤抖着开口，希冀土地能给他答案。

    殊不知，此时土地也懵了。

    他是土地，自然能感应到，这一方土地破败的简直是不能再破败了，已经没有了丝毫的生机气息，有的只是腐败和毁灭。

    这样的地方，土地不是没有听说过，可没想到自己会有一天落在这样的地方。

    “不知道是哪位上仙，和我等微不足道的小神开玩笑，还请上仙饶命。”土地到底是有智慧的，狠狠的扯了扯胡子，跪拜在地。

    山神脑子一蒙，这才明白过来，自己是被人给收了，也连忙跪下。

    “将你们的神牌交出来，我久不行走三界，欲借你们神牌一用，以窥视三界变化。”

    朦胧的天空中，果然有声音传来，这声音带着一丝沧桑，让人忍不住的就信了。

    土地和山神对视一眼，连忙手掌一摊，各自手掌上，多了一块阴司地府下发的神牌，每一个地府阴神，都有神牌以核定身份，借助这神牌，更能和其他地府阴神沟通，以互通消息。

    两人的神牌只是刚出现，就被一道力量锁定，咻的一下飞上了天空，没入云雾之中，山神和土地恭敬的跪拜着，不敢起身，深怕招惹了那未知的存在。

    三界如今虽然算是平静，但隐居闭关各地的上古仙神也不在少数，只是绝大多数人，都不知道而已。

    两人不知道，此时，拿去他们神牌的人，根本就不是什么闭关无数年老怪物，而是一个年轻的不能再年轻的修者，这修者，自然是石侯无疑。

    石侯刚要从乾坤洞天世界出来，就看到山神和土地在外面嘀咕，虽说随着器灵复苏，石侯已经能在自身遁入乾坤小世界的时候，一动乾坤小世界的位置，不再像以往一般，非得定死在某一地。

    可在看到山神和土地的那一刻，石侯就起了心思。

    从他以聆音圣法探听来的消息，金光揭谛请动了地府命令各地的山神和土地随时追踪他们四人的行踪，石侯的乾坤洞天中虽然有五行山的山神和土地，可这两个是佛门封的阴神，并没有地府下发的神牌。

    所以，石侯干脆将这地方的山神和土地也抓了进来，只是没想到那土地竟然是个软骨头，石侯骗取神牌，自然没有丝毫的负担。

    神牌在手，石侯运转《天机神算经》，以神算经中的替身遮掩之法，将两道神牌同时夺舍印记，山神和土地觉得浑身刺痛，神体都要崩溃，惨叫中已经和自身的本命神牌失去了联系，双双大眼瞪小眼，惊骇中更是畏惧。

    山神和土地虽然神位低的不能再低，可也是正经的地府阴神，拘禁他们容易，可夺舍神牌，却并不容易，因为神牌的背后，联系的是地府。

    可现在，他们的神牌却被剥夺了，简直是超出了他们的认知上限。

    石侯可不理会两个倒霉的山神和土地，以替身遮掩之法夺舍了神牌印记，石侯意念动间，立刻勾连神牌，顿时，许多地府阴神之间相互通告的消息，被他截获，其中，自然有地府下发的勒令，命令山神和土地相助佛门缉拿四个犯人。

    “好家伙，难怪地府的眼线，堪称是三界之最，看来日后行走，却是要小心一些了，嗯，这是……”石侯正感叹间，忽然一愣，却是看到了一则最新的通告。

    “猪君宝被人拿下了？”

    石侯瞪眼，这才想起，自己和金光揭谛在洞天世界内缠斗，耗费的时日可不短。

    当即，石侯从洞天世界中出来，放出被他收入洞天世界独立碎块的金毛狮子，金毛狮子刚出现，就见鬼般看着石侯。

    这些天，它都呆在一个不大的碎裂陆地上，那陆地并不荒芜，是器灵这些日子整理好的一个比较正常的大地碎片，可这不是重点。

    “你，你竟然拥有空间洞天法宝，你到底是什么人？”

    金毛狮子有些胆子发毛，他可不是黑虎精那样的野生怪，从小就跟随九灵元圣修炼的他，见识听闻不比一般的仙人低，自然知道，像这样能装活物的洞天法宝，是何等的稀少，哪怕只有那么一块不大的土地。

    若是它知道，它所待的地方，不过是碎裂后复苏的一小块地方，怕是会更受到惊吓。

    “嘿，金毛狮子，我说过，你跟着我，不会吃亏，假以时日，石爷是注定要称祖道圣的存在，这次让你稍微知道我的底蕴，是让你有个盼头。”石侯很是装了一把，骑上狮子。

    “走，西方三百里地，猪君宝那小子栽了，我得去救他。”

    金毛狮子对石侯的大话很是不屑，可耐不住打不过石侯，又以师爷爷九灵元圣的名义起了毒誓，只能是认命，迅速架起了风行之术，朝着西方狂奔。

    石侯坐在狮子背上，手中捏着土地的神牌，继续浏览地府阴神之间的信息传递，他发现，这玩意真的很方便，都赶上前世的手机了。

    “有了这东西，我等若成了地府阴神中的内鬼，比无间道还无间道，佛门想要借满地的山神土地来找我，简直是做梦。”石侯得意。

    这一趟出手，算是赚了不少。

    金毛狮子的速度很快，百里之地，也不过是几分钟的时间，很快，石侯就出现在了之前传讯所说的地方，果然看到地面上有交战的痕迹。

    石侯没有犹疑，立刻开启耳中六耳，以聆音圣法探听。

    以他现在的修为，聆音圣法可探听百里动静，只是片刻之后，石侯就听到猪君宝骂骂咧咧的声音。

    “放开我，你们知道我爹是谁吗，若是他知道你们这么对我，非砍了你们脑袋。”

    石侯听到这话，差点没喷了。

    和猪君宝他们分开只是多少天的时间，猪君宝竟然懂得坑爹了。

    不过想起孙悟空记忆中猪八戒的碎嘴，石侯也就了然了，有那么一个喜欢胡说八道，嘴巴总是不停的老爹，猪君宝这也算是遗传。

    只是让石侯有些不安的是，他之听到了猪君宝的声音，伯鉴和刘芸卿，却没有丝毫的动静，难道说，随着他离开，刘芸卿他们真的也拆伙了？

    虽然说这是石侯所希望的，但心里也不免有些失望。

    “走，先救猪君宝再说。”石侯心中有些烦乱，拍了拍金毛狮子的头。

    金毛狮子很是不满，咆哮一声，直奔左侧而去。

    很快，石侯老远就看到两个光头的和尚押着猪君宝，正朝着一座寺庙而去，石侯眯了下眼睛，看清那两个和尚，只是普通的佛修，并没有修成舍利子，显然只是打下手的杂兵。

    “哼，想要拿下猪君宝，至少也得是珈蓝出手才行，没想到竟然这么大意，金毛狮子，去，把那两个和尚吃了。”石侯没有出手的兴趣，指着那两个和尚。

    金毛狮子犹疑了下，但他到底是占山为王的妖王，如今跟了石侯，也算是上了贼船，何况它早就看观音寺的那些和尚不顺眼，当即以更快的速度冲了出去。

    押着猪君宝的两个和尚对猪君宝的骂骂咧咧充耳不闻，眼看就要到目的地，不由得松了口气，可随即，一道狂风席卷而来，两人大惊之下想要躲避，可哪里来得及。