
    事实证明，石侯的话并不是吹嘘。

    就近找了条小溪，石侯将那些小妖身上的精华部件清洗干净后，从乾坤戒中拿出在长安置办的铁锅，烤架等厨具，更翻出不少辣椒粉、孜然、姜蒜等配料。

    作为一个仙人，石侯并不需要吃什么果腹生存，但作为一个曾经被各种风味美食轰炸过的凡人，石侯可没忘记过那些独特的滋味。

    乾坤戒中的佐料有些是长安现成有的，有些则是他搜寻制作，只是之前没有机会拿出来显摆而已。

    小妖们化形的石侯固然模样长的惨人，但身上的精华也不是普通野兽能够比拟。

    石侯直接做了一锅大杂脍的乱炖，在各种佐料的匹配下，很快，山林中就弥漫着浓郁的香气，直引得一只都心理排斥的刘芸卿都喉咙耸动，喉咙里口水直冒。

    “刘姑娘，怎么样，我没跟你吹吧，这一锅也就材料差了点，等我这一路搜集一些更好的食材，绝对能在天下美食占据一席之地。”

    纯正的木火亨饪，再加上石侯纯熟的手法，一锅乱炖很快就可以吃了。

    “石侯，你到底是什么人，修为那么高，竟然还会做菜？”刘芸卿略显无语的看着石侯搅动着汤勺，犹疑了下，就不争气的走了过来。

    “小儿科而已，来来来，别客气，你的身体虽然很好，但修炼是很消耗精气神的行为，这一锅你多吃点。”石侯殷勤的拿出碗筷，自然也是特意打造的。

    只是他这般模样，反而让刘芸卿觉得有些羞涩，接过碗筷吃了一口，但觉甘甜美味，心里美滋滋的。

    石侯却没有多想，给刘芸卿分了汤肉，自己动作也不慢，压根就没有刘芸卿那般矜持，书生的打扮糙汉的吃相，也是够了。

    就在石侯一锅乱炖出炉的石侯，双叉岭上，寅将军也正在进食，和石侯狠斗了一场寅将军是打的精疲力尽，正啃着小妖送上来的野兽血食，突然问道一股浓香，顿时喉咙咕噜作响，手中的野兽大腿吧嗒一下掉落在地上。

    不仅是他，就是满洞的小妖，一个个也都喉咙松动，牛头看向山下的方向。

    “咕噜、咕噜噜……”

    转眼间，满洞的小妖肚子像是打起了闷雷，都被那香味勾起了食欲，就是寅将军，也顿时觉得平时还算可口的血食简直就是粪便。

    寅将军眼钩钩的，直接架起妖风冲了出去。

    山下，石侯啧啧的砸着嘴巴，刘芸卿也没有了之前的矜持，将大半锅的乱炖吞了个干净，比石侯都吃的说，这对刘芸卿来说，绝对是生平仅有。

    “刘姑娘，这乱炖里我放了些老参，配合小妖身上的精气，虽然不足以让你筑基，但也不能浪费。”石侯笑着提醒。

    刘芸卿脸色一僵，一副作呕的模样，道，“能不提小妖吗？”

    但她还是听从了石侯的提醒，当即在一旁盘膝而坐，运转《灵剑决》中的修炼法门。

    《灵剑决》是上古炼气士所修炼的功法，最讲究吐纳呼吸，蕴腹内五脏精气蕴养剑气，刘芸卿本身身怀真气，此时转换功法，体内的真气随着吐纳呼吸直接被身体吸收，开始转化为《灵剑决》的剑气。

    石侯见刘芸卿竟然这么迅速的进入了修炼状态，不由得暗自点头。

    这唐僧的妹妹资质不俗，只可惜以前没走对路子，不过现在纠正也不迟。

    还剩下小半锅的乱炖，石侯正要倒掉，忽然妖风袭来，石侯心中一惊，连忙拦在刘芸卿身前，却愕然的发现原地的铁锅被妖风卷起飞走。

    “靠，老虎精，你饿疯了吧？”石侯哭笑不得。

    这寅将军好歹也是西游路上有名有姓的妖怪，不是那些没名没姓的小妖，竟然这么的不讲究，简直就是丢尽了妖怪的脸。

    数十米外，妖风化作寅将军，端着铁锅就将还温热的汤水倒入口中，咕嘟几下，竟然已经完事，随手一扔铁锅，寅将军指着石侯，道，“小子，照这样的给本将军再弄一锅来，本将军就饶你一马，放你们过去。”

    哟呵，还来劲了。

    石侯正嫌刚才打的不够过瘾，当即招出战戟，遥指寅将军，“好妖怪，竟然讨吃的来了，我看你是讨打。”

    三步并做两步走，石侯抬戟就刺。

    寅将军被石侯勾起了肚内的馋虫，战意高昂，想着捉了石侯给他做菜，当即也拿出关刀，和石侯厮杀在一起。

    可他没想到，石侯本来就是拿他来练手，以熟悉自己的招法，可不是之前那手生的石侯了，一杆战戟在石侯手中逐渐多了变化，从基础的枪法慢慢的化作灵台方寸山的枪法绝技，一招比一招来的狠辣难缠。

    转眼不过数十招，之前还能和石侯打个旗鼓相当的寅将军就渐渐不支，惊骇之下，哪里还顾得上什么美食，更不用说想擒拿石侯了。

    又是几招之后，石侯对自身的力量掌控已经熟悉，战戟舞动开来，棍法、枪法、戟法兜乱就来几下，打的寅将军是节节败退，惊的那些出洞的小妖大呼小叫。

    “小子，你怎么突然变厉害了。”寅将军招架不住，大声质问。

    “嘿嘿，妖怪，那是你石爷爷刚才没舍得用力，现在吃饱了肚子，正好消化一番。”石侯窃笑，手中战戟越发顺手，不自觉中用上了孙悟空最拿手的棍法。

    这棍法一出，虽然不如孙悟空用的时候正宗，可也不是区区寅将军能抵挡的。

    要知道，当年孙悟空凭借一根金箍棒，可是打的天庭天兵天将丢盔弃甲，除了金箍棒确实了不得之外，和他一身出神入化的棍术也有很大的关系。

    原本石侯还用不出这棍法，不过在熟悉了一脉相承的基础棍法后，已经是使用的有模有样，就这，石侯都还不满意。

    想要彻底脱离孙悟空的招法，让人不至于怀疑，石侯要走的路还很远。

    可即使如此，寅将军也招架不住了，被他一戟拍中胳膊，惨叫中拖了关刀就走。

    “妖怪，哪里跑。”石侯杀的兴起，尾随追杀，唬的那寅将军是心慌意乱，连忙鼓动小妖冲杀。

    那些小妖还真有不怕死的，冲出来替寅将军挡刀，转眼就被石侯杀了一片，其他的一哄而散，石侯追到洞口，那寅将军已经关闭了洞门，竟然不敢出来。

    “切，还以为多厉害，今天就先放过你，明天就是你的死期。”石侯叫嚣了句，掉头回转，看着地面上那一地小妖死后恢复的本体，顿时两眼放光。

    入夜的时候，刘芸卿才从修炼中醒来，吐纳之间，一口浊气腾空，化作乌云，继而有灵光剑气自鼻孔出现，噗嗤的刺向地面，将地上的石块打成粉末，竟然是已经将一口剑气修成。

    “好资质，刘姑娘，恭喜恭喜。”

    石侯正在将一罐野蜂蜜涂在烧烤着的鹿身上，听到响动扭头看来，不由得惊诧。

    《灵剑决》出自他的手，石侯自然是看过的，上古炼气士的功法听起来很牛，但实际如何，石侯也不清楚，却没想到刘芸卿竟然修成了。

    “都是借石兄的福，石兄若是不介意，就叫我芸卿吧。”刘芸卿面色红润，欢喜的不行。

    “也好，你也还是叫我石侯，石兄石兄的，听了就不自在。”石侯微笑，根本不计较这些旁枝末节。

    “你修炼入定，第一次修炼就转换剑气成功，想来也饿了，正好这鹿已经烤好了，趁热试试。”石侯撕下一根鹿腿，递了过去。

    刘芸卿脸色一僵，“这不会又是一头小妖吧？”

    “放心，我洗干净了，再说我辈修者，本就是逆天而行，你我都没有师门罩着，修炼所需要的资源都要靠自己搜寻，这些小妖不过是小菜，等我腻了那老虎精，宰了他才是上等好菜。”石侯失笑。

    只要不是人，石侯倒是没有什么好忌讳的。

    老天让他有机会来一趟西游世界，石侯可不仅仅是来打打杀杀的。

    刘芸卿咀嚼着石侯的话，慢慢的放开了心扉，接过那鹿腿啃了一口，虽然脸色还是有些僵硬，但已经比之前好了许多。

    “石侯你说的不错，这世道艰难，不争不渡，我又不是陈江流那和尚，还能不吃荤腥不成，小妹受教了。”

    “你能这么想就好，这双叉岭附近有三头妖怪本事不俗，正是我磨砺自身招法的好刀石，芸卿你安心修炼，等我腻了他们，管教他们一个也跑不了。”石侯轻笑，撕了块鹿肉，抛进口中。

    远处，寅将军早已经被香气吸引，只觉得饥肠轱辘，口水都流了一地，却不敢靠近石侯，眼睛都看绿了。

    “好小子，竟然是用我的小妖做食物，可恨我竟然打不过他，不行，得让人去请那两位，待捉了这小子，夺了他秘方，必将他炮制一番，方泄我心头之恨。”

    寅将军越想越是气愤，狠狠的吸溜了下口水，掉头回洞，随手抓了个小妖拗断了脖子，竟然也要有样学样，整弄烧烤。