
    乾坤戒洞天小世界的天空很昏暗，如同一层混沌之气包裹一般，和小世界边缘的地带一般模样。

    此时，一道让山神熟悉的身影狠狠的砸落在光秃秃的地面上。

    “珈……珈蓝大人，这，这怎么可能？”山神结结巴巴的，露出难以置信的神色。

    土地背对着珈蓝，闻言大喜过望，大叫道，“哈哈，我就知道珈蓝大人一定会来救……”

    土地欣喜转身，可这话直接就憋在了喉咙中。

    地面上，彻听珈蓝浑身是伤痕，凄惨的匍匐在地，不停的发出痛苦的呻吟，哪里还有之前他们见到的时候的模样。

    “珈蓝大人，这，这……”土地直接打了个哆嗦，惊骇的连退数步。

    彻听珈蓝并没有陷入昏迷，听到山神和土地的声音，抬起头来，不由得露出恼怒之色，“你们……”

    “啧啧，果然是主仆情深啊。”

    就在这时，一道戏谑的声音突兀出现，就见半空中，石侯显出身形，脸上还带着一丝意外。

    将彻听珈蓝收入乾坤戒后，他就慢慢的压下了身体那那股莫名的恨意，恢复了平静，只是试试自身能否进入乾坤戒，不想还真的进来了。

    摩挲了下右手手指中的乾坤戒，石侯发现乾坤戒的本体还在自己的手中，可他却出现在了乾坤戒里面，这让他有种很古怪的感觉。

    带着法宝进入法宝里面，这样的事情，他还从没听说过，哪怕是孙悟空和六耳猕猴的记忆中，也是没有这样奇特的事情。

    “难道说，这乾坤戒比我想象中，都要厉害的多？”石侯心中念叨，就听到了土地的声音，不由得嗤笑。

    “你……”土地看到石侯，吓的一个屁股坐在地上，神色煞白。

    “阁下到底是什么人，为何要对我下毒手。”彻听珈蓝挣扎着坐起身来，忌惮的看着石侯，显然，此时他心里还在怀疑，石侯是否是孙悟空的徒弟。

    “彻听珈蓝，你弄错了，从你现身开始，我就想回避你，根本就没想对你下手，是你非要逼我动手，你这叫人作孽不可活。”石侯讥讽。

    这么快就和佛门有名号的人物对上，就是石侯自己也没有想到，原本他是想暗中行走西方，看能否窃取佛门气运而已，哪知道这珈蓝自己找死。

    “你……”彻听珈蓝张口结舌，脸上满是悔恨之色。

    想想刚才，石侯可是两次都要逃避，可他却硬是出手，能怪的了谁？

    “你修习的也是我佛门的法门，想来和我佛门有渊源，这次是我不对，你看是否能揭过此事，放我离开。”

    珈蓝悔恨中，也不傻，很快就露出希冀之色。

    就算石侯是孙悟空的弟子，可孙悟空已经是斗战胜佛，还不至于和他一个珈蓝见识才对。

    哪知道，他这话一出，却让石侯哈哈大笑。

    “彻听珈蓝啊彻听珈蓝，你难道真以为我和你佛门有关不成，你也看到了，五行山被我复原了，五行山的山神和土地也被我抓了，你觉得，我会放过你，留下隐患不成？”

    “你，你难道还敢和我佛门为敌不成，你要是杀了我，我佛门上天入地，也能将你搜索出来，你绝对无法幸免。”彻听珈蓝傻眼了，继而羞恼成怒。

    哪怕是在西游之前，也没有人敢这么的得罪佛门。

    十八珈蓝虽然不算什么大人物，可身为佛教的护法神，拥有佛职的存在，也不是谁都敢轻辱的。

    “你脑子有病吧？别说你是否能代表的了佛门，就是你能代表佛门，你以为我还会怕了不成。”石侯翻了翻白眼，右手手指一点，珈蓝就横飞了出去。

    这一下，不仅是土地和山神愣住了，就是石侯，也有些发愣，随即反应过来。

    他的那根手指，正是带着乾坤戒的手指，原本石侯并没想对彻听珈蓝动手，可没想到石侯手指一动，珈蓝就遭了秧。

    “难道在这乾坤小世界内，乾坤戒能随心所欲？”石侯怀疑，随手又是一指点出，这次却是对着那山神。

    果然，随着他心中刚动了念头，山神身上的盔甲就被剥离了出来，悬浮于半空，山神直接吓了打了个哆嗦，浑身都是凉飕飕的。

    “哈哈哈，这么说来，我却是有些身在福中不知福了。”石侯初次试验，心中已经彻底的明白过来。

    拥有了乾坤戒，在这乾坤戒小世界内，他竟然真的可以随心所欲。

    “你到底想怎样？”彻听珈蓝狼狈的爬起身，伸手一招，手上竟然多了一个钵盂，钵盂为青铜锻造，显然是一件佛门法器。

    “怎么，你还想反抗不成？”石侯失笑，如果是在外面，石侯还真忌惮这彻听珈蓝身上的法宝，可是现在嘛。

    “般若波罗密多轰，伽若多诺。”彻听珈蓝念动梵音，抛出钵盂，钵盂腾空，迅速放大，绽放佛光朝着石侯罩了过来。

    “收。”石侯心中并不是很有底，手指一点，念了句。

    那钵盂像是受到了什么打击一般，佛光尽皆散去，滴溜乱转中恢复了原样，落在石侯的手中，竟然不带任何反抗。

    “这不可能。”彻听珈蓝傻了眼。

    之前被石侯击败，那是石侯使用了孙悟空的拿手棍术，让他心神震撼而露出了破绽，可是现在，石侯竟然能轻易的收了他的法宝，简直是不可思议。

    “没有什么不可能的，身为珈蓝，你身上怕是有不少佛门的好东西，那就都献出来吧。”石侯探查了下手中钵盂，发现竟然是一件仙器级别的法宝，顿时眼冒精光。

    三界法宝，各有分类，不成仙的修仙者使用的是普通的法器、法宝、灵器等，而成仙的人，使用的则是仙器，仙器有九品之分，九为末一为尊，一品仙器之上，便是灵宝。

    石侯手中的乾坤戒，就疑似是一件灵宝，否则怎么可能自成一方小世界洞天，可让活物居住藏身，而他手中的浑天戟，至少也该是灵宝级别，否则怎么对得起龙皇兵刃的称号。

    可除了这两样之外，石侯身上，却是再没有其他宝物，此时抓了个珈蓝，自然不会放过。

    “你，你想做什么？”彻听珈蓝被石侯的目光吓的打了个哆嗦，连忙护住全身。

    可显然，此时此地，这对他来说，并不能让他增添安全感。

    石侯手指一点，一如那山神一般，彻听珈蓝身上的所有的宝物，尽数莫名其妙的脱离身躯，悬浮于半空之中，就连他自身所修炼的佛门舍利子也不例外。

    舍利子是佛门修者修炼的根本，凡间和尚只要能修成舍利子，便能超凡脱俗，正式成为佛门真修，一如修仙者成仙一般，称之为佛子，佛子之上，便是比丘，也就是彻听珈蓝的境界，相当于仙人中的玄仙。

    舍利子是彻听珈蓝的修炼根本，此时竟然也从他体内蹦了出来，差点没把彻听珈蓝吓死，有心要召回舍利子，却发现自己竟然对舍利子失去了控制。

    “不，你这恶魔，快把舍利子还我。”彻听珈蓝失了舍利子，如同疯魔般冲向石侯。

    可是失去了舍利子，彻听珈蓝一身法力竟然无从调动，怎么可能是石侯的对手，只是一指点出，彻听珈蓝便再度飞了出去，狠狠的砸在五行山的五彩山石上，大口的吐着鲜血。

    “珈蓝也不过如此。”石侯嗤笑，伸手一招，珈蓝身上落下的所有东西，尽皆飞了过来。

    各种佛门的法器，什么戒刀、禅杖、佛珠、钵盂、袈裟等等，竟然有十多样，都是八、九品仙器，另外还有山神和土地的神牌，彻听珈蓝的舍利子等许多东西，都是彻听珈蓝多年来的珍藏。

    “不错，不错，虽然不能直接使用，但以后用来和人交易也有些价值。”

    石侯伸手一点，乾坤小世界中，原本天机神算子遗留下了来的书架以及其他物品所在腾起一座宫殿，名为天机殿，除了他之外，谁也无法打开。

    随后，石侯在天机殿旁，再以法力起了一座宫殿，取名为藏宝阁，珈蓝所有的东西，除了两枚神牌，都被他移入藏宝阁中，封禁了起来。

    “上仙饶命，上仙饶命啊。”山神和土地看着石侯将彻听珈蓝收拾的没有脾气，看到石侯抓住神牌，连忙叩拜在地。

    “嗯，你们的神牌竟然没有地府印信，莫非是直接由佛门发的不成？”只是稍微探查，石侯就发现两枚神牌的不对。

    寻常阴神的神牌，都是地府统一制作发放，哪怕是天庭蟠桃园的土地的神牌也不例外。

    “上仙有所不知，我们是直接由地藏王菩萨任命的神祗，名录并不在地府体系上。”山神连忙解释，生怕石侯碎了他们神牌。

    “原来如此，既然你们名字不在地府，那就好办了，我这小世界差了个土地管理，而五行山恢复之后，也没有山神驻守，你们便为我驻守此地，若是敢有任何偷奸耍滑，定将你们神魂剥离，打入业火熬炼万年。”

    石侯说着，手中法力浮现，竟然直接将那神牌炼化。

    山神和土地浑身一颤，面如死灰的瘫倒在地，再无侥幸的余地。