
    从石侯登上炼妖战台，乌巢禅师就在仔细的观看石侯的表现，炼妖战台是当年妖族天庭选拔培养妖族接班人的地方，在妖族天庭后期，大多数妖族天庭军队中的中坚妖将，都是从炼妖战台上走出来的。

    在那些天生强大的妖神妖帅之后，炼妖战台为妖族培养了一代代的妖族中坚，炼妖战台的选拔难度之高，乌巢禅师再清楚不过了。

    虽然如今的炼妖战台只能将当年在战台上留下气息的妖族召唤出来，以作试炼之用，而不是真实的妖族，可即使如此，能在炼妖战台上留下气息的妖族，也足够强大，如那头裂地神猴，当年就曾连赢百场，被战台铭刻下了名号和印记。

    可是，就是这么强大的一头裂地神猴，竟然被被石侯以弱击强，最后斩杀成功，太出乎乌巢禅师的意料了。

    他早听闻过灵明石猴的名声，更见过当年的孙悟空，可没想到，经过一次大劫后的灵明石猴，潜力竟然似乎比当年更强。

    “有意思，这么一头灵明石猴，如来竟然舍得打杀，简直是奢侈，且让我看看，你的潜力，到底有多少。”

    乌巢禅师心动了，他费尽无数力气，建造炼真洞，并挖掘了多处当年妖族天庭留下的神秘废墟，这才得到炼妖战台这样的东西，怎么可能不见猎心喜。

    随着乌巢禅师动作，炼妖战台上，光芒再次凝集，这次，没有虚幻的妖神出现，让石侯挑选对手，而是直接出现了一尊妖族。

    这是一尊熊妖，身穿黑铁战甲，手执黑铁战斧，相比于之前的裂地神猴，这熊妖身躯更为强壮，每一块肌肉都孔武有力，双眼更是冷若星芒。

    “你是灵明石猴？虽然从没有听说过猴族有这样的猴子，不过你能击败裂地神猴，已经有和我一战的资格，我乃大地罡熊，受死吧。”

    熊妖咧嘴，声音震的整座战台都在颤动，没等石侯搭话，手中的黑铁战斧就已经斩了过来，带着裂开空气的煞风劲气，实力竟然比刚才的裂地神猴还强上一筹。

    “怕你不成。”

    石侯双眼陡然一凝，手中战戟一个挑刺，看似没有烟火气，却将重若千斤的黑铁战斧直接跳开，随即脚踩神行步，战戟猛地刺出，行云流水没有丝毫的停滞。

    大地罡熊黑铁战斧斧面一番，挡住石侯的突刺，可却被石侯强大的力量直接逼退数步，不由得惊讶，可随机，石侯已经杀了过来。

    战戟翻飞，各种招式在石侯手中随手拈来，看似没有丝毫联系，可却连接无缝，时而巧妙，时而蛮横，可谓是变化多端，都是临战变化，杀的大地罡熊手忙脚乱。

    当年妖族天庭的妖族固然厉害，可论招式之精妙，怎么比得上先天灵气几乎不可见，只能以后天灵气来修炼的后世修者。

    更重要的是，此时石侯已经明悟了一气化三清之变化之道的玄妙，招式变化随心，无论是乾坤一气棍法，还是其他招式，都能随手施展，变化随心而不可捉摸。

    这样的战法，怎么可能是大地罡熊所能比拟的，哪怕大地罡熊力大无穷，可面对修成《八九玄功》第三重的石侯，论力量不过是伯仲之间，论技巧，更是没有可比性。

    石侯舞动战戟，打的大地罡熊节节败退，自身却在这般战斗中，不断的熟悉着此时的境界，无论是肉身的力量还是对招法的领悟，石侯都需要重新去熟悉，以发挥最强大的战力。

    对石侯来说，还有什么比远古妖族天庭的妖族，更适合来练手吗？

    不过数百招之后，石侯就以一招极其普通的招式，将大地罡熊斩杀，看着大地罡熊安然消散，石侯感慨不已，但随即，一股滔天的战役冲霄而起，“下一个。”

    炼真洞外，乌巢禅师看着此时的石侯，不由得有些惊讶，多少年了，乌巢禅师历经无数年代，已经有多少年没有看到这般充满朝气的年轻人，更重要的是，石侯的身上，让他看到了打破一切的勇气。

    “好小子，竟然如此，那便如你所愿。”乌巢禅师似笑非笑，炼妖战台再次开启。

    原本，按照他的计划，石侯只要在炼妖战台上击败一个对手，就算过关，可是现在，他倒是要看看，石侯还有多少的潜力没有被激发出来，哪怕为此要付出更多的代价，乌巢禅师也不在乎。

    转眼间，炼妖战台上光芒凝聚，这次，出现的是一头白犀。

    妖族天庭中，有无数妖族种群，每一个妖族种群，当年都拥有完善的传承，甚至因为种群太多，各族的传承和绝技都碰撞出了灿烂的火花，论实战经验和战力，也就当年的巫族能和他们相比。

    此时，这一头白犀同样如此，同为金仙修为，可战力却比那大地罡熊还强。

    但石侯修炼的《八九玄功》却是越战越强，招法也越发随心所欲，一个化之变化，让他的招法，已经脱离了孙悟空的斗战乾坤棍法，将所有的招法，都融汇一体。

    甚至于，石侯开始融入《龙翔九击》的第一式苍龙有悔，所施展的招式，看似平平，但实则威力强劲无比。

    只是数十招，石侯就将白犀击杀，战戟横指，口中淡然的开口，“下一个。”

    二号炼真洞，刘芸卿周身被星光笼罩，意识恍惚间，出现在一条大江旁。

    大江旁有一个渡口，此时旌旗招展，御林军将渡口四周都封锁，刘芸卿懵懂间，看到一个青年和尚带兵，在一个老者和一个****的陪同下，押着一个身穿官服的壮汉来到江边，撮土焚香，朝着江水祭拜。

    “这是？”本来有些懵懂，不知道自己为何出现在这里的刘芸卿脸色骤变，猛地露出不可思议之色。

    “先父地下有灵，今日江流儿救下母亲，擒拿恶贼刘洪在此祭奠，望先父冥冥中有灵，可以安息。”青年和尚面露悲痛之色，认真祷告。

    而在他身旁不远，两个丙丁押着那壮汉跪下，又有一个武将掏出一把尖刀，在老者的示意下，就要将壮汉剖腹掏心。

    “不，住手。”刘芸卿想也没想，立刻娇喝一声，冲了出去。

    “什么人，敢来捣乱。”

    只是瞬间，训练有素的御林军就反应过来，在一员大将的带领下，朝着刘芸卿围了过来，可刘芸卿丝毫没有惧意，而是盯着那青年和尚，怒喝道，“陈江流，你可知道他是谁，你杀他，必会后悔的。”

    话音开口，刘芸卿便已经展开身形，却陡然发现，自己此时一身《剑灵经》法力点滴不剩，只剩下练武所得的真气，一个踉跄差点没摔倒。

    “阿弥陀佛，姑娘这是什么意思？”青年和尚正是报官救母的陈玄奘，陡然听到刘芸卿叫他江流儿的名字，好不诧异。

    刘芸卿却没有看他，而是看着他身边的****，不由得泪流满面。

    “这孩子，怎么如此面善，你是谁？”在陈玄奘身边的老者，自然是大唐宰相殷开山，而那****，正式殷温娇。

    “你，我……”刘芸卿心中一慌，不知道该如何回答。

    当初她出山的时候，殷温娇早已经身死多年，她虽然潜入宰相府见过殷温娇的画像，可记忆中却从未有殷温娇的印象。

    “小女娃，这事和你没有关系，还不速速退下，免得惹了是非。”殷开山皱眉，不耐烦的开口。

    “不，你们不能杀他，他才是陈玄奘的亲身父亲，那陈光蕊不过是个……”刘芸卿心急，顾不得那么多开口。

    “放肆，你敢诋毁我家声誉，来人啊，拿下这妖女，若是敢反抗，格杀勿论。”殷开山脸色骤变，厉声打断刘芸卿的话。

    “姑娘，得罪了，杀。”领兵的大将不敢怠慢，立刻带兵冲向刘芸卿。

    “你……”刘芸卿瞪了眼，哪怕殷开山是她的外祖父，可此时心中也是暗恨，没有丝毫犹疑，刘芸卿抽出腰间软剑，杀入御林军中。

    但很快，刘芸卿就被大唐军阵包围，压根就杀不出来。

    “还愣着干什么，刮了这刘洪，为我贤婿报仇雪恨。”殷开山发怒，一把推开那拿着尖刀的将领，亲手执刀，就要下手。

    “啊，你敢。”刘芸卿大急，猛地发力，冲破军阵，朝着殷开山所在杀了过来。

    “陈玄奘，你会后悔的，他真的是你的亲身父亲。”刘芸卿一边冲击御林军的防御，一边焦急大喊。

    “阿弥陀佛，女施主，冤有头债有主，此事已经有了定论，你何必多说无谓。”陈玄奘双手合十，闭上双眼，无奈却声音坚定。

    “你……”刘芸卿气的差点没吐血。

    “贼子，你坏我女儿清誉，今天老夫便活剐了你。”殷开山眼看刘芸卿难缠，立刻将尖刀刺入刘洪心口，鲜血飞溅，溅射到了陈玄奘身上。

    “啊，陈江流，你好狠的心……”

    这一刻，刘芸卿怒极攻心，双手下意识的掐动剑诀，猛地一剑挥出，整个洪江渡口，瞬间随着她真龙剑气激发，撕裂开来。