
    外面都是佛门的人，连一些金刚和菩萨都出来了，石侯自然不会这个时候跑出去送死，不由得有些为难。

    若是可以，他真不想呆在乌巢禅师这里，哪怕他看起来很友好。

    如果传说是真的话，这位也不是什么善茬啊，无论是当年的金乌太子，还是封神之战的陆压道人，都算的上是狠人。

    而且，乌巢禅师如今也算是站在三界顶端的存在了，就是如来佛祖，都得忌惮他几分，石侯这点道行，可不敢跟他太过靠近。

    “石侯，虽然不知道你要做什么，不过你一路向西，所作所为我已经知晓，显然不会是去灵山投靠如来的，竟然如此，念在那一丝情分上，我就勉为其难的，帮你们一把，否则你们这些不过是刚踏入修炼的人，怎么能是外面那些小辈的对手。”

    没等石侯做决定，乌巢禅师已经笑了起来，那笑容看在石侯的眼中，让他有些毛骨悚然，怎么看都有点不自在。

    “禅师，你什么意思？”石侯硬着头皮，不用说他也知道，现在以他的实力，乌巢禅师如果想要做些什么，他压根就没有反抗之力。

    不仅是他没有，就算是孙悟空真的复活，也绝对不是这乌巢禅师的对手。

    “呵，你们四人资质都不错，你就不用说，这女娃儿修的是剑仙的手段吧，可惜不经历练，终究无法成为真正的剑仙，这小娃儿不错，猪刚鬣的种，自然有些特别，当年老夫就曾想教导他一二，没想到他还不乐意，至于这魔胚，想要成长起来，更要经过残酷的锻炼。”

    乌巢禅师眯着眼，将四人一一点评，甚至都没有放过三头坐骑。

    “嗯，这头黑虎跟脚虽然普通，但和魔胚一样，可以熬炼一二，这狮子血脉稀薄，但也能培养，至于这血蛟，竟然不是龙种，祖上也曾阔过，适合磨练。”

    乌巢禅师说着，伸手一挥，石侯等人立刻被狂风吹的站立不稳，但觉天旋地转，待站定之后，就发现自己已经在另外一个地方，而且身边再没有其他人。

    “我这炼真洞自建造完成，还从没有人进去历练过，你们来的正好，若是能闯过去，你们每一个人都能得到巨大的好处，若是闯不过去，死了也是定数。”

    四周传来乌巢禅师轻描淡写的声音，石侯等人直接就愣住了。

    在他们每个人的背后，都有一个看起来很普通的洞口，洞口上，赫然写着繁复的古体“炼真洞”三个大字。

    “乌巢禅师，你想干什么？”哪怕是石侯，此时也毛了。

    那看似普通的洞口，给他一种很危险的感觉，这种危险，甚至超过了他面对三尊尊者的时候。

    “去芜炼真，道之根本也，你们若能在这洞中修成真我，自然百尺竿头更进一步，可若是无法超脱自我，修成真我，与其出去受死，倒不如留在这里，还能落得一具枯骨归葬。”

    乌巢禅师这话，直接让石侯四人连同三头坐骑浑身发冷。

    可他话中的意思，却让他们心思萌动。

    修炼，无非是不断的超越自我，去芜杂而存真我，无论是修仙、修佛、修神、修妖乃至修魔，莫不如此，虽然不知道乌巢禅师这所谓的炼真洞有什么玄妙，可以乌巢禅师的身份地位，应该不会糊弄他们才对。

    最重要的是，乌巢禅师压根就没有给他们思考的余地，直接就将他们给扔了过来。

    “乌巢禅师，你要历练我们，这情我们领了，可你也该告诉我们，我们怎样才算成功吧？”石侯鼓动法力，虽然是和乌巢禅师对话，实则是想看看能否发现其他人。

    “你这猴头，倒是变得狡猾了，也罢，只要你们能闯过洞中三道关卡，便算你们成功，你这猴头功法兵刃不缺，其他人我会酌情传授他们适合的法门兵刃，以助修炼，记住，若是不成功，你们也就不要出来了。”

    乌巢禅师的声音带着笑骂，但也不吝啬，果然除了石侯这边没有动静，其他六个洞口，都有灵光降落。

    刘芸卿下意识的接住降落的灵光，当灵光散去，发现竟然是一柄宝剑，这剑像是一条真龙压缩而成，龙首为剑柄，龙身为剑身，龙尾开叉为剑刃，通体鳞甲密布，一看就不是凡兵。

    “这是滕龙剑，乃是当年龙族锻造的先天灵宝，内蕴祖龙真血，你修真龙剑灵，正适合此剑，但此剑凶厉，你若是无法降服，会有杀身灭神之祸。”

    耳中传来乌巢禅师的叮嘱，刘芸卿不由得一阵失神。

    蕴含祖龙真血龙族先天灵宝？就这么给自己？刘芸卿几乎怀疑是不是在做梦。

    可随即，刘芸卿深吸一口气，躬身行礼，道，“多谢禅师赐宝，芸卿绝不埋没此剑。”

    乌巢禅师满意的颔首，这女娃儿心性不错，不愧是那位转世后的胞妹。

    除了刘芸卿之外，其他人也都得到了灵光赐予。

    伯鉴得到的是一篇经文，名为《多心经》，不错，这正是当年乌巢禅师传授给唐僧的那篇《摩诃般若波罗蜜多心经》。

    “你叫伯鉴？你所得经文，乃是佛门修行之根本法之一，可称之为修真之总经，作佛之会门，正好可以为你压制你所得到的叛佛者传承，甚至你若是能领悟其中妙法，佛魔双修，借魔身修佛心也不是不可能，这是我能想到的唯一适合你的法门，若不想被葬佛塔葬灭，唯有用此法化解。”

    伯鉴本来是众人中处境最危险的，此时听到乌巢禅师这话，顿时燃起了一丝希望。

    “多谢禅师赐法，伯鉴必不让禅师失望。”伯鉴致谢。

    “乌巢禅师，你传我一篇《天妖炼形法》，是几个意思？”

    相比于刘芸卿和伯鉴的感激，猪君宝此时却很是郁闷。

    《天妖炼形法》，乃是一篇上古妖族的修炼法门，可他是人好不好，哪怕他已经知道他爹是猪妖，可他也是人身。

    “呵，你那虏货般的爹来历可不一般，虽然也是人族出身，但体内却有上古妖族的血脉，运道也不差，当初我就想传他这法门，奈何他心性懒惰，竟然不肯，如今传给你，也算是了却一桩心事，此法乃是我妖族秘传，不得传授他人，否则定斩不饶。”

    猪君宝听得咂舌不已，没想到自己那不靠谱的老爹，竟然还有这样的秘辛，不过他也知道自己实力低微，哪怕有猪八戒留下的传承，也不够用，当即不多说什么。

    三人各自得到兵刃和功法，黑虎精、金毛狮子以及血蛟自然也不例外，一个个都得到一篇最适合自身种族的上古妖族功法。

    黑虎精得到的是《冥虎杀决》、金毛狮子得到的是《狂狮噬天决》，血蛟得到的是《蛟神经》，无一不是上古同类妖族的传承功法，喜的三头坐骑喜不自胜。

    哪怕是最不情愿的血蛟，此时也没有了丝毫的怨念，若非被逼着当了坐骑，怎么可能得到这般早已经消失在三界的种族传承功法。

    “你们记住，此洞有九关，闯不过三关，就得死。”

    站在花草之中，乌巢禅师一挥手，石侯四人包括三头坐骑，齐齐不由自主的飞入各自所在的炼真洞，丝毫没有让他们选择的余地。

    “我靠，这是？幻境？”石侯只是刚站定身子，就看到前面黑压压的一片佛兵佛将，一个个发现他的存在，已经结成了佛门阵法，冲杀而来。

    不仅是他，其他人所在的炼真洞里，也都是如此，只是他们洞中的佛兵佛将，明显少了很多，但无一例外，都是结成佛门战阵，每一个都冷酷无情，没有任何一丝佛门的慈悲。

    很快，石侯就发现，这些佛兵佛将，压根就不是什么幻境，而是真实的，那结成阵势的战阵，发挥出来的战力，丝毫不比那三尊尊者任何一尊弱，且这样的战阵，竟然一眼看不到边，让人看着都觉得恐怖。

    “乌巢，你狠。”石侯暗自骂了一声，紧了紧手中浑天戟，毅然杀了过去。

    以他对乌巢禅师的点滴了解，这人既然说不闯过三关就得死，那说到必然会做到，石侯只希望，其他人能够坚持下来。

    但很快，他就没工夫去想其他了。

    这炼真洞出现的佛兵佛将，虽然修为并不高，也就和佛门正常的佛兵佛将相当，可论对战阵的娴熟，却有过之而无不及。

    面对如此强敌，哪怕是石侯，也不敢丝毫大意，不得不全力以赴。

    不仅是他，其他人也发现不妙，只是他们都没有见过佛门专司战斗的佛兵佛将，并没有直观的对比，只能是咬牙厮杀，不敢有丝毫的懈怠。

    转眼间，七座炼真洞中，已经是喊杀声一片，可七座炼真洞各自独立，谁也感应到其他人的所在，每一个，都需要自己去打拼。

    “呵，自我妖族调零，好不容易出了几尊妖王，有了复兴的一丝契机，却不想一场西游葬送了一切，逼得我不得不打造这炼真洞，以希冀炼出几尊真正的大妖，三界虽大，但妖族已经几乎要灭绝，如来，这是你逼我的。”

    乌巢禅师感应着炼真洞中的情形，不由得露出一丝诡异的笑意。