
    月黑风高，山野宁静，一只蜂鸟穿梭于树木草丛中，丝毫不留恋那些散发清香的花朵花蜜，这蜂鸟，正是石侯所变。

    离开黄风岭已经三百多里，石侯和刘芸卿等通了气。

    不得不说，地府配给地府阴神们的神牌很强大，虽然没有仙人的飞剑传讯，纸鹤传书那般高大上，但却很实用。

    地府阴神之间，借地府遍布三界的阴司庙宇做网点，以地府特有的天地神器做依托，可以通过神牌传递信息，神牌传递有通告传递和单独传递的区分，而且石侯特意了解过，除非将神牌上交地府查询，否则单独传递的消息，就连地府也无法随时监控。

    这就给了石侯可乘之机，大众通告的消息石侯自身便能收到，而五行山山神土地两个伪装成黄风岭的山神土地后，也能给他带来一些别的消息，当然，前提是这两货不要暴露出去，但即使暴露，石侯也不怕，毕竟他先小人般的给两尊阴神下了禁法。

    多日的忍耐，石侯对佛门的千里封锁已经有了大概的了解，不得不说，佛门的做派还是很务实的，几乎每十里地就有一尊修成舍利子的佛兵监视四周，加上地下的阴神，理论上来说，千里范围之内，佛门的监控没有盲点。

    但没有盲点，实际上就是最大的缺点，这让佛门在每一个点上的力量，都弱的可怜。

    佛门的这些佛兵，虽然都修出了舍利子，论实力都已经是天仙，但实际上，这些佛兵都是那些没有进一步修炼的潜力，无法提升的人被佛光灌体，如此催生而生的舍利子，哪怕他们修炼的都是佛门的护法战技，可战力真心不怎样。

    至于那些随时等候消息，做机动围杀的尊者罗汉等才有多少人，想要将方圆千里的范围之内都顾及到，怎么可能。

    石侯找了个隐蔽的山洞，悄然将刘芸卿和血蛟放下，仔细交代道。

    “芸卿，你在这个方向发起攻击，一击即走，千万不要恋战，这阴神神牌已经被我改造过，你炼化后用来和我们传递消息，注意是单线传递，此战最大的目的是打乱佛门布置，同时让那些阴神不敢再助佛门，脱离敌人追踪后，没有特别通知的话，去黄风岭集合。”

    刘芸卿点头，“我知道怎么做，你们也小心一些。”

    石侯看了血蛟一眼，再次变作蜂鸟，迅速离开。

    很快，他就以此将伯鉴和黑虎、猪君宝和金毛狮子相继放下，在独自一人直取中央。

    当月下西山，黎明将近，一天之中最黑暗的时刻来到的时候，荒山上，一尊佛兵正盘膝而坐，手中托着战戟，默念佛门经文，静修的同时，也在关注着方圆十里内的动向。

    这只是一个极其普通的佛兵，生长于西方贫瘠之地，穷尽一生修炼也无法凝聚舍利子，在转世轮回和充任佛兵两者之间，选择了当一个佛门的佛兵。

    虽然佛兵地位低下，但在西方净土，好歹也算是长生，如果立下有足够的功劳，得到更多佛光灌体修为提升为佛将，也不是什么奢望的事情。

    比如，若是能发现这次出现的叛佛者的话……

    可就在佛兵遐想自己遇到叛佛者，示警有功的时候，后背脖子突然一紧，佛兵还没来得及反应，就已经被打晕了过去。

    在他身后，石侯从黑暗中走了出来，随后一挥，佛兵就已经被他收走。

    “狩猎开始，我的乾坤洞天小世界正缺劳力，你遇到我算是运气好的了，嗯，这里的土地曾通传消息，一并带走。”石侯轻轻呢喃，迅速遁入地下，直闯地下的土地庙。

    石侯的动作很快，不过是半个多小时的时间，在没有惊动这一片驻守的罗汉、金刚、尊者的情况下，直接将分散走各地的佛兵乃至佛将带走，更祸害了不少土地山神。

    而其他方向，猪君宝和金毛狮子配合，刘芸卿和血蛟配合，同样在迅速的拔除所遇到的佛门佛兵，不过相比于石侯要佛兵开垦小世界，猪君宝和刘芸卿虽然不是嗜杀的人，但金毛狮子和血蛟可不会客气。

    转眼间，他们所在的方圆百里之地，绝大多数的佛兵都被他们清理，就是那些和佛门互通消息卖好的山神和土地，也倒了血霉。

    相比较而言，伯鉴和黑虎精所在的地方，却是诡异的安静，可若是有人出现在他们的区域，肯定会发现，他们所过之处，无论是佛兵还是山神土地，都已经尽皆伏尸当场，可诡异的是他们的魂魄，都已经消失。

    当黎明过后，太阳从东边升起的时候，广目珈蓝照例开始联络四周的佛兵，汇聚所得到的消息，身为佛门的护法神，珈蓝的修为和地位，都是比较低级的，也就比那些佛将高一点而已，这些闲杂的事情，自然不会让揭谛、金刚、尊者罗汉他们来做。

    这样的事情，广目珈蓝已经做了半年多了，可无一例外，佛门派遣了大量的人手，可收获却压根没有，让他都打不起精神来。

    若说对那些叛佛者的恨，十七珈蓝和四方揭谛无疑是佛门中最强烈的，谁让彻听珈蓝和金光揭谛都被石侯祸害，到如今都生死不知。

    可哪怕是他们，面对这样每天重复却又毫无进展的工作，也有些腻味，只是再如何腻味，广目珈蓝也得勤勤恳恳的去做，除了职责之外，也是想将彻听珈蓝救回来。

    佛门的十八珈蓝，都是同出自西方的一个小教派的尊神，在教派被西方教吞并后，就成了十八珈蓝，这么多年来相互扶持，感情不是一般的深。

    可就在广目珈蓝例行公事般联络归属于他统管的佛兵佛将，以及地府阴神的时候，却发现没有任何一人有回应。

    “嗯？难道这些家伙还没睡醒吗？”广目珈蓝有些懊恼，立刻飞出自己的藏身之地，前往最近的佛兵所在探视。

    可只是飞到一半，广目珈蓝猛地惊醒。

    “不对，佛兵佛将和阴神若非被重创，否是不需要刻意睡觉的，就算是有一两个偷懒，也决不至于所有人都没有回应，难道……”广目珈蓝想到这里，浑身都忍不住颤抖，冷汗淋淋流下，当即不再慢悠悠的，以最快的速度，扑向最近的山头。

    可他没有想到的是，就在他刚离开藏身的地方，一道人影就出现在他之前待的山洞，可不是石侯是谁。

    石侯大大咧咧的进了山洞，随手一点，在山洞中开了个隐蔽的小山洞，迅速钻了进去，随即山洞恢复了原样。

    最危险的地方，就是最安全的地方，石侯等人早在行动之前，可就已经商量好了对策。

    对此，广目珈蓝却没有丝毫的察觉，等他来到那山头，浑身就凉了半截，山头上，哪里还有佛兵，就连山下的山神土地庙，也都人去楼空。

    “该死。”

    广目珈蓝知道不妙，当即以最快的速度拿出佛门的传讯佛宝，将自己的发现上报，此时，明明是朝阳刚升起，正是一天中最美好的时候，可广目珈蓝却浑身都不自在，像是四周有什么在盯着他一般。

    不仅是广目珈蓝发现了不对，实际上，十七个负责监视的珈蓝中，有七个都发现，自己过管辖的佛兵佛将不是全灭，就是损失过半。

    当这样的消息汇聚到上面的揭谛手中，四方揭谛直接被吓着了，不敢有丝毫的隐瞒，立刻传递给那延罗目尊者等人。

    “混账，一夜之间，总共有七百多个佛兵佛将消失，更有数十个山神土地或被杀或被掳走，而这一切，就在我们的眼皮子底下发生，简直是耻辱。”

    罗浮山百里外的福清寺，那延罗目尊者、那提迦叶尊者、佛陀难提尊者等人共聚一堂，除了他们三大尊者之外，还有佛门的一些罗汉、金刚和尊者，不过这些罗汉、金刚、尊者并不闻名于世，大多数都是修炼到极限，再没有进一步的可能，添为护法佛众的存在。

    像这样的罗汉、金刚和尊者，一般都在统帅佛兵，以护卫佛门，而不像那延罗目尊者等人这样，可以四处游历，传播信仰的同时，也是修行自身。

    否则，佛门闻名于世的那些个佛、菩萨、罗汉、金刚、尊者总共才多少人，如何能撑得起偌大的佛门。

    “尊者，此事非同小可，绝对不能姑息。”银头揭谛硬着头皮，咬着牙道。

    这一夜间损失的那些佛兵佛将还不算什么，佛门别的不多，佛兵佛将却是多不胜数，可消失的山神土地，却是一个大麻烦。

    任何一地的山神和土地，虽然都只是最末等的阴神，可也都是有来头有名号的，一般都是当地或者是附近有德行的人死后受到地府的收编，由此担任山神和土地。

    这些阴神或许地位很低，可却关乎三界秩序稳定，如今对方明显是针对佛门才灭杀或带走了那些阴神，这个黑锅，佛门不想背也得背。

    “立刻搜索千里，不要放过一丝一毫的线索。”那延罗目尊者脸色铁青，咬牙切齿。