
    黑风洞，金毛狮子胆战心惊的看着坐在象征着他地位的石椅上的石侯，大气也不敢出一下，在他旁边，跪了十多头小妖，这些已经是黑风洞仅存的那些了。

    就在刚才，若非他讨饶的及时，怕是已经死在石侯的战戟下。

    “金毛狮子，看你并不像寻常的野生妖怪，有着自己的传承，你什么来历，是什么时候来到这洞府的？”石侯好整以暇的嚼着一枚果子，这是黑风山上自产的不知名野果，非常的甘甜。

    “上仙，我本是玉华州竹节山九曲盘桓洞祖翁坐下徒孙黄狮之子，奈何唐僧西游，那孙大圣一伙坏了我父亲和众位叔伯性命，又寻来那太乙天尊将我等祖翁带走，祖翁被带上天宫后，我便流落四方，最后在这里落脚，我曾有幸跟随祖翁修行几年，是以懂得修行。”

    金毛狮子面容苦涩，摄于石侯战戟厉害，不敢隐瞒。

    “什么，你是九灵元圣的重徒孙？难怪有这般本事，既然你有这样的来历，那我也不杀你，不过我缺一临时坐骑，你可愿意认我为主，随我西行一趟，待西行回来，你要离开，我也不拦你，但你得以九灵元圣之名起誓，不得叛我，否则九灵元圣身死道消。”

    石侯先是惊骇，但随即欣喜。

    九灵元圣，可以说是西行路上最厉害的妖怪了，比牛魔王之流都强大的多，若非太乙天尊出手，恐怕孙悟空搬尽三界救兵都就不得唐僧。

    他怎么也没有想到，那惹了孙悟空的黄狮子竟然还有这么一个儿子存活，更跑到黑风山来了，不过说起来，当时孙悟空已经被暗算，和黄狮子、九灵元圣等对上的，是六耳猕猴，所以石侯对九灵元圣的记忆，压根就没有。

    “你，你既然知道我祖翁之名，还敢奴我……”金毛狮子瞪了眼。

    “嘿，笑话，你祖翁是你祖翁，你是你，是你洞中的小妖先招惹的我，我就是杀了你，恐怕九灵元圣也不会说什么吧？”石侯嗤笑。

    九灵元圣固然厉害，可它也只是一头坐骑，只要看管它的狮奴不走神，九灵元圣也做不得怪。

    “你……”金毛狮子瞪眼。

    “怎么？不信，那我就将你杀了，看看九灵元圣是否会找我麻烦？”石侯戏谑，“正好你和别的妖怪不一样，你修炼的应该是仙家的功法，身上没有妖气，肉应该很好吃才对。”

    金毛狮子听得毛骨悚然，这小子，竟然想吃了他？

    脸色神色变幻，打不过逃不走，在充当临时坐骑和被吃掉的选择中，金毛狮子识相的选了当坐骑，反正他祖翁也是太乙天尊的坐骑，说起来也不算丢人。

    “我金毛狮子以祖翁九灵元圣之名起誓……”

    收了金毛狮子，石侯满心欢喜，将所有小妖尽皆送入乾坤小洞天，这才搓着手指，笑道，“金毛，你这黑风山可有什么好东西，比如灵草灵根灵树灵脉什么的，以后你要跟着我，留着也是便宜了其他妖怪。”

    金毛狮子很是无语，可连他自身都被石侯收了，其他的家当又算得什么。

    “上仙……”

    “叫公子吧，你是九灵元圣的重徒孙，让你叫主人埋汰了你。”石侯纠正道。

    叫什么无所谓，反正这狮子也不是真心认主，大家过得去就行，有以九灵元圣的名义起誓的誓言，石侯也不怕这狮子作怪，除非它想要欺师灭祖。

    在金毛狮子的带领下，石侯将整座黑风山搜刮了一番。

    不愧是能出黑熊怪的黑风山，这里竟然有一个天然的药谷，各种上了年份的灵草不少，药谷下更有一条已经脱了地胎束缚已经具备龙形的灵脉，石侯丝毫不客气，将药谷连同灵脉以《地煞七十二术》中的担山术整体移入乾坤小洞天。

    有了这灵脉，乾坤小洞天内的灵气便能形成循环，而不再只是依靠他身体吸收灵气来补充。

    实际上，洞天小世界中原来便有许多灵脉，只是当初神算子身陨，洞天小世界蹦碎，那些灵脉都已经消失了而已。

    只是黑风山，石侯便大有收获，雁过拔毛般搜刮一番后，石侯等人在金毛狮子的指引下，直奔黑风山西南的蛟龙潭而去。

    有金毛狮子这地主在，石侯对这附近的情况已经有了比较深入的了解。

    这一片地方，方圆百里内都是深山大川，山头不少，但成气候的妖怪不多，大多数妖怪都不敢对无故对凡人村镇下手，是以还算太平。

    究其原因，正是因为这里有一座观音禅院。

    观音禅院并非和西游所说的那般没有修行者，实际上，这里不仅有修行者，而且还不少，只是都不在常人面前露脸，当初唐僧师徒来之前，便已经提前撤走了而已。

    如今，只是这禅院中，暗中就有南海珞珈山出来的比丘坐镇，以强大的实力震慑了这附近的妖怪，观音菩萨大慈大悲，并没有将附近的妖怪驱赶，反而让附近妖怪不伤人的同时，为观音禅院输送些山间的灵草灵药，以此换取一些修行之物。

    不过，观音禅院的佛徒大多都瞧不起妖怪，双方来往不多，像之前那金池长老，实际上只是外院主持方丈，根本算不上什么。

    知道了这些内幕，让石侯暗自心惊，这观音禅院果然不简单，幸好之前没去造访，反而先来了这黑风洞。

    以众人的速度，很快就来到了蛟龙潭旁边。

    这谭不大，但很幽深，否则也不会有蛟龙潜藏，金毛狮子自告奋勇，直接来到潭水边上，拍击水面，唤道，“血蛟，快出来。”

    片刻之后，水面荡漾，一个磨盘般大小通体鲜红的独角蛟龙头从水中浮出，双眼瞪的老大，问道，“金毛狮子，你来这里作甚，我和你可没有交情，你带了这些人来，想干什么？”

    石侯早已经通过《聆音圣法》听过这蛟龙动静，但初次见到，还是有些惊艳。

    蛟龙不是真龙，但也有真龙的血脉，这头蛟龙鳞甲鲜红，模样也是漂亮，正适合给刘芸卿当坐骑。

    “血蛟，别不识好歹，有东土来的仙长要渡你西去，你我比邻而居，如今一同上路，也是缘分。”金毛狮子幸灾乐祸的笑出声来。

    原本他心里很不忿，有种祸从天降的愤恨，没想到石侯竟然盯上了血蛟，本着自己倒霉不如拉着别人一起倒霉的心态，金毛狮子现在很淡定，同时也想看看石侯还有什么手段。

    要知道，这头血蛟可不弱，至少比他强多了，又有地利，一旦钻入水中，想要击败他可不容易。

    果然，金毛狮子这话，让血蛟勃然大怒。

    “好你个金毛狮子，竟然敢带人来害我，找死。”

    血蛟张开血盘大口，朝着岸边的金毛狮子连同石侯等一并咬去，这一刻，他的嘴巴竟然张的比整座水潭都大。

    “好臭的口气，血蛟，你吃大蒜了吧？”

    石侯皱眉，抬手招出浑天戟，瞬间放大，戟头不比血蛟的头颅小，狠狠的剁了过去。

    血蛟本来有些不屑，可就在浑天戟放大的瞬间，一丝来自远古苍凉的气息被它感应到，血蛟浑身一僵，忙乱中哪敢被浑天戟击中，直接一缩脑袋，一溜烟的遁回了水潭。

    “懦夫，以为躲在水里我就奈何不得你了不成？”石侯见血蛟怯战，当即掐了个分水诀，落入深潭之中。

    深潭底下，有一座水洞，血蛟刚回到洞中，还没来得及喘一口气，就看到石侯杀了下来，不由得勃然大怒。

    “好你个小子，我也不曾招惹你，你为何苦苦相逼，有本事别用你那破戟，和我大战三百回合，蛟爷爷还怕你不成？”

    “哦？血蛟，你说的可是这战戟，你能感应到它的不凡？”石侯意外，舞动战戟。

    这战戟本是上古龙皇的兵刃，就是东海龙宫的人都没能发现它的不凡，只用来做顶梁柱子，这血蛟竟然有这本事？

    “废话，这战戟煞气太重，我血蛟一族对血煞之气最是敏感，小子，这里是我的水府，你最好退出去……”

    “笑话，血蛟，这世间从来都是弱肉强食，哪有那么多废话，今天遇到我算你倒霉，看打。”石侯也不废话，抬戟就斩。

    不说这血蛟正适合给修炼龙灵剑气的刘芸卿当坐骑，就是这血蛟对浑天戟竟然有感应，也让他来了兴致。

    至于无辜，虽然有些强人所难，但石侯又不是要杀它，甚至若是来日刘芸卿修出真龙剑灵，对这血蛟来说，未必不会是造化。

    血蛟暴怒，当即顾不得忌惮那战戟，和石侯战做一团。

    它是独角血蛟，已经进化出了四肢蛟龙爪，若是能再进化出龙头，便可以成为龙族了，在水中的战力自然不弱。

    可他战力不弱，也不过是个玄仙而已，又被浑天戟克制，如何能是石侯的对手。

    石侯担心闹出太大动静被观音禅院的比丘发现，这一出手，便是全力，浑天戟挥舞，几乎直接压制了血蛟的爆发，收拾起来，竟然比对付金毛狮子还要轻松。

    片刻之后，血蛟被石侯一击拍中七寸，浑身顿时劲气泄了大半，更不是对手。