
    西牛贺洲，万寿山西北百里，一艘庞大的云舟腾云伴雾，迅速朝着东方而去，引动四周天地灵气躁动，风浪不止。

    万寿山上，道童清风和明月托着下巴，坐在五庄观前的石墩上，看着远处飞过的云舟，明月不由得好奇，嘟囔道。

    “师兄，师兄，你看那云舟上的和尚，这般风急火燎的，莫不出了什么事了？”

    清风一脸不爽，“就算他佛门出什么事，和我等有什么关系，哼，当年之事，已经败净了我万寿山和佛门的情义，管他作甚。”

    想他们的师傅镇元子何等修为和辈分，竟然被佛门算计，以至于为了医活人参果树不得不低头，而说起来，清风和明月这两个道童责任很大。

    哪怕事后镇元子没有责罚他们，可两人也是愧对师门。

    “师兄，我想师傅了。”明月听到这话，不由得有些哽咽。

    当年事了之后，镇元子就将门下弟子都打发了出去，封闭了五庄观的山门，就是他们这两个最小的弟子，也再没有见过镇元子大仙。

    可想而知，当初的事情，镇元子大仙实际上还是在意的。

    “都怪我们年少不懂事，被那猴子激怒，以至于做下了错事，师弟，你放心，师傅总有一天会出来的，我们就在这里守着，守到师傅出来为止。”清风惭愧的道。

    原来两人却也是被遣散的，只是两人无处可去，又做了错事，一直守在这里罢了。

    “师兄，我饿了。”明月捂着肚子。

    “唉，下山去弄点吃的吧，师傅也不知道什么时候才会给我们开门。”清风无奈，带着明月下山去了。

    两人虽然早已经成了仙道，但修为有限，却并没有戒了斋饭辟了谷，每隔一段时间还是要出去采摘一些果子，或者去附近人家化缘解馋。

    五庄观后院，有一株老根盘龙般的果树绽放仙光，香气弥漫，叶茂清脆，这果树，正是三界独一无二的人参果树。

    此时，人参果树下，一尊得道真修盘膝而坐，三绺美髯，貌似童颜，左手持着一只玉尘麈，右手捧着一本浑厚的书籍，正是天地人三书之一的地书。

    故老相传，洪荒自开辟以来，便有天地人三书定洪荒天地人三才。

    其中，天书为封神榜，自封神之战出现，如今供奉在天庭，为神道至宝；地书为大地胎膜，自古至今便被镇元大仙执掌，镇元子大仙地仙之祖的名号，便是和他执掌地书有关；人书即是地府中的生死簿，与春秋轮回笔即判官笔为一套，乃是玄冥地府至宝。

    这尊手执地书的真修，不用说，自然是地仙之祖镇元子大仙，此时镇元子大仙浑身气机收敛，法力全无，犹如神游天外，不在皮囊之中。

    但在那云舟从万寿山外经过的时候，镇元子大仙猛地睁开双眼，瞳孔中有星河灿烂，日月相伴，异象一闪而逝，随即化作寻常。

    “嗯？西游已经结束，佛门大势已成，为何还要大动干戈？”

    镇元子大仙面容无波无动，心中微微惊讶，右手地书消失，掐指一算，顿时面惊容。

    原本西游落幕、佛门大势已成，天机也该清明的三界，此时天机竟然比西游之前还要絮乱，哪怕是他，竟然也算不得丝毫。

    一种莫名的惶恐，陡然浮上心头。

    当年唐僧西游，镇元子大仙本来也没想过生事，甚至都有心避让，这才借口应玉清元始天尊之邀，到上清天弥罗宫去讲‘混元道果’，去时，更带走了已然得道的四十六位弟子，只留下清风、明月这两个弟子等候，并特意交待可打人参果招待唐僧。

    以他的身份，做出这样的避让，已经是给足了佛门面子，可哪想到事与愿违，孙悟空三人偷吃人参果，清风明月也猪油蒙了心，反而惹急了那孙猴子，让他坏了人参果树。

    镇元子大仙自然大怒，可即使三次擒拿下了唐僧师徒，也没真的下毒手，否则别说是孙悟空等人，就是如来佛祖来了，镇元子大仙也绝对不惧，他之所以忍让，无非是天道令佛门大兴在即，哪怕是他，也得顺应天道而行。

    当时，镇元子大仙就曾掐算推演天机玄妙，可哪想到以他的修为竟然他推算不到自己的人参果树会遭劫难，此时再次看不透天机，让他心中多少有些阴影。

    “罢了，我已经封闭山门，管他佛门为何大动干戈，只要不招惹我便好。”镇元子大仙深感无力。

    圣人之下，皆为蝼蚁，哪怕他是镇元子，三界如今有数的顶尖大能，却也不敢对抗天道。

    当年的巫妖之战、封神之战，多少和他同在紫霄宫听讲的大能陨落，镇元子能活到现在，和他历来与人和善，不轻易招惹是非大有关系。

    而在镇元子大仙事不关己高高挂起的时候，他却没发现，赖在五庄观外不走的清风明月，已经下了山。

    广阔是山野，金毛狮子四下寻找，终于在一处山峰悬崖，找到了石侯。

    “石侯，你不是说让我四下寻找可利用的地势吗，怎么自己反而不见了，让我一通好找？”金毛狮子不无抱怨。

    它虽然沦为石侯的坐骑，但并未如血蛟、黑虎精般被逼着认主，如今还是自由身，只不过立下毒誓暂时跟随石侯而已。

    石侯也是刚从掌中乾坤小洞天世界出来，正想着如何助五行山中的石胎成长，不想金毛狮子就来了。

    “嗯，这里安静，可以想些事情，金狮子，我想将这四周的大山搬在一起，组成一座阵势以阻挡佛门佛军，你来的正好，可有什么好建议，能给佛门一个惊喜。”

    石侯拍拍手，指着前面的群山。

    这些山都不算高，但有些险峻，有的延绵，有的孤峰傲立，但都很零散，没有用处。

    石侯原本不想动这里的大山，不过在知道五行山中蕴育石胎后，石侯不得不起心思，五行山外形特殊，佛门中几乎没有不知道的，石侯要拿五行山做文章，自然要有所遮掩。

    况且，他修炼时日到底还短，想要利用好五行山，就必须摆下阵势，这却不是他所擅长的，反倒是金毛狮子，当初跟随九灵元圣修炼，未必不懂法阵。

    “原来你是在打这注意，嗯，我对阵法了解的不多，不过当初师祖也曾传了我几门护山法阵，若是以大山为阵，倒是能筑起一道拦路的阵势，不过我不保证能拦下佛门的佛军，毕竟他们是从天上飞过。”

    金毛狮子想了想，这才开口，语气中有很多不确定，但即使如此，也让石侯大喜。

    “好，不管效果如何，只要能拦下佛军一时半会，给猪君宝他们更多时间便好，这山该如何摆弄，你且说来。”

    金毛狮子立刻飞上半空，双眼精光闪动，已经将方圆百里的山川一目了然。

    片刻之后，金毛狮子飞了下来，道，“这附近没有人烟，正好摆弄，我这阵法叫群山迷魂阵，可腾起迷障，蔓延数百里，佛门佛军不从这里经过也就罢了，若是从这里经过，你我只要偷袭……”

    金毛狮子说着，面带兴奋之色，显然已经想到了那种景象。

    “那还等什么，你来指挥，我来担山。”石侯大喜，当即施展《地煞七十二术》中的担山术。

    担山术可以担山而走，挪移山体，需要耗费法力，金毛狮子不过是真仙，法力有限，但石侯却是金仙，足以将山担走。

    金毛狮子难得使唤一遭石侯，自然不会客气，指挥着石侯将一座座山担起放下，只是半天功夫，就将方圆百里的一些大山摆设成群山迷魂阵。

    只是它不知道的是，石侯在担起某座大山的时候，悄然的将五行山取出，打入那大山之内，以这大山为核心的群山迷魂阵，实际上只是石侯遮掩耳目所用。

    若非如此，石侯怎么会给他使唤。

    摆设下群山迷魂阵，石侯和金毛狮子细细了解这阵法的运转诀窍，免得自己也陷进去，那就要闹笑话了。

    一切准备妥当，石侯这才盘坐在有五行山暗自隐藏的山峰之上，等待着佛门佛军的到来，而金毛狮子也是精神振奋，舔着利爪，随时准备出手。

    此时群山成阵，腾起白色的迷障，直接将方圆百里覆盖，佛门的佛军除非绕路，否则必然要从这上面经过。

    而就在石侯和金毛狮子准备妥当的时候，流沙河下的流沙界中，刘芸卿和猪君宝却遇到了大麻烦。

    在那老螃蟹的带领下，刘芸卿和猪君宝以及血蛟几次试探，都没能将那水府的大门打开，反而触动了水府的禁法阵法，几次差点没死掉。

    “刘姐姐，不行了，这水府妖邪的紧，要不咱们还是回去吧。”猪君宝浑身都是焦灼的伤痕，忍不住打退堂鼓。

    刘芸卿和血蛟也是狼狈不堪，至于老螃蟹，更是凄惨。

    听到猪君宝丧气的话，刘芸卿剑眉一竖，断然拒绝道，“不行，不掌控水府，不借来流沙河之力，绝不退缩。”