
    “你到底是什么人，战力竟然如此持久？”

    数百招之后，珈蓝自身已经有些乏力，气喘吁吁，可石侯虽然被他压着打，却始终精神抖擞，这让珈蓝感觉不妙。

    佛门的护法神，修炼的都是金身一类的功法，论持久之力，远超其他修者，甚至比天庭挑选天兵天将的行者道修者都要来的强大一些。

    可现在，虽然看似压制了石侯，但他反而有些力乏，简直是难以想象。

    自从封神大战之后，凡间已经很少出现肉身强大的修者，佛门东渡才开始，如今南瞻部洲地面上，修仙各派，修炼的都是道门的练气之法，对肉身的熬炼并不看重。

    可是现在，却出现了石侯这样的怪胎，都比得上当年封神之战刚出道的二郎神杨戬了。

    “嘿，你不是霸道吗，问那么多有意思么？”石侯越战越是兴奋。

    之前和寅将军、熊山君比斗，石侯都是压制了自己的修为，此时却是战力全开，除了没有解封浑天戟之外，可以说已经拿出了自己的所有近战本事。

    正是因为如此，石侯虽然处于下风，但战力却在稳步提升，此时浑身《八九玄功》的力量形成热流流转全身，说不出的顺畅。

    习练《八九玄功》的都是越战越勇的疯子，当年的杨戬、袁洪是这样，孙悟空六耳猕猴也是这样，此时石侯也感受到了这种快感。

    和彻听珈蓝同级别而战，可比十个寅将军和熊山君都要来的有效果，让他怎么能不兴奋。

    “你是在找死。”彻听珈蓝大怒，手中降魔杵立刻变换了招式，想要降服石侯，让他知晓佛门战技的厉害。

    可他如何能知道，石侯有孙悟空和六耳猕猴的记忆，对佛门的各种护教招法，那是如数家珍，虽然自身修炼的还是孙悟空在菩提祖师那里学的那十八般武艺，可从一开始，为了避免被人认出自己和孙悟空有关，走的就是散招乱打的路数。

    这样的路数虽然没有形成套路的招法，却更加难以防备，加上石侯基础招法已经熟练，此时哪里会怕了彻听珈蓝变幻招式，不过是重新被压制而已，这反而更合石侯的心意。

    没有压力，怎么有动力。

    对方是佛教的护法神，招法娴熟且威力不俗，石侯要磨砺自身，同级别下，彻听珈蓝的出现，简直就是送上门来的练功靶子。

    浑天戟乱舞，或棍或枪或戟，更有大刀斧头等的横劈竖斩，可谓是凌乱不堪，但偏偏石侯却能见招拆招，跟彻听珈蓝斗的有来有往。

    又是上百招后，彻听珈蓝发现，自己又要压制不住石侯了，心中郁闷的同时，也是惊讶不已。

    石侯的每一招每一式在他眼中也是熟悉的，可就是太散乱而已，正是这种散乱，反而克制了他的套路招法，这让他意识到了什么。

    “小子，你从哪里偷学来的这么多我佛门招法，难道你也是我佛门弟子不成？”珈蓝心中有所怀疑，实在是石侯的招法，太过熟悉了。

    “笑话，三界难道就你佛门一家懂得这些招法不成，你佛门当年还是西方教的时候，也不过是从东方渡去的修者充的门面。”石侯讥讽。

    他这话一出，彻听珈蓝脸色更是难看。

    佛教的成立其实并不太久，是当年封神大战之后，太上老君西出函谷关，施展手段化胡为佛入主了西方教，在西方教的基础上演变成了现在的佛门。

    如今佛门上到燃灯、拘留孙古佛，下至观音、文殊、普贤等菩萨以及一些重要的尊者等，都曾是东方道门的弟子，甚至据说现在的如来佛祖也就是释迦摩尼佛，也是当年道门截教的大弟子多宝道人化胡而来，谁让如来佛祖又叫多宝如来呢。

    只是现在，谁也不敢轻易提及而已。

    没想到，眼前的小子，竟然这般口无遮拦，当即让彻听珈蓝恼羞成怒。

    “竖子安敢口出诳言，今日必将你正法。”

    “彻听珈蓝，你就算叫破天又如何，这里的山神土地都被我抓了，真以为我怕了你不成，陪你练手了这么久，也该轮到我了。”石侯哈哈大笑，双眼陡然一眯，手中浑天戟狠狠打出。

    这一击，石侯没有再施展散乱的招法，而是用上了孙悟空最拿手的那一套棍术，凭借这在大闹天宫，对抗天兵天将的时候磨砺出来的棍法，孙悟空打遍三界，也就遇上杨戬和六耳猕猴这两个能和他近战不败的对手而已。

    这棍术一出，立刻引动了天地灵气，劲气激荡间，打的山谷是飞沙走石。

    “这是？不可能？”彻听珈蓝被石侯一戟打的胸口发闷，眼神更是露出惊骇之色，不由得失声惊呼。

    身为暗中看护唐僧取经的护法神之一，彻听珈蓝怎么会不熟悉孙悟空的招法，可孙悟空明明已经去了灵山受了斗战胜佛的佛位，如今正在灵山巩固佛果，他的招牌棍法，怎么可能突然在五行山再现？

    就算孙悟空曾经在西天路上收了个凡俗王国的王子当徒弟，可也不过是传授了粗浅的招法而已，可现在，石侯施展的，却绝对是得了精髓的棍法，难道这小子会是孙悟空另外收的徒弟不成。

    不由得，彻听珈蓝心神恍惚了起来。

    如今的孙悟空，可是佛门的斗战胜佛，论战力，彻听珈蓝跟孙悟空提鞋都不配，论地位，更是一个天一个地，以彻听珈蓝的身份，显然不会知道灵山上的孙悟空，不过是六耳猕猴伪装的而已。

    一个抛开顾忌以戟代棍招法犀利，一个心神慌乱杵法慌乱，彻听珈蓝怎么能讨得了好处去，只是数招之间，就被石侯倒逼的手忙脚乱。

    “慢着，你和斗战胜佛是什么关系？”彻听珈蓝心慌意乱，忙乱中连忙喝问。

    “还是被发现了吗？不过晚了。”石侯嘿嘿一笑，手中战戟不仅没有停下，反而更是来劲，偏偏他这话，让彻听珈蓝误会了，以为他真的是孙悟空教出来的徒弟。

    “住手，你既然是圣佛的弟子，和我佛门乃是一家，万事好商量。”

    彻听珈蓝肩膀挨了一下狠的，皮开肉绽，连骨头都碎裂了开来，却不得不忍着疼，甚至都不敢像刚才那般朝着石侯下杀手了。

    “我家你大爷。”

    彻听珈蓝不说还好，这话一出，不知道怎的，却惹得石侯勃然大怒，浑身灵明石侯的本源都像是要沸腾一般，竟然是含恨出手。

    彻听珈蓝傻了眼，压根就不知道石侯发的什么疯，想要撤走都已经晚了，身上带伤之下，不过数招就被石侯将他降魔杵打飞，自身更是连挨了好几下。

    “饶命，上仙饶命。”彻听珈蓝被打趴下了，痛苦的躺在地上哀嚎着，看向石侯的眼神带着怨恨，但更多的是忌惮。

    石侯却被那股怒意影响，根本就不停手，战戟轮圆，狠狠的将珈蓝拍进土里，口中骂骂咧咧，“你们佛门，就没一个是好东西，今天，爷爷要收点利息。”

    这口气，这语态，让彻听珈蓝在痛楚中竟然一阵恍惚，以为遇到了孙悟空本身。

    “圣佛，是你吗？”彻听珈蓝哀嚎着。

    这话一出，看似只是他的错觉，可听在石侯的耳中，却让他浑身一颤，陡然惊醒。

    看着被拍的嵌入土中的彻听珈蓝，石侯顿觉浑身燥热，《八九玄功》热流的流动竟然比平时快速了太多。

    “我这是怎么了？”石侯呢喃，心中突然有些不好的感觉。

    “圣佛？不会真的是你老人家借徒弟的手来惩戒我吧，当年在五行山看守镇压你，可是佛祖的佛旨啊，小僧真不是故意的。”

    哪知道，彻听珈蓝听到石侯的呢喃，心中更是恐惧。

    当年孙悟空还被压在五行山下的时候，彻听珈蓝就曾前来轮值看守，当时不知道孙悟空是佛祖看上的人，可是没少作威作福。

    “呱噪。”石侯被彻听珈蓝哭丧般的声音弄的心烦意乱，随后抽了彻听珈蓝一巴掌，想了想，伸手一点，彻听珈蓝便已经消失，却是被他收入了乾坤戒中。

    乾坤戒空间中，山神这个倒霉催的阴神正跌坐在新形成的五行山下长吁短叹，在他旁边不远，白胡子都沾满了泥土的土地气鼓鼓的瞪着山神，越想越气，破口就骂。

    “你这个瘟神，遇到那遭瘟的混账自己倒霉就算了，干嘛要拉上我来，这下好了，连给珈蓝大人报信的人都没有，你就等着一辈子被困在这里吧。”

    山神黝黑的脸上满是羞愧懊恼之色，此时他是真的恨不得抽自己耳光子。

    原本以为石侯用驱神术困住他，必然困不住土地，到时候就能借石侯对付土地的时候安然脱身，哪里知道，石侯就是个坑，竟然直接把他扔到这里来了。

    身为山神，哪怕神职再小，此时他也看出来了，这就是一处独立的空间，在这里，他们的生死，当真是掌控在了石侯的手里，被石侯在这里灭了，他们就算是想要去地府重新塑真灵身躯，没有石侯的点头，也是不可能的。

    “老土啊，我这不是……，啊，那是？”山神正要道歉，突然瞪大了双眼，眼珠子都差点没掉出来。