
    宝库中央，一根硕大的柱子矗立，周身纹络了古朴的条纹，若不是石侯眼尖，看到这柱子下方竟然不是石墩，而是棱角分明的把头，恐怕会被糊弄过去。

    “这根柱子？”龟丞相瞪了眼，还没反应过来，就看到石侯已经走到柱子旁边，摸索着足有腰身粗的柱子，一脸的认真。

    “小兄弟，你不会是来搞笑的吧，这是柱子，不是兵器，你难不成还能扛着走不成？”龟丞相哭笑不得，对石侯更是鄙夷。

    这头鲤鱼妖简直是有病，脑子都是浆糊的。

    “嘿嘿，谁说这不是兵器了，我看正合适，老龟啊，刚才你说什么来着，这里面的东西随我挑一样，我就要这玩意了，怎么，想耍赖？”石侯斜着眼睛瞄了龟丞相一眼。

    龟丞相捏着胡须的手猛地一颤，差点没把那龟须扯断，疼的直咧咧，呲牙道，“随你，随你，你要是能抱走，就随你，我们龙宫还缺跟柱子不成？”

    “这可是你说的。”石侯眼冒精光，比划了下，便抱上了那柱子，猛地爆喝一声，“给我起。”

    龟丞相连忙退到一边，看着石侯憋着劲抱柱子，可那柱子却纹丝不动，石侯却差点岔了气，不由得哈哈大笑。

    “小兄弟，你这又是何苦，我们龙宫真不缺兵器，你要的话，我都可以送你一杆上好的灵兵。”龟丞相捏着龟须，一脸戏谑。

    “呸，我就不信了。”石侯恶狠狠的呸了口口水，差点飞到龟丞相的脸上。

    体内《八九玄功》运转，一道道独属于他的法力流转于双手，更引动了一丝丝从龙门吸收的还没有彻底融入他身体中的力量溢出，一起灌入柱子上。

    哪怕是石侯也没有想到，他的身体在冲击龙门的时候所吸收的力量，竟然会有意想不到的变化，随着他发力，硕大的柱子真的被他撼动了，整个宝库都颤动了起来。

    龟丞相吃惊的看着石侯，此时石侯的样子看起来很可笑，鲤鱼头憋的通红，可偏偏他笑不出来，因为，石侯真的把这根宝库的顶梁柱给抱了起来。

    随着石侯法力，巨大的柱子被他拖了出来，慢慢的横放在宝库的地面上。

    这根顶梁柱并不是真的柱子，直到被石侯拖出来放倒，龟丞相才发现，这竟然真的是一杆兵器，只是大的有些过分。

    腰身粗的柱子不过是枪杆，末端连接着同样巨大的双刃尖戟，正式这双刃和尖戟，撑起了宝库的顶梁。

    “这是什么兵器，我怎么不知道这宝库的顶梁柱，竟然是一杆画戟？”龟丞相看的是目瞪口呆。

    身为东海龙宫的龟丞相，东海龙宫有什么宝贝，他几乎是一清二楚，可就连他，也没有丝毫关于这杆战戟的记忆。

    “哈哈哈，不愧是东海龙宫，这么好的兵器，竟然用来顶房梁，简直是浪费，老龟啊，这战戟我要了，你可不能反悔。”石侯哈哈大笑。

    刚才他已经发现，这战戟能被他祭炼，如今看起来虽然很庞大，像是巨人使用的武器，但只要祭炼完成，未必就不能使用。

    “哼，你也要有这个身板来使用才行，小兄弟，我劝你还是换一样吧。”龟丞相并不心疼这么一杆战戟被石侯拿走，可他心里的不舒服是肯定的。

    “不换，就它了，你要是没事，我就先拖走了。”石侯搓了把双手，果真双手抱住战戟的把头，拖了这足足二十多米的战戟就往外走，震的地面都在颤动。

    龟丞相伸手想要拦阻，却没有拦阻的名头，不过他看那战戟通体虽然纹络了花纹，但并没有任何厉害法宝的光泽，且都废到被用来当柱子使用了，应该也不是什么好东西，当即也不是太在意。

    东海龙宫宝贝多了去了，这样的一杆战戟，也不算什么。

    石侯却没理会龟丞相怎么想，将战戟拖出宝库的时候，石侯一直都在以自身法力沟通战戟，或许是因为他身上有龙门降落的还未被他彻底吸收的力量的缘故，加上他有菩提祖师传下的祭炼宝物的秘法，这龙族宝库带出来的战戟被他祭炼起来，竟然并不是太过困难。

    等他将战戟拖出宝库，二十多米腰身粗的战戟已经小了一半，重量也轻了许多，十多米的战戟虽然还是很惹人眼，但石侯已经能扛起来。

    龟丞相出来的时候，看到石侯扛着的战戟，都没留意战戟实际上缩小了不少，再没兴致配石侯的他找来一个虾兵，让虾兵带石侯去龙公主分配的宫殿区域，自己却是去复命了。

    石侯对此自然没有意见，龟丞相这家伙老奸计滑，若是被他跟着，石侯还不自在呢，换成一个虾兵带路，更是自在。

    彩色神龙还没有取真名，在东海龙宫地位也还不确定，但分配的宫殿却不差，除了主殿之外，还有一大片的偏殿，划分给她那些龙门下化形的部属居住。

    当石侯扛着巨大的战戟过来，先一步被带过来的那些跃龙门的水族、鲤鱼妖们一个个看的是目瞪口呆。

    “滚开。”石侯扛着战戟，直接冲向离的最近的一座偏殿，这个时候，他兴奋的都来不及，哪里有功夫理会这些不过才刚化形的水族。

    见识过石侯疯狂杀戮的水族们一哄而散，石侯冲入偏殿，直接将大门关闭，放下战戟，石侯抚摸着粗壮的戟身，感受着战戟上的每一丝纹络，同样感受着战戟的回应。

    “这绝对是一杆非同寻常的兵刃，东海龙宫竟然用来做撑房梁的柱子，瞎了他们的龙眼。”石侯轻笑，双手连连结印，施展完整的祭炼秘法。

    孙悟空从菩提祖师哪里学到了不少的本事，只是自身用的不多而已，但现在都便宜了石侯，石侯掐印凝法，在没有人打扰下，彻底的在战戟上烙下了自己的印记。

    原本看起来不过是普通的战戟，通体纹络开始流转灵光，变得璀璨了起来，随即，一道灵光自战戟腾起，没入石侯的眉心之中，石侯和战戟之间，顿时有了亲密的联系，同时，战戟中所蕴含的信息，也被石侯接受。

    “流光浑天戟，重三万三千三百三十三斤，荒古龙皇的兵刃？”石侯只是刚接受了那战戟的信息，顿时便被震住了。

    荒古，那得是多么遥远的年代。

    据传，盘古大神开天辟地之后，有三大先天神族称霸洪荒，为龙、凤、麒麟。

    龙为鳞甲之祖，凤为翎羽之尊，麒麟为走兽之王，三族争霸的年代，就连道祖鸿钧都还未出道。

    如今龙族还能经常看见，毕竟四海和江河湖海水神多为龙族担任，可凤凰和麒麟，却已经几乎绝迹于三界。

    石侯原本不过想来龙宫弄一件比较称手的兵刃，却没想到竟然会得到一件龙皇兵刃，要知道哪怕是荒古年代，龙皇也该是祖龙麾下的最强者了吧？

    堂堂龙皇的兵刃，竟然被现在的东海龙宫拿来当顶梁柱？

    但很快，石侯就隐约明白过来，这流光浑天戟在被他发现的石侯，通体并没有宝光，甚至在他没有动用法力和得自龙门的力量初步祭炼的时候，都没有任何出奇之处，看起来很不起眼。

    可随着龙门的力量融入战戟，石侯便感应到了这战戟的不凡。

    或许，现在的龙族已经没办法发现这战戟的玄妙，甚至都无法触发，反而是龙门的力量，似乎才是触动战戟的关键，否则这么重的兵刃，石侯怎么可能搬的下来。

    “难道，龙门也是荒古龙族留下的龙族宝物？”石侯不得不怀疑，可惜资料太少，石侯也无从推测。

    “管他龙族如何，这战戟既然机缘巧合被我得到，那便是我的兵刃了，战戟附带一套《龙翔九击》的戟法，乃是龙皇战技，倒是便宜了我，不过这战戟龙族未必就没有记载，还得小心使用，最好变换个模样。”

    石侯心想着，意念方动，粗壮的战戟便缩小如寻常战戟大小，并两刃收缩嵌在尖戟两侧，竟然是随心如意般变化。

    “好宝贝，恐怕比之金箍棒都要更甚一筹。”石侯大喜，连忙盘膝而坐，双手托着战戟，继续以祭炼秘法蕴养，沟通战戟。

    如此数日之后，战戟和他已经心意相通，再无滞碍，在他手中，战戟轻盈如无物，又能重如泰山，且能大能小，方便携带。

    石侯笑颜逐开，正准备参悟一下战戟附带的龙皇战技《龙翔九击》，偏殿的大门突然被敲动。

    石侯皱眉，这个石侯，这里的水族应该不敢打扰他才对。

    “大人，不好了，黑誊大王派人来了，指名道姓要你前去请罪。”拉开殿门，一头鲤鱼妖颤巍巍的站在门口，看到石侯，连忙禀报。

    “黑誊？”石侯一愣，随即反应过来。

    在龙门那里，他杀的那头黑鲤鱼，似乎说自己是黑誊之子来着，可黑誊是谁？竟然敢来龙宫要人，也太嚣张了点吧，他难道不怕龙宫？