
    灵山以东千里，有一座锦幢山，山如华盖，锦绣灵韵，在这锦幢山上，有一座寺院，殿宇宏伟，佛光弥漫，气象万千。

    这锦幢山寺院，正是佛门八大明王之一的除盖障菩萨的别院。

    寺院**奉有菩萨塑像，其中除盖障菩萨为中尊，其周围有八尊菩萨，分别是除疑盖菩萨、施一切无畏菩萨、除一切恶趣菩萨、救意慧菩萨、悲念菩萨、慈起菩萨、除一切热恼菩萨、不可思议慧菩萨。

    八大明王实际上是佛门的八大菩萨，《大妙金刚经》说八大菩萨现身作八大明王，他们是金刚手菩萨、妙吉祥菩萨、虚空藏菩萨、慈氏菩萨、观自在菩萨、地藏菩萨、除盖障菩萨、普贤菩萨等，在佛门之中，拥有崇高的地位。

    其中观自在菩萨和普贤菩萨，位列四大菩萨之二。

    此时，寺院正殿，一尊菩萨盘坐于莲台之上，左手持莲花，花上有如意珠，右手结无畏印，正是除盖障菩萨本尊，在此参禅静修。

    自西游结束，唐僧等被如来佛祖授了佛位，除盖障菩萨便被派遣出灵山，总督西游一路大小事宜，只是除盖障菩萨地位尊崇，非大事不会报到他这里来，是以自灵山出来后，除盖障菩萨便一直呆在别院，将大小事宜尽皆交给五方揭谛等代劳。

    这一日，除盖障菩萨正在参禅打坐，忽然心神萌动，左手莲花上如意珠绽放光华，现出五道虚影，正是五方揭谛。

    “参见菩萨。”五方揭谛行礼，不敢有丝毫的失礼。

    “尔等联袂传法，可是有什么要事？”除盖障菩萨微微点头，轻声询问。

    这声音如妙音莲理，让人听了便烦恼尽消，盖障尽除。

    “无大事不敢搅扰菩萨清修，我等确实是有要事禀报，日前地藏王菩萨道场究恶殿传来发讯，令小僧追查西行路上一个佛门弟子的死因，不想……”

    金光揭谛开口，丝毫不敢隐瞒，将自己自接到地府传讯后，赶去云间寺所看到的景象一一叙说，不敢有丝毫的遗漏。

    “什么，佛难之力再现，疑似葬佛塔出世？”

    哪怕是号称除一切盖障烦扰的除盖障菩萨，听到这消息，也是有种毛骨悚然的惊悚感，声音急促了起来。

    “正是，当年我等五方揭谛曾领佛旨追查叛佛者下落，是以对佛难之力比较熟悉，是以不会弄错，此事如何处置，还请菩萨定夺。”金光菩萨慎重的道。

    “佛难、佛难，我佛门刚要定鼎兴盛大势，怎么会有叛佛者敢出现，更不要说出现在西行路上，难道他们还不死心，想要断我佛门气运不成。”除盖障菩萨面色铁青。

    菩萨也不是不食人间烟火，没有丝毫七情六欲，涉及到佛门大势，哪怕是除盖障菩萨，也无法从容。

    “五方揭谛听令。”除盖障菩萨深吸了一口气，手中无畏印绽放光彩，才压下自身那一丝对叛佛者的恐惧。

    “小神在。”五方揭谛齐齐躬身拱手。

    “令尔等五人即日起，调集十八珈蓝等护法神以及众多佛门弟子，全力追查佛难之事，若有需要，可请地藏王菩萨出手，令三界山神土地监察，务必将佛难之人寻找出来，有任何风吹草动，即可禀报于我。”除盖障菩萨厉声喝道。

    佛门有慈悲之菩萨，也有怒火之明王。

    叛佛者，是自佛教成立，就不能容忍的存在，除盖障菩萨仍旧记得昔年灵山的佛陨事件，西方教庞大的底蕴，在那一次可谓是元气大伤，但也就此迎来了强盛的契机。

    “小神遵命。”五方揭谛领命，灵光就此消散。

    “佛难之力重现，希望这次出现的不是那几位，否则哪怕是我，也抵挡不住，难道，这会是我佛门大盛之前，最后的拦阻？但无论是谁，也别想逆势而行。”

    除盖障菩萨吩咐了五方揭谛，心头却久久不能平静。

    如果说当今三界有谁能对掌握大势的佛门造成伤害，叛佛者无疑是首当其冲。

    这些当年逃离西方的叛佛者，每一个都有独特的神通和手段，甚至于有几尊大能的实力，也就如来佛祖能镇压而已。

    深山宝刹，五方揭谛真身所在，得到除盖障菩萨的命令，五人不敢怠慢，当即联系十八珈蓝。

    十八珈蓝和他们同为护法神，但地位比他们要稍弱一些，至于其他如二十四诸天以及其他护法神，却不是他们能调动的。

    宝象国，十八珈蓝之首美音珈蓝正在督造佛寺，身为护法神，十八珈蓝的主要职责，其实正是维护寺院僧事活动的正常开展，督造佛寺乃是本职，就如五方揭谛守护无妨，巡视天下一般。

    “咦，五方揭谛这个时候召集珈蓝，莫非是有什么事情发生？”美音珈蓝眉黛微皱，当即交代了事宜，消失无踪。

    女儿国，妙美揭谛正的王王宫中做客，为女儿国国主讲解佛经，顺便探讨修建佛寺的事宜。

    虽说过去了许多年，但女儿国国主仍然貌美如花，不见岁月留下的痕迹。

    妙美揭谛正讲解佛经到玄妙处，忽然停了下来，停顿片刻后，这才起身，告罪道，“陛下，贫僧有要事处理，暂且告退。”

    “大师客气了，小王日后再聆听大师妙法。”女儿国国主连忙起身谢过。

    其他各地，十八珈蓝尽皆放下手中的活计，以佛光遁行，直奔五方揭谛所在。

    不过数日之间，十七珈蓝便相继赶到，唯独彻听珈蓝并没有前来，五方揭谛盘坐寺院殿宇上位，金光揭谛皱眉，又以佛门传讯之法传讯彻听珈蓝，却始终没有回应。

    “怪了，彻听珈蓝在做什么，竟然不回应？”金光揭谛呢喃，看向美音珈蓝，问道，“你可能联系上彻听，此事非同小可，菩萨准我调集所有能调集的人手，可不要误了大事。”

    美音珈蓝闻言更是意外，当即道，“既然是菩萨授意，那我再催催彻听。”

    说着，美音珈蓝拿出一串十八子的佛珠，每一个佛珠上都刻有相应的珈蓝印记，这是十八珈蓝之间的传讯佛宝，每人手上都有一串，本身就是一件强大的佛宝，十八串联合起来，更能组成一道佛门护法大阵。

    此时，佛珠中的属于彻听珈蓝的珠子并没有异样，可当美音珈蓝以佛珠传讯的时候，却如泥入大海，没有得到任何的回应。

    “咦，彻听竟然无法收到我们的传讯，这不可能，除非他身死或者已经不在三界，可若是身死，我等必然能感应到，若是脱离三界，那就更不可能了，难道是被人以大神通困住了？”

    美音珈蓝脸色微变，豁然起身。

    其他十六珈蓝一个个神色肃穆，纷纷以自身所拥有的佛珠传讯，可是无一例外，都无法联系上彻听珈蓝。

    “该死，彻听珈蓝出事了。”金光揭谛脸色难看之极，拳头握的紧紧的，“看来我们终究是慢了一步，可恨。”

    “揭谛，这是怎么回事？”雷音珈蓝声如雷鸣，不解询问。

    这些时日，他们可都在负责各地的寺庙督造，以及准备传播佛门之信仰，根本没来得及管其他事情。

    “佛难之力出现了，我怀疑，彻听珈蓝已经遭了毒手。”金光揭谛深吸一口气，苦笑道。

    “什么？”十七珈蓝同时惊呼，脸上露出难以置信和惊恐的神色。

    佛难，可是连佛都陨落的大事件，谁能想到，竟然是佛难之力出现了。

    “前日我负责追查高家镇不远的云间寺大智和尚被杀死的事件，没想到在云间寺的废墟中发现了佛难之力，此事我已经禀明菩萨，菩萨令我等倾力追查，美音，妙音，师子音，你三人随银头揭谛立刻启程，去追查彻听珈蓝下落，其他人散开，务必寻到这四人下落。”

    金光揭谛说着，以佛光拟化，显化出四道人影，赫然正是石侯、刘芸卿、伯鉴和猪君宝四人的图像，这是发现佛难之力后，金光揭谛亲自去地府地藏王菩萨道场中的究恶殿，从大智和尚的真灵记忆中所查到的讯息。

    生灵死后，魂魄入地府，投胎路上喝孟婆汤之前，都还保留着生前的记忆，是以金光揭谛能从大智和尚的记忆中，得到线索。

    “前面三人都不知来历，但这最后一人便是高老庄的高翠兰之子，高翠兰是何许人你我都知道，此人是净坛使者之子无疑，佛奴珈蓝，你去一趟高老庄，务必追寻更多线索，但不要轻易惊动高家庄的人，尤其是高翠兰，那净坛使者可是个浑人。”

    金光揭谛将所有目前已经知道的线索一一列出，这才回顾众人。

    “此事非同小可，我已经请动地藏王菩萨勒令地府阴神相助，各位就辛苦一二，这四人实力如何我等并不知晓，但明显不是什么善茬，所以我等行事，还得小心，若是没有问题，即可行动，记住一有动静，立刻汇报。”

    十七珈蓝和其他四个揭谛点头，纷纷告别金光揭谛，迅速离去。

    而就在金光揭谛等人聚集的时候，石侯却出现在了数里之外。