
    《聆音圣法》，是石侯得自六耳猕猴记忆的功法，这是六耳猕猴在被如来佛祖收入坐下之前，以自身本源为基础领悟并创造出来的窃听功法，在三界可以说是独树一帜，比之天耳通、顺风耳等神通强的不是一点半点。

    六耳猕猴凭借《聆音圣法》和天赋的六耳，每每遇到危险都可以先一步避开，更借此偷师无数，学到了不少杂七杂八的功法。

    石侯虽然只得到了小部分如来佛祖用来遮掩孙悟空真身的六耳猕猴本源之力，但在塑体的时候也在耳道内修出了六只小耳朵，哪怕比不上六耳猕猴那般可以随心所欲探听，可用来施展《聆音圣法》却也足够了。

    《聆音圣法》催动下，石侯两只耳朵耳道内的各三只小耳朵很有频率的扇动着，瞬息间，方圆百里内的各种声音都进入耳中，石侯早有经验，将虫鱼鸟兽的杂音屏蔽。

    黑风山上，原来的黑风洞中，几头小妖正聚集在一起，商议着怎么管理越来越多的小妖，在山洞里面，传来响亮的呼噜声。

    黑风山西侧三十里的地方，有一座小道观，道观内几个道士，正窃窃私语。

    “观主一走十多年都不回来，怕是死在外面了，只留我们在这里装什么道士，弄什么玄虚，好不如直接占山为妖来的痛快……”

    “就是就是，我们本就是狼妖，偏观主说什么当妖怪是没有前途的，现在倒好，一顿顿只能吃糙米啃窝窝，哪像那黑风山上的妖怪那般自在……”

    黑风山西南五十里外，有一座水潭，水潭旁边，一群野猪正在喝水，突然，水面荡漾，一头鳞甲鲜红的独角蛟龙从水潭中冲出，张口一吸，整群的野猪都被它吞入口中。

    蛟龙满意的打了个饱嗝，咻的一下又钻入水中。

    观音禅院，一群和尚正在念诵佛经……

    更远的地方，有几个小镇和数十个村落散落四周……

    “这地界倒是热闹，百姓不少，不过也难怪，如果没有这么多的百姓，观音禅院里怎么会有这么多的和尚，只是这里的妖怪也奇怪，明知道这里是观音菩萨的别院，竟然还敢在这里安歇，难道别有隐情？”

    探听了四周一遍，石侯心中不由得疑惑。

    原本他就怀疑，观音禅院这样的地方，怎么会在附近滋生出向黑熊怪那样能和孙悟空打成平手的妖怪。

    现在黑熊怪被带走了，黑风洞又被妖怪占据，且那水潭中的蛟龙，明显也不是什么善类。

    “石侯，这山有什么奇怪吗？”刘芸卿见石侯盯着大山看，觉得有些奇怪。

    实际上，这一路来，石侯的表现，完全不像是一个初次西行的人，好像对很多地方都很熟悉的样子。

    “是有点奇怪，不过和我们没有多大关系，嗯，我们都还没上门，竟然就有不长眼的来了。”石侯哈哈一笑，戏谑的看向山林。

    黑风山很大，山林茂密，随着石侯话音落下，呼啦的冲出一群小妖。

    “好运气，大王这几天正埋怨吃野味都腻味了，就来了三个不知死活的人类，难道不知道这里是黑风山，凡人来了都是有来无回的吗，小的们，给我绑了。”

    为首的一头妖怪，顶着个山羊的脑袋，咋呼中发号施令，当即，就有一众小妖朝着石侯三人扑了过来。

    显然，这些小妖很没有眼力劲，竟然都没有发现刘芸卿骑坐的老虎那满带戏谑的不屑眼神，更没留意到石侯三人都平静的很。

    “这些小妖倒是不错，正好收了当苦力。”石侯目光一扫这群小妖，发现都是些孔武有力的妖怪，当即笑了起来。

    在器灵恢复后，小洞天外灰蒙蒙的气流中浮现的空间废墟气泡不断的被器灵融入小洞天，小洞天在不断扩大，需要的苦力可不少。

    一群小妖冲过来，耀武扬威，可没到跟前，石侯右掌一挥，绽放光芒，但凡被他掌中光芒笼罩的，尽数咻的一下消失，却是已经被扔入了乾坤小洞天。

    小洞天中，山神和土地正催促着之前路上抓来的十来头小妖清理田地，有些田地上已经种上了些上了年份的草药、灵草。

    这时一群小妖继而连三从天空坠落，山神和土地都见怪不怪了，抬手就是一鞭子抽过去。

    “装死啊，还不快点过来干活。”

    被摔的七荤八素的小妖们还没来得及弄清状况，就被抽的凄惨兮兮，想要反抗，却发现他们身上少的可怜的法力已经消失了一般。

    黑风山树林中，发号施令的山羊小妖看到一群小妖直接就没了，差点没吓死，转身就朝着山上跑去。

    “嘿，想跑，跑的了和尚，你还能跑的了庙不成。”石侯哈哈大笑，踏步跟了上去。

    伯鉴两人对这样的事情早就见怪不怪了，这一路来，伯鉴对遇到的小妖，从来都是有杀错没放过的。

    只是他们不知道，被石侯收走的小妖，实际上都当了苦力而已。

    片刻后，小妖已经逃到了半山腰，在那里，有一处开阔的草坪，正有数十头小妖在草坪上演练，山羊小妖冲入草坪，大叫道，“弟兄们，山下来了个狠心的秀才，打杀上来了，你们顶住，我这就去通知大王。”

    山羊妖直接冲过了草坪，草坪上的小妖们果真朝着随着跟来的石侯杀了过去。

    “不错，不错，这么多小妖，暂时也该够用了。”石侯看到这数十头小妖，更是满意。

    “送死的秀才，找打。”带着小妖们操练的是一头壮硕的妖怪，抡起狼牙棒就朝着石侯砸了过来。

    “没工夫跟你们浪费，都走吧。”石侯怪笑，手掌又是一挥，数十头小妖都被镇压，扔进了小洞天，自然有山神和土地接收。

    草坪不远处就是黑风洞，守在洞口的小妖见草坪上的小妖转眼就没了，各个吓的胆子都要破了，连忙关了洞门。

    “大王，祸事了，祸事了，山下来了三个年轻人，随手就收走了小妖们，眼看就要打进来了。”山羊妖冲进洞里，惊慌大叫。

    黑风洞中，有一座石床，石床上一个头发曲卷金黄的大汉正呼呼大睡，任由山羊妖叫唤，就是不醒。

    洞里原来的小妖中，几个修为高一些的无奈的对视一眼，其中一个长着牛头的小妖苦笑道，“这位新大王还真能睡啊，老办法吧。”

    “就是，当年黑风大王在的时候，也没他能睡。”另一个长着鸡头的小妖嘟囔着，走到大汉身边，用自己的翅膀绒毛去撩大汉的鼻孔。

    “阿嚏，谁又来打扰本王好梦，找死吗？”大汉被惊醒，勃然大怒。

    鸡头小妖连忙跪伏在地，“大王饶命，是有敌人打上门来了……”

    “敌人……”壮汉还有些睡眼朦胧。

    就在这时，轰隆一声，山洞的石门被轰碎了，一道清冷的声音传了进来，“妖怪们，石爷爷来收利息了。”

    壮汉抬头看去，就见到自家的洞门已经被打成了八瓣，顿时气的鼻孔直喷白气。

    “好你个不知死活的后生，竟然敢来我洞府中搅闹，今天就拿你下酒，小的们，抬我兵器来。”

    壮汉吆喝，当即就有四头小妖从里面抬着一杆长枪出来，壮汉抓住长枪，架起妖风朝着石侯抬枪就刺。

    “也是用枪的？来得好。”石侯一眼看破这妖怪的本体是一头金毛狮子，欣喜之下，伸手一招，浑天戟已经在手，随手一荡，飞速后退。

    “好妖怪，山洞中施展不开，且来外面斗法。”

    金毛狮子咆哮一声，紧随其后，手中的铁枪虽然沉重，但在他手中轻如鸿毛，施展的枪法，竟然也是不弱。

    “有意思，竟然是个得了传承的狮子精，且看你有多少本事。”石侯退到草坪，浑天戟同样展开，当真是一场好杀。

    但见金毛狮子精枪头生花，无一不落要害，只要被他刺中，必然是个骨断筋伤的下场，石侯有心磨砺自身战技，战戟随心翻飞，见招拆招，杀的好不痛快。

    草坪边缘，伯鉴看的手痒难耐，就是刘芸卿也忍不住吞吐龙灵剑气，不过都没出手。

    数十招后，金毛狮子精一套枪法已经施展的差不多，连使三招绝招都奈何不得石侯，又看到伯鉴两人以及老虎精寅将军，心中发慌，直接卖了个破绽，想要抽身离开。

    “好妖怪，看你也是妖仙，本事也是不弱，不如就给你石爷爷当个脚力，也免得在这黑风山作怪。”石侯见他要走，哪里肯放过。

    战戟猛地一番，不再和金毛狮子纠缠，直接就拿出了本事。

    战戟能棍能枪，能劈能刺能扫，石侯将一十八般武艺招法融合孙悟空和六耳猕猴拿手的棍术，战戟在他手中已经能随心所欲的变换招式，这一主动出手，修为不过玄仙的狮子精如何是他的对手。

    不过片刻间，就被他依仗《八九玄功》练出的强大力量打的浑身酥软，精力不济，招架几次后，直接被拍倒在地，额头都被打的肿了个大包，连忙跪地求饶。

    “爷爷饶命，上仙饶命啊……”