
    “石大哥，你终于出来了。”

    看到石侯平安的出现，无论是伯鉴还是猪君宝，都显得很激动，飞奔过来，而刘芸卿，却矜持了一些，站在原地面带微笑，就是三头坐骑，也都神色振奋。

    他们都进过炼真洞，自然知道这里面的关卡有多变态，尤其是第三关，他们几乎都是从生死之中搏杀出来的。

    尤其是，他们已经听乌巢禅师说起过，石侯挑战的不是一两个对手，而是持续不断的挑战，简直就是变态。

    “呵，都出来了啊，禅师，谢了。”石侯拱手，长长的嘘了口气。

    虽然说最后他借助九凤的天赋本源力量再做突破，可真的就差一点死在炼妖战台上，不过好在，终于被他闯过来了。

    “石侯，这都是你自己拼出来的结果，说实在的，就连我，也不得不对你刮目相看，要知道，哪怕是当年，能做到你这一步的，也绝对不多，可同样的，你也能得到额外的赐予，至于战台到底赐予了你什么，就连我，也无法猜度。”

    乌巢禅师颔首，对石侯是满意的不行。

    当年妖族天庭的炼妖洞，能在炼妖战台上连赢一百场的，都是妖族中最具有潜力的天才，这些天才只要成长起来，无一例外，都是妖族的顶梁柱，可惜，妖族天庭覆灭的太快，很多人都来不及成长起来。

    而现在，时隔多年，他终于再次见到有人能闯过百战，也不枉他耗费精力，模拟炼妖洞建造了炼真洞。

    “哦？还有额外的好处？”石侯不由得一愣，想起最后融入自己体内的暖流，当即点头，并不多问。

    既然乌巢禅师都说自己都无法猜度，显然，这东西应该是随机的，得到了，便是自己的机缘，也没有必要去深究，只要是好处，总有一天会显化出来。

    “禅师，我们在这里逗留多久了，外面佛门是如何反应？”石侯收了浑天戟，迅速收敛了自身因为战斗而散发的凌厉气息，询问道。

    “半年，你们在洞中已经足足修炼了半年，如今外面都是佛门的人，布下了天罗地网，虽说他们不敢来我罗浮山搅扰，但肯定会守候在各处路口，就等着你们出现。”

    乌巢禅师手指一点，罗浮山百里范围之内的景象境界出现在面前，显得极其清晰。

    只是刚看到外面的景象，石侯等人就倒吸了口冷气。

    “我了个乖乖，菩萨、罗汉、金刚、尊者都来了不少，也太看得起我们了吧？”

    石侯咂舌，目光古怪的扫过刘芸卿三人和三坐骑，发现三人三坐骑的修为都大进，尤其是一个个都散发着独特的气息，显然是炼真有成。

    “你准备怎么破局？”乌巢禅师饶有兴趣的看着石侯。

    这一行人中，以石侯为主，这是他早就看出来的事情，不过哪怕石侯他们修为战力都大进，想要破开这局面，也很难。

    除非是他出手，但他暗中相助石侯等人没有什么关系，可若是敢亲自出手，哪怕他在佛门地位再高，也要落的灰头土脸不可。

    “嘿嘿，禅师何必明知故问，佛门在四面八方都布下天罗地网，我们只有一个方法，那就是以力破局，不过在出去之前，我们还需要稳固如今的修为，才能真实一战。”

    “你果然还是那个猴子，天不怕地不怕的，不过比以前要聪明的多了，如此，我这里就暂借你们修行一个月，一个月后，必须离开，否则会有大祸。”乌巢禅师轻笑，身形一闪，已经消失。

    如果说石侯刚出来就急着出去开战，他反而会有些担心，不过既然石侯能够冷静下来，懂得沉淀，那他倒是要看看，石侯他们能做到什么地步。

    待乌巢禅师离开后，石侯这才逐一打量着刘芸卿三人和三坐骑。

    刘芸卿亭亭玉立，身上流转的真龙剑气已经化作紫色，已然是真仙后期的修为，虽然还比不上他，但之前，刘芸卿可连天仙都不是。

    而现在，只是她身上散发出来的一丝气息，就让石侯有种如芒在背的威胁感，显然，《剑灵经》她算是修成了。

    相比之下，伯鉴和猪君宝的变化也不逞多让。

    伯鉴已经换了一身装束，身穿墨白相间的禅衣，头发也箍做行者一般，手中多了一柄月牙禅杖，显然这些都是乌巢禅师赐予的，更重要的是，哪怕是石侯，也看不清伯鉴的修为到底如何，且散发出来的气息玄妙，似僧似魔，难以揣摩，但绝对不比刘芸卿差就是。

    至于猪君宝，体型变得高大了一些，虽然看起来还是肥嘟嘟的，但更显得粗犷了一些，配合他仍旧敦厚的傻笑面容，石侯知道，若是敢小看他，绝对会吃不了兜着走。

    人家是扮猪吃老虎，这小子绝对是能吃老虎的猪。

    此外，三头坐骑，黑虎精浑身带着黑煞般的死亡气息，金毛狮子浑身毛发更加璀璨，血蛟通体更是鲜艳，无一例外，竟然都已经是真仙级别的妖怪，此时虎视眈眈的看着他，让石侯都有种危险的感觉。

    “好，好，好，看来这一趟炼真洞没白走，不过现在，我们最需要做的，就是懂得收敛，先将你们体内的力量修炼到收发随心，再出去和佛门的人好好的玩玩。”石侯满意的不行，就这班底，让他有信心去闯一闯了。

    “石大哥，你真的闯过了一百关？”这时，猪君宝眨巴了下眼睛。

    “怎么？你们不信？”石侯轻轻一笑，“是不是觉得自己已经很厉害了，得，你们六个一起上吧，也当是检验下你们现在的能耐。”

    石侯这话一出，顿时让刘芸卿三人和三坐骑眼冒精光，尤其是金毛狮子和血蛟，可是忍了石侯很久了。

    如今难得自身实力大进，哪里会放过机会，当即，两头坐骑第一时间冲出，一出手，便是从炼真洞淬炼出来的绝杀。

    他们经历的难度虽然不如石侯，但也已经将他们血脉中的潜力尽数激发出来，金毛狮子是狂狮，血蛟是蛟神，一出手便将石侯全身要害覆盖。

    “来的好，早知道你们不服气，看招。”

    石侯此时正是战意高昂的时候，也不用浑天戟，抬手就来。

    在炼真洞中，他已经领悟了自己的斗战法门，哪怕不用浑天戟，也不会影响他的发挥，拳头挥舞，瞬间切入血蛟和金毛狮子之中，一手一个，看似不过是普通的拳脚，却让金毛狮子和血蛟无从抵挡和闪避，直接被抽飞了出去。

    “好精妙的招式，看剑。”刘芸卿见猎心喜，立刻娇叱一声，右手并指成剑，朝着石侯一指点出，立刻便有一道龙形小剑刺出，直取石侯眉心。

    “剑气成龙，芸卿，你这门剑经的根基算是彻底稳固了，不过只凭剑气真龙，还奈何不得我。”石侯眼神一亮，手指同样一点，也没有特别的招式，就见那龙形小剑被他点碎。

    刘芸卿看的惊讶不已，她的剑气真龙可不是样子货，虽然不如滕龙剑那般无坚不摧，但也有一丝滕龙剑的剑气融入其中，竟然反而不如石侯的手指。

    “好强的肉身，伯鉴，君宝，黑虎，围殴他。”刘芸卿不能动用滕龙剑，当即招呼一声。

    伯鉴和猪君宝早安奈不住，当即出手，而黑虎更是阴险，直接化作一道黑光，如同刺客般自石侯背后杀到。

    金毛狮子和血蛟见状，立刻返身扑了回来，顿时，刘芸卿、伯鉴、猪君宝和三坐骑见石侯为主，肆无忌惮的攻击石侯。

    饶是石侯在炼真洞中已经积累了足够多的经验，此时面对各有所得的三人和三坐骑，也是一阵手忙脚乱，身上挨了不少下狠的。

    但很快，石侯就嘿嘿怪笑了起来。

    无论是刘芸卿、伯鉴、猪君宝的攻击，还是三头坐骑犀利的杀招，落在他身上，都不能给他带来伤害，反而随着时间推移，石侯适应了三人三坐骑新练成的招法，自创的斗战圣法，开始发威了。

    斗战圣法是他融合众多招法，以一气化三清的化之变化之道为基础创造的适合自己的战法，不仅变化多端，更能吸收敌人的招式技巧为自己所用，在炼妖战台上，石侯可是没少偷师那些强大的远古妖族。

    连那些妖族的招式技巧他都能看穿偷师，更何况是刘芸卿等人的招法，不过数十招后，石侯就稳住了脚步，和三人三坐骑斗的难解难分。

    “年轻果然是最大的本钱啊。”

    不远处，石侯等人看不到的地方，乌巢禅师目光炯炯，看着石侯等人打的热闹，不由得露出一丝笑意。

    以他的眼力，如何看不出这样一场乱战，对修为实力刚得到大幅度提升的众人，有绝大的好处。

    “如来啊如来，不知道当灵明石猴再次出现在你面前，你会是个怎么样的表情，到时候你这号称大势在我的现在佛，怕也要追悔莫及了吧？”

    乌巢禅师心中暗讨，看向石侯的神色，颇有些古怪。

    如今的灵山，可是有一尊斗战圣佛坐镇，只是不知道，到时候如来如何收场。