
    “师傅……，贼子休要张狂，罗汉拳。”

    老和尚左手蹦碎，手忙脚乱之际，在祥云上的大智和尚神色骤变，加入了战团。

    “老和尚，你也不过如此，今天便是你师徒的末日。”石侯收了变化的战戟，迅速近身，战戟刺出，这次一出手便是孙悟空最惯用的棍术，名为斗战乾坤棍法。

    斗战乾坤棍法原本叫乾坤一气棍，记载于金箍棒中，是当年太上老君为大禹炼制定海神针的时候，将自己的一气化三清之法演绎出来的一套棍法烙印其中，内涵乾坤变化之妙。

    孙悟空得到金箍棒后，将乾坤一气棍学会，后来随着反天宫战天庭，又将在灵台山菩提祖师那里学到的十八般武艺技法融入其中，极尽斗战之能，是以自命名为斗战乾坤棍法。

    石侯拥有孙悟空的生平记忆，可即使如此，也未曾将这套棍法迅速学会，而是先学了灵台方寸山的十八般武艺之后，掌握了基础的技法，才懂得这套棍法的皮毛。

    此时石侯以战戟代替棍子，虽然有些不顺手，但用来对付老和尚，明显是够了。

    当年的孙悟空刚出师的时候，若说修为有多高深，那是骗人的，可偏偏，天庭中许多修为更强的天将却不是他的对手，这棍法自然有过人之处。

    战戟刺出，实则是斗战乾坤棍法的点棍头，只是战戟有矛刃，杀伤力更强。

    老和尚左臂被石侯解封后的浑天棍碾碎，正痛彻心扉，怎么可能是石侯的对手，哪怕有那大智和尚出手，可石侯这边却还有三人。

    几乎是眨眼间，石侯一招得手，便蛮不讲理的一通劈砍，打的那老和尚是狼狈不堪，完好的右手恨不得变成三头六臂。

    至于大智和尚，罗汉拳刚打出，就被猪君宝挡了下来，猪君宝恨他竟然对高翠兰出手，钉耙舞动，施展开猪八戒拿手的招法。

    猪八戒修炼的是《天罡三十六法》，他手中的钉耙也是太上老君精心打造，自然也蕴含一套招法，名为《天罡三十六耙》，一并被猪君宝得了来。

    此时钉耙舞动，直接就将大智和尚从祥云上逼落了下来。

    “你这妖怪，竟然这般厉害？”大智和尚骇然。

    原来他还以为猪君宝软弱可欺，毕竟猪君宝年岁太小，也不过十岁多一点，跟着高翠兰又是有一顿没一顿的哪里想到，猪君宝的修为，竟然丝毫不比他弱。

    “你这贼秃，我母子一向本分，就是偶尔干点无本的买卖，也不过是生计所迫，你竟然和那高才勾结，要害我母子性命，今天便送你归西。”

    猪君宝生平没有这么恨过一个人，钉耙舞动的虎虎生威，追着大智和尚打。

    “师傅，这妖怪厉害，救我。”

    大智和尚之前受过伤，虽然被老和尚治好，可到底还没有恢复元气，不一会就险象环生，连忙向老和尚求救。

    可老和尚此时，也是自身难保。

    他是真仙不假，可石侯虽然是玄仙，但修炼《八九玄功》的人一向都是越级而战的存在，在解封浑天戟后，别说是一个真仙，就是金仙驾到，石侯也敢战上一战。

    更何况，石侯身边的伯鉴和刘芸卿，可也不是善茬。

    斗战乾坤棍一棍接着一棍，打的老和尚连连败退，只是片刻后，就大口吐血。

    石侯见老和尚不凡，当即轻喝一声，“芸卿、伯鉴，你们为我掠阵。”

    刘芸卿和伯鉴虽然有坐骑支撑，可修为到底差的远，只能牵制老和尚，听到这话，虽然有些不明所以，但还是飞快后退。

    这一退，老和尚的窘迫顿时有了缓解，体内佛光绽放，被石侯击碎的手臂竟然重新长了出来，怒喝一声，招出一柄禅杖，对上石侯的战戟。

    “小子，今天便将你超度。”

    “那也好看你本事。”石侯哈哈大笑，手中战戟完全当做棍子来使用，《斗战乾坤棍》一招接着一招，招招都打向老和尚的要害。

    但很快，稳住败势的老和尚便支撑了下来。

    佛门自西方教演化而来，而西方教曾在封神之战一举带走了截教的三千红尘客，最不缺斗战的法门，老和尚禅杖挥舞，施展的，正是佛门有名的降魔杖。

    降魔杖为金刚降魔之法，招式精妙，且每一招都伴随着佛光，但凡敌手被佛光扫中，便会被佛光带起的降魔音干扰。

    可石侯既然敢放开老和尚来厮杀，自然不会怕了他。

    斗战乾坤棍有七十二式，石侯刚开始的石侯，每一招每一式都有板有眼，像是演练套路一般，专拿老和尚练手。

    老和尚只是对了数招，便已经明白来石侯的打算，心中那是一个恼怒。

    “小子，你想让我当你的磨刀石，磨练棍法？”

    “嘿，你这老和尚倒是聪明，不错，本公子招法初成，你遇上我，算你倒霉。”石侯大笑战戟如乱棍出击，每一击，都打的那老和尚的气血翻滚。

    “你，你一介玄仙，怎么可能如此厉害，你师傅是谁。”

    老和尚法力高深，可到底已经不年轻，且他不是佛门那些专门修炼斗战之法的护法神，眼见被石侯这么一个小年轻压制，老脸都挂不住了。

    “怎么，想探我底细，那看你有没有本事。”

    石侯嗤笑，脚踩神行术，如影随形缠斗不放，浑天棍的重量虽然被他压制，可棍法却越发的顺畅。

    老和尚气苦，知道这般纠缠下去，今天怕是要交代在这里了，当即禅杖狠狠轰出，和石侯的战戟碰撞。

    半空轰的一声，石侯这次有了准备，脚步丝毫不乱，可老和尚却被轰飞了出去。

    就在石侯以为老和尚也不过如此的时候，却见老和尚倒飞的速度太过迅捷，顿时知道上了当，怒喝一声，“老和尚，哪里走。”

    老和尚哪里敢停留，借着石侯打出的力道，直接脱离了战局，架了佛光就跑。

    “师傅……”

    老和尚逃走，最急的不是石侯等人，而是被猪君宝压着打的大智和尚，大智和尚本来还希冀老和尚能救他，哪想到老和尚竟然直接自己走了，心神顿时大乱。

    “死。”猪君宝一通厮杀，已经杀红了眼，哪里会放过这般机会，钉耙在他手中如同锄头般落下，大智和尚竟然忘了闪避，被他一耙洞穿了脑袋。

    “徒儿……”老和尚飞退之际，看到这一幕，饶是修炼的是佛门心法，最是平和，此时也不由得怒火腾空。

    “追。”石侯看也没看那大智和尚一眼，手指一点金毛狮子，金毛狮子立刻腾空，载着石侯朝着老和尚追去。

    这会儿，就能看出坐骑的好处了，石侯骑坐金毛狮子，压根就不用耗费法力动用飞行法术追赶，反而开始调戏。

    “君宝，那老和尚才是祸根，你我杀上云间寺，免得留下祸害。”伯鉴招呼一声，和刘芸卿各自骑坐坐骑，腾空追击。

    猪君宝杀了大智和尚，到底是十来岁的孩子，心中正有些害怕，闻言连忙收了钉耙，御使黑风托起身体，紧随其后。

    “伯鉴大哥、刘姐姐，等等我。”

    转眼间，众人的身影便已经消失，唯独留下大智和尚的尸体横在路间，大智和尚还没有修成舍利子，这一死，一生苦修便化作画饼，真灵已经投向了地府。

    幽冥地府，阴山西侧，有一座道场，气势磅礴，隐隐有佛光绽放，光怪琉璃，和地府其他地方很不一样。

    这里，正是佛门四大菩萨之首的地藏王菩萨的道场。

    当年，释迦摩尼在菩提树下悟道，得如来佛祖尊位，入主西方教，演西方教为佛教，地藏王菩萨不知道什么原因，远走地府，立下地狱不空誓不成佛的大宏愿，自此长居地府，不再在灵山修炼。

    可即使如此，地藏王菩萨在佛门的地位丝毫不低，四大菩萨中，观音菩萨、文殊菩萨和普贤菩萨都是当年跟随燃灯古佛投入西方的十二阐教金仙之三，地位足够尊崇，可也要排在地藏王菩萨之下，由此可见一斑。

    地藏王菩萨道场中，设有一座招佛殿，三界但凡有佛门根性的生灵死后，真灵便会被这招佛殿吸引，而不是被地府的鬼差锁拿，过堂审判生平善恶。

    自西方教演变为佛教，三界向佛之人日益激增。

    那些虔诚的佛门子弟，哪怕只是凡间不懂修行的和尚，若是长久念经，也能滋生佛性，一旦无法修成舍利子寂灭身死，真灵便会来到这里，由地藏王菩萨道场的和尚负责和地府沟通，安排这些具有佛跟的真灵进入轮回。

    可以说，佛门如今大盛三界的积善行善以得来生善报的理念，很大程度上，正是因为有地藏王菩萨道场，才得以验证。

    在孙悟空大闹地府之后，地藏王菩萨道场在地府的威势，更为明显。

    此时，一尊修炼有成的罗汉盘坐在招佛殿中，不断的从聚集佛性真灵的琉璃盏中，招出一道道真灵。

    这尊罗汉的职责，正是查阅被召唤而来的佛性真灵的过往记忆，以判定这些真灵将会得到什么样的轮回安排。

    大智和尚的真灵，赫然在琉璃盏中浮沉。