
    不知道过了多久，石侯从修炼中醒来，但觉浑身充满了力量，体内法力流转圆润，给他一种极其厚重的感觉，这是法力在发生蜕变的征兆，预示着厚积薄发。

    “没想到，以‘袖里乾坤’修补乾坤小洞天世界，再融入《八九玄功》的运转，竟然能给我带来如此不可思议的变化。”

    哪怕亲身经历，石侯也有种不真切感，犹如置身梦中。

    世界之力的出现，不仅刷新了他对力量的认知，更给他铸造了更为坚实的修炼根基。

    原本石侯修炼，乃至其他任何类型的修者修炼，无论是仙、神、佛也好，妖、鬼、怪、灵等也好，都是吸收天地灵气修炼自身法力。

    可现在，石侯却多了一个选择，那就是以掌中乾坤小洞天世界吞吸天地万物精气，再以世界之力为基础修炼。

    看起来仍然是吸收天地灵气，且多了一个步骤，若以修炼来看，殊路同归，但结果，却未必相同。

    最明显的例子，如今的洪荒三界，从古至今有多少大能隐藏其中，这些大能有多少是离圣人之境只差临门一脚的准圣，如镇元子、北海的妖师鲲鹏、血海的冥河老祖等，莫不如此。

    这些人自洪荒之中崛起，吸收洪荒天地灵气而强大，却妄图打破洪荒束缚，超脱洪荒天道成就圣人之尊，在没有传说中的圣位凭证鸿蒙紫气的情况下，如何能成。

    究其原因，石侯在世界之力出现，且随着自身功法运转的时候，陡然有所明悟。

    洪荒是一个大世界，内部诞生了无数生灵，在这方大世界中成长的生灵，如何能轻易超脱大世界之外，许多人都以为是缺少鸿蒙紫气的问题。

    毕竟，传说中，除却道祖之外如今的其他六圣，都是当年在紫霄宫听讲得到道祖赐予鸿蒙紫气的人，除却那倒霉的红云老祖。

    可现在，石侯却有了不一样的想法。

    那便是洪荒天道之下，万物生灵皆可修炼成仙，可想要超脱天道，却几乎不可能，这就好比温水煮青蛙。

    当你在天道之下修炼到极其高深的地步，彻底熟悉了天道下的规则，也就等若被规则所束缚，就像是青蛙适应了不断加热的温水，想要在最后逃离，跳出天道之外，又怎么可能。

    可若是像石侯这般，自己拥有一个完整的小世界，且以自身的小世界为基础吸收外界天地灵气修炼的话，就像是热水中的水泡，水泡依托热水而生，吸收热水中的热量变大，最终总有脱离热水浮上水面之时。

    一层世界一层隔膜，或许让石侯修炼之路艰难许多，但以《八九玄功》的特性，他日未必不能皆这方乾坤小洞天世界的世界之力，最终以力破法。

    正是有了这样的感悟，石侯此时才有些难以置信，甚至怀疑自己是不是魔怔了，或者是被天魔入了体，以至于胡思乱想。

    但当他静下心来仔细推敲之后，却发现，若是以世界之力来论，或许，这会是一条另辟蹊径的修炼之路。

    石侯不知道之前有没有人做过将原本残缺的先天灵宝级别的洞天法宝融入自身，更将洞天空间当做自己身体的一部分纳入功法运转的事情。

    但他知道，拥有残缺的先天洞天灵宝融入自身，又能遇到合适的功法补齐并纳入功法运转觉察到世界之力，这样的几率，无疑小之又小。

    更重要的是，石侯的经历，注定了他的思维方式和别人不一样，基本不会受到正常修炼之人的那种条条框框的束缚。

    也就是说，或许这条蹊径，只有他自身有所体会。

    “若《八九玄功》以小世界为根本，吞纳天地万灵万物精气，修自身世界以渡天道束缚，或许，真的能超脱天道，只是这条路，注定艰难，但难又如何。”

    石侯越是琢磨，心思越是通透。

    《八九玄功》是行者道顶尖功法，讲的是以力证道，最是锤炼肉身，兼具元神修炼，如果他将自身的身体当做一个世界来修炼，《八九玄功》正是最合适的功法，当他自身世界足够强大，就如那热水中的气泡……

    明悟了这点，石侯干脆再次闭上双眼，仔细的感悟着右手乾坤小洞天世界内所蕴含的世界之力，此时这世界之力还很弱小，犹如新生的婴儿一般，但确实存在着。

    只是这微弱的世界之力融入功法运转，石侯的法力就发生变化，虽然没有让他突破瓶颈，踏入《八九玄功》第四重，破开太乙天堑，可也已经让他摸到了门槛。

    若是掌中乾坤小洞天世界更加完善，世界之力更为强大，石侯便有信心借此破境，到时候同在太乙道果，哪怕再次对上韦陀菩萨，石侯自信不至于没有还手之力。

    为了验证心中所想，石侯没有急着离开五庄观，反而在五庄观中暂居了下来，日夜参悟心中妙法，一心完善掌中乾坤。

    反正，刘芸卿等人在流沙河界水府，自保应该有余。

    石侯自身躲在五庄观是自在了，可此时，三界却已经炸了锅。

    西方灵山，大雷音寺，韦陀菩萨跪坐在如来莲台之前，一言不发，看的其他众佛、菩萨都默然无语。

    韦陀菩萨的善战之名，是在封神之战杀出来的，且入佛门之后，证位菩萨，可不仅仅是因为他的战力，更因为他的佛法修为，几乎可以和佛论道。

    此次韦陀菩萨在五庄观受挫，若是如来不给个说法，日后怕是会给他的修行带来困扰，毕竟石侯所展现出来的东西，以及镇元子的不客气，让人想不浮想联翩都难。

    “阿弥陀佛，佛祖，要不，让贫僧走一趟万寿山，如何？”

    眼见大雷音寺中众佛、菩萨皆沉默，就是之前嚷着要去流沙河看儿子的猪八戒都装聋扮哑的打瞌睡，观音菩萨轻叹一声，开口道。

    西游路上，她和镇元子大仙算是结下了善缘，或许能有作用。

    “观音菩萨若是出面，自然是无妨，可就怕那镇元子大仙对我佛门心有怨恨，且那石侯来历不可测，观音菩萨若是无功而返，反而不美。”如来环视一眼四周，看见诸佛都没有开口的意思，无奈中只能摇头。

    西方灵山看似一统，都以他这尊现在佛为尊，但实则派系众多。

    除却当年同为道门阐教出身的燃灯古佛、惧留孙古佛，观音、普贤、文殊、韦陀四菩萨以及当年被西方教渡走的三千截教红尘客所化的佛、菩萨、罗汉等之外，也就他自身带出来的那些徒弟能堪大用。

    可佛门除了现在佛，尚有未来佛祖弥勒佛，大日如来、孔雀大明王等盛名在外的存在。

    弥勒佛是西方圣人阿弥陀佛最得意的弟子，大日如来是当年的金乌太子陆压道人，至于孔雀大明王，更是在封神之战中杀出赫赫威名，连准提圣人都栽在他的五色神光之下，若非法力耗尽也不至于被准提圣人擒拿带入西方，号称圣人之下第一。

    更别说，西方教当年在壮大的时候，吞并了西方无数教派，度化了东土无数贤才，这些人名义上服从他如来佛祖，可实际上心思各异，哪怕是以如来的大智慧大能力，也只能暂时压制，而无法彻底收服其心，这点，西游路上就曾有所体现。

    如来佛祖的考虑，观音菩萨自然不会不知道，但她仍然执意道，“佛祖，此事不宜拖延，就算贫僧无功而返，至少也能探得镇元子大仙的态度，以供佛祖参考。”

    “如此，那就有劳观音了。”

    如来知道她意思，见她坚持，也只能应允下来，实在是目前的灵山之中，唯有观音菩萨，最适合出面会那镇元子大仙。

    天庭，玉帝等仙帝神王放下了本来的朝会商讨，各个都在观看下界事态的发展，原本以为三界自此佛门一家独大，大势在西方，就是天庭都得低调过日子，哪想到竟然会出现转机。

    虽然石侯不过是一介金仙，但现在却有捅破天的架势，加上镇元子大仙参合了进来，少不得三界大势会有所变化。

    虽说道祖曾说过大势不可改，佛门势大无可改变，但小势无常，天庭众仙神自然乐得看个热闹，这其中，哪吒三太子虽然安静的站在仙班中，却心思萌动，若不是在朝会中无法脱身，怕都要去下界走一趟，凑个热闹。

    灵山和天庭都在关注五庄观，三界其他地方，各方大能自然不会毫无所觉。

    地府之中，多年未曾有动静的平心殿有灵光外露；血海深处，冥河老祖的一尊血神子分身睁开双眼；北海妖师宫，多年尘封的积雪坚冰在融化；北惧芦洲，毒障之气中有妖族大圣发出咆哮；一些隐迹于世的洞天福地中，缕缕灵光透出法力波动……

    海外一座仙岛中，一只青鸾飞天而起，朝着五庄观而来。

    东海龙宫，一头七彩真龙变化成彩色鲤鱼，悄然避开龙宫虾兵蟹将守卫，直奔西牛贺洲临近的西海……