
    果然，不过片刻之后，就有一个鲶将军领了令牌进来。

    “快点，水猿作怪，推倒了水眼四周的山石，破坏了封禁水阵，龙神有令，选三百鲶力士入禁地帮忙修复山石水阵，肯去的出列。”

    但显然，这样事情已经不是第一遭了，很多鲶力士眼皮子都没动，但也有一些鲶力士上前，石侯见状，当即也凑上前去，不前不后恰好在中间，极其不显眼。

    那鲶将军随手一划拉，点了三百精壮的鲶力士，呼啦一下出了偏殿，石侯正好在其中，和众多鲶力士一起排着队伍，紧随其后。

    “傻叉，那水猿年年闹腾，发起凶劲来可是要吞吃生灵的，你们……”

    那大头鲶力士很是不屑的摇头，虽说去了可以得到奖赏，但很多鲶力士是有去无回，这显然不是个好差事。

    石侯耳尖，哪怕出了偏殿，也听到那大头鲶力士的话，不由得心中一动。

    那水猿无支祁被镇压在这里无数年，看来并没有被彻底镇封，否则的话，怎么可能年年闹腾，且还有余力吞食水族，不过，这对他来说，未必是好事。

    若是无支祁被镇压的毫无还手之力，他还可以从中周旋，可无支祁竟然有一定的自由，那想要弄到它的本源之力，可就有些难了。

    心中暗自思量，不过片刻之后，石侯随着鲶力士队伍，已经穿过数重偏殿院落，汇合了其他虾兵蟹将等水族，终于来到虽未的龙宫后山禁地。

    说是后山，但实际上却是河底的一片山峰，山有九座，呈九宫八卦排列，每座山下，都有巨大的山石为阵，布成复杂的水道，内有水精灵气所化的水流在流转光芒，不过其中有好几座山峰下的山石都已经倒塌大半，导致法阵流转不畅。

    “看来，这就是所谓的山石水阵了。”石侯看的仔细，隐藏在粗糙甲胃中的手指悄然掐动，却是以天机神算法演算这法阵。

    天机神算法可算天算地算人算鬼算天机算法阵，几乎无物不算，石侯虽然没有专研这门《天机神算经》，但托逆运道莲的福，融入了一滴逆运水珠后，石侯对这门算法的领悟，直入高深，此时掐算片刻，便对这山石水阵有了了解。

    “嘿，你在干什么，偷懒吗？”

    石侯只是停歇片刻，他这一队负责管理鲶力士队长看向他，很是不爽的样子。

    石侯讪笑了下，尽管鲶力士的笑容很丑陋，但也让那呵斥的他的鲶力士没理由找茬，当即冷哼一声，埋头苦干。

    “果然是脑子简单的低阶水族。”

    石侯撇撇嘴，加入了清理碎石，重新布设山石水阵的行列，不过谁也没有发现，石侯在清理碎石的时候，指尖有一丝丝火系本源之力渗入那些完好的山石之中。

    如此半天之后，被水猿蹦碎的山石水阵基本恢复原样，让监督的一头老龟很是满意，正要褒奖几句，异变突生。

    那本来已经完整的山石水阵在流转中，突然出了篓子，竟然有大半蹦碎开来，随即，一声怒吼自九座山峰下传出，继而轰的一声巨响，一头暴猿的身影浮现，撑开山峰的镇压，猛地张开巨口。

    那九座山峰的下面，竟然是九个盘旋的水眼，如同九根柱子，锁着那身躯庞大的暴猿。

    “这就是无支祁？”石侯看的一愣，有些意外。

    无支祁形状像猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛，此时头颈长达百尺，显得极其狂暴

    “啊，快跑……”带队的鲶将军吓的魂魄具散，撒腿就跑，可哪里还来得及。

    原本辅助九座山峰山石水阵被石侯打入一丝丝火系本源之力，所谓水火不容，早已经蹦碎，但凭九座大山和那九口水眼，想要将无支祁彻底镇压，怎么可能。

    无支祁张开巨口，猛地一吸，无数河水连带着这里的大半鲶力士、虾兵蟹将乃至那老龟，尽数朝着他巨大的口中飞去。

    石侯见状，不由得心中一动，当即放开自身的重心，也随着水流一起，飞入那无支岐的巨口，所不同的是，别人都是被动的被吞吃，而他却是自动钻进无支岐的巨口。

    “孽畜，安敢造次。”

    石侯随同其他鲶力士等只是刚被吞入巨猿之口，就听到一声暴怒声传来，连忙扭头看去，就见一个使楮白枪穿淡黑衣的美少年飞速赶来，举枪就刺。

    “这就是那小张太子？果然勇猛，竟然已经是太乙真仙的修为。”石侯只是一眼，就记下了来人。

    连一个平时不怎么出现的小张太子都是太乙真仙，这三界的水，果然很深。

    石侯惊叹一声，身体便不受控制的随着水流以及那些倒霉的鲶力士一起，顺着无支祁的喉咙落入腹中，在落入腹中的时候，无支祁体内充斥暴虐的血光，血光消肉溶骨，那些倒霉的鲶力士直接在半道就消化，而那鲶将军和老龟，修为不错，可也不过是真仙之流。

    转眼间，几乎所有鲶力士都化作了血水，被无支祁消化，落入腹中的，唯有石侯、鲶将军和老龟，这两人此时也是凄惨不堪，体表血肉腐蚀，眼看就要丧命，却看到一旁身上流转法力微光，完好无损的石侯，不由得齐齐瞪眼。

    “啊，你是谁，为何你会没事？”鲶将军嘶吼，痛苦中犹自瞪大双眼。

    “上仙救命，若是上仙能救小老儿，小老儿甘愿奉上仙为主，为奴为仆在所不惜。”还是那老龟灵醒，不愧是族群当龙宫丞相的种族，当即哀求着。

    “嗯？救你们倒不是不可以，只是今日之事，你们就当从未发生过，而且，日后听从调遣，若是敢有任何违抗……”

    石侯洒然一笑，伸手一抹，便已经恢复原身。

    “若有违抗，愿遭五雷轰顶，魂飞魄散，血脉断绝。”老龟猛地起誓。

    那鲶将军见状，连忙依言起誓，只求石侯能救他们。

    “也罢，我那地方，还真缺一两个管事，你们且闭上双眼。”石侯嘿嘿一笑，伸手探在两者肩膀。

    老龟和鲶将军只是刚闭眼，就觉得天晕地转，再睁开双眼，已经落入一道河水中，河水环山而走，那山有五色，老龟定了定神，猛地定了眼睛，惊恐的叫道，“五行山？”

    石侯随手将两人扔入掌中乾坤小洞天世界主空间，只是为了让他们去管理那河中从鹰愁涧搜罗来的水族水兵，拍拍手，这才打量着无支祁的腹内。

    前世看西游记，石侯就曾见过孙悟空大闹铁扇公主的肚子的情节，没想到自己竟然有一天也会落入人腹中，所不同的是，他这次进的是无支祁的肚子而已。

    身边四处都是粘膜粘液，恶臭冲天，想来是在无支祁的胃部，石侯伸手一招，收于掌中乾坤世界借世界之力蕴养的射天弓和穿云箭在手，石侯嘿嘿一笑，弯弓搭箭。

    咻的一声，穿云箭射出，直接射穿了无支祁的胃部肉壁，打出一个硕大的缺口。

    无支祁此时正和闻讯赶来的小张太子以及淮水龙神斗法，猛地胃部刺痛，不由得惨叫一声，抱着肚子翻滚，气力不济，被那小张太子施法重新镇压了下去，并以九口水眼和九座山峰镇封。

    “奇怪，这无支祁怎么突然间肚子疼了，难道是吃错东西了？”小张太子呢喃。

    “这恶贼这次又吞了我龙宫数百鲶力士等水族，其中就有两尊真仙，许是那两真仙临死反击，刺痛了他。”淮海龙神笑道。

    这水猿几乎每年都会作乱，他也已经习惯，倒是损失里两尊真仙，让他有些肉疼。

    “嗯，此獠自淮水蕴育而出，天生便是淮水水神，在此地得淮水滋养，镇压不死，杀生难伤，确实是个祸害，可惜就连我师傅，也没有杀他之法。”小张太子叹气。

    想要杀无支祁，其实并不是没有办法，但那要毁去整条淮水，才能断了无支祁的根源，这代价，未免太过巨大。

    “此事上古早有定论，我等只需谨守此地，镇压此獠便可，这次有劳太子了。”淮水龙神微微拱手，却对镇杀无支祁并不是太在意。

    没有无支祁，对他淮水龙宫来说，未必会是好事，淮水能位列四渎之一，和这里需要有足够的实力镇压无支祁，有很大的关系。

    “但愿日后这无支祁能被我佛佛法感化，或许能化恶为善。”小张太子也是无奈，他师傅国师王菩萨之所以坐镇在盱眙山蠙城，为的，其实正是这无支祁。

    身为混世四猴最早出世的赤尻马猴，无支祁若是能皈依佛门，必又是一尊斗战胜佛，对佛门巩固自身地位，大有卑益。

    只是这些，小张太子虽然知晓一二，却不能明说。

    “呵呵，那小神拭目以待。”淮水龙神笑了笑，并没有当一回事。

    这无支祁若是那么好降服，当年禹王携人族共主的气运，怕是早将他降服了，又怎么会只能无奈将他锁在淮水之下。

    两人都不知道，被他们镇压回去的无支祁，此时正瞪大暴虐的双眼，内视体内的石侯，那模样，简直和吞了只苍蝇般恶心。