
    白虎岭，方圆百里之地，被四条水流蛟龙的自爆震荡的一片狼藉，除了白虎岭主峰上的白虎寺无恙，其余各地村寨房屋、庙宇倒塌无数。

    所幸的是，四条水流蛟龙自爆的大部分力量都作用在法空和尚身上，又被法印和尚等人竭力阻挡，且在半空炸开，余劲经过山野树林阻挡之后，地面上的人员伤亡倒是不重，可是佛门耗费力气，在白虎岭方圆百里数年来的经营却因此而毁于一旦，让佛门众人气的够呛。

    尤其是当追赶黑誊的慧明和尚等人返回，看着那一地狼藉的废墟，一个个都脸色发黑。

    白虎岭，堪称是佛门在西牛贺州东进南赡部洲东土大唐的桥头堡，佛门早就在几年前，就已经开始在这里建造白虎寺，可不是因为石侯的出现，为了阻止石侯而在这里设下关卡，结果，区区一个东海海底的妖王黑誊，竟然就让这里毁于一旦，简直是岂有此理。

    尤其是，他们几大佛子出手，竟然把黑誊给追丢了，更是丢脸。

    “阿弥陀佛，诸位师兄，菩萨正在为法空师兄疗伤，令我等带领佛兵佛将救援四方，务必要将这次大难的影响消弭，减轻信众的损失。”

    就在慧明和尚等一个个都胸有怒火的时候，一个年轻和尚踏步走来，神色严肃。

    慧明和尚等点头，当即顾不得其他，各自施展法力，帮助那些村寨、佛寺重建，他们却没有料到，就在他们所有人都忙乱的时候，白虎岭四周，一个个之前隐藏不出的各势力传人，却从隐身之所走了出来。

    “咦，佛门这是又招惹谁了，好端端的一处驻地竟然被人祸害成这样子，简直是流年不利啊。”一个山岗上，巫族的霸虎头上满是干草，饶有兴趣的看着那被毁坏的村落。

    实际上这些天霸虎一直都在修炼，没想到竟然被水流蛟龙自爆的余波波及，差点没被埋在地下，不过此时他更多的是幸灾乐祸。

    “霸虎，佛门的人正在气头上呢，你难道想和他们过招？”不远处，钦渊出现，打趣道。

    “切，过招就过招，谁怕谁，倒是你，钦渊，据说骷髅王几个都已经被送去灵山接受佛光灌顶，不日就要成为佛门的护法菩萨了，你难道就不心动？”霸虎恶趣味的问道。

    钦渊是灵族出身，但似乎另有师承，所行之事，和墨玉骷髅王等洪荒遗族不同，反而有种超然于世外的风范。

    “别跟我提他们，我们洪荒遗族虽然度日艰难，但自洪荒破碎，什么风浪没有见过，他们几族简直是丢尽洪荒遗族的脸。”钦渊脸色一黑。

    洪荒遗族每一族都过的不算好，躲在各自的祖地秘境不出来，避世多年，无论是人族立世的三皇五帝世代，还是封神之战的量劫，洪荒遗族都极少出现，这次之所以出世，是因为很多遗族都对佛门心有警惕，又恰逢石侯乱世，所以才出来打探一番。

    可哪想到，墨玉骷髅王等人竟然直接帮助佛门对付石侯，如今更接受佛门诏安，简直是羊入虎口，须知佛门的经义看似和善，但极其霸道，入了佛门想要再脱离，除非佛门不再为天地主角，否则骷髅族等日后，必然要被佛门吞并，一如佛门那些护法族群一般。

    洪荒遗族虽然各自避世，但历来有些联系，如今骷髅族等投入佛门，必然会牵连其他洪荒遗族，其他洪荒遗族想要再独善其身，怕是不容易了。

    “呵，人各有志，何必强求，再说他们投入佛门，也是顺应大势。”霸虎睁眼说瞎话，挤兑着钦渊。

    “哼，你巫族当年也是天地霸主，为何不投入佛门？”钦渊脸色不善。

    巫妖两族当年的气势何其澎湃，各自霸占天和地，哪怕如今早已经成为过去，可也比洪荒遗族残存的族运要强盛的多，若是巫族或妖族肯加入佛门，佛门怕能直接拿出佛位来换取两族的相助。

    “切，我巫族落没是没错，他佛门是一世主角也不错，但却还吞不下我巫族。”霸虎不屑。

    巫族是盘古大神精血所化种族，在肉身上继承了盘古大神的血脉，拥有盘古大神留下的开天功德恩泽，哪怕当年犯下大错，哪怕如今再如何落魄，可也不是佛门能窥视的。

    巫族祖地之内，仍然有当年的祖巫神殿镇守，更有盘古大殿，虽然已经没有祖巫，但却还有众多大巫存世，若非天道压制，又有圣人暗中相助，当年蚩尤和皇帝之间的人皇之争，胜负还尚未可知，霸虎出自蚩尤一脉，对此自然耿耿于怀。

    至于投效佛门，对巫族来说，那简直是笑话。

    佛门的金身虽好，但却还不如巫族的炼身真法，就是佛门的护教神功《八九玄功》，也是参考巫族炼身真法演化而来，走的还是盘古大神的以力证道的路子。

    至于佛门的佛位，也不过对应巫族的大巫而已，巫族根本就不稀罕。

    钦渊对霸虎这话，倒是没有反驳，只是有些无奈。

    瘦死的骆驼比马大，巫族哪怕再落魄，也有底气，不像他们洪荒遗族，当年洪荒大地还在的时候，就被巫妖两族欺负，如今更是只能隐世，族中虽然有一定的底蕴，可却拿不出手。

    “呵，两位倒是悠闲，可有兴趣和我凑个热闹，谈笔买卖？”

    就在钦渊有些无话可说的时候，不远处一处乱石堆中，突然冒出个人来，霸虎定睛一看，竟然是石侯，不由得乐了。

    “石兄弟，你可别告诉我，这里也是你的手笔，若是的话，嘿，你简直是佛门的灾星。”

    钦渊看到石侯出现，也是面露古怪之色，当日他们亲眼所见石侯力挫佛门众多佛子的联手之后，本以为石侯要消停一段时间，没想到竟然又出现了。

    这简直是，三天不找佛门麻烦，石侯就浑身要痒啊。

    “少废话，这里不是说话的地，另外你们能找到更多的人吗，只要不是投靠佛门的，多多益善，少不了你们的好处。”

    石侯扫了一眼白虎岭方向，随即隐身，“信我的话，跟我来。”

    钦渊和霸虎对视一眼，当即施展法术跟随而去，很快，三人便远离了白虎岭，来到一个隐蔽的山谷，接到钦渊和霸虎的通知，很快，又有许多人赶来，正是徐牧、昆都、妙音儿、血罗刹等曾出现过，但没有意向投靠佛门的人，其中还有一些陌生的面孔。

    “你就是石侯？你和那猴子是什么关系？”

    就在石侯以为不再有人来的时候，山谷之外又走来一个青衣女子，在白城子的陪同下走了进来，只是刚走进山谷，青衣女子就盯上了石侯，目露怪异之色。

    “嗯？你是？”

    石侯心中一惊，隐隐对这青衣女子竟然有种忌惮和熟悉的感觉。

    “哼，东海，仙胎，息壤。”青衣女子冷哼一声，对石侯的反应很是不满。

    只是她这话一出，石侯顿时震惊了，指着青衣女子，“你，你，是你修复了那石胎？”

    “也是我将那猴子的本源还了回去，可为何会是你出世，而不是他，而且我竟然感应不到你身上的本源之力？”

    青衣女子正是女娲娘娘坐下的青鸾仙子，当日曾去花果山修复五彩石所化仙胎，此后在三界游玩，直到石侯和佛门赌斗，才得到消息匆忙赶来，此时一见石侯，就直接质问。

    “石兄，此乃娲皇宫青鸾仙子，没想到竟然是为你而来，你身上，到底隐藏了多少秘密？”带着青鸾仙子前来的白城子满脸苦笑，也算是为众人介绍青鸾身份。

    众人听到青鸾仙子出自娲皇宫，顿时神色一震，就是徐牧也不例外。

    娲皇宫，那可是女娲娘娘的道场，而从青鸾仙子的话中，众人顿时对石侯更是好奇，这其中，唯有昆都有些尴尬，但随即神色平静。

    毕竟当年妖族的事已经时过境迁，还用不着他来背负，而青鸾仙子是为了石侯而来，让出自北海妖师宫的他，也是好奇不已。

    “造化玄妙，世事难料……”石侯看着四周面露古怪的众人，不由得苦笑。

    这青鸾仙子早不来迟不来，偏偏在这个时候出现，对他来说就显得尴尬了。

    “说人话。”

    青鸾仙子瞪了石侯一眼，“念在你和西方那群虚伪的家伙不对付的份上，我可以勉强听你解释。”

    石侯扫视身边众人一眼，只能硬着头皮道，“你说的那位已经恢复，不过因为我的缘故，本源缺损严重，目前去寻造化弥补，他日必能出世，至于我，只是个意外而已，仙子此来，该不是来找我算账的吧？”

    “你说的是真的？”青鸾仙子有些不信，但事实摆在眼前。

    石侯不是那个猴子，如果是那猴子的话，现在怕早闹的三界沸沸扬扬了，石侯虽然也闹的挺大，但无论是手段还是行事风格，都和那猴子截然不同。

    “自然千真万确，不信你问白城子，他白泽一族有分辨真假之能。”石侯指着白城子，一脸正色。

    (本章完)

    