
    以强大的实力直接威慑并收服鬼王，石侯也有些出乎意料，不过识时务者为俊杰，这鬼王能识趣，对石侯来说，那是再好不过，免却了他许多手脚。

    将鬼王令牌收了起来，石侯这才看向那血池中的通臂猿猴魔尸，这魔尸受到鬼仙精血以及鬼魂精魄之力的滋养，倒是已经有了模样。

    “上仙，这魔尸在这里蕴养多年，已经和这血池融为一体，若是现在带走，恐怕？”鬼王小心翼翼，生怕激怒了石侯。

    之前他就不是石侯的对手，如今更不敢有丝毫的违逆，可这魔尸是他未来在这里立足的根本，要是让石侯带走，却不是那么的甘心。

    “通臂猿猴的尸体被你这么糟蹋，简直是浪费，既然这魔尸和血池一体，那整个血池我都带走，不过我也不是不讲道理的人，便传你一部功法，此地阴煞之气浓郁，想来修炼这门功法会有奇效。”

    石侯伸手一点，将《地煞七十二术》的法门化作一点灵光没入鬼王的额头，鬼王先是惊疑，随即惊喜无比。

    他当年只是哪吒麾下的偏将，从西岐众多阐教弟子的身上学到了些许的皮毛法术，后来得到那掳走他的鬼王的传承，也不过是低级的鬼道功法而已，哪里能得到《地煞七十二术》这般道门有数的功法，顿时，鬼王对石侯的少许怨念，瞬间消散。

    “上仙大恩大德，小的一定肝胆涂地，不敢忘却。”鬼王也是修炼多年，此时知道石侯所传法门是何等的高大上，顿时心悦诚服。

    石侯微微一笑，“你若是实力强大，日后或许有用到你之处，此法是我偶然得来，记住不可轻传，就算要使用，也要设法遮掩，免得被人发现，徒惹是非。”

    鬼王面露古怪之色，以为这是石侯用不正当的手段得来的，当即点头不已。

    石侯用《地煞七十二术》安抚了鬼王，丝毫没有在意。

    这功法是菩提祖师传授给孙悟空的，对他来说和白捡的没什么区别，鬼王的本命魂魄已经掌握在他手中，石侯自然不会吝啬。

    当即，石侯伸出右手，右掌之中，一道黑漆漆的黑洞出现，乾坤小洞天世界的世界之力蔓延而出，转眼锁定包括十八根柱子的大厅。

    鬼王直接就被石侯施展的世界之力给镇压的瘫软在地上，心中暗自庆幸不已，亏得他见机的早，及时俯首臣服，否则的话，等待他的命运，不言而喻。

    石侯也是第一次用乾坤小洞天世界搬运外界空间，并不急于一时，而是细细体验，在他的感应下，世界之力渗透入这一方地下空间，和这空间四周融合在一起，隐隐有些东西被世界之力取而代之，随即，一道灵光闪过，整个地下空间便已经消失不见。

    “这……”鬼王只觉得有眼神一花，包括石柱、血池等在内的所有东西，尽皆消失不见，原地只留下一个四周坑坑洼洼的石洞，不由得骇然。

    这般手段，他别说见，就是听都没听说过。

    “上仙，这是什么手段？”鬼王忍不住问道。

    “仙家的法术，你若是能以鬼身修成地煞七十二术，或许也能办到，记住，此法不可暴露，日后会有人来找你的，且记住你的身份。”

    石侯目的达到，叮嘱一句，当即消失不见。

    鬼王瞪大眼神扫视四周，却没有发现石侯的丝毫踪迹，就连使用法术遁走的痕迹都不曾发现，不由得心中一寒。

    但随即，鬼王就兴奋了起来。

    他之所以要打袁洪尸身的主意，不过是因为自己实力太差，修为进无可进，如今有了《地煞七十二术》，一切都不一样了，哪怕不靠外力，若是他能修炼有成，也该能纵横这邙山之内了。

    要知道，当年袁洪和杨戬，据说修炼的就是《地煞七十二术》，是以能变化多端，不自觉间，鬼王觉得自己赚大了。

    鬼王不知道的是，石侯压根就没有离开，而只是进入了乾坤小洞天世界。

    得到袁洪的尸身，石侯好奇的不行，一刻也不想等待。

    小洞天世界南方的次空间陆地，一座血池凭空出现，十八根石柱上锁着的十八个鬼仙已经奄奄一息，但此时却一个个瞪大了双眼，几乎怀疑自己是不是到了另外一个世界。

    石侯出现在血池祭坛上，伸手按在通臂猿猴魔尸额头，一道法力流转，没入其中。

    通臂猿猴的魔尸体内尽是污秽之气，什么血煞，阴煞、毒煞、尸煞、污浊、晦气等应有尽有，石侯知道，这便是这魔尸在万人葬坑中所吸收的气息，又经过鬼王血池蕴养，想要根除，几乎已经不可能。

    就在石侯以为这通臂猿猴的本源之力已经被尽数污染的时候，忽然有什么触动了石侯体内的灵明石猴本源之力。

    石侯心中一动，立刻引灵明石猴地之本源之力在这魔尸之中荡漾开来，借此探查。

    果然，片刻之后，石侯感应到，在魔尸的心脏部位，虽然整颗心脏都已经变得漆黑一片，但核心心房之中，竟然有一颗血钻般的结晶存在。

    石侯大喜，立刻伸手一招，借本源之力，将这血钻取了出来。

    血钻通体血红，内部核心之中，有一滴如同烈焰般燃烧的精血，流光溢彩，哪怕有血钻封印，也能感受到炙热的气息。

    “难道这是通臂猿猴的火之本源所化的精血？”石侯猜测。

    当年猿猴是先被杨戬诓入女娲娘娘的山河社稷图中，吃了一枚灵果导致浑身修为坠落腰间无法提起法力，才被杨戬生擒活捉，最后死在斩仙飞刀的刀下。

    也就是说，当时袁洪死的时候，浑身法力、修为皆在，死后本源之力凝聚成一枚血钻，也未必不可能。

    为了验证心中猜测，石侯当即收了血钻，在这南方次空间的核心之处，建造一座神坛，祭坛和东、西方两座神坛差不多，当神坛建造完毕，石侯才将那枚血钻放在神坛上，以神坛祭炼血钻。

    血钻晶莹而坚硬，但在石侯的手段下，只是坚持片刻，便开始从表面溶解，最后化作一团炙热的火焰，被禁锢在了神坛之上。

    石侯连忙念动《天机神算经》中所记载的咒言，结合东西方两座神坛所散发的灵明石猴地之本源、六耳猕猴风之本源之力，开始引动这团火焰之中所隐藏的力量。

    果然，只是片刻之后，或许是同为混世四猴，本源之间有所关联，这团火焰中，随着火焰的燃烧，一丝丝异样的波动被引导而出，和地之本源、风之本源的波动纠缠融合，逐渐平稳，不仅没有冲突，反而极其融洽。

    “果然是如此。”石侯感应着三种本源之力的波动在流转，不由得大喜过望。

    之前他只有地之本源、风之本源两种本源之力的时候，两种本源之力互不干涉，各行其事，但现在，却表现出不一样的景象。

    显然，他所做的关于混世四猴四大本源归于地、水、风、火的猜测，完全是靠谱的，三种本源波动便能融合，若是集齐四种，必然又是另外一种景象。

    石侯在炼真洞炼妖战台面对荒古妖族天庭的九凤一族的时候，就曾借九凤的九种本源之力淬炼肉身，突破修为，如今若是自身能集齐这开天辟地之初所出现的四大本源，必然能将他自身的修炼根基锻造的无比结实。

    如此前景，哪怕是石侯，也忍不住仰天长啸。

    “主人，你怎么抓来了这么多的鬼啊，这些鬼仙，送给我玩好不好。”灵儿适时出现，不由得雀跃不已。

    乾坤小洞天世界又多了一种本源力量的波动，对身为器灵的灵儿也是大有好处。

    “灵儿看上那些鬼仙了，嗯，鬼仙身体可以虚化，在这空间可以来去自如，倒是管理这处洞天的不错选择，也罢，待我看看能否将那魔尸转化。”

    石侯宠溺的抚摸了下灵儿的脑袋，当即身形一闪，再次出现在血池旁边。

    血池中，魔尸失去了血钻之后，浑身透出的污秽之气更为浓郁，显然，之前是血钻之力，阻碍了这魔尸的彻底蜕变。

    “有点意思，这一尊魔尸若是祭炼得当，未必不能化作一尊主战分身，嗯，斗战乾坤棍法的原身一气乾坤棍中，蕴含一气化三清之妙法，虽然我没有得到心法口诀，不过斗战圣法便是以一气化三清之变化之道为根本，掌变化，炼魔尸，未必不能成。”

    石侯细细思量，很快便有了主意。

    一气化三清是太上老子的得意神通，隐含在金箍棒中的棍法上，被孙悟空所得，却被孙悟空胡改一气，现在石侯所要做的，不过是还本归源。

    他虽然没有相应的心法口诀，但通过《斗战圣法》的创造已经有了体会，借天机神算法演算，加上《地煞七十二术》中的分身术做借鉴，未必不能成。

    石侯也不求能凭自身以一气化三，只要能将这魔尸炼化成自己的分身，便算大功告成。

    以袁洪魔尸做分身主战，配合他自身的战力，想想这画面都不要太美。