
    一直以来，石侯在法宝方面极其欠缺，除了流光浑天戟和乾坤戒之外，无论是从鹰愁涧洗劫得到的宝物还是一路击败各路敌手的收获，所得到的东西不少，但真正合用的，也就一枚锁灵耀光镜，可以反射法境、窥视神通等。

    就是他也没有想到，流沙河界的流沙河水府中，竟然藏有这么多的高品质仙器，且每一件都极有特点。

    紫曜锁龙甲是全身甲，却绝不笨重，关节等设计的极其巧妙，上面以紫曜星光阵封印了一条上古龙魂，防御之力极其出色。

    镇魂护心镜可以镶嵌在紫曜锁龙甲内侧心脏部位，内有镇魂法阵，镇压了一只天魔残魂，可抵御外界精神类法术的攻击，让人时刻保持清醒。

    腾霄登云靴宝如其名，腾霄登云毫不吃力，可提升速度。

    墨云玄武盾以一种罕见的墨云金精铸造，表面刻画有玄武图案，防御极强，且可以扣在紫曜锁龙甲手臂臂甲上，攻防自如。

    流风遁天翼是飞天仙器，型如大鹏之翼，操控之下可飞天遁地，且速度极快。

    这五件仙器，紫曜锁龙甲、镇魂护心镜是二品仙器，其他的都是三品仙器，足够石侯使用到太乙修为而不用更换。

    至于山水印，是以一座太古大山为本体炼化而来，引弱水精华流转期间，呈现出千山千水之象，既是攻击重宝，砸人利器，也能用来化作一方山水，镇压或迷惑强敌。

    射天弓、穿云箭是一弓十箭，是仿照远古巫族大巫后羿的射日弓、射日箭而锻造，虽然威力不如射日弓和射日箭，但箭射出去后除非被人拘禁，否则能自动返回，极其巧妙。

    最后的血煞刀，刀身不大，犹如一柄短刀，但刀背厚重，刀刃锋利，自带血煞之气可破法宝防御，用来做第二武器绰绰有余。

    石侯草草祭炼，将九件仙器祭炼穿戴在身上之后，目光扫视一眼四周，静室之中不怕有人闯进来，身形一闪，进了乾坤小洞天世界。

    经过‘袖里乾坤’法门的祭炼，如今的乾坤小洞天世界已经不再残破。

    主空间扩大一倍之外，四个方向各有一处独立的次级空间，云雾笼罩的区域，还有不少小碎块的陆地，并不是原来在神算子手中那般完整一体。

    但经过‘袖里乾坤’法门的祭炼，以及彻底融入《八九玄功》的运转之中，这一方小世界当年崩溃所带来的创伤已经消失，所缺的只是底蕴的积累而已

    每时每刻，石侯都能感受到小世界散发的世界之力融入身体之中，也能感受到小世界借自己的身体，无声无息的吞吸天地灵气，那种交融交汇的感觉，极其特意。

    小世界边缘外围包裹的云雾已经变得多姿多彩，石侯站在主空间上方，闭上双眼，第一次仔细的感受小世界的变化。

    无论是主空间、四块次空间还是零碎的用作囚牢的碎块陆地，原本荒漠般的土地，都在灵气的滋养下开始复苏，散发着生机的气息。

    石侯满心欢喜，但并没有进入主空间，而是来到四块次空间陆地中东边的那块陆地，这里到处都还是龟裂的土地，想要恢复，还需要他引来草木水源等。

    “主人，你怎么进来了。”

    石侯只是刚落在地上，器灵灵儿就凭空出现，自石侯以‘袖里乾坤’法门重新祭炼乾坤小洞天世界，器灵的灵智似乎也得到了提升，发生了莫名的变化。

    “正好有闲暇，就进来看看，灵儿，这四块陆地，你觉得该如何建造的好？”石侯摸了摸器灵的小脑袋，亲昵的问道。

    器灵复苏后，记忆消散，就像是一个新生的幼儿一般，且机灵乖巧，很得人喜欢。

    “这个要看主人用来做什么了，主空间那里其实才是本源正常的空间，哪怕是当初乾坤戒小洞天崩溃，主空间也能维持下来，这四块次空间，都是当年上任主人从洪荒抽取来的无根大地，本源不稳，但方便改造。”灵儿一本正经的道。

    “嗯？灵儿，你的记忆恢复了？”石侯眼神一亮。

    “我也不知道怎么回事，主人不是变换了祭炼小洞天世界的法门吗，我突然就好像记起了一些东西，但很多东西都很模糊，估计是因为我和这方世界同源而生，世界崩毁我消散，如今世界复苏，我也在复苏。”灵儿双眼有些迷糊。

    “原来是这样，灵儿，总有一天你会彻底复原的，等等，你刚才说什么？什么方便改造？”石侯怜惜的抚摸着小灵儿的脑袋，忽然猛地想起了什么。

    “这四处次空间啊，因为本源缺失，所以主人想怎么改造，只要寻到合适的本源，就能借这洞天世界之力改造成什么地域，当年上任主人好像就曾将主空间之外的其他土地改造为各种各样的试验场，可惜最后都崩散了。”灵儿有些可惜的道。

    “本源缺失，寻找适合的本源，世界之力……”

    石侯念叨着，眼神越来越明亮，突然抱起灵儿猛地转了好几个大圈，同时哈哈大笑，“好灵儿，你可是帮了我大忙。”

    灵儿萌萌的，有些不解石侯的行为，但却知道石侯此时应该是很开心，当即也咯咯笑了起来。

    片刻之后，石侯放下灵儿，盘膝坐在地上，运转功法。

    在小世界内运转功法，和在小世界外运转功法是完全不同的两种体验，石侯能更清晰的感受到小世界的世界之力，从这方世界四面八方朝着自己汇聚而来。

    而在外修炼的时候，是小世界的世界之力从右掌随着《八九玄功》的运转散发到身体之中，一内一外，皆有奇效。

    “本源之力……”石侯在运转功法的时候，仔细的体悟着自己体内运转的法力之本源属性。

    他是以灵明石猴本源筑基，并吸收了息壤之力，所以他以《八九玄功》修炼而成的法力，带着浓郁的地之本源的特性，厚重而源源不绝。

    而又因为灵明石猴本源中夹杂着六耳猕猴的风之本源之力，让他修成了六耳神通，法力中也有近半成的风之本源之力，轻盈灵动。

    “四块大地，缺乏本源，便于改造，混世四猴，有地、水、风、火……”

    石侯越是琢磨，犹如拨开迷雾见明月一般，心思逐渐的通透了起来。

    乾坤小洞天世界和他肉身一体，刚复苏的世界之力虽然融入他的法力之中，但并不能完美融洽。

    石侯修《八九玄功》，对天地灵气并不挑剔，可本源之力决定了他的法力中带着地、风之本源，那么这乾坤小洞天世界，必然也要形成相对应的世界之力，才能从力量上，完美契合他的功法运转。

    而恰好，石侯体内的神秘本源空间之中，就有地之本源所化的大地和风之本源所化的旋风，若是能再聚齐水、火本源之力，混世四猴四大本源齐聚一身……

    只是想想这个可能，石侯就忍不住心神颤动，莫名兴奋。

    地、水、风、火，是盘古大神开天辟地的时候，所涌现的四种原初之力，可以说，早期的洪荒大地便是以地、水、风、火四大本源之力凝聚而成，随后才滋生五行、天地万物灵气等力量。

    混世四猴的来历不可捉摸，像是天生地养凭空出现，但很可能就和开天之时的这四种原初之力有关。

    石侯已经拥有了地、风之本源，若是能再得到水、火本源，在这乾坤小洞天世界内地、水、风、火齐聚，必然能让他的力量发生根本性的蜕变。

    最重要的是，在他体内的神秘本源空间中，大地本源之上，插着三根杨柳叶，其中一根已经被风之本源占据，另外两根或许就能助他收集水、火之本源。

    尤其是，据石侯所知，混世四猴中的水、火两猴早已经出世。

    水猴应该是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    上古大禹治水时，对应曾在淮水作乱，如今正被大圣国师王菩萨镇压的无支岐，无支岐每逢大水必出来作乱，要收取它的本源，并不是太过困难的事情。

    而火猴便是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，应该就是封神之战被女娲娘娘赐下山河社稷图擒拿，最后死在陆压斩仙飞刀之下的梅山七圣中的老大袁洪，如今在天庭被封为四废星君。

    袁洪灵魂上了封神榜，自身不再具有通臂猿猴本源之力，但当年他的尸身或许还在，最不济，斩仙飞刀可是陆压的法宝，陆压便是乌巢禅师，大不了石侯回浮屠山讨要一回。

    越想越觉得此举大有可为，石侯当即动手，引动神秘本源空间中的地之本源。

    地之本源被孙悟空所在的石胎成型时莫名的挖了一大块去，如今已经残缺，但石侯只需要取本源之力为引子，又不是要填埋整个次空间，所以并不心疼。

    片刻之后，石侯以地之本源之力，在东方次空间陆地中央筑起一座大地神坛，神坛古朴而厚重，上刻法阵，可接引聚集小洞天世界之中的地之灵气，转化并壮大地神坛上的地之本源之力，直到将整个次空间转化为地之本源空间。