
    接连出现的七八个人，衣着形态各异，让石侯心中警惕，尤其是那佛门的青年僧人，虽然说话平和，但石侯可保不准他不会捣乱。

    但即使警惕，石侯此时也没办法分心，因为天上的劫云，终于有了动静。

    霹雳一声，一道水桶粗细的金色闪电劈落下来，不仅巨大，而且迅捷无比，没等石侯做出什么动作，就已经劈在了他的身上。

    嗯，石侯闷哼一声，头发被劈的竖起，但却没有大碍，只是觉得身体有些麻痹，暖暖的，痒痒的。

    “嘶……”

    石侯没觉得有什么，但在方圆万米之外围观的徐牧等人却抽着冷气。

    刚开始就是水桶粗的金色闪电，石侯这次渡的天劫，规格可不是一般的高。

    虽说自封神之后，天庭有了众多仙神，尤其是雷部众神管理雷霆，三界已经很少能看到天劫降临，哪怕是一些妖魔突破，只要自身不触动天机，也不会有天劫落下，不像以往那样，只要修为突破一个大境界，便有天劫落下，要将修者抹杀。

    取而代之的，是三灾九难，在修行中便会体现，而不是直接天降雷霆。

    是以，在场的人，真正渡过天劫的人，极其稀少，但就算没有渡过天劫，以他们这些人的来历，也能知道所谓的天劫是什么。

    洪荒时期，天劫是修者必须经历的洗礼，总得来说，有三重、六重、九重、十二重天劫之说，按照记载来看，石侯这次面对的，至少也是六重天劫。

    六重天劫在洪荒不算什么，但要知道，现在的三界可不比洪荒时期，无论是天地灵气还是修者天生的资质，都有所不如，且在天劫轻易不显现的当代，一旦有天劫落下，必然会比以往更为厉害。

    只是让他们没有想到的是，如此天劫落下，石侯竟然硬以肉身抗衡，而且看起来似乎死毫不吃力，由不得他们不心惊。

    哪怕是佛门的青年僧人，瞳孔也不由得收缩，佛门大多修炼金身，肉身自认为坚固，可也不能如石侯这般随意，更让他们奇怪的是，他们竟然无法看破石侯的修为，这几乎不可能。

    要知道，在他们出山之前，可是看过石侯对抗佛门的战斗，前后不过数月的时间，当时只是金仙的石侯，如今竟然让他们看不透，简直是意外。

    不说众人的心思，石侯对天劫，却并不是很了解，虽然神算子留下的典籍中有过天劫的描述，但时过境迁，如今的大环境已经变了，当年的记载不足以做依据。

    第一道雷霆不过是开胃菜，几乎只是数个呼吸间，又是一道雷霆接着落下，石侯同样闪避不及，或者说压根就懒得闪避，任由雷天落在身上。

    这一次，他有了准备，体内功法随时运转，不用他操心，但石侯却开始尝试引导落在身上的雷霆之力，借雷霆之力淬炼肉身，一如当初他在炼妖战台上对阵九凤的时候做的那般。

    只是雷霆之力不同九凤的本源能力，犀利霸道且带着毁灭性的力量，石侯刚才只是任由雷霆劈砍还好，现在竟然要引导这雷霆之力，等若是自动将雷霆的力量发挥到了极致。

    轰，石侯引动雷霆，直接像是捅了马蜂窝一般，一道道雷霆几乎没有间歇般轰了下来，哪怕是石侯，也直接被轰的趴在地上，再无法保持原来的挺立姿态。

    “作死啊。”

    不远处，徐牧暗自摇头，身为阐教门徒，他对天劫有着更深入的了解，深知真正的天劫的可怕之处，相比之下，虽说雷灾也和风灾、火灾一样被列入当今修者三灾之一，可真正算起来，修者的三灾遭雷劈和现在石侯面对的天劫，还是有所区别的。

    最大的不同，便看劫云是否凝聚，有劫云凝聚，是天地成劫，便是天劫，没有劫云凝聚，只有雷霆劈下，是雷部众神行法，便是三灾，。

    石侯不明白这些，但其他知道这些的人都不由得摇头，但凡修者渡劫，谁敢像石侯这样大刺刺。

    眼看石侯被雷霆轰的趴在地上，一道道雷霆持续不断的轰落，根本没有因为石侯自身的原因而有所停歇，顿时，哪怕石侯之前曾对战佛门的菩萨，现在也没有人看好石侯能度过此劫了。

    佛门的菩萨还有心慈手软的时候，可天劫乃是天机显化，无人能掌控和左右，要么扛过去皆大欢喜，要么身死道消一命呜呼。

    而石侯连护身仙器都没显露一件，在众人看来，这已经不仅仅是作死，而是找死了。

    他们却不知道，此时，趴在地上看似凄惨，任由雷霆轰下而没有还手之力的石侯，却是痛苦并快乐着。

    雷霆的毁灭之力，不断的破坏他的肉身，将他原有的根基不断轰击，加速破坏，若是对其他人来说，根基被坏，必然要糟糕，但对石侯，却根本不是这么一回事。

    石侯自聚齐四大灵猴本源，世界之力蜕变，法力蜕变，身体也正处于灵明石猴本源向四大灵猴本源转化的阶段，这种转化并不容易，毕竟当初石侯是以灵明石猴的地之本源为主，塑造的这具身躯。

    可现在，随着雷霆入体，在他体内横行霸道肆意破坏，石侯正好借雷霆之力，打破自身原有的肉身根基，且因为地之本源本身就在四大本源之中，石侯这般破而后立，并不是大破大立，借雷霆淬体，虽然痛苦，但却有助于他完成自身本源的转化和融合。

    更重要的是，石侯的掌中乾坤小洞天世界已经拥有了完整的本源，但却还缺乏足够的底蕴，现在遭遇天劫，雷霆落下，几乎有一大半，都被石侯引入乾坤小洞天世界，化雷霆之力为乾坤小洞天世界的雷霆。

    雷霆带着毁灭而来，却在毁灭中蕴含新生，对乾坤小洞天世界这般破而后立的新生洞天世界，同样是最有益的补充。

    结果便是，石侯看似很凄惨的不断遭雷劈，那一道道水桶粗细的霹雳从一开始就没有停歇过，任何人看到都心惊胆战的，可实际上，石侯不仅承受住了雷霆的劈砍，还借雷霆之力，加速本源变化后的根基塑造。

    雷霆的毁灭之力，成了他得力的帮手，当然，这还要看他是否能撑过去。

    持续不断的雷霆足足劈了半个多小时，才终于停歇下来，但天上乌黑的劫云看起来一点也没觉得少，反而更为凝聚。

    “这……”

    围观的徐牧等看到原本石侯所在的地方出现了一个大坑，里面躺着一具焦黑的身体，一个个还以为石侯完蛋了，但不过十多分钟后，天上再次落下雷霆，这次，却是血红色的雷天，带着血煞般的煞气。

    血煞一般最怕雷霆，但雷霆如果自带血煞的话，那可就恐怖了，就连徐牧等，也没认出这是什么天雷。

    轰隆声中，石侯的身体直接被那血色雷霆劈的飞了起来，众人这才看到，石侯紧闭双眼，浑身犹如焦炭，眼看就要不行的样子。

    “可惜了。”不少人心中暗叹，这样的天劫，别说石侯原本不过一介金仙，就是他们这些人遇上，怕也未必能撑的过去。

    但当这一波血色天雷过去后，劫云仍然还未散去，顿时有人醒悟，石侯看似凄惨，但肯定还没死，否则人死道消，天劫也必然要散才对。

    又过了十多分钟，一波紫色的天雷从天空中轰落，看到紫色的天雷，所有人都脸色变了，这可是天地间赫赫有名的紫霄神雷，道祖曾在紫霄宫传道，这天雷有紫霄之名，可见其厉害。

    但很快，众人就有些麻木了。

    天雷不断落下，石侯一点反应都没有，就在那里躺尸，让人看着都疼，但在看到连紫霄神雷都没将石侯的身体轰碎，徐牧等都忍不住动容，这得多强大肉身，才能抵御如此强大的雷霆。

    紫霄神雷之后，天上劫云开始收缩，足足过了半个多小时，才又有天雷落下，不过这一波天雷，竟然极其普通，比之石侯第一次承受的金色天雷都不如。

    正当众人疑惑的时候，不远处背负战戟的青年突然开口，惊悚的道，“靠，是雷中雷，天劫加三灾雷灾，这是要绝杀啊。”

    其他人听的毛骨悚然，仔细端详之后，果然发现，这看似普通的天雷中，蕴含了另外一种雷霆，双雷落下，绝对恐怖。

    而这仅仅是开始，当着双雷劈了半个多小时后，又有雷霆落下，这次不是双雷，但自石侯双脚有火焰字涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，煅烧五脏六腑，四肢百骸。

    “天劫加火灾？”有人惊呼，面色发青。

    又半个小时后，火灾熄灭，又有雷霆落下，这次，有风自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，消疏骨肉，吹的石侯焦黑的躯体飞出无数黑色的颗粒。

    “我去，天劫加风灾，这石侯到底得罪了哪路毛神，竟然引来了这么可怕的劫难。”这次，就连神经最大条的人，也忍不住了。

    旁人修炼最怕三灾，石侯倒好，惹来了比天灾更可怕的天劫不说，还三灾同时降临，简直是不给他一点的活路啊。