
    潜灵峡谷，四周寂静如死，甚至连风声都没有。

    峡谷内，一堆堆巨大的骸骨纵横交错，犹如小山般堆积在一起，突然，一道身影从虚空中走出，伴随着一圈黑黑的波纹，如同黑环绕体，这身影虚幻，正是潜灵虎罡，但此时，虎罡的出现，却像是一道阳光照进了死地。

    只是瞬息之间，虎罡就被附近的所有潜灵发现，这些潜灵虽然已经失去了理智，猩红的双眼伴随着的是冷漠的杀戮，但此时，明显被虎罡的出现弄的一愣一愣的。

    虎罡的身形虚幻，可却散发着和这峡谷中的暮气死气决然相反的气息，那是生的味道。

    吼……

    众多潜灵只是愣了愣，就相继发出刺耳的吼声，虎罡明显脖子一缩，就看到数十道离的最近的潜灵已经脱离了自己的骸骨，朝着它扑了过来。

    “靠，真当我是食物啊。”

    虎罡掉头就跑，在原地留下了一个诡异的黑色圆环，圆环散发吞吸之力，正是石侯以袖里乾坤神通开启的进入乾坤洞天世界的入口，借虎罡来吸引附近的潜灵。

    这入口并不稳固，若是换做来对付任何但凡是天仙的敌人，石侯都不可能如此大胆，可是现在，他要对付的，是身体虚幻的潜灵，这些潜灵只是因为身体拥有这秘境的世界之力才能发出实质的攻击，但那只是针对生灵而已。

    就是这秘境的一草一木，这些潜灵都无法伤害的道，更不用说石侯以虎罡身上吸取的秘境世界之力结合乾坤洞天世界之力构建的这个黑洞圆环了。

    “哎呀，妈呀。”

    虎罡抽身飞退，直接退入了一片火焰之地，差点没将它潜灵之身烧成青烟，怪叫中连忙飞上半空停留的一座浮空岛屿。

    “公子，你这是什么地方？”虎罡哪里想到，石侯的乾坤洞天世界，竟然还有这般纯粹的火焰之地。

    “这是火之本源次空间世界，我这方世界的世界之力还弱小，可不能浪费在那些潜灵身上，这火之本源次空间世界的火之本源之力和其他地、水、风三大本源之力相互联系，互通有无，正好可以借此来循环镇压，嗯，来了。”

    盘坐在岛屿上的石侯手指一点，火之本源次空间大地上一块块燃烧着火焰的火晶喷出，直接撞向从入口冲进来的潜灵们。

    数十只附近的潜灵有大有小，最小的是一头豹子，被火晶击中后，火晶在石侯的精妙操控下，释放出一道火焰组成的火网，将那小豹子缠住，小豹子顿时发出凄厉的惨叫声。

    而其他体型更庞大的潜灵，同样没有逃脱火晶的袭击，几枚火晶一起形成节点，化作更大的火网，将所有潜灵无一例外网住，继而拖向火之本源次空间地面裂开的熔浆中。

    “我去，公子，你这是要将它们都烧死吗？”

    虎罡看到石侯借助这方次空间的火之本源力量，几乎瞬息之间将至少也是金仙，有几头甚至是太乙仙人级别的潜灵捆缚拖走，不由得目瞪口呆。

    “放心，烧不死他们，最多只是消耗它们身上的秘境世界之力，潜灵太多，我要是一一自己来吞吸的话，效果太慢，倒不如用火之本源之力煅烧精炼，最后融入整个世界来的迅速，嗯，虎罡，你们的骸骨，可有用处？”

    石侯透过法境看着峡谷中那些仍然充满灵性，散发各种灵光的骸骨，不由得来了兴趣。

    虎罡本能的脖子一缩，怎么都觉得现在的石侯很是恐怖，不仅收了潜灵，还打骸骨的主意，简直是什么都不放过。

    不过仔细思索片刻之后，虎罡还真发现了它之前没有留意的问题。

    “公子，或许我等潜灵要复活过来，还真少不得自身的骸骨，而且，实际上相比于我等潜灵之身，那些骸骨内所蕴含的秘境世界之力更为浓郁，不信的话，你可以拿我的骸骨来试验一下，只是千万别给我弄没了。”

    石侯也只是一提，没想到虎罡竟然会爆出这样的秘密，当即伸手一招，处于另外一座悬浮岛屿上的虎罡的庞大虎骨飞了过来。

    虎骨完美无缺，骨体流转散发着强大的气息，在骸骨骨腔之内，果然残存了浓郁的世界之力，一如骨髓般在流转。

    “难怪你们这些潜灵身上都带着秘境世界之力，原来根源还在你们的骨骸上，既然如此的话，或许，你们本身就能借秘境世界之力修炼，修成傀儡之身，或者是如同骷髅族一般，壮大自身潜灵之力。”石侯若有所思。

    “公子，秘境的世界之力已经死气沉沉，除非你将整个秘境吞吸，化秘境世界之力为你这方世界的世界之力，否则我们就算清醒过来，如果修炼了秘境世界之力，恐怕反而会彻底的和这方秘境捆绑在一起，甚至我们这些潜灵原来的状态，恐怕就是被捆绑的。”

    虎罡露出一丝恐惧之色，“如果不是公子将我唤醒，恐怕我会随着这方秘境的灭亡而灭亡，甚至不仅仅是这里的潜灵如此。”

    “你说的倒是有点道理，嗯，用火之本源次空间之力来淬炼这些潜灵，果然比我自己吞吸要快速的多，虎罡，我试试能否将你的骸骨内的世界之力抽取出来，然后看你的骸骨是否有别样造化。”

    石侯扫了一眼那些被熔浆困住的潜灵，随即将虎罡那硕大的骸骨扔入一个熔浆池中。

    虎罡看的眼皮直跳，很是有些担心，但随即就露出期待之色。

    身为潜灵的它转换世界之力获得犹如新生般的状态，若是骸骨也能褪去秘境世界之力，转换力量，对他来说，未必不是好事。

    而且虎罡知道，目前潜灵中只有它清醒，它还能为自己争取最大的好处，若是其他潜灵也被石侯弄醒过来，恐怕竞争就大了，哪里由得它不表现。

    虽说它是荒古年代的白虎一族，石侯来自于不知道多久的后世，论辈分都是石侯老祖级别的了，但形势比人强，虎罡此时不仅没有丝毫的底气，反而希望石侯真的能折腾出些什么，哪怕为此当实验的小白鼠也是甘心。

    对虎罡的想法，石侯自然是心知肚明。

    这里的潜灵，包括虎罡在内，对他来说，可都是等待挖掘的宝库。

    (本章完)

    