
    《逆运道莲》，出自神算子的《天机神算经》，是当年神算子逆大势失败临死前，专门为了逆转运道而创造的功法，三界唯有石侯得到并修炼有成，极其神秘。

    之前，逆运道莲莲子生根发芽并长出一片叶子，叶子凝聚的露珠水珠，给石侯带来了绝大的好处，天机神算法、孙悟空石胎、两具分身，皆是因这逆运道莲的水珠而成。

    现在，逆运道莲竟然再次生长，这让石侯觉得神奇。

    这东西吞吸气运之力，以气运为养料，可近段时间，他可没吸收过什么气运之力了，怎么突然就长出新叶子了？

    石侯带着狐疑，仔细的检查体内神秘本源空间，随后发现，逆运道莲的根系，竟然和地之本源，风之本源、水之本源、火之本源所化杨柳有所联系，似乎正从四种本源中摄取养分。

    “难道这四大本源，自身便蕴含气运之力？”石侯愣住了。

    就他所知，除了灵明石猴孙悟空是当世主角之一，先天带有女娲圣人补天功德和当世气运之外，其他无支祁、袁洪乃至六耳猕猴，可都没有气运加身。

    不过随即，石侯隐隐有所猜测，会不会是这四大混世灵猴本身就隐藏着什么？

    可惜他没有任何线索可以推敲，毕竟四大灵猴的出世隔了时代，除了孙悟空和六耳猕猴演了一出真假美猴王李代桃僵的戏码之外，其他相互之间并没有交集。

    想不通的事情，石侯只能暂时放下。

    不过很快，他就发现，随着天空中龙门之力所化云雾落下雨丝，逆运道莲上，开始有新的水珠凝聚，水珠很小，呈四色斑斓，竟然隐隐透着地水风火的气息。

    “道莲在我将水珠用完后才发生变化，难道这其中什么奥妙？”石侯重新看到有新的水珠凝聚，哪怕还没有成型，可也欣喜若狂。

    事实证明，这逆运道莲别的不说，光是凝聚在叶子上的水珠，就有绝大的玄妙之用，这样的好东西，石侯自然不会嫌少。

    水珠的颜色，让石侯猜测，逆运道莲凝聚水珠，应该和自身所得到的气运之力有关，如之前吸收佛门气运凝聚洁白水珠，如今吸收四大本源之力，凝聚的却是彩色水珠。

    水珠未曾成型，石侯也不着急，当即盘膝而坐，运转功法，以熟悉如今的境界、进阶的肉身力量以及蜕变后的法力。

    如此几天之后，石侯神清气爽，再次斩出分神的刺痛已经消失，除了感觉有些虚弱，其他已经没有问题，当即从乾坤小洞天世界中出来。

    只是刚出现在之前随意找的荒山山洞，头顶就响起一道炸雷，将山洞的洞顶轰塌，石侯抬头一看，顿时脸色一黑。

    在山洞上空，乌云迅速汇聚，转眼便是乌云盖顶，黑压压给人一种沉重而窒息的压迫。

    “天劫？”石侯一愣。

    随即，石侯就明白过来，不说他修为突破，《八九玄功》第三重到第四重、金仙到太乙散仙这大瓶颈很有可能会引来天劫，就是他此时聚齐四大灵猴本源于一身，恐怕天劫必定会找上门来。

    之前之所以没察觉，不过是因为他藏身乾坤小洞天世界之中，天劫无法锁定他，这也从侧面证明了，如今他的乾坤小洞天世界，是一个完整而自有规则的世界，否则天劫怕是在小洞天世界就显化出来了。

    “修为突破后，需要锤炼，这天劫来的倒正是时候。”心思洞明，石侯不仅没有担心，反而隐隐期待。

    无论是他修炼《八九玄功》的肉身，还是他掌中乾坤小洞天世界，都需要经过天劫的洗礼，才算真正功成，而且，天劫都找上门来了，不论石侯是否愿意，总是要挨雷劈的。

    脚步一点，石侯飞出被天雷劈穿的山洞，落在一片荒芜的平地，脚踏实地，石侯没有招出任何兵刃法宝仙器，只身迎接天劫。

    这时候他才看到，天上厚重的劫云不知有多高，单只看面积，足足覆盖方圆千米之地，乌云中雷光闪烁，如无数雷龙在穿梭。

    “听说天劫自古便有，但自封神之后，天庭雷部众雷神就位，大多数天劫便由雷部雷神主持，不知道这次的天劫，是否有雷部雷神的影踪？”石侯目光扫是厚重的劫云，心中不由得暗自念叨。

    可惜他并没有修成如孙悟空那般的火眼金睛，看不透那厚重的劫云，也就不在意。

    不管有没有雷神在主导，这天劫，也是要渡的。

    刚在乾坤小洞天世界调息完毕，石侯也没再如何准备，昂首挺胸，看着那越来越凝聚的劫云，淡定自如。

    “兄台好镇定，竟然能视天劫如无物，小弟佩服。”

    就在这时，远处传来一道朗笑声，石侯转身，便看到万米之外，一个青年站在山头，悠然自得，显然是被天劫吸引而来。

    “兄台要不咱们换换？”石侯心中警惕。

    这个时候任何人出现，对他来说都不是什么好事，万一在渡劫的时候被人干扰，那可不是什么好体验。

    “兄台说笑了，自古天劫有定数，是你的，终究是你的。”那青年笑道。

    这倒是一个秒人，石侯微微颔首，算是致意，问道，“敢问兄台是？”

    “阐教徐牧，看兄台面貌，莫非是石侯石兄？”来人抱拳。

    石侯听到阐教这个名号，当即心中一凛，抱拳道，“原来是圣人门下、阐教高足，在下正是石侯，不知道兄台从哪里得知我名字，敢问徐兄的师尊是哪一位？”

    “呵，石兄之名，如今已经是响彻三界，让在下佩服，我师从广成子师尊，资质驽钝，修为进无可进，是以师尊让我出山历练，不想今日竟然遇上石兄渡劫，着实意外。”

    徐牧很是坦然，目光上下打量着石侯，似乎对石侯很有兴趣。

    “原来是当年阐教十二金仙之首的弟子，徐兄好造化，徐兄说我石侯之名响彻三界，石侯可不敢当。”石侯心中更是惊讶。

    广成子，据说是元始天尊的第一位弟子，玉虚宫中第一位击金钟的仙人，也就是昆仑十二金仙之首，深受元始天尊宠爱，修行于九仙山桃源洞，曾经是轩辕黄帝的授业恩师，又被尊称为人皇帝师。

    昔年封神之战的起源，据说本就是阐教金仙在助人皇轩辕战胜蚩尤的时候犯下了杀劫，是以要遭量劫清算，广成子可谓是首当其冲。

    而后道门阐教、截教被卷入封神之战，广成子可以说是引发阐截全面对战的关键角色，其三谒碧游宫事件更是阐截大战的导火索。

    随着封神落幕，截教几乎等若被灭教，可阐教也不好过，十二金仙多数被削去了顶上三花腹中五气，门徒死伤惨重，自元始天尊等圣人搬迁到天外天混沌道场，阐教也已经几乎隐退，只是在天庭之中，阐教弟子还担当重要的角色。

    石侯没想到，自封神之战后就隐退三界的阐教，竟然会派出门人行走，可见来者不善。

    不过看着徐牧的模样，似乎并没有当年阐教的做派，莫非是因为自己对上的是佛门？

    石侯从未想过自己的所作所为能瞒得过别人，毕竟三界水太深，隐藏在暗中的大能比比皆是，便是隐退状态的阐教，十二金仙除了那几个出走西方教，如今是佛门菩萨、佛祖的几人之外，其他的也都潜修多年，任何一人出来，也都不是好相与的。

    至于这三界隐藏在暗中的洞天福地，不知道会有多少，连流沙河都能有一处洞天水府，可见当年洪荒虽说破碎，但三界暗中隐藏的秘密，不知道有多少，只是很多人深谙自保的诀窍，轻易不会趟浑水而已。

    “石兄好风采，面对天劫仍然能谈笑自如，不愧是敢和佛门相争的人物，你我相见即是有缘，石兄若是不介意，徐某在此为石兄护法一二，可好？”

    相比于石侯，徐牧对石侯显然更感兴趣。

    “徐兄大义，既然如此，那便等我片刻，待渡劫之后，再和徐兄好好畅谈。”石侯被徐牧的大气感染，不由得哈哈大笑。

    不说当年是非，阐教和他也没有任何恩怨，徐牧磊落，石侯也不会以小人心度君子腹。

    “豪气，视天劫如无物，石兄弟果然如传闻中那般，胆大包天，我叫霸虎，也来看个热闹，石兄弟可介意？”

    这是，又是一道嘹亮的声音自东方响起，却是一个背着巨大斧头的壮硕青年，从地下冒了出来，满脸横肉，但面容敦厚。

    “呃，看来这动静还不小，既然来了，诸位不妨也出来吧，免得一一看我笑话，只是我先小人后君子，诸位看我渡劫可以，可若是敢惊扰，管你们来历如何，必一一清算。”

    石侯略显无语，目光扫视四周，顿时发现还有其他人踪迹。

    “阿弥陀佛，石施主果然生有慧眼，小僧慧明，见过石施主。”

    随着石侯话音落下，就有一个青年僧人出现在西方山头，身上僧袍普通，面容清秀。

    其他方向，同样有人出现，各个看向石侯的眼神，多都带着审视和赞赏。