
    潜灵峡谷，外围大片的骸骨已经消失不见，而在石侯的火之本源次空间世界，除了虎罡之外，一只只潜灵恢复了灵智，在虎罡的以身试法和讲解之下，各个都明白了自己如今的处境，尤其是在看到虎罡的骸骨大变模样，能和它配合修炼，更都眼热到不行。

    石侯将虎罡的白虎骸骨放入岩浆中淬炼，淬尽骸骨中的秘境世界之力，转而将白虎骸骨扔入风之本源次空间世界，灌注风之本源之力。

    所谓龙从云虎从风，虎罡的骸骨得到风之本源淬炼，不仅没有消散，反而获得了新生。

    在虎罡重新入主后，虎罡的潜灵之身操控缩小了数十倍，凝缩成净化的骸骨身躯，竟然顺畅自如，除了骸骨没有血肉之外，一如当年般契合。

    有虎罡做例子，刚被抽尽浑身所积攒的秘境世界之力显得虚弱不堪的众多潜灵各个振奋了精神，主动吸纳石侯这方世界的世界之力重新筑基，更主动献出骸骨以及自己所知道的荒古时代的各种秘闻乃至族中的不传之秘等，只为换取石侯赐予他们新生。

    不过几天的时间，石侯的四方次空间世界，便多了数百上千头潜灵，这些潜灵都只有天仙的修为，但在重新契合自身骸骨之后，转换修炼本源，竟然都像是获得新生，只需要再寻到峡谷深处血池中的雪莲的话，未必不能重新活过来。

    “主人，这些潜灵所知道的东西，都已经被我整理成册，只是它们消耗世界之力和四中本源之力有些巨大，主人是不是压制一下。”

    有虎罡带领众多潜灵主动搜罗潜灵峡谷的潜灵，石侯很是轻松的盘坐在悬浮岛屿上，只需要注意用吞吸潜灵和骸骨身上的秘境世界之力，转化为自身的乾坤洞天世界之力，显得很是轻松。

    这时候，灵儿骑着空白记忆的狮子潜灵，托着一本由玉蝶制作而成的书本找了上来。

    “灵儿，你别只看到它们在消耗，实际上它们身上的秘境世界之力，足以交换出更多的世界本源之力，且能对这方世界进行更多的补充，我现在都有些忍不住想将这个秘境世界吞入乾坤洞天世界了。”

    石侯拍了拍灵儿的小肩膀，将她手中的玉蝶书籍拿了过来。

    以玉蝶为书册，是仙人常用的手段，小小的一页玉蝶，能记载堪称浩瀚的内容，有点像他前世所接触的电脑优盘，不过这是仙家的手段。

    灵儿这几天，负责的正是记载和梳理那些清醒过来的潜灵记忆中的秘辛，如今显然已经有了成果，才迫不及待的找上来。

    “主人，我也知道潜灵们身上的世界之力能对这方世界形成补充，只不过它们的消耗也是一个大问题，除非主人真的能将整个秘境世界吞纳进来，否则的话，迟早会被他们吃空的。”灵儿一脸的担心。

    她是乾坤戒器灵，如今也是乾坤洞天世界的器灵，对乾坤洞天世界的变化，甚至比石侯都要敏感的多。

    现在四方次空间世界多了数百上千潜灵，虽然每一头潜灵都被削弱成天仙，可它们的修炼，却无时不刻在消耗乾坤洞天世界中的世界之力。

    “嗯，这倒是个问题，你通知它们，稳固身体后，暂停修炼，等我将潜灵峡谷里所有的潜灵都解决之后，再做打算。”

    石侯略微感受了下四方本源次空间，发现还真如灵儿所说，那些清醒过来的潜灵各个都曾经是一族的天之骄子，如今身为潜灵，更懂珍惜，各个不仅没有惹是生非，反而安心修炼，这本是好事，可石侯却有些养不起。

    “好嘞，我这就去传话。”灵儿欣喜，骑着狮子潜灵飞快的跑了。

    “啧啧，这些潜灵恢复理智后，果然每一个都是一部荒古洪荒活历史，知道很多洪荒秘辛之事，可惜洪荒已经破碎，不然还真能为我带来许多好处。”

    石侯待灵儿离开后，便开始翻看那玉蝶书籍，顿时被里面记载的内容吸引。

    这里面，有各潜灵记忆中的各族秘辛、洪荒传闻、宝地灵材乃至各族的不传功法和秘技等，洋洋洒洒被灵儿分门别类记载，方便石侯随时翻阅查看。

    这里面，就有许多如今早已经失传，但石侯有心修炼也能修成的秘法神通，甚至有几样不下于《龙翔九击》的战法秘技等，让石侯大开眼界。

    别的不说，只是这些潜灵记忆中的东西，就足以让石侯这次进来这秘境所行不虚，何况还得了上千乃至更多的潜灵。

    “这票买卖不亏，不知道这峡谷深处，那所谓的血池，又有什么造化。”石侯满心欢喜。

    就在这时，石侯身旁一枚玉佩传出了虎罡的声音，显得有些急切。

    “公子，外围已经扫荡完毕，很快就要触碰到峡谷中央了，中央血池四周，都是些强大的潜灵，这些潜灵至少是太乙修为，还得公子来掌控。”

    石侯闻言精神一振，当即跨步之间，来到火之本源次空间世界，这里仍然有许多潜灵在被强制净化，虎罡手中托着一个玉瓶，每当一头潜灵身上的秘境世界之力被消耗干净，就会滴上溶解了逆运道莲凝聚的彩色水珠的简化版甘林玉露。

    石侯用这种方式，让虎罡确立了在这些潜灵之中的威信，虎罡对此很是感激，更是尽心尽力，不敢有丝毫的差池。

    “虎罡，先将这些潜灵净化，送去灵儿那里登记造册，然后，我们来会会这峡谷中央盘踞的潜灵。”

    石侯透过法镜，已经看到了外面的情形，在外围的潜灵和骸骨被他扫荡后，整个峡谷已经显得空荡荡。

    但在这空荡荡的中央，仍然有数十堆庞大的如同山峰一样的骸骨，此时这些骸骨上，已经浮现了一头头潜灵，显然，这里的潜灵早发现了不对，只是灵智缺失，没有发现敌人而没有动作。

    “公子放心，有公子掌控，一头头将那些潜灵带进来的话，绝对不会有问题。”虎罡大声回应，看向那中央透着血光的血池，满眼的热切。

    (本章完)

    