
    “当时整片小世界杀的天昏地暗，我死之前，看到了我族族长的天道赐封，这里或许是我族族长为安葬战死英灵，才彻底封禁，只是没想到这秘境有所变化，我等战死的各族精锐化作潜灵，蒙昧无数年。”

    白虎虎罡感慨，隐隐有些悸动。

    “虎罡，你当年是什么修为？”石侯听得热血沸腾。

    百族征战，为夺四象之位，原来四象一开始不是天定的，而是靠争锋获取，白虎如此，其他青龙、朱雀、玄武怕也是如此。

    难怪这里的骸骨多数都是走兽类妖族，恐怕当年进入这里的，都是走兽。

    “我当年是大罗散仙，为族长护卫队一员，可惜没亲眼看到我白虎一族成就四象后的盛况，石侯，我已经将我知道的告诉了你，可现在可以告诉我，我白虎一族如何了？”

    虎罡眼神热切，哪怕身死多年，此时刚复苏，也仍然惦记着白虎一族。

    “告诉你也无妨，你家族长应该是初代四象之白虎，只是第二次巫妖大战之前，初代四象尽皆失踪，后来洪荒破碎，巫妖退出洪荒舞台，道祖新立天庭，你白虎一族仍然是四象之一，但四象之白虎大帝已经换了人，至于白虎一族，如今族群稀少，很难再见到了。”

    “什么？怎么会这样？”

    虎罡愣住了，显然有些难以接受这个事实。

    “虎罡，你所处的年代，离现在已经很久远了，巫妖第二次大战打碎了洪荒大陆，道门三教封神，再到如今佛门主导西游，已经是又一次量劫即将结束，你所在的年代，早已经成为过去，你如今醒来，可有打算？”

    石侯有些同情的看着这尊年代极其古老的白虎潜灵，岁月的更替，足以葬下太多太多。

    “我……”虎罡沉默了。

    此时的它，不过是一头潜灵，没有魂魄，只有一道灵身不灭，没有血肉，只有一堆骸骨依附，而当年他所熟悉的所有东西，都已经成为了过去。

    “未来何去何从，你可以以后在考虑，我进入这处秘境，是为搜寻宝物而来，你在此地征战，显然对此地熟悉，你可知道，那埋葬你的峡谷中，有什么宝物，能让潜灵复活？”

    石侯指着棺椁中的玉仙，道，“如果她能复活，你也能复活，甚至，这秘境的所有潜灵，也都能复活过来。”

    “什么？你要复活潜灵，这？”虎罡震动了。

    从来都是蒙昧的它，对自己身为潜灵的身份，并不能接受，但却从未想过复活，毕竟它已经死了太久了。

    但石侯的话，却让它燃起了生的希望。

    如果没有恢复清醒，如果还是之前那种蒙昧的只知道杀戮的潜灵，虎罡自然不会有任何思考的余地，但现在，他清醒了，当年的大罗散仙，怎么能忍受潜灵的状态。

    “这要看你了，玉仙说在这峡谷感受到了对她有用的东西，而这峡谷潜灵遍地，虎罡，你说这里能没有让潜灵复活的灵粹？”石侯审视的看着虎罡，“你不如好好想想。”

    虎罡果然皱着眉头，开始思索峡谷中的一切。

    它在这里虽然蒙昧，毫无理性只知道杀戮，但在这里的记忆，却并没有消失干净，有些还保留了下来。

    足足过了小半天，虎罡才眼神一亮。

    “怎么，想到了？”石侯急切的问道。

    “这峡谷深处，有一座血池，应该是当年我等战死之后鲜血汇聚而成，散发着极其凶煞的气息，但物极必反，这血池中，长有一种雪莲，通体晶莹雪白，如果我没猜错的话，这雪莲，便是我等潜灵复活的契机，只是那里有比我更强大的潜灵守卫。”

    血池，雪莲，强大潜灵守卫。

    “原来如此，血池雪莲是你们的鲜血凝聚而生，在此地恐怕蕴含不可思议的造化生机，是以能让你们潜灵复活也说不定，你们这些潜灵，或许正是因为那雪莲的存在，才从骸骨中诞生，就如但凡毒蛇出没的地方，必然有解蛇毒的草药一般。”

    石侯长出了一口气，虽然虎罡说那里有强大的潜灵守卫，但对石侯来说，这完全不是问题，他本就没打算放过这峡谷里的潜灵。

    “石侯，你想要采摘那雪莲，恐怕很难，我们这些潜灵不过是峡谷外围的潜灵而已，越是深入，潜灵越强，除非你能将所有潜灵收服，否则，在这峡谷，将寸步难行，你这空间虽然不错，但峡谷里面，遍地都是灵宝碎片，哪怕残缺，也能将你这空间定住。”

    虎罡并不看好石侯的举动，此时它已经看出，石侯不过是太乙散仙而已，虽然比它现在的状况强大，但对付潜灵，寻常的修为并没有用处。

    “什么，灵宝碎片遍地？”石侯脸上表情一僵，有些难以置信。

    “那是自然，虽然时间已经过去了很久，但当年我们这些族群厮杀震碎的灵宝碎片，仍然还洒落在这片峡谷中，只是外围少见而已，有些灵宝碎片在此地蕴养多年，已经有所修复，但同样凶煞无比。”虎罡直言不讳，对石侯的打算，并不看好。

    “你这么一说，我还真要试试不可了。”石侯不仅没有被打击，反而兴趣盎然。

    此时听虎罡这么说，他才想起，荒古洪荒时期，洪荒大陆破碎之前，传说中确实是灵宝遍地，敢来这里争夺四象的族群，谁手上没有一两件称手的灵宝，哪怕这些灵宝已经碎裂，可放在如今的三界，却绝对是价值连城的好东西。

    石侯身上法宝不少，但除却浑天戟品级不明，乾坤戒化作洞天世界，其他的都不过是仙器而已，这峡谷，对他来说，简直是巨大的宝库。

    “石侯，你的修为不过太乙仙人，就敢打那些灵宝碎片的主意？要知道，那些灵宝碎片碎裂后，有的已经生成了残缺的灵宝凶灵，比我们潜灵更凶悍，而且，恐怕你这小世界，收不动那些灵宝凶灵。”霸虎讽刺道。

    哪怕它心中也是期待，可着实不看好石侯的打算。

    “霸虎，不试试，你怎么知道不行。”石侯却不以为意，目光反而坚定了下来。

    遍地的灵宝碎片，他要是错过，那才是傻。

    (本章完)

    