
    流沙河上，流沙河水如天河之水自西面八方席卷冲刷，沉重的弱水夹带着黄沙之力，早已经将佛门佛军军阵冲的荤七素八，难以维持阵型。

    且佛门佛军原本统一的佛光护罩，更是被弱水给洗刷，早已经维持不住，哪里能挡得住石侯五行山的镇压。

    五行山是如来佛祖以掌中佛国神通显化镇压孙悟空的神山，通体皆是天地灵气以神通凝聚所化，当年能镇压偷吃蟠桃、盗取金丹修为暴涨已经是太乙金仙的孙悟空，自然也能镇压佛门这一部佛军。

    哪怕是大威德藏菩萨，面对这大山盖顶的重击，在无法将佛军完整如一对敌的情况下，也被五行山砸的一口鲜血直喷，直接就被砸入流沙河中。

    连大威德藏菩萨都是如此，更不用说其他人了。

    三个罗汉各个重伤，几大金刚、尊者死伤过半，至于佛兵佛将，更是有大半直接被砸死，所有人无一例外，都被五行山这一砸，砸入了流沙河中。

    流沙河流沙界水府，猪君宝兴奋的看着通过水府法境所呈现出来的外界境况，在他的身后，刘芸卿、血蛟和老螃蟹各个震撼。

    哪怕猪君宝真的如愿取得了这处水府的认可，得以控制流沙河水之力，他们也没有想到佛门的佛军竟然真的能被打败。

    尤其是石侯施展的那一座大山，那般大威力的猛砸，是人都无语。

    但随即，他们就兴奋了起来。

    “哈哈，痛打落水狗，看我的。”

    猪君宝哈哈大笑，立刻操控流沙河之水，将落水的佛军席卷。

    流沙河水是弱水，虽然不如天河的弱水，但也不是普通的凡间水流可比，更何况水流中里面布满了黄沙，猪君宝在这里操弄水浪，顿时将那些拼命冒头的佛兵佛将都卷入了水底，也就是金仙级别的尊者以上，才能抵挡他这控水之力。

    但刚才那一下，连大威德藏菩萨都受了伤，更不用说是其他人了。

    一个个在水流之中挣扎的佛兵佛将沉了底，就是受伤的尊者、金刚、罗汉都已经要支撑不住，要知道，天上还有一个手拿着五行山的石侯。

    眼看佛门这一部佛军即将全军覆没，大威德藏菩萨悲从心来，浑身上下的佛光炙热的化作佛炎，烧的身边流沙河的弱水都直接蒸发。

    “啊，孽障，你们该万劫不复。”

    大威德藏菩萨双目尽赤，猛地腾起身躯，朝着石侯扑了过去。

    此时想要救河中挣扎的佛兵佛将明显已经来不及，大威德藏菩萨将所有的怒火，都烧向石侯这个罪魁祸首。

    佛门有明王之怒火，主杀伐杀戮与净化不洁不净。

    信仰佛门的信徒，佛门示之以慈悲之胸怀，友善佛门之友人，佛门示之以友善之温和，然而对佛门的敌人，若是不能放下屠刀幡然悔悟，佛门便会示之以明王之怒火。

    佛有怒火，化为明王，明王之怒，是佛门修行之人动怒之相，大威德藏菩萨不是佛，也不是明王，但此时身上佛光燃烧，却已然成明王之怒。

    愤怒的一尊菩萨是可怕的，尤其是统领佛军的主将菩萨，大威德藏菩萨只是刚出了流沙河，就伸手抓向石侯，似印不是印，似掌不是掌，那毁灭性的气息，让石侯都为之震撼。

    但石侯岂是坐以待毙之人，面对一尊菩萨的明王之怒，石侯想也不想，手中的五行山便砸了出去。

    “区区残山，也敢放肆。”大威德藏菩萨恨极了石侯，但却没有失去理智。

    明王之怒在于怒，燃烧佛炎，激发更强的战力，以灭敌为己任，却不是变得像疯子一般。

    抓向石侯的手掌猛地发生变化，化作佛门大金刚手印，狠狠的拍在五行山上。

    大金刚手印是佛门有数的攻伐秘技，和普传天下的金刚手印、金刚大手印不同，大金刚手印唯有佛门中菩萨以上的护教僧人可以修习，不仅威力巨大，且难以闪避。

    在大威德藏菩萨看来，五行山早在当年唐僧放出孙悟空的时候，就已经蹦碎，如今石侯拿出来的，最多不过是残次品而已。

    可让他没有想到的是，石侯这五行山不仅不是残次品，其中还蕴育了一枚石胎。

    当年如来佛祖以掌中佛国神通化五行山镇压孙悟空，实际上乃是借孙悟空自身之力镇压自己，孙悟空是天产石猴，灵明石猴的地之本源属土，归入五行，是以得以五行镇压。

    所以，如来佛祖的五指才化为五行之山，借掌中佛国神通凝聚灵气显化成山，内中蕴含五行生克以锁住石猴孙悟空。

    可以说，不是五行山镇压了孙悟空，而是孙悟空自身的本源被锁在了五行山的五行生克之中，也正是因为如此，五行山才能在镇压孙悟空的时候，将孙悟空的灵明石猴本源给磨了出来，可以说，拥有孙悟空的五行山，才叫五行山。

    孙悟空在五行山下镇压，开始的时候还能挣扎，但随着一道如来佛祖亲书的佛门符箓贴在五行山顶，孙悟空本事再大，也再逃不出五行山。

    正是因为如此，此时大威德藏菩萨以为五行山只是残缺品，充其量也就是曾经镇压了孙悟空，残留了一些威能而已。

    但他却没想到，石侯这五行山原本确实是残缺品，乃是石侯用五行山石堆砌整合而来，充其量也就是用息壤之力修补一番。

    但随着那枚石胎的出现，五行山却已经截然不同，当年用来锁住孙悟空的五行生克变化，如今却成了蕴养石胎最好的布置，五行山自从有了石胎，再次浑然一体，在加入息壤的力量以及吞吸了天罗地网、群山迷魂阵之力补充灵气法力后，比当年都有过之而无不及。

    这样一座山，哪怕大威德藏菩萨是一尊太乙真仙，此时又以佛光燃起佛门明王之怒，战力激增，但又怎么可能碎裂的了当初连太乙金仙的孙悟空都无法破开的五行山。

    大威德藏菩萨势在必得的一掌，直接拍在了山石上，不仅没有能将五行山震碎，这一掌所蕴含的法力，更是直接被五行山吸收。

    顿时，五行山上光芒密布，但转眼消失，那些光芒就像是从未出现过一般，看到这般情况，大威德藏菩萨直接就傻了眼，而石侯却眼神一亮。

    “哈，佛门菩萨也不过如此，再来。”

    知道五行山能抵挡大威德藏菩萨，石侯彻底放心，更知道五行山内的石胎如今需要吸收外界更多的力量来蕴养自身，当即毫不客气。

    五行山在他手中操控自如，再次砸向大威德藏菩萨。

    “小子，你该死。”大威德藏菩萨顾不得菩萨威仪，怒喝之中掏出一杆佛兵月牙铲，通体佛光绽放，瞬间放出菩萨级别的金身法相。

    佛门修者，普通僧人修成舍利子即超凡脱俗，位列天仙，成为正式的佛门佛子，再经过比丘、行者、尊者修炼到金仙，进阶太乙仙人为金刚，但唯有修成罗汉，才能成就罗汉金身。

    罗汉金身万劫不朽，乃是佛门肉身修炼的一个转折点，当年沙和尚被封为金身罗汉，实则在佛门再普通不过，修成金身之后，佛门修者法体双修，可以修成类似当年妖族和巫族法相天地一般的神通。

    佛门诸佛、菩萨都有自己的法相，如来佛祖当年只手镇压孙悟空，用的就是佛门的丈六金身法相，乃是当年西方教圣人所创，拥有大威力大法力，是以孙悟空翻筋斗云翻到天外去，也没逃过他的手掌心。

    大威德藏菩萨还没有成佛，但也已经超过罗汉，是以金身一出，顿时身躯放大如同一座小山一般，手中的月牙铲更是随风而涨，猛地抡圆劈向五行山。

    “怕你不成。”石侯嗤笑，但也不敢任由大威德藏菩萨发挥，一直没有使用自身法力操控五行山的他，不得不渡入一道《八九玄功》法力。

    哪里想到，这法力只是刚渡入五行山，就消失无踪，随即，五行山中涌出一道吸力，掠夺般吸收石侯体内的法力。

    石侯脸色骤变，哪里不知道是石胎在搞鬼，这时他才响起，如果石胎中的真的是孙悟空，《八九玄功》法力，简直是给他送菜。

    但就在石侯想要断开那股吸力的时候，却发现那吸力竟然无法切断，石侯额头顿时冷汗直冒，被大威德藏菩萨看了个真切，大威德藏菩萨顿时大喜，抡圆的月牙铲狠狠的轰在五行山上。

    哪想到，五行山被他这一轰，猛地颤动了一番，竟然反而帮石侯断了那股吸力，石侯心有余悸，更有些恼怒，怒骂一声，“都不是什么好货。”

    石侯不敢再动用法力，干脆的凭借心意操控五行山，朝着大威德藏菩萨狠狠砸去。

    大威德藏菩萨哪里想到五行山有古怪，施展金身法相的他，跟五行山是耗上了。

    流沙河上的这一番激战，转眼间就激荡的天地灵气为之絮乱，早已经惊动了满天仙神佛。

    一时之间，无数有神通法力的大能仙神佛，皆开了窥视天地的法境，映照流沙河而来。