
    “啊……，该死的，这到底是什么鬼地方。”

    秘境一角，龙十三咆哮着疯狂奔跑，在他身后，形形色色各种各样的毒虫从山林中、山崖上冒出，疯狂的追杀而来。

    “呸，我不就是挖了一窝蛋吗，你们至于这么追杀我吗？”龙十三骂骂咧咧，很是不忿。

    身为龙伯国人，龙十三的肚量向来很大，进来这秘境后，搜罗了不少外面难得一见的食物，把他馋的不行，这次他发现了一窝晶莹的蛋，每一颗都像是瑰宝，让他爱不释手，可没等他想好是将这些蛋清蒸还是红烧，无数毒虫就冒了出来。

    龙十三一路上顺风顺水，差点被这些毒虫干掉，不得已只能远遁。

    一片山岗上，青鸾仙子盘坐在一棵火红梧桐树上的巢穴中，浑身散发着祥和的气息，出身青鸾一族的她，此时正在这疑似是凤凰一脉的巢穴中，得到了难以想象的好处。

    凤凰不落无宝之地，火红梧桐树上的巢穴中蕴含着浓郁的凤凰血脉气息，此时正被青鸾仙子吸收，青鸾仙子体内的凤凰血脉，竟然因此而被激发，对她来说，简直是最大的造化。

    而在她安然的在巢穴中修炼的时候，其他人就没有那么好的运气了，狼狈逃跑的，绝不止是龙十三一人，几乎所有进入秘境的，在刚开始收获了些好处之后，都遇到来各种奇奇怪怪的生物，无一例外都厉害的邪乎，以他们的实力，竟然都只能遁逃。

    乾坤洞天世界，悬空岛屿，石侯将捕捉来的狮子潜灵折腾的够呛，但凡他能想到的手段，都在这狮子潜灵身上试验了个遍，借此来看看这里的潜灵，到底有和特别之处。

    这般折腾，自然不会没有收获，石侯除了试出火之本源法力能对潜灵造成伤害之外，还发现《地煞七十二术》中的驱神术，竟然能驱动这潜灵，当然，前提是这潜灵被他折磨的够呛，难以抵抗的基础上。

    “主人，这东西好凶恶，那血红的眼神，像是要吃人一般，主人该不会是想将它放养在这里吧？”灵儿一直好奇的看着石侯折腾潜灵，看到那潜灵已经是奄奄一息的模样，也仍然有些惧怕。

    “怎么可能，这潜灵已经成了凶灵，除非能让它恢复理智，否则放在这里只能是祸害。”石侯失笑，可这话一出，石侯就愣住了，目光死死的盯着潜灵。

    “主人，怎么了？”灵儿好奇的问。

    石侯没有答话，而是招来琉璃棺椁，棺椁中，玉仙的潜灵浮现出来，敬畏的看着那被巨网网住，但仍然散发凶煞气息的潜灵。

    “玉仙，失去灵智的潜灵，有没有机会复原过来，变成和你一般，拥有智慧和记忆的潜灵？”石侯询问道。

    “公子，你想让这潜灵复原？”玉仙明显一愣。

    “呀，主人，这位姐姐是谁啊，难道也是器灵吗，怎么她住在棺椁里？”灵儿在一旁雀跃的插嘴，扑倒棺椁上，想要将玉仙拉出来。

    “灵儿别闹，这是玉仙，目前是潜灵状态，她可不是器灵，她曾经是天宫的仙女，没有渡过三灾变成了一具白骨，如今你看到的是她变成的潜灵，就像这狮子一样，只是她还保留了记忆和智慧。”石侯扒开灵儿，认真的看着玉仙。

    “玉仙，潜灵要恢复理智的话，可有什么办法？如果这头狮子能复原，恐怕这秘境对我们来说，就再也不是什么秘密。”

    玉仙对灵儿也很是好奇，但石侯问话，她只能朝着灵儿点头问好，随即道，“公子，我成为潜灵后，也曾有段时间感觉神智要消失，转化为毫无灵智理性的凶灵，不过奎木狼曾为我寻来一滴甘霖玉露，得甘霖玉露滋养，我的神智才得以保持，公子或许可以试试。”

    “甘霖玉露？这玩意不是观音菩萨玉净瓶中的水吗，不对，应该是三光神水稀释后的产物，你让我去哪里寻……”

    石侯正要说没地方寻找甘霖玉露的时候，突然猛地拍了下自己的脑袋。

    “主人，你怎么了？”灵儿傻眼。

    “甘霖玉露，你确定是甘霖玉露，而不是其他东西？”石侯顾不得理会灵儿，激动的问道。

    “是吧？当初奎木狼找到我的时候，是这么跟我说的，至于是不是，我也不敢确定。”玉仙有些忐忑。

    “嘿，如果是甘霖玉露的话，那倒不是没有办法。”

    石侯嘿嘿一笑，伸手一招。

    乾坤洞天世界主空间地下深处，神秘本源空间之中，三棵杨柳茁长成长，在这三棵杨柳旁边，天上的云雾聚集洒落的雨雾已经汇成了一个小湖泊，三棵杨柳的根系，就荡漾在这小湖泊清澈的水中。

    随着石侯招手，一团湖泊中的湖水便出现在他手中，足足有数十上百滴。

    “玉仙，你试试这水，和你用过的甘霖玉露有什么区别？”石侯手指一点，一滴湖水落入琉璃棺椁，滴在玉仙身上。

    玉仙本来有些不解，甘霖玉露可不是普通的水滴，虽然天宫之中以及其他各处名山洞府，但凡蕴含灵气具有灵性的水都算的上是甘霖玉露，但真正的甘霖玉露，唯有南海观音菩萨那里才有。

    石侯这不知道从那里弄来的水，足足这么一大团，怎么可能是甘霖玉露。

    可当那一滴湖水落在她的身上，玉仙的潜灵之身就微微一颤，随即一股久违的舒畅的感觉洗荡全身，玉仙直接就呆住了。

    “玉仙，怎么样？”石侯心中有些忐忑，更有些期待。

    他神秘本源空间中的三棵柳树，可是观音菩萨自玉净瓶中摘的三根柳叶送给孙悟空保命用的救命毫毛所化，那三根柳叶常年插在玉净瓶中，自然吸收了玉净瓶里的甘霖玉露。

    在石侯取代孙悟空自花果山青鸾仙子修复的仙胎借孙悟空的本源中诞生后，这三根毫毛就化作柳叶插在他的神秘本源空间，后来是在他聚齐四大本源，本源空间发生变化，才转化为三棵柳树，各纳一种本源之力。

    那湖水是龙门之力所化云雾飘落的灵液聚集而成，一直在浸泡三棵柳树的根系，之前石侯没有留意，现在玉仙提到甘霖玉露，顿时让他想起了这湖水。

    (本章完)

    