
    花篮的彩光，确实锁住了石侯，但石侯头顶盘旋的彩色磨盘，却真的开始磨动那花篮的彩光，两者衔接的地方，并不是智深和尚想象的那般，是花篮彩光击溃彩色磨盘，而是彩色磨盘磨动下，竟然将花篮彩光给磨成了碎片。

    “这……，不可能。”智深和尚深受打击。

    如果石侯使用的是同级别的灵宝，他还不会如此，可是现在，石侯所施展的手段，只是一种神通法术，可只是凭借法术，石侯便能抵抗灵宝的攻击了吗？

    没等他反应过来，石侯头顶的磨盘已经不满足与只是挡住那花篮彩光，迅速放大，顺着彩光直接扑向那花篮。

    智深和尚又怎么能想到，石侯这看似普通的彩色磨盘，不仅拥有地水风火四大本源之力，更得到石侯体内乾坤洞天世界世界之力的支撑。

    他这花篮再如何神奇，也不过是后天灵宝，能收取先天之物，可又怎么能收取一方圆满的世界，智深和尚更无法想象，石侯竟然会疯狂到纳一方世界融入自身，自身便是一方世界，若是他知道，恐怕压根就不会来。

    而这些，石侯自然不会自己暴露，世界之力隐藏于四色乾坤法力之中，隐而不显，却真实存在，不仅是他修炼的根本，更成了他手中的杀手锏。

    只是这杀手锏有些阴，旁人绝对无法想象。

    四色磨盘腾空，对付那花篮去了，石侯自然也不会闲着，直接跨步走向智深和尚，伸手一探，浑天戟已经在手，直指智深和尚。

    “智深和尚，当日初次相见，你比我强，如今再见，我倒是要看看，你从观音菩萨那里，学了多少本事。”

    智深和尚面对石侯，心有不甘，但他不是笨蛋，知道自己若是真身对上石侯，绝对难以讨到好处去。

    没等那四色磨盘缠住花篮，智深和尚手指一点，那花篮便飞了回来，降下彩光将他护住，智深和尚心神稍微安定，朗声道，“石施主，当日只怪小僧没看出施主心有歹念，没将你扼杀，如今虽然后悔，但也是天道使然，石施主若是想要留下我，怕是不容易。”

    转眼间，攻守移位，智深和尚且话且走，压根就不敢停留。

    他奉命去了南海，得到观音菩萨赐予宝物修行迅速，可修为比之佛门真正的佛子，差距还远，如今所依仗的不过是这身为后天灵宝的花篮而已。

    “你走得了吗？”

    石侯轻笑，脚踏神行步紧随其后，头上四色磨盘盘旋，缩小成一道护盾模样护住自身，让石侯没有了顾忌。

    “阿弥陀佛，施主太小看天下人了。”智深和尚不急不躁，只是一路向西，以他金仙的修为，一心赶路，速度还是很迅捷的。

    石侯皱着眉头，不得不说这智深和尚很鬼，一见不对立刻后撤，压根就不给他以磨盘反牵制花篮的机会。

    如今智深和尚有花篮护体，石侯一时之间还真奈何他不得，这便是身怀灵宝的难缠，若是以后遇到的敌人都是如此，石侯刚升起的无边信心，怕是都要大打折扣。

    不过即使如此，石侯也没放弃，他倒是要看看，这智深和尚还准备了什么来对付他，只是凭借花篮的话，那他今天，就别想安然回去了。

    身上流光闪动，石侯背上突然出现一对羽翼，正是那流风遁天翼。

    流风遁天翼和其他仙器，都被他收在乾坤洞天世界，以世界之力蕴养，隐隐已经有了一套完整的仙器战甲的模样，这流风遁天翼更得到风之本源的洗礼，发生了不小的变化。

    双翼只是一扇，石侯便似一道旋风般追上了那智深和尚，抬手便将浑天戟砸向那花篮。

    智深和尚猝不及防，但到底也不是草包，立刻伸手一点，花篮腾起一道彩光，刷向石侯的浑天戟。

    这彩光看似不过是一道光，但却拥有灵宝的力量，刷在浑天戟上，竟然有四两拨千斤之妙，将石侯的战戟挡住不说，更让石侯身形一个错位。

    智深和尚不敢怠慢，当即借此机会以更迅捷的速度退去。

    石侯略微意外，灵宝果然是灵宝，哪怕是后天灵宝，也玄妙之极，不过他不仅没受打击，反而战意更是高昂，日后佛门佛子若是失利，灵山肯定会送来许多灵宝供这些佛子使用，石侯必须习惯这种节奏。

    双翼震动，速度比之神行步还要迅捷许多，石侯转眼就再次追上智深和尚，挥动浑天戟，摆明是要将他留下。

    “施主何必咄咄逼人。”智深和尚神色难看。

    当初刚遇到石侯的时候，石侯那点修为根本不放在他心上，哪想到如今竟然被石侯压着打，简直是岂有此理。

    “哼，智深和尚，你来流沙河是为了拿我，现在想这么轻易的离开？想走也行，留下那花篮，我便饶你一命。”

    石侯嗤笑，战戟舞动，乾坤法力闪耀，让战戟表层浮现一层彩光，在有准备之下，轻易将那花篮的彩光给挡住卸去，不再给智深和尚机会。

    智深和尚且战且走，被石侯逼的很是狼狈，虽然有花篮护体，但花篮的彩光也不是无尽的，这般消耗下去，迟早会被石侯击破。

    不过他并不惊慌，连续抵挡石侯的战戟后，拐入一座大山，这大山已经离五庄观不远，从外面看上去并没有任何奇特，石侯也不在意。

    可让他没有想到的是，只是刚拐入大山，前面出现一座山谷，在智深和尚刚冲入山谷中，山谷四周便有佛光浮现，如同一个罩子反将紧随其后的石侯笼罩。

    “嗯？”

    石侯心中一惊，目光扫视之间，顿时看到，这山谷四周，遍插佛门旗帜，一队队佛兵佛将撤去伪装，穿梭于山谷，竟然早已经准备好了陷阱，只待他前来。

    “阿弥陀佛，石施主果然福泽深厚，竟然能安然无恙。”

    就在他心中惊疑的时候，一道声音陡然响起，石侯转身，便看到法印和尚站在左侧一座佛台之上，神色平淡，身上佛光映照，看起来极其超凡。

    “原来是你这个阴险的和尚，法印，琉璃药师王佛真是教出了一个好徒弟，可惜，你那琉璃洗秽丹被我先拿小妖来做试验，白费了你一番苦心。”

    石侯讥讽，丝毫没有负担的将自己已经服用琉璃洗秽丹的事实给扭歪了去。

    “原来如此，石施主倒是谨慎，只是可惜了一枚宝丹，不过，石施主今日，怕是在劫难逃了。”法印露出可惜之色，竟然也毫无愧色。

    随着他话音落下，山谷四面八方，佛光普照，一个个佛兵佛将中，出现一尊尊年轻的和尚，其中就有那慧明和尚，眼神怀着怨恨，在慧明和尚的身后，站着墨玉骷髅王等六个洪荒遗族，同样双眼喷火。

    显然，之前一战被石侯挫败甚至生擒，让他们都觉得耻辱。

    但石侯明显没有将注意力放在他们身上，而是谨慎的看着那些新鲜出现的面孔，足足有四个青年和尚，每一个身上的佛力，都不比法印和慧明和尚弱，也就引他前来的智深和尚显得不够看。

    “你们果然处心积虑，用那智深和尚降低我的防备，引我入瓮，可你们以为，就凭你们这些人，能拿下我吗？”

    石侯语态轻慢，手中战戟抡圆挨个指着法印和尚等，“我这战戟之下不杀无名之鬼，你们洗净脖子，报上名来。”

    那四个青年和尚目光陡然一凝，背后各有佛光隐现，哪怕早听说石侯这人不好相与，可仍然被石侯这话气的够呛。

    “阿弥陀佛，石魔休要张狂，我乃南无毗卢遮那佛弟子，法号广法，特来会你。”当即，就有一个身穿紫色袈裟的青年和尚开口。

    其他三人见状，也一一报上名号。

    “阿弥陀佛，小僧法空，师从南无不空成就佛。”

    “阿弥陀佛，小僧智光，师从南无须弥光佛。”

    “阿弥陀佛，小僧圆觉，师从南无法胜王佛。”

    四个和尚各自报上法号和师承，各自身上佛光流转，从容不迫，却齐齐锁定石侯，若非此地人多，怕已经出手了。

    “啧啧，你们佛门倒是看得起我，未来佛祖弥勒佛、琉璃药师王佛、毗卢遮那佛、不空成就佛、须弥光佛、法胜王佛的弟子竟然都出来了，既然如此，可否方便说说，这次你们到底从灵山走出了多少佛门佛子，日后遇到，也好一一讨教。”

    石侯身在半空，面对六位佛门佛子、智深和尚以及布下佛阵的佛兵佛将，却没有丝毫的畏惧，反而侃侃而谈。

    “石施主既然有兴趣知道，那不妨告诉你，我等第一批出山的佛子，便有十八位，各个都是佛尊弟子，后续还会有其他佛尊、菩萨、明王等的弟子下山，石施主，当世大势在我佛门，施主逆势而行，犹如那挡车的螳螂，最终会被大势碾压，施主现在回头，还来得及。”

    慧明和尚身为未来佛祖的弟子，在此地众多佛子中地位最高，虽然被石侯败了一场，但此时却底气十足，傲然的很。

    (本章完)

    