
    法印和尚大口吐血，骇然的看着石侯那被慧明和尚等挡住的脚印，整个人都像是一尊裂开玻璃一般要蹦碎开来。

    他如何也想不到，石侯竟然拥有如此可怕的战技，踏步而行，竟然就能踏碎虚空一般，让人无法抵御。

    “法印，撤。”

    慧明和尚五人联手，挡住了石侯的脚步，但却承受了巨大的压力，哪怕他们已经引动了这里的佛兵佛将所布置的法阵，竟然也有些支撑不住，不由得大叫。

    法印和尚受到重创，不仅是身体上的，更多是心神上的震撼。

    论年纪，他比石侯要大许多，虽说是佛门的年青一代，但动则也有几百岁了，可现在，却不是石侯这么一个小年轻的对手。

    更重要的是，佛门对石侯自出现后的事情都调查过，虽然很多事情都被迷雾遮掩一般，但至少所有人都知道，在一年多前，石侯只是个天仙而已，这点，智深和尚可以作证。

    从观音禅院到流沙河，这才过了多少时间，石侯如今便已经是太乙散仙，一身战力更是超绝，法印和尚原本还不是很服气，但现在，却倍受打击。

    以至于，当慧明和尚等挡住石侯的时候，法印和尚直接就有些精神恍惚，身为琉璃药师王佛弟子的傲气，被石侯践踏在脚下，碾的粉碎。

    “法印。”广法和尚见法印神色不对，当即施展佛门狮子吼神通，猛地交换一声。

    佛门的狮子吼神通不仅能以声波震慑人心神，更能将某些陷入迷障中的人唤醒。

    法印和尚在广法和尚这一声狮子吼下，浑身一颤，陡然惊醒，却看到慧明和尚五人联手，竟然也只是挡住石侯而已，不由得面露一丝羞愧之色。

    “多谢诸位师兄相助，石侯，今天你走不了。”法印和尚从迷障中醒来，神智恢复，身上琉璃佛光更甚，但却咬牙切齿。

    刚才，若非广法和尚将他唤醒，恐怕他好不容易修成的琉璃佛心，都要崩溃不可，只是想到这般后果，就足以让法印和尚恐惧和愤怒。

    东方琉璃世界的修行之法，虽然同属于佛门一脉，但对资质的要求很高，是以，整个东方琉璃世界的弟子也不多，法印已经算是其中的佼佼者，年纪轻轻便已经将琉璃佛心修成，只是还差火侯而已。

    如今竟然差点因为收到打击而被废掉，佛有金刚之怒，和尚也是会发飙的，法印和尚强行运转自身修行的《明镜琉璃心经》，强行定住自身伤势，佛光喷薄之下，不仅没有后退，反而加入战团。

    石侯一杆战戟，力战慧明和尚等五大佛子丝毫不落下方，在经过和洪荒遗族、法印和尚交手之后，石侯对自身如今的力量、境界、法力等都已经熟悉。

    不得不说，实战是检验修行的最好的标准，尤其是对石侯来说，他的修行速度之快，三界无出其右，而且每次的提升都极其迅猛，也唯有通过实战，他才能更好的认清自我。

    慧明和尚等五位佛子皆施展出了他们各自传承的佛门法术神通，各个脚踏六品莲台，身披袈裟，手执佛门兵刃，但相比于法印和尚，其他人包括慧明和尚在内，所施展的招法，哪怕都极具各色，但都涵括在佛门诸多法门之中，为石侯所熟悉。

    这就导致，石侯之前以一对五，竟然毫不吃力，战戟挥舞间，将慧明和尚等人打出的种种法术、招法一一破碎，直到法印和尚稳固心神和伤势重新加入战团，才有所改善。

    “阿弥陀佛，诸位师兄，对这般邪魔不用客气，用大阵围杀于他。”法印和尚差点没被石侯一脚踩死，此时冷酷异常，换了一杆禅杖之后，立刻成为了对战石侯的主力。

    也只有他以琉璃佛光加持的禅杖，才在速度上比石侯更快一筹，能跟上石侯出招的速度，加上其他人的辅佐，将石侯变态的力量给化解。

    慧明和尚五人之前还不觉得如何，尤其是广法和尚等四个从未和石侯交手的人，并不觉得石侯有什么了不起的，可随着五人联手都只能勉强拦下石侯，四人的心态顿时发生变化。

    之前打算一个个独自会会石侯的计划彻底抛弃，被法印和尚这么一提议，当即各个口诵佛门真言，以脚下莲台引动山谷中凝聚成战台的佛门大阵。

    他们这些佛子，虽然没有菩萨佛位，但一个个的师尊都是佛尊，这次又是临危受命出山，是以一个个所拥有的佛宝，都不比一些菩萨来的弱。

    以他们脚下的六品莲台为引，顿时，整座战台佛光大盛，出现一尊尊罗汉身影，盘坐于战台四周，各自念诵经文，加持战台。

    “嗯？”

    石侯正和法印和尚等斗法，不得不说法印和尚等人联手之后，果然难缠，哪怕石侯已经熟悉了此时自身的战力，能将自身肉身力量、乾坤洞天世界之力和乾坤法力运转自如，可也难以短时间内击败法印和尚等人。

    此时战台发生变化，让他有种不好的预感。

    殊不知，此时法印和尚等人心中的郁闷更是别提了。

    以他们六人的实力，加上他们的身份，在三界不说能横着走，可也自恃少有年轻一代可以比拟，可现在，六人联手却奈何不得一个石侯，简直是丢尽了佛门的脸面。

    要知道，他们一个个被派出灵山，可都是为了对付石侯而来。

    “石侯，你真当这罗汉擂台是白叫的吗，婆吽蘖哩诃……”

    法印和尚嗤笑中，念动佛门真言，顿时，引得那些罗汉身影气势暴涨，犹如真实的罗汉自佛光中走来。

    石侯浑天戟猛地一扫，将法印和尚等人逼退，目光扫视一眼这些从佛光中出现的罗汉，发现这些罗汉的形象及其古老，不是当时佛门罗汉的装扮和模样，不由得意外。

    “石侯，此乃上古我佛门前身就证道罗汉的古罗汉法身，每一尊皆有菩萨之力，这次你能死在这些古罗汉法身之下，也算幸运了。”

    慧明和尚得意，一人独自引动三尊罗汉法身，朝着石侯飞扑而来。

    法印和尚等五人同样如此，六人各自操控，一共十八尊古罗汉法身在佛光中穿梭，每一尊都挥舞着佛兵，斩出强悍却又配合默契的攻击。

    “古罗汉法身？”

    石侯心中惊讶，但动作丝毫不慢，脚下神行步配合背后流风遁天翼，以一杆浑天戟开路，左冲右突，迎战这突入出现的古罗汉法身。

    就石侯所知，当年西方教虽然地处西方，资源贫瘠，但多年积累搜刮，身家丰厚，如果是西方教时期的古罗汉，实力恐怕不比如今最顶尖的那几尊菩萨弱。

    而且十八之数，在佛门有着不一样的意义，比如如今的十八罗汉，每一个都拥有不下于佛门普通菩萨的实力，且威名远扬。

    十八古罗汉法身虽然只是法身，但在法印六人的操控下，却展现出了强大的实力，一个个招法奇特，却又配合默契，那怕石侯以力破巧，也难以从十八古罗汉法身的围攻中冲出。

    “石侯，你的末日到了。”慧明和尚等见石侯终于被困住，且在十八古罗汉法身的围攻下，彻底落入下风，不由得大喜过望。

    只是石侯的坚韧，仍然远超他们的想象，哪怕被十八古罗汉法身的招法击中，石侯竟然也能硬抗下来，且反击更为猛烈。

    面对慧明和尚等人的奚落，石侯丝毫不为所动，此时他运转功法，竭力寻找破阵之法。

    这大阵看似是由慧明和尚等六位佛子引动十八古罗汉法身，实际上却集合了山谷中其他佛兵佛将的力量，否则的话，怎么可能压制的了他。

    可没等石侯想出破解的办法，十八古罗汉法身便已经大发神威，配合默契之间，将他的活动空间一再压迫，眼看就要避无可避。

    “该死。”

    在强大的压迫之下，石侯猛地爆喝一声，手中战戟猛地挥舞，背后流风遁天翼急速扇动，身如盘龙旋转，战戟轮圆之后，猛地如神龙探首，在即将被压迫到极致之时，凝聚乾坤洞天世界之力，破开一道缺口。

    轰的一声巨响，那缺口在石侯的破击之下，直接爆炸开来，继而，石侯身躯如同陀螺般旋转不停，又如神龙盘旋身躯守御四方，唯有龙首伺机而动，聚力而发。

    在这般压迫之下，流光浑天戟中记载的《龙翔九击》第三式盘龙现首，被石侯成功的施展了出来。

    这一式以龙身盘旋为屏障，以龙首一击为破法，乃是一招在极尽劣势之下的守御招法，随着石侯施展，破开那全方位的压迫，看似守御，实则攻伐，直接被他破开十八古罗汉法身的默契围攻。

    “杀。”

    一招破袭脱困，石侯立刻施展飞龙在天，冲出十八古罗汉法身的包围，直取离的最近的圆觉和尚。

    “阿弥陀佛，施主过界了。”

    圆觉和尚不慌不忙，突然掏出三枚色泽斑斓的古老舍利子，顿时，被他控制的三尊古罗汉法身佛光暴涨，一口吞了那舍利子后，宛如从寂静中觉醒。

    那三枚舍利子，赫然是古罗汉舍利。

    (本章完)

    