
    慧明和尚遁逃，墨玉骷髅王等人被擒拿，石侯环视四周，发现徐牧等人都没有出手的意思，当即自半空降落，脸上犹自挂着意犹未尽的笑意，让人很是无语。

    “石侯，你是故意的吧？”霸虎很是自来熟，刚见面就称兄弟，显然对石侯的作为极为推崇。

    “什么故意的？”石侯诧异。

    “你渡劫后放出的那些天赐生之本源啊，就你刚才突然将所有生之本源一滴不剩收取的速度，我怎么都觉得这是个坑，也就是那些傻子才觉得可以洗劫你。”霸虎一副理所当然的样子。

    其他人听到这话莫不点头，都觉得石侯腹黑不地道，亏得他们要面子没有真的去抢夺，否则还不得和骷髅王等一样，被坑的不要不要的。

    “那你可想错了，当时我刚度过天劫和三灾，浑身动弹不得，哪里敢故意，不过也是他们倒霉，恰好在我有了恢复后出现，想不死都得脱层皮，说起来，还没谢过诸位不打劫之恩。”石侯开着玩笑。

    现在还留下的人不多，有北海妖师宫的昆都、血海的阿修罗魔族血罗刹和妙音儿、阐教弟子徐牧、巫族霸虎、妖族白城子、洪荒灵族钦渊、云梦雷神奎泽，其他的不管有没有对石侯出手，都已经撤离了出去，显然没打算和石侯有多少交集。

    即使是这些留下的人，石侯也不敢轻易相信，天知道这些人出山是为了什么，石侯虽然面容平淡，但实际上警惕的很。

    但凡不曾出手的，不是未必看得上天赐生之本源，就是心中自有打算，沉得住气更有底气，石侯可不想被人卖了。

    “石道友说笑了，就你的实力，谁打劫谁都还尚未可知呢，今日见识了石道友的风采，我对这三界越发有兴致了，告辞。”

    徐牧微微一笑，稽首作礼，便飘然离去，不带一丝停顿。

    呃……

    石侯愣了愣，没想到这徐牧竟然就这么走了，难道真的只是来看戏的？

    “石兄弟，今日能看到你出手，我也算放心了，日后再见，便亲自讨教，告辞。”徐牧只是刚离开，最热情的霸虎也猛地一抱拳，大笑中转身离去。

    继而，除了那妙音儿，其他人竟然也都是如此，甚至像钦渊，都没打招呼，便已经离开，好像他们之所以留下来，不过是给石侯看个后脑勺。

    “妙音儿姑娘，你怎么不走？”石侯看着面容貌若天仙，身材曼妙如魔鬼的妙音儿，莫名警惕。

    三界之中，如今唯有阿修罗魔族一脉是纯正的魔族，可之前石侯得知，当年的叛佛者实际上是找到了西方残破魔界的入口，才得以逃脱生天，魔族显然不想表面上看起来那么简单。

    何况这妙音儿就是一个尤物，在其他人不出手的情况下她竟然对慧明和尚出手，显然不是出于什么好心。

    “我只是想告诉你，小心刚才那些家伙，这些人一个道貌岸然的，都不是什么好东西，当然，你听或是不听，就在你了。”妙音儿意味深长的看了石侯一眼，便化作血光离去。

    转眼间，因为他渡劫汇聚而来的各方年轻俊杰，便已经一个不留。

    这些人明显不会是要站在佛门那一边的，否则刚才就出手了，可现在又先后离开，显然，应该是不看好自己了，哪怕自己展现了实力，充其量也只是得到他们的认可而已。

    石侯摸了摸鼻子，很快便没放在心上，这些人若是耐得住寂寞，也不会跑出来，现在虽然走了，但西行的路上，总能见到。

    而他们的出现对石侯来说也并不是全无好处，至少目前除了部分洪荒遗族是铁了心要抱佛门大腿，其他人的态度不明，明显是待势而沽，未来未必没有可能成为他助力。

    再说，就算这些人最后都相助佛门，石侯也毫不畏惧，所谓虱子多了不怕痒，有我们这一座三界第一大山在头上压着，再来一些人物，也无非是麻烦一些而已。

    凝聚四大本源重塑根基后的石侯，对自己的无比的自信，这些人走了反而省却了他花费功夫去揣摩。

    目光扫视一眼四周，已然没有任何人窥视，石侯也不再掩饰行迹，直接朝着流沙河飞去。

    只是刚来到流沙河，石侯便眉头一挑，流沙河上河雾仍旧，但河雾之上，一尊和尚盘坐，正在念诵经文，似乎在超度那些死在流沙河中的佛兵佛将，引得佛光普照，煞是惹人注目。

    “和尚，你是自己离去，还是我送你归西。”

    石侯踏步于河面上，看着那面容清秀的和尚，不由得有些警惕。

    这流沙河水域被猪君宝控制，按理说这和尚出现在这里，猪君宝等人不应该没有反应才对，可现在却任由这和尚在这里做法，明显不符合常理。

    “阿弥陀佛，石施主何必羞恼，小僧来此，不过是略尽人事，施主若是介意，小僧退去便是。”

    和尚睁开双眼，双目中有佛光流转，显得造诣深厚，神态不急不缓，平静自如，竟然没有丝毫因为石侯的出现而产生波动。

    “都说佛门有众多佛子入世，来阻我西行，你是何人门下，敢孤身出现。”石侯不由得警惕。

    这流沙河离他渡劫之地也不算远，这和尚盘坐流沙河上，不可能没有发现那浩荡的劫云，可他却竟然没有去凑热闹，显得有些不同寻常。

    虽说石侯不惧佛门的所谓佛子，但若是这和尚前往出手，他未必能将那慧明和尚逼得如此狼狈，连后天袋子都失落在他手中。

    “阿弥陀佛，小僧法印，修行于琉璃药师王佛门下，历来少在外行走，如今入世，乃是为修本我佛法，因见佛兵佛将惨死此地，特来超度。”青年和尚声音平缓，让人听得如沐春风，丝毫不教人反感。

    哪怕是石侯也不得不承认，这法印和尚的身上，有种清静自然之意，果然不愧是琉璃药师王佛门下的弟子。

    琉璃药师王佛乃是东方琉璃世界的三位圣者之一，佛位仅次于佛祖，还在一般的佛之上，是以称之为王佛。

    这王佛极其神秘，外界少有传唱，就是石侯所知道的诸多野史传记，也没有此人的信息，只知道西方有这么一尊大能，如今遇到他的弟子法印，石侯想不慎重对待都难。

    “你果真只为超度这些佛兵佛将而来？”石侯想了想，没有贸然出手。

    这法印和尚刚孤身在这里盘坐，必然有过人之处，且石侯对那琉璃药师王佛多少有些忌惮，此人能于西方开创东方琉璃世界，自成一脉佛主，门下弟子又怎么可能平常。

    甚至于，石侯此时哪怕亲眼看到这法印和尚，也无法看透他的修为。

    “听说石施主巧舌如簧，论佛论罪能将菩萨都说的哑口无言，若是石施主有兴趣，小僧倒是想和石施主辩佛论法，不知道石施主意下如何？”

    法印和尚伸手一招，流沙河中飞起无数佛光点点，皆是那些枉死在流沙河中的佛兵佛将的魂魄，原本就被他们自身的舍利所化佛性守护，如今被法印超度招引，皆显现而出。

    “你们佛门的嘴皮子功夫才是了得，何况我对你佛门的佛经所知不多，辩佛论法还是免了，念在你不是来找事，此次便不和你计较，他日遇上，再论输赢。”

    石侯冷哼一声，没有理会法印和尚不着痕迹的挑衅。

    他当日论佛论罪，不过是前世看过一些灌水篇章，觉得有道理便记下了，真要让他和佛门的人说佛理论佛性，一百个石侯也不是对手。

    何况他刚度过天劫和三灾，又经过一场恶斗，现在哪有功夫理会法印和尚。

    “既然如此，石施主可否归还慧明师兄的后天袋子，此袋子乃是他生身之物，外人拿了也无用，至于那几个洪荒遗族，石施主不妨大方饶过他们一次，如何？”

    法印和尚并不失望，转而讨要后天袋子，显然，之前那一战，他都看在眼里。

    “哼，刚说你不是来找事的，你还真会自找麻烦，那慧明和尚偷袭于我，你让我轻易还他后天袋子？”石侯撇嘴。

    “若我以宝物交换，不知道石施主可愿意。”法印并不意外，伸手一点，身边浮现十多样佛光包裹的佛宝，因为佛光的缘故，难以看清全貌。

    “我观石施主修行《八九玄功》，虽然进展迅速，堪比妖孽，但必然于身体有亏，这十多样物品中，有普通的佛门法宝，但也有我师尊琉璃药师王佛炼制的琉璃洗秽丹，此丹是修炼明镜琉璃佛体的宝丹，可洗去身体一切污秽，纯净本源修补肉身，石施主以为如何？”

    “你的意思是，拿这十多样物品，来换我手中的后天袋子和那六个洪荒遗族？”石侯嘲弄。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，施主择一而取，是否能得到那琉璃洗秽丹，皆看施主缘法，施主可敢赌上一赌？”法印和尚轻笑，认定石侯不会错过。

    果然，石侯犹疑了下，掏出那后天袋子，冷笑道，“法印和尚，你可别后悔。”

    原定于1号上架的，延迟到今天，希望喜欢本书的书友能多多支持夜雨，上架后尽量保持两更并会适当加更，在此感谢一直以来支持本书的朋友们，你们的支持，是夜雨写下去的最大动力，谢谢！

    (本章完)

    