
    生之本源，乃是天劫中所蕴含的最本源的生命之力，只蕴含于雷霆的毁灭之力之中，承受毁灭后方得生机，若是能收集起来，可炼制起死回生的灵丹妙药，就是直接吞吸，也能让人身体更进一步，甚至对修炼多有助益，妙用无穷。

    传说中，生之本源也不是每次天劫过后都会出现，尤其是像石侯现在，整个人都被淹没在了天劫劈出的大坑的生之本源中，简直是大造化。

    哪怕四周的人出身都极其不俗，但也有人忍不住，当即，就有一个青年自一个山头突然冒出来，化作一道幻影直扑石侯所在、

    “卑鄙。”

    随着那人一动，就听到有人厉声呵斥，以更快的速度杀了过去，像是要拦阻那人，但自身却也朝着中央的石侯所在的大坑扑去。

    “呵，你们要脸不？”

    有人怒骂，但动作一点也不慢，就连徐牧等早先出现的人，也都朝着石侯所在的大坑迅速扑进，不肯落于人后，至于他们是去打抱不平，还是乘火打劫，那就只有他们自己知道了。

    眼看最先扑出的那道幻影就要扑进那大坑，不管是对石侯下手也好，吸收那浓郁的天赐生之本源也罢，都能占得先机，其他人各个眼神凌厉，却阻拦不及的时刻，那满溢整个大坑的翠绿色的生之本源突然之间消失一空，随即那幻影惨叫一声，直接倒飞了出来。

    第二个出手的人怪叫一声，连忙半空拐道，但他扑的太猛，跟那幻影不过是前后脚扑进大坑，哪里能闪避的及，同样狂喷鲜血，倒飞了出去。

    大坑中，石侯仍然浑身漆黑，但已经站立起身，扫了一眼四周扑来的众人，不由得哈哈一笑，“既然来了，那就不要走了。”

    当即，石侯伸手一撕，身上漆黑的老皮瞬间被他撕碎，黑色碎屑飘飞中，石侯通体几乎嫩白晶莹，宛如从玉中走出的仙人，但此时他手中拿着浑天戟，怪叫一声，便朝着那幻影杀了过去。

    “石侯，你找死。”

    那幻影没能吸收哪怕一滴的天赐生之本源，本想偷袭石侯，却没想到反被石侯偷袭了一把，简直就是偷鸡不成蚀把米，眼看石侯竟然拿他当出头鸟下手，顿时勃然大怒。

    这幻影也不是什么路人甲，而是出自一个隐世传承，修为早已经跨入太乙，且血脉独特神通玄奇，幻影之身速度更快，哪里会怕石侯。

    怒喝中，幻影双手利芒爆闪，竟然多了一对利爪手套般的法宝，幻影横切，瞬间抵达石侯身边，利爪挥舞，竟然带起道道空间划痕，像是要将空间都抓碎，若是被他抓中，自然要身体被撕裂不可。

    但他哪里能想到，石侯聚四大灵猴本源融汇于一身，且度过天劫又经过三灾洗礼，再得到天赐生之本源滋养，肉身之强大，太乙境界无人能出其右，面对这能撕开空间的利爪，石侯不仅没有闪避，反而任由他抓在身上、

    “你这是找死。”幻影勃然大怒，有种深深被人藐视的恼怒，当即利爪狠狠抓在石侯的胸口，要将他心脏掏出。

    但让他震撼且手足无措的是，他那能抓裂虚空的利爪，抓在石侯的身上，却像是普通的手指碰上了铁板，不仅没能将石侯撕碎，反而差点崩断了自己的利爪，被利爪手套包裹的手指更是直接咔嚓一声，被反震之力震断。

    “这，怎么可能？”幻影直接傻眼。

    但石侯承受他一爪，怎么会任由他嚣张，手中浑天戟斩出，浑然天成，不沾丝毫烟火气，显然经过天劫和三灾的洗礼，石侯无论是肉身还是元神都得到非同寻常的好处，展现在招法上，便是返璞归真。

    浑天戟看似轻巧的斩出，却让那幻影避无可避，只能眼睁睁的看着石侯的战戟将自身幻影斩做两半，喷洒血液，但这幻影也是了得，被斩断的身躯瞬间消失，再次出现已经横移数十步，两截的身躯接续上，可却显得虚弱，大口的喘着粗气。

    “好诡异的神通，你是什么来头。”石侯站立山头，战戟前指，丝毫没有将其他人放在眼中。

    这一刻，那幻影只觉得浑身冰冷，似乎随时都会承受石侯致命的打击一般。

    “呵，石兄弟，你厉害，这藏头露尾的家伙，应该是远古洪荒时期幻影族的族人，没想到竟然还没有灭绝，不过他被你斩了一记，怕是要元气大伤。”

    霸虎扛着巨大的斧头站在不远处，看到那幻影吃亏，不由得笑道。

    “洪荒遗族？”石侯一愣，露出惊讶之色。

    洪荒遗族，曾记载于神算子《天机神算经》的杂篇中，里面罗列了不少上古以前的秘闻。

    所谓的洪荒遗族，是当年巫妖大战之前就生活在洪荒大地的除了巫妖人之外的其他百族，在洪荒大地碎裂，化作三界四大部洲之后，所残留下来的洪荒百族的统称。

    这些种族本来就夹在当时的天地霸主巫妖两族中艰难生存，在巫妖大战的时候更是被波及，不少种族被彻底灭了干净，但也有一些残留，只是自此隐迹于世外洞天或密地，轻易不会再出现，没想到今日倒是出来个幻影族。

    而且，石侯目光扫视一眼四周，发现行迹诡异的人，似乎还不少。

    “哼，霸虎，你巫族也早已经不是当年的巫族，有什么可傲气的，石侯，你竟然敢坑骗我们所有人，你这是找死。”幻影飞快后退，嘴里却在挑拨。

    这话，让许多扑杀而来的人都脸色很不好看。

    虽然没有人会傻到承认自己是来抢夺天赐生之本源的，但实际上大家都心知肚明，他们和石侯之间没有半分的交情，不存在护法之说。

    “找死的是你，至于其他人……”

    石侯脚踩神行步，迅速追进，话音未尽之意，让人浮想联翩。

    幻影心中一沉，没想到石侯竟然认准了自己，别说他已经被石侯重创，就是没有，短暂的交手也让他对石侯警惕到极点，当即施展幻影一族的神通幻影身法，如同化蝶般分化出无数身影。

    “雕虫小技。”

    石侯冷笑，右手一张，出现一个巨大的漩涡，漩涡席卷，带起无边风浪，不仅罩向那无数幻影，更将其他人临近的人也笼罩在内。

    “石侯，你狂妄。”

    当即，就有不爽石侯的人冷哼一声，朝着石侯扑了过来，其他人见状，各个冷笑连连，纷纷出手，其中就有佛门的佛子慧明和尚。

    虽说他们都是因石侯而出世，但身为各族各势力年轻一代的佼佼者，谁又怕过了谁，甚至许多人出世的时候，都打定主意，要好好和石侯过过招，最好能将他收服，以作后续打算，如今石侯挑衅，怎么能忍住。

    转眼，便有十多人扑杀向前，各个修为至少都是太乙仙人，且都有神通伴身，招法各异，但无一例外，都彰显出强大的杀伐之力。

    “哈哈，来的正好。”

    石侯不怒反喜，舍了那化作众多分身幻影狼狈奔逃的幻影，干脆的右掌狠狠拍出，本就正在施展的掌中乾坤带着乾坤小洞天世界的世界之力轰出。

    自修炼‘袖里乾坤’后，石侯第一次在实战中使用神通掌中乾坤。

    这可不是当初只得神通轨迹的残缺功法，而是以‘袖里乾坤’法门填充补齐、且以一个完美乾坤小洞天世界为依托施展的神通法术，比之佛门的正宗掌中佛国神通有过之而无不及。

    只是一掌，带动本就存在的旋风，所有朝着他杀过去的人莫不感觉被一个世界碾压一般，各个被石侯一掌震伤，吐血倒飞。

    就是没有动手，但已经来到近前的霸虎等人，一个个也都惊骇莫名。

    “掌中佛国？石侯，你竟然窃取我佛门至高法术神通。”慧明和尚也在吐血的行列中，甚至比别人伤的更重，尤其是心伤。

    这门神通，就是他都还没有资格修炼，哪里想到石侯不仅修成了，而且威力奇大，反而是他这堂堂未来佛祖的弟子，竟然无法抵御，简直是……

    “嘿，只有你们佛门懂得掌中内有乾坤之法？”乘着众人吐血倒飞之际，手中的浑天戟已经抡起，战戟锋芒毕露，直取离的最近的三两人，摆明是要命。

    “你敢。”

    那三两人怒极，狼狈中被石侯再次重创，不得不和那幻影一般施展逃命秘法。

    “慧明和尚是吧，你家佛祖和我赌斗，你我便先做过一场。”石侯清扫了拦路的人，直接对慧明和尚下手。

    慧明和尚稍稍稳住伤势，连忙提着禅杖迎战，可只是刚交手数招，他便发现，石侯明明刚突破太乙仙人的屏障，可战力却比他强了不是一点半点。

    尤其是感觉到石侯的法力运转中那让他熟悉的气机，慧明和尚惊骇莫名，猛地惊呼，“石侯，你，你修炼的竟然是我佛门护教功法八九玄功？”

    这话一出，让其他暂时观战的人莫不哗然，但随即一个个忍俊不俊。

    谁能想到，敢挑战佛门的石侯，修炼的竟然是佛门的功法。

    掌中佛国、八九玄功，这两样，哪一样不是佛门最顶尖的传承。