
    砰、砰、砰……

    随着时间推移，除了五行山所在的山峰的其他山峰，一一在天罗地网的佛炎下崩毁，方圆数十里地化作一片废墟，也不知道有多少草木生灵为之涂炭。

    这笔因果，小半要算在石侯和金毛狮子的身上，但大部分，却得由佛门承担，只是以佛门如今的大势，这点因果怕也不会在意。

    “石侯，差不多行了吧。”

    山峰中，金毛狮子心惊胆战，已经可以再次感应到佛炎的炙热，若非五行山能吸收天罗地网的力量，怕是早抵挡不住。

    “慌什么，你休息好了？”

    石侯老神在在，邪瞟了金毛狮子一眼。

    “休息好了，怎么……”金毛狮子不解其意。

    “既然休息好了，那就该是，跑路的时候了。”石侯哈哈大笑，骑坐在金毛狮子的背上。

    金毛狮子脸色涨红，这混蛋，原来是在这等着呢，不过它本来就是坐骑的命，也不反抗，只是看石侯如何破解这天罗地网。

    石侯稳坐在狮子背上，目光锁定五行山，感应着里面的石胎终于暂缓了吞吸外界的天罗地网之力，顿时知道这次差不多是成了，当即手指一点。

    五行山通体发光，迅速化作巴掌大落入石侯的手中，那大山失去了五行山的支撑，瞬间蹦碎开来。

    “记得跑快点。”

    石侯不忘叮嘱一句，猛地扬起手中的五行山。

    五行山如一座石印，绽放五色光芒，狠狠的砸在向他们勒来的天罗地网上。

    只听得轰的一声巨响，经过这么多天的催动，早已经满负荷运转的天罗地网被生生砸破一个大洞。

    金毛狮子心中怨念归怨念，但却不敢拿自己的小命开玩笑，咻的一下驮着石侯从那破洞中冲了出去，没等他转身，石侯已经再次扬起手中的五行山。

    “来而不往非礼也，看打。”

    石侯哈哈大笑，五行山狠狠的朝着因为天罗地网收缩而已经靠的很近的云舟。

    瞬间，五行山疯狂抽取天地之间的金木水火土五行灵气，凝聚成一座大山狠狠的砸向云舟。

    “这是？五行山？怎么可能？”

    大威德藏菩萨正催动云舟法阵，哪里能想到石侯突然砸破天罗地网杀了出来，更想不到他竟然见到了早已经蹦碎的五行山。

    猝不及防之下，云舟被那借天地灵气凝聚的五行山狠狠的砸中。

    之前掌控云舟的罗汉以及被石侯斩杀，如今因为要撑开天罗地网，掌控云舟的换做是一个尊者，这尊者虽然是金仙，可哪里能想到会遭到这样的攻击。

    更何况云舟的防御法阵，早在之前就被金毛狮子给破去，面对天地灵气凝聚的五行山，云舟上的众人竟然没有法阵可以依托，不得不尽数凝聚法力，以法术、兵刃等抵挡。

    可他们这些人，连大威德藏菩萨都加入了操控天罗地网的行列，其他人自然也不能闲着，几天几夜的操控天罗地网，一个个法力都有所损耗，这数千近万人同时出手，虽然声势浩大，但然并卵。

    轰……

    石侯以五行山为引引动天地灵气凝聚的五行山狠狠的砸在云舟上，只是一击，灵气凝聚的五行山崩毁，但云舟也咔嚓一声，被砸的断做两节。

    云舟上，数千上万的佛门佛兵佛将、尊者、金刚、罗汉乃至大威德藏菩萨齐齐吐出一口鲜血，更有许多实力低弱的佛兵直接被震死当场。

    “风紧，扯呼。”

    石侯一击得手，并不敢贪功，当即呼和一声。

    金毛狮子早已经按捺不住，脚下生风，咻的驮着石侯向流沙河方向而去。

    “吼，孽障，我饶不了你。”

    石侯只是刚离开，断裂下坠的云舟之上，大威德藏菩萨悲愤的怒吼声响起，随即一道人影从云舟冲出，可只来得及看到一道远去的人影。

    “菩萨，云舟毁坏，我等如何是好？”狼狈不堪的利刹罗汉焦急问道。

    “召集所有人还能行动的人就地组阵追击，今天我要将那妖孽碎尸万段。”大威德藏菩萨怒火心中烧，可他作为一军主将，却不得不召集残余的佛兵佛将。

    五行山一击，不仅将云舟打做两节，更有上千佛兵直接身死，其余的也都各个受伤，足足用了数十息的时间，各部佛将才将麾下佛兵收拢，实在难以行动的留在原地等候，这才齐齐朝着石侯离去的方向追击。

    虽然心中愤怒，但此时下到佛兵，上到大威德藏菩萨，没有一个人还敢小瞧对手，对方只是一人一骑，就折损了他们这一部佛军近四分之一的力量，如果大威德藏菩萨等人还敢小看对手，恐怕早就死在当年的战场上了。

    随着石侯和金毛狮子离去，佛军在后追击，很快，原来的山野化作的废墟平地中，只剩下数百重伤难以行动的佛兵哀嚎着。

    数十里外的山峰上，清风和明月两人已经看的目瞪口呆。

    直到佛军消失在天际，明月才猛地惊醒，开口道，“师兄，我没有看错吧，佛门的佛军，竟然被一人一骑大败？”

    “没看错，可这怎么可能？”清风也魔怔了一般。

    他们两人模样是小童，但跟随在镇元子大仙身边，也早已经成了仙道，眼力劲还是有的，自然也看出石侯不过是一介金仙。

    按照这样的实力对比，石侯和金毛狮子绝对不可能是佛军的对手，但现在的情况确实，佛军损失惨重，而石侯却毛都没掉一根。

    这样古怪的情况，怎能不让人震撼。

    “师兄，要不，我们跟过去看看？”明月跃跃欲试。

    “不行，我们已经离开五庄观太远了，必须回去。”清风坚决的摇头。

    虽说镇元子大仙将他们遣散，但两人一直没有离去，现在遇上这样的事情，清风的第一念头，就是不要掺合。

    “师兄，就看看嘛，我就不信佛门的人敢把我们怎么样。”明月哀求。

    “不行，走。”清风拒绝，拉了明月就走。

    明月一脸的不情愿，但又不敢违背清风的话，只能一步三回头的远去。

    天空中，石侯骑着金毛狮子，快速朝着流沙河而去，手中的五行山已经消失，被他放回掌中乾坤小洞天世界。

    在天网下吸收了足够多的天地灵气和佛力，五行山内的石胎像是稳定下来，石侯也不担心它会祸害自己的小洞天世界。

    “石侯，你确定猪君宝他们能成功？”金毛狮子一边跑，一边担心的询问。

    石侯要在流沙河伏击佛军，计划虽然好，但怎么看都不靠谱，尤其是猪君宝等人去寻找虚无缥缈的水府。

    “谁知道呢，不过就算没能掌控水府，以现在这部佛军的状况，我们也不是完全没有机会，要不，你再摆一座群山迷魂阵？”石侯嘿嘿一笑。

    金毛狮子黑了脸，“你当佛门的人是白痴吗，上了一次当，还会再上当？”

    石侯一想也是，就算他们再弄出什么阵势，恐怕佛门佛军也不可能再像之前那般莽撞了，而一旦佛门认真起来，别说其他，就是那尊菩萨，就已经足够让人头疼。

    正说着，石侯腰间的神牌突然闪烁了一下，石侯连忙掏出神牌查看，这一看，顿时大喜过望。

    “哈哈哈，猪君宝果然有福缘，金狮子，不用急着逃命了，先调戏调戏佛门的佛军再走。”石侯哈哈大笑。

    金毛狮子一听这话，顿时知道那事是成了，当即想也不想掉头就跑，很快，他们就远远的看到佛门那些靠着自己的法术飞行的佛军。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，诸位，你们辛苦了。”石侯蔫巴坏的拱了拱手，以法力催动，声振百里。

    “你……，好孽障，你这是找死。”

    原本就一肚子火气的大威德藏菩萨勃然大怒，伸手一探，化作佛印抓向石侯和金毛狮子。

    “太热情了吧？”

    石侯嘿嘿坏笑，手中却也不慢，浑天戟猛地斩出一道刀刃。

    刀刃划过佛掌，将佛掌洞穿，但石侯和金毛狮子也被一股巨大的力量掀飞了出去，太乙真仙出手，果然不是之前的罗汉可以比拟的。

    “佛门的菩萨也不过如此，你们慢慢飞，再见。”石侯见好就收，立刻跑路。

    “哪里走？”大威德藏菩萨恼怒，当即脱离佛军，追了上去。

    可片刻之后，他就愕然的发现，石侯和金毛狮子消失在一朵白云中，任他如何寻找，都找不出来，没等他想明白过来，身后的佛军中就传来惨叫声。

    大威德藏菩萨猛地回头，就看到石侯骑坐金毛狮子，在佛军中横冲直撞，这家伙根本就不和罗汉、金刚交手，专挑修为薄弱的佛兵佛将下手，所过之处，竟然被他杀进杀出。

    “好孽障，你敢。”大威德藏菩萨哪里还不明白自己中了对方调虎离山之计，当即朝着佛军扑去。

    “你来我走，你能耐我何？”石侯哈哈大笑，从佛军杀出，转眼又消失无踪。

    大威德藏菩萨气苦，此时他天眼未曾恢复，法境又被毁坏，一时之间，竟然奈何不得石侯的隐身术。

    他却不知道，石侯用的，压根就不是隐身术。