
    一件件宝物，不是如今比较罕见甚至绝迹的天材地宝，就是成品的各种仙器、奇异法宝乃至各种灵丹妙药以及一些功法碑文玉蝶等，足足有九百八十三样。

    石侯匆匆梳理一番，列出一张单据，只是看看，就不由得觉得眼晕。

    这么多好东西，也就像淮水龙宫这样传承久远，且占据一方的势力能拥有，而淮水，只是四渎之一，且排在黄河和长江之后，由此可想而知，占据四海和大江大河大湖泊各种水系的龙族的富有，可见一斑。

    这里面有许多都是石侯用得上的，比如那些奇异法宝、灵丹妙药以及功法碑文玉蝶等。

    奇异法宝不是传统正规的法宝，而是一些或本源独特，或炼制手法独特，拥有各种奇异效果的法宝，品级或许不高，但往往具有不可替代的作用。

    而灵丹妙药，更是石侯此时稀缺的，他自身不懂炼丹，但和人争斗，难免有所损伤，随身有药，自然安全更有保障。

    至于那些功法碑文玉蝶等，石侯倒是不缺，但多看看别家的功法，也能对自身的修炼大有卑益。

    石侯一一收录，存放在掌中乾坤小洞天世界，最后留下一根镔铁棍，这棍子初看很普通，但入手极其沉重，虽然不如他的浑天戟，但也有上万斤。

    “能被淮水龙宫珍藏，莫非这是无支祁当年使用的兵刃？”石侯心思萌动，当即从紫玉琉璃宝瓶中取出一滴无支祁的真血，以法力化开，尝试融入这镔铁棍。

    果然，真血只是沾染那棍子，立刻融入棍中，继而原本非常普通的镔铁棍绽放幽蓝光泽，继而体表浮现无数纹络，竟然被激发。

    “果然是无支祁的棍子，不过这棍子落在我手上，可没有还回去的道理。”石侯嘿嘿一笑，运转法力，就这那真血气息在棍子从头到尾一抹。

    刚被真血激发，浮现出来的无支祁的烙印在他这般动作下，里面的烙印直接被石侯抹除个干净，得真血相助，就如无支祁自己抹除自己的烙印一般，轻松而简单，否则的话，以石侯的修为，压根就无法办到。

    实际上不仅是他，当年无支祁被禹王擒拿，这棍子就流落数人之手，最后被收入淮水龙宫，至始至终都没人能抢夺，不是没有道理。

    淮水禁地，九口水眼大阵的阵法空间中，无支祁整个无精打采，几乎要怀疑猴生，可突然之间，一丝气机牵引，无支祁猛地喷出一口精血，仰天怒吼，“啊，是谁，是谁抢夺来我的镔铁棍，啊……”

    无支祁竭斯底里，发狂似的轰击法阵空间，想要破开束缚出去。

    “不好，那水猿又在作怪，快禀报龙神大人。”当即，就有看守的水族吓的脸色苍白，连滚带爬的去通报了。

    对此，石侯自然不知道，平白的了无支祁的棍子，简直是意外之喜。

    不过随即，石侯就收了镔铁棍，身形一闪，已经出现在主空间北方的次空间，这里同样大地荒芜，虽然已经有了灵气，但没有任何生机。

    驾轻就熟，石侯在中央之地建造了一座神坛，以供奉、转化赤尻马猴本源真血中的水之本源，不过看着紫玉琉璃宝瓶中那足足有一大水缸的真血，石侯不由得心思萌动。

    祭坛转化真血化出水之本源之力，并不需要耗费太多，通臂猿猴一滴真血便已经激起了火之本源之力，虽然比其他的本源之力都弱，但石侯需要的，其实是本源之力引子而已，只要有，便足够。

    “这些真血，哪怕用来修炼《阴阳圣法》中的逆转生死妙术，也用不了那么多，不如……”石侯砰然心动，当即取了十滴真血融入神坛，继而齐动神坛。

    神坛法阵齐动，片刻之后，便有一丝水之本源之力出现，融入这方乾坤小洞天世界的世界之力之中。

    当地、水、风、火四大灵猴本源齐聚，被乾坤小洞天世界的世界之力吸收，几乎是片刻之间，整个乾坤小洞天世界开始悄然发生变化，这种变化，唯有身为主人的石侯以及身为器灵的灵儿有所察觉。

    “主人，你这是？”灵儿瞬间出现在石侯的身旁，小脸满脸都是惊喜之色。

    地水风火四大元素，乃是盘古大神开辟洪荒之初，天地之间肆虐的四种初始之力，洪荒世界正因为有地水风火，天地才得以成型，此时石侯聚齐混世四猴的四大本源之力，虽然每一种本源之力都很弱小，但再弱小，也是聚齐了四大本源之力。

    乾坤小洞天世界因镇元子大仙的‘袖里乾坤’而重新诞生世界之力，此时四大本源之力齐聚，一个世界中该有的初始之力已经齐备，几乎是润物细无声般，整个世界开始加速恢复生机，世界之力开始急速壮大。

    而与此同时，四方次空间中，四座神坛齐齐发光，相互之间形成联系，地水风火流转不息，相互促进，相互增益，且四方次空间各自开始发生变化。

    东方地之本源次空间，随着地水风火循环联系，整个次空间开始焕发勃勃生机，大地中有地之晶华凝聚，化作一快快宝石灵矿等，且地养木气，小洞天中的木之灵气汇聚而来，并自主吸收主空间中种植的一些灵药灵草等种子、根茎，转眼间就一片碧绿，堪称灵药宝地。

    西方风之本源次空间，风之神坛上盘旋各种旋风，旋风凝聚，化生一块块风晶，如同细碎的砂砾铺遍整个次空间大地。

    南方火之本源次空间，大地龟裂，到处都有熔浆流转，喷出一块块火晶，隐隐有火树扎根，开始生长。

    石侯身处的北方水之本源次空间，大地低陷，无数水灵灵气汇聚而来，化作一个巨大的湖泊，内有水晶凝聚，水草滋生，呈现一片蔚蓝。

    而随着四方次空间地水风火展现出地水风火的样貌，中央主空间同样发生了变化，灵药生长更加迅速，环绕五行山的河流中水流更清澈，更具灵性，本来无风的主空间，微风徐徐，吹的都是风系灵气，此外温度适宜，冷暖皆宜。

    得到四方次空间的地水风火本源灌溉，主空间再次扩大，且完全有了一处洞天福地的样貌，让被石侯扔进这里的彻听珈蓝、山神土地乃至鲶将军、老龟等各个震撼莫名。

    中央五行山中，石胎跳动，一道意念猛地惊醒，打着哈欠。

    “咦，竟然有这般造化，也不知道那小子到底有何本事，竟然能有如此作为。”石胎中，一个蜷缩着身体的石猴低语，目光带着一丝丝的复杂。

    这石猴，赫然正是自石胎中复活过来的孙悟空，得镇元子大仙的地书滋养，又吞了一颗人生果，早已经恢复灵智和记忆，只是身体因为本源不足，蕴育有些缓慢，所以并未出世。

    但不出世，不代表他感应不到这方空间的变化，更借因果知道石侯占据自己东海花果山的石胎，却有机缘巧合重新塑造一方石胎让他复活，孙悟空对石侯的观感，可谓是极其复杂。

    孙悟空是灵明石猴，如今被镇元子大仙化入一枚人生果，体内本源有所变化，地之本源中带着勃勃的生机，经过地书蕴养，潜力恐怕还在当初纯粹的灵明石猴之身之上。

    身体还未长成，孙悟空不急于出世，此时惊醒，发现地水风火齐聚的世界之力对他来说有好处，当即默默修炼，以五行山的五行法阵转化世界之力，为自己所用。

    石侯自然不知道孙悟空已经醒来，实际上此时他已经顾不得那么多。

    当地水风火齐聚，这方乾坤小洞天世界的世界之力补齐，石侯自身的身体中，也发生了翻天覆地的变化。

    一如他当初猜测的那般，首先是他修炼的法力，因为四大本源齐聚，像是触动了什么一般，法力发生了蜕变，根基再造并笃实，以至于他已经修炼到第三重瓶颈的《八九玄功》因为法力的蜕变，瞬间破开了瓶颈。

    体内功法自动随着这方世界的运转而运转，石侯竟然因此而踏入了《八九玄功》第四重的境界，相当于太乙散仙的修为，虽然别的仙人修炼，金仙晋级太乙也是太乙散仙，看似没有如之前般跨阶，但实际上，两者却仍然不可同日而语。

    《八九玄功》脱胎于道门的护教功法《九转玄功》，西方教当年费尽心思从道门得到这法门，却少了最重要的最后一重功法，西方两位圣人联手改造一番，变成了如今的《八九玄功》。

    这功法虽然有所改造，但本质上和《九转玄功》却是一样的，三重为一个大层次，一至三重天仙道果，四至六重太乙道果，七至九重大罗道果。

    石侯现在看似只是从金仙晋级到太乙散仙，但修炼《八九玄功》的他等若是跨过了一个大层次的屏障，且吸收地水风火四大本源之力，让他的根基打的无比牢实。

    而随着石侯修为破阶，石侯体内的神秘本源空间，也开始发生翻天覆地的变化。