
    邙山内部洞天，不是一般的幽静，因为这里生活的都是鬼魂，所以，这里几乎没有路，有的只是各种阴森的地方，如腐烂的骷髅骨头，古树残骸等。

    石侯刚开始的有些不适应，不过很快就没在意，除去阴气浓郁了一些，这里的许多地方，还是挺别致的，石侯也算是苦中作乐，施展《地煞七十二术》中的隐身术，石侯像是没有形体的鬼魂一般，很快穿过一座座山头，最后来到一片褐色的碎石群中。

    “根据鬼双所说，这里过去，应该就是那鬼王地盘的核心地带了，可怎么仍然没有看到什么鬼魂？”石侯藏身于一块大石头下，目光扫视四周，微微皱眉。

    按理说，那鬼王既然传讯季老先生，要季老先生准备童男童女，否则便灭了孟津百姓，必然有所依仗，很可能已经掌握了带着大队鬼兵走出邙山的方法，按理说，如果那鬼王是准备出邙山，此时应该在备战才对。

    疑惑中，石侯掐动法决，施展出《地煞七十二术》中的追魂术，追魂书是追踪魂魄鬼体的法术，能感应到四周的魂魄鬼体，在这地方，用这法术再合适不过。

    只是片刻之后，石侯就有些头皮发麻，在他前方数百米之外，密密麻麻的的鬼魂被他感应到，在他感应到这些鬼魂的瞬间，石侯的所在，也被这些鬼魂感应到，当即，就有大队的鬼魂朝着他这边冲杀过来。

    “第一回施展这法术，手生了。”石侯知道自己大意了，这法术施展的太粗糙，以至于漏了马脚，不过他不急不慌，咻的一下消失不见。

    这次却不是施展隐形术，而是直接遁入了掌中乾坤小洞天世界。

    乾坤小洞天世界自他修成‘袖里乾坤’弥补了最后的缺陷后，如今彻底自成一界，且他在其中能操控自如，若非移动的速度有些缓慢，怕是石侯都不用修炼什么隐形术，直接接小世界隐藏自身便可。

    很快，石侯原来所在的碎石群就变得鬼影重重，一头头魂体至少也是半透明凝实的鬼卒在一尊鬼将的带领下四下搜索。

    “将军，没有发现任何人，会不会是已经逃走了。”片刻之后，一个稍微强大的鬼卒上前汇报。

    “哼，可能是齐老鬼的探子，不管了，回去。”那鬼将青面獠牙，显得有些不耐烦。

    石侯在小洞天中看的分明，这鬼将的躯体已经彻底凝实，如同正常人一般，浑身满是煞气萦绕，显得极其可怖。

    眼见这些鬼怪要回去，石侯心中一动，乾坤小洞天世界化作一粒尘埃，依附在那鬼将的盔甲上。

    鬼将没有察觉，大刺刺的带着鬼卒返回，穿过小片黑乎乎的小树林后，前面豁然开朗，石侯看到这般情况，顿时明白过来，感情刚才他是被那小树林给阻挡了视线，不过很快，他的目光，就被小树林后的景象给吸引了。

    小树林后，是一座开阔的山谷，山谷三面环山，陡峭如一座天然的王座，一面环水，有一条阴气阵阵的小河流过，小河旁，就是小树林。

    石侯随着那鬼将进了山谷，其他鬼卒，一个个只能呆在外面，可见等级森严。

    “鬼绿，何人惊扰？”

    山谷内很宽广，在正中石壁下，有一座祭坛，祭坛上是一尊王座，王座上坐着一个魁梧壮硕的身影，正是此地鬼王。

    鬼王带着鬼脸面具，看不清面容，但身边凝聚如实质的阴煞之气，显示着他的强大，尤其是，在他的两个肩膀上，各自蹲着一头小巧的鬼怪，左侧的像是一条真龙，身躯黝黑，双眼是油绿的火焰，右侧是一头斑斓的小老虎，浑身毛发如鳞甲，散发森冷气息。

    “回禀王，应该是齐鬼王麾下的探子，可惜被他跑的快，没抓到。”鬼将闷声回应，有些忐忑。

    “齐老鬼的手伸的够长啊，哼，若非他的葬地直接连通内谷一处造化之地，岂能被他超越于我，不过他也只能蹦跶一时了，等我大事成了，哼。”

    “大王智慧无双，必能将那齐老鬼给收服镇压。”鬼绿连忙拍着马屁。

    齐鬼王，是周朝封齐国后的一位齐国君王，战死后葬于邙山，不想被他得了造化，尸体通灵再生，如今是比鬼王更强的存在。

    “秦安，孟津那季老头可有回应，一百童男童女，以他的本事，必然能办到。”

    鬼王转向左侧，那里站立着几个鬼仙，其中一人拿着一把黝黑的羽毛扇子，有点读书人的味道。

    “回禀王，那季老头是季子的后代，脾气很硬，已经明确回绝了我们。”名为秦安的鬼仙苦笑一声，“王，要不要我率领兵将，平了他那破书院。”

    “哼，那帮子儒酸，一个个都是一个德行，既然他不识抬举，待魔尸稳定，便出兵平灭孟津，到时候别说是一百童男童女，孟津近万人口，我全部要了。”鬼王冷哼一声。

    “尔等好生守卫，蒙言，再去抓一千鬼魂过来。”

    鬼王说完，转身下了王座，直奔山腹之内而去。

    几个鬼仙中的一人脸色苦涩，却不敢违抗，直接带着鬼兵出去搜罗鬼魂去了。

    “这鬼王要用鬼魂来养什么魔尸？难怪这附近连个鬼影子都看不到，原来都已经被他抓光了。”

    小洞天中，石侯听的真切，不由得好奇，当即操控小洞天世界所化的灰尘消失，以及其缓慢的速度，朝着鬼王离开的方向而去。

    刚才他大概算了算，这山谷之中，竟然有十多尊鬼仙，而这，竟然还只是邙山内洞天中的外围势力，这邙山的水，果然很浑浊很深。

    不过，这鬼王的打算，注定了他走的是一条取死之道，竟然妄图屠灭孟津之地，就算没有石侯，恐怕以孟津那块地方的特殊，也必有变故不会让他得逞。

    小洞天隐藏虚空，石侯小心操控着移动，以免惊动了什么。

    也多亏他小心翼翼，当越过那王座之后，小洞天触碰到一层薄膜一样能量层，这明显是法阵禁制，石侯嗤笑一声，这鬼王还真是够小心的。

    如果是之前，石侯也没办法无声无息的穿过这么一层薄膜，但现在嘛，小洞天自身吞吐‘袖里乾坤’法门，咻的一下，便已经穿过了这层薄膜，完全没有阻碍。

    穿过薄膜之后，里面是一层连着一层的阶梯，每层阶梯都有鬼将守卫，戒备森严，可惜，他们如何也无法发现石侯藏身的会移动的小洞天。

    接连下了九层阶梯，终于来到一个宽敞的地穴。

    地穴呈圆形，四周十八根石柱排列，围绕成圈，每一根石柱上，都以铁链捆绑着一尊强大的鬼仙，这些鬼仙已经奄奄一息，身上持续不断的流着鬼仙之身所凝结的血液，显得极其凄惨。

    所有的鬼仙之血，都汇入石柱圆圈中间的一口血池，血池中，许多鬼魂在挣扎着，时刻被血池溶解，发出凄厉的惨叫，而在血池的中央，有一座祭台，祭台血纹密布，吞吸血池之血，上面盘坐一尊瘦小如猿猴般的身影。

    那鬼王，就站在血池边缘，小心翼翼的检查那身影的状况。

    “这就是鬼王所说的魔尸？”石侯微微一愣。

    原本他还以为鬼王要蕴养的魔尸应该是那种强大的魔头，哪里想到，竟然会是一头猿猴。

    猿猴？

    等等……

    “不会这么巧吧？”石侯难以置信的盯着血池中央祭坛上的那瘦小的身影。

    这确实是一只猴子，身上毛发乌黑带红，但仍然可以看到一些毛发的末端，隐隐有白色色泽，且，这猿猴手臂比一般的猿猴长很多，虽然看着干枯，但仍然能看到手掌中的老茧，更重要的是，这猴子的脖子上，有一道刀痕。

    “据封神榜记载，袁洪本体是一头白猿，是被姜子牙祭起陆压道人的斩仙飞刀斩杀，浑身上下唯有脖子上有刀口，难道，这真的是袁洪的肉身？”

    石侯不由得有些口干舌燥，正在这时，那鬼王已经检查完那魔尸，不由得得意大笑。

    “袁洪啊袁洪，想当年你是何等威风，一战斩杀我大周二三十万兵将，就是我也被你逸散的气息打成残废，没想到你死后，尸体竟然会落在我手里吧？”

    “你元神上了封神榜，在天庭贵为星君，又怎么能知道我不仅将你尸身寻到凑齐，更要将你尸体炼成魔尸，待我借你昔日战力一统邙山，开创邙山鬼朝，必封你为神猴大将军。”

    鬼王自得，在血池旁手舞足蹈，喜乐开怀，看的四周石柱上的那些鬼仙痛恨不已，却已经没有力气咒骂。

    “嗯，鬼仙之血鬼魂之力到底只能滋补魔躯魔煞鬼气，想要重新塑造一个能操控身躯的魔魂，非得用纯洁的童男童女血祭不可，我的神猴大将军，你且稍等几日，待我回来，就是你复活之时。”

    鬼王自顾自话，自娱自乐，陷入自己的美好想象之中，完全没有料到，就在他背后，一道身影陡然出现，抡起战戟。