
    佛阵化战台，禁锢四方。

    山谷之外，几道人影悄然出现，各自站在一个方向，看着那已经被隔绝了探视、佛光隐现的山谷，各个神色有些动容。

    “佛门好快的动作，你们可有兴趣进去看看？”

    几人各自看到对方，悄然聚在一起，正是之前曾出现的徐牧、霸虎、奎泽和钦渊。

    他们这些天一直都在四周，摆明是想看看石侯和佛门佛子之间的交锋，至于他们是否出手，那可就两说了。

    “不急，佛门的人在这里布阵，并将石侯引进去，必然对我们也有所准备，现在进去，可不是什么好主意，不如先看看。”

    徐牧从怀中掏出一枚法境，法境纹络古老，一看就是年代久远的东西。

    “徐牧，知道你来自阐教，有的是好东西，还不快让我们看看。”霸虎裂开大嘴巴，很随意的拍了拍徐牧的肩膀。

    徐牧有些吃痛，瞪了霸虎一眼，却有些无奈。

    这些天，他们这些因为石侯和佛门赌斗而出来行走的人，除了一心要攀附佛门的那些之外，其他的相互之间倒是形成了一些默契。

    徐牧虽然是出自阐教，但却没有当年封神之战的时候，阐教仙人的那些做派，为人很是随和，并不排斥霸虎这样的巫族乃至其他人。

    “霸虎，你要是再拍我肩膀，信不信我跟你没完。”徐牧不满，但手指一点那法境，法境发光，映照出一片佛光，佛光中，出现一方巨大的战台，赫然正是山谷中的景象。

    “嗯？”

    山谷中，法印和尚微微皱眉，目光扫视之间，却没有发现什么。

    “这法印的琉璃佛心修炼的不错，可惜我这古镜可不是普通的法境，诸位，好戏开场了，且看石侯如何应对佛门的围攻。”

    徐牧将法境在半空放大，却发现其他人已经凝神观战，不由得洒然一笑。

    战台上，石侯被墨玉骷髅王六人围在中央，浑身关节都是倒刺的獠风一出手，便是狂风骤雨般的攻击，每一个动作，都带着无以伦比的杀伤，施展的，正是洪荒遗族獠族的绝技。

    “獠风，上次放过你们，没想到你们竟然还敢对我出手。”石侯手执战戟，轻松挡住獠风的金身搏杀。

    獠风的招法非常不错，连贯而迅捷，可此时的石侯已经今非昔比，举手投足之间，招法浑然天成，压根就不用施展《斗战圣法》，只是最简单的戟法，随手便将獠风挡住。

    “哼，石侯，你与佛门为敌，注定要飞灰湮灭。”獠风动作迅捷如风，可话音已经急促了起来。

    相比于之前渡劫，石侯的战力，似乎凭空强大了不少。

    不仅是他发现了这点，墨玉骷髅王、沙族沙坤、暗魔族魔夜、羽族白羽、幻影族影桓也都神色凝重，不敢再在一旁看戏，纷纷出手。

    墨玉骷髅王浑身骨骼闪耀光泽，双手骨爪能撕碎空间束缚，抓出黑色的抓痕，直接替下獠风，硬抗石侯。

    獠风得墨玉骷髅王之助，立刻放开手脚，专注于杀伐。

    沙坤身躯沙化，随意扭动，能带起急速的摩挲之力，化作沙带围绕石侯而转，干扰石侯的战戟，并伺机偷袭。

    魔夜身化阴影，专走下三路，每每出手，都带着暗夜族的绝杀，幻影族影桓分出众多幻影分身，形成围攻之势，意图干扰石侯的出手。

    而羽族白羽，则是后撤数步，弯弓射箭，每每都能射中石侯所露出的破绽。

    六个洪荒遗族联手，明显吸取了之前各自为战的教训，这一次出手，竟然形成默契的合击之势。

    “有点意思，可你们以为，这就能对付我吗？”

    面对六大遗族的联手围攻，石侯挥舞战戟，没有丝毫的畏惧，甚至他有心想看看自己经过世界之力祭炼的战甲的承受能力如何，避开一些杀招，任由六人的攻击轰在身上。

    “狂妄。”

    墨玉骷髅王六人各个都是各族中的佼佼者，本是心高气傲，此时很明显的感觉被无视，各个暴怒，纷纷拿出自家拿手的本事。

    墨玉骷髅王的爪子、沙坤的流沙、魔夜的魔影、影桓的分身、獠风的尖刺乃至白羽的弓箭，六人联手下，多少都能击中石侯。

    但很快，他们就愕然的发现，他们倾尽全力，竟然奈何不得石侯分毫。

    身穿战甲，将自身从上到下都武装到牙齿的石侯，竟然像是一座大山一样，让他们打不动，墨玉骷髅王的感受最为明显，他的爪子划拉在石侯的战甲上，不仅没在战甲上留下丝毫痕迹，反而自身爪子差点没崩断。

    至于其他人，就更不用说了，除了白羽的弓箭是石侯要闪避的，其他人的攻击，简直是被石侯无视。

    “呵，土鸡瓦狗。”

    只是十多招后，石侯便对自己的一身战甲有了清晰的了解。

    他这一身得自流沙河水府珍藏的战甲虽然是二品、三品的仙器，但经过世界之力的祭炼后，尤其是地水风火四大本源的祭炼，已经激发了这些仙器内在的灵性，品级虽然没有多大变化，但已经和自身的乾坤洞天世界相连。

    看似这套战甲护持肉身，但实际上确实石侯的肉身在支撑这套战甲，内外结合。

    偏偏，石侯的肉身经过本源蜕变、天劫和三灾洗礼以及琉璃洗秽丹的洗练，如今已经将《八九玄功》第四重所能达到的强度修炼到极致，比之佛门的金刚不坏之身都更要强大的多。

    哪怕此时石侯放开了让六人攻击，战甲和肉身双重防御之下，獠风等人想要杀伤他，也是困难。

    明白了这点，石侯便对这六人失去了兴趣，那句‘土鸡瓦狗’刚落，石侯战戟猛地一旋，斩出《斗战圣法》中的杀招，一戟便将近身抗住他的墨玉骷髅王击飞了出去。

    “你……”墨玉骷髅王感觉浑身骨头都要碎掉了，惊骇中发出一声怒吼。

    “废话真多。”石侯懒得和这些打定主意抱佛门大腿的遗族废话。

    只是在墨玉骷髅王刚别打飞出去，石侯便已经找上了沙坤，左掌一掌拍出，乾坤法力化作磨盘将沙坤笼罩，直接将沙坤浑身沙子都磨碎，让他发出凄惨的叫声。

    闪身中，石侯脚尖发光，一脚踢飞了魔夜的阴影，那阴影被彩色的乾坤法力缠绕，直接将魔夜的阴影破去，继而脚踩神行步，配合背后流风遁天翼，速度简直快到了极点，眨眼间便已经出现在白羽身前。

    白羽骇然，连忙将弯弓当做弯刀劈砍，却被石侯一手夺过弯弓，随手一折，白羽从族中带出来的宝弓便已经断做两截。

    白羽噗的一声，口吐鲜血，却又被石侯战戟狠狠的扫在胸前。

    “该死。”

    只是转眼间，六个遗族便只剩下獠风和影桓，两人哪里还敢停留，转身就跑，但他们速度快，石侯的速度却更快。

    一个闪身，石侯便追上了獠风，战戟毫不留情劈落，獠风怒吼中舞动兵刃抵挡，却被石侯连人带兵刃劈飞了出去。

    影桓吓的半死，分出数十个分身遁逃，石侯眼神一眯，正要有所动作，战台四周观战的法印和尚等终于反应过来。

    “好魔头，该死。”慧明和尚最先发难，一掌拍出，犹如大山般直接镇压向石侯，免得他给墨玉骷髅王等带来致命的杀伤。

    这六人已经明确日后追随在他左右，已经算是他的班底了，加上之前曾败给石侯，慧明和尚怎么可能忍得住。

    “来的好，你们一起上吧。”

    石侯哈哈大笑，流风遁天翼猛地一扇，整个人飞天而起，战戟随身而动，直接将慧明和尚的佛掌打碎，随即直扑战台观战区域的高台。

    “放肆。”

    这下，法印和尚等都坐不住了，石侯主动出击，只是十多招便败了墨玉骷髅王等六大洪荒遗族，这让他们都被吓住了。

    墨玉骷髅王等可都不弱，至少都是太乙玄仙的修为，比之石侯的太乙散仙都要更强，可却被石侯随意击败，这让他们都有了不好的预感。

    眼看慧明和尚出手，法印和尚等人当即也不落后，纷纷自高台上打出各自修习的佛门法术，以压制飞天而起的石侯。

    以此同时，在石侯飞身而起的石侯，整座战台佛光绽放，形成一股压迫之力，要将石侯禁锢在战台上，一如他之前所想的那般。

    “呵。”

    面对六大佛子的同时出手，石侯神色轻慢，手中战戟挥舞，带动彩色的乾坤法力，战戟所过之处，法印和尚等人打出的佛门神通，尽皆被他一一破灭，就是那战台的力量，也无法约束于他。

    “法印、慧明，你们自以为高高在上，可在我眼中，也不过是土鸡瓦狗而已，杀。”

    石侯振翅之间，彻底摆脱了那战台的约束之力，身化流光直取法印和尚，这和尚心思毒辣，是个难缠的敌手，石侯可不想再次被他阴了。

    “阿弥陀佛，佛说清净，我言琉璃，明镜之境，渡己渡人。”

    法印和尚脚下忽然浮现一尊莲台，释放琉璃明镜佛光，竟然瞬间笼罩石侯冲来的身影，拖着石侯一同落在战台之上。

    (本章完)

    