
    白虎岭，随着降龙和伏虎罗汉的到来，佛门刚停歇下来的佛子、佛兵佛将等被动员了起来，开始大肆搜索整座白虎岭的内外四方。

    原本降龙和伏虎罗汉是想自己搜寻整座白虎岭以及四周的，不过当无尽意菩萨为法空和尚疗伤完毕，看了那副古图之后，神色动容以神通推演，顿时发现了这古图蕴含的秘密，竟然有关佛门的兴盛。

    降龙和伏虎罗汉虽然有些不愿意，却也只能让众人帮着寻找。

    人多力量大，在佛门地毯式的搜索之下，很快，那不起眼的山谷就被发现，说来也是石侯等人大意。

    他们以阵法将山谷笼罩，还原了山谷的原貌，虽然不至于让人一眼看出这里有所变动，却也留下了破绽，当一个佛兵不经意的闯进这小山谷，却被转晕了般转出去后，这里的秘密，也就成不了秘密。

    只是片刻之间，无尽意菩萨为首，降龙、伏虎罗汉，九大佛门佛子以及众多佛兵佛将便将这不起眼的山谷包围。

    无尽意菩萨开启天眼通，只是一眼就看穿了这里布下的障眼法，随手便将白城子布下的迷魂锁天阵给破解，露出那幽深的洞口。

    而此时，白城子等人都在秘境之中，阵法被破，他们自然也毫无知觉。

    “嗯？竟然是有人捷足先登了？”无尽意菩萨看了看那阵法残留的痕迹，脸色陡然难看了起来。

    这里是白虎岭深处，上面不远处就是白虎寺所在，竟然有人能神不知鬼不觉的潜入这里，还布下了阵法遮掩，他们却毫无察觉，这对他们来说，简直是打脸。

    “菩萨，这里事关我成道契机，还请让我进去一探。”伏虎罗汉早已经忍耐不住。

    “伏虎，不用急躁，这阵法看模样也是最近几天才布下，对方就算先来一步，也不过是占了一丝先机，如今既然被我们发现，他想要从这里带走任何东西，还得问过我们。”

    无尽意菩萨略显尴尬，当即吩咐一员佛将，“你们在外面布下佛门大阵守护，防止里面的贼子逃脱，其他人跟我进去，我倒是要看看，是谁敢来我佛门的地盘摘取机缘。”

    那佛将点头，当即带着众多佛兵佛将布下一座佛门守护大阵，将整座小山谷围的水泄不通。

    随即，无尽意菩萨等人各自化作一道佛光，遁入那幽深的洞穴，不过片刻，便来到地底。

    “嗯？果然有人来过，而且为数还不少。”无尽意菩萨只是一眼，便看到洞窟中留下的轻微的脚印，不由得皱眉。

    原本他们以为这偷偷摸摸进来这里的，不过三两人，可没想到，地面上却有十多对脚印，对方竟然是团伙进来的。

    “菩萨，这里没有他们的身影，也没有其他的入口和出口，显然，这地方怕是有其他隐秘的通道或者是法阵，不如让我试一试。”刚被重创，还没有痊愈的法空和尚有心表现，提议道。

    “也好，不空成就佛的不空佛法很有独到之处，最善洞察空间细微之处，你便施法，看看此地有何玄妙。”无尽意菩萨点头。

    虽然这地方按道理是伏虎罗汉的机缘，虽然伏虎罗汉和降龙罗汉论地位不比他弱，不过他到底是菩萨，是以此地还是以他为尊。

    对此，降龙和伏虎两位罗汉自然不会有异议，他们是如来佛祖的弟子没错，修为、佛法不弱于菩萨也没错，但佛门之中，佛位等级森严，容不得他们随意违背。

    法空和尚得到应允，当即双手合十，念诵了一声‘阿弥陀佛’，自他身上，荡漾起了佛光，那佛光极其特别，引动了洞窟里的空间，像是和整个洞窟发生共鸣一般。

    很快，在法空和尚的佛光荡漾之下，之前曾出现又隐去的白虎石碑再次出现，看到这石碑，包括无尽意菩萨在内的所有人都惊呆了。

    “这是荒古时代的神纹，这里，竟然隐藏了荒古时代遗留下来的秘密？”

    只是发现了这点，所有人的眼神中都露出炙热的光芒，就是无尽意菩萨也不例外，荒古时代，先天神祗纵横洪荒，就是当年的西方教二圣，也还在苦苦追求大道的路途之中。

    “不好，徐牧等人肯定是进去了，菩萨，事不宜迟，我们要尽快破解进入这石碑上的神纹，否则的话……”伏虎罗汉急切的说着，浑身都隐隐有些颤抖。

    此时的他，既激动，又有些担忧。

    天知道徐牧等人是如何知道这里的，不过以徐牧他们的底蕴，知道这里的秘密，显然也不算什么，只是，这里可能有他的成道契机，让伏虎罗汉彻底的不淡定了。

    “荒古神纹神秘异常，你们可有人专门研究过？”无尽意菩萨也是担忧，但此时却不得不面对一个问题。

    这里竟然有白虎石碑，又刻有荒古神纹，在弄清楚这些神纹是什么意思之前，他们能找到进入的方法吗？

    被无尽意菩萨这么一问，所有人尽皆傻眼。

    佛门虽然底蕴深厚，自西方两位圣人创立西方教以来，不断发扬光大，但这荒古神纹，懂得的人还真不多，至少他们这些人，都没有专门研习过。

    “菩萨，我等皆没有研习过神纹，这可如何是好？”众人对视一眼，尽皆摇头。

    “我记得灵山之中，是有人专门研究荒古神纹的，只是灵山路途遥远，一个来回，怕是要耽搁时间，不如让我试试。”

    无尽意菩萨见众人都摇头，当即也不藏掖着，双手合十，坐下莲台浮现，托着无尽意菩萨漂浮于半空。

    无尽意菩萨口中念诵佛经，这是他所修行的独特法门，衍自西方教旁门法之一，可倒映时光，无尽无意无透彻。

    果然，随着无尽意菩萨念诵佛经，各有一道佛光自他双眼射出，射向那白虎石碑，哪料到那白虎石碑有法阵守护，荡漾起波纹，反将佛光反射。

    无尽意菩萨连忙伸手一点，截住那反射的佛光，脸色难看之极。

    “好精巧的布置，看来是荒古时代的手段无疑，只是，无尽意，无尽法，窥无尽。”

    无尽意菩萨动了真格，背后浮现一轮佛光，犹如圆环将他半环绕，继而，这佛光普照之下，洞窟中出现幻化之景象，很快便出现石侯等人的身影。

    “是他？”

    慧明和尚等只是刚看到石侯的影像，就不由得咬牙切齿。

    之前他们还猜测石侯多日未曾出现，会不会是已经绕过了白虎岭，现在看来，人家已经在他们的眼皮子地下潜入了白虎岭中的密地，而若非降龙和伏虎两位罗汉到来，他们怕还被蒙在鼓里。

    “这石侯倒是好本事，竟然能说动这么许多人助他。”

    石侯的画像对于佛门众人来说不算是什么秘密，当即就被所有人认了出来，各个神态不一，尤其是慧明和尚等和石侯对阵过的人，更是咬牙切齿。

    “菩萨，快看看他们是如何进去的。”降龙罗汉连忙道。

    发现是石侯带着人来了这里，他们都有种很不好的预感。

    自石侯出世以来，佛门就没再石侯手中讨过好处去，历次冲突，多数都是以佛门吃亏收场，现在石侯先一步来到这里，对佛门来说，准没有好事。

    如果是其他人，他们还有信心压制，可是石侯这人太过邪乎，连佛祖都没奈何的了他，更和他立下赌约，众人怎么可能不心有戚戚然。

    无尽意菩萨点头，佛光普照幻化的画像流转，很快他们便看到石侯拿出一瓶鲜血，激发那白虎石碑，继而所有人弹出自己的一滴精血，随即被白虎石碑吞吸进去。

    显然，这里有一处隐秘的秘境，石侯等是专门为此而来，而且早有准备。

    “菩萨，可能窥破那瓶血液到底是什么血液？”伏虎罗汉急了。

    不用说他们也知道了，石侯拿出来的那瓶鲜血才是进入此地的关键。

    “阿弥陀佛，我这无尽意佛法，只能追溯过往时光，若非这里洞窟密封，恐怕也不会如此清晰，至于那鲜血，没有亲眼所见，无法追溯。”无尽意菩萨面露难色，不由得轻轻摇头。

    佛门佛法无边，可也不是万能，他能追溯过往，还是靠的自己修行的佛法神通。

    “这可如何是好？”伏虎罗汉当即就抓瞎了。

    看样子，石侯他们进去已经有几天了，如果他们被挡在外面，里面纵使有什么机缘，也轮不到他们了。

    “或许，我们可以试试直接以精血激发，看能否成功。”降龙罗汉眼珠子转了转，开口道。

    “不错，此地之前已经被启动，我来试试。”

    伏虎罗汉眼神一亮，迫不及待的咬破中指，弹出一滴鲜血，随着他的鲜血弹在白虎石碑上，那血液竟然真的被吸收，伏虎罗汉大喜过望。

    “好，没想到石侯他们竟然等若是为我们探路。”降龙罗汉等见状，哪里敢怠慢，纷纷弹出自己的精血。

    但就在众人以为捡了个便宜的时候，只有降龙罗汉、法印、智光、圆觉和尚的鲜血被先一步吸收，其他的尽数滴落下来。

    (本章完)

    