
    “公子，你，你竟然有甘霖玉露，而且是这么多？虽然比我之前用的好像淡了许多，但却真的是甘霖玉露的味道。”玉仙激动不已。

    身为潜灵，玉仙能保持灵智和记忆，正是因为曾服用过甘霖玉露，可甘霖玉露的效果是有时限的，自被孙悟空打死重归潜灵后，玉仙就发现自己偶尔会出现蒙昧状态，心中一直在恐惧自己是否会变成完全失去理智的凶灵。

    现在石侯竟然有甘霖玉露，哪怕这次在秘境中没有能寻找到让她复活的灵物，玉仙也不用太过担心了。

    “是就好，竟然你确定这就是甘霖玉露，那我可得好好试验一下。”

    石侯得到玉仙的确认，也是大喜，就他所知，观音菩萨的甘霖玉露是三光神水化开的灵液，三界之中，也唯有观音菩萨当年得元始天尊赐予，才有这三光神水。

    如今自己神秘本源空间里，竟然能源源不断的聚集甘霖玉露，简直是意外惊喜，哪怕这湖水里甘霖玉露的效果被稀释，可贵在源源不绝。

    这么多年，石侯早已经明白，但凡被他神秘根源空间收取的本源，如龙门之力，如水、火、风三大本源之力，只要进了神秘本源空间，就能生生不息。

    这或许和他曾吸收过息壤有关，但无论如何，石侯拥有甘霖玉露，却绝对是真实的。

    “没想到连看似不起眼的湖水，竟然回事甘霖玉露，这甘霖玉露融合了龙门之力降下的灵液，恐怕还有其他用处，看来神秘本源空间里的东西，得找时间好好研究一下。”

    石侯心中嘀咕，有种身在宝山不知宝的感触。

    确定了这就是甘霖玉露，石侯没有犹疑，当即从手中的湖水中分出一滴滴，小心翼翼的滴落在那狮子潜灵身上。

    果然，随着甘霖玉露滴落，那被折磨的奄奄一息般的潜灵犹自血红、恨不得将石侯碎尸万段的双眼中的血色，竟然开始消退。

    “竟然真的有效果。”石侯惊喜，滴落更多的甘霖玉露。

    当数到十八滴甘霖玉露的时候，本来还在挣扎的狮子潜灵竟然开始安静下来，缓缓的闭上了双眼，一股说不清道不明的味道，从狮子潜灵身上散发出来。

    “公子，成了，它，它身上的凶性在消退，公子真的有可能将它收服，这，这简直是让人难以置信。”玉仙始终在关注那狮子潜灵。

    正如石侯所说的那般，如果他能让这狮子潜灵恢复过来，对他们来说，简直就是巨大的收获，不说这狮子潜灵记忆中所知道的关于这秘境的隐秘，就是那峡谷中的那看似无数的潜灵，只要能尽数收服，也绝对是巨大的收获。

    而只要收了那些潜灵，那山谷中的造化，对石侯来说，还不是垂手可得。

    狮子潜灵得到稀释的甘霖玉露湖水的滋养，双眼血红褪去，更紧紧闭上，许久都没有动静，正在石侯以为失败了的时候，狮子潜灵猛地睁开双眼，一股强大的气势自双眼中逼视而出，吓的灵儿‘哎呀’一声，一溜烟飞到半空。

    “嗯？你可还记得自己是谁？”

    石侯没有被那气势吓到，但也很是好奇，此时这狮子潜灵的双眸纯净无比，就像是初生的婴孩的眼睛，清澈见底。

    可是，狮子潜灵并没有回应他，反而露出一丝迷茫之色。

    “公子，它，它像是失去了记忆了。”棺椁中，玉仙可惜的道。

    “失去了记忆？这下有些难办了。”石侯皱了皱眉头。

    对于他来说，一只完全没有记忆的潜灵用处并不大，当然，这只是暂时来说，至少这潜灵有金仙的实力，若是使用得到的话，也是一大助力。

    “公子，我是在没有完全丧失记忆和理智的时候服用了甘霖玉露，这些潜灵在这里早已经疯狂了不知道多少年，就算救醒，失去记忆也是很正常的事情。”玉仙分析道。

    “嗯，有道理，不过或许还可以试试。”

    石侯有些不甘心，想到了神秘本源空间中逆运道莲上的彩色露珠。

    逆运道莲凝聚的露珠，拥有逆天的功效，石侯还指望着从这些潜灵的身上，窥视到这秘境的秘密，毕竟这些潜灵，很可能便是当年战死在这秘境中的生灵，绝对知道这秘境形成的原因。

    撤去狮子潜灵身上世界之力凝聚的法网，那狮子潜灵站起身来，并没有对石侯发出攻击，反而好奇的打量着四周。

    “主人，这狮子好可怜，可以让它陪我吗？”

    不知道是不是听到这狮子潜灵失去了过往的记忆，触动了灵儿，灵儿从半空飞了下来，怯怯的看着那头潜灵狮子。

    “灵儿，你喜欢就牵走，不过这潜灵可能会作怪，你要小心看好，不要让它乱跑。”石侯检查一番，发现那潜灵狮子温顺的很，这才答应。

    “耶，我有玩伴了，谢谢主人，狮子，走。”

    灵儿雀跃，跨坐在潜灵狮子背后，竟然坐的很稳当，潜灵狮子原本有些不耐，但很快就平静下来，在灵儿的带领下，跑了个没影。

    “公子，那灵儿是？”玉仙等灵儿离开，才小心的询问。

    看的出来，石侯对灵儿很是宠溺。

    “她啊，是这方世界的器灵，这方世界曾被毁灭，她记忆也曾消失，是以对那狮子有些同情罢了，玉仙，等你恢复之后，你也要留在这个世界，到时候你要和灵儿一起，为我管理这里，你可愿意。”石侯平静下来，正色的看着玉仙。

    这是他第一次和玉仙谈及乾坤洞天世界。

    以玉仙的身份，石侯就算将她从潜灵状态中救活，也不能让她出去外面行走，否则若是被天庭发现，必然要起事端。

    石侯现在对付佛门都有些焦头烂额，自然不会招惹天庭，尤其是那奎木狼，玉仙若是出现，必然会引出这尊星宿。

    石侯可不会像孙悟空那么天真，以为天山的星宿不过是一群脓包，没有什么真本事，天庭能稳固三界这么久，若天上的仙神星宿真的不行，早就被人反了。

    “公子放心，玉仙能复活过来，已经是公子大恩大德，日后公子让我做什么，我便做什么。”玉仙感激无比。

    石侯这么说，就是打算继续为她寻找灵物，不管能否找到，玉仙都很感动。

    “不过是举手之劳，何况如果不是你的话，我怕是要错过这处秘境。”石侯摆摆手，身前出现一面法境，映照出外面的峡谷。

    (本章完)

    