
    踏水腾空，石侯冲天而起，凝聚全身所有法力、肉身力量、乾坤小洞天世界之力，直取韦陀菩萨。

    这一刻，石侯从未那么专注过，哪怕是在炼妖战台。

    炼妖战台上的荒古群妖都是和他修为相当的存在，而韦陀菩萨，明显不是他现在可以抗衡，可那又如何。

    刘芸卿等人已经受伤，不宜再战，唯有他还能一搏，石侯无所畏惧。

    “勇气可嘉，但愚蠢之极。”韦陀菩萨冷笑，手中金刚杵迎头砸来，没有丝毫的留情和留手，显然，对于他而言，石侯这是在找死。

    “滚。”石侯怒啸，浑天戟绽放夺目光泽，龙翔九击之飞龙在天轰出，身与战戟相合，如同一条神龙飞天，击破漫天困顿。

    飞龙在天，本就是一招破困的招法，乃是神龙绝境之时所用，不破则死，别无他路。

    这一击轰出，天地之间无数仙神佛都为之动容，宛如看到一条神龙身处绝境，浴血而战。

    东海龙宫，龙王敖广豁然起身，难以置信的看着法境中石侯轰出这一击所形成的异象，宛如看到当年他还是一头小龙的时候，龙族最后的余晖落幕前的征战。

    “怎么可能？”敖广惊呼，浑身颤抖，更老泪纵横。

    龙族本是洪荒霸主，可龙汉初劫一战惨遭算计，和麒麟、凤凰两族大战两败俱伤，齐齐退出洪荒主流舞台，龙族虽然还能占据四海以及江河湖泊为水神，但昔日龙族的荣光一去不复返。

    如今突然看到石侯施展当年龙族的战技，敖广怎能不动容，要知道，随着龙族落寞，无数高端战力战死，族中无数功法已经失传。

    “父王，你怎么了？”敖丙、敖春等吓了一跳，哪怕当年孙猴子拿走金箍棒，也没见敖广如此失态。

    “这，这是我们龙族的无上战技，敖丙敖春，你们速速去流沙河……”敖广激动的说着，但随即戈然而止，颓然跌坐在龙椅上。

    敖丙和敖春对视一眼，满脸疑惑。

    流沙河上，韦陀菩萨终究是大意了，没想到石侯竟然还有如此威力奇大的招法，一招不慎，被他游龙飞天，浑天戟狠狠的轰在身上。

    哪怕他是善战的菩萨，当年封神之战肉身封神成圣的存在，也被这一击打的浑身刺痛，口中咳血连退数步，而石侯借这一冲之势飞天，瞬间遁走。

    “妖孽哪里走。”

    一着不慎被石侯所伤，哪怕是身为菩萨之尊也不由得勃然大怒，韦陀菩萨转身纵起佛光，直取石侯而去。

    “想追我？”

    石侯一击飞天突围，浑身也是刺痛，法力更是消耗过剧，但他却早有准备，只是一个纵身，施展从未在人前施展过的筋斗云，虽然不能像孙悟空那般一个筋斗十万八千里，但也瞬间脱离了战斗。

    “嗯？筋斗云？”韦陀菩萨一愣，惊讶中连忙追击。

    可他虽然是善战的菩萨，在飞行速度上却不如筋斗云快速，只能远远吊上。

    不仅是韦陀菩萨发愣，就是三界观战的仙神佛们，看到石侯竟然施展筋斗云离开，也是齐齐被雷的里嫩外焦。

    众所周知，筋斗云是孙悟空的独门纵身飞行之术，哪怕道佛两门有类似的飞行之法，可筋斗云却是只此一家别无分号。

    现在石侯施展出筋斗云，直接让观战的仙神佛们产生了无限遐想。

    流沙河中，刘芸卿等看到石侯逃离，如释重负，猪君宝掐了个御水的法决，一个浪涛将所有人覆盖，瞬间消失。

    灵山，大雷音寺，在座的众佛、菩萨等莫不盯着斗战胜佛猛瞧，猪八戒更是舔着脸，一脸的八卦，“猴哥，你什么时候收了个这么厉害的徒弟，也不跟我们打声招呼，我们这些做师叔的，也好表示表示。”

    哪知道，这话惹恼了自封佛后安分无比的斗战胜佛，斗战胜佛猛地从莲座上起身，就要教训猪八戒。

    “悟空，休得动怒，八戒，还不退下。”

    就在这时，如来佛祖开口，喝退两人。

    两人不敢造次，但不少人的目光，仍然在看着斗战胜佛，此地除了如来佛祖和斗战胜佛，谁也不知道，这里的斗战胜佛，竟然不是孙悟空。

    但此时两人心中都凉了半截，看到筋斗云再现，两人都意识到大事不妙。

    筋斗云是菩提祖师结合孙悟空的猴子特性而创的一门飞行纵身之法，只适合孙悟空施展，哪怕是六耳猕猴，也只能学个神似。

    可现在，竟然有人能施展出筋斗云，让人想不怀疑都难。

    原本如来佛祖以为石侯等人不过是叛佛者、或者是和佛门不对付的人培养出来阻碍佛门的，可现在看来，却不是这么一回事。

    尤其是之前石侯对韦陀菩萨所说的那些话，直接就像是一根刺一样，刺的两人心中浑身不舒服。

    可孙悟空明明已经死了，在众目睽睽之下，被李代桃僵打的魂飞魄散，怎么可能还会和他有关的人出现，一时之间，如来佛祖和斗战胜佛同时沉默。

    在座的众佛、菩萨等见如来佛祖喝退斗战胜佛和净坛使者后，就沉默不已，当即也不敢打扰，不过每个人心中，多少都带着疑惑。

    天庭凌霄宝殿，透过照天镜，玉帝等一众天庭高层仙神看到石侯等人斗韦陀菩萨等人的情形，脸色也是精彩之极，尤其是看到石侯施展筋斗云逃离，更是一个个失笑不已。

    虽然没有人敢明说，但谁都知道孙悟空当年大闹天宫，弄得天庭颜面无存，里面绝对有佛门的算计，现在西游明明已经结束，佛门稳坐钓鱼台，静待大势凝聚，自此独尊三界，结果却出了个石侯，竟然懂得筋斗云这孙猴子独门的飞行法术，简直是贻笑大方。

    “千里眼、顺风耳。”玉帝忍住笑意，召唤道。

    很快，千里眼和顺风耳迅速入殿，叩拜在地。

    “你二人速速查探这石侯的来历，务必将他过往经历一一查明，必要时可调用天师府、巡天监、地府等的信息，不得有误。”玉帝吩咐。

    “是。”千里眼和顺风耳连忙应下，出宝殿去了。

    “众卿看这石侯如何？”玉帝满带笑意，环视殿中仙神。

    “陛下，石侯之名，类石猴也，当年孙大圣是天产石猴，莫非这石侯，会是另外一个孙大圣？”哪吒三太子童心未泯，开怀笑道。

    “哪吒，休要胡说八道。”

    李靖连忙喝止，这话要是被佛门听到，还不知道怎么想法，众所周知，他托塔李天王的两个儿子都在西方，大儿子金吒侍奉如来，二儿子木吒陪伴观音，历来都是亲近佛门的代表。

    “本来就是嘛？”哪吒嘟囔了句，却也没跟李靖当场吵起来。

    被他们父子这一打岔，其他仙神莫不三缄其口，实在是这事太让人浮想联翩，想不怀疑都难。

    佛门、天庭都在看热闹，其他各地的仙神佛同样如此，许多人都忘了去追踪石侯的踪迹，但韦陀菩萨却不会忘记。

    他没有筋斗云，却也修有阐教的纵地金光术，如今入了佛门不好施展，可融入佛门的飞行法术，也是不凡，始终能将死死的吊着石侯的身影。

    石侯施展筋斗云，浑身气血翻滚，处处刺痛，眼看法力将要耗尽，却因为忌惮韦陀菩萨另有妙法窥视，不敢钻入乾坤小洞天世界，只能咬牙勉强飞行。

    转眼间，已经能听到身后韦陀菩萨飞行破空之声，心中不由得暗自叫苦。

    这韦陀菩萨果然不愧是从封神之战杀出来的，韧性十足，刚才那一击，换做其他太乙金仙，怕是都要被伤到筋骨，可韦陀菩萨竟然还有余力。

    “孽障，你跑不了了，还不速速束手就擒，免得本座开多年未开之杀戒。”韦陀菩萨看到石侯云头不稳，已经难以为继，不由得大喜，厉声喝道。

    石侯充耳不闻，只是一个劲的纵云逃跑，此时他体内法力已经耗尽，但乾坤小洞天世界中有灵气可借，若非如此，他早就被抓住了。

    “顽冥不灵，那就别怪我了。”韦陀菩萨也是恼怒，猛地砸出手中的金刚杵，金刚杵飞出，化作一条飞龙狠狠的扑向石侯。

    正危急间，石侯陡然看到前方一座大山横贯，分外熟悉，石侯想也不想，一个筋斗翻滚，惊险的避开了金刚杵所化飞龙，纵身朝着那大山跳了下去。

    “孽障，哪里跑。”韦陀菩萨略微意外，没想到石侯竟然如此难缠，当即追了下去。

    山中，明月拖着不是很乐意的清风回到五庄观门前，神色很是无奈。

    “师兄，你说那家伙怎么样了，我还没见过有人这么大胆呢，竟然敢在这个时候将佛门的佛军打的落花流水。”清风一脸意犹未尽，纠缠着问。

    “师弟，你已经问了很多次了，都说了，管他是谁，都和我们没有……”明月正要苦口婆心说教，忽然一道人影自头顶砸落下来。

    “哎哟，哪来的混账。”

    明月和清风被砸了个正着，连同那人一起翻滚在地，正要怒骂，就听到清风发出惊喜的声音，“师兄，快看，是他。”

    明月连忙扭头，顿时看到一张略显熟悉的脸，先是一愣，随即脸色骤变。

    就在这时，一道人影已经横贯在空中，可不正是韦陀菩萨是谁。