
    佛门修身的法门众多，如最普通的罗汉金身，如佛祖的丈六金身，皆号称金刚不坏。

    石侯虽然对法印和尚所说的明镜琉璃佛体并不了解，但佛门的功法历来特点鲜明，名称彰显特色，且法印所说那琉璃洗秽丹能洗去身体一切污秽，修补肉身缺憾的特性，对石侯也是极尽诱惑。

    他可不仅是如法印所说的那般，只修炼了八九玄功。

    融合四大本源的他，体内污秽绝对不少，若能得到这洗秽丹洗去身体污秽，纯净本源修补肉身缺憾，对他来说，却是再适用不过，有助于他彻底的完善自身根基。

    至于法印和尚故作障眼法，十多样佛宝中只有一样是琉璃洗秽丹，石侯压根就没太放在心上。

    法印和尚自认为聪明，可他却不知道，石侯虽然看不破他那十多样佛光包裹的佛宝本相，可体内却有逆运道莲这般逆天的东西。

    这道莲对气运之力极其敏感，佛门如今大势在手，气运傍身，佛门的佛宝都加持有佛门气运，只是个多与少的问题，石侯借逆运道莲，便能感应到这十多样佛光笼罩的佛宝上所蕴含的气运如何。

    当然，若是法印和尚舍得拿出比琉璃洗秽丹更好的佛宝，石侯也就认了，反正慧明和尚的后天袋子在他手中并没有多大用处，至于那六个洪荒遗族，说实在的，石侯还真不好处置。

    若是杀了他们，必然会惹出这些遗族背后的那些长辈老怪物，想必更为难缠，可若是将他们囚禁，纯粹是浪费掌中乾坤小洞天的空间。

    既然如此，倒不如和法印和尚做个交易。

    “石施主看来很有信心，既然如此，那便请挑选。”法印和尚笑了。

    他这些佛宝，皆有佛光笼罩，且那琉璃洗秽丹也被置放在佛宝之内，就算石侯能看破佛光，也难窥佛宝内部空间。

    “好，既然如此，那我便信你一次，药师王佛的弟子，应该做不出诓骗人的把戏。”

    石侯故作谨慎，双眼有彩色光芒闪烁，疑似施展神通，实际上却不过是为了不让人怀疑。

    足足过了十多分钟，石侯似乎有所得，当即手指一点，十多团佛光中，一团佛光飞了出来，被他纳入手中。

    法印和尚在那佛光被抓走的瞬间，脸色便微微一变，但随即恢复，无波无动。

    “你倒是淡定，这后天袋子还你。”石侯哈哈大笑，随手将后天袋子扔了出去。

    法印和尚将那后天袋子接在手中，稍微探查，便发现里面已经昏迷的洪荒遗族，这才道，“石施主果然是逆运之人，既然如此，好自为之。”

    石侯目送法印和尚离去，手中光芒一闪，那佛光便已经被破去，露出一尊普通的钵盂，钵盂之中，一颗如同琉璃钻石般的丹药静静躺着，犹如一枚舍利子。

    “这法印和尚倒是洒脱，此人佛心坚韧如斯，不为外物所动，显然已经修成琉璃佛心，怕是离修成明镜琉璃佛体都不远了，倒是个劲敌。”

    石侯心中暗自警惕，随手将那钵盂收取，没入流沙河水中。

    很容易寻到水府入口，石侯看到这入口处法阵仍然还在，便放心下来，显然，佛门还是守信用的，并没有派人前来讨伐流沙河水府。

    熟练的穿过法阵，石侯便看到了流沙水府的大门，门口，一只老螃蟹显出原形，正悠然的酣睡，吐着泡泡。

    石侯不由得好笑，随手一挥，那老螃蟹随着翻卷的水浪转的七荤八素。

    “是哪个混账敢搅扰大爷睡觉。”老螃蟹被骤然惊醒，不由得破口大骂。

    可当他看到石侯，立刻螃蟹脸都绿了，连忙讨饶，“石大爷，您回来了，小的不是骂您，您……”

    “好了，老螃蟹，不过是跟你开个玩笑而已，君宝他们闭关，可有动静。”石侯自然不会和一只螃蟹计较，当即问道。

    “多谢石大爷不罪之恩，主人他们都还在闭关，留着小的在外看守，前些天一个光头来过水府，差点没把小的捉去，小的都不敢惊扰主人闭关。”老螃蟹毕恭毕敬，讨巧卖功。

    “有法阵在，就算菩萨来了，你也该能应付一二才是，别卖乖了，那和尚已经被我打发走，嗯，我要静修一段时间，你可以闭了水府，免得担惊受怕。”

    石侯拍了拍那老螃蟹坚硬的外壳，差点没将它骨头架子都拍散。

    老螃蟹大喜，他之所以守在外面，正是为了等候石侯，免得石侯回来进不了水府，现在石侯让他关了水府，倒正合它意。

    石侯没多理会这懒惰的老螃蟹，进了水府后，先是去了猪君宝他们闭关的炼法地，在看到猪君宝、刘芸卿等人各个都呆在一个法阵中静修，且那法阵神妙无比，竟然能转化这流沙河的弱水精气成为他们各自相对应灵气后，便放心下来。

    猪君宝他们虽然不像他这般进境神速，但比之其他修者却也太过惊世骇俗，能有这水府给他们沉淀积蓄底蕴，对他们来说，无疑是打磨根基的好机会。

    石侯没有打扰众人，直接去了之前他修炼的石室，封闭入口后，石侯当即搬运功法，《八九玄功》自右掌掌中乾坤小洞天世界引来世界之力，溶于法力运转周身。

    只是片刻之后，石侯便发现在他的身体中，因为天劫的破坏以及三灾的肆虐，他的肉身堪称千疮百孔，若非有天赐生之本源出现，就算石侯能抗下天劫和三灾不死，也绝对要失去战力。

    而即使他得到天劫过后的天赐生之本源修补肉身，可因为仓促之间迎战墨玉骷髅王等人，他的肉身也到处都是破损，只是之前被生之本源压制，如今运转功法，才彻底呈现出来。

    不过，虽然肉身破损，但石侯却也发现，在他的身体内，天劫和三灾肆虐之后，他原本的地之本源为主风之本源为辅铸就的身躯已经发生了根本性的改变，如今四大本源之力相互流转，成为他身体中最本源的力量。

    而这四大本源之力在融入生之本源之后，更没有了之前的那种生疏的距离，反而彻底的融合在一起，随着他功法运转，配合生之本源之力，在重塑他的肉身。

    “好，好，好，这一顿天劫和三灾果然没有白挨，待我肉身彻底重铸，便能和掌中乾坤洞天世界的世界之力完美融合，到时候便能做到身之所在，便是自在乾坤。”

    石侯惊喜莫名，当即没有丝毫犹豫，彻底放开掌中乾坤小洞天世界的世界之力，任由自身法力和世界之力交融，继而流转于全身，真正的进入身纳世界，一身一世界的修行。

    这般举动，在外面看起来丝毫没有特殊，可此时，石侯的肉身和掌中乾坤世界却齐齐发生变化。

    无论是他自身的四大本源之力，还是掌中乾坤小洞天世界的四大世界本源，都是同出一源，如今融合为一，石侯修炼八九玄功，等若换了根本，从此将以石侯肉身世界为起始，以肉身为世界行功运法。

    这般变化的结果，便是石侯自身就是一个小世界，而不再局限于右掌之中。

    如此一个大周天之后，原本处于石侯右掌的掌中乾坤小洞天世界发生了变动，从右掌落入他丹田紫府，化整个乾坤小洞天世界为丹田紫府世界，顿时，石侯浑身骨肉筋膜血脉络等齐齐震荡，原本千疮百孔的肉身转眼间排除大量的杂质，继而散发宝光和清香。

    “以乾坤小洞天世界为丹田，《八九玄功》周天搬运世界之力，我的法力，自含乾坤世界之力，我的本源，融汇地水风火，以此为根基，只要给我成长的时间，三界谁能挡我。”

    当丹田被乾坤世界同化，周身流转乾坤世界之力所化全新法力，石侯心神振奋，却没有发现，他体内的神秘本源空间悄然移动，出现在乾坤小洞天世界的主空间大地深处，和乾坤小洞天世界融合在一起，形成一座界中界。

    流沙河西岸百里之外，慧明和尚感激的从法印手中接回自己的后天袋子，满脸羞愧之色。

    “法印师弟，你为讨回我这后天袋子，竟然损失一颗琉璃洗秽丹，师兄我实在是愧不敢当，待日后回灵山，师兄必加倍补偿你。”

    “阿弥陀佛，慧明师兄不用在意，琉璃洗秽丹虽然珍贵，就是师尊想要炼制也不容易，可也不是谁都能使用的，那石侯运气好得到琉璃洗秽丹，可若他真的敢自己使用的话……”法印和尚露出一丝智珠在握的微笑。

    慧明和尚先是一愣，随即想起什么，失声问道，“法印师弟，传闻中，琉璃洗秽丹唯有配合琉璃药师王佛独门的《明镜琉璃心经》心法引导，才能洗净自身污秽身化琉璃佛体，否则会有大恐怖之事发生，可是真的？”

    法印和尚含笑不语，但从他神态中，慧明和尚已经明白过来，不由得神色阴晴不定。

    石侯若因此而死，对佛门自然是福，对他们这些身怀使命出世的佛子来说，却不是好事。

    第二更，希望喜欢本书的朋友能多多支持，谢谢！

    (本章完)

    