
    三十三重天，兜率宫，太上老君盘坐于八卦炉前，右手拂尘挥动，左手手决变换，掐算天地玄机。

    自从凌霄宝殿回来，太上老君就有种不好的预感，可惜天机晦涩，比之封神之战的时候还要絮乱，良久之后，竟然没有任何所得。

    “奇怪，真奇怪。”太上老君低语。

    太上老君在天宫之中地位超然，乃是太清道德天尊圣人老子以一气化三清之法，化出的一尊圣人分身。

    当年，封神之战后，三清圣人中的通天教主妄动诛仙剑阵和万仙剑阵，差点打碎三界，被道祖惩罚带走，元始天尊赢了封神之战却丢了道门气运，拱手让西方有大兴之机，无意兼顾天庭，太上圣人老子便遣下一尊分身，坐镇道教天庭，以维持天庭之稳定。

    虽然说道祖有令，大势不改，六圣隐居混沌道场，不得再干涉三界事宜，可太上圣人的修为在六圣中是最强的，遣下善尸分身又是为了稳固天庭，是以得到默许。

    因为天道压制，太上老君空有圣人道行，却无圣人法力，修为也只是大罗散仙而已。

    当年老子西出函谷关，化胡为佛，将多宝道人渡入西方，出手的正是太上老君，而不是太上圣人本尊，是以并未违反道祖律令，让西方二圣只能眼睁睁的看着如来佛祖将西方教转化为佛教。

    太上老君多年来隐居兜率宫，少有插手天庭事务，但每每有天机变化，都能被他洞释，西游之时，他便曾出手，以金刚镯助杨戬拿下孙悟空，又将孙悟空放入八卦炉里煅烧，看似助孙悟空修成不坏之身和火眼金睛，实则另有用意。

    这次石侯出世，如来佛祖竟然答应镇元子大仙的赌约，让石侯来磨练佛门年轻一代，直接让三界已经因为西游结束而平稳下来的大势起了波澜，虽然大势不至于因此而改变，但小势如同河道里面的暗流汹涌浮现，让人难以看透。

    虽说如来佛祖当年是他送入西方的，可以多宝道人当年对太上、元始联合西方二圣覆灭截教的恨意，是绝对不会感激他的，以至于此时太上老君竟然有种心惊眉跳的感觉。

    “三界风云因如来一言而变，哼，以佛门年轻佛子为饵，如来倒是舍得。”

    太上老君冷哼一声，知道事已至此，自己多想无益，当即手指一点，一道灵光化鹤，直飞三十三天之外的混沌道场玄都天玄都洞兜率八景宫。

    天庭三十六天宫七十二宝殿，众仙神回到自己行宫宝殿之后，并没有明显的异常，不过在暗地里，多少有自己的打算，只是暂时观望而已。

    这些仙神承受下界百姓香火供奉多年，多少都有留下传承或者建造有庙宇，有的人已经在开始寻找可堪造就的传人，借机传法。

    西牛贺洲，灵山只是佛门净土的统称，范围极广，以大雷音寺为中央，四周各方皆有佛土佛国，信徒子民无数，大小庙宇林立。

    佛门自西方教累世积累，佛徒长寿，人口众多。

    这一日，各寺庙之中，皆有年轻佛子拜别修行之地，指引之师，从各寺庙中走出，朝着东土方向而去。

    随后，有大量佛军、僧侣被调动，沿路建造佛城佛寺，一路沿着西游之路逆向东方，铺设传法通道，规模远超之前。

    显然，佛门不仅派出了大量年轻一代的佛子出山，更要将这一路传法之地，彻底奠定，不敢再有任何拖延。

    数日后，北海妖师宫所在的冰天雪地中，一个长相妖异的青年凭空出现在一座雪峰之上，目光环视四周一眼，深深吸了口冰冷的空气。

    “苦修多年，机缘终至，三界之精彩，怎么能少的了我昆都。”

    幽冥地府，茫茫血海深处，一男一女两尊阿修罗族人从血海海眼中走出，男的粗犷丑陋，女的貌美妖娆，双方对视一眼，女子咯咯轻笑，神态妩媚，“血罗刹，这次老祖开恩，让你我出山行走，你我放下恩怨，井水不犯河水，如何？”

    “哼，妙音儿，三界精彩，谁还愿意管你。”男子冷哼一声，化作一道血光转眼消失。

    “哟，还长脾气了。”妙音儿咯咯怪笑，脚下一座血莲浮现，将她包裹，转眼也消失无踪，如同从未出现一般。

    东胜神州，昆仑山下，一个年轻道人拜别师长，踏上出山之路。

    南赡部洲，九黎古地，一个壮硕青年背着斧头，转出穷山恶水的祖居之地。

    北俱芦洲，毒障遮掩的大山深处，一个青年背负战戟，腾空而起。

    大荒旷野，一道灵光突现，骤然消失，露出一个壮硕的身影。

    ……

    流沙河界，水府洞天，石侯并不知道，镇元子因为他和如来佛祖的一次赌局，已经牵动三界风云，各地皆有年轻一代俊杰出世，踏入大世洪流。

    此时，石侯正和刘芸卿等人谈及分开后的经历，听的刘芸卿等人瞠目结舌。

    “石大哥，你不会是吹吧？观音菩萨、镇元子大仙、如来佛祖？还有你没有见过的人吗？”猪君宝一脸的不信。

    镇元子大仙除外，石侯若是见到了观音菩萨和如来佛祖，怎么可能还能安然的出现在这里，早被擒拿带去灵山了。

    “君宝，是不是成了此地的主人，胆子肥了啊，其实我也在好奇，不知道如来佛祖到底打的是什么主意，不过，对我们来说，却是好事。”

    石侯嘿嘿怪笑，随即神色一整，问道，“镇元子大仙曾问过我，若是就此隐居，便可免去和佛门之间的冲突，现在我需要问你们一句，这西行之路，还要继续吗？”

    石侯目光扫过刘芸卿、猪君宝和伯鉴。

    三人中，刘芸卿和猪君宝和佛门的关系有些复杂，他们一个是唐僧的妹妹，一个是猪八戒的儿子，若非是他，也不会和佛门对上。

    倒是伯鉴简单的多，得到叛佛者的传承，他和佛门，早已经是不死不休敌对关系。

    “石侯，你这话问的没意思了，他陈江流是他陈江流，我是我，他做他的旃檀功德佛，我走我的路，佛门，必须为当年做下的事情，付出代价。”

    刘芸卿伸伸懒腰，一脸的不在意。

    “石大哥，我从小就听我娘的话，何况我杀了那么多佛兵佛将，就算我爹知道我的存在，也未必还敢认我，这西方，怎么也得走一遭，才知道个结果。”

    或许是得到了此地水府的认可，或许是炼真洞的历练，让猪君宝开了窍，整个人已经不像是当初在高老庄的时候那般懵懂，此时显得有些低沉。

    “我就不用说了，就算隐世，佛门也终究会找上门来，何况石大哥你和如来佛祖打赌，要灭他佛门佛子的威风，怎么能少的了我。”伯鉴轻笑，浑然不在意。

    石侯心中早有预料，但此时还是有些感动。

    “喂，石侯，你就不问问我们的意愿？”金毛狮子脸色有些不好看。

    “切，你吞了一尊佛门的罗汉，现在就算想给人家菩萨当坐骑，人家都未必肯要你了，问不问还不是一样，至于它们。”

    石侯看了看血蛟和黑虎精，两妖咬牙无语，它们都是身不由己的待遇。

    “行了，既然定了心，那我们便在这水府先休整一段时间，各自祭炼熟悉法宝，提升战力，如来佛祖敢派出佛门年轻一代，必然有很大的把握，佛门如今大势在手，必然有天才降生，我们唯有自身实力够硬，才能自保。”

    石侯也不是废话的人，当即带着猪君宝他们给他留下的九样法宝，去了静室。

    一旁老螃蟹两眼翻白，见到石侯之后，它算是知道，猪君宝他们为何敢这么胆大包天了，有这连菩萨都敢挤兑到吐血，面对佛祖都敢口出狂言的石侯在，还有什么不敢做的。

    如今的它算是水府的管家，一旦猪君宝离开，这水府便由它负责，老螃蟹心中忐忑，却也有一些小失落，缺少坐骑的猪君宝没能看的上它。

    走进静室，封了房门，石侯盘膝而坐，运转功法，搬运周天，打磨着肉身和右掌乾坤小洞天世界的融合。

    随着得到镇元子大仙的‘袖里乾坤’，洞天世界彻底纳入功法运转，每时每刻，石侯都能感受到自己的身体受到世界之力的影响，而变得更加坚韧。

    当一个大周天完成之后，石侯任由体内功法自行运转，目光掠过那九件法宝，不由得心中一暖。

    刘芸卿他们特意给他挑选留下的法宝，都是花了心思的。

    紫曜锁龙甲、镇魂护心镜，腾霄登云靴、墨云玄武盾、流风遁天翼配套成战甲，可护住全身，配合流光浑天戟攻防一体，飞天遁地皆可行，最适合近战搏杀。

    山水印山重水叠，聚千山千水之力破袭攻坚最佳；射天弓、穿云箭匹配成套，远攻射杀无忧；再有血煞刀替换浑天戟备用，九件法宝，都是为了对敌准备的。

    石侯炼化之后，一身法宝穿戴整齐，顿时形象大变，宛若战神下凡，威武的一塌糊涂。