
    镇元子大仙是十足十的老好人、老实人，轻易不夸人，此时竖起大拇指，更多的是打趣，能将最善辩的佛门菩萨中赫赫有名的观音菩萨说的吐血并逃遁，试问三界能有几人。

    关键是石侯所说的那些话，对其他人来说也就是看个热闹，可对佛门修者来说，可谓是句句诛心，偏偏他还说的在理，让人想要反驳都难。

    这些话如果是从远古洪荒活下来的大能或者是之前赫赫有名的仙神口中说出来，或许还不会让人太过惊讶，可石侯是谁，相信之前没有几个人知道，但自今日之后，三界但凡有能力的存在，谁又能不知道石侯之名。

    “嘿，大仙过誉了，我其实只是懵懂，想问个清楚而已，哪知道佛门的菩萨竟然这么小气，下次问问如来佛祖，看他如何回答。”

    石侯得了便宜还卖乖，笑嘻嘻的，让人很是无语。

    “石侯，在你的心里，是如何看待佛门的。”镇元子大仙环视一眼四周，轻声问道。

    所有借法境、神通等观看的人莫不感觉和镇元子大仙对视了一眼，顿时知道自己的窥视，从来就没瞒过镇元子大仙，但镇元子大仙的话，却让所有人都来了兴趣。

    之前石侯论罪也好，论佛也好，都直指佛门的弊端，似乎对佛门很是了解，就是佛门的人，也未必能有石侯看的这般通透，这就让人好奇了。

    石侯和佛门的不对付，是人都能看的出来，别的不说，光是被他覆灭的那一部佛军，就已经是佛门千年来所没有过的损失。

    至于这次，观音菩萨被他活生生的挤兑逼走，丢了脸皮，所有人都想知道，石侯到底是怎么看待佛门的。

    “佛门？佛门其实还是不错的。”石侯皱了皱眉头，想了想，开口道。

    这话一出，让所有人都愕然，包括灵山的诸佛、菩萨、罗汉等。

    “怎么说？”镇元子也是意外。

    “怎么说呢，佛门的理念是好的，比如劝人为善，劝恶为善，修善积福，扶贫救弱，救苦救难等，这些都是满满的正能量，值得肯定。”石侯一边思索一边说着，浑然不在意镇元子那古怪的眼神。

    “可任何事物都有两面性，佛门劝人行善自然是对的，但引诱信徒修今生盼来世在我看来却过了，人生在世，草木一秋，今生都不能抓住，来世又有谁知道；或者说，佛门的经义是好的，但一群外来的和尚念歪了经。”石侯说着，忽然露出古怪的神色。

    镇元子诧异，但随即就反应过来。

    石侯所说的外来的和尚，可不正是暗指如来佛祖、观音菩萨等东方西投但如今主掌佛门的诸佛、菩萨等。

    “据我所知，西方教当年虽然无耻了点，但也只渡有缘人，给无缘的人留下了活路，可现在，西方教衍变为佛教，却要渡化众生，包括你我在内，都在渡化的范围之内，不服的，西游路上见的多了，无非是不入沙门便入杀门，有死无生而已。”

    “再说，如果佛门的经义真的那么好，如来佛祖是现在佛，现在佛门大势已成，他也已经功德圆满功成名就，怎么不大彻大悟，传位给未来佛祖？不过是自欺欺人而已，谁都知道，未来佛祖才是西方正统。”

    如果说之前石侯说佛门的好话，让人觉得诧异，此话一出，直接如同一声炸雷在三界炸响一般，无数人骇然失色。

    西方灵山大雷音寺，诸佛齐齐变色，菩萨、罗汉等惴惴不安，谁也没想到，石侯竟然如此肆无忌惮，直接挑明了在灵山谁都不敢提的话题。

    论正统之争，外来的如来佛祖等人，如何也比不过接引圣人的嫡传弟子未来佛祖弥勒佛，虽然西方教不再，但西方教底蕴转化而来的佛教，却仍然有无数人期盼着未来佛祖掌权，以正正统。

    但这个想法有人有，谁也不敢提，可谁能想到，石侯竟然就敢，而偏偏他们都以法境观看，听了个真切。

    “阿弥陀佛，佛祖，此子妄言离间，乃是取死之道，西方、佛教一体，当世以佛祖为尊，岂能容他诋毁。”无辜躺枪的未来佛祖弥勒佛心中大恨。

    哪怕石侯的话说到他的心坎了，可这话是能说的吗？

    君不见如今佛教之中，如来一脉如日中天，反观原西方教一脉，经历叛佛者一役实力已经十不存一，如今更是被死死压制，若非他们占据正统大义，而西方两位圣人只是不能干涉三界事宜，但还健在，否则早就被清理了。

    “阿弥陀佛，佛祖无需在意，不过是跳梁小丑微末之言，当世佛门大兴，待功成之日，贫僧自然会退隐。”如来佛祖颔首点头，声音平和中正，让人看不出丝毫的端倪。

    可只是这话，就让诸佛等都知道，如来佛祖怒了。

    万寿山，镇元子大仙也被震的不轻，同时头疼不已，这石侯还真什么都敢说啊，正为难间，忽然头顶佛光绽放，露出五道人影。

    中央二臂忿怒，四方环绕或四臂、四头八臂忿怒之象，赫然正是佛门的五大明王之不动明王、降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王。

    传说中，这五尊明王乃九识所变，系五佛为降伏内外魔障所变现之教令轮身。

    中央之不动明王为大日如来之教令轮身，可降伏一切诸魔；东方之降三世明王为阿閦如来之教令轮身，可降伏大自在天。

    南方之军荼利明王为宝生如来之教令轮身，可降伏五阴魔；西方之大威德明王为无量寿如来之教令轮身，可降伏人魔；北方之金刚夜叉明王为不空成就如来之教令轮身，可降伏地魔。

    五大明王乃是佛门的护法明王，佛位等同菩萨，地位尊崇，为佛门护法神之首，历来跟随如来佛祖身边，护法左右，此时出现在万寿山，不仅石侯一愣，就是镇元子大仙，也没有想到。

    “贼魔石侯，诽佛谤佛，罪不可赦，今送你入轮回，万劫而不复。”中央不动明王口诵箴言，降下佛旨，化作佛光直取石侯。

    石侯毛骨悚然，连忙后退数步，退到镇元子身后，这五大明王的实力，绝对比韦陀菩萨还强，毕竟都是佛之化身。

    何况，根据前世看过的一些灌水帖子记载，这五大明王很可能是如来佛祖假借诸佛名义，实则是自身以诛仙阵图斩出的三尸身之一，而且很可能是恶尸，主杀伐，所以才有佛有明王之怒的说法，至于如来佛祖的善尸身，自然是多宝如来或者叫多宝道人。

    如果真的是这样的话，五大明王合一，布下五方明王大阵，绝对相当于一尊顶尖的大罗仙人。

    这般存在，竟然被派来抹杀自己，可见自己有多招人恨，石侯心有戚戚然，只能寄希望与镇元子大仙。

    果然，那中央不动明王降下的佛光之力浩荡，可降服诸魔，不是石侯所能抵挡，但镇元子大仙却脸色阴沉，没在意石侯拿自己当挡箭牌，一步跨出，横贯在前，手中拂尘一挥，看似风轻云淡，却直接瓦解了那佛光。

    “五大明王现世，佛门好大的威风，这里是万寿山，不是你们灵山，哪里来，回哪里去。”

    五大明王齐齐一愣，五人盘坐莲台，形成五方阵势，各自现出忿怒之象，中央不动明王更是绽放佛光，主阵中央。

    “阿弥陀佛，镇元子大仙此乃何意，为何要阻我佛门缉拿贼魔？”

    “哼，此乃万寿山五庄观，如来，你莫欺人太甚。”镇元子恼怒，手指指着西方，“别以为大势在你西方，你便能为所欲为，老夫这五庄观圣人都不敢随意动手，你算老几？”

    镇元子的声音，愤怒中，更带着一丝丝的憋屈。

    如今西方佛门，也就燃灯古佛可以和他平辈论处，西游路上人参果树命中该有一劫也就算了，丢点脸皮能保安稳，可现在，虽然是因为石侯的缘故，可西方太不讲究。

    观音菩萨还算有礼有仪，这五方明王，简直是当他镇元子不存在。

    “阿弥陀佛，镇元子大仙，我等只为此贼魔而来，得罪了。”

    如来佛祖自然不能自灵山给他搭话，五方明王既然出现，就不会因为镇元子大仙一句话而退走，那还不如不来。

    当即，中央不动明王盘坐不动，四方四大明王轮转，五大明王合力出手，齐齐探出佛掌，或拿向石侯，或抵挡镇元子，五人配合无间，这一出手，三界罕见敌手。

    “好，好，好，贫道自古不与人争，没想到反被人欺辱上门，既然尔等不守规矩，那贫道便让你们知道何为规矩。”

    镇元子大仙真的怒了，左手一探，一方地书出现，散发昏黄光泽，笼罩向五方明王。

    五方明王各个佛光流转全身，形成合击之势，但奈何他们还是小看了镇元子大仙，甚至三界大多数人都小看了这尊老好人。

    地书乃是洪荒大地胎膜，自古以来便在镇元子手中，这一出手，五方明王虽然强大，却瞬间被地书覆盖，连挣扎之力都没有，就被镇封其中。

    这一幕，直接让三界众仙神佛齐齐咋舌。