
    万寿山，五庄观。

    明月和清风两人跪在地上，面对镇元子，大气也不敢出一下。

    虽然镇元子让他们将石侯带进观中，但两人知道，自己两个这次又闯祸了。

    “好了，都起来吧，日后好生在观中修炼，不得再懒惰，区区一个韦陀菩萨就能将你们逼成这样，这么多年来你们都修炼到狗身上去了吗。”

    镇元子无奈的摇了摇头，终究是开了口。

    “师傅，您老人家原谅我们啦，太好了，我们一定专心修行，不敢再偷懒了。”明月雀跃，再没有之前照顾清风的时候的稳重。

    “哼，你们还好意思说，人生果你们吃了也不是一次两次了，结果才是玄仙的修为，现在罚你们去思过崖思过闭关，不成金仙，不准出思过崖一步。”镇元子佯装发怒。

    明月两人却没有不开心，只要镇元子还肯认他们，哪怕罚他们一辈子在思过崖，他们也是心甘情愿，当即牵着手跳着步走了。

    “唉，这两个童儿，什么时候才能长大啊。”镇元子拍了拍脑袋，随即看了一眼躺在地上的石侯。

    “人都走了，醒来吧。”镇元子没好气的冷哼一声。

    石侯尴尬的睁开双眼，连忙爬起身来，躬身行礼，“小子石侯，多谢大仙救命之恩。”

    “哼，你倒是好胆，竟然敢跟佛门作对，也该你命不该绝，遇到我那两个傻徒儿。”镇元子瞪了眼，上下打量着石侯。

    石侯头皮有些发麻，眼前这人绝对是他来到这世界以来，所遇到过的最可怕的一个，哪怕是乌巢禅师，论辈分也要矮眼前的镇元子大仙一辈。

    更重要的是，综合石侯所知道的各种信息，镇元子这尊从鸿钧道祖还未成圣就已经存在的大能，除了在巫妖大战之时出手庇护过人族之外，就没人见过他出手，哪怕是当年西游拿下孙悟空等人，也不过是玩儿似得。

    谁也不知道，这尊地仙之祖，实力是如何的深不可测。

    正在石侯心中发毛，想着是否就此告辞的时候，镇元子双眼陡然一凝，疑似有天地灵光浮现，随即轻咦一声，朝着石侯伸手一抓。

    石侯连忙后退，可哪里避得开镇元子的手掌，只觉得身体一颤，右手中乾坤小洞天世界震动，一座小山已经被镇元子抓了出来。

    “大仙，你……”石侯惊骇，连退数步。

    “哼，你身上的灵明石猴本源，瞒得过别人，却瞒不过我，说吧，这到底是怎么回事，原本我以为你是那猴头，所以才将你救下，可没想到你竟然是夺人造化，小子，你若是不说个清楚……”镇元子捏着五行山，眼神冷冽了下来。

    石侯叫苦不啻，都说镇元子是老好人，难道因为西游一出受了刺激，已经性情大变？

    尤其是此时五行山在他手中，石侯的本源也被他看穿，石侯在他的面前，简直没有半点秘密。

    “大仙，你知道孙大圣的事情？”

    但石侯到底已经不是初来乍到的时候，知道自己的生死几乎就在镇元子一念之中，思索片刻，顿时有所明悟。

    “哼，当初因为人生果树的缘故，我和那猴头拜了八拜之交，我镇元子除了已经故去的兄弟红云，再无牵挂，和猴头相交虽然是形式，但也有了因果，当日猴头遭劫，我就已经有所感应，只是未曾细想而已，如今见了你，自然明了自身因果所在。”

    镇元子捏着五行山，感应片刻，目露疑惑之色，“奇怪，你的身体明明是以猴头的本源塑造，为何在这五行山中，又有新的石胎蕴育？小子，你还不如实道来？”

    石侯心中一紧，知道这镇元子已然对自己起了疑心，想了想后，才说道，“大仙，我是几年前自东胜神州傲来国花果山石胎之中蕴育而生，并继承了孙大圣的记忆，但我不是他，至于石胎本来碎裂为何重归于好，又为何会再蕴育出我来，却不是我所能知道的。”

    “什么，几年前？莫非是……”镇元子一直在观察石侯，发现石侯没有说谎，心中不由得一动。

    以他的本事，自然知道，蕴育孙悟空的石胎本是女娲娘娘炼石补天留下的五彩神石，能修复五彩神石者，唯有女娲圣人门下。

    而且，以他的眼力，如何看不出石侯的法力之中，蕴含着息壤的气息，浑厚而源源不绝，不仅石侯身上有，他手中的五行山也有。

    息壤可不是一般的宝物，自洪荒开辟以来，就一直掌控在女娲娘娘的手中，涉及到圣人，就是镇元子，也不好多说什么了，只是看向石侯的眼神，充满怪异。

    “大仙，这五行山是我自东土大唐西行到五行山的时候，收集五行山碎石凝聚而成，也是因为这五行山，我借鉴里面的掌中佛国神通，在右掌中化出了一方小空间，只是没想到愈合的五行山竟然能重新蕴育石胎，小子之前借佛门云舟之力，也是希望借力蕴养这石胎。”

    石侯半真半假，算是豁出去了。

    “至于我为何会和佛门作对，不过是因为孙大圣死时执念太深，我承他本源而生，自然继承了他的仇恨，大仙若是要将我交出去给佛门，我也无话可说。”

    石侯说完，干脆将眼睛一闭，任由处置。

    镇元子盯着石侯，手指轻轻点动，仔细掐算一番石侯所说的话，竟然发现石侯所说的不是假话，当即眉头皱的更深。

    原本他已经打定主意，在这一世佛门当道之时，不再过问三界是非，只是没想到，当年和孙悟空结拜的因果，还是找上门来。

    以他神通，如何算不到，他手中五行山中蕴育的，除却孙悟空那猴头之外，还能有何人。

    可石侯的出现，却让他始终无法猜透，更何况，这里面或许还涉及了圣人算计。

    镇元子可不是其他人，深知若是圣人算计起人来，当真是躲不过，当初西游之时，他就遭了一次算计，差点折了人生果树，能算计他镇元子的，除却圣人之外，就是如来佛祖，也还不够资格。

    如今再遇到这样的状况，就算是他，也得慎重再三。

    “大仙，莫非这石胎中，蕴育的真的是孙大圣？”

    石侯闭上眼睛许久，都没有发现动静，顿时睁开双眼，发现镇元子神色变幻不定，当即心中一动，询问道。

    哪怕他已经有所猜测，可到底心有怀疑。

    甚至如若这石胎中不是孙悟空，对他来说，反而是好事，毕竟如果是孙悟空的话，以那猴头的性子，还不知道怎么看待他呢。

    “哼，这山在你手中，你会不知道，只是正因为在你手中，才白瞎了这猴头一番机缘。”镇元子冷哼一声，想了想，终于咬了咬牙。

    “罢了，猴头啊猴头，当年你断我人生果树之根，我就算到你他日必有劫难，本以为你入他西方净土或许能避开去，没想到反而不容于人，竟然天意让你再遇到我，我便救你一救，也算是全了你我因果。”

    镇元子说着，伸手一招，手中陡然多了一枚果子，这果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备，可不正是人参果。

    人参果，又叫草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才成熟，一万年只结三十个果子，人若有缘得到人参果闻一闻，就能活三百六十岁，吃一个，就能活四万七千年。

    石侯在这人参果刚出现的石侯，就倒抽了口冷气，顿觉一股甘甜入口，浑身舒畅，身上因为和韦陀菩萨战斗而受的伤，竟然就此痊愈，就是法力也有些增长，不由得目瞪口呆。

    “你倒是狡猾，不过这果子不多，可不能给你了，这猴头由死而生，灵明石猴本源又多数归了你，根基本源不足，若是没有天地灵物滋养，就算出世也等闲，他本是灵明石猴，地属土行，我这果子正好被他吸收，为他重塑本源。”

    镇元子眯着眼，随手一点，人参果化作一股清流流入五行山中，尽数汇入那石胎，五行山中的石胎顿时绽放光芒，却又被镇元子一指压了回去。

    石侯看的直流口水，猛地一吸，将残余的人参果气息尽数纳入胸中，眼巴巴的看着镇元子大仙。

    这可是人参果啊，西游被孙悟空三人祸害后，剩下的已经不多，没想到镇元子竟然这么大方。

    “也罢，你到底和这猴头关系莫逆，与我也算有一次缘法，我观你掌中小世界不稳，想来是如来的掌中佛国神通化作五行山后残缺，我有一法，可传授与你，但你且谨记，此法只助你完善掌中世界，切不可用来对敌，给我招惹麻烦。”

    镇元子大仙看石侯那热切的眼神，皱了皱眉头，当即手指一点，传了石侯一道神通法门。

    石侯本来就没指望能从镇元子大仙手中讨得好处去，毕竟自己又不是孙悟空，和镇元子有八拜之交，哪想到镇元子竟然这么大方，初时还不在意，可只是一看那神通法术，浑身就呆立当场。

    镇元子传授给他的，赫然正是‘袖里乾坤’。