
    潜灵峡谷，整个峡谷中所有骸骨和潜灵，都已经消失一空，反而让石侯觉得有些阴风阵阵，惨人的慌，尤其是那中央血池，荡漾起的血水浪涛，让人几乎怀疑来到了奈何桥下的幽冥血海。

    “公子，这是虐狮，荒古时代狮族的长老，战死此地后成为最强大的潜灵，如今已经清醒复苏，我猜想公子有用处，特将它带来。”

    身边波纹荡漾，虎罡领着一头明显比虎罡还要虚弱的狮子潜灵走了出来。

    那狮子潜灵审慎的打量石侯，在感应到石侯身上和它吸收的世界之力同源的气息后，眼中直冒精光，但随即低下了头颅。

    “虐狮见过公子，公子所作所为，我等已经听虎罡说起过，若非公子出手，我等荒古时代的战死冤魂，怕是再无见天日之日，虐狮代这峡谷诸多潜灵，多谢公子大恩。”

    虐狮显得非常理智，不仅没有挑衅石侯，反而放低了姿态。

    显然，这是一头识时务的狮子，哪怕曾经狮族笑傲于妖族，是妖族中最强大的族群之一，虐狮更是狮族长老，至少也是大罗修为的存在，如今却虎落平阳，难以回首。

    “虐狮，我救醒你们，自然也有我的道理，日后不管你们有何成就，是在我的世界中修生养息，甚至重新复活进入洪荒三界，尔等终究会成为我的助力，救你们，也是帮我自己。”

    石侯说的很直白，并不显得虚伪，更不掩饰自己的野心。

    在这峡谷收了上千头潜灵，连在外围的虎罡都曾是大罗散仙的修为，更不用说其他潜灵了，这些潜灵恢复灵智，哪怕无法摆脱潜灵之身，对石侯来说，也是绝大的助力。

    更不用说，它们所知道的荒古洪荒秘辛和各族秘技，同样是价值连城。

    “无论公子出于什么目的，对我等有大恩却是事实，公子可是要进那血池，我等三十六尊潜灵守卫此地无数年，虽然神智蒙昧，但对这血池也还是有所了解，愿为公子效劳。”虐狮看了一眼那血池，神色凝重了起来。

    “哦，虐狮，你且来说说，这血池里面，到底有什么东西？”石侯来了兴致。

    血池从他将所有潜灵收取，便开始泛起波浪，透出丝丝邪恶隐晦之气，更有丝丝生机隐而不散，证明虎罡所说的，这血池中的雪莲，有可能是它们复活的关键成为可能。

    可虎罡到底只是比较弱小的潜灵，一直在外围活动，所知道的，肯定没有守卫血池的三十六潜灵来的多。

    “公子，这血池确实是我等战死后，在遥远的荒古年代吸收我等的血肉精华凝聚而成，不过这血池中，却不仅仅是我等的血肉精华，而是有更重要的东西在里面。”

    虐狮神色凝重，像是在谈及什么忌讳的话题一般，不时的看向天空，像是有什么会扑下来一般。

    “什么东西？”石侯脱口问道。

    能剥夺众多战死的荒古妖族各族的血肉精华，形成至今都还洋溢着诡异能量的血池，显然，虐狮所要说的东西，绝对不简单。

    加上虎罡说过这里被打碎的灵宝碎片偏低，可石侯一路搜刮，潜灵骸骨收了不少，可灵宝碎片却得到不多，就算有，也都是残缺的太过厉害，只留下一些先天灵气和残缺的法宝规则，对他来说，暂时没有太多的用处。

    石侯曾猜测，这血池中或许有完整的先天灵宝。

    “公子可知道，当年，天道挑选四象以守卫洪荒，其实是道祖的意思，借天道而行，但凡洪荒之中实力强大的妖族，只要不是和妖族天庭牵涉过重的，比如妖帅妖神等种族，族中大能皆有了模糊的感应，这才引动妖族中各强族暗中行动。”

    虐狮谈及荒古秘辛，神色戚戚然，显然对当年的事情，仍然难以释怀。

    “什么？道祖的意志？且避开了当年的妖族天庭？”石侯愣住了。

    “不错，当年巫妖第一次大战刚落幕，道祖现身，令妖族管天，巫族掌地，然洪荒大地已经在大战中出现不稳，是以道祖要挑选四象以守卫四方，抛开不修元神的巫族以及那些苟延残喘的洪荒弱族，唯有妖族族群最多，最适合挑选。”

    虐狮感叹一声，“当时我族族长以及我等狮族众多大能长老皆感受到天道意志，我随族长带领族中强大战力，顺着天道指引来到这秘境，本以为能为我族取一天道赐予的尊位，却不想，这不过是一个局而已。”

    “什么？怎么可能？”虎罡惊呼。

    它当年虽然是大罗散仙，但在族中不过是战将，地位并没有长老高，是以并不知道一些东西。

    “没有什么不可能的，虎罡，你可还记得我等各族进来后，族长在某一天齐齐消失，数日之后才出现，可各个都遭受重创，随后四象之一的席位出现，我等各族争夺陷入了各自攻伐的境况，最后你家族长拖着重伤之躯夺得天赐席位，才稍稍止乱，可随后，整个秘境便被颠覆，各族死伤无数。”

    虐狮虽然是潜灵之身，可此时满脸沧桑和恐惧。

    “我家族长临死之前，曾告诉我，此地埋有魔祖的部分骸骨，天道挑选此地作为四象选拔之地之一，正是借我等各族之力，强力镇压隐隐有复苏迹象的魔祖骸骨，如果我猜测的不错，这峡谷血池之中，便有魔祖残留之物。”

    “什么？魔祖？”

    只是听到‘魔祖’这个名号，虎罡就直接浑身颤抖，而石侯也是脸色发白，忍不住浑身起了鸡皮疙瘩。

    魔祖，是当年和道祖在龙汉初劫争夺天道的巨凶，据说当年道祖身怀造化玉蝶，更有诸多洪荒先天神祗大能相助，都差点败在魔祖的手中。

    虽然最后道祖夺得天道，定鼎洪荒天道规则，成就洪荒第一尊天道圣人，可除了道祖之外的其他同代大能，几乎死伤殆尽，甚至开天三族的龙、凤凰、麒麟三族也因此而退出了洪荒历史舞台。

    至于如今的西方西牛贺州，当年洪荒的西方大地，更是在那一战直接被摧毁，才有了西方贫瘠的由来。

    石侯如何也没想到，这秘境，竟然和魔祖有关。

    (本章完)

    