
    第一批走出灵山的佛尊弟子，就有十八人。

    石侯哪怕早知道佛门既然立下赌约，就绝对不会给他机会，可也没有想到佛门会下这么大的血本。

    十八佛子，各个都得到一尊佛尊的真传，得到一尊佛的倾力培养，可不是那么好对付的。

    就像此时，法印、慧明、广法、法空、智光、圆觉六位佛子齐聚，布下大阵来对付他，可以说，佛门的这些佛子不仅自身实力够强，且放得开面子。

    而不用说，他们的这般变化，无疑是石侯自己造成的，若非他击败了慧明，让其他人忌惮，怎么会有这样的结果。

    不过石侯并不担心，目光一扫法印等人，最后落在站在更远处的智深和尚的身上，笑道“智深和尚，原来你也不过是个打下手的辅助，倒是很符合你的身份，你将我引入阵中，就是为了让他们来杀我？”

    智深和尚并不理会石侯的挑衅和讽刺，只是看了石侯一眼，便退入佛兵佛将的大阵之中，不出现在石侯的面前。

    显然，他的任务已经完成，既然石侯未死，他将石侯引入埋伏，剩下的事情，自然是法印和尚等人的事情。

    他不过是观音菩萨的记名弟子，因为出身观音禅院才被招去南海，身份和法印和尚等，还是有着巨大的差别。

    “石侯，你有功夫挑拨，还不如好好想想自己吧。”慧明和尚开口，对石侯充满怨念。

    身为未来佛祖弥勒佛的弟子，慧明和尚自修行以来，就一直顺风顺水，在未来佛祖的庇护下，哪里吃过什么亏。

    这次如果不是法印和尚出手，他就要丢脸丢到灵山去了。

    “呵，就凭你们么？”石侯目光环视佛门的六位佛子、墨玉骷髅王等六个显然已经打定主意跟随佛门的洪荒遗族，再看了一眼那些布阵的佛兵佛将。

    这山谷布置的佛门大阵，石侯并没有认出来，毕竟他在阵法上的造诣，几乎没有什么高深的领悟，若是以往，石侯还真的被他们算计不可。

    但现在，身怀四大本源融合的乾坤法力的石侯，可不是什么阵法就能将他困住的。

    乾坤洞天世界的世界之力，和三界这方大世界的世界之力相比就像是一滴小水滴和大海的区别，但再弱小的世界之力，也是世界之力。

    现在的石侯，等若是一座移动的洞天世界，可以随意的穿梭于三界大世界，就像那些隐世的洞天世界能游离于三界之外自成一方世界一般。

    除非这座大阵能抽调三界这方世界的世界之力来禁锢石侯，否则的话，依托三界大世界的绝大部分阵法对他来说，不过是笑话而已。

    笑话归笑话，石侯却没有直接脱离这阵法，反而好整以暇。

    自度过天劫和慧明和尚等厮杀一阵，石侯自己也没有想到服用法印和尚给的琉璃洗秽丹竟然会让他再做进步，如今的他，正需要更多的战斗来磨砺自身。

    佛门的这些佛子找上门来，石侯怎么能错过。

    身上流光溢彩，紫曜锁龙甲、镇魂护心镜、腾霄登云靴、墨云玄武盾一一浮现，穿戴在身，再加上流风遁天翼，石侯一身战甲齐整，每一样仙器中流转的，都是地水风火合一的乾坤法力，配齐成套。

    转眼间，石侯形象大变，宛如一尊战神傲然在世，浑身战甲流转彩色光泽，和他体内的乾坤洞天世界相互配合，外人绝对无法想象，这套战甲连接的，是一个小世界的世界之力。

    “法印，你们有什么本事，尽管使出来吧。”

    石侯独对佛门六位佛子、六个洪荒遗族加上佛兵佛将所成的大阵，没有丝毫的畏惧，背流风遁天翼一扇，便已经冲向法印。

    这六位佛子中，慧明和尚是手下败将，其他四个初次见面，而法印却曾谋算他，是以石侯第一下手的目标，便是法印。

    “阿弥陀佛，石侯你太过心急了，你的对手，可不仅仅是法印师兄。”

    没等石侯和法印交上手，广法和尚便轻笑一声，随手一点，整个山谷佛光普照，化作一方巨大的战台，石侯受到法阵的作用，瞬间被吸落在战台上。

    佛兵佛将乃至智深和尚的身影都消失了，战台四周，只剩下法印和尚等六位佛子以及墨玉骷髅王等六位洪荒遗族。

    “有点意思，这是你们专门为我准备的战台吗？”石侯被迫降落在战台上，看着四周金灿灿的巨大战台，隐隐有炼真洞的炼妖战台的一丝风韵。

    不过这里的战台，明显是由佛门的法阵所演化而来。

    不用想石侯也能猜到，法印和尚等人，恐怕是想在这战台上，击败自己了。

    佛门诸多佛子出世，为的就是击败他石侯，并顺便压制其他各势力的年轻一代，以彰显佛门的大势不是虚妄。

    “石侯，这是罗汉擂台，由佛阵虚空凝聚，蕴含我佛门佛光之力，本是灵山中诸多罗汉平时切磋所用，你能在这擂台上和我等对决，也算是你的荣幸了。”广法和尚神色傲然，站在擂台边缘的高位上，俯视石侯。

    “呵，恐怕，这所谓的罗汉擂台，能增强你佛门弟子的法力招法吧？”石侯手中战戟狠狠的斩在这罗汉擂台上，试了试手，不由得轻笑。

    佛门的障眼法很多，各种佛光幻象让信徒们迷了眼，但却瞒不过石侯。

    “阿弥陀佛，多说无益，石侯，当日你败我一场，乃是因为我自修行以来实战经验不足，今日必擒杀你。”慧明和尚出列，却是下场要出手。

    “等等，慧明师兄，听说石侯招法厉害，小僧不才，也想讨教一二。”

    突然，广法和尚微微一笑，同样跨前一步。

    “不错，慧明师兄已经和这石侯交过手，不如就将机会让与我等，也不枉出山一趟。”智光和尚也笑道。

    转眼间，包括法印在内的五个佛子都上前一步，让慧明和尚很是有些懊恼。

    他败在石侯的手里，唯有击败石侯才能洗刷他给未来佛祖一脉带来的耻辱，可现在，法印和尚等人显然乐得看笑话。

    可偏偏，这些人也都是佛尊的弟子，论地位并不比他弱，别的不说，就是未来佛祖弥勒佛，虽有佛祖之名，但在灵山如今是现世佛当道的情况下，也不敢过于得罪其他佛尊。

    “慧明大师，诸位佛子，前日我等被这石侯偷袭，不慎败了，不如让我等先行下场和石侯做过一场，也好让诸位看清他手段，如何？”

    眼看慧明和尚为难，一心已经要投靠佛门的墨玉骷髅王开口，语气显得有些谦卑。

    慧明和尚闻言不由得眼神一亮，没等法印等人反应，便点头道，“墨玉王有心了，尔等愿意皈依我佛，为我佛出力，我等自然欢迎，那便有劳诸位了。”

    法印和尚等对视一眼，皆有些无奈。

    如果是慧明和尚下场，他们自然可以争上一争，但如果是这些有意愿投靠佛门的洪荒遗族请求出手的话，他们还真不好拒绝。

    哪怕明知道墨玉骷髅王等人投靠的是慧明和尚代表的未来佛祖一脉，墨玉骷髅王等人出手，也就等若是慧明和尚出手。

    “阿弥陀佛，既然诸位要出手，那我等拭目以待。”法印和尚朝着其他四人打了个眼色，当即后退一步。

    其他广法和尚等也知道轻重，当即微微点头，算是默认。

    “嘿，我说你们装什么大头蒜，当日当着你们家佛祖的面，我便说过，若是你们佛门那些老牌的菩萨、佛尊不出手，我屠你们这些所谓的佛子如屠狗，你们这样谦让，是怕死吗？”

    石侯冷眼旁观，看了一出笑话。

    佛门内部派系众多，不说现世佛如来佛祖一脉其实是外来者，就是佛门西方本土的修者，也是关系复杂。

    未来佛祖弥勒佛自然是西方圣人的亲传弟子，可其他成就佛尊的人也不是泥捏的，像法印和尚的师尊东方琉璃世界之主琉璃药师王佛，如果真要抢班夺权，弥勒佛也未必镇的住。

    只不过，这一切都掩盖在西方如今繁盛的气象中而已，这些佛子同出佛门，却有不同的师尊，背后靠山都不弱，说是要和他石侯斗法，和三界其他各势力的年轻一代斗法，实际上自身未必就不是一次大比拼。

    只不过这些都不是石侯需要关心的，管他佛门佛子是齐心协力还是各自为战，石侯遇上，无非是败敌而已。

    “狂妄，石侯，就凭你，也敢如此轻慢佛门。”

    佛门的慧明和尚等都被石侯的话气的够呛，墨玉骷髅王六人顿时坐不住了，各自一个闪身，以及落入战台之中，呈六个方向将石侯包围。

    石侯扫视六人一眼，不由得轻笑，“你们几大洪荒遗族迫不及待的要抱佛门大腿，可曾想过佛门的胃口从来就不小，别抱大腿不成，你们各族反成了佛门的护法一族，一如如今佛门的八部护法天龙一般，那就可笑了。”

    “哼，石侯，这无需你操心，杀。”獠族獠风最是按捺不住，瞬间化作一道狂风扑出。

    (本章完)

    