
    “引世界之力汇流，徐徐吐纳，如修者修炼，吞天地之精华，夺世界之造化。”

    乾坤洞天世界，石侯神色动容，喃喃自语，这是他根据虎罡告诉他的两个秘境小世界融合的现象，再结合自身的特点，所总结出来的结论。

    “公子，你如果真的想收了这个秘境世界，就需要得到这个秘境世界的认可，这方秘境当年能被挑选为四象选拔之地，本源世界之力也是比较强大的，不过当年这方世界就差点被摧毁，如今无数年过去，已经快要走到尽头，理论上来说，你的想法，还有实现的可能。”

    虎罡已经想明白过来，自己想要获得新生，恐怕只能寄希望于石侯身上，不仅是因为石侯能让他恢复神智，更重要的是，石侯能吞噬这里的世界之力。

    依托这个秘境世界的世界之力而生的潜灵想要获得新生，除非能摆脱这方秘境世界的世界之力的束缚，如果虎罡还是之前那种疯狂的没有灵智的潜灵也就罢了，既然清醒过来，怎么还能容忍自己继续呆在这个秘境之中，过着暗无天日的蒙昧生活。

    “虎罡，我先吸收你身上的世界之力，以此为引子，看效果如何。”

    石侯显得很慎重，伸手按在虎罡身上，虎罡也有一丝的紧张，但更多的是希冀，任由石侯施展。

    石侯深吸一口气，运转《八九玄功》，他的《八九玄功》周天搬运，本就是以体内乾坤洞天世界为中心而运转，此时石侯身在乾坤洞天世界之内，几乎是在运转功法的瞬间，立刻就有一股吸力，自他的手掌产生，将虎罡身上那层世界之力形成的薄膜吸附。

    先是一丝丝的世界之力被石侯吸入手掌，被他体内所蕴含的乾坤洞天世界的世界之力吞吸，虽然两种世界之力并不一样，但虎罡体内的秘境世界之力就好比是一滴水滴，虽然自有精彩，但却很快就被宛如江河般的石侯自身的世界之力同化，增益石侯自身的世界之力。

    虎罡只觉得身上凉飕飕的，自身的力量在不断的削弱，但同样的，随着自身得自秘境的世界之力的削弱，他身为潜灵自身的力量，却在不断的精纯。

    “嗯？公子，我可否试试运转功法，以凝练自身？”虎罡发现了一丝玄妙，当即请示道。

    “可以。”石侯没有拒绝。

    实际上，他也想看看，这秘境里的潜灵，若是脱离了秘境世界之力的束缚之后，会有什么样的表现，这将决定他之后如何处置峡谷里面的大量潜灵。

    虎罡得到允许，当即尝试运转记忆中，属于它白虎一族的功法。

    还真别说，当它运转功法的时候，自身得自秘境世界的世界之力加速涌向石侯，而他却也从石侯身上，接引来一丝属于乾坤洞天世界的世界之力。

    “嗯？”石侯先是一愣，随即大喜。

    只要这虎罡身上拥有他的乾坤世界之力，哪怕石侯将它身上的所有世界之力都抽取，虎罡怕也不会消散，而虎罡明显也明白这点，在主动的为石侯提供世界之力，并以此向石侯投诚。

    这是一头聪明的白虎，明白唯有如此，它才能拥有获得新生的机会，虽然自此要受石侯的压制甚至掌控，可总比呆在这个已经暮气重重，没有未来的秘境小世界要强。

    且很快，它就感受到石侯这方乾坤洞天世界之力的玄妙，地水风火齐聚，虽然本源力量还不强大，可贵在潜力无穷。

    “公子，你竟然拥有本初四大本源之力，虽然不是先天，但若是真的吞噬这方秘境小世界的话，绝对有机会壮大本源，甚至让自身本源之力也晋级先天，我等若是能在公子这世界复活，等若是当年洪荒的先天神祗，这……”

    虎罡惊骇中带着惊喜，显得无比激动。

    “或许吧，虎罡，准备好了。”石侯同样心动，但明白心急吃不了热豆腐，当即，徐徐吞拿虎罡身上的世界之力，纳入自身世界之力之中流转。

    随着石侯这般吞吸，虎罡的实力从金仙直线下降，但无论是石侯还是虎罡自身，都没有在意，如此小半天后，当虎罡体表秘境世界之力所形成的薄膜尽数消失，虎罡已经只剩下一道虚影，实力也停步在了天仙初期。

    原本该彻底消散的虎罡，此时虽然虚弱，却有一股新生的世界之力在流转，赫然正是石侯这方乾坤洞天世界的世界之力。

    “吼……。”虎罡喜极而泣。

    此时的它虽然还是潜灵，但已经不再死气沉沉，而是多了一丝丝鲜活的味道，更重要的是，此时，它发现在石侯这方世界中，它竟然有种回归母胎的温暖，这对潜灵来说，简直是无与伦比的造化。

    “有点意思，虎罡，只是吞吸了你身上的世界之力，我这方世界的世界之力竟然浑厚了一成还多，且多了一丝秘境世界的气息，若是能将整个潜灵峡谷横扫，恐怕我再出现在秘境之中，可以当半个主人了吧？”

    石侯体味着乾坤洞天世界的变化，也是欣喜。

    一直以来，他这方乾坤洞天世界的世界之力，都是依赖四方本源次空间世界形成的本源融合而成，世界之力增长缓慢。

    但现在，正如灵儿所说的那般，他竟然真的可以吞吸这秘境世界的世界之力，哪怕是从潜灵身上吸收的世界之力，可对石侯来说，却是一个很好的开端。

    “公子，我恳请公子让那些潜灵保持灵智，唯有保持灵智，才能运转功法和公子形成交流，否则的话像那狮子一般，只能被动接受，恐怕更浪费时间，而且我等保留记忆的话，族中功法和秘技，必能对公子有所助益。”虎罡犹疑了下，四蹄跪地，诚恳请求。

    “哦，虎罡，这里面，可有许多都是你白虎一族的仇敌族群，你就不怕日后讨不得好处去？”石侯玩味的笑问道。

    “哪里还有什么仇敌，岁月变迁，我等早葬在岁月之中，如今能见到彼此，都是造化。”虎罡满脸苦涩。

    (本章完)

    