
    大地神坛建造后，石侯又在西次空间建造了一座小型的风神坛，同样开始接引乾坤小洞天世界中的风系灵气，壮大本源之力。

    当他建造了这两座神坛之后，便感应到，小洞天世界中的世界之力，通过两座神坛的吞吐灵气，多了一丝地、风之本源的气息，虽然淡薄，但和他体内运转的《八九玄功》法力隐隐契合，这更验证了他的想法。

    “如今还缺水、火两大灵猴的本源之力，那无支岐当年被禹王镇压在淮水之阴龟山脚下，随时可以寻找，倒是那袁洪身死之地，有些麻烦，横竖如今和如来佛祖打赌，暂时在流沙河中休整，西行不急于一时，倒不如乘机先寻到两猴本源，笃实根基晋级太乙为要。”

    石侯心思萌动，当即有些坐不住。

    他已经一脚踏入太乙门槛，金仙晋级太乙散仙是进一步淬炼根基的大好时机，可以为日后修炼修补不足，之前也就罢了，如今石侯有了想法，自然不甘心就这么晋级太乙，免得日后根基不稳，修炼艰难。

    虽然说灵明石猴本源也足够逆天，乃是当时少见的灵性本源，但在已经有一个孙悟空的情况下，石侯却不想和孙悟空争灵明石猴的名头。

    打定主意，石侯走出静室，和刘芸卿等人交代一声，让他们在水府中潜修，不要轻易外出后，悄然变作一尾鲤鱼，自流沙河逆流而上，直奔南赡部洲而去。

    无论是淮阴之地，还是当年姜子牙斩袁洪的孟津之地，都在南赡部洲，好在流沙河地界也才进入西牛贺洲不远，用不了多长的时间。

    数日后，石侯自流沙河中出水，变化成一头苍狼，沿山林走千里，才化作一个游学学子，背着书囊进入洛州府，洛州府也就是历史上大名鼎鼎的洛阳城，孟津之地，就在洛阳之北，黄河以南，隶属于洛州府。

    兜兜转转又回到了大唐，石侯却没有时间感慨，借宿洛州府一家客栈，夜晚时分，石侯化作一道青烟，摸进了洛州府府邸，找来洛州府州志。

    封神之战周朝建立，到如今大唐贞观朝，东土历经一千七百多年，且石侯不知道神话传说和历史传记是否有所差别，现在只能寄希望与记载当地历史事件的州志、县志等文献。

    这类文献，历朝历代都会由各地官员撰写，以作当地人文历史的延续。

    可让他失望的是，洛阳州志最古老的一本，也只记载到汉朝末期的三国之魏国州志，想来应该是当年洛阳被一场大火焚烧，州志也被焚毁干净。

    “我就不信了。”

    石侯没有找到相关记载，当即离了洛州府，往北方直入孟津之地，可一路向北，走到黄河边缘，石侯也只遇到一个叫大基县的小县城，并没有找到所谓的孟津。

    “难道神话传说和历史传记真的有出入？”石

    侯不解，就近找了一个黄河渡口上捎客的老翁打听。

    “公子说的孟津，那是以前的叫法了，唐武德二年，孟津改置为大基县，看公子打扮，应该是游学的学子吧，可是来瞻仰孟津古地的？”

    老翁收了石侯的银两，很是健谈，指着西南的方向。

    “一般不是本地人，都不会知道孟津古地，那里现在叫会盟镇，传说乃是当年龙马负图出洛河之处，伏羲圣帝画卦之所，周朝周武王曾在那里与八百诸侯会盟、汉朝刘邦绝河亡秦、伯夷叔齐扣马劝谏等都发生在那里，公子要游学，去那里最为合适。”

    石侯不由得惊奇，问道，“老丈，你怎么知道的这么清楚。”

    “嘿，小老儿自小没别的爱好，就喜欢听集里的一些老先生谈古说今，这孟津地面上但凡有所传说的故事，小老儿都是门清，要不小老儿给公子你说一段？”老翁一脸得意。

    石侯恍然大悟，“原来如此，小子就不打扰您老做营生了，这就去会盟集走走，说不得也听听老先生们说的故事。”

    老翁有些惋惜，又交代了几句去了后应该找谁谁谁了解，这才放石侯离开。

    石侯有些哭笑不得，这段时间都是在和佛门的人厮杀，遇到这么热情的老翁，还真有些受不了，不过这才是正常的生活。

    从黄河渡口到老翁口中的会盟镇，不过二十多分钟的时间，很快，石侯就看到了一个古老的小镇，带着历史沧桑的气息，有些残破，但比之前路过的大基县更显厚重。

    “龙马负书出、伏羲画八卦、八百诸侯会盟地，就是这里吗？”石侯呢喃，走进小镇。

    小镇不大，经历隋唐战乱，有些残破，人气也不是很旺，但不知道为何，走进这小镇后，石侯心神很快就安宁下来，似乎这里有一种什么力量在影响着进入这里的人。

    石侯转了一圈不大的小镇，看到了古老的会盟台，据说是当年周武王和八百诸侯会盟建立的，在岁月的腐蚀下早已经斑驳，此外还看到了一间残破的伏羲庙，庙里刻画有伏羲演八卦的画像，另外还有扣马、皇姑冢等曾在历史上留下浓重一笔的地方，不过并不在镇内。

    总得来说，这会盟镇中发生了许多历史上让人津津乐道的事情，石侯扮作游学学子，自然不能不去这里的书院。

    书院在会盟镇北，临山而建，石侯送上书帖，很快有书童将他带进书院。

    院中，一位老先生正在为十来个学子讲解经传，看到石侯只是点点头，就继续讲解，石侯也不在意，找了个空位坐下，这才观察着书院里的学生。

    这一看不要紧，石侯还以为自己走错了地方。

    无他，这书院中的学子，有一半不是正常人，竟然有妖鬼树怪乃至修仙者混迹其中，就连那老先生，身上竟然也带有法力。

    奇怪的是，无论那些是妖是鬼是树怪，身上都没有妖邪气息，反而透着一丝丝儒雅之意，若非他修炼有成，已经是金仙巅峰，怕是都看不出来。

    良久之后，老先生将经传讲解完毕，这才停下，看向石侯，问道，“公子从何而来，所为何来？”

    石侯心中一动，已经知道这老先生怕是看出自己的不凡，既然这里的学生都不算凡俗，石侯也不忌讳，道，“学生石侯，游学四方，近日听闻孟津之地多有古迹，学生对古代发生的事情极其感兴趣，所以前来求教一番，还望先生不吝指点。”

    “哦，公子想知道些什么？”老先生顿了顿，有些戒备的问道。

    “我对当年封神之战在此地发生的事情有兴趣，不知道老先生能否赐教。”石侯盯着老先生，直白的说道。

    果然，当说到‘封神之战’这四个字，那老先生脸色骤变，虽然很快就恢复，显然也是知道的。

    寻常人只知道当年周武王灭商立下周朝八百年江山，却不可能知道当年的封神之战打的是何等激烈。

    “今日有远客到来，你们先回去吧。”老先生神色凝重，吩咐道。

    众学子有些意外，大半学子很听话的收拾书篓离开，但也有人留下，所留下的，正是那些妖鬼树怪以及修仙者，一个个目光不善的看着石侯。

    “我观公子不是普通人，可否告知来历，想来公子也看出来了，这孟津之地，和别处不同。”老先生起身，拱手为礼。

    石侯连忙起身，回了一礼，这才道，“我自然知道不同，不过老先生能否给我解释下，为何你门下，会有这么多异类。”

    石侯实在是好奇，这老先生是人族，可这些学子，除了两个修仙者，都不是正常存在。

    “哼，我们自诞生灵性，便随先生读圣贤书，修身养性，怎么的就是异类了。”有一头树怪很是不满。

    “不错，我们虽然不是人身，但一心向往人族圣贤经典，如今读书断句皆没有问题，且没有害过任何人，公子怎么能以出身取人。”一头妖露出愤怒之色。

    石侯略显尴尬，笑了笑，拱手道，“是在下唐突了，只是你们这种情况，极其少见而已，老先生恐怕也不是寻常人吧，未请教？”

    “老夫师从孔夫子一脉，读圣贤书，修浩然气，虽不求成仙问道，却也身怀儒门之法，是以能降服这些有心向善的异类，避免他们作恶生事，只是公子来的不是时候，此地已经不是善地，公子不如先离开为妙。”老先生神色平静，开口送客。

    “嗯？先生这是遇到麻烦了？”石侯意外。

    难怪这些异类学子留下，看来未必不是在防备自己。

    “此地毗邻邙山，日前有鬼王传讯，要我挑选童男童女进贡，否则灭我孟津百姓，老夫世居此地，不忍百姓受苦，已经打定注意和那鬼王斗上一场，公子却不必卷入这般是非，还请离开。”老先生坦然道。

    “不错，那鬼王曾要挟我偷取童男童女，可我已经在先生教导下向往圣贤经义，又怎么能做这般事情。”学子中，一个带着斗篷凝聚了身躯的鬼魂冷酷的道。

    这鬼魂的修为，恐怕已经是鬼仙，否则不可能在白天现身。