
    嗷……

    乾坤洞天世界水之本源次空间中，一头神骏无比的五彩五爪神龙翻飞于碧蓝的湖泊之上，龙吟之声传递而出，将整个水之本源次空间填满，荡漾。

    次空间和主空间之间的蓝天阻隔之中，灵儿身形一闪，好奇的看着次空间内的五彩神龙，不过石侯并没有召唤她，灵儿是以并不出现，只是好奇。

    “夫君，我，我竟然开启二次血脉传承，如今竟然已经是五爪真龙，这，这是真的吗？”

    悠扬的龙吟之声之后，五彩神龙身形一闪，化作一个身穿彩色衣裙的少女，少女天真无暇，面若瓜子眉如柳叶，眼眸如星琼鼻挺翘，小嘴樱桃身材似火，直接字半空中扑向石侯。

    石侯犹豫了下，没有避开，而是伸手将龙公主敖真接住，半搂小蛮腰，石侯上下打量龙公主，发现她还是当年模样，但比当年要更显得仙灵，不食人间烟火。

    “这自然是真的，只不过就连我也没想到，你竟然能有如此造化，五爪五系龙族血脉，说不定你能破开龙族的束缚也说不定。”

    石侯满是赞叹，虽然心中颇为古怪，但事实如此，又有什么接受不了的。

    他和敖真之间的因果，早在当初在东海就已经结下，如今敖真来寻，石侯倒是没有什么放不开的。

    “夫君，你肯认真儿了？”敖真开心的不行，比之自己进化为五爪真龙都还要开心。

    “敖真，夫君一说，你知我知便可，否则龙族不会答应，佛门肯定也不会容忍你这么一尊五爪真龙呆在我身边，你我已经不是昔日的鲤鱼，如今你为真龙，我为金仙，不用太过拘泥，你觉得呢？”

    石侯正色的看着敖真，这龙公主自然是情深意重，可该有的避讳还是必须要有的，否则石侯就算自身不怕，也难保其他人对敖真下毒手。

    “这……”敖真不由得迟疑了起来。

    “你要是为难……”石侯有些不忍，毕竟这敖真从一条鲤鱼跳过龙门修炼到现在，心智怕并不算如何成熟。

    “夫君，我听你的，可不叫你夫君的话，那我叫你……”敖真止住了石侯的话，有些为难。

    “这有什么，我比你大，你叫我大哥便是，来，且让我看看，你这五爪五系神龙，有什么不一样的地方。”石侯哈哈大笑。

    敖真也知道石侯的处境，她千里而来，为的就是帮助石侯，此时再次进化，自然不想让那个石侯失望，当即开始演法。

    敖真的五系真龙血脉，分别为金木水火土五行，这也是龙族最容易出现的属性，只是五系齐齐出现，真的极其罕见，恐怕也唯有拥有龙族血脉族裔，通过跳跃龙门等手段化龙，才可能会出现。

    敖真本是五彩鲤鱼，身怀五系灵气，化龙的时候成为五系真龙，也不算太过玄奇的事情，但真正奇妙的是随着她进化出五爪，每一爪都对应一系龙属，简直是绝配。

    面对石侯，敖真有心展示，当即现出五彩真龙之身，五爪各自对应一色，可以独立操控。

    “龙泽于野。”

    敖真翱翔于湖泊之上，发出龙吟之声，当即，次空间中水汽凝聚，大雨倾盆。

    “龙火燎原。”

    大雨中水汽刚散，一朵朵奇特的火焰凭空出现，灼烧的水汽迅速消散，甚至次空间都要干燥起来。

    “土龙覆天。”

    ……

    敖真翱翔于半空，施展一道道龙族法术，显然，这些龙族法术，都是她在龙宫的时候修习的法术，龙族的法术原本看似并不出奇，但此时，却透着一股股强大的气息。

    “嗯？难道是血脉禁锢被重开，使得敖真的法术，隐隐有了荒古真龙的风采？”

    石侯身怀流光浑天戟这样的龙皇兵刃，更修行了龙翔九击中的前三式，对荒古龙族的气息极其敏锐，此时，明明是敖真在演示龙族法术，可石侯却捕捉到了一丝丝荒古真龙的气息，一如他以浑天戟施展龙翔九击的时候那般。

    而且，敖真五爪对应五系，让她施展龙族五系法术极其顺畅，甚至能交叉施展，同步进行，这若是放在实战上，绝对能让人手忙脚乱。

    只是这点，敖真前途必然不可限量，至于敖真不过玄仙的修为，以她五爪真龙的资质，石侯还真不担心。

    “夫……石大哥，我修炼日浅，对许多法术都掌控的不好，你，你不要怪我好不好。”敖真从天空落下，一脸的忐忑。

    “哈哈哈，敖真，你不用妄自菲薄，你的龙族法术和其他龙族稍有些不同，对了，你觉醒五爪，难道没有得到什么独特的龙族功法？”石侯安慰，继而好奇。

    连猪君宝等觉醒血脉，都能得到血脉传承，更何况是敖真这么一条真龙。

    “嗯，还真有，我之前修炼的是从龙族祖地选取的《龙王诀》，现在再次开启血脉，我记忆中多了一部《神龙九变》功法，似乎是龙族很久远之前的功法，可惜我只能自己修炼，不能传授出来。”敖真有些忐忑。

    在东海龙宫，她看过龙宫几乎大部分珍藏的书籍，对龙族的历史可谓是恶补了一番，可在龙族的记载中，也没有这《龙神九变》功法的记载。

    “龙神九变？难道对应的是九种龙族血脉？你如今金木水火土五系俱全，可是因此而得到了这功法？”

    石侯以天机神算之术推演，或许是他和敖真之间有些关联，竟然被他推演出了一丝头绪。

    “还真是，龙神九变每一变可修一系龙力，我天生五系龙力，至少能修成前无变，只是这《龙神九变》只有龙力修炼之法，却没有对敌之术。”敖真有些怅然若失。

    她知道石侯如今要和佛门对上，如果她不想拖石侯的后退，必须要强大起来，否则只能是累赘，还不如呆在东海龙宫来的自在。

    “这倒是巧了，我倒是有一门荒古龙族留下的战技战法，也许正适合你。”石侯没有丝毫的做作，随手一点，便将从流光浑天戟得到的《龙翔九击》的招法尽数传给了敖真。

    “这……”敖真只是刚接受石侯传法，就陡然惊呆了。

    随着石侯传法，在她的意念之中，一头荒古龙皇腾空而起，浴血杀敌，那龙皇身有九爪，每一击都打的天崩地裂，展现出强绝的力量，《龙翔九击》的每一招每一式，都在敖真的意念中迅速演化，继而竟然引动她刚得到的《龙神九变》功法，体内龙力竟然自动运转。

    “嗯……”

    石侯传法不过是瞬间，这龙翔九击得自浑天戟，石侯得到浑天戟，还得多亏了敖真，此时将龙翔九击传给敖真，石侯没有丝毫的可惜，反而隐隐有所期待。

    对于这套《龙翔九击》，石侯一直都没有放弃，可强如他的悟性，到如今也不过才修成三式而已，可即使如此，这套龙翔九击的威力，也远比他自创的《斗战圣法》强的多。

    可让石侯没有想到的是，他只是传授敖真《龙翔九击》，却没想到竟然真的引动了什么，看着敖真体内五种龙力飞速运转，形成一道彩色的光圈将敖真包裹起来，石侯便知道，这龙族的战技，果然要配合龙族的血脉及功法，才能真正的发挥作用。

    眼看敖真陷入修炼，一时半会怕是无法醒来，石侯也不着急，这里是他的乾坤洞天世界，敖真在这里修炼，再安全不过。

    招来器灵灵儿，石侯吩咐一般后，便踏出乾坤洞天世界，重新出现在那水潭边，双耳招风，施展《聆音圣法》，虽然无法探听三界动静，但方圆千里之内，任何动静都逃脱不出他的耳朵。

    天空之中，佛门的佛兵佛将巡逻的更为严密，以白虎岭为中心的方圆百里，尽皆纳入监控，可惜他们搜索许久，自然没有什么收获。

    “嘿，有点意思，竟然隐藏在暗河之中以躲避追踪，我倒是要看看，你到底是什么人，竟然敢追捕东海龙宫的龙公主。”

    相比于佛门佛兵佛将的搜索，石侯以《聆音圣法》逆天的聆音之能，很快就发现了不一样的动静，当即轻笑一声，自山壁水流逆行而入，很快便再次回到暗河之中。

    这暗河深藏于地下，多处河道狭窄，且光线昏暗，不利于大量人手的展开，对驻扎在白虎岭的佛门高手来说，这暗河是一处鸡肋一样的地方，派遣人手在这里，完全是浪费。

    此时，暗河的某一个河段，一头手臂粗细的黑蛇正盘旋于水底，吞吐着暗河中的水系灵气，这黑蛇，正是之前追杀敖真的那头黑蛟所化。

    此时黑蛇盘旋于河底，和黑暗的河底几乎融为一体，可惜，他运转功法吞吐暗河的水系灵气，终究露出了些破绽，被石侯准确的捕捉。

    只是片刻之后，石侯便来到黑蛇所在河段，目光扫视一眼河水，便发现了那黑蛇的踪迹，随手一引，黑蛇四周所有的暗河之水皆被石侯掌控，齐齐朝着那黑蛇挤压而去。

    (本章完)

    