
    山谷之中，娲皇宫出来的青鸾仙子，成为了在场所有人的中心，就连阐教三代弟子徐牧，此时对这突然出现的青鸾仙子也很是好奇。

    娲皇宫是圣人女娲娘娘的道场，如今正在三十三天外的混沌之中，青鸾仙子从娲皇宫而来，显然是受了女娲娘娘的授意，而她又如此关注石侯，怎能不让人好奇。

    “白城子，你说他的话是真是假？”青鸾仙子对石侯的回答很是不满。

    不过再不满，她也不能说破，只能看向无辜躺枪的白城子。

    白城子自陪同青鸾仙子来到这山谷之后，就很低调，听到青鸾仙子的问话，当即道，“石侯之前的话，有真有假，不过最后那句是真的，我白泽一族有算心之能，可惜我道行尚浅，且我妖族被天道压制，是否有误，在下也不敢保证。”

    这滑头，石侯撇了撇嘴，对白城子的谨慎很是不满，不过他也知道，这还真怪不得白城子。

    这青鸾仙子既然来自娲皇宫，背后站着的便是圣人，女娲娘娘捏土造人创造出人族不错，可本身就出自妖族，而且据说当年妖族天庭妖帝的招妖幡，如今就在女娲娘娘的手中，封神之时，女娲娘娘曾以招妖幡招来青丘之狐，化身苏妲己祸害商朝江山。

    那招妖幡可不是普通的先天灵宝，而是当年妖族天庭的妖帝帝俊和东皇太一用来控制洪荒妖族大能的手段，招妖幡内封印有妖神妖帅以下所有妖族天庭精锐的精魄，像白城子的祖先白泽就位列其中，白城子等见到娲皇宫出来的青鸾仙子，自然地位要低上一头。

    且女娲娘娘生平并没有开山立派，门下并没有弟子，但却有许多妖族跟随女娃娘娘修行，这青鸾便是其中之一，算起来，却也是圣人门下。

    否则的话，此地这些来自各大势力的传人，怎么会如此动容和礼让。

    石侯自然也明白这点，甚至他寄身的东海傲来国花果山仙胎，都是青鸾仙子修复的，更是她将孙悟空的本源寻到重新封入仙胎中蕴养，否则的话，哪怕石侯有机缘来到这三界，怕也无法得到孙悟空的本源造化。

    这样一算的话，这青鸾仙子算的上是对他有恩。

    只是有恩归有恩，石侯也不会傻到将什么都说出来，尤其是此地多的是各势力入世的传人，眼见青鸾对自己的话仍旧将信将疑，石侯干脆转移话题。

    “青鸾仙子，诸位，今日叫你们过来，是有笔买卖，不知道你们是否有兴趣。”

    青鸾仙子虽然仍然有些纠结，不过也知道此时此地不是说话的好时候，当即问道，“什么买卖，石侯，我之前在外游历，可是听说你搅闹的佛门气运动荡，你该不会是想让他们和你一道反击佛门吧？”

    青鸾仙子目光扫过在场的众人，之前她只是盯着石侯，此时才发现，这山谷中人虽然少，包括她和白城子也不过才十五个人，但却各个不凡，尤其是看到昆都的那一刻，青鸾脸色一黑，却也没多说什么。

    “我倒是想，可你们都是不见兔子不撒鹰的主，想让你们明着出手帮我对抗佛门，我还没有那么天真。”石侯耸耸肩，压根就没在意。

    “石侯，那你说的买卖，是什么？”这时阿修罗族的血罗刹冷声问道。

    血罗刹浑身血气内敛，此时身形虚实不定，倒是掩盖了他阿修罗一族的丑陋面容。

    倒是妙音儿很是大方，那天使般的容颜魔鬼般的身材肆无忌惮的展露，面对石侯的目光甜甜一笑，道，“石侯，你既然知道我们不会随便出手，看来是真有好东西咯？”

    甜腻的声音，让在场的许多人都不由得心中一荡，和青鸾仙子相比，妙音儿绝对是另类的魔女风格。

    “哼，阿修罗一族的魔女什么时候也光明正大出来行走了。”青鸾仙子有些不渝。

    “你娲皇宫的仙女都降世了，我阿修罗一族又为何不能出来，青鸾仙子，我们魔族和你娲皇宫，过往可不曾有任何恩怨。”妙音儿轻轻一笑，并没有显得如何乖张。

    青鸾仙子也只是这么一说，自然不会无端树敌，反而对石侯的打算很感兴趣，不由得问道，“石侯，你有什么买卖，不妨说来听听，我下来三界有些时日了，也正想看看热闹。”

    石侯显得无语，自己打生打死才打出个稍微有点盼头的局面，在人家眼中，也就是个热闹而已，但这能怨得谁来。

    不过，石侯并没有立刻回应，而是目光扫向几个生面孔，这里，昆都、血罗刹、妙音儿、徐牧、霸虎、钦渊、奎泽、白城子乃至青鸾仙子，他都已经认识，但还有五个生面孔，石侯此前可不曾见过。

    “未请教，几位是？”石侯抱拳。

    这次邀约，虽然是徐牧和霸虎代为传讯，但却是他发起，是以对于生面孔，自然警惕。

    “石兄有礼，在下幽夜族夜岚，近日才出世，得钦渊兄邀请才过来，日后请多关照。”

    率先开口的是站在钦渊身边的一个浑身笼罩在黑雾中的人影，此人声音沙哑，但却并不显得突兀。

    “幽夜族？难道又是一个洪荒遗族？不知道夜兄对骷髅族等那几位如何感想？”石侯心中不由得警惕。

    “呵，石兄但请放心，我灵族、幽夜族等可不是骷髅族他们那些小族可比，佛门想要打动我们几大遗族，可不容易。”钦渊开口，解去了夜岚的尴尬。

    “不错，佛门势大是众所周知，可我等遗族也不是非要抱他大腿，否则的话，也不用等今日佛门鼎盛之时才出世做那锦上添花的蠢事。”夜岚显得有些不齿。

    骷髅王等的选择，其实并不明智，如今佛门都已经定鼎了大势，他们这时候投入佛门怀抱，固然能为族中带来好处，可在佛门的地位，必然不高。

    与其日后受制于佛门，倒不如悠然在野自在。

    “看来是我多心了，几位呢？”石侯慎重点头，看向其他四人。

    “石兄弟，还是我来给你介绍吧，这大块头叫龙十三，是上古人族的分支龙伯国人后裔，一直和我们巫族比邻而居，当年是为了监视我们巫族，如今和我们巫族的关系倒是不错。”霸虎很是热情的拍了拍一个足足有两米一三身高的壮硕男子的头。

    那男子瞪了他一眼，恼怒道，“霸虎，你再敢拍我的头，我跟你没完。”

    说完，那男子咧嘴笑道，“石侯，我这次出世，只是族中那些老东西想要看看，取代人族成为天地主角的佛门，到底有什么厉害之处，你尽管折腾，我们龙伯国人最敬佩真汉子。”

    石侯略感无语，不过他对这来自龙伯国的龙十三也很是好奇。

    自女娲娘娘捏土造人以来，人族历经巫妖大战而残存，最终成为洪荒天地主角，繁衍出现的部落数不胜数。

    除了出过三皇五帝等人族正统的那些部落之外，其他部落在繁衍过程中，不少曾和各族血脉发生融合，就如巫族血脉融入人族血脉形成巫人一脉九黎族，其他强大的血脉也造就了许多强大的人族支脉。

    其中，龙伯国人就是其中之一，没想到今日竟然亲眼看到，且能被霸虎如此对待，显然这龙十三必然也不是弱者。

    “石侯，别理十三那小子，这龙伯国人以前是很老实的，这些年已经学坏了，对了，这是来自蛮族蛮战，蛮族据说有混沌神祗的血脉，可惜早已经稀薄，这是火族的火灵子，火族是先天五灵族群之一，可惜这五族比我巫族还惨，别的不说，至少他们不会投靠佛门。”

    霸虎指着剩下的两人为石侯做了介绍，显然，他和龙十三、蛮战、火灵子都很熟悉，大大咧咧的为他们作保。

    “既然是霸虎兄的熟人，那自然是可信的，不知道这位道兄是？”石侯目光看向最后一人，这竟然是一个道人。

    “石兄，林宏道友来自上面，我可以担保，他不会投靠佛门。”这时，徐牧开口，为最后一人担保，显然，这是他叫来的。

    “原来如此。”石侯看了一眼天空之上，不由得笑了。

    看来，被自己这么一闹，这三界的水，真的是浑浊起来了，多的是来浑水摸鱼的存在，不过这对他来说，只有好处。

    “石侯，既然都认识了，那不妨说说你的意图吧，我们可没工夫陪你在这里磨叽。”血罗刹显得有些不耐烦。

    这些人里面，可有许多都是能克制他们阿修罗魔族的，让他浑身都有些不自在。

    “血兄稍安勿躁，我既然敢叫你们过来，自然是有好买卖，诸位都知道，如今三界灵气消退，造化之地奇缺，不利于我等年轻一辈成长，恰好我知道一处封闭无数年的秘境就在附近，只是碍于佛门在侧，无法独享，所以想找些同伴一起去探查，不知道诸位意下如何？”

    石侯说完，目光扫向四方。

    果然，在场的众人，哪怕是青鸾仙子和徐牧这样出自圣人道统的人，此时也眼神贼亮，明显动了心。

    (本章完)

    