
    通臂猿猴火之本源归位，石侯掌中乾坤小洞天内三种本源之力随着功法流转，进一步弥补了小洞天曾经蹦碎的缺陷，也让石侯对这方乾坤小洞天世界的掌控，更加完美。

    盘坐于血池旁数日，石侯不断的将蕴藏于《一气乾坤棍》中的一气化三清妙法拆解，时而以天机神算法演算，时而以《斗战圣法》试验，时而以《地煞七十二术》中的分身术佐证，终于是被他摸到了一点头绪。

    一气化三清妙法，出自盘古大神陨落后元神一化为三，是为三清，被太清圣人老子以妙法演化，最终成为他独家的法门，这门妙法，主要的玄机，还在于‘化’上。

    而恰好，石侯为了创造《斗战圣法》，所汲取最多的，也正是一气化三清中的‘化’之道，只是斗战圣法和修炼分身之法，却并不能混为一谈。

    几日的整理，石侯逐渐有了把握，他最大的依仗，其实不是蕴藏于《一气乾坤棍》中的一气化三清妙法，而是体内神秘本源空间中的逆运道莲上，还剩下的两滴水珠。

    这水珠对修法有奇效，连孙悟空重聚石胎都要弄一滴，可见这水底的神奇。

    通臂猿猴是混世四猴之一，如今袁洪的真灵在天庭当星君，这具魔尸已经是无主之物，更无丝毫意念残留，石侯要做的，便是在这通臂猿猴魔尸中，重新以自身精气，以一气化三清之妙法，斩出一尊分身元神。

    这般分身之法，堪称分神之法，若是能成，石侯等若是多了一尊分身，也多了一条命，哪怕如今的这魔尸，已经不再是当年的纯粹通臂猿猴。

    几天的准备，石侯不是拖沓的人，当确定了所有的步骤之后，当即开始运转功法。

    此时，他身体中运转的《八九玄功》和这方小世界相应相合，顿时，一道道微弱却实在的小世界世界之力，被他调动而来，融入了三种本源之力的世界之力，显得极其活跃，在石侯的身体中流转，不断的对他自身的法力进行影响。

    这种影响，对石侯来说，具有巨大的好处，不过此时，石侯在意的，却不是这些。

    当功法运转平稳，自身法力和世界之力的交换逐渐缓和，石侯推演了数日的一气化三清妙术运转开来。

    虽然没有心法口诀，但却有亲身体会，石侯一丝一毫也不敢大意，身体之中，自修炼《八九玄功》就和身体融合如一，并不和普通修仙者、仙人那样独立显化的元神浮现而出。

    这元神透明洁净，坚韧而强大，虽然《八九玄功》不主修元神，可在强大的肉身滋养下，石侯的元神，也不比同阶仙人差。

    石侯显化元神，却不是要离开肉身，只见他脸上露出坚毅之色，双手十指连连变换法决，加持元神，随即引来一道世界之力，世界之力化作一个玉瓶，落在元神嘴角处。

    石侯发狠，元神猛地咬破舌尖，吐出一口元神精血，落在那玉瓶中。

    嘶……

    哪怕早有准备，石侯也疼的直咧嘴，这般直接自灵魂深处带来的创伤，绝对比肉身的刺痛强烈数百上千倍。

    但此时，他却不敢怠慢，连忙将断颓靡的元神收回，石侯忍住刺痛，手指一点，世界之力幻化的玉瓶包裹着他的远**血，落在魔尸头顶上方。

    “成不成就看这一遭了。”

    石侯强忍元神的不适，手指连连点动，一道道世界之力被他抽取而来，加持在玉瓶上，那玉瓶随即发生变化，化作一道守护法阵，和整个小洞天世界的世界之力联系在一起。

    “一气化三清，元神精血，衍元神分身，化。”石侯神情凝重，双手连连结印，自他额头识海，一道灵慧之光冲出，落在那道元神精血上。

    这灵慧之光，带着他自来到这个世界后的记忆，被他斩出，传入元神精血，借一气化三清妙法，妄图再造一尊有意识的分身元灵。

    这办法，和鬼王以童男童女血祭炼出精魄有异曲同工之妙，只不过，石侯的法子，比那鬼王高明太多。

    随着灵慧之光入体，那元神精血在世界之力的加持保护下，在石侯有意的引导下，迅速幻化，很快，就化作一尊人影，人影和石侯元神一般模样，只是小了很多，只有他本身元神的十分之一。

    石侯看到这元神，更是丝毫不敢怠慢，猛地咬破舌尖，一口鲜血喷出，这次不是元神精血，而是他自身的血精，血精沾染元神，随即，石侯又打入一道法力，以凑足精气神。

    片刻之后，得了石侯自身血精、法力，本身便是石侯的元神精血所化的元神，便稳定下来，石侯伸手一引，逆运道莲中一粒水珠出现，融入那小元神中，随着那水珠的融入，小元神和石侯元神之间，终于形成了一道先是模糊，随后慢慢强化的联系。

    “本尊？”

    足足经过几天的蕴养，小元神终于睁开双眼，看向石侯，神色颇为古怪。

    石侯故作镇定，实则心中早已经喜乐开怀，很是装的点点头，指着那血池中的魔尸，完全是一副商量的语气，“这是通臂猿猴的尸体，如今已经蕴养成魔尸，可做你肉身，日后未必比我这本尊的灵明石猴差，如何？”

    一气化三清，三清皆是独立存在的智慧之人，石侯借一气化三清妙法弄出的这斩元神分身之法，同样也是如此。

    斩出的元神虽然不能违抗本尊，但却也有独立的思想，就像是另外一个活生生的石侯。

    这般妙法，石侯也不知道是好还是坏。

    “通臂猿猴便通臂猿猴，你将我斩出，意图我已经明了。”元神小人白了石侯一眼，带着世界之力形成的保护法阵，落在通臂猿猴魔尸的额头之上，迅速消失。

    石侯哭笑不得，这元神分身似乎挺有性格。

    不过随即，石侯就盯着血池中的魔尸，魔尸体内的通臂猿猴本源所化血钻已经被他抽走，以魔尸体内的那些污秽之气，他斩出的这尊元神分身，能否占据并控制这魔尸，还是未知数。

    但很快，石侯便发现不对劲。

    随着元神小人落入魔尸体内，魔尸体表逐渐浮现一层薄膜，正是这小洞天世界的世界之力，随即，那薄膜开始吸收洞天世界的世界之力，以炼化魔神内的污秽之气，顿时，大量杂质被排泄而出，血池中的血水，更以肉眼可见的速度被魔尸吸收。

    “啊，上仙饶命，饶命啊。”

    已经奄奄一息的十八个鬼仙吓的魂飞魄散，各个顾不得激怒石侯，疯狂的尖叫着。

    “闭嘴，再吵吵，将你们剁了直接扔进血池。”石侯恶狠狠的扫了这些倒霉的鬼仙一眼，怒喝道。

    十八个鬼仙当即闭嘴，一个个面露绝望之色。

    他们都是邙山内的闲散鬼仙，实力不强，又没有鬼双那般好运气，被鬼王麾下捕捉后，直接就被放在血池当血源，简直是倒霉透顶。

    如今遇到了石侯，本来生起了一丝生的希望，可没想到……

    不过很快，他们就发现不对劲，随着血池的血水在迅速消失，却没有继续抽取他们身上的鬼仙之血，反而血池和十八根石柱之间的联系，被切断了。

    这……

    十八个鬼仙狂喜，就是石侯，也有些意外，不过此时，他更在意的是通臂猿猴体内的元神分身，天知道这刚分出去的分身，到底想要做什么？

    石侯这分身是修炼出来了，可分身的想法，如果不愿意让他知晓，就连他也无法窥视，除非他动用特殊的手段，可分身也是他自己啊，哪有自己给自己动手段的道理。

    等待中，石侯很快就发现了不一样的地方。

    随着通臂猿猴魔尸排泄出污秽杂质，吸收精纯的鬼仙精血，通臂猿猴身上驳杂的毛发开始脱落，甚至那层老皮都在老化，像是重新蕴育一般。

    如此数日之后，当血池彻底干枯，祭坛上看似矮小的通臂猿猴猛地睁开双眼，双眼眼眸呈暗红色，但却并不是毫无表情，反而显得灵动，只是天生带着一丝丝的冷漠。

    随即，刺啦一声，整个猿猴体表，一层层老皮被撕裂开来，露出小了一号的一头暗红色猿猴，猿猴仍然是原来的模样，但已经没有了魔尸那种僵硬以及污秽的气息，反而透着一丝丝让人极其不舒服的妖魔气息。

    “这是？黑化的通臂猿猴？”石侯惊诧，忍不住嘀咕。

    “本尊，你错了，这不是黑化的通臂猿猴，而是魔化的通臂猿猴，这身体中除却凝聚那血钻的本源之力之外，尽数魔化，如今被我以《八九玄功》借世界之力炼化，重获新生，可惜这身躯荒废太久，否则的话，威能远不止如此，可即使如此，我现在的修为，也比你高。”

    通臂猿猴冷漠的目光扫了一眼石侯，忽然露出得意之色，开口吐言，声音沙哑，却很清晰，显然，这具通臂猿猴分身，算是彻底的成功了。

    石侯先是一愣，随即大喜过望，丝毫没在意分身的挑衅。

    “好，好，好，你修为高深，却也是我自己，我难道还能嫉妒不成。”