
    五件佛宝，分别为佛骨佛珠、金铙、佛骨莲灯盏、紫檀木鱼和铃铛，每一样材质都极其不凡，原本都有佛性身影浮现，可惜如今已经被石侯以逆运道莲吞噬，只留下本体。

    可即使如此，这五样佛宝，也拥有不可磨灭的灵性，明显是经受过佛门高僧的长久加持。

    “公子，这是？”

    当金光神尊和彻听尊神被石侯接引，来到天空悬浮岛屿的时候，看到那五枚佛宝，先是得一愣，随即眼冒神光。

    “这是我从佛门佛子手中得到的佛宝，我用不上，你们看若是合用的话，就拿去吧。”石侯毫不在意。

    这些佛宝所蕴含的佛门气运已经被吸走，剩下的这些佛宝虽然不错，但已经不入他的法眼，倒是金光神尊和彻听尊神两人觉醒，手中并没有称手的法宝可用。

    金光神尊和彻听尊神对视一眼，当即拱手致谢，金光神尊拿了佛骨佛珠和佛骨莲灯盏，彻听尊神要了金铙、紫檀木鱼和铃铛，两人都是当场炼化。

    “金光神尊，彻听尊神，等下我便送你们出去，不过这西行路上，佛门已经布下了重重的防御，你们可要小心，如今不仅佛门有众多佛子出世，就是各势力也有年轻一代的代表在行走，人心叵测，不得不防。”

    石侯小心提醒，将自己所知道的一些事情简要的和两人叙说。

    两人觉醒，且核心本源受他世界之力的制约，除非有人能瞬间抹去两人身上的世界之力，否则金光神尊两人决不至于敢背叛于他。

    “公子放心，我等虽说已经恢复本来神通，不过佛门的功法到底修炼多年，伪装成佛门的僧人一点也不是问题，待我等寻齐揭谛珈蓝，必前来请公子相助。”

    金光神尊和彻听尊神拍着胸脯，相比于受制于石侯，佛门直接禁制他们本源法力和自身记忆的手段，无疑更显得恶毒。

    “好，那我拭目以待，那疤头和尚已经被我斩了记忆，你们若是有需要，可以联系于他。”

    石侯微微一笑，当即遁出乾坤洞天世界，自地下遁走，行出数百里之后，将金光神尊和彻听尊神以及那疤头和尚一起放走。

    金光神尊和彻听尊神对视一眼，各自化作灵光消失，而那疤头和尚如梦初醒，两眼迷茫不知所措，只是心中留有一道印记，要他通传佛门讯息。

    石侯隐在暗中，目送三人各奔去向，当即定下心神，思索片刻之后，伸手一抹，以《逆乱敛息法》配合变化术施展，化作一个长相桀骜的青年，一路朝着西方而去。

    如今各大势力皆有年轻一代出世，多一个桀骜的年轻人出现，也不算什么，因为徐牧等人的提醒，石侯打定主意，要先摸摸佛门的底细。

    而在石侯向着西方进发的时候，数百里之外，临近西海的浅海滩涂水道，一尾巴掌大彩色鲤鱼游的飞快，硬是冲破几道波浪的阻挡，一头扎入内河流，逆流而上，奔向陆地内河。

    在彩色鲤鱼消失的瞬间，一条手臂粗细的狰狞黑蛇从西海冒出头来，这黑蛇头顶有独角，浑身鳞甲逆起，口中更有锋利的毒牙。

    黑蛇目睹那一抹彩色消失在内河河道，不由得阴测测冷笑，“好你个彩鱼儿，竟然真的从东海出走，可惜本王得到消息慢了一步，不过你竟然脱离大海往内陆而去，简直是不知死活。”

    黑蛇一个翻滚，消失在海水中，以更快的速度逆流而上，紧追那彩色鲤鱼。

    东方百里之外，一只青鸟从天而降，化作一个青衣女子，面带青色纱巾，好奇的打量四周山野，认准方向之后踏步而行，如同郊游漫步，好不轻松。

    而其他方向，同样有不少陌生人出现，各个装束各异，神色淡然，可无一例外，都取道向西。

    山路弯曲，山花正烂漫。

    石侯所化桀骜青年悠然踏步，不时在险峻山岭前停留，在水涧潭迟边徘徊，所过之处，皆有一些灵萃之物凭空消失。

    而在他体内，乾坤洞天世界，无论是主世界还是天空中的悬浮岛屿，不时便会有一道道泉水从荒凉的土地上冒出，有山间野果药材等凭空出现，更有一些山间水中的珍惜物种冒出头来，可谓是一路搜刮。

    当然，石侯也不是刮地皮般搬运，而是看到合眼的才动手，有灵儿在内布置，石侯只需要耗费一些法力，不时往乾坤洞天世界收罗些物种，以形成生态循环，好做一方洞天福地。

    “可惜，这世间地水风火灵萃太少，若是能多弄一些合适的灵材放入四方次空间，日后必然大有可为。”

    石侯随手将一道山泉水眼以法力整体挪移进乾坤洞天世界，不由得有些可惜。

    地水风火四大次空间，也就水之本源次空间适合从淮水龙宫搜刮的一些水族灵植生长，其他地、风、火三大次空间，都没有适合的物种可供放养。

    如今的三界到底已经不是当年的洪荒，灵材宝贝遍地，这一路搜刮，石侯也只是找到了几样千年以上的山药茯苓灵芝等，栽种在地之本源空间都只是勉强，其他风、火材料之属，硬是一件都没有。

    不过石侯也知道，真正珍惜的材料，怕都已经被各大势力乃至那些门派搜刮，哪里还轮得到他，如今他所要做的，便是将一些寻常之物收取，以装点乾坤洞天世界。

    这一路行了上百里，石侯硬是走了半个月，收的东西不少，可没有几样能入他法眼的，只是聊胜于无。

    半个多月后，体内乾坤洞天世界的那些荒芜之地终于不再那么荒芜，而当五行山山神土地以及那些成果琉璃洗秽丹气息洗礼的小妖、水族等醒来，乾坤洞天世界便多了许多生机。

    让石侯意外的是，那些小妖、水族等一个个经过琉璃洗秽丹气息的洗礼，竟然都脱胎换骨，隐隐有妖族、水族血脉开启，且智慧都有所提升，明心见性，感恩勤修。

    而山神和土地更是发生蜕变，神体变得纯粹，神性凝练，竟然破开了山神土地的天生束缚，真正的铸造了修神根基。

    石侯得到灵儿汇报，自然是大喜过望。

    经过世界之力的洗礼，无论是山神土地还是那些小妖、水族，都已经打上了他的烙印，对他忠贞不二，石侯也不吝啬，让灵儿从天机殿挑选了诸多适合他们的功法，一一传授，自立一派。

    乾坤洞天世界有这些小妖、水族、山神土地等生灵的吞吐搬运，对石侯自身也是大有好处，让他的这方乾坤洞天世界更加圆满，规则开始露出端倪。

    正是因为如此，石侯神清气爽，一心搜刮，不知觉中，已经来到一片崇山峻岭。

    但见前面方圆数百里之地人烟虽然稀少，但好些地方却正在修建城镇村寨，和前面的高山密林形成鲜明的对比。

    石侯恍然一惊，目光扫视一番之后，才发现来到了一个不算陌生的地方，赫然是当初孙悟空被唐僧赶走的白虎岭附近。

    遥望白虎岭，那白虎岭上的烟雾妖气已经散去，取而代之的云雾中绽放的佛光宝气，石侯没有修成眼部的神通法术，看不太真切，但也能猜到，那白虎岭，必然是已经和那黄风岭一样，成了佛门一处传法重地。

    “钦渊说佛门在西行一路上，都布下了重重关卡，这白虎岭本就是一处要害之地，虽然人烟稀少，但以佛门手段，迁移百姓信徒不过是简单。”

    石侯心中凛然，在没有心思去收集那些山灵水萃，而是下了高山，朝着白虎岭东侧大片看似已经挺旺盛的村寨走去。

    石侯有孙悟空的记忆，对这白虎岭四周的地势并不陌生，也就是打死了那白骨夫人之后，才被唐僧赶走，后面有段空缺而已。

    在孙悟空的记忆中，这白虎岭方圆数百里都是荒芜之地，但现在却已经变得不一样。

    一路走来，每隔十里之地，便有新近才建好的村寨，村寨建的非常规范，每处必有一处佛寺耸立，虽然大小不一，但都有和尚在烧香念佛。

    “这西行路，果然便是佛门东传佛法的传法路，而且是早有预谋。”石侯路过几个村寨后，特意在一个佛寺前停下，很快便发现，这佛寺的存在，至少已经有好几年了。

    “阿弥陀佛，施主可是要进香许愿，我小云寺虽然庙小，但供奉的却是新晋金身罗汉，颇有灵验之处。”

    就在石侯停下打量那不大的寺庙的时候，一个三十多岁的和尚走了出来，身上竟然隐隐有佛光隐现，面目和善，颇有些法力。

    “哦？只怕你这里供奉的金身罗汉，还受不得我给他进香，承诺不了我之愿望。”

    石侯洒然一笑，就要离开。

    “施主且慢，施主此话大谬，我佛门佛法精深，能渡世间一切苦难，金身罗汉在此显灵，施主若有虔诚之心，何不试试。”中年和尚有些不忿。

    “哦？你是来真的？”石侯突然露出一丝玩味笑意。

    佛门的和尚杀了不少，可进香什么的，似乎还真没试过呢。

    (本章完)

    