
    慧明和尚的突然出手，打了墨玉骷髅王等一个措手不及，他们如何也没有想到，慧明和尚竟然这么不讲究，连他们都要捉。

    虽说他们这些洪荒遗族出世，更多的是想和佛门打好关系，是以对和佛门不对付的石侯大打出手，毕竟当世佛门为主角，和佛门打好关系对他们各自苟延残喘的族群大有好处。

    但现在看来，人家佛门未必领情，至少现在慧明和尚的举动，等若是过河拆桥，刚才可是他们挡住了石侯的攻击，才让慧明和尚有了喘息的机会。

    后天袋子，是未来佛祖一脉拿手的神通法宝，这袋子又叫后天袋、子孙袋，据说乃是以佛门秘术将自身的子孙袋祭炼而成，是身体的一部分，是以能得心应手，能装天地人神鬼五仙乃至妖魔等。

    墨玉骷髅王等虽然都是洪荒遗族，不列入天地人神鬼五仙之列，但到底也是洪荒生灵，也是有父母生养的子孙辈，是以哪怕修为不俗，但也逃不脱那后天袋子的吞吸。

    “吼，慧明和尚，你待怎样。”

    獠族的獠风最是暴躁，人在半空中脱身不得，脾气已经上来了。

    “阿弥陀佛，诸位且先助我擒拿这石侯，待锁拿了这石侯，我便将诸位放出，还诸位自由，诸位助我伏魔，我佛门自然记诸位的恩情。”慧明和尚以后天袋子锁住石侯，不由得心花怒放。

    石侯如今在佛门的名声臭不可闻，简直是魔头中的魔头，包括慧明和尚等诸多佛子之所以从灵山出来，为的就是将石侯击败，以正佛门大势之正统。

    如果慧明和尚能在其他佛子之前将石侯擒拿，不说是他，就是未来佛祖一脉，也定然大出风头，对未来佛祖一脉日后执掌佛门大有好处。

    “你……”

    獠风被慧明和尚的话说的一动，虽然心里有些不爽，但果真朝着石侯扑去。

    其他如沙坤等也是如此，一个个明明也被后天袋子影响，无法脱身，却齐齐杀向石侯，要将石侯镇压。

    对他们来说，显然慧明和尚作为未来佛祖的弟子，应该还是讲信用的，既然要卖身，就不妨，卖的彻底一点。

    被后天袋子吸上半空，石侯本来不过是装模作样佯装中招，看到墨玉骷髅王等竟然这么卖力，不由得冷哼一声，手中浑天戟抡起，直接便是一招苍龙有悔。

    如今他的近战招法，《龙翔九击》仍然独立于《斗战圣法》之外，只因《龙翔九击》乃是荒古龙皇战技，威力奇大且和后世的招法迥异，以石侯现在的修为境界，连《龙翔九击》都只练成不过区区两式，更不用说融合了。

    但以《斗战圣法》转换《龙翔九击》，石侯却没有什么招式上的破绽，堪称随手拈来，这一击斩出，犹如一头苍龙临死前的反扑，带着龙之悔恨绝望，一出便是绝杀。

    墨玉骷髅王等和石侯厮杀许久，哪里能想到石侯竟然还藏有杀招，这时候他们都被后天袋子所放出的旋风包裹，想要躲闪都来不及，被石侯的战戟轮圆横扫，各个不是骨头断裂就是吐血，偏偏还无法被击飞，硬生生的承受了石侯的所有力量。

    “石侯，休得逞凶。”

    慧明和尚看到自己的后天袋子竟然像是给石侯助攻一般，不由得恼羞成怒，连忙竭力催动后天袋子，这后天袋子本就是他身体的一部分，被秘法斩出后祭炼而成，随着他的催动，风狂袋张，要将石侯吞没。

    石侯确实被他后天袋子锁住，眼看就要吞入那口袋，就在这时，一直观战的阿修罗魔女妙音儿脚踏血莲突然冲向慧明和尚，口中娇叱道，“你们佛门也是够了，竟然拿自身的那玩意来炼制宝物，也不显臊的慌，污人眼。”

    口中娇叱，妙音儿手上可不慢，血光闪烁中，双手各出现一柄秀气的蝴蝶刀，带着浓郁的血煞之气，狠狠斩向慧明和尚。

    “魔女你敢。”慧明和尚惊怒，面对那带着血海最污浊的血煞之气的蝴蝶刀，压根就不敢硬抗，连忙闪避。

    当年佛门要送地藏王菩萨入主地府，曾和地府血海中的阿修罗魔族开战，连佛门的菩萨金身被血海污浊的血煞之气斩伤，都要被破去菩萨金身，慧明和尚虽然是未来佛祖的弟子，但却没有菩萨尊位，哪里敢被这血海血煞沾染。

    半空中石侯见妙音儿突然出手，眼中闪过一丝惊讶之色，但随即，石侯就嘿嘿一笑，看似借慧明和尚被妙音儿乱了阵脚，实际上却是早有准备。

    眼看要被装入后天袋子的他猛地右手一探，生生将半空中的后天袋子抓在手中，随即一抖，猝不及防又被他斩伤的墨玉骷髅王六人，顿时一个不落的被收入后天袋子中。

    石侯熟练的将袋子扎了口，随手抓在右手，嘿嘿直笑，“魔女，承情了。”

    别说这只是慧明和尚自己祭炼的后天袋子，就是未来佛祖那正宗的后天袋子，遇上石侯已经本源完整的乾坤小洞天世界之力，石侯也不是没有抗衡之力，只能说，慧明和尚太小看了石侯了。

    慧明和尚的后天袋子骤然被石侯收了，顿觉身体一凉，像是缺失了什么一般，再也无法保持镇定的禅心，羞怒暴跳，“孽障，你找死。”

    顾不得一旁的妙音儿，慧明和尚猛地扑向石侯，想要夺回那口袋。

    “哈哈，慧明和尚，你的子孙袋都丢了，日后可以说是少了烦恼根，佛法必然精进，你该高兴才是。”

    本来作势要出手的霸虎抱着肚子哈哈大笑，这实在是，太让人无语了。

    虽说佛门四大皆空，留着子孙袋也没有用处，可没有用处和丢了，可是完全不同的概念，日后这慧明和尚想要修成完整的金身，怕是要难了。

    “你……”慧明和尚气的急怒攻心，挥舞禅杖要和石侯拼命，但石侯刚才和他纠缠不过是想要检验自身修为突破后的战力，并熟悉自身新的法力力量，如今目的达到，哪里会和他墨迹。

    右手光芒一闪，那后天袋子便已经被他收入掌中乾坤小洞天世界，左手战戟猛地一扫，便将失了方寸的慧明和尚击飞了出去。

    慧明和尚被这一击打成重伤，但这一击，也将他打醒，只是看了一眼浑然不在意的石侯，慧明和尚就知道，从始至终，自己都被石侯给骗了。

    原来，哪怕他在出山的时候已经尽量高估了石侯，但真正对上，却还是低估了他。

    没有任何的犹疑，慧明和尚身上的袈裟猛地飞起，如同利刃般切向石侯，自身却化作一道佛光，来个金蝉脱壳。

    石侯被那袈裟阻挡，没能将慧明和尚留下，不过他也不在意，直接将那袈裟上的佛光震碎，随手便收了起来。

    转眼间，石侯反败为胜，用慧明和尚的后天袋子收了墨玉骷髅王等六个洪荒遗族，击退慧明和尚，看得其他人侧目不已，哪怕是出手的妙音儿，也是一阵脸色古怪。

    以她的聪慧机灵，哪里不知道石侯压根就不用她出手相助。

    “妙音儿姑娘，援手之情，石侯记下了，日后必会还你，至于诸位，可还要出手？”石侯站在半空，浑身气机不显，但却让任何人都不敢忽视。

    “石兄弟说笑了，我可不会和你打，你就是个怪物。”霸虎哈哈一笑，后撤数步。

    虽说他们没出手，但谁知道石侯会不会小心眼。

    对于明面上却暗地里坑了一把慧明和尚的腹黑石侯，谁敢不小心。

    “石道友果然厉害，隐隐有当年我阐教三代大师兄杨戬的风采，徐牧佩服。”阐教门徒徐牧拱手微笑，自始至终都没有表现什么敌意，当然，也没有刻意的交好。

    身为道门三教之一的阐教门徒，圣人门墙，阐教众仙虽然归隐，但该有的傲气还是有的。

    “徐兄客气了，我不过是个野路子，哪比得上二郎神真君。”石侯微微点头，随即看向白城子等人。

    这些刚出世的各族各势力年轻一代，没有一个是好相与的，刚才墨玉骷髅王等出手表态，这些人却在一旁看热闹，明显是心中自有打算，至于其他几个曾出手的人，早已经逃的没了踪影。

    “石侯，你身上有妖族气息，可是妖族出身？”

    白城子微微颔首，目光带着彩光，显然已经在用白泽一族的神通窥视石侯。

    荒古妖族天庭的十大妖神中，白泽上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，通过去，晓未来，是妖族难得的智者，一双神眼能看透过去未来，这白城子虽然不如当年的妖神白泽，但也能看出石侯的身上那极其淡薄的妖气。

    石侯是灵明石猴本源塑造身躯，如今聚齐四大灵猴本源，可四大灵猴本就归属于妖族，白城子说石侯是妖族，也不算错误。

    “阁下说笑了，我只是和妖族有些渊源而已，倒是阁下身怀白泽血脉，据说当年的妖神白泽还存活于世，可是真的？”石侯瞳孔猛地一缩，若有所思的问了句。

    这下，换做白城子脸色不好看了。

    当年巫妖大战，妖族是有几尊妖神存活了下来，可这是妖族的机密，哪想到石侯竟然能知道，让他一时之间，竟然有些算不准石侯的来历。