
    琉璃明镜佛光，犹如琉璃宝尊，不沾染凡俗尘埃，不经历三界风云，在石侯还没有来得及反应，便将石侯带回了战台。

    石侯有些发蒙，虽然没有被法印和尚伤到，但法印这一手，却有些出乎他的意料。

    以他所得到的孙悟空和六耳猕猴的记忆，对佛门的各种功法也算是了解并熟知，但法印和尚所施展的佛光，虽然本质上还是佛门的味道，但却另成一脉，让人生不起抵抗之心。

    “阿弥陀佛，石施主，你终究是凡尘中人，哪怕成仙，也历经凡尘之气，不脱凡尘之心，何不就此皈依，我东方琉璃世界琉璃佛法，可助施主早日摆脱烦扰，修成洁净明净之琉璃佛心，一扫三界烦恼丝，不在五行命中行。”

    法印和尚脚踏佛莲，那佛莲呈六品，莲花绽开，通体晶莹剔透，和其他佛门中人的佛莲并不一样，几乎是透明洁净的，犹如水晶般可穿透视线。

    “呵。”

    石侯本有些发蒙，但听到法印这话，不由得轻呵一声，脸色一整，道，“法印和尚，你东方琉璃世界不过是西方灵山净土的附庸世界而已，我连如来佛祖都不肯皈依，连未来佛的弟子都敢打，何况是你东方琉璃世界，别说是你，就是你师尊前来，也是枉然。”

    说着，石侯周身彩光绚烂，瞬间将法印和尚借佛莲渗入自身的那些琉璃佛光逼出，目光更显得阴冷。

    这法印和尚果然狡猾，若非他的乾坤法力是以一方世界之力为根基，又有地水风火之力做支撑，怕是要在无形中着了他的道不可。

    “石施主着相了，我东方琉璃世界为西方世界之一，能渡世人，自然也能渡你。”法印并不以为意。

    虽然石侯的话中带着挑拨离间，但若是谁真的当真，谁就输了。

    况且，东方琉璃世界之主明镜琉璃药师王佛在佛门自成一脉，虽然不是过去、现在、未来三世佛之一，但地位也不低，别说一个石侯，就是各派大能人物，也不值得琉璃药师王佛出手。

    “可笑，你渡个慧明和尚试试，或者是这里的其他几人，比如那叫广法的，你若是能渡化他们入你东方琉璃世界，我便随你修行琉璃佛心，如何？”

    石侯讥讽，丝毫不按常理出牌。

    这下，就是法印和尚，也不得不无语了。

    他要是真敢接下石侯这话，别的不说，灵山各派系怕是又要来一次佛难不可。

    “石侯，我好言相劝，你却如此无礼，既然如此，那便以金刚之法，降服于你。”

    面对石侯的无赖，法印和尚再洁净的佛心都忍不住沾染怒意，当即口诵真言，脚下佛莲佛光绽放，转眼间，法印在佛光中，便已经换了一身装束。

    脚下佛莲仍旧洁净，头上白玉僧冠、半披银白镶金丝袈裟，右手手执水晶禅杖，左手白玉宝玉，脚踏白绸僧靴，背后绽放佛光如轮，端是好一个佛门的神僧。

    “法印和尚，你倒是奢侈，这身佛衣，价值不菲吧？”石侯心中警惕，口中却不留德，啧啧咂舌，评头论足。

    “哼，石侯，休要多言，今日便让你看看我东方琉璃世界手段。”

    变幻了装束的法印和尚，像是变了一个人一般，比之前显得咄咄逼人，佛莲代步，法印和尚手中禅杖已经劈了过来。

    佛门惯用禅杖，自然开创了许多禅杖的招法，石侯对佛门常用的降魔杖等招法也是了解，但此时，法印和尚所使用的禅杖，却不同任何一人。

    水晶般的禅杖，在法印和尚的手里扫除一道道琉璃佛光，佛光耀眼，直刺心神，让人难以看清他的动作，这还不止，法印和尚的招式，更是迅捷，如同光在的传播一般，瞬息而至。

    石侯只是刚来得及闭眼，就被他水晶禅杖狠狠的轰在身上，直接被劈飞了出去。

    “好个狡诈的法印，你找死。”

    石侯身在半空，猛地睁开双眼，双眼眼眸中，多了一层彩色的光镜一般，闪现彩色光芒，借这乾坤法力所凝聚的彩色光镜过滤，那能让他的双眼都灼痛的佛光被过滤削弱，虽然还是不怎么舒服，但已经无法让他目不能视物。

    恼怒中，石侯背后流风遁天翼陡然扇动，瞬间避开法印和尚如影随形的一击，战戟猛地劈落，带动彩光煞气，直接施展《斗战圣法》。

    “好坚固的战甲，好坚韧的身躯。”

    面对石侯的反扑，法印和尚不慌不忙的赞叹一声，手中禅杖挥舞，借以巧妙招法，将石侯的《斗战圣法》招式一一阻挡。

    “嘶……”

    山谷之外，徐牧等人借法镜观战，看着法印施展的招法，不由得齐齐吸了口冷气。

    “好一个东方琉璃世界，好一个琉璃佛光，佛门的这一脉，绝对不比其他各脉弱。”徐牧呢喃，忍不住轻叹一声。

    西方净土中的东方琉璃世界，一直以来都很低调，哪怕是身为阐教的弟子，徐牧对这东方琉璃世界也不是很了解，只是知道这一方世界有一位王佛坐镇，麾下有两大菩萨护佑，被称为东方三圣。

    除此之外，东方琉璃世界有何种法门神通，都不被外人所了解，可是现在看来，这东方琉璃世界传承的，恐怕也是西方圣人的正统法门，这琉璃佛光比之其他各脉的佛光，都要洁净且厉害。

    那如同光一样的速度，那耀眼的光芒，恐怕比之大日如来的大日佛炎，更为纯净浩荡。

    “佛门的水果然很深，难怪能独尊一世，不过石侯也不差，他的《八九玄功》恐怕已经不比我们巫族的战巫之身差了。”霸虎忍不住感慨。

    传说中，无论是道门的护教功法《九转玄功》还是佛门的护教功法《八九玄功》，都是借鉴传承了盘古大神肉身之力的巫族的炼体功法而创造，走的是盘古大神以力证道的路子。

    只是这条路注定艰难，当年的盘古大神失败了，巫族诸多祖巫失败了，道门修炼《九转玄功》功法造诣最深修为最强的便是三界战神杨戬，而佛门也就出了个半路出家的孙悟空而已，如今石侯在这门功法上的造诣，让霸虎都不由得动容。

    “石侯此子确实神奇，可惜无法看透他跟脚来历，嗯，法印和尚怕是要倒霉了。”徐牧正感慨，忽然看到法镜中有变化，不由得发出一声惊讶。

    战台上，法印和尚凭借东方琉璃世界有别于佛门其他各脉的神通法术独战石侯，刚开始的时候确实借着琉璃佛光的特性将石侯压着打。

    可随着石侯逐渐的适应琉璃佛光的特殊性，法印和尚贵在突然的优势，逐渐消失，尤其是石侯自身便炼化过琉璃洗秽丹，对琉璃佛光有一定的抗性。

    只是经过短暂的不适，石侯便已经恢复正常。

    神行步配合流风遁天翼，流光浑天戟只是勉强能跟上法印和尚的招法速度，但在力量上，虽然石侯修为不如法印和尚，可在爆发之下，却直接碾压了法印和尚。

    法印和尚修炼的是东方琉璃世界的琉璃佛体，琉璃佛体洁净通透，不留一丝杂质于体内，可照见自身一切滞碍拦阻，修行上自然通透快速，但在肉身坚固上，却远不如如来佛祖的丈六金身。

    只是数十招后，石侯凭借简单粗暴的速度和力量，就稳稳的压制住了法印和尚的禅杖，战戟挥舞间，打的由法阵维持的战台都为之不稳。

    这下，原本被法印和尚抢了先不得不暂且观战的慧明和尚等五位佛子，齐齐不淡定了，谁能想到，法印和尚的招法竟然如此厉害，但更让他们想不到的是，彻底放开手脚的石侯，竟然是如此的恐怖。

    那战戟劈砍之间，不仅蕴含招法之玄妙，更带起了巨大的力量。

    只听得咔嚓一声，法印和尚手中的水晶禅杖在石侯的不断劈砍下，终究支撑不住，被打的崩碎咔嚓来，法印和尚脸色终于大变，直接扬起手中的白玉钵盂，钵盂绽放琉璃佛光，要将石侯镇入其中。

    这钵盂的佛光，和他脚下佛莲的佛光一般无二，之前佛莲的佛光能将石侯拉下战台，但石侯怎么可能在同样的招数下，跌倒第二次。

    虚空踏步，石侯脚下彩色乾坤法力绽放，腾宵登云靴一步一个彩色脚印，生生踏在白玉钵盂所绽放的佛光上，只是数步之间，便将那白玉钵盂绽放的佛光踏的崩碎开来。

    “这……，不可能。”

    法印和尚身上袈裟佛光绽放，护持自身，却无法抵御石侯临空踏步所带来的压迫之力，不仅手中钵盂佛光崩碎，自身护体的袈裟也变得暗淡无光，忍不住喷出一口晶莹洁净的血液。

    “呵，没有什么不可能的，法印和尚，受死吧。”

    石侯自信踏步，引动的却是体内乾坤洞天世界之力，等若一个世界在踏步而行，其中的玄妙，岂是外人能理解。

    一步步踏向法印和尚，看似缓慢，但实则神行步加持，眼看就要踩踏在法印和尚额头，慧明和尚等终于忍不住，纷纷出手。

    (本章完)

    