
    五庄观外，观音菩萨静静的等待着，自那一声同传之后，就再没有开口，似乎打定主意，不等镇元子大仙开门，就不打算离开了。

    五庄观中，镇元子大仙神色平静的看着石侯，静静的等待他做出决定。

    三界之中，能让他镇元子等待的人不多，但此时他却愿意等待，只因为在发现孙悟空遭劫又有机会重现之后，镇元子多年来沉静的心，也不由得有了期待。

    大道无常，天道之下，大势不可更改，历数洪荒纪事，开天辟地的盘古大神陨落了，得天独厚的先天三族落幕了，霸天绝地的巫妖两族同归于尽，人族为天地主角的代价是三皇五帝等人族先贤永镇火云洞，如今一世主角在西方，可竟然发生意外，镇元子也是期待。

    石侯不过是金仙，若是以往，镇元子绝对不会在意区区一个金仙，毕竟从他门下走出的太乙仙人就有不少。

    但石侯却不一样，灵明石猴本源所化，一路从东土走来，和佛门作对而能不死，如今又能让孙悟空复活重见天日，哪怕是以镇元子的修为，当面演算，都无法看清石侯的过去未来。

    这样一个人，镇元子只想到两个字，那就是‘异数’。

    天衍五十，遁去其一，这一便是异数，不可定，可以是一线生机，也可以是其他。

    大道无常，天道执掌洪荒，哪怕是鸿钧道祖，也只能以身合天道，定天道下纲常，天道可定，但异数却不可定，哪怕之前所有曾出现的异数都已经死在天道之下，如当年和道祖相争的魔祖罗睺，强如魔祖，也无法逆天道而行。

    但异数就是异数，大势不可改，小势可变，镇元子如今正是在期待石侯这异数所带来的变化，佛门势大不可改，可若是佛门被剥落几层面皮，也未尝不可。

    可以说，镇元子大仙现在是带着幸灾乐祸的心思，看佛门如何收场，其中不乏有为他的人参果树出气的念头。

    只是他不知道，这么一句话，却让石侯陷入了两难境地。

    佛门势大，大势在西方，世人皆知，连三界正统天庭都要避让三分，配合佛门西游大戏，不惜让孙悟空大闹天宫，凌霄宝殿的牌匾都被砸了，可谓是丢脸丢份，否则的话，以天庭的底蕴，别的不说，一个王灵官便能挡住他许久，何况是其他更高强的仙神。

    要知道，现在天庭中的神祗，可都是封神大战杀出来的阐教、截教弟子和道门散修，怎么可能被区区一个孙悟空横扫，要那样的话，天庭早就被人掀翻了。

    究其原因，无非是大势变更，西方兴起难以更改，天庭仙神人心不定，当时也就当值的王灵官职责所在，不敢不卖力气。

    这样一个佛门，如今西游结束，大势定鼎，自己闹下去，真的好马？

    因果是孙悟空的，自己占了孙悟空的花果山五彩仙石石胎，如今还他石胎让他得以重新蕴育，也算是还了因果。

    正如镇元子大仙所说，如果镇元子大仙肯出面，留自己在五庄观中，想必佛门也无可奈何，甚至自己就此隐世不出，以他的乾坤小洞天世界如今的情况，同样可行。

    但石侯真的能就此隐退吗？

    因果有孙悟空自己承担，石侯此时身退说的过去，可他真的能退吗？

    “大仙，我若收手，佛门能就此揭过？能放过我的那些同伴？”石侯猛地抬头，看向镇元子。

    镇元子轻轻摇头，“除非你们避世，否则佛门怕是不会善罢甘休。”

    “那便战，我一人无所谓，可我那些同伴，都是因为我而和佛门作对，我岂能独自偷生，再说，男子汉大丈夫，生当顶天立地，岂能畏缩求全。”

    石侯掷地有声，像是说给镇元子听，但实则是说给自己听。

    “哦？你可考虑好了，或许，你的同伴并不这样想。”镇元子轻笑，瓦解石侯的战意。

    “或许吧，但至少，我不能先退，大仙，多谢你一番好意。”石侯定了定心神，感谢道。

    实际上，石侯自己也知道，镇元子所说的，才是最好的选择。

    “也罢，既然你如此执着，那便随我去见一见观音，且看她有何话说。”镇元子轻轻点头，走了出去。

    石侯微微一愣，镇元子竟然不让他避嫌？

    很快，两人来到观门，镇元子伸手一挥，观门打开，石侯便看到了一身白衣白裙的观音菩萨。

    在孙悟空的记忆中，石侯对菩萨的这身打扮自然熟悉的很，只是此时相见，石侯虽然自认心神坚韧，但也不由得提起一颗心来。

    “南海观音拜见地仙之祖镇元子大仙，大仙久违了。”观音菩萨颔首，并没有看石侯一眼，只是向镇元子大仙行礼。

    “菩萨别来无恙，今日来我五庄观，有何要事？”镇元子也不请观音菩萨入内，站定在石阶之上，神色虽然平静，但却有拒人于千里之外的冷意。

    “大仙见谅，贫僧为此子而来。”观音菩萨心中一个咯噔，但神色平静，并不动声色，只是指着石侯，自然而淡定。

    “此子和你西方有缘？”镇元子讥讽。

    “噗……”石侯一个没忍住，笑出声来，没想到历来给人老实老好人印象的镇元子大仙，竟然有如此一面。

    观音菩萨面露尴尬之色，当年西方教圣人准提，便是以此口号，不知道抢夺了多少东方的法宝和才俊，甚至观音菩萨等人当年西投西方教，也是被这句口号邀请。

    “大仙说笑了，此子杀我佛门众多僧众，更覆灭我西方一部菩萨佛军，罪大恶极，贫僧特来领此子前去灵山面佛谢罪。”

    观音菩萨到底非寻常的菩萨，面对镇元子大仙的调侃，也不动怒，目光锁定石侯，暗自观察一番，不由得皱眉。

    石侯面相看似普通，但却给人一种云中雾里的模糊感，观音菩萨先师从元始天尊，后入西方修行西方妙法，慧眼观三界，少有不可算之人。

    可现在，当面见到石侯，却看他不透。

    “观世音菩萨，若论罪恶，你佛门更甚，若要请罪，你佛门所有人，皆有红尘业罪，合该受业火焚烧之苦。”

    哪知道，观音菩萨在打量石侯的时候，石侯没等镇元子大仙回应，冷笑连连。

    “竖子安敢诽谤我佛？”观音菩萨当即瞪眼，做怒目之状。

    “怎么，只准你佛门给人强按罪名，就不愿别人说你佛门不是吗？”石侯继续冷笑，声音震荡，传递到万寿山外。

    观音菩萨自西方灵山而来，行踪并没有隐瞒，此时镇元子带着石侯出来，三界仙神佛皆在借法境观看，一个个听到石侯这话，莫不咂舌。

    西方灵山，大雷音寺，如来佛祖等从法境听到这话，各个面露不喜之色，但奈何对方在万寿山，他们却不敢妄动。

    天庭凌霄宝殿，众仙神面面相觑，都没想到石侯有如此胆量，竟然一竿子打倒一佛门，有人露出厌恶之色，有人嗤笑，有人思讨，不一而足。

    灌江口、血海、北海等地，一个个有能力映照五庄观的仙神妖魔们，各个都被石侯这话震的不轻。

    “石侯，你这话怎么说？”

    观音菩萨被石侯怼的恼怒，正要呵斥，镇元子大仙呵呵一笑，似乎来了兴致。

    “大仙，这黄口小儿胡说八道，大仙何必听他污言秽语。”观音菩萨气苦，却不敢动怒。

    眼前这尊老好人历来好说话，但老话说了，人善被人欺，镇元子大仙在西游被佛门算计了一把，人参果树差点被断根也得忍气吞声，如今西游已成定局，若是再招惹他，指不定佛门都要吃不了兜着走。

    “是不是胡说八道，听了才知道，此子和我五庄观颇有些缘分，在我五庄观做客，难道我还能塞了他嘴巴不成？”镇元子笑道。

    这话让观音菩萨的脸色微变，就是西方灵山的众佛，也都一个个神色难看了起来。

    镇元子这是当面告诉所有人，石侯在五庄观，谁都别想难为他。

    “嘿嘿，老好人被惹急了，也是要翻脸的。”灌江口，二郎神闷了一口酒，怪笑了起来。

    座下梅山兄弟面色古怪，想笑却不敢笑。

    那可是佛门啊，竟然被人挤兑。

    “菩萨，这么说来，你是不认了，那我便和你细细说道。”石侯得镇元子支持，哪里不知道镇元子大仙是要出人参果树被断根的恶气，当即挽起了袖子。

    “佛门一宗罪，劝众信徒皈依，出家信佛奉佛，却不思量家中父母无人赡养，妻儿无人守护，亲朋无有往来，祖先香火断绝，此乃逆人伦之举，若世人皆如此，你佛道是昌盛了，可人道却被毁，难道日后你们菩萨、罗汉等娶妻自生子来延续人道香火吗？”

    石侯这话一出，三界众仙神无不瞠目结舌。

    “佛门二宗罪，西方净土号称不沾不染不垢，肯入西方，放下屠刀立地成佛，净人前之因果，庇人前之罪恶，你们可想过被尔等净土庇护之人所欠下的因果，最终由谁来偿还，此乃乱地府罪业之举……”