
    “佛门三宗罪，佛主西方，盛于西方，然为佛之兴盛，算计三界天庭正统，佛法东传喧宾夺主，为此蒙蔽唐皇扰乱地府，更窃地府权柄为己所用，此乃逆天之罪。”

    “佛门四宗罪，佛与众生结缘无可厚非，然你佛门上下宣称众生平等，却实则等级森严，信徒抛却家庭，多少人皈依却落得佛灵下场，佛灵只念经诵佛，为尔等佛门高层提供信仰之力，自身却已经蒙昧智慧，人不人鬼不鬼更无轮回机会，谈何往生福报，此乃欺人之罪。”

    “佛门五宗罪，佛徒只知修经意，轻现实，所谓五色皆空，实则世世皆空，最终穷苦的人只求往生，尔等安闲之人得求智慧、神通，且不看重现在谈何未来……”

    石侯一一数落，说的井井有条，实则是前世看过某篇帖子，历数佛门自释迦摩尼之后东传变质的种种现状，如今在西游世界，释迦摩尼即如来佛祖，本意是好，但歪嘴和尚念歪经，石侯所说种种，皆在佛门传播之中有迹可循。

    没等他继续说下去，观音菩萨脸色已经发黑，怒道，“竖子安敢诽谤我佛，找打。”

    话音落间，观音菩萨手指一点，一道劲气直取石侯。

    “呵，不敢让我说下去了吗？”

    石侯连退数步，闪避开来，一脸戏谑的看着菩萨，旁边镇元子冷哼一声，菩萨脸色微变，忌惮中不敢再出手。

    “虽然当年的西方教有些无耻，但也是被情势所逼，如今佛门兴盛，却夺人道香火、乱地府秩序、逆天庭正统，将三界当做自己的信仰猎场，且不说西游路上，多少妖王惨遭毒手，就你家佛祖，也不是真的光明正大，不信你问问他，西游路上，可曾亏心。”

    石侯见观音菩萨忌惮镇元子大仙，当即胆气更壮。

    “竖子，你……”观音菩萨气急，有些后悔来这万寿山了，怎么也没想到，石侯的一张嘴，比他的本事还让人讨厌。

    “菩萨，据说《多心经》是你所创，号佛门修行之根本法之一，可称之为修真之总经，作佛之会门。”石侯说着，嘴角微翘。

    “狂徒，莫非你还想与我论佛法不成？”观音菩萨意外，对石侯越发忌惮。

    此子口舌之利，让人难以招架。

    “那便说一说，你说舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故。”

    “你，你从何得到这《多心经》”观音菩萨脸色微变。

    “这你管不着，我且问你，既然尔等修成舍利子后，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，你等修行多年，所为何来？”

    石侯轻笑，“我一直都想不明白，既然你佛门五蕴皆空，又何必在意信徒、传法、气运、权柄、修为等外物，修成舍利子，不是都该空、空、空、空、空么？”

    “你……”观音菩萨被石侯这一问，竟然有些心神恍惚。

    “引信徒、争地盘、抢气运、夺权柄、苦修行等，应该是我们这些凡夫俗子的追求，你们佛门不是应该一切皆浮云，淡然观沧海桑田，哪怕刀兵加身，也无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，乃至无死、无苦、无智、无所得么？”

    石侯的声音语调逐渐变化，渐渐的带着佛音禅唱般的效果，让观音菩萨明知道他在乱自己心神，可也忍不住去思考，去琢磨。

    不仅是他，西方灵山大雷音寺，诸佛、菩萨、罗汉等齐齐动容。

    且不说石侯先前所论佛之罪，让佛怒却不得不正视之现象，如今论《多心经》之舍利子，竟然似乎有那么一点道理。

    既然五蕴皆空，何苦争夺。

    这一瞬间，在场的所有人体内舍利子似乎都有所蒙尘，但只是瞬息间，如来佛祖身上佛光照耀，将所有人都惊醒。

    “阿弥陀佛，此子之言，真中有妄、妄中带真，尔等切莫被他话语引诱，若能去妄存真，对我佛门修行倒是有好处。”如来佛祖赞叹一声，却让诸佛、菩萨、罗汉等都冷汗淋淋。

    一旦他们怀疑自身，舍利子不再洁净，便是毁一身之道行。

    “阿弥陀佛，这魔头果然可恶，佛祖，此子不可留，当渡入我佛门，教他知道我佛门之真意。”当即，就有一尊菩萨起身，建议道。

    “嗯，且看观音大士如何应对。”如来佛祖点头，不置可否，目光却盯着法境中的石侯，心神久久不宁。

    实际上，他最在意的，还是石侯那句‘西游路上，可曾亏心’。

    五庄观前，镇元子眼冒精光，饶有兴趣的看着石侯和观音菩萨两人，尤其是对石侯，就算是他，也没料到，石侯的口舌，竟然如此厉害。

    观音菩萨不愧是佛门有数的菩萨之一，虽然心神一时被石侯的话给搅起波动，但很快就镇定下来，目光略微复杂的看了石侯一眼，道，“阿弥陀佛，差点着了施主的道。”

    “不，那是你自己的道，你们佛门的道，菩萨可否教我，为何你们修的是四大皆空，做的却是事事算计事事争先，难道为了所谓的大势在佛，佛门兴盛，就能抛却自身，否定自身，做那言行不一之事吗？何为真我，何为佛，尔等修行，为真我，还是为佛？”

    石侯嘿嘿一笑，“其实我还有个问题搞不懂，你们一心奉佛修佛，坐禅论道，请问佛是什么，众生是佛？还是佛是众生？还是佛是佛？众生是众生？众生成佛为佛，佛若是众生，众生平等，这佛修与不修，又有何不一样？”

    噗……

    天庭凌霄宝殿，站在托塔天王李靖身后的哪吒三太子听着石侯这番论道，终于忍不住，笑出声来。

    但凌霄宝殿之中，众仙神却没有因为他的忍俊不住而有所反应，一个个看向石侯的模样，活脱脱的见鬼了般。

    大雷音寺，刚被如来佛祖提醒，勉强安定下来的诸佛、菩萨、罗汉中，有人听到石侯这话，直接心神震动，舍利子竟然出现裂痕，一口鲜血喷出。

    其他人虽然不如他这般动摇根基，但一个个也是神色难看之极，竭力镇压自身舍利子。

    “阿弥陀佛，此子不可留。”

    如来佛祖面露怒色，当即就有五大明王显化，继而消失。

    可大雷音寺中众佛、菩萨等却毫无所觉一般，再没有人敢小视石侯。

    “哈哈哈，痛快，拿酒来。”灌江口，二郎神的声音响彻四方，显然心情极其不错。

    其他各个洞天，但凡有关注五庄观的三界大能，许多人忍俊不俊，法力的波动都强烈了些，一个个看热闹不嫌事儿大。

    “竖子，住口……”

    观音菩萨再好心性，此时也有种暴走的冲动，更重要的是，她多年修持的无波无动的心境，竟然受到了影响，虽然不至于佛心开裂，却也被石侯这翻话动摇。

    想她本是阐教金仙，圣人弟子，可因为某些执念，别了师门投了西方，一心修持却被石侯一言而否，如同天道利刃斩落一般。

    “嘿嘿，菩萨莫急，我只是向你请教而已，谁让你是真修的菩萨，我只是个小金仙，不懂不可耻，不懂不问就可耻了。”

    石侯嘿嘿一笑，继续开口，“其实还有个问题，是先有众生后有佛，还是先有佛后有众生，我比较倾向于前一个观点，众生生佛，佛见众生疾苦而渡众生往极乐，可对？”

    石侯一副乖巧的模样，真心像是好学问道的后生，偏偏他这话没毛病，观音菩萨思索再三，也只能点头。

    “那么问题来了。”石侯精神抖擞。

    “既然是众生生佛，佛渡众生，当佛渡尽众生之后，你佛门四大皆空，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，请问，谁来当众生，谁来当佛，佛不受色，故不能生子，众生无后，后世无众生，自然也就无佛，请问，佛渡众生，是小善还是大恶？”

    噗……

    饶是观音菩萨有大智慧大毅力大法力神通，可也被石侯这话乱了心神，忍不住一口逆血喷出，看向石侯的眼神都不像是看人。

    “这个问题其实还有个说法，若先有佛后有众生的话……”

    石侯丝毫没有觉悟，仍然口若悬河，就要继续发问，一副穷就不舍的模样，观音菩萨动手不能，还口一时之间无法辩驳，可她知道，若是再听石侯说下去，别说她如今心神已乱，就是不曾受影响，这地方也再不能待了。

    顾不得和镇元子告别，观音菩萨架起祥云转身就走，看的石侯啧啧嘴巴，一副意犹未尽的模样。

    镇元子大仙神色古怪，最后竖起大拇指，赞叹道，“石侯，你牛。”