
    不仅是石侯遇到麻烦，秘境其他地方，但凡进入秘境的其他人，也都招惹上了麻烦。

    霸虎所在的区域，飞天虎被霸虎压着打，浑身是伤后凶性大发，不仅浑身冒出浓郁的血气，更用吼声招来了帮手，只是片刻间，数十头大大小小的飞天虎赶来，将霸虎撵的鸡飞狗跳，不得不飞快逃跑。

    夜岚所在的区域，当他设法采到一株先天天阴草，立刻像是捅了蛇窝一般，一条条筷子大小的天阴蛇从四面八方冲了出来，若非夜岚能隐身在烟雾中，怕已经被天阴蛇吞吃，可即使如此，夜岚也被天阴蛇咬中，半边身子都变得漆黑。

    奎泽所在的沼泽，一头巨大的双头古鳄从泥潭中冲了出来，继而整个沼泽泥水翻滚，朝着奎泽扑了过去。

    ……

    原本还算是平静的秘境，因为石侯等人的闯入，开始发生变化，而在不知名的地方，各有时代生存在这里的诡异族群，从自己的族地中走了出来。

    对于这些，石侯并不了解，此时的他，在那些潜灵折腾一阵离开后，再次回到了那枯骨遍地的峡谷。

    “公子，你，你还是不要尝试的好，我感应到，这里面有极其凶险的东西存在，若是因为我……”

    手掌中，琉璃棺椁内的玉仙显得极其不安，虽然有所希冀，却不得不为石侯担心。

    之前出现的那些潜灵，每一尊都极其强大，而且从它们的外形来看，这些潜灵生前，必然是远古时期的妖族以及洪荒遗族。

    “放心，既然和那些潜灵交过手，我虽然没有十足的把握，但避开它们还是有可能的，玉仙，我说过要助你恢复，自然会办到，何况，你不觉得这些潜灵很有意思吗？”

    石侯目光炯炯的看着那再次沉寂下来的峡谷。

    这峡谷很大，葬下了数量骇人的远古强者，除开那些潜灵，就是那些如同小山般大小的骸骨，也让人吃惊。

    这样的地方，若说没有什么宝物留下，那才是怪事。

    如果没有乾坤洞天世界，石侯不用玉仙提醒，也是有多远走多远，不过现在嘛，他还真得看看，这里面，到底有什么东西。

    左手托着琉璃棺椁，石侯右手一点，引来乾坤洞天世界之力，施展地煞七十二术中的隐形术，转眼间，便隐去了身形。

    来到这秘境之后，石侯就发现，或许是因为这里还存在先天灵气的原因，这秘境会对外界能使用的法术法力等有所压制，让他想要施展法术并不容易，不过此时他用的是乾坤洞天世界之力，倒是没有受到影响，反而显得极其顺畅。

    “可惜世界之力太少，否则的话，我就不用偷偷摸摸的了。”

    石侯心里嘀咕了声，踏步走向那峡谷，只是刚踏入峡谷范围，一股阴冷的气息就传递而来，让石侯浑身一僵，犹如置身于冰窟一般，好在的是，此时他使用的是世界之力，且不用和之前与潜灵厮杀那般消耗，否则的话，石侯怕也消耗不起。

    身体的僵冷，并没有让石侯将警惕放低，目光扫视间，很快就发现了一头潜灵，那潜灵潜伏在一堆残破的骨骸中，看那骨骸的样子，应该是一头狼，只是如今骸骨都变得千疮百孔。

    在石侯注视那潜灵的时候，潜灵猛地扭头，却什么也没有发现，并没有任何的动作，石侯不由得暗地里松了口气。

    使用世界之力，果然能瞒过这些潜灵，一如之前能用世界之力伤到这里的潜灵一般。

    “这些潜灵的存在，或许真的和这个秘境的世界之力有关，若是换一个人来到这里，哪怕是佛祖怕也要抓瞎，不过现在嘛。”

    石侯心中淡定下来，小心翼翼的移动着位置，打算一个不好，就立刻遁入乾坤洞天世界，若非怕这里有什么能感应甚至干扰困住乾坤洞天世界，石侯压根就不需要这般谨慎。

    峡谷很大，石侯脚步轻灵，没有发出丝毫的声响，轻快的在众多枯骨堆中行走，不时能看到大大小小的潜灵，其中就有之前和他交手的飞天白虎。

    那飞天白虎所在的骸骨极其巨大，扒堆在一边形成一座小山，那潜灵就栖息在白虎骸骨的头颅内，只是那头颅，就比一座小房子都还要大的说。

    石侯站定在一旁，近距离的观察这头潜灵。

    在进来之前，他们根据那白虎石碑，猜测这里和初代白虎有关，而这里出现白虎潜灵，还是变异的飞天虎潜灵，让石侯心中升起了好奇心。

    虽然好奇，不过石侯没有妄动，观察片刻之后，并没有发现什么特别的东西，当即小心移动脚步，迅速离开。

    随着不断深入，石侯发现了许许多多的潜灵，无一例外，都趴窝在骸骨内，轻易不会离开自己的骸骨。

    “不知道将这些潜灵收入乾坤洞天世界，会有什么变化？”

    石侯心思萌动，这里的潜灵都成了凶灵，似乎是受到了什么影响而灵智全无，不想玉仙那样，身为潜灵仍然还拥有过去的记忆。

    想到就做，想来是石侯的作风，不过这里潜灵众多，柿子还是要挑软的捏，打定主意后，石侯悄然摸到一边，寻到一堆寻常犀牛大小的骸骨，骸骨晶莹，犹如蓝玉一般洁净，流转着一丝丝奇异的力量。

    在这骸骨堆中，有一只狮子潜灵蛰伏，百兽之王的狮子在这里却显得极其不起眼。

    “就你了。”

    石侯瞬间出手，以右掌施展袖里乾坤神通，瞬间形成一个巨大的黑洞，将那堆狮子骸骨连同潜灵一同笼罩。

    只是瞬息之间，石侯出手的气息就如同烈日当空，惊动了四周的潜灵。

    吼……

    一道道奇异的吼声从四面八方响起，继而无数潜灵朝着石侯所在的方向扑了过来，就是那狮子潜灵，也在极力反抗。

    但石侯既然出手，哪里容得它抗衡，世界之力施展的袖里乾坤强大无比，只是一个呼吸的时间，那黑洞骤然消失，连同黑洞消失的，还有那一堆骸骨。

    只是刚收了那骸骨和潜灵，石侯就没有任何的犹疑，一个闪身，自身也冲入了乾坤洞天世界。

    而他只是刚消失，一堆潜灵就扑在他原来站立的方向。

    以他世界之力施展的隐身术，若非直接遁入乾坤洞天世界，怕是非得被这些潜灵轰出来不可。

    “吼……”

    乾坤洞天世界的一座悬空岛屿上，狮子潜灵只是刚摆脱世界之力的束缚，就发出怒吼声，舍去自身骸骨，猩红着双眼朝着岛屿外扑去。

    “禁。”

    眼看狮子潜灵就要逃离，石侯瞬间出现，手指一点，悬空岛屿四周出现一道屏障，生生将那狮子潜灵挡住，不由得有些后怕。

    真要是被这狮子潜灵逃出去，落入主空间世界的话，恐怕那里生活修炼的小妖、山神土地等怕要遭殃，不过现在嘛。

    在乾坤洞天世界之内，狮子潜灵哪怕极其强大，拥有金仙战力，但也得被困住，石侯加固悬空岛屿，目光审视的打量着这头被他捕捉的潜灵。

    “主人，这是什么东西？”

    随着声音响起，灵儿一个闪身出现，看着岛屿中凶神恶煞般的潜灵，不由得露出怕怕的神情。

    “一只丧失了理智的狮子而已，灵儿，且看我如何收服这潜灵。”

    石侯哈哈大笑，一个闪身，便已经穿过岛屿布设的屏障，落在岛屿之中。

    狮子潜灵本来正处于狂暴状态，正疯狂的左冲右突，骤然发现石侯，哪里会放过的道理，猛地朝着石侯扑了过来。

    “之前被你们群殴，现在我倒是要看看，你们这些潜灵，有什么独特之处。”石侯轻笑，左手运转乾坤法力，右手却调动世界之力，双手一个格挡，拦住那狮子潜灵的攻击。

    不过正如他所料的那般，左手施展的乾坤法力，丝毫没有对这狮子潜灵造成任何的伤害，反而是右手调动的乾坤之力，直接将那潜灵轰飞了出去。

    吼……

    狮子潜灵发出怒吼声，身形陡然放大一倍，再次朝着石侯扑来，石侯见状眉头微微一皱，抬手间，以世界之力凝聚一张大网，猛地将那狮子潜灵网住。

    “落到我手里，还反了你了，乖乖的给我做实验吧。”

    石侯困住那狮子，猛地一拳轰出，这一拳没有动用任何法力，只是纯粹但凭肉身之力，只是噗的一声，石侯的拳头从狮子潜灵身上洞穿而过，竟然伤不到那狮子分毫，反而被狮子潜灵体内的阴寒之力给缠住。

    “有点意思，我倒是要看看，是否只有世界之力，才能伤害到你。”

    石侯不信邪，当即调动乾坤之力、四种本源之力所化法力一一试验，将那狮子潜灵当做小白鼠。

    一通法术轰在狮子潜灵身上，石侯很快便发现，除了世界之力之外，唯有火之本源之力所形成的法力，能对这潜灵带来一定的伤害，可论效果，却并不算太好。

    但即使如此，也让石侯眼神一亮，相比于世界之力，火之本源之力所形成的法力，他可并不缺。

    (本章完)

    