
    “这是？不可能”

    在古罗汉舍利冲向石侯的身体消失，十八尊古罗汉法身蹦碎，乃至整个战台土崩瓦解的瞬间，无论是法印还是慧明乃至其他人，都没能反应过来，难以置信的看着战台瓦解后露出的山谷。

    山谷中，原本隐去痕迹的佛兵佛将们随着战台的崩溃而东倒西歪，趟了一地，虽然都没死，但也都身受重伤，更重要的是眼中充满了迷茫之色，就是那智深和尚也不例外。

    谁能想到，眼看十八古罗汉法身就要将石侯击败甚至斩杀，却突然发生这样的意外，让他们几乎要怀疑人生。

    “我去，发生了什么？”

    山谷之外，来不及隐去身形的徐牧四人也是一脸的茫然，霸虎更是直接嘟囔一声，怎么都觉得诡异。

    山谷中，石侯站在原地，也是一脸的古怪之色。

    就连他也没有想到，战局会骤然反转，而原因竟然是逆运道莲。

    当那些古罗汉舍利的光芒照射到逆运道莲，竟然连同本体古罗汉舍利子一起被逆运道莲当做糖豆般吞噬一空。

    这般结果，就是石侯也有些发蒙，但随即，他就反应过来。

    逆运道莲自生成以来，只对气运之力感兴趣，莫非这些古罗汉舍利子，竟然是佛门气运凝聚而成？

    或者说，这些古罗汉舍利子蕴含了浓郁的气运之力，否则怎么会符合逆运道莲的口味。

    直接吞噬了十八枚古罗汉舍利的逆运道莲，越发显得苍翠，生机勃勃，原本比较小的第二片莲叶，竟然开始疯长，就连整株植株，都长大了不少。

    “啧啧，有点意思，这些古罗汉早已经消失，留下的古罗汉舍利子竟然蕴含如此纯粹的佛门气运，难道是因为他们自身已经化作佛门的根基？”

    感受到逆运道莲的变化，石侯心情愉悦，心中浮现一个猜测。

    当年西方教和道门三教相比看似弱小，但经过西方二圣的多年经营实则实力强大，佛门自西方教演化而来，有多少人在这番衍变中发生了改变，谁也说不准。

    其中有多少人成为佛门填补根基的所在，也没人能说清楚，但现在看来，至少这十八尊古罗汉似乎是已经将自身和佛门根基相连，所以他们的古罗汉舍利子才会有如此纯粹的气运之力。

    而偏偏，他们却遇上了逆运道莲这样逆天的东西，简直是送上门来，石侯心中隐约有所明悟，可其他人却见鬼般看着他，满脸都是不可思议。

    石侯目光扫视一眼山谷四周，看着那些横七竖八躺着的佛兵佛将，以及瞠目结舌的法印和尚等人，当即长啸一声，“法印，你们还有什么招，若是没有的话，就都受死吧。”

    差点被十八古罗汉法身给祸害，石侯心中怒火腾烧，当即脚踩神行步，背展流风遁天翼，直接朝着法印和尚扑了过去。

    法印和尚等人如梦初醒，虽然难以接受这番变故，但却也知道大事不妙，当即齐齐出手，想要拦住石侯。

    可石侯一肚子的怒火，一出手便是战力全开，哪里是他们能抵挡的，只是片刻之间，任法印和尚琉璃佛光犀利，任慧明和尚等施展出佛门的各种神通，都难以抵挡石侯。

    “阿弥陀佛，石侯，休得无礼。”

    眼看六大佛子竟然被石侯压着打，智深和尚看不过下去了，念了一声佛号，将手中的花篮抛出，花篮绽放彩光，要将石侯定住。

    “还没找你算账，你竟然还敢来惹我。”

    石侯怒气腾腾，这次被佛门埋伏，本就是这智深和尚引他出来的，且石侯和他交手，已经弄清楚那花篮的玄妙，当即右手持着战戟疯狂劈砍，左手一圈，打出一道彩色磨盘，抵挡那花篮的彩光。

    “石侯，你真当我们是软柿子不成。”圆觉和尚被石侯战戟磕飞，门牙都被磕掉一根，不由得勃然大怒，摘下腰间一枚佛珠，猛地砸向石侯。

    那佛珠晶莹骨质，是以佛骨磨练而成，带着一股巨大的威压，让石侯都为之忌惮，显然是圆觉和尚下山之前，他师尊南无法胜王佛交给他的护身重宝。

    其他人见状，当即也不再保留，纷纷掏出类似的佛宝，齐齐轰向石侯。

    哪怕是石侯，此时也不由得脸色骤变，圆觉和尚佛珠、法印和尚的佛牌、慧明和尚的金铙等，虽然不是后天灵宝，但至少都是一品仙器级别的佛宝，此时齐齐爆发，哪怕是他也不敢挫其锋芒。

    “你们是仗着宝物多吗？”石侯眼红，背后流风遁天翼猛地一扇，迅速冲出众多佛宝的包围圈，双手圈动，一道道彩色的法力漩涡凭空出现，化作一个个彩色黑洞。

    每一个彩色黑洞，都锁定一件佛宝，就连智深和尚的花篮也不例外。

    这些佛宝被彩色黑洞圈住，直接被拉着陷入进去。

    法印和尚等大惊失色，连忙操控佛宝，要从那彩色黑洞中抽身出来，可石侯这看似是法术的彩色黑洞，实际上却是石侯开启的体内乾坤洞天世界的入口，被他以袖里乾坤的法术神通施展出来。

    以体内乾坤洞天世界为核心修炼之后，石侯身上处处都可以接引乾坤洞天世界之力，施展袖里乾坤神通简直是随心所欲，恐怕就是镇元子大仙，也绝对想不到石侯能将这门神通修成这般模样。

    法印和尚等各个面露惊恐之色，显然没想到石侯竟然还有这么恐怖的法术，一个个竭力运转佛法，想要将他们的佛宝拉出来。

    好在的是，他们到底人多，石侯则是要分心，竟然让他们定住了各自的佛宝，可也呈现僵持之色。

    “遗族诸位，佛兵佛将，还不是速速出手。”

    眼看僵持不下，法印和尚焦急，看到那些佛兵佛将已经爬起身来，而六大遗族也已经缓过劲来，当即喝令。

    这山谷中，有三千佛兵佛将，都是佛门的精锐兵将，被特意调遣而来，之前受到战台崩溃的牵连而受创，但到底是佛门的人，恢复的快，听到命令，当即一个个迅速结阵，朝着石侯杀来。

    “呔，你们佛门要脸不？六大佛子联手已经够丢人的了，竟然还要调动佛兵佛将？石兄弟别慌，我来也。”

    眼看佛兵佛将和六大遗族就要将石侯的身影淹没，一声爆喝从山谷之外响起，继而一个壮汉腾的一下跳了进来，抡起巨斧就带起一圈黑色的斧头残影，将佛兵佛将拦阻在外。

    “霸虎？你找死。”法印和尚一见那壮汉，顿时勃然大怒。

    “呵，佛门行径，果然让人不齿，原本我不打算出手的，可你们也太不要脸了吧？”

    没等霸虎回应，又是一道人影骤然出现，手执一杆雷神枪，朝着六大遗族便刺。

    “奎泽，你好大的胆子。”慧明和尚暴怒。

    “同为洪荒遗族，真心为你们的表现感到丢脸。”这时，又是一道身影出现，跨步间拦在六大遗族身前，一脸鄙夷之色，可不正是出身灵族的钦渊。

    “好，好，好，你们三族这是要和我佛门为敌吗？”法空和尚气急败坏。

    如今石侯被他们定住，正是最好的杀石侯的机会，可没想到霸虎三人竟然敢前来搅局，这对他们佛门来说，如何能容忍。

    自封神以来，别说是这些小族，就是众天神归位的天庭，随着佛门得大势青睐，也要退避三分。

    哪怕他们之前已经知道霸虎这些人出世是心怀不轨，可也没想到他们真的敢和佛门撕破脸皮。

    “无量天尊，诸位此举，有失大教风范啊。”

    让法空和尚等脸色骤变的是，这时，徐牧也从山谷之外走来，踏步间毫无烟尘之气，目光却已经锁定了他们六人。

    “徐牧道兄，你阐教是要和我佛门为敌吗？”法印和尚脸色难看之极，却不敢呵斥徐牧，而是质问。

    “法印大师说笑了，我出世历练，不过是为了增长见识，顺便看看佛门大世之风采，只是诸位的做法，实在是缺少了大教的底气范，诸位联手都不低一个石侯，还要六大遗族和佛兵佛将相助，想来贵教所说的大势……”

    徐牧没有出手，但他的话，却让在场的所有佛门之人都脸色难看之极。

    可没等他们从徐牧等人的出现中反应过来，得到缓和机会的石侯猛地深吸了一口气，这一呼吸，犹如一个世界吞吐天地灵气般，他所圈出的彩色黑洞，陡然光芒爆闪，地水风火成象浮现，将法印和尚等的佛牌、佛珠等一口吞没。

    “石侯，你敢……”法印和尚惊骇欲绝，连忙咬破舌尖，吐出一口琉璃佛血，他操控的佛牌，顿时佛光大盛，挣脱了彩色黑洞的吞吸。

    但法印和尚反应快，却人却慢了一步，等他们想要如法炮制的石侯，石侯伸手一抹，将五件佛宝尽数吞没。

    慧明和尚等一个个郁闷的吐血，想要和石侯拼命，但这时，智深和尚却猛地爆喝一声，“诸位佛子，此地不宜久留。”

    随着智深和尚操控的花篮彩光大盛，法印和尚等无奈对视一眼，飞快后撤，一个个憋到内伤。

    不好意思，出了点小意外，后续补上章节！

    (本章完)

    