
    当厚重的浑天戟即将拍中鬼王的瞬间，鬼王便发现了身后的异动，但此时他已经来不及转身甚至是闪避，可鬼王到底是从封神之战中杀出来的，哪里那么容易被偷袭。

    他没来得及动作，可他肩膀的上的两头灵怪，却齐齐朝着石侯扑了过来，左边是双眼冒着鬼火的鬼龙，右边是浑身长鳞甲的怪虎，这两头灵怪都有玄仙级别的实力，联手反扑石侯，都带着冷冽的杀意。

    “区区灵怪，也敢放肆。”石侯冷笑，战戟迅捷交到左手，右手猛地一抓，一道如同漩涡般的黑洞在他手中出现，瞬间将两头灵怪禁锢，吞吸了进去。

    这是‘袖里乾坤’法门的实战用法，被石侯以手掌施展，借他掌中乾坤小洞天世界之力，别说是区区玄仙灵怪，就是同样修为的金仙，在他补齐乾坤小洞天世界的缺憾之后，怕也无力抵抗。

    要知道，这可是地仙之祖镇元子大仙的拿手法术神通，岂能是等闲。

    借两头灵怪的反扑，鬼王终于得到了来之不易的反应时间，猛地向前跨出数步，刚转身，就看到两头灵怪被石侯收入手中，不由得勃然大怒。

    “哪里来的小子，敢偷袭本王，杀。”鬼王怒喝中，抽出一柄鬼头大刀，猛地劈向石侯。

    这鬼头大刀浑身鬼气森森，刀柄是一个小巧的头骨，握手处像是人体脊椎骨，一直延伸到刀背之上，刀刃反卷，尽数都是锐利的鬼牙锻造，明显是一件鬼仙仙器。

    “呵，怕你不成。”

    石侯轻呵一声，浑天戟交到右手，猛地挥出，将鬼王鬼头大刀挡住，势大力沉的浑天戟，直接将那鬼头大刀差点震断，就是鬼王自身也被震的连退数步，带着鬼脸的面具上，空洞的双眼露出了骇然之色。

    “你是谁？为何会出现在这里？”鬼王匆忙后退，再不敢上前。

    只是一交手，他便明白，石侯的战力，绝对不是他能抵挡的。

    “我？听说邙山有些特别，进来见识下的路人而已，正好看到你鬼鬼祟祟的，便进来看看，嗯，你叫什么名字，在做什么，若是敢有半句谎言，我也不介意替天行道，斩杀你这鬼王，也算是造福一方。”石侯嬉笑着，浑然没有将这鬼王放在眼里。

    这鬼王的修为，也不过是一介金仙，而且是初入金仙，石侯连太乙仙人都能斩杀，又何况是这鬼王，不过，石侯想了解一些事情，倒是不介意陪这鬼王玩玩。

    “上仙，上仙饶命，小王……”鬼王眼珠子转动着，正要开口。

    “你可想好了再说。”石侯脸色一冷，“把你那鬼脸面具拆下来，让我看看你的本来面目。”

    鬼王猛地打了个冷颤。

    他本来只是大周讨纣联军中的一员普通将领，自封神之战的孟津战役中受伤退役，他在孟津休养多年，直到一个偶然的机会，他才听说邙山内别有乾坤，这才冒险进入了邙山深处。

    在进入内部洞天的时候，他极其倒霉被一尊鬼王发现并掳走，又极其侥幸的，那鬼王随后就在修炼中三灾突至，身死道消，一身家当反而便宜了他，随后他便丢弃原来的粗浅修炼法门，以人身转修鬼修。

    或许是当年跟随周武王征讨商朝所积攒下来的运气，竟然被他成功了，可即使如此，他也经历了无数非人的折磨。

    好不容易才有了如今的修为和地位，鬼王如何肯甘心放弃，虽然恨不得杀了石侯，可明知道打不过若还敢动手，他怕是早已经被这邙山内的那些强大存在给灭了。

    “上仙，小的俗家名字多年不用早已经忘记，只记得当年是在西岐先锋官哪吒大人麾下听差，侥幸未死，身残留在了这孟津之地，后来才进了这邙山，上仙，小的在邙山多年，从未出去祸害凡人，还请上仙明鉴。”

    鬼王能屈能伸，顺从的摘下鬼脸，整张脸极其恐怖，红痕刀疤到处都是，此时竟然哀求了起来。

    显然，为了能在这邙山内生存，他也不是第一次做这样的事情了。

    “竟然是三坛海会大神当年的部下？你说你从未害人，可我路过孟津的时候，怎么听说你在索要童男童女，你可知道，你这是犯了死罪。”石侯冷漠的看着那鬼王。

    这鬼王的话倒是没有作假，以石侯现在的修为，又精通天机神算，修为不如他的人想要在他面前摆弄机巧，那是找死。

    “上仙饶命，小的，小的再也不敢了。”鬼王吓的脸色煞白，竟然跪倒在地，显然并非是个骨头硬的家伙。

    “小的只是心生妄念，上仙看在小的还未曾实施的份上，就饶了小的一回吧。”鬼王叩首，磕的地面腾腾作响。

    石侯知道这鬼王只是为情势所逼，若是战力弱的是他，恐怕这鬼王早就喊打喊杀了，不过这就是三界最直接的现实，拳头大的，便是道理，自古以来便如此。

    佛门当世为何能如此跋扈，无非是大势在手，在圣人不出的年代，有大势加持的如来佛祖，隐隐已经是三界第一人，哪怕是老牌的大能，也未必敢和他动手。

    这鬼王现在看似可怜，可可怜之人，必有可恨之处。

    待那鬼王磕的头破血流，石侯这才开口，“起来吧，我刚才听你话语，这是通臂猿猴袁洪的肉身？怎么会在你这里？”

    石侯目光掠过鬼王，看向那血池中央的猿猴。

    这可是通臂猿猴啊，没想到死后，尸体竟然被人如此糟蹋，袁洪在天上若是知道，怕是要被气死，却又无可奈何。

    上了封神榜的天庭众神，虽然得以与世长存，但不得自由，何况袁洪这四废星君，在天庭众神中，神位不过末流，所谓的四废，不过是人之命局之一，命带四废的命主，机遇不好，做事特别难有成就，这在《天机神算经》之中，有所提及。

    当年杀的西岐大军丢盔弃甲，除却杨戬外难有敌手的袁洪，死后却只被封了个四废星君，可见负责封神的姜子牙对他的怨念有多重。

    “这……”鬼王犹疑了。

    “嗯？”石侯目光一冷，就要发作。

    “上仙息怒，小的说，这就说。”鬼王抹着冷汗。

    “你最好老老实实的告诉我，否则，我不介意带你去见见四废星君袁洪，想来他见你将他的肉身保管的这么好，会很感激你的。”石侯威胁道。

    鬼王当即就蔫了，再不敢迟疑。

    “上仙，这袁洪的尸体，当年大战之后，便被连同商朝的阵亡将士尸体一起，被葬在这邙山的万人葬坑之中，是我在修炼有成后，连挖十多座万人葬坑，才将他分离的身体和头颅找到，没想到他尸体不仅未曾腐烂，还吸收了万人葬坑的血污煞气，变作了魔尸。”

    鬼王说着，不安的看了一眼石侯。

    “然后呢？”石侯意外，这鬼王倒是好大的毅力，连挖十多座万人葬坑，且要从中寻找袁洪的尸体，显然不是一件简单的事情。

    “我想复活袁洪并操控他的肉身为我作战，所以才在这里设下血池血祭他这魔尸，上仙，我这么做，也是迫不得已，如今邙山内不少鬼王崛起，我若是没有自保之力，迟早被人吞并，我所做的一切，都不过是为了能活下去。”鬼王俯首，带着一丝丝的恐惧。

    “邙山内的鬼王有多少，都是什么修为？”石侯眼神一亮。

    所谓仙有五仙，为天地人神鬼，鬼仙这个群体，除了地府之外，历来少有在三界显化，想来，大多数应该都是藏在类似邙山这样的洞天福地之内，自成一体。

    “上仙为何对这个感兴趣，邙山这处天地有数万里宽广，越是靠近中央，几乎每座山头都可能有鬼王占据，只是这些鬼王的修为高低参差不齐，敢自称鬼王的，至少也要是真仙修为，否则谁敢称王。”

    “有点意思，这邙山内，果然藏有大秘密，不过我对这些不感兴趣，你想活命，还是想死。”石侯审视的看着鬼王。

    鬼王浑身一颤，知道关键时刻到了，当即不敢犹疑，连忙道，“小的想活，不敢死。”

    “想活很简单，交出你的一道本命精魂，日后听我差遣，想死也简单，我灭了你，将你喂养这魔尸，你一身精粹，想来不比童男童女差。”

    石侯这话，直接让鬼王脸色煞白，浑身颤抖。

    “嗯……”石侯冷哼一声。

    鬼王打了个哆嗦，猛地咬牙，张口吐出一道精纯的本命精魂，随即如元气大伤一般，跌坐在地上，大口的喘气。

    “很明智的选择，这魔尸我带走了，日后若是有人持这令牌前来，你便奉他为主，听他号令，若敢违抗，你便等死吧。”

    石侯随手一点，那鬼王的本命精魂一分为二，化作一大一小两面令牌。

    鬼王只是看到那两面令牌，顿时面如死灰，知道日后自己的生死将被石侯所掌控，再想自由，怕是难了。

    只不过，好死不如赖活着，鬼王倒也认命。