
    西牛贺州，一座巨型的如同一头卧虎的大山中，两个佛门的僧人从地下爬了出来，浑身的尘土和污垢，其中一人身材略高，脸上难掩失望之色。

    “伏虎，你那什么破图，害我陪你在地下折腾了大半月，结果却连最普通的宝贝都没发现，你这是在消遣我吗？”另外一个箍着头发的行者打扮的模样的僧人埋怨道。

    “降龙，是你要跟着我来的，又不是我请你来，这图极其古老，是我的一个徒孙从一个已经灭亡的小教的迷窟中寻到，地图的半边已经侵蚀，你又不是没见到过，还怨我不成？”

    “嘿，我这不是看你鬼鬼祟祟，特意盯着你吗，你说这么多年来，我有什么好事没想着你，而你就不地道了，竟然想撂下我，实在是不厚道。”

    这两个僧人，赫然正是佛门鼎鼎大名的十八罗汉中最富盛名的降龙、伏虎罗汉。

    十八罗汉皆是如来佛祖的座下弟子，虽然论资排辈没有那十大弟子地位高，但一个个修为却都不弱，虽然只是罗汉佛位，但每一个都有太乙修为，比一些菩萨都要强的多。

    尤其是降龙和伏虎罗汉，两人皆以善战闻名，对佛门斗战招法修炼的是炉火纯青，且佛法高深，偏偏性格都有些放诞不拘，在佛门中也算是另类。

    此时，伏虎罗汉手中拿着半张破羊皮卷，边缘已经被岁月的力量侵蚀，以至于有些模糊不清，但画面上的线条隐隐凝聚成一尊虎头显化，和伏虎罗汉莫名契合，让他冥冥中有所感应，这次悄然从灵山出来，不想被降龙罗汉发现，死皮赖脸的跟来。

    “我怎么不厚道了，这古图上面又没有标示，这本来就是瞎猫撞死耗子的事情，你偏偏要来凑热闹，怪的谁来。”伏虎罗汉很是不满。

    不过对于降龙罗汉，不仅是他没奈何，有时候就是佛祖都要对他头疼，天知道降龙罗汉的脑袋里，到底是什么构造，只要降龙罗汉在灵山中，就没有消停的时候，更何况是出了灵山。

    “那怪我咯？”降龙罗汉翻了翻白眼，随手抢过伏虎罗汉手中的古图。

    这古图他看了不止一遍了，可记忆中，却没有寻到和古图上勾勒的线条对应的上的地方，偏偏比较关键的一般还被毁掉了，简直是让人抓瞎。

    “别看了，三界说大也不算太大，反正如今佛门也没有太大的事情，就是出了个石侯来搅闹，也轮不到我们出手，倒不如寻找寻找，我有预感，如果这地方真的存在，很可能是我证道的机缘所在。”伏虎罗汉拿过地图，一本正经。

    他们十八罗汉人人资质绝佳，且自佛门成立以来为佛门立下了不少的功劳，哪怕在大雷音寺中，也拥有固定的席位，可以聆听如来佛祖等诸佛讲解佛法。

    但是，哪怕如今佛门大势在手，以他们现在太乙金仙的修为，想要更进一步，也是千难万难，除非他们选择以佛光灌体，以此成就佛位，可这等若断绝未来，却不是他们所愿意的。

    佛门成佛之人不少，但真正靠自己的修炼，以修为成就佛位的并不多，大多数的佛都是佛光灌体成就，虽然有大罗的修为，但实际上再没有了寸进的可能，等若自绝未来。

    当然，对于绝大多数修者来说，大罗修为已经是顶峰，只是对于降龙、伏虎罗汉这样的人来说，佛光灌体成佛，还不如当个罗汉来的自在。

    “既然这古图在这个时候突然被你的徒孙所得，又交给了你，以你伏虎的尊号，怕是冥冥中有所定数，伏虎，不用着急，机缘天定，强求不如顺其自然。”降龙罗汉少了有些不拘，多了一丝真诚。

    “少来，这一路来，急的都是你吧？”伏虎罗汉很是无语。

    降龙罗汉也不反驳，目光扫视四周一番后，指着东方道，“既然这有名的卧虎山都没有，那我们不如找一些和虎的名字有关的地方，前面千里，应该是白虎岭所在，那里已经建好了寺庙，不如我们去看看情况。”

    “也好，听说无尽意菩萨如今在那里坐镇，而那石侯似乎也在那边出现，不如去凑个热闹，或许能找到机缘。”伏虎罗汉露出笑意。

    如今的灵山四平八稳，所有可能出现的机缘都早已经被人盯上，反不如出来走动。

    “说来也怪，那石侯据说数年前不过是个天仙，如今已经可以和太乙仙人交手而不败，也不知道他是怎么修炼的，只是不知道那些出山的所谓佛子，能否制得住他，不然还得我们这些老人出手。”降龙罗汉来了兴趣。

    “你就省省吧，你若是真出手对付他，我们佛门的脸都要扫一地。”伏虎罗汉笑着，已经飞上天空。

    “嘿，伏虎，你这话不对，别走那么快，我还没说完呢。”降龙罗汉迅速追了上去。

    两人架起佛光，谈笑中一路朝着白虎岭进发。

    白虎岭中，无尽意菩萨为法空疗伤，慧明和尚等佛子都在四处行走救灾，谁也没有发现，白虎岭深处，一个不起眼的小山谷中，已经是群英荟萃。

    “石兄弟，这是什么鬼地方？”

    当石侯等人化作流光遁入那看似不起眼的洞穴，深入地下数十米后显露身形，霸虎看着有些狭窄更阴暗潮湿的石窟，显得有些失望。

    这地方乱石成堆，更散发恶臭，怎么也不像是有秘境的样子，连他这巫族大汉都有些受不了，更不用说青鸾仙子和妙音儿了，两女皆皱着眉头捏着鼻子，若非怕被上面的佛门发现，怕都要动用法力将这里的浑浊之气给排开了。

    “稍安勿躁，这里本是一头蟒蛇的老窝，那蟒蛇化作小妖曾在这里出没，才触发了这里的禁制，你们若是不信，可以用你们各族探测秘境的方法探测一下，看能否将一道白虎石碑激发出来。”

    石侯仔细打量这石窟后，发现这里的情况和白骨夫人玉仙所说的相差无几，又以天机神算之法掐算一番后，当即放心下来。

    这里面，有的是能人，石侯战力虽强，但对于一些常用的门道法术，却并不精通，此时倒不如谦虚一些。

    “贫道观此地确实有些特别，既然如此，不如让我试上一试，诸位以为如何？”徐牧身边，同样穿着道袍的林宏道人笑着开口，“石兄慷慨，不吝啬机缘，贫道初来乍到，自当有所贡献，算是投石问路。”

    “林道兄竟然要出手，那再好不过。”徐牧当即点头。

    “林道长倒是爽快，只是不知道道长师承何人？”白城子好奇的问道。

    徐牧只是介绍说这林宏来自天庭，可天庭仙神何其多，且林宏敢下界出世，必然不怕人查。

    “白兄过誉了，我师承百家，乃是自学自修，也不受人管辖，算是天地间一散仙，逍遥自在，日前听说石兄的事迹，道心有所触动，才特意下界走一趟。”

    林宏轻笑，并不忌讳什么，可他这话，说了等于没说，丝毫消息都不曾透露。

    “林道长既然有信心，不妨一试，诸位，我们可先说好了，此地秘境有何凶险，我也是一概不知，但既然我等一起进来，当同心协力，入秘境得造化各凭机缘，不能豪取强夺，免得到头来终究一场空，反便宜了佛门。”石侯警告道。

    “石兄倒是对那佛门不放心，不过你这话在理，我们各自来自不同的地方，谁出手对付谁都讨不得好出去，倒不如同心协力，不过话先说明，石兄，若是佛门出手，我等未必会偏帮于你。”昆都冷声道。

    “那是自然。”石侯丝毫不在意。

    他也没想过就凭这么一个还不知道进不进得去的秘境，就将这些人拉拢在身边，只不过，若是这些人在秘境中都有收获，少不得要欠他人情，日后至少不会和他为难，石侯怎么算都是赚的。

    林宏见众人都不反对，当即从怀中掏出一个九宫八卦罗盘，罗盘上密布各色小格子，有指针旋转，定方位堪天察地。

    众人见状，借露出好奇之心。

    众所周知，天庭中有天师府，天师府的天师多出自道门各派，虽然各有擅长，但摆弄罗盘的天师，倒是非常常见。

    林宏有心出力，更不怕被人窥视来历，催动罗盘，片刻之后，就定了方位，罗盘中有八卦化作符阵光芒，射向一片看似不起眼的凹凸不平的石壁。

    石壁上有碎石镶嵌，被那符阵光芒烙印，顿时八卦符文流转，闪烁光芒，向着整块石壁蔓延，竟然将那些看似细碎的碎石逐一点亮。

    当那些细碎的碎石被点亮后，所有人才愕然发现，但凡有反应的碎石竟然组成一幅如同小二涂鸦般的壁画，壁画显示的，赫然是一头猛虎，自山巅扑落。

    咔嚓一声，随着壁画显露猛虎，石壁之下，一座白虎石碑浮现而出，栩栩如生，摄人心神，众人只是刚看到那白虎石碑，顿时眼冒精光，露出惊喜之色。

    (本章完)

    