
    石侯体内的神秘本源空间，以灵明石猴的地之本源为大地，地面上长有一棵逆运道莲，此时道莲伸展的叶子上，还剩下一颗水珠，闪现灵光。

    逆运道莲旁边不远，是一个小水泊，里面聚集着天空龙门之力所化灵雾聚云化雨落下的灵液，在小水泊的旁边，是三片杨柳叶，其中一片杨柳叶半数化作旋风，为六耳猕猴的风之本源所化。

    此时，这方神秘本源空间随着石侯聚齐四大本源之力，修为晋级而发生了变化。

    空间开始收缩，大地褶皱出现不一样的地貌，有山有丘有陵有原野环绕小水泊，逆运道莲生长在一座山峰之上，三片杨柳叶另外两片杨柳叶一片缠绕火焰，一片聚集水流，分别被火之本源和水之本源同化相生。

    三片杨柳叶聚水、火、风之本源，插在大地本源之上，落叶归根，相互之间，竟然有气机流转，循环成一体。

    正是因为水、火、风之本源较之地之本源差距太大，是以，大地本源正通过地水风火的联系，开始转化为水、火、风三种本源，以至于大地收缩，而水、火、风三种本源所在的三片杨柳叶，却开始茁壮成长，各自有了不一样的变化。

    风之本源杨柳叶被风之本源同化，化作一棵风之杨柳，柳絮飘飞；火之本源杨柳叶化作一棵火之杨柳，柳叶火红如烈焰；水之本源杨柳叶化作一颗水之杨柳，通体幽蓝碧绿。

    三片杨柳叶化作三棵杨柳树，加快吸收地之本源转化，相信不用多久，石侯体内的地水风火本源便能同步，到时候，必然会有另外一番变化。

    此时石侯才发现，自己这神秘本源空间，和自身的修炼，竟然是息息相关的，说到底，这方本源空间才是他的根本，而随着本源空间的变化，他的身体中，乃至掌中乾坤小洞天世界中流转的世界之力，顿时变得更为充裕。

    以世界之力为根本修炼的《八九玄功》，由此而根基发生了蜕变，石侯浑身的变化，从掌中乾坤小洞天世界，到肉身流转的法力，再到体内神秘本源空间，三位一体，息息相关，看似复杂，实则形成了一个巧妙的大循环。

    神秘本源空间因为掌中乾坤小洞天世界的四方次空间汇聚四种本源之力而变化，神秘本源空间也因此同样能提供四种本源之力，最终的结果，便是石侯的本源从地之本源为主、风之本源为辅，到如今变成四种本源之力趋向平衡，等若是集混世四猴精华于一身。

    这般结果，就是石侯当初也没有想到过。

    而这般的蜕变，给他带来的好处，几乎难以想象。

    石侯体内《八九玄功》随着小洞天世界的运转而运转，因为世界之力融合了四大本源，石侯的身体，也借此向着融合四大本源的方向而蜕变，成为有别于灵明石猴、六耳猕猴、通臂猿猴、赤尻马猴，却聚四大灵猴本源为一体的存在。

    一旦蜕变完成，石侯的跟脚，必然会发生根本性的改变，几乎肯定，能从量变完成质变的蜕变。

    而这般蜕变最直接的好处，便是《八九玄功》的修炼，对他来说，几乎再没有太大的瓶颈。

    感受着身体的变化，乾坤小洞天世界的变化，以及体内神秘本源空间的变化，石侯只觉得如梦似幻，更坚定了以自身为世界修炼的理念。

    修为突破到太乙散仙，石侯对自身之前修炼的各种招法、法术理解更为通透，且对自身的气机隐藏的更为隐蔽。

    如今的他，哪怕镇元子大仙再次出现在面前，动用神通也未必再能窥视他的本源，

    “恭喜主人，贺喜主人。”器灵灵儿站在石侯身边，看着石侯身上的变化，待石侯醒来，高兴的拱手祝贺。

    “呵，灵儿，我能有这般造化，还是托你的福，如果不是你提醒这四方次空间本源有缺，我未必能想到将四种本源齐聚，如今这方洞天有四大本源，足以不断成长，日后你也必然能得到大好处。”石侯摸了摸灵儿的修法，满心愉悦。

    他知道，自己已经打下了自洪荒有史以来，和所有生灵都不一样的根基。

    混世四猴自开天辟地，也就到了西游的时候才凑齐四个。

    赤尻马猴无支祁出现在禹王治水的年代，最为久远，被镇封在了淮水；通臂猿猴袁洪出现在封神时代，身死真灵上了封神榜；灵明石猴孙悟空和六耳猕猴都出现在西游时期，可两者却都被算计，一死一封佛。

    如今自己聚齐四大本源，等若混世四猴合体，未来会有什么变化，哪怕是石侯，也忍不住期待。

    “都是主人厉害，主人，这四方次空间和主空间之间的联系并不密切，主人还须要以法宝连结镇压，才能做到整个空间一体，且这方空间在复苏，如今本源重塑，必然能诞生一些灵宝，主人何不将一些奇特法宝、仙器蕴养其中，或许能有不一样的收获。”

    灵儿昂扬着小脑袋，一脸的认真。

    显然，随着这方空间的复苏，器灵灵儿的记忆也得到了恢复，如今已经不再如当初那般脑海一片空白。

    “嗯？还有这般好处？”石侯先是一愣，随即明白过来。

    洪荒早期，洪荒世界除了出现了强悍的先天神灵之外，还是个灵宝灵根遍地的宝地，各种先天天材地宝无数，而随着一次次时代的推移，一次次量劫过后，到如今的三界，连后天灵气都已经日渐稀薄，先天之物，几乎已经成为传说。

    石侯这方乾坤小洞天世界虽然无法和洪荒世界相比，但现在正处于破而后立，重新塑造世界本源，随着这方小世界的复苏，必然也会带来一定的造化。

    先天之物石侯是不敢去想了，但随着这小世界的复苏，让某些仙器、法宝等发生蜕变，并不是不可能，尤其是这四方次空间本源大地，地域不小，若是埋下相应的法宝或者种下相应的灵材，未必就不能借这方空间的成长而得到造化。

    “灵儿，你当真是我的好管家，藏宝阁中正好新收入了一批宝贝，这方空间你最为了解，接下来你的任务，就是找地方，将那些法宝、仙器、灵材灵药埋了，看能否种出点什么来。”石侯说着，自己忍不住先笑了。

    伸手一点，他身上穿戴的几样仙器，紫曜锁龙甲埋入东方地之本源次空间；腾霄登云靴飞入南方火之本源次空间；墨云玄武盾打入这北方水之本源次空间的小湖泊；流风遁天翼、穿云箭飞入西方风之本源次空间。

    这四样法宝，正好适合地水风火来淬炼，至于镇魂护心镜、流光浑天戟、射天弓以及血煞刀，并不适合四种本源，石侯直接以世界之力来蕴养，也是一样。

    灵儿见石侯听从自己的建议，当即欢呼雀跃，一个闪身消失，却已经去了藏宝阁，挑选适合栽种的法宝、灵材等，身为器灵，灵儿对这方空间的了解，绝对还在石侯之上。

    待灵儿离开后，石侯调息一番，运转功法熟悉了自身如今的修为，当即没有再耽搁，再次取出紫玉琉璃宝瓶。

    宝瓶中，足足一水缸的无支祁的本源真血根本就没耗费多少。

    “我以一气化三清之妙术，斩出一道分神夺舍通臂猿猴魔尸，造就一分身，如今以这些本源真血，未必就不能再蕴育一只赤尻马猴分身来，这水之本源次空间内水之灵气充沛，正是最适合练就分身之地。”

    石侯仔细推演，发现这想法虽然有些疯狂，但未必就没有成功的机会，主要还在于，无支祁的这些本源真血都是活血，只要抹去无支祁这些真血中所蕴含的薄弱意志，以这些真血塑造一具法身，并不是什么难事。

    早在之前，石侯就已经有了这想法，如今神坛建造，聚齐四种本源，乾坤小洞天世界和自身都发生了蜕变，也该是时候试验一番了。

    再说，就算不成功，也无非是浪费一些真血而已，可若是成功，石侯得无支祁传《阴阳圣法》，有得到无支祁的兵刃镔铁棍，直接便能再造一尊战力不下于通臂猿猴火侯赤尻马猴分身，何乐而不为。

    心中打定主意，石侯却没有莽撞，而是以天机神算法仔细推敲，确定一个个步骤之后，这才又调息数日，稳固自身根基，一切准备妥当之后，这才再次施展一气化三清妙术转化而来的斩分神之法。

    有了之前的经验，石猴熟门熟路，再次斩出一道分神，辅以逆运道莲莲叶上最后一滴水珠，加入百滴无支祁的本源真血，依据东海花果山那仙胎的模样，以水之本源次空间小湖泊内凝聚的晶石为胎衣，造了一个和那花果山仙胎一般大小的、幽蓝的水之仙胎。

    仙胎中有他分神蕴育，有无支祁的本源真血流转，形成一个全新的生命胞胎。

    等这仙胎稳定，石侯将仙胎放入小湖泊中，借这里的水之本源之力，蕴养这仙胎，待胎熟之日，便是他这具分身出世之时。

    只是让石侯没有想到的是，当他将逆运道莲莲叶上的水滴尽数用完，在神秘本源空间变动的时候都没有变化的逆运道莲，竟然被触动，一片鲜嫩的叶子，从植株中抽了出来。