
    幽静的山谷，一汪水流自崖壁上飞驰而下，落在下方浅水潭中，石侯小心翼翼的将手中的彩色鲤鱼放入水潭，心疼的不行。

    彩色鲤鱼浑身伤痕，鳞片都脱落了许多，露出鲜红的嫩肉，有的地方更有泛黑的毒气，但此时，彩色鲤鱼却双眼看着石侯，满满的都是惊喜和依恋。

    “呃？龙公主，你这么看着我，会让我不好意思的。”石侯有些挠头，笑嘻嘻的说道。

    “呜，夫君，你不认真儿了吗，当日若非你所化身的鲤鱼相救，我早已经死了，更因为你的相助，我才跳过了龙门，从那时候起，真儿便认定你是我的夫君，你，你不要真儿了吗？”

    听到石侯打趣的话，彩色鲤鱼竟然露出悲伤的神色，声音在石侯的脑海中响起，竟然哭了起来。

    石侯很是无语，显得有些忙乱，“龙公主，你先别忙着哭，虽说我曾帮过你，但你也帮过我，再说，你是怎么回事，怎么会突然出现在这里，还被一条黑蛇追杀？”

    石侯的转移大法，果然好用，那彩色鲤鱼很快止住泪眼，以意念在石侯脑海响起声音。

    “那日跳过龙门后，我被带入龙族祖地，取名敖真，列入东海龙族族谱，一直以来都在龙宫修炼，可前不久，我在龙宫看到夫君手执浑天戟大战佛门，是以知道夫君在西牛贺州，便隐瞒龙宫偷偷溜了出来……”

    “等等，当初你见我的时候，我可是鲤鱼身，难道只是凭借浑天戟，你就能确定是我？还有我现在可是变化了模样，你之前竟然也能认出我来？”

    石侯好奇的打断了彩色鲤鱼的话，这事儿有些蹊跷，可彩色鲤鱼是真的，让石侯有些摸不着头脑。

    “夫君，当日你从那可恶的黑鲤鱼手中救下我的时候，我就以我这一脉鲤鱼一族独有的秘法，将自身的气息融入夫君体内，任夫君如何变化，我都能将夫君辨认出来，而施展这秘法后，我此生便只能以夫君为夫，还望夫君不要抛弃真儿……”

    彩色鲤鱼可怜巴巴的看着石侯，十足像个怨妇，却不敢埋怨什么，毕竟无论是之前还是现在，石侯的强大都不是她能比拟的，哪怕她现在已经是真龙。

    呃……

    石侯听到这话，顿时更是无语了，感情当初在东海，就被这彩色鲤鱼给惦记上了，不过当时，这彩色鲤鱼，估计是想报恩，可没想到后来石侯竟然能助她跳过龙门，让她鲤鱼化龙，自此成为真龙。

    正因为这鲤鱼已经是真龙，此时她从东海离家出走到西牛贺州千里寻夫，反而让石侯很是感动。

    以彩色鲤鱼在龙宫的地位，不可能不知道他石侯正在和佛门作对，可她仍然来了。

    “龙……，敖真，夫君一说咱们先不着急，你伤势严重，先修养好再说，你且闭上双眼。”石侯耳中生风，《聆音圣法》听到佛门的人正四下搜索，眼看就要经过这山谷，当即吩咐。

    敖真对石侯很是相信，立刻闭上双眼，都没发现，自己转眼间已经遁入另外一片空间，而山谷水潭旁，石侯连带鲤鱼直接消失，就像从未出现过一般。

    就在石侯刚消失的片刻之后，一队佛门佛兵从上空飞过，为首的佛将手中，还拿着一枚法镜，可扫天上地下，搜索敌踪。

    “好了。”

    等待了片刻，敖真听到石侯的声音，猛地睁开双眼，顿时就被惊呆了。

    此时的她置身于一个不大，但通体碧蓝的湖泊中，湖水中，竟然蕴含不可思议浓郁的水灵灵气，且湖底下，竟然凝结了许多水晶，每一块都蕴含水灵精气，可以直接拿来修炼，这简直是水族修炼最好的洞天福地。

    “夫君，这，这里是？”敖真有些难以置信的看着盘坐在岸边的石侯。

    这样的地方，就是在东海龙宫，也绝对是宝地。

    “你暂且不用理会其他，先修养身体，待你身体康复，我们再叙。”

    石侯微微一笑，随手一点，一滴彩色水滴在手中浮现，“这是我偶然所得的水系灵物，想来对你会有好处。”

    说着，那从逆运道莲莲叶上采摘的彩色水珠，已经打入敖真张开的嘴巴。

    敖真听话的吞下彩色水珠，丝毫不怕石侯对她有所不利，随即运转龙族传承功法。

    她是跳过龙门而进化成的真龙，鲤鱼形态是她第一形态，龙族形态才是第二形态，且在跳过龙门后，体内龙族血脉开启，敖真得到了其他龙族未必都有机会得到的真龙传承。

    石侯对敖真很是好奇，他是亲眼看着敖真从一尾鲤鱼越过龙门后化身为真龙的，这般蜕变，简直是宛若新生，而石侯乾坤洞天世界深处的神秘本源空间中，至今还有龙门之力所化的雨露飘飞，让石侯对敖真的变化，更感兴趣。

    目光锁定敖真的鲤鱼身，石侯能很明显的感受到一道强大的力量在小小的鲤鱼身中流转，飞快的炼化他这水之本源次空间湖泊中的水系灵气。

    只是片刻之后，敖真浑身被碧蓝色的水系灵气包裹，周身残破的鳞甲开始修复，而残留在体内的毒素，更是直接被净化。

    小半天后，小湖泊中，敖真的鲤鱼身已经完美恢复，雀跃的正要跳跃起来，化作真龙，就在这时，敖真浑身陡然一僵，随即发出一声惊呼。

    在她体内，一股强大的力量自血脉之中复苏，继而引动她浑身的龙力。

    “这是？二次血脉传承？”敖真嘴巴张的大大的，吐出一串泡泡，随即浑身开始散发五彩光芒，继而滚烫了起来，将身边的湖泊之水都蒸发的雾气腾腾。

    “二次血脉传承？”

    岸边，石侯愣住了，随即面露古怪之色。

    他可以肯定，敖真能有这样的变化，绝对是他那滴彩色水珠的功效。

    “难道，逆运道莲凝聚的水珠，真的有逆天改运的效果？”石侯不无怀疑，眼神炽热的看着湖中的敖真。

    当初逆运道莲只是抽出一片叶子的时候，凝聚的白色露珠就有让人顿悟的功效，现在这两片叶子凝聚的彩色水珠，明显有了更大的不同，只是石侯自身蜕变太多，彩色水珠对他自身反而失去效用，让他无法品味。

    但现在看来，这彩色水珠对于修为比较低下的人来说，简直是至宝。

    敖真虽然已经是真龙，但修为却只是玄仙，这很符合龙族的现状。

    要知道，龙族血脉虽然强大，但自龙汉初劫险些被灭族后，就一直颓靡不振，整个三界龙族，明面上如今最强大的也不过是四海龙王而已，连四海龙王都只是太乙真仙，其他龙族就更不用多说。

    石侯曾听过一种说法，说龙族、凤凰、麒麟这三大先天神族当年在龙汉初劫犯下了滔天杀孽，是以天道有感，降罪于三族，以至于如今凤凰、麒麟几乎不可见，龙族虽然自古占据四海，但血脉被封禁，难以再现当年龙族霸主的风采。

    对于这般说法，石侯是将信将疑。

    可现在，敖真竟然激发了所谓的‘二次血脉传承’，显然，这说法是真的。

    意识到这点，石侯对敖真身上的变化更感兴趣，他自然没想到，敖真之所以能开启二次血脉传承，更多的是因为他的逆运道莲上的彩色水珠，本就蕴含龙门之力飘落的雨露，机缘巧合之下，让敖真得到了天大的好处。

    湖中的彩色鲤鱼浑身闪烁彩色光芒，炙热的力量将湖水蒸发，敖真忍不住发出痛苦的叫声，在湖中翻滚，片刻之后，化作一条彩色神龙。

    神龙有四爪，周身如同披着神甲，彩色绚丽，身上流转的龙力，竟然不是一种，而是多达五种之多。

    “嗯？竟然是金木水火土属性的力量，难道敖真以五彩的彩色鲤鱼之神进化为真龙，竟然化身为一条五系真龙不成？”

    石侯感应到敖真身上龙力的变化，不由得有些震撼。

    当初敖真化龙，石侯是亲眼所见，不过当时并没有留意敖真身上的力量，此时才发现，敖真竟然不是纯粹的单一属性的真龙，而是罕见的五行俱全的彩色真龙，这简直是意外。

    像那小白龙敖烈，本是西海三太子，龙族本源属性为金，如今身为佛门八部天龙广利菩萨，借佛门气运修行，修为怕是已经被他父亲西海龙王还要强大。

    但相比较之下，敖真的五行真龙真身，论潜力未必就弱于小白龙。

    就在石侯惊喜之时，敖真发出一道嘹亮的龙吟，在石侯的注视下，敖真真龙之身靠近龙珠不远的地方，一直鲜嫩的龙爪破开了腹部龙鳞，生长了出来。

    “五爪？”

    石侯看着那一只新长出来的龙爪，虽然显得稚嫩，但却真实无比，不由得有些眩晕。

    龙族一般都是四爪，五爪龙族极其罕见，但凡出现，必然是龙族之中的王者，石侯怎么也没有想到，敖真的二次血脉传承，竟然让她一举进化成为了五爪真龙。

    五爪对五行，这白捡的认自己为夫的龙公主，是要逆天吗？

    (本章完)

    