
    感受着身体的变化，石侯收了功法，浑身上下返璞归真，如同一颗璞玉自我蒙尘，不再闪耀光芒，唯有石侯自身知道，自己经过这番蜕变，真正的有了大道根基。

    “也不知道乾坤洞天世界内的人怎么样了。”

    石侯举手投足间都觉得无比舒畅，这次差点死在琉璃洗秽丹的霸道药力之下，但也让他得到了巨大的好处。

    意念一动，石侯已经消失在石室中，就像是从来没有出现过一般，哪怕是拥有窥视空间的眼神通，怕也难以将他轻易找寻出来。

    石侯站在蓝天白云已然和真实世界没有两样的乾坤洞天世界中，迎面扑来地水风火的气息，不由得神清气爽。

    当初他刚得到乾坤戒的时候，乾坤戒中一片废墟，没有丝毫的生机，可是现在，这里已经有了真正的洞天福地般的景象。

    不过随即，石侯就发现有些不对，这方世界太过寂静，当即意念一动，出现在主空间中。

    主空间中央，五行山仍旧耸立，山下河流环绕，已经扩宽了不少，底部有不少甘泉暗流涌动，那是泉涌阵的功效，让这里的河水时刻保持活性，犹如有源头的活水一般。

    河水中，漂浮着不少水族妖兵，更有他扔进来的鲶将军、老龟。

    在河流的四周，一块块已经开垦好的良田蔓延向四方，多数都已经种上了灵植，这些灵植都是石侯一路搜刮扔进来的，只是这些灵植下，如今横七竖八的躺了一地的小妖，几乎都在抽搐，气若游丝

    这其中，五行山山神和土地同样昏迷在地，两人身上神光暗淡，几乎要熄灭，就此烟消云散，另外还有两个光头的和尚，正是彻听珈蓝和那疤头和尚。

    相比于其他人的生死未卜，两个和尚正盘膝而坐，身上琉璃洁净，竟然已经冲开了石侯在他们身上的封禁，此时正运转佛门功法。

    “有点意思，这两个和尚如今得到琉璃洗秽丹的洗礼，怕是能更进一步，不过，既然在我这世界得了造化，岂能让你们与我为敌。”

    石侯看的分明，当即伸手一招，又是一道身影出现，同样是一个和尚，正是被他扔在天空悬浮的陆地碎块中囚禁的金光揭谛。

    金光揭谛同样盘坐，身上琉璃佛光展现，石侯将三人放在一处，当即引动这一方乾坤洞天世界的世界之力。

    三人都陷入深层次的修炼和洗礼中，对外界无知无觉，轻易的便被石侯以世界之力灌入自身，转眼间，三人身上的佛光便有了变化，疑似发生异变。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    眼看佛光就要发生蜕变，金光揭谛突然睁开双眼，双手合十，口中念诵佛门六字真言，抵御世界之力的侵蚀。

    若是以前，石侯刚和他对上并镇压他的时候，想要将突破封禁的金光揭谛压制，非得费上一番手脚不可，但现在，金光揭谛还是原来的那个金光揭谛，可石侯却已经不可同日而语。

    略微意外的看了一眼醒来的金光揭谛，石侯伸手一点，一道彩色的乾坤法力落在那金光揭谛的身上，彩色法力为地水风火四大本源融合，引世界之力借《八九玄功》运转修成，极其玄妙。

    乾坤法力只是刚落入金光揭谛的体内，金光揭谛刚恢复的佛门法力就被彻底压制。

    “你……”

    金光揭谛惊骇莫名，如何也没有想到，当初费尽手段才将他击败并镇压的石侯，这才过了多久，竟然已经成长到如此地步。

    “金光揭谛，你就乖乖的认栽吧。”石侯嘴角微翘，神色平静，动作却丝毫不慢。

    乾坤法力四色流转，地水风火化作一个四色磨盘，不断的将金光揭谛体内浮现的佛光磨灭吞吸，金光揭谛竭力抵抗，可如何是如今石侯的对手，更何况，他的舍利子，早被石侯摘走，此时恢复的佛光，不过是肉身所积攒下来的，等若是无源之水。

    只是片刻之后，金光揭谛体内的所有佛力佛光被清扫一空，金光揭谛露出绝望之色，可就在这时，咔嚓一声，金光揭谛体内竟然有什么东西碎裂开来一般。

    这声音，让石侯和金光揭谛自身齐齐一愣，随即，自金光揭谛体内突然出现一丝暗金色的力量，继而无数密密麻麻的佛门符咒出现，要将那暗金色的力量压制回去。

    “有点意思。”石侯愣了愣神，随即好奇了起来。

    四色磨盘继续磨动，但凡金光揭谛体内出现的佛门符咒，尽皆被石侯以四色磨盘磨灭，这四色磨盘蕴地水风火之力，宛如天道磨盘，别说金光揭谛体内的符咒没有佛门力量的支撑，就是有，也未必能挡得住。

    片刻之后，金光揭谛体内但凡出现的佛门符咒，尽皆被磨灭，一道道暗金色的力量涌现出来，比之金光揭谛体内之前修炼的佛力都不逞多让。

    “阿兹……啰嗞……挲拉……”

    原本还在反抗的金光揭谛，随着体内佛门符咒被磨灭，那暗金色力量的不断壮大，双眼浮现迷茫之色，双手突然结印，却不是任何佛门传承的法印，而是石侯从未见过的一种密印，印决起，金光揭谛口诵晦涩难懂的真言，竟然能引动体内的力量。

    “这是……”

    石侯看到金光揭谛竟然开始运转另外一种莫名的功法，不由得心中一动。

    传闻中，金光揭谛等五方揭谛都出自西方的小教派，在西方教衍变为佛教前期，教派被灭，金光揭谛等也被佛门收纳，成为佛门的护法神。

    难道，这被佛门符咒封禁在金光揭谛体内的暗金色力量，是他原本所在教派修持的原始法门之力？

    石侯不无怀疑，当即散去那四色磨盘，不过世界之力和乾坤法力仍旧在金光揭谛的身上流转，结下一道符印。

    在石侯的窥视下，金光揭谛浑然无觉，一心运转像是刚醒悟过来的功法，竟然极其顺畅，在他运转功法的时候，隐隐有琉璃之光浮现。

    石侯顿时明白，这是金光揭谛吸收的琉璃洗秽丹的力量，这力量虽然不多，但在这个时候，却能助金光揭谛净化自身本源，让他有如神助。

    只是数十个呼吸的时间，金光揭谛体内的暗金力量便强大起来，源源不绝的从身体的各个部位浮现，被引动后流转，金光揭谛失去舍利子后所失去的修为，也在急速恢复。

    天仙，玄仙，真仙，转眼之间，金光揭谛就恢复了被石侯镇压前的修为，但这还不是结束，又过了片刻，金光揭谛的修为自真仙破境，跨入金仙，且很快达到金仙圆满，半步跨入太乙道果。

    直到气息稳固，金光揭谛体内的暗金力量才停歇下来。

    金光揭谛猛地睁开双眼，眼眸中带着一丝丝的威严，看到石侯的那一刻，豁然起身，正要出手，但随即就停了下来。

    神色变幻莫测，金光揭谛最终没有动手，而是长呼出一口气，竟然将体内所有残留的佛门力量尽数呼出，随即拱手。

    “金光多谢公子解救之恩，我本西方沙婆罗密教的金光神尊，不想密教无端被佛门所灭，金光神力被封禁，元神堕入佛幻梦境，自身化作傀儡为佛门揭谛，此次公子解开我封印，让我恢复原身，金光无以为报，愿供公子驱策。”

    金光揭谛说着，身上气机变幻，最后化作一尊金甲神祗，浑身金光闪耀，威武而威严。

    “金光揭谛，金光神尊？这么说来，你们这些揭谛乃至珈蓝，身上都有佛门的封禁，是以都失去了自我？”石侯一愣，随即反应过来。

    无论是揭谛还是珈蓝，都和佛门的其他佛位称呼不一样，且以五方揭谛、十八珈蓝的实力，在三界其实压根不算什么，在佛门中比他们强的人更数不胜数，但偏偏他们在佛门却拥有许多人多上没有的正规的佛位。

    之前石侯还有些不明所以，现在看来，佛门封他们为揭谛、珈蓝，甚至灭他们的教派，恐怕都是为了抢夺他们教派的气运，至于将他们驱策，恐怕是因为只要金光神尊等活着，他们原来教派的气运就不会断绝，可谓是细水长流，足以给佛门的气运带来补充。

    “公子所言甚是，我等揭谛、珈蓝乃至诸天，原本在西方各有教派，可惜实力不如人，最终被佛门所灭，我等能被列为护法神，只不过是因为自身有自身教派气运护体，不仅不分摊佛门气运，反而能滋补佛门气运。”金光神尊面露羞恼之色。

    显然，他们这五方揭谛、十八珈蓝乃至二十四诸天，名为护法神，实际上不过是自身带有教派气运的贡品而已。

    之前金光揭谛被封禁没有觉醒也就罢了，如今觉醒，自然不会再任由佛门宰割，这也是他没有向石侯出手的原因。

    当然，此时金光揭谛更明白，他虽然摆脱了被佛门操控的命运，但石侯的世界之力和乾坤法力已经在他体内扎根，日后的他，怕是难以违抗石侯的意愿。

    当相比于佛门直接封禁过往一切乃至记忆的霸道做法，石侯的这点手段，实在是温和太多，金光神尊哪怕不满，也不敢多说什么。

    (本章完)

    