
    天庭凌霄宝殿，玉帝正召集天庭仙神，照例举行天庭朝会，商讨西游之后的三界事宜。

    只见四方四御大帝、五方五老五帝、王母娘娘、天地水三官大帝、四极大帝、九省三司各部正神、太上老君、太白金星等齐聚一堂。

    玉帝正问询三界事宜，忽然天庭传令官游奕灵官匆忙进殿，大声禀报，“禀玉帝，下界西牛贺洲流沙河界发生大战，佛门一部菩萨佛军出战，毁坏山林地水无数，生灵涂炭。”

    玉帝哦了一声，看向太白金星，金星颔首，手指一点凌霄宝殿中央，一面照天镜出现，立刻浮现出流沙河的战况。

    只是看到那流沙河水中不断下沉的佛兵佛将，所有仙神莫不动容。

    “什么人这么大的胆子，竟然敢伏击佛门一部菩萨佛军，看情况，这一部佛军已然要全军覆没。”殿中的托塔李天王骇然惊呼。

    佛门的佛军，比之天庭的天兵天将都不弱，可现在，一部菩萨佛军近万人，竟然已经只剩下寥寥无几。

    “回天王，根据千里眼顺风耳两位天神的探查，和佛门厮杀的是之前曾杀了佛门数千佛兵佛将的那些人，只是至今没人知道他们的身份，但佛门之人称其为叛佛者，应该是当年佛门从西方教演化所留下的余孽。”游奕灵官禀报道。

    “灵官此话差矣，玉帝请看，流沙河上，那青年手中控制的山峰，可是如来佛祖当年镇压齐天大圣孙悟空的那座五行山？”哪吒三太子笑道。

    众仙神一看，果然都点头。

    当年孙悟空大闹天宫，可是给众人留下深刻的印象，虽然那时候因为某些原因，很多人都没有拿出真本事，但敢打上凌霄宝殿的，自天庭有史以来，孙悟空还是第一个。

    “据我所知，五行山早已经蹦碎，可现在却重现，而且化作一尊法宝，能被人操控，几乎有翻天印的风采，这几乎不可能，除了那已经是斗战胜佛的孙悟空，谁能用五行山？”

    一尊仙神露出不解之色，在这里的都是天庭的高层仙神，论见识，许多人都是从封神之战厮杀身死上了封神榜转化为神仙的存在，一个个此时却百思不得其解。

    西方灵山大雷音寺，如来佛祖正在召开西天佛庆，庆祝西游圆满，佛门即将大兴，大势乃成。

    在座的，有过去佛祖燃灯古佛，有未来佛祖弥勒佛，有三生佛、五方佛等诸佛以及新晋的南无旃檀功德佛唐三藏、南无斗战胜佛孙悟空，有以观音菩萨为首的众菩萨，有十八罗汉、净坛使者猪八戒、金身罗汉沙和尚、八部天龙广利菩萨敖烈等。

    如来佛祖讲经正天花乱坠之时，忽然有感天地灵气变动，佛门气运为之震动，不由得停了讲解，问道，“是何方搅扰我佛门气运？”

    当即，就有金刚自殿外走来，禀报道，“佛祖，方才流沙河界，我佛门大威德藏菩萨佛军被击溃，除菩萨和两位罗汉、金刚之外，其余之人尽皆葬身流沙河。”

    这金刚话音一出，大雷音寺中的众佛菩萨莫不吃惊不已，其他罗汉、金刚等更是面面相觑，就是西游五人组，也齐齐变色，尤其是沙和尚。

    流沙河原本可是他的老巢，现在一部菩萨佛军竟然在流沙河全军覆没，沙和尚顿时脸色难看之极，说不好，这会牵涉到他。

    果然，沙和尚正担心的时候，观音菩萨开口，“悟净，你可知道流沙河中有何妖孽，竟然能杀我佛门一部佛军？”

    沙和尚不敢怠慢，当即起身，道，“回菩萨，流沙河中向来生灵绝迹，但似乎远古之时曾有水府留下，说不定是谁占据了水府……”

    沙和尚这话，让众佛中有些人神色微动，显然知道一些流沙河的事情。

    如来佛祖见众佛都有些不安，当即手指一点，殿堂之上出现一门佛镜，镜中显露出流沙河的状况，众佛菩萨等顿时看到流沙河河水中下沉的无数佛兵佛将尸体，以及几个罗汉金刚拼命挣扎之相，更看到大威德藏菩萨以及石侯的身影。

    可很快，所有人的注意力都被那座五行山吸引，自皈依受封为斗战胜佛就一直安静的孙悟空双眼金光乍现，如来佛祖都忍不住手指一颤。

    “五行山？这青年是谁，为何会有五行山？”猪八戒还在天庭担任天蓬元帅的时候，曾亲眼看到如来佛祖掌化五行山镇压孙悟空，此时吃惊的道。

    “佛祖，除盖障菩萨到了。”

    就在这时，有执殿罗汉进来，禀报道。

    “请他进来，正好讲讲这其中缘由。”如来佛祖颔首。

    很快，除盖障菩萨匆匆走入殿中，参拜众佛后，看着那面佛镜神色难看到极点。

    “除盖障菩萨，你可知道这青年是谁，为何要出动佛军围剿，反而折损一部佛军？”如来佛祖开口，声音带着一丝严厉。

    如今佛门正在召开佛庆大会，庆贺佛门大兴，结果就有一部菩萨佛军覆灭，这简直是打脸，让三界仙神看笑话。

    “回佛祖，一年之前，一伙匪徒自东土而来，先是彻听珈蓝失踪，后是金光揭谛失踪，再有地府传讯有佛徒被杀，弟子命五方揭谛十八珈蓝追查，哪想到贼子狡猾，先后已经杀我佛门数千佛兵佛将，那提迦叶尊者等恰逢其会……”

    除盖障菩萨不敢有丝毫隐瞒，将所知道的事无巨细，包括黄风岭的乱战，他调一部菩萨佛军前往的事情都说了出来。

    “佛祖，这伙人有四人三坐骑，其中有几人，通过地府多方查找，已经查到他们的来历。”

    除盖障菩萨说着，手指一点，身前浮现出石侯四人三坐骑的影像，每一个都栩栩如生，如在眼前，尤其是石侯，更有佛镜中作比较。

    “这少年叫伯鉴，是两界山镇山太保刘伯钦的儿子，身上有葬佛塔和佛难之力，这是他的坐骑黑虎精，南无旃檀功德佛应该熟悉，它就是当年的那个寅将军。”

    除盖障菩萨看向众佛中的唐三藏，唐僧有些动容，没想到所谓的叛佛者竟然是故人之子。

    当年若非刘伯钦相救，他走不出两界山，更遇不到被镇压在五行山的孙悟空，当然，如今他已经知道，一切都有安排。

    “这少年叫猪君宝，乃是高老庄高翠兰之子。”除盖障菩萨一点猪君宝的画像，一直在旁边打瞌睡的净坛使者猪八戒陡然瞪大了双眼，露出难以置信的神色。

    “怎么可能，我有儿子？”

    其他众佛菩萨也都一愣，仙神佛中，少有有子嗣留于世间的，三界之中，也就托塔李天王一家子以及玉帝的女儿外甥比较出名。

    “我已经让地府查过，此人确实是净坛使者和高翠兰的儿子，天生异于常人。”除盖障菩萨说着，突然面有难色，显然已经知道猪君宝身上发生的事情。

    “我有儿子，我有儿子，我儿子叫猪君宝？”猪八戒懵了。

    除盖障菩萨接着指点画像中的金毛狮子，道，“这是当年九灵元圣的狮孙，九灵元圣被带回天庭后避难到了黑风山，被这叫石侯的青年收服，至于这石侯、叫刘芸卿的女子以及这头血蛟，至今未曾查明他们的身份。”

    “菩萨，恐怕这刘芸卿……”

    就在这时，如来佛祖坐下的十大弟子之一的阿那律忽然开口，阿那律号称天眼第一，可看破虚妄。

    “不知道尊者有何指教？”除盖障菩萨不敢大意。

    阿那律等如来的十大弟子虽然没有封菩萨、封佛，只有尊者尊号，但地位极高，能力法力都足以封佛。

    “此女面容，和旃檀功德佛有几分相似，怕也是有牵连。”阿那律道。

    过去佛燃灯古佛听到这话，手指掐算一二，随即道，“此女乃是旃檀功德佛母亲与刘洪所生亲妹，怪哉，为何会有如此事情发生？”

    燃灯古佛说着，不由得看了观音菩萨一眼。

    如今的情况是，伯鉴是唐三藏恩人之子，刘芸卿是唐三藏亲妹，猪君宝是猪八戒的儿子，竟然都和佛门有所纠葛，可此时，却成了佛门的敌人。

    “阿弥陀佛，佛祖，可否准弟子下山，亲自走一趟流沙河？”唐三藏沉默片刻，忽然请求道。

    “还有我，佛祖，我有儿子了，我要去看看他。”猪八戒也连忙说道。

    就连沙和尚也是意动，流沙河可是他的老巢，以后是要回去开设道场的，怎么能容许这样的事情发生。

    “不可。”

    哪知道，如来佛祖轻轻摇头。

    “你们五人还须在灵山修行百年，以定佛门气运，至于其他事情……”

    如来佛祖正说着，忽然佛镜之中画风突变，那座五行山突然绽放光芒，将施展出金身法相的大威德藏菩萨再次砸落流沙河，竟然是将他砸的金身破损，战力不全。

    “佛祖，如今之计，先擒拿这石侯为要，弟子请战。”斗战胜佛孙悟空突然开口，不知道的人还以为他手痒了，唯有如来佛祖等几尊佛祖对视一眼，露出担忧之色。