
    六重天劫加三灾劫难，当天上的乌黑劫云终于散去，方圆万米之内，所有赶上观看的人，莫不沉默无语。

    他们这些人，来历都不同凡响，且都是为了石侯而来，可谁能想到，第一遭遇见这闹的三界沸沸扬扬的年轻人，就是这么一幕。

    扪心自问，他们任何人也没有把握，能度过离谱的劫难。

    石侯数月之前不过是金仙的修为，比他们在修为上相差甚远，哪怕他们对石侯的韧劲有足够的认识，此时也不认为石侯还能活下来。

    “可惜了，三界难得出现这么个有趣的人，竟然被天劫劈死，简直是……”东南方向，一个绝色女子站立山头，这女子浑身淡红色纱衣，妙体玲珑朦胧，容颜艳媚。

    “魔女，你不会是看上石侯那小子了吧？可惜变黑炭了。”不远处一个青年笑道。

    这女子，便是自血海走出的阿修罗魔女妙音儿，来到这流沙河附近已经有段时日，是以有人知晓她的存在。

    “哼，奎泽，你信不信我将你精气血都吸干？”妙音儿媚笑连连，语气却让人毛骨悚然。

    那叫奎泽的青年，也是隐世而出的俊杰，此时不由得后撤恕不，发出一声冷哼，“你可以尽管试试。”

    “哟，谁这么大胆，敢招惹我们阿修罗魔族的圣女，不过你若是真能降服她的话，嘿嘿。”

    这时，一道鬼魅般的血影突然出现，带着阴森血煞之气，正是和妙音儿一同出来的血罗刹，面容略显丑陋。

    阿修罗族的男女，男的丑陋，女的妖娆，早已经不是什么秘闻，且看来，两人的关系，似乎并不怎么样。

    “阿弥陀佛，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，石施主逆势而行，终遭天谴，也是天数。”

    就在奎泽警惕无比的看着突然出现的血罗刹的时候，另外一边，佛门的青年僧人口诵佛号，带着一丝丝幸灾乐祸。

    “慧明和尚，亏你还是修佛之人，竟然如此调侃，就不怕这石侯未死，打你脸面吗？”对面徐牧闻言撇嘴，很是不客气。

    这慧明和尚是佛门未来佛祖门下，年岁尚浅但修为高深，虽然不在佛门被封为罗汉什么的佛位，但却没有任何人敢小视。

    未来佛祖是佛门未来之主，未来佛祖的弟子，又怎么能寻常。

    “徐道兄又何必自欺欺人，莫非你觉得石施主还能在这般劫数中活下来不成？”慧明和尚笑容满面。

    包括他在内的佛门众多年轻一代之所以被派出灵山，不过是为石侯等人而来，石侯借佛门扬名，就由不得佛门将他视作邪魔仇敌，仇敌死，自然是快事。

    “可笑，慧明和尚，你也不开开你的慧眼，你哪只眼睛看到石兄弟死了。”背着巨大斧头的霸虎嗤笑。

    其他人尽皆一愣，随即目光锁定中央荒地上，被天雷劈成了大坑中那焦黑的身体上，果然，随着时间的推移，那疑似已经死去的石侯，竟然开始动弹，且身上有一种独特的略带彩色的力量在浮现。

    “嘶……”

    只是看到这一幕，大多数人都抽着冷气，各个神色各异，在这样的劫难下都不死，简直是不可思议。

    要知道，六重天劫加三灾并发，就石侯所承受的这般强度的劫难，就是太乙金仙，也不敢说能撑过去吧？

    看到石侯还能动弹，且开始强势复苏，很多人都不知道该说什么好了。

    众人心思不定，慧明和尚直接眯了眯眼睛，手中突然多了一根禅杖。

    “怎么，慧明和尚，你还想乘人之危不成？”霸虎冷哼一声，“我这人最见不得人做见不得人的勾当。”

    “呵，听说佛门崛起，镇压我妖族无数。”另外一边，昆都目光璀璨，“找个机会，我与你做过一场，看你佛门弟子是否真的那般厉害。”

    其他人虽然没有开口，但目光都锁定了慧明和尚。

    慧明和尚苦笑一声，“诸位别误会，小僧只是为以防万一而已。”

    但在心里，慧明和尚却显得有些沉重，这些人，乃至那些隐藏于暗中不曾出现的人，不用说，都是为了佛门和石侯的赌斗而出世，怎么可能坐看石侯出世。

    此时他算是体悟到离开灵山时，未来佛祖对他说的那些话，如今的佛门，看似势大，但眼红的人果然不少，就说阐教，竟然也派出徐牧这样的弟子，来和佛门交锋一二。

    灵山走出的佛子虽然不止他一个，佛门大势在手，也不怕其他人如何，但此时慧明却有点好汉架不住狼多的郁闷。

    天知道之前一片清平的三界，怎么就突然多了这么多的是非，而这一切，始作俑者，正是石侯。

    到现在，也没有人知道，石侯这家伙是从哪里蹦跶出来的，为何非要和佛门作对。

    要知道，现在西游已经过去了，佛门大势已成，就是道门、天庭都退避三舍，任由佛门铺展势力，其他人就更不用说了，可偏偏，却出了个石侯。

    刚开始的时候，石侯并没有引起佛门的注意，可随着流沙河一战，五庄观接连面对韦陀菩萨、观音菩萨以及如来佛祖，石侯的名字，如今响彻三界。

    更因为镇元子大仙出面保石侯，且以石侯名义和佛门对赌，看是石侯自东向西击破佛门传法地，还是佛门佛子度化石侯皈依，如同一颗小石子扔在水潭中，荡起一池波澜。

    眼前的徐牧等人，以及隐藏在暗中还未曾出现的人，就是这片波澜中的荡起的浪花，要兴风作浪。

    不过虽然心中有所忧虑，但慧明和尚并没有过多担心，佛门大势在手，他们这些佛子都有大势加持，若是还争不过这些在野的传承，怎么可能。

    诡异的，石侯所在方圆万米无人有动作，就算是蠢蠢欲动的人，在其他人的注视下，也不好做这般乘人之危的事情，毕竟都是要脸的。

    而这种情况，为石侯争取到了一线缓和的机会，实际上，石侯的情况，并不像外人看起来那么糟糕，只是体内根基在六重天劫雷霆加三灾并发之下，原有根基彻底来了个大破大立，怎么也需要时间来缓和。

    此时，石侯体内的神秘本源空间，大地、水、风、火三棵杨柳形成了完美的本源循环，看似仍然以地之本源为主，但实际上却已经趋向平衡。

    四种本源之力交汇，凝聚成一团黑色、蓝色、透明无色、红色四色相间的本源光团，漂浮在三棵杨柳围绕的小水泊上，散发玄奥的气息。

    本源空间如此，石侯身体同样如此，八九玄功运转，石侯体内的法力发生了彻底的蜕变，四色融合成彩，每一丝新生的法力之中，都有地水风火之力形成一个完美的循环，延绵不息。

    在新的四大本源融合于一体下，石侯的肉身，更是提升了不止一个档次，不仅更为强大，且更为坚韧，四大本源循环之下，自身便宛如在塑造一个人体世界一般。

    而掌中乾坤小洞天世界原本就和肉身功法运转是一体的，此时原本还很微弱的四大本源次空间内神坛中的本源之力，得肉身反馈，四大神坛皆发生变化，各有一团本源之力在凝聚。

    且在这方空间，无数雷霆之力结合空间中的彩雾等凝聚成云，无论是主空间还是四方次空间原本都被彩雾笼罩，此时却已经云起雾散，形成了真正的天空一般，整个小世界随着石侯一起渡劫，成了真正的世界，而不是之前的残缺。

    这对石侯来说，绝对是一大惊喜。

    可以说，这次天劫虽然劈的他很惨，但终究是被他承受下来了，苦尽甘来之后，获得的好处无数。

    不过此时，石侯仍然躺在地上，运转功法，疗养伤体，压根就没有理会四周虎视眈眈的徐牧等人。

    雷霆带着毁灭，同样带来了生机，此时在这座被雷霆劈出来的大坑中，有一股天然的生机浮现，正滋养他的伤体，这生机如同春雨润物无声，滋养着他身体中的任何一个部位，甚至包括灵魂元神。

    因为修炼《八九玄功》，且石侯是还在仙胎中蕴育的时候就在修炼《八九玄功》，是以，石侯的肉身和元神是一体的，从未奋力，甚至石侯都未曾施展过元神出窍这样的法术，以至于，石侯的肉身和元神是少有的完全融汇在一起的。

    此时，经过天劫和三灾的磨砺，不仅石侯的肉身发生蜕变，元神同样在蜕变，只是元神不显，就是石侯自身，也难以察觉而已。

    又过了片刻之后，石侯所在的大坑呈现的生机越发浓郁，不再局限于石侯的身体，而是开始蔓延，将整个大坑填满。

    那翠绿的一片，直接让徐牧等人瞪眼。

    “传说之中，天劫之后，会有天赐生之本源助渡劫之人恢复且更进一步，莫非？”

    半晌之后，有人呢喃，将所有人都惊醒。

    “竟然真的是传说中的天赐生之本源，这可是能让人起死回生的生命之本源，足以让人从本质发生上蜕变，这石侯，好大的造化。”就是徐牧，此时都羡慕嫉妒，眼热的不行。