
    乾坤小洞天世界，南方火之次空间中，石侯和通臂猿猴分身相对而坐，两人各自运转《八九玄功》，功法是一样的功法，但石侯的功法将这方乾坤世界纳入功法运转之中，而通臂猿猴运转的，则是正统的《八九玄功》。

    当年的袁洪真灵已经上了封神榜，如今的通臂猿猴肉身魔化，元神也被石侯斩出的分神取代，已然截然不同，但通臂猿猴体内《八九玄功》运转的轨迹还在，以至于，石侯的分身以这肉身为根本修炼，竟然没有丝毫的滞碍。

    两人同时运转功法，元神本是一人，相互参照，对这门功法的理解和领悟自然是日渐深入，如此数日之后，石侯收功，因为斩出元神而造成的创伤恢复不少，但想要彻底愈合，还需要时日修养。

    通臂猿猴也同时睁开双眼，微微皱眉，显然，哪怕他借这方世界之力净化了体内的污秽，将身体彻底魔化，可仍然还有许多问题存在，毕竟这曾是一具死尸，且被魔化的厉害。

    “怎么样，照着《八九玄功》修炼，可有什么问题？”石侯关切的问道。

    他这分身和普通傀儡分身不一样，等若是另外一个他，自有思想和意念，相对自由，若是分身不愿意，就是他也无法感应分身的心思。

    “有些麻烦，或许需要一门魔修功法来补充，不过暂时没有大碍，可要打一场？”通臂猿猴笑道。

    石侯有种很怪异的感觉，怎么都觉得这分身有点不忿，要造反啊。

    “来就来，谁怕谁，我也想看看，当年的通臂猿猴，有多少能耐。”

    石侯也不是个矫情的人，当即随手一扬，乾坤小洞天中央主世界中的藏宝阁门户大开，一件件之前收藏的仙器飞来，虽然品级上无法和他身上的相比，但也好过没有。

    通臂猿猴穿上仙甲，手执一根仙棍，身体竟然凭空高大不少，再也不是原来矮瘦的猿猴，反而如同一尊战神，很有当年袁洪的模样。

    掂量了下仙棍的重量，通臂猿猴撇撇嘴，“你就没问下那鬼王，当年这通臂猿猴的兵刃落在哪里了？”

    “你有我现世记忆，又不是不知道，当年通臂猿猴是在山河社稷图中被擒拿的，兵刃早就丢了，倒是你，是不是该有个自己的名字？”石侯有些挠头。

    这是自己的分身，可怎么都像是人格分裂出去的。

    “嗯，这话不错，你是本尊，叫石侯，主地之本源，我这通臂猿猴主火之本源，便叫火侯吧，日后你若是有本事，斩出水猴和风猴，四猴齐聚，或许会有不一般的造化。”通臂猿猴啧啧嘴巴，猛地扬起仙棍，朝着石侯扑来。

    “不讲究啊。”石侯哈哈大笑，这风格和自己确实一模一样，果然不愧是他斩出的元神分身，手中浑天戟一扬，脚踏神行步，一出手便是斗战圣法。

    “阴险，难道你不知道你就是我，我就是你吗？”通臂猿猴火侯哈哈大笑，仙棍一点，施展的，赫然是一气乾坤棍。

    混世四猴中，通臂猿猴号称拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，对乾坤一道自有特殊的体会，此时的火侯虽然没有当年袁洪的记忆，但身体中却有本能。

    一气乾坤棍出自金箍棒，乃是太上老君打造的时候烙印上去的，其中的一气化三清之妙法，正是石侯斩出分神的根本。

    如今火侯施展这不被孙悟空待见，也不被石侯待见的一气乾坤棍棍法，却很是有模有样，仙棍迎击浑天戟，竟然丝毫不落下风。

    “好棍法。”石侯对一气乾坤棍再了解不过，当即施展斗战圣法中的杀招，因势利导，一招接着一招连环。

    但通臂猿猴火侯同样对斗战圣法再了解不过，两者本就是一体元神而生，谁又能瞒得过谁，当即，两人一番好斗，你来我往好不热闹。

    刚开始两人都是熟门熟路，自己跟自己切磋一般，但随着时间的推移，火侯手中的棍法便发生了变化，一门和一气乾坤棍棍法截然不同的棍术被他施展出来，打的石侯措手不及。

    “咦，火侯，你这是什么棍法？”石侯惊疑，他记忆中，可没有这套棍术。

    “嘿，这是这具身体肉身记忆下的一套棍法，应该是当年袁洪的看家本事。”火侯哈哈大笑，棍法施展开来，初时很是生涩，但却威力不俗。

    石侯惊讶，不得不小心应付，这若是本尊被分身一棍子撂倒，那可就冤枉了，而且，他也想看看，当年能和杨戬战的不分上下的棍法，到底是怎么个模样。

    随着石侯喂招，火侯手中的仙棍施展开来，越发顺畅，一招招棍法奇招迭起，时而还夹杂着一气乾坤棍棍法的精妙，显然这肉身记忆也不是完全无暇，但被火侯以自身对棍法的理解补充。

    如此数十上百招之后，两人厮杀的难解难分，却只见招法不见法力，完全是相互拆解招式，石侯对自身的斗战圣法领悟越发深邃，而火侯对自身棍法的理解，也更圆润。

    又是数十招之后，两人同时收手，对视一眼，相继哈哈大笑，火侯身上墨黑色的魔化法力流转，瞬间变作人身，和石侯模样有七分相似，但更显妖异。

    显然，哪怕是分身，火侯和石侯一般，也不愿意显露真身，这不仅是外表，更因为人体是最契合道体的形象，多少妖魔幻化人形，可不仅仅是为了方便在人间行走。

    “火侯，你暂且在乾坤洞天修炼，顺便处理下这些鬼仙。”

    就在这时，石侯听到乾坤洞天之外，传来了异样的声音，当即交代了句，瞬间消失。

    火侯扫了一眼那些已经瞠目结舌的鬼仙，露出一丝玩味的笑容，“你们是想死呢，还是想死呢？”

    十八鬼仙活见了鬼般，被吓的够呛，一个个忙不啻的点头，“上仙，我们想活，想活。”

    在分身火侯折腾那些鬼仙的时候，石侯已经从乾坤小洞天世界出来，出现在原来血池所在，如今空荡荡的地下洞穴，只是，那鬼王已经离开，甚至石侯以神念扫视，发现上面竟然也已经空空如也。

    “莫非是遇到了变故了？”石侯皱眉。

    这里的鬼王已经被他降服，若是培养的好的话，未来未必不是一份助力，而且如今他多了一尊自主分身，完全可以让分身经营邙山这块洞天世界，若是能在此打下根基，未来哪怕佛门势大，石侯也不至于没有藏身之地。

    正是有这样的打算，石侯才没有杀那鬼王，不过，现在一切还言之过早。

    随手一掐法印，石侯化作一道青烟，很快，石侯便来到地面，却发现整个山谷，已经是喊杀声一片。

    鬼王原本的宝座已经被打的蹦碎，宝座所释放的防御禁制自然也已经消散，石侯悄然出现，目光一扫，顿时看到，两方明显不同阵营的鬼修大军，正惨烈厮杀，其中一方正是鬼王的部下，而两外一方，竟然比鬼王的势力还显得强大几分，竟然压着这边打。

    “蒙言，我自认待你不薄，你为何勾结齐老鬼背叛我，我杀了你。”

    就在石侯打量双方厮杀的时候，一声悲愤的怒吼自山谷左侧山梁上传来，石侯看去，只见那鬼王被好几个鬼将围住，其中一人，正是他派出去搜罗鬼魂蕴养血池的蒙言。

    “哈哈哈，刘老鬼，枉你活了那么多岁月，都活到狗身上去了吗？这蒙言生前便是我麾下战将，你说他是忠于你刘老鬼还是终于我呢？”不远处，一个身穿皇袍的老者哈哈大笑。

    显然，这老者，便是齐鬼王了，当年战国时代齐国的一代君王，战死葬在邙山，意外通灵化鬼仙。

    “你……”刘鬼王气的差点吐血，哪里想到这里面竟然还有这样的猫腻。

    “刘老鬼，听说你搜集鬼魂是要唤醒一具魔尸，若是识相将魔尸交出，并自愿投效在我麾下，今日我便饶你性命，否则，明年的今日，便是你的忌日。”齐鬼王眼看大局已定，不由得得意。

    为了等待时机，他忍了这刘鬼王许久了，这刘鬼王不过是个活得久的废物而已，当蒙言将他麾下的强力战将以抓捕来的鬼魂名义带进这山谷的时候，刘鬼王的下场，已经是注定。

    “哼，齐老鬼，你别高兴的太早，我老刘虽然时运不济，但你若是敢杀我，他日我主人回来，必将你碎尸万段。”刘鬼王被蒙言等众多鬼将鬼仙围攻，但却硬气的很。

    实际上也由不得他不硬气，别说齐鬼王费尽心思要杀他，就是他愿意臣服，可他本命魂魄已经被石侯所控，投效他人，一旦被石侯知晓，也是必死无疑。

    “嗯？你竟然还有主人？哈哈哈，刘老鬼，我还以为你是个人物，原来也不过是个卑微的走狗，你那主人若是不出现则已，若是敢出现……”齐鬼王哈哈大笑。

    可他这话没说完，冷不丁的，在他身后，一道阴冷的声音骤然响起。

    “敢出现的话，你待如何？”