
    “玉仙渡三灾不成，血肉脏腑皆被烧成灰烬，只留下一身玉骨，只因当年在仙宫因沐浴一种奇特的甘露而化形成仙，是以魂魄得以化作潜灵而维持不灭，却成了非仙非神非妖非怪之身，当日奎木狼曾说只要我能享用唐僧肉，便能恢复原身法力，并就此长生不了，可……”

    白骨夫人也不是笨蛋，之前被孙悟空三棒子都没彻底打死，如今已经被打醒了，明显知道自己被坑了，是以此时说不出的幽怨。

    “潜灵作怪，化作尸魔，可你玉仙白骨，犹自有仙光灵性，佛门将你尸骨收取，你可知道是为何？”石侯仔细打量白骨夫人的那晶莹白骨，发现内种有灵玉精髓流转，若非成了骸骨，怕都已经是天材地宝。

    “哼，那些佛门的人都不是好东西，他们收敛我之骸骨，用着琉璃棺椁盛放，为的是蕴养我这玉仙骸骨，希望借此修炼佛门佛骨，可惜他们不知道我潜灵犹在，并没发现我还存活，今日遇到上仙，玉仙明白此乃是玉仙唯一生机所在，恳求上仙救我性命，玉仙不胜感激。”

    白骨夫人虚幻的身子跪伏在地，不断磕头，虽然身形虚幻，但那楚楚可怜之象却展露无疑。

    “我问你，你本是仙宫仙女，私自下凡之后，可曾做下恶事？”石侯沉吟片刻，当即问道。

    虽然他自认不算什么好人，但若这白骨精真的是个魔怪，像那西游之时为了接近唐僧吞噬了那一家三口血肉，害人性命，石侯对此也是不喜的，总的来说，白骨精虽然可怜，但也有可恨之处。

    “上仙明察，玉仙本是仙女，本性不恶，奈何被奎木狼刻下‘白骨夫人’烙印后，已经被他操控，非吸食血肉精气而不能苟活，而随着被那孙大圣三棒敲散真灵，恢复原初潜灵，如今的玉仙才是真正的玉仙，上仙若是不信，可看我骸骨上刻字已经断裂，不复完整。”

    白骨夫人说着，手指着身旁自身骸骨上的四个刻字，石侯看去，果然发现那‘白骨夫人’四个浑然天成的字体看似还是完整，实则笔画已经断裂，想来若非这玉仙的潜灵太过虚弱，怕早抹去这四个字。

    “也罢，那奎木狼下界为妖，也曾作恶，对你食言而肥操控你作恶，也不算什么，可怜这一路凡俗百姓都不过是道佛两门肆意拿捏操纵的棋子。”

    石侯不由得感慨一声，西游一出大戏，除了扫除了从东土大唐西进到灵山大雷音寺这一路上的妖魔鬼怪，因为这西游，又有多少凡俗百姓落入妖族口中沦为血食。

    “上仙，玉仙恳请上仙搭救，玉仙虽然不知道上仙名讳，却也能感觉到上仙不似恶人，且玉仙懵懂受骗，也不是全无收获，那奎木狼为让我死心塌地在此地守候唐僧，曾言及些许机密，玉仙在披香殿奉香天宫仙神多年，对天宫仙神都有了解，玉仙愿做仙奴，侍奉上仙。”

    白骨夫人见石侯有怜惜之心，当即燃起了希望。

    “你倒是机灵，你既然熟知天宫仙神，对我倒是也有用处，只是你是潜灵，我如何救你？我可没有唐僧肉。”石侯有些意动，询问道。

    他对三界的了解，多来自于孙悟空、六耳猕猴的记忆以及前世自己所接触的那些神话传记、传说、野史、论坛资料等，实际上这些年来，石侯已经明白，他所知道的，不过是三界冰山一角，至少对天宫仙神的了解，他就不算清楚。

    “玉仙多谢上仙成全，启禀，此地白虎岭被我占据多年，玉仙也不是白白过活，此地白虎岭可不是寻常山岭，根据玉仙早年探查，此地有一处神秘秘境，和初代四象之白虎有关，疑似是那四象之白虎陨落之地，玉仙曾感应到那秘境有玉仙复苏之机，只是……”

    “只是什么？”石侯只是听到这话，就不由得心神震动。

    四象为青龙、白虎、朱雀、玄武，乃是四方守护之神，如今的天庭之中便有这四方仙神，都是顶级仙神尊位。

    但是在远古洪荒时代，据说妖族天庭都还未建立之前，就已经有了青龙、白虎、朱雀、玄武的出现，其中青龙出自龙族、朱雀出自凤凰族，而白虎和玄武一族，也是强大的种族，这四族能成为四方守护，必然有天道气运的庇护，族运悠长。

    可现在天庭的四象守护，绝对不是当年的初代四象，石侯对这方面的了解不多，无从推测当年发生过什么，可没想到，白骨夫人竟然发现这白虎岭竟然和初代四象之白虎有关，且有一处秘境留存，这绝对是足以惊爆三界眼球的秘辛。

    只是此时，石侯不得不表现淡定，但在心里，已经蠢蠢欲动。

    洪荒自开辟、历经数次大劫难，到如今洪荒大陆早已经碎裂成了三界四大部洲，这其中埋葬了多少秘密，石侯不知道也就罢了，既然凑巧知晓，又怎么能放过。

    何况这白虎岭已经被佛门占据，连白骨夫人都能发现那秘境的线索，以佛门之能，又怎么可能毫无察觉，就算是只为坏佛门好事，石侯也不会错过。

    “只是那秘境极其凶险，玉仙只是发现一丝气机，就差点陨落，上仙修为虽然高超，可若是前往探查，怕也有凶险，何况佛门在侧……”

    白骨夫人说着，逐渐沉默了下来。

    “秘境自然凶险难料，不过既然你提出来，那若是不试试，可不是我风格，白骨夫人……”

    “上仙，玉仙斗胆请求上仙不要再称呼我为白骨夫人，毕竟这不是玉仙本愿，实际上玉仙从未和那奎木狼有鱼水之欢，夫人之称，只是他为稳住我而立下的字据，玉仙深以为耻。”白骨夫人忐忑的打断了石侯的话。

    “也罢，既然已经是成了过去，那便还你真身，这四个刻字我便帮你抹去，日后你为玉仙，若能潜灵还魂，当有造化。”

    石侯也不是拘泥的人，何况叫着白骨夫人这称呼，自己都觉得寒碜，当即随手一抹，那晶莹白骨上的刻字便已经被他抹去。

    随着四个刻字抹去，那晶莹白骨流转的仙光竟然更为流畅，显然当初奎木狼并没安什么好心，刻字更多是为了压制控制这可怜的仙女，这白骨夫人所说，也不全为虚。

    “玉仙谢过上仙，上仙，那秘境隐藏于白虎岭深处一处不起眼的秘谷之内，佛门在此地大兴土木已经有数年，玉仙不能保证他们是否已经察觉，若是佛门有所布置，恐怕靠近不易。”

    玉仙说着，手指一点，以仅有潜灵之力，幻化出一幅白虎岭的地图，地图精确无比，其中一个山谷放大，显露出秘境入口位置。

    “当初玉仙手下一只小妖在此无端惨死，玉仙才留意到此地，曾看到一尊白虎石碑，刻有荒古神纹，玉仙在披香殿奉香多年，是以认识一些古老的神纹，得以窥视一丝神秘，可惜那白虎石碑很快消失，再不复出现。”

    “原来如此，玉仙，我先将你收走，待进入秘境寻到能激活你潜灵之身复活你原身的宝物，再助你恢复原身。”石侯将那地图仔细记忆下来，郑重承诺。

    玉仙叙话许久，似乎也已经疲倦，当即作福行礼，谢过石侯之后，潜灵幻影重归骸骨，再无动静。

    石侯随手将那琉璃棺椁收入乾坤洞天世界一座悬浮岛屿安置，随即仔细思索着玉仙所说的话，不得不说，这次他原本打算乘乱探查一番白虎岭，竟然没想到会有如此意外收获。

    且不说那白虎秘境，就是这玉仙，若是能复活过来，以她在披香殿奉香仙神多年所洞释的三界仙神秘密，也足以为石侯提供足够的信息，当个秘书助手查漏补缺，绝对是能胜任的。

    石侯一路走来，身边有刘芸卿等伙伴同行，更有敖真不远千里而来相助，但论对三界之了解，哪怕是石侯自己，也不过是半桶水而已。

    这玉仙身为前披香殿的奉香仙女，虽然职位卑微，只是给天宫仙神供奉香火的仙女而已，但给仙神奉香，至少也得熟知各路仙神的生平，封号、居所等，否则烧错香的话，在天宫绝对是大罪过。

    玉仙是因大限将至才被奎木狼引诱下凡，显然在披香殿并没有失职，那她对天宫过往大小仙神，无疑能做到门清，这对石侯来说，极其有帮助。

    就算不怜惜玉仙遭遇，就凭这点，石侯也该出手帮她摆脱潜灵的约束，至于那白虎秘境，石侯自然更不会错过。

    所谓人无横财不富，马无夜草不肥，如今三界天地灵气都日渐稀薄，造化更是难寻，更有佛门大势在手，威压当世，石侯要想和佛门抗衡，单靠掠夺佛门气运栽种逆运道莲，想要在这场赌斗中全身而退，那是痴人说梦。

    不过玉仙说的不错，那秘境凶险，石侯若是单凭自己探查，不说进入秘境后如何，便是佛门这关，便不好过，只不过，石侯倒也不是完全没有办法。

    (本章完)

    