
    突然响起的声音，不仅吓了齐鬼王一跳，就是正围攻刘鬼王的那些强力鬼仙，一个个也都骇然的扭过头来，随即，他们就看到一道人影，已经站在齐鬼王的座撵上，和齐鬼王相距不过一米的距离。

    “大胆。”

    齐鬼王身边的护卫齐齐打了个激灵，猛地扑向石侯。

    可这些最高也不过是真仙的护卫，如何能是石侯的对手，手中战戟只是一扫，四个真仙护卫就吐血倒飞，石侯战戟划过一道半弧，猛地斩向齐鬼王。

    “我便是刘老鬼的主人，我来了，你待如何？”

    齐鬼王早在护卫出手的时候就已经起身，可他没想到他精挑细选出来的四个护卫，竟然不是石侯一合之敌，匆忙间只来得双手前封，哪怕他带着仙器手套，可哪里能挡得住石侯浑天戟的劈砍，直接被石侯斩飞了出去。

    “大王。”

    这一幕，直接让那些正围着刘鬼王手下的鬼仙鬼将劈砍的众多齐鬼王的手下惊呼，纷纷舍去了自己的对手，朝着石侯所在的车撵扑了过来，就连围攻刘鬼王的蒙言等也不例外。

    “哈哈哈，来的好。”

    面对数十个鬼仙的反扑，石侯不仅没有丝毫的畏惧，反而哈哈大笑，手中战戟一招横扫，在他强横的力量之下，所有扑过来的鬼仙，尽皆吐血倒飞。

    这般壮观的一幕，直接让刘鬼王和他的手下欢呼，一个个顾不得身上有伤，纷纷杀向那些被石侯一招撂倒的鬼仙们。

    这些鬼仙也是倒霉，他们中修为最高的也不过是真仙巅峰而已，遇到石侯这个货真价实的金仙巅峰，且是能战太乙玄仙的存在，简直就是不堪一击。

    石侯一招扫了这些乌合之众，当即踏步走向齐鬼王，齐鬼王稳住阵脚，但嘴角溢血，可见狼狈，眼神死死的盯着石侯，一脸的怒色，“阁下是谁，为何要插手我们鬼仙之间的事情。”

    “呵，我就插手了，你待如何？”石侯嗤笑，目光锁定了齐鬼王，啧啧称奇，“我道你有什么依仗，原来是个太乙天仙，难怪如此嚣张。”

    这话，在齐鬼王耳中听来，简直就是讽刺，恼怒中，猛地抽出自己的兵刃，那是一杆长枪，枪杆紫黑，枪尖银光雪亮，散发着嗜血的气息。

    “小子休要张狂，看我败你。”齐鬼王生前是马上皇帝，死后也在这邙山打下偌大的名头，怎么能被石侯唬住，当即冲杀而来。

    那长枪在他手中，枪出入龙，犀利非凡，可惜，他遇到的是石侯，石侯没有大意，浑天戟二话不说斩出，一出手便是斗战圣法。

    这门他糅合各种招法的战斗法门，已经在他手中日渐成熟，每一招所能发挥出来的威力，都不亚于孙悟空自身的棍法，可谓是青出于蓝而胜于蓝。

    往往一些看似普通的招法，却实则蕴含玄妙，齐鬼王初次和石侯交手，立刻便吃了大亏，曾经身为一国之主的齐鬼王，虽然生前勇武，也曾在战场厮杀，可如何比得上起点高大上的石侯，只是数招之下，齐鬼王就被石侯战戟逼的手忙脚乱。

    更让他惊恐的是，石侯的修为明明不如他，可战力却远超过他，一个不擦，齐鬼王的玉冠便被石侯斩落，披头散发之下，齐鬼王状若厉鬼，出手更带火气，又如何是石侯的对手。

    “大王，此獠不可敌，快走。”

    眼看齐鬼王就要落败，四个护卫连同几个实力强大的真仙鬼将冲破刘鬼王麾下的拦阻，再次冲杀而来，护住齐鬼王。

    “蝼蚁。”石侯冷哼一声，右掌引动法力，蕴含了世界之力的法力瞬间变得沉重无比，配合浑天戟自身的重量，战戟挥舞之间，但凡鬼仙触之则伤，纷纷吐血倒飞。

    齐鬼王本来不想临阵脱逃，哪里想到石侯竟然还没尽全力，顿时胆寒，想也不想，猛地抛出一个拳头大小的圆球砸向石侯，自身更是化作一道流光直冲山谷之外。

    “想走……”石侯轻呵一声，正要拦阻，那打来的圆球却轰然炸开，夹带着阴雷之火朝着他包裹而来。

    “灭。”石侯面对这歹毒的阴雷，也不敢大意，手指一点，一道法力在身前化作护盾，将所有阴雷挡住，待烟消云散，齐鬼王已经消失无踪。

    齐鬼王的麾下见齐鬼王逃离，也要纷纷四散，但石侯走了齐鬼王正一肚子火气，怎么会让他们如愿，当即脚踏神行步，瞬间封住山谷出口，战戟挥舞间，将一众鬼仙尽皆拍了回去。

    “小的们，给本王锁了。”刘鬼王大喜过望，立刻吆喝部众。

    从即将被齐鬼王剿灭吞并，到石侯的突然出现瞬间翻盘，刘鬼王经历了极其刺激的大起大落，此时都还有些魂飘飘的。

    已经所剩不多，且人人带伤的鬼将鬼仙们趾高气扬，将那些鬼仙一一锁拿，片刻间尽数成擒，串成一串串，竟然比他们人还多。

    “主人，这些贼子可恶，如何发落，请主人明示。”

    得石侯相救，刘鬼王也不矫情，当即来到齐鬼王留下的车撵前，拱手而立。

    “嗯，这些鬼仙可能收编？”石侯扫了一眼那些鬼将鬼仙，发现修为都算不错，和他不能比，但也比刘鬼王麾下要强大的多。

    “哼，小子，别痴心妄想了，我们只忠于我们的王，你就是杀了我们，也没用。”当即，就有一个硬气的鬼仙恶狠狠的道。

    “不错，我等追随的是我王，绝不贪生怕死。”有鬼仙附和。

    石侯不由得眯了眯眼睛，这些鬼将鬼仙，倒是有骨气。

    “主人，这些家伙不识抬举，不如……”刘鬼王恶狠狠的做了个抹脖子的动作。

    “刘老鬼，你不得好死。”当即就有鬼仙咒骂。

    “有点意思，既然你们忠于齐鬼王……”石侯微微一笑，若有所思。

    众鬼仙们不由得心中一寒，有胆小的都已经在哆嗦，却没有人求饶，可见齐鬼王还是很得人心的。

    “刘鬼王，你可知道那齐鬼王的老巢在哪里？”石侯眯了眯眼睛，询问道。

    刘鬼王先是一愣，随即明白过来，不由得大喜，“主人，那齐老鬼的老巢离我这不远，主人这是要去端了他老巢吗？”

    “来而不往非礼也，你带我走一趟吧。”石侯冷笑一声，目光扫了一眼那些鬼仙，“既然你们这么衷心，那我就成全你们。”

    那些鬼仙顿时瞪大双眼，一个个露出恐惧之色，更有人怒喝，“小子，你敢……”

    噗，那叫嚣的鬼仙直接被打飞了出去。

    数十里之外，有一座阴森的大山，山上枯木成林，毒雾弥漫，不时有各种形状的鬼物出现，各个残缺，凄惨不堪，犹如地狱修罗中跑出来的一般。

    这时，一道人影由远而近，脚步有些踉跄，待人影走近，赫然正是齐鬼王。

    齐鬼王和石侯交战片刻，就被石侯以强劲的力量震伤，此时嘴角溢血，若非手下拼死拦阻，真等石侯缠住他的话，恐怕他都跑不出来。

    “见鬼，到底是哪里冒出来的小子，也没听说刘老鬼和什么人接触，怎么就突然冒出个主人来。”齐鬼王心头咒骂。

    作为一个当过一国之主的鬼王，他的格局自然不像刘鬼王那样狭隘，从很早开始，就已经在留意邙山这内部洞天内的所有鬼王动向，就连实力明显不如他的刘鬼王，齐鬼王也是派了蒙言这样的干将打入内部，在有把握的情况下，才动的手。

    可哪里想到，半路竟然杀出个石侯，不仅让他的计划付之东流，一干得力手下还尽数被留在了哪里。

    “那小子战力直逼太乙真仙，不行，得找几个帮手，否则还真难以和他对抗。”齐鬼王虽然一时失意，但并没有受到打击，转眼间就已经有了主意。

    迅速回到自己的地盘，齐鬼王开始调息，正想着恢复过来后，立刻去找那些之前已经拉拢的盟友，一起合力对付石侯。

    可只是刚盘膝坐下，刚运转功法，大山之外，就传来了剧烈的颤动，齐鬼王猛地起身，飞上半空看去。

    山下，刘老鬼如同狗腿子般站在石侯身后，看着石侯挥舞战戟，将齐鬼王布下的护山大阵打的颤动不已，眼看就要崩溃，不由兴奋不已。

    “哇哈哈，齐老鬼，你也有今天。”刘鬼王得意间，忽然看到齐鬼王的身影，不由得得哈哈大笑。

    齐鬼王只是刚看到石侯，就脸色骤变，怒道，“小子，你莫要欺人太甚，此地是我修炼之所，你若是敢闯，必让你万劫不复。”

    石侯手执战戟，闻言嗤笑一声，“齐老鬼，可别话大闪了舌头，就你这粗制滥造的大阵，也想拦我？”

    说着，石侯手中战戟带动起一道世界之力，猛地劈在那大阵防御光幕之上，只听得咔嚓一声，光幕瞬间被劈出一道缝隙。

    齐鬼王惊骇莫名，连忙转身就走，但石侯只是一个闪身，便穿过那缝隙，拦在他的身前。

    “齐鬼王，你也算是一方鬼雄，可愿意归附于我？”石侯战戟直指齐鬼王，冷声喝道。