
    流沙河水府的炼法地，是上古留下这座水府的原流沙河主人所留下的，炼法地中有一个个漩涡，皆是由流沙河中的弱水精华凝聚而成，但经过水府的玄妙转化，这些弱水精华能转化为不同的天地灵气，供不同的修者修炼使用。

    此时，刘芸卿、伯鉴、猪君宝、血蛟、冥虎、金毛狮子皆各自占据一个漩涡，借法阵所淬炼而来的天地灵气，修炼自身法。

    刘芸卿修炼的是《剑灵经》，漩涡中，一道道弱水精气转化为剑形波纹，随着功法运转而被她的身体吸收炼化，原本不过初入真仙的刘芸卿，修为突飞猛进，虽然隐隐已经要到达真仙巅峰，突破不远。

    伯鉴修炼的是《寂灭佛经》和《菩提普渡经》，自葬佛塔和他融合为一，成为他的修炼之根本，伯鉴的修为修行一直都堪称神速，而此时，他所在的漩涡一半是洁净的光明佛力，一般是黑色的寂灭佛力，两者相互排斥又相互依存，极其玄妙。

    在伯鉴所在的漩涡，更有六道身影约隐约现，那是被他收服的六贼鬼，早已经被伯鉴炼化成佛刹，如今随着伯鉴的修炼，自身也在增进。

    猪君宝修炼的是《天罡三十六法》和《天妖炼形法》，此时猪君宝显化出并封妖身，两种法门同时运转，仙妖同修仍然游刃有余，且石侯发现，猪君宝不愧是得到这方水府认可的主人，他所在的漩涡，灵气最是浓郁，且有霞光出现，助他修行。

    相比之下，血蛟、冥虎和金毛狮子所在的漩涡就显得有些普通，不过三头坐骑各自都得到了血脉传承，修为的提升，也很是迅速。

    无论是刘芸卿三人还是三头坐骑，都已经进入了深层次的修炼，短时间内怕是无法醒来，石侯对此并不意外。

    修者修炼，往往一次闭关便是沧海桑田，不知道时日，以三人、三坐骑如今的状态，若是打扰他们，反而会断了他们的机缘。

    石侯自然不会做那没品的事情，手指轻轻一弹，六颗四色晶莹的彩色水珠飞出，分别落入刘芸卿等所在的漩涡之中，继而融入刘芸卿他们的身体。

    “这彩色水珠能助你们纯净本源，领悟功法，锤炼肉身，想必当你们出关之日，必然能给人惊喜。”

    石侯轻轻一笑，看到炼法地中还有其他漩涡不曾使用，石侯心中一动，伸手一扬，体内乾坤洞天世界北方次空间中那一枚水晶仙胎骤然出现，被石侯打入一座漩涡之中。

    顿时，那漩涡启动，开始汇聚弱水精华。

    “此地能收取流沙河弱水精华，足够蕴养分身，待你出世之日，必然能惊震天下。”石侯自语，随手在旁边留言，谈及仙胎中孕育的分身，让刘芸卿等安心。

    他这分身，包括留在莽山之内的通臂猿猴分身火源，都是以他斩出的元神分身为主意识，说是分身，实则自有智慧，日后成长能自主独立，但也要受他约束，比之一般的分身更有灵性，也更自在。

    将分身蕴养于漩涡，石侯当即掐动法决，转眼间，石侯便出了水府，来到流沙河上。

    刘芸卿等人要闭关修炼，以笃实自遇到他以来突飞猛进的修行根基并妄图更进一步，但他却不能就此在水府闭关。

    佛门的佛子们已经出世，三界各势力皆有代表传人出世行走，如今的三界正是最热闹的时候，怎么缺的了他这个搅动风云的人物。

    融汇四大本源，度过天劫和三灾，乾坤世界圆满，又被琉璃洗秽丹洗，肉身、元神、修为、招法都已经达到现阶段的最巅峰，只要不是大罗仙人修为以上的大能出手，只要不是对方手中法宝太过无解，石侯现在三界何处不可去得。

    只是刚从流沙河出来，四周便有风云骤动，石侯眼神一眯，便看到流沙西岸，一尊赤足麻衣的和尚踏步而来。

    “你是何人？”

    石侯险些遭了法印和尚的暗算，心中对佛门的人更是不爽，此时看到这和尚，顿时明白怕又是一尊佛门的佛子，只是不知道有什么来历。

    “阿弥陀佛，石施主好大的忘性，莫非不记得小僧了？”

    僧人抬头，神色微微有些复杂，竟然是当初那观音禅院的比丘玄仙智深和尚。

    当初他初次遇到石侯，石侯不过是一介天仙，遇到他都要避让，可是这才多久的时间，竟然已经弄得佛门灰头土脸，更重要的是石侯的修为提升的速度，简直让人匪夷所思。

    “原来是你，智深和尚，看来你得了不少的机缘，可是受到观音菩萨的倾力栽培，来此寻我麻烦？”石侯微微皱眉。

    当日的智深和尚只是一个玄仙，可现在，换了一身装束的智深和尚，竟然已经是金仙初期，身上佛光凝练内敛，且手中提着一个花篮。

    一个和尚提着花篮，这模样有点滑稽，但石侯却笑不出来。

    这花篮不用说，应该是观音菩萨当初用来收取灵感大王的那个花篮，这可是一件奇特的法宝，智深和尚提着花篮来流沙河，显然是想把他当鱼儿捉了。

    “阿弥陀佛，石施主好厉害的口舌，在五庄观让菩萨丢了脸面，菩萨命我前来，拿石施主前去问罪，得罪了。”

    智深和尚明显已经知道石侯力挫灵山下来的佛子慧明和尚的事情，说出手就出手，不给石侯任何避灾的机会。

    以他此时金仙的修为，哪怕是以丹药催生的，也足以使用这花篮来锁拿敌人。

    面对观音菩萨的花篮，石侯并不敢大意。

    虽说如今三界灵气日渐枯竭，已经很少能见到有什么天材地宝出世，但观音菩萨却是从上古修炼至今，封神一战身为慈航真人的时候，更是坑了不少人，捞了不少好处，手中若说没有好些灵宝级别的宝物，石侯打死也是不信的。

    这智深和尚提着花篮前来对付石侯，真正的主力绝对不是智深和尚，而是这花篮，观音菩萨是何等老谋深算的人，既然她敢派智深和尚前来找麻烦，必然有把握。

    花篮由奇异的蔓藤编制，篮子上还有鲜活的藤叶，藤叶呈七彩，一看便知道应该是采自灵根仙藤，此时飞上半空，临空倒转，降下一道七彩灵光，罩向石侯。

    石侯虽然不知道这花篮到底是什么，但哪里会让那七彩灵光罩住，当即脚步一点，神行步瞬间远去数里之地，避开那七彩灵光。

    可那花篮自有灵性，竟然锁定石侯，临空飘飞紧随其后，非要将石侯收了一般。

    “哼，智深和尚，你就不怕我毁了你这花篮，让你无法和你家菩萨交代？”

    石侯左右闪避，却无法摆脱那花篮的锁定，越发确定这是一件灵宝。

    三界法宝按品级区分，有仙器、灵宝和至宝，其中仙器九品，以一为尊，是绝大多数修炼成仙后的人所使用的法宝，石侯身上除了品级不明的流光浑天戟和乾坤戒之外，其他的也都是仙器。

    灵宝有先天灵宝和后天灵宝的区分，先天灵宝乃是洪荒早期诞生的宝物，沾染先天之气和天地规则而生，哪怕最垃圾的先天灵宝，也蕴含一定的规则法则，当年封神之战就曾出现过一些，如今三界几乎已经不可见。

    后天灵宝多数并不是天地生成，而是以先天材料后天炼制的法宝，因为是先天材料所炼制，所以比之一品仙器都要强大许多，一般唯有大罗仙人才能发挥出最大的效果，但也会有例外，是石侯如今比较忌惮的东西。

    至于至宝，是先天灵宝中最为强大的存在，一般在开天之前或开天中成形，自盘古大神开天辟地以来，横竖不过那么几尊，现在三界绝无可能遇到，几乎都掌控在圣人手中。

    如今这花篮，石侯猜测至少也是后天灵宝，且只要有法决催动，就是一介金仙都能随意使用，确实非常麻烦。

    当年封神之战，阐教众多三代弟子手中执掌各种后天、先天灵宝，可是让截教的大罗仙人都头疼。

    石侯虽然不是大罗仙人，但此时的他，却也不是随意拿捏的。

    见那花篮彩光降落，死活要将自己收进去，石侯心中冒火，当即不再闪避，手指一点，却没有招出浑天戟，而是引出一道乾坤法力。

    乾坤法力四色如彩，化作一道彩色的磨盘，迎风而涨盘旋于他的头顶，那彩光降落，正和彩色磨盘对上，顿时彩光和彩色磨盘碰撞，竟然发出铿锵的声音。

    “阿弥陀佛，石施主，何必做无谓抗争，此宝可收先天之物，何况是施主一介后天仙躯。”智深和尚见石侯竟然妄图抵挡，不由得开口，信心十足。

    “呵，智深和尚，行与不行，打过才知道，给我磨灭。”

    石侯轻呵一声，露出一丝嘲讽和不信邪，头顶彩色磨盘磨动，内有地水风火自成乾坤肆虐，如同一方天道磨盘。

    智深和尚压根不信石侯能抗衡的了这花篮，可只是片刻之后，他便神色骤变。

    (本章完)

    