
    金光揭谛身上，竟然隐藏有这么深的秘密，这让石侯对彻听珈蓝来了兴趣。

    让金光揭谛在一旁恢复，石侯当即照样施法，很快，彻听珈蓝身上的佛门封禁也被石侯直接磨灭，果然，彻听珈蓝身上同样有全新的力量诞生，自身被佛门符咒所封禁的实力，得以恢复。

    如同南柯一梦，彻听珈蓝睁开双眼的时候，几乎怀疑自己是不是在做梦，直到他看到已经恢复了本来模样的金光神尊，这才浑身打了个激灵。

    “彻听尊神，一别千年，再见已然恍如隔世。”金光神尊稳固了自身新恢复的境界，看着有些迷茫的彻听珈蓝，不由得感慨万千。

    佛门在他们身上下的封禁，不是那么好破解的，至少若是他们身在三界，便永世没有破封之日。

    三界虽然不完全是佛门的地盘，但佛门灵山的佛光却始终和他们身上的佛门符咒相连，哪怕有人发现了他们身上的秘密，若是敢在三界破解他们身上的佛门符咒，必然会引起佛门佛光的反噬，不仅他们自己要死，就是替他们破解符咒的人，也得被咒杀。

    金光神尊体内被石侯以世界之力下了符印，且他们过往的经历记忆并没有因为解开自身封禁而消失，是以知道他们现在，应该是在石侯掌控的一方独立小世界中。

    否则的话，别说他们无法恢复自由意识，就是石侯也得遭殃。

    “见过金光神尊，你我两教原本同气连枝，不想同时被佛门所灭，今日重逢，让彻听疑似梦中，实在是……”彻听尊神比金光神尊更觉得不可思议。

    毕竟金光神尊是亲眼看到石侯如何帮他解封的，而彻听尊神却对此一无所知。

    “你我在石公子的世界重获新生，公子与佛门为敌，我已经投效，你觉得如何？”金光神尊叹息一声，随即双目神光炯炯，盯着彻听尊神。

    彻听尊神一愣，随即反应过来，连忙起身，以他所在的教派礼仪行礼，道，“日前种种，皆因佛门之故，公子能不计前嫌解救彻听，彻听唯命是从，只是我还有十七挚友，也都是一方教派尊神，还望公子不弃，能设法解救。”

    “哦？这么说来，你们五方揭谛、十八珈蓝、二十四诸天每一个原本都是一方教派之主咯？”石侯意外。

    “正是，昔日西方教时期，西方大地上教派无数，我等教派虽然不大，但也都各有独特神通法门，且有一定的底蕴，是以我等能存活下来，至于其他，怕是皆已经彻底覆灭。”金光神尊面露悲戚之色。

    当年西方教时期，虽然西方贫瘠，但地域辽阔，西方教两位圣人也看不上他们这些小教门派，甚至他们这些小教的创世人，很多都是听了西方二圣的传法才自创的教派。

    算起来西方各派算是西方教的旁系，可惜佛门继承西方教底蕴后，连不同理念的叛佛者都无法容忍，何况是他们。

    “原来如此，若有机会，你们可引其他揭谛、珈蓝乃至诸天前来，撬动佛门根基这样的事情，我还是很乐意做的。”

    石侯笑了，彻听尊神的请求，对他来说，简直是意外之喜。

    以金光神尊、彻听神尊他们和其他揭谛、珈蓝的交情，只要两人露面，想要将其他人引过来，简直是轻而易举。

    石侯可是亲自体验过，因为金光揭谛、彻听珈蓝的消失，那些揭谛和珈蓝的疯狂。

    至于二十四诸天，想来也不是什么难事，不过这得从长计议，急切不得。

    彻听珈蓝恢复本性修为，石侯随手一点，直接以世界之力，将疤头和尚体内的力量核心转化，这疤头和尚原本修为就不咋地，只是因为御使五鬼行凶被石侯抓了而已。

    “上仙饶命，上仙饶命啊。”

    疤头和尚醒来，直接拜倒在地，都没看到金光神尊和彻听尊神，便已经在求饶。

    “听说你是从灵山出来的，对灵山各寺庙可有了解，若是能为我做暗探，我便饶了你，可你若是敢耍花样……”石侯对这疤头和尚可没有多少期待，威胁道。

    “小僧不敢，小僧资质驽钝，但交游广阔，和灵山各寺庙都有点交情，上仙只要饶我一命，灵山的消息，小僧必如实汇报，不敢怠慢。”

    疤头和尚本就是个狡猾的僧人，否则也不会想着收服五鬼借五鬼来做修行，磕头连连。

    “也罢，正好你被我捉来并没有人知晓，如今灵山各寺院皆有佛子佛徒出世，你且为我先行西行，一路好生打探，若是敢糊弄我，必叫你魂飞魄散。”

    石侯伸手一挥，以乾坤法力斩去疤头和尚关于他的所有记忆，便将疤头和尚打晕过去，等待时机再放他出去。

    这算是一枚暗间，至于能否起作用，石侯并没有太放在心上。

    随即，石侯开始探查五行山山神、土地，河中的老龟、鲶将军以及一干能在琉璃洗秽丹的气息洗礼下坚持下来的小妖，发现他们撑过琉璃洗秽丹的洗礼后，资质竟然都变得非常不错，当即引动世界之力，为他们淬炼身体的同时，让他们彻底打上了这个世界的力量烙印。

    如今这乾坤洞天世界新生，这些小妖等，日后在这方世界修炼成长，未必不能得到一些在外面无法得到的造化。

    安置了那些昏迷的小妖，石侯这才登上五行山，五行山中，石胎的跳动变得极其缓慢，但气息却显得更为悠扬深厚，石侯便知道，这石胎也是得了大好处。

    “孙大圣啊孙大圣，我自你本源中诞生，又还你复活之机，日后你在我这世界出世，恐怕你我之间，终究要做过一场。”

    石侯感叹，没有仔细探查那石胎，直接飘然而去，并没有留意到，石胎中一具石猴之身已经凝聚，且睁开双眼，露出一丝沉思之色。

    随后，石侯去了北方水之本源次空间，次空间收缩不少，但更显完美。

    不大的湖泊中，那枚水晶仙胎缓慢跳动，石侯想了想，将剩下的所有无支祁的精血尽数打入水晶仙胎，有琉璃洗秽丹的力量相助，补充这水晶仙胎内的精血，有助于这尊分身更快凝聚。

    至于无支祁的精血用尽，石侯此时已经丝毫不在意，大不了日后要用到，再去淮水取一些来便是。

    一一检查了乾坤洞天世界内的生灵，石侯尝试联系器灵灵儿，却发现灵儿沉睡于天空之上，一时半会怕是无法醒来，当即盘膝而坐，开始感应自身神秘本源空间，这才发现，神秘本源空间已经移动了位置。

    石侯心中一动，身体已经消失，竟然能出现在神秘本源空间之中，这在以往简直是不可想象。

    不过随即，石侯就明白过来，自己能进来，恐怕是和自己融合四大本源且四大本源达到平衡，神秘本源空间发生蜕变所致。

    以往都是意念探查，这第一次进来，石侯充满了好奇，仔细的检查神秘本源空间中的各个角落。

    神秘本源空间中，地之本源所化大地再次收缩，但散发浑厚的地之本源气息，三株杨柳挺拔，环绕湖泊而立，天上云雾仍然还在，不时飘落雨丝，无时不刻在滋养这方空间。

    一座高山上逆运道莲第二片叶子已经长大许多，两片叶子上，都凝聚了彩色的晶莹水珠，石侯仔细数了数，竟然有十三枚之多，这让他喜出望外。

    当初三滴水珠，就让他获得绝大的好处，如今竟然凝聚出了十三滴，显然这和四大本源齐聚融合有关，随即，石侯就发现了这方空间，多了一丝丝琉璃清香，化作一缕缕的威风，四处荡漾。

    “我去，这也行？”石侯有些意外。

    他没想到，琉璃洗秽丹的气息，竟然也被收纳了进来，虽然这琉璃洗秽丹的气息和龙门之力一样极其稀薄，但在这方空间贵在不会消失断绝，日后他要洗练肉身，或者是助人修炼的话，岂不是随手而为？

    想到这里，石侯心神振奋，这简直是白得的好处。

    取了一滴逆运道莲上的彩色水珠，石侯当场服下，体验效果，只是片刻之后，石侯神清气爽，思绪极其明锐，且身体中有一股力量在洗涤扫荡。

    “有当初那三滴水珠助人悟法的功效，也有助人修炼的功效，可惜对现在的我来说，用处已经不大，倒是刘芸卿等人，若是能服用这水珠，必然能获得好处。”

    石侯啧啧嘴巴，有些可惜。

    他本源融合，身体洁净，就连所修炼的各种招法，也都踏入太乙层次，这逆运道莲的水珠，对他作用是有，但再没有当初那种突飞猛进的效果。

    不过石侯已经得到了足够的好处，虽然有些可惜，但并不失望。

    摘了六滴水珠，石侯出了神秘本源空间，再出乾坤洞天，身形一闪，无视石室墙壁和水府法阵，直接闯入刘芸卿等人闭关的炼法地。

    (本章完)

    