
    “该死，那小子，到底是哪里来的混账，竟然敢妄图收服本王。”

    邙山洞天，一座不起眼的低矮小山的山腹内，齐鬼王衣袍破碎，狼狈不堪，心中恶狠狠的咒骂。

    被石侯杀入老巢，齐鬼王和部众竭力抵挡，却只有他一人借密道逃脱，可也身受重伤。

    老巢被占据，部众尽数被擒拿，齐鬼王多年积累下来的班底一扫而空，简直是一朝回到解放前。

    “该死，我绝不认输，何况你只是一个外来者。”齐鬼王喘息片刻，便面露坚毅之色。

    在生前，他就是个杀伐果断的君王，死后成为鬼王，更有雄心壮志，哪怕这次打击不小，也难让他灰心丧气。

    “本王经营千余年，有结义兄弟多人，必不让你好过。”

    齐鬼王知道此地不能久留，当即借提前安排好的密道，再次遁走。

    齐鬼王的老巢内，石侯脸色阴沉的看着一众拼死拦截，此时尽皆躺在地上起不来的鬼将鬼仙们，正是这些家伙拼死拦截，又让齐鬼王从他眼前逃走。

    “主人，这些家伙该死，不过那齐老鬼已经是孤家寡人一个，不足为惧，只要我们能收服这些鬼仙……”刘鬼王再次见识石侯的彪悍战力，心中更是惊惧。

    “哼，刘老鬼，你痴心妄想，我们只忠于齐王，你杀了我们，我们也不会归附的。”

    当即，就有齐鬼王麾下的鬼将叫嚣，一如之前。

    刘鬼王面露尴尬之色，实际上，他也不待见这些鬼仙，只是拿捏不准石侯的意思。

    “有骨气，不过，你们的骨气在我面前，没有任何的用处。”石侯脸色冷冽，随手一挥，那叫嚣的鬼仙便抛飞了出去。

    “主人，要不要……”刘鬼王见状，上前请示。

    “嗯，这邙山洞天出乎意料的热闹，可惜我没有那么多时间在此消耗，火侯，出来吧。”石侯轻笑，伸手一招，一道人影出现在身侧，可不正是通臂猿猴火侯。

    火侯本来正在修炼，突然被从乾坤小洞天中挪移出来，只是扫视一眼四周，便已经明白石侯的意思，不由得哈哈大笑。

    “正好手痒，本尊，你既然有大事要做，此地便交给我吧，这些鬼仙骨头硬是吧，我最喜欢嚼硬骨头了。”

    火侯说着，伸手一探，地上一尊鬼将鬼仙就落入他手中，随手被他拆了浑身骨头。

    这般手法，就连石侯都看的目瞪口呆，顿时明白，这分身到底受了通臂猿猴魔化的影响，可是凶恶的很，不过，这地方若是换个善人来，指不定被人吞的连皮都不剩。

    至于刘鬼王，此时已经瘫软在地上，火侯虽然变换了模样，和石侯模样一模一样，可那浑身魔气滔天的气息，让他如何不知道火侯是谁。

    只要想想自己之前对火侯这身体所做的事情，刘鬼王就觉得自己死期怕是不远了。

    “火侯，这是刘鬼王，他麾下人马不少，日后交由你调遣，至于那齐鬼王，也是个人才，就看你能不能收服，为己所用，我还要去一趟淮水，这里，便交给你了。”石侯指了指刘鬼王，意思已经很明显了。

    “嘿嘿，好吧，念在他已经投诚的份上，我就不找他算账了，你要走就走，要是外界有什么动静，需要我出山，你只要捎信过来，我便赶去。”火侯不耐烦的挥挥手。

    这邙山内外有空间隔绝，哪怕他们一体两身，也无法随意传讯。

    “既然如此，那这里便交给你了，记住，不要杀的太狠，这些鬼仙若是能收服，还是有用处的。”石侯最后提醒了句，只是看了一眼哆嗦的刘鬼王，便一闪身消失。

    那齐鬼王狡兔三窟，石侯实在没时间和他躲猫猫，好在的是，这次意外的收获，分身火侯派上了用场，原本石侯是想将他带在身边，以备不时之需，不过现在看来，分身虽然也是他，但还是不要被禁锢于一方小天地的好。

    “嘿嘿，喽啰们，展现你们骨气的时候到了，谁骨头硬，敲一敲就知道了。”火侯待石侯离开后，目光扫视众多被打趴下的鬼将鬼仙，满脸的恶趣味。

    齐鬼王麾下的众多鬼将鬼仙齐齐打了个寒颤，看向火侯的眼神，如同见了魔鬼一般，唯有刘鬼王知道，眼前这火侯，可是货真价实的妖魔化身。

    且不说火侯如何折腾齐鬼王的手下，以及日后如何在这邙山开拓，石侯脚踏神行步，很快便离开齐鬼王的势力范围，又穿过刘鬼王的地盘，出现在原来进入邙山的山谷。

    山谷中，鬼双和李玄焦急的等待着。

    自石侯独自离去，已经有大半月的时间，这期间，两人也曾暗自出去山谷，可在遇到了齐鬼王进攻刘鬼王的地盘后，两人不敢冒进，又缩了回来。

    所幸的是，没有鬼怪发现他们的踪迹，否则怕是要麻烦。

    正担心中，两人就看到山谷口一个人影出现，可不正是石侯是谁。

    两人大喜，迅速迎了上去，鬼双急忙道，“石兄，怎么样？那鬼王……”

    “等急了吧，那鬼王已经解决了，日后不会再惊扰孟津，倒是你，鬼双，日后可有想法，回归这邙山，做一番事业？”石侯轻笑一声，上下打量着鬼双。

    “啊？我？”鬼双意外。

    “石兄，你这是什么意思？”李玄也是一愣。

    鬼双虽然出自邙山，但据他所知，一直跟随季老先生修行，如今和邙山并没有多大瓜葛。

    “其实也没什么，就是那鬼王被我收服了，想要继续在这邙山立足，还需要有人给他参谋参谋，鬼双兄弟学识过人，但到底是鬼仙之身，长久留在孟津也不是办法，不如回来邙山，就当是帮我，同时也能就地监视邙山中的鬼王，免得再有类似的事情发生。”

    鬼双和李玄意外的看着石侯，有些咂舌。

    他们可是知道那鬼王有多难缠，麾下又有众多鬼仙部将，可没想到，竟然被石侯收服了。

    “不对，石兄，前日我们还看到那鬼王的山谷被人攻破了，莫非……”李玄忽然响起日前所见到的大战。

    “呵，那是另外一个鬼王的势力，被我击溃，如今只有那鬼王在逃，日后肯定会前来报复，所以我才需要鬼双兄帮忙。”石侯看着鬼双，选择性的忽略了火侯的事情。

    不是他小心眼，而是对李玄，这位日后的铁拐李，石侯始终有点不放心。

    如果他没记错的话，日后的八仙，可是太清圣人的隔代弟子，道门三教之一的人教在西游后的顶梁柱，道门的传承，日后多出自这八仙门下，而相反，截教和阐教的门庭，日后都不多见了。

    现在的李玄还不是铁拐李，但算算时日，八仙出世的日子也不会远了，日后似乎还有一个八仙东游，和佛门的西游未必就没有关联，石侯不得不防着这位圣人的隔代弟子。

    “石兄好大的手腕，竟然能收服鬼王势力，如此看来，孟津之难，算是解了，鬼双，师兄所言不差，你终究是鬼仙，常年滞留于凡间，虽然有老师庇护，但到底不是长久之策，如果能在这邙山内开创一番事业，日后也能暗中庇护孟津，为老师分担。”

    李玄哪里想到石侯心中打着小九九，并对自己不是很待见，此时反而在劝鬼双。

    季老先生的门下，鬼、怪、妖、灵、仙都有，但鬼双无疑是最尴尬的一个。

    “嗯？这个，我要问过老师才能决定，如果老师觉得我该回来，那我便回来，如果老师另有安排，我听老师的安排。”鬼双犹疑了下，这才露出一丝歉意的神色。

    “无妨，相信季老先生会明白我的苦心的。”石侯听到这话，顿时笑了。

    果然，当三人离开邙山，回到孟津会盟书院的时候，老先生听说石侯收服了鬼王，要鬼双前去协助，借此看守邙山并暗中保护孟津百姓，哪里有不同意的道理。

    “鬼双，你之来历玄奇，为师耗时多年，也只算到一点半点，你多年来在书院修身养心，已经养成了浩然之气，日后就算有厄运加身，也能借此躲避一二，如今既然石公子有意于你，也该是你出师之时，切莫贪恋人世安宁，错过自身机缘。”

    季老先生有些伤感，到底是他亲手从邙山带出来亲自教导多年的学生。

    “老师，弟子舍不得您老人家和众多师兄弟。”鬼双双眼通红，哽咽的道。

    “痴儿，你就在邙山，和孟津不过一水之隔，若是想念为师和众多师兄弟，自然可以出山来叙叙旧，倒是在邙山中，你且要小心，邙山历代葬有我人族先辈豪杰权势之人，鬼仙鬼王不少，你修为尚低，当以智谋为先，不要辜负了多年苦学。”

    鬼双连忙点头，记下了老先生的叮嘱。

    “鬼双，这是鬼王令牌，你持这令牌寻到那刘鬼王，他自会和你交代情况，日后你便安心在山中施展所学，待日后我找到和你有关的线索，必带你出山。”

    石侯拿出两枚鬼王令中的小鬼王令，递给鬼双。

    鬼双感激道，“虽然前世渺茫，和今世已经是过往云烟，石兄有心，鬼双多谢了。”