
    秘境一角，徐牧一身道袍破裂多处，从来都是从容的他，现在却显得脚步有些踉跄，就连本是俊俏白净的脸，也都有些青肿泛黑，一双明亮的眼睛，显得极其凝重。

    “这秘境看似造化不少，有先天灵气流转，也有外界难得一见的各种天地灵物，可谁能想到，这里竟然已经是一处死地，这下麻烦了，得尽快找到其他人，寻到出口离开此地，否则一旦被此地的生灵困住，怕是今世再难翻身。”

    徐牧心头焦急，倒不是说他如何好心担心其他人的安危，而是在之前的探索搜寻中，徐牧借阐教的神通秘术，窥视到了一丝这地方的诡异和凶险，非他一人之力能度过此地劫难，所以，徐牧迫切需要找到其他人，聚合更多的力量。

    身为阐教三代弟子，徐牧可不想自己在还没有做出任何功业的时候，就死在这秘境之中，那对多年已经不理三界是非的阐教来说，绝对是一个不小的讽刺。

    不仅是徐牧在寻找其他人的踪迹，第一批和石侯一起进入秘境的十五人中，除了石侯躲在潜灵峡谷，不断的将潜灵引入自身乾坤洞天世界之中净化之外，也唯有青鸾仙子躲藏在哪凤凰一脉的巢穴之中，得到了莫大的好处。

    一座小湖旁，白城子摆弄着手中巴掌大小的周天神龟甲，对照四方天地景象，结合自身白泽血脉传承中所习得的秘术，演算这秘境之玄机，只是片刻之后，一股玄机被手中周天神龟甲引动，作用在他的身上。

    白城子只觉得浑身一震，犹如有灭绝天地之气袭来一般，惊骇中差点将手中的周天神龟甲丢出去，哪怕他反应迅速，以白泽一脉秘术引祸水东流，化解入地，却也被那股玄机气机给击中，心神差点溃散，一口逆血喷出，洒落在那小湖中。

    本来灵气盎然，水透如镜的小湖泊随着白城子的鲜血洒落，瞬间变了模样，无数长着尖锐牙齿的巴掌大小的鱼儿被白城子的鲜血吸引，跃出水面，朝着白城子撕咬过去。

    这些鱼儿的鱼鳍竟然能像翅膀一样扇动，借空气之力能在半空飞快的滑翔，宛如半空中才是它们畅游的海洋。

    “见鬼。”

    以白城子出自白泽一脉的教养，仍然忍不住爆出一句粗口，伸手一招，白城子以神通抓了一条离的最近的鱼儿，转身就跑。

    顿时，壮观的一幕出现了，白城子飞快的在前面奔跑，宛若一阵风，而在他的身后，是一条巨大的由无数巴掌大小的鱼儿组成的怪物般的追猎大军，恨不得将白城子撕成碎片。

    沼泽地，奎泽已经不知道斩杀了多少沼泽地中滋生的各种怪物。

    腐烂了半边身子的蜥蜴，透明的犹如精灵般的飞虫，各色斑斓剧毒的蛇等，无一例外，每一种出现，都像是老窝被捅了一般，一窝一窝的朝着他扑了过来。

    在奎泽的手中，提着一株三寸高的雷龙神木，神木上的叶子已经被他咬掉了一片，用来解开这沼泽地中层出不穷的各种毒物所蕴含的毒素，如果没有吃掉那片叶子，恐怕奎泽已经死了。

    “好恐怖的沼泽，就算是荒古时代的云梦沼泽深处，舍去那些老怪物的话，恐怕也只是如此吧？”奎泽脸皮抽搐着，终于踏上了坚硬的土地。

    在他的身后，一条杀戮出来的路径铺展到了不知道多深，在这路径上，铺满了各种各样的尸体，而这些尸体，正在以惊人的速度在消失。

    “这秘境很诡异，必须尽快找到其他人，我有这雷龙神木，此行已经是不虚，可不要阴沟里翻船才好。”奎泽抹了把额头上的汗滴，大踏步朝着群山走去。

    山野一角，降龙罗汉看着满山的灵粹，哪怕以他罗汉的心境，也忍不住动荡。

    “荒古秘境，这里竟然保留了荒古时代洪荒的地貌和灵粹，伏虎没说错，这里果然是造化之地。”降龙罗汉惊叹着，随即神色一整。

    “不行，这样的宝地出现在白虎岭，白虎岭以及是我佛门的地盘，绝对不能让石侯他们祸害了去，必须尽快找到他们，至于机缘，是我的绝对跑不掉。”

    心有所念，降龙罗汉当即没有管那些入眼即可见到的天地灵粹，直接飞上半空，可只是刚踏步飞天，他就被一股强大的力量拉扯了下来，差点没直接栽了跟斗。

    “咦，这是禁法之地，还是因为其他原因，竟然无法飞空，就是法力，威力也大打折扣，不对，这地方有古怪。”

    降龙罗汉不愧是如来佛祖的弟子，更是十八罗汉中最富盛名的罗汉之首，只是片刻之间，就有所怀疑，可惜此地只有他一人，想要验证心中所想，降龙罗汉一时之间也没有办法。

    其他地方，除了降龙罗汉之外的伏虎罗汉，法印、智光、圆觉三位佛门佛子同样被分散在各个方向，各个看到秘境中随处可见的天地灵粹，同样心动不已。

    “这里果然合该是我的成道之地，如此宝地，必然有我所需要的缘法，切不可错过。”相比于降龙罗汉的谨慎，伏虎罗汉显得极为振奋。

    白虎岭秘境的发现，让伏虎罗汉坚信自己的机缘到了，否则的话，怎么会那么巧，让那张古图被他的徒孙发现，进献给他后，又找到了白虎岭中隐藏的这方秘境。

    唯一让他担心的是，石侯等人竟然比他更早一步进来，伏虎罗汉心中有种紧迫感，哪里还管得了其他。

    至于法印、智光、圆觉等三位有幸进来的佛子，此时也都精神振奋，丝毫没有发现，在他们降落的时候，他们所在的地方四周，一些因为石侯等人的出现而早被惊动的秘境土著生灵，已经悄然无息的，盯上了他们。

    而就在白城子等人开始寻找助力，准备聚合力量应对劫难，佛门有幸进来的五人才开始寻找造化的时候，潜灵峡谷中，石侯将外围潜灵连带骸骨扫荡一空，开始朝着峡谷深处血池的所在前进。

    (本章完)

    