
    “石兄弟，你确定这山中有秘境，而且真的和初代白虎有关？”

    白虎岭西侧三十里一处密林中，石侯等人尽皆收敛自身浑身气机，耐心的潜伏在徐牧开启的一座阵盘之内，以隔绝外部探查，此时，霸虎忍不住小声嘀咕，脸上仍自挂着难以置信的表情。

    当石侯说这白虎岭有尘封多年的秘境的时候，所有人都心动了，在如今的三界，天地灵气虽然还很浓郁，但已经开始逐渐稀薄，若是论天地造化，更是几乎没有，但凡出现，都会被争的头破血流。

    否则的话，当初西游路上传出只要吃了唐僧肉便可以长生不死，就不会引的那么多妖怪出山，虽然其中有不少是佛门和道门安排的路障，可也足以说明，当世想要获得好的修炼资源，是何其困难。

    哪怕这里的众人不是出自各大势力就是出自隐世遗族，论资源绝对不少，但放在他们各自身上，可就不够看了。

    哪怕是徐牧和青鸾仙子出自圣人门下，也都动了心，更不用说其他人了。

    当然，这里面未必人人都稀罕区区一处秘境，可若是和初代白虎扯上关系，可就没有人能豁免了。

    “自然是真的，我还没傻到一次性将你们都欺骗，只不过那秘境到底是什么状况，我也不知道，就是能否进去，也要看机缘，论探索秘境，恐怕你们比我更有经验。”

    石侯很是平静，用秘境的消息换这些人和自己一道出手，抵挡佛门可能的攻击，也不算亏，至于秘境里面的造化，自然是各凭本事。

    石侯有自信，就算这些人出自各大势力，他也绝对不弱于人。

    “石兄大气，据我教典籍记载，初代四象乃是远古时期的先天神祗，各个强大无比，可惜不知为何突然消失，就是青龙、白虎、朱雀、玄武四族都无法追寻原因，没想到这里竟然有一座和初代白虎有关的秘境，若是能有所得，我等皆要承石兄一份大恩情。”

    徐牧感慨，阐教创始人是元始天尊，自洪荒开辟后不久就已经出世，乃是天地间最早一批大能之一，后来更是成为三清圣人之一，阐教的典籍中记载了无数洪荒秘辛，都是外人所不知道的，徐牧涉猎甚广，是以知道一些初代白虎的事情。

    “徐兄，可否和我们说说详情？”石侯心中一动。

    论对洪荒三界的了解，他拍马也赶不上这些传承久远的大教子弟，就是洪荒遗族，族中的记载恐怕也是外界所难以想象的。

    “也罢，既然石兄都如此大方，我便说说我所知道的，反正这也不算是绝对的机密，至少青鸾仙子怕也知道一些。”徐牧朝着青鸾仙子微微颔首，笑道。

    “不错，据说当年初代白虎也是妖族大神，和我家娘娘也曾有些交情，只是后来我家娘娘造人成圣，而初代白虎则成为天道四象守护之一，各自走的路途不同。”青鸾仙子点头道。

    “嗯，确实，在我巫族的传纪中，初代白虎曾是最难缠的妖神之一，杀伐之力无双，普通大巫都不是它的对手，凶厉无边。”霸虎慎重点头。

    当年巫妖两族初崛起的时候，也并非是死敌，是以对各自都有所了解。

    “还是我来说吧，根据我教中记载，当年龙汉初劫之后，道祖成圣，开紫霄宫讲道传法，初代白虎等就曾和我家祖师等人一样在紫霄宫听讲，后来女娲娘娘造人成圣，随后我家祖师等也相继立教成圣，震动了洪荒世界。”

    徐牧神色凝重，说起当年的秘辛，也很是郑重，毕竟这里面涉及到了一些普通人无从知晓的秘辛。

    “当初妖族妖帝带领妖族霸占天庭，巫族祖巫带领巫族霸占大地，形成天地对峙的格局，都妄图统治洪荒，第一次巫妖大战之后，道祖勒令妖族管天巫族管地，是以洪荒得以修生养息，也就是在这时候，妖族之中，有青龙、白虎、朱雀、玄武四族得天道眷顾，脱离妖族成为天道四象族群。”

    徐牧说着，特意看了一眼昆都、白城子和霸虎，三人都不知道这些秘辛，此时也没有表现出什么情绪，毕竟如今连取代巫妖两族成为天地主角的人族都被佛门取代，他们巫妖两族各自苟延残喘，纵然是死敌，此时也底气不足。

    “据说，青龙一族出自龙族木属龙系，自此脱离龙族自成一脉，白虎一族脱离妖族统治，朱雀本是凤凰一族遗世，玄武出自水族，四族就此脱离巫妖大战的漩涡，却也付出了惨重代价，具体如何，却不是我能知晓的。”

    “徐兄，你可知道初代四象是什么时候消失的？”奎泽好奇的问道。

    奎泽出自古云梦沼泽，乃是古雷神血脉，论血脉，不比任何人差，只是雷神血脉断代日久，奎泽的出现，本就是异数。

    “应该是在第二次巫妖大战开始之前，等巫妖大战结束，妖族天庭覆灭，道祖重立天庭之时，四象大帝便已经换了人，初代四象消失无踪，自此再无踪迹可寻。”徐牧有些感慨。

    “或许巫族和妖族的记载中，会有相关的线索。”

    “初代四象的消失，应该和我妖族无关，我白泽一族没有这方面的记载。”白城子很是坦然，“我白泽一族负责记载妖族大小事宜，一般来说，这样的事情不可能没有记载。”

    “别看我，我从不去看族中的典籍，不过按道理来说，如果初代四象是被我巫族干掉的，肯定会被编成故事流传下来，我没听说过，应该是没有。”霸虎翻了翻白眼。

    众人不由得失笑，巫族的体格在洪荒时期都堪称第一，可论脑子嘛。

    “好了，诸位，佛门的人如今正忙着收拾残局，正适合我们探查那秘境，不过那秘境就在白虎岭，徐道兄，你这阵盘能保证我们在行走的时候，不被佛门发现吗？”

    石侯见众人也说不出个什么来了，当即看向徐牧。

    在这些人中，若说谁的家底最为深厚，恐怕还要非徐牧莫属，徐牧出自阐教，又是广成子的弟子，这次出来肯定得到了师门的支持，以阐教的底蕴，随便拿出一样东西，可都是外界罕见的。

    “诸位放心，我这阵盘乃是弊教云中子师叔炼制的精品，只要不主动攻击他人，只是遮掩我等行踪，还是没有问题的。”徐牧自信道。

    石侯听到这阵盘竟然是云中子炼制的，当即放心下来，云中子是阐教有名的福德神仙，，云中子最为人乐道的，便是他的炼器之术，封神之战的时候，云中子以威力强大的先天法宝为蓝本炼制了许多赝品法宝，几乎可以以假乱真，云中子出品，那自然是精品。

    不仅石侯对此有所了解，其他人同样放心，众人虽然是第一次合作，但面对秘境的诱惑，却谁也不肯错过。

    很快，在徐牧的操控下，众人避开佛门的耳目，依照石侯的指点，朝着秘境所在的方向而去，哪怕众人都是实力过人，却也不敢掉以轻心。

    而此时，白虎岭主峰白虎寺大雄宝殿中，坐镇白虎寺的无尽意菩萨，正为法空和尚疗伤，整座大雄大殿都被佛门法阵包裹，既避免有人打扰，却也让里面的无尽意菩萨难以觉察到外面的动静。

    除了无尽意菩萨和法空和尚之外，慧明等佛子乃至佛门的其他高手，都不在白虎岭，以至于，当石侯等人登上白虎岭，绕山崖穿过几处原本有佛门驻守的要地，竟然真的没被发现，让众人喜出望外。

    很快，众人便顺利的穿过白虎岭外围，来到白虎岭深处的一个不起眼的小山谷，这小山谷杂草遍地，树木也不算丰茂，乍一看去再普通不过。

    石侯早得到白骨夫人玉仙的指点，上前将一棵临坡的老槐树根系点开，顿时露出一个不大却幽深的洞穴。

    “诸位，这里便是外部入口，诸位可有手段遮掩此地，免得当我们破解秘境的时候，被佛门的人察觉。”石侯指着洞穴，目光扫视众人。

    众人皆有些不信堂堂秘境的入口会是这么一个普通的山洞，不过既然石侯笃定，他们也不怀疑，当即，白城子上前一步，道，“我可以在这里布下迷魂锁天阵，既能模仿此地原地貌，也能锁住内部气机，除非有人闯入进来，否则绝难被发现。”

    “好，那就有劳白兄了，有阵法防御，至少能为我等示警。”石侯大喜。

    这也是他要邀请这些人一起来探秘境的原因，以他一人之力，很难隐藏痕迹，倒不如借此结交这些人，有这些人在，就算最后秘境被佛门发现又能如何，以佛门在这白虎岭的力量，怕还挡不住他们这些人的联手。

    用了一个多小时，白城子当场布阵，将原山谷彻底覆盖，但从外面看去，却会发现山谷还是原来的山谷，且难以让人看出破绽。

    “白泽一族果然智慧，此阵以假乱真，倒是不错。”徐牧赞叹一声，当场收了阵盘。

    众人再不迟疑，纷纷化作流光，遁入那看似普通的洞穴之中。

    (本章完)

    