
    潜灵峡谷，骸骨遍地，石侯在这里蛰伏几天，都没有发现有任何秘境的生灵敢来这里，原本以为整个秘境都没有多少生灵，但虎罡的话，让他有些吃惊。

    “公子，这秘境当年被打成了废墟，但也有不少妖族留下了血脉，更有这秘境原本就有的生灵传承，这些年来，偶尔会有生灵误入峡谷，峡谷里的潜灵偶尔也会出去，猎杀生灵进食，公子可千万别小看了这处秘境。”

    “虎罡，你们潜灵拥有强大的力量，可为何无法对这里的一草一木造成伤害？”石侯吃惊的同时，问出了个之前疑惑的问题。

    在之前他被潜灵追杀的时候，狂暴的潜灵却无法对这里的山河造成伤害，让石侯有种很怪异的感觉，哪怕这些潜灵身体虚幻，看着像鬼。

    “公子，这我就不清楚了，我只知道，我们潜灵的力量，能对血肉之躯造成伤害，甚至吞吸血肉精气，都能让我们变得更强大。”

    “主人，主人，我发现了个秘密。”

    就在这时，灵儿突然骑着那潜灵狮子跑了过来，虎罡看到那潜灵狮子，不由得一愣，可随即它就发现，那狮子潜灵，竟然失去了记忆。

    “这……”

    “虎罡，你应该庆幸，我是先拿这头狮子做了实验，才将你捕捉，唤醒了你的记忆，否则你现在和它一般，记忆全无。”石侯笑道。

    虎罡浑身一寒，已经身为潜灵，如果再失去记忆，那岂不是……

    “多谢公子再造之恩，虎罡若能复活，必追随公子左右，为公子驱策。”

    此时虎罡算是明白了，石侯将它唤醒并不是偶然，而是真的有能力，这峡谷里面可不是只有它一尊潜灵，甚至它可以说是比较弱的一尊潜灵了，此时不效命，更待何时。

    “放心，哪怕我唤醒了其他的潜灵，你也是比较独特的一个，只不过，我有些不确定，将你们唤醒之后，是否能操控的了你们，若是反被你们所害，还不如将你们尽皆抹除记忆，只保留战力。”

    虎罡当即一阵恶寒，看到那狮子潜灵驯服的模样，它有理由相信石侯或许更倾向于将所有潜灵洗练干净。

    “主人，我知道它们这些潜灵是怎么回事了。”

    灵儿见石侯敲打虎罡完毕，连忙插嘴，有些得意洋洋。

    “嗯？灵儿，你有什么发现？”石侯不由得意外。

    灵儿打理乾坤洞天世界是一把好手，但论能力嘛，只能算是一般，毕竟是个从空白记忆恢复过来的器灵。

    “主人，这些潜灵身上，有世界之力的流转，就是我感应到可以吃的那种世界之力，可我若是吃掉这狮子身上的世界之力，它可能就死了。”灵儿小脸纠结。

    一直以来，灵儿都无欲无求，身为乾坤戒的器灵，她在石侯的成长中得到了不少的好处，从来没表现出什么欲望，但现在，却明显不同。

    “什么？这些潜灵身上有世界之力？”石侯惊讶，随手按在虎罡身上，虎罡有心闪避，却又不敢，一脸的忐忑。

    在石侯调动乾坤洞天世界之力之下，很快，虎罡身上浮现出一层稀薄的但明显真实存在的力量薄膜，这薄膜将霸虎整个身躯都包裹，就像是它的皮肤。

    “嗯？这是？”霸虎自己也傻眼了。

    显然，在漫长的蒙昧时期，就连它自身，也不了解身为潜灵的自己，身上所蕴含的秘密。

    “果然是世界之力，不过和我这方世界新生的勃勃生机的世界之力相比，这世界之力显得暮气沉沉，像是要死去了一般，有些迟暮。”

    石侯皱眉，这秘境本来就是一个独立的小世界，拥有世界之力并不奇怪，实际上，在他的乾坤洞天世界焕发出新的世界之力之后，石侯对整个三界的构造就有了新的了解。

    三界是洪荒世界蹦碎后形成的，当年的洪荒世界浩大无比，洪荒世界的世界之力也无比的强大，所谓的天道，应该就和洪荒世界的世界之力有关。

    在洪荒世界被巫妖大战打碎，形成如今的三界四大部洲为主体的世界，三界的世界之力同样强大，但已经不及当年的洪荒，而在三界之中，隐藏了不知道多少神秘的小世界。

    如果说整个三界是一片汪洋大海，那这些小世界就是这片汪洋大海里的浪花水泡，每一个水泡都依托大海而存在，但每一个水泡都有着不一样的精彩。

    佛门所说的一花一世界，一叶一菩提便是如此，在拥有世界之力之后，石侯看待三界的目光，也早有不同。

    这处意外发现的秘境拥有世界之力，哪怕是迟暮的世界之力，也预示着这本是一个完整的小世界，这样的一个小世界的世界之力，身为乾坤洞天世界器灵的灵儿竟然想要吞食掉，这是否意味着，他有机会将这个小世界吞并，扩充自己的乾坤洞天世界。

    只是刚浮现这样的想法，石侯整个人都不淡定了，看着虎罡的眼神，像是要将它生吞活剥一般。

    “公子，你……”虎罡吞咽着口水，哪怕它是潜灵，没有口水可以吞，但此时也心惊胆战的。

    “虎罡，你说过这里是四象挑选之地，以你的见识，如果我要以我这方世界将这秘境吞噬，你觉得有几种办法可行？”

    石侯一字一顿的说着，无比的郑重。

    虎罡张了张嘴巴，看向石侯的眼神像是看疯子一般，都说这潜灵峡谷的潜灵是疯狂的，见人就杀，可现在，虎罡发现，石侯才是一个疯子。

    他竟然想要将整个秘境都吞并，可偏偏，在知道现在他所身处的地方，本身就是石侯所拥有的一处完整的且能随身移动的小世界后，虎罡忽然发现，自己真的看不懂这个世界了。

    在它那个年代，拥有秘境的族群不少，但能随身携带的完整小世界，它却连听都没听说过。

    不过，石侯打的这个主意，还真不是完全没有可能，至少虎罡知道，当年在它的年代，就有人将不同的小世界融合在一起，扩充成族群栖息之地。

    莫名的，虎罡的神色变得复杂了起来。

    (本章完)

    