
    邙山，自古以来便是葬地，后世石侯曾了解过，这里曾葬下了24位皇帝，大臣达官贵人等，就更多了。

    后世的邙山，高不过三百米，可在这里，邙山辽阔险峻，远远不是后世所见到的那般。

    石侯站在书院院子中，看向隐入云雾中的邙山诸峰，心神有些悸动，像是这其中隐藏有什么大凶一般。

    “公子，这邙山看似平常，实则自古以来，便是我人族一处重地，自伏羲圣皇年代，这里便有历代贤人镇守，据说邙山内自有洞天，外围这些帝陵等，不过是普通而已。”

    老先生站在石侯身边，颇有些感慨。

    这老先生姓季名忠字溪悠，在知道石侯没有敌意，且愿意留下帮他们应付鬼王劫难，便对石侯友好许多。

    “老先生，这么说来，人族历代先贤，虽然不修仙问佛，但大有人与世长存咯？”石侯看了老先生一眼。

    这季老先生身上的法力极其特别，乃是饱读诗书修心养性得浩然正气所化，与任何他所见过的修仙者都不一样。

    自古以来，人族不乏先贤出世，自上古三皇五帝时期，到春秋孔、孟等儒、法、墨等百家诸贤，除却道家修仙之外，其他人少有留存于世，没想到这次来孟津竟然会遇到儒门传人，竟然身怀法力，显然人族并不像自己所想象的那么简单。

    不过这也不奇怪，人族到底是继巫妖之后的天地主角，有三皇五帝镇守人族圣地火云洞，虽然人族信仰多被人教、道门、佛门争夺，但天庭之中，人族仙神还是占据了绝大部分。

    石侯现在虽然是灵明石猴本源所凝聚的身躯，但前世为人，也一直没将自己当做一只猴子，对此自然有所感慨。

    “有或没有，不是老夫所能知道，当年我修学之时，得到先贤以入梦之法点悟，才修成浩然正气，久而久之，便拥有了法力，懂得一些儒门法术，想来，我人族先贤，应该还有留存于世，只是人族若没有大变，怕是都不会出世。”

    老先生指着邙山方向，“每年邙山都有异象出现，只是一般凡夫俗子无法发现，这孟津之地，乃是伏羲圣皇得到河图的地方，更在这里画下了人族传承之始的八卦，所以无论道佛两门，乃至其他势力，都不敢染指，唯有邙山之中，常有鬼王作乱。”

    “老先生，往常鬼王作乱，都由谁来对付？”石侯好起来。

    这老先生虽然身怀法力，但修为并不高，连人仙都不是。

    “邙山中自有禁制，一般的鬼王都出不来，哪怕出来了，也要实力大减，只是这次这鬼王不一样，据说，他是当年封神之战在孟津伤残的一员将领，就地隐居，本就修有一定的法术，后来年老独自进了邙山，无数年后再出现，已经是鬼王，身边跟有当年战死孟津葬在邙山的兵将，自成一派势力。”

    老先生有些感叹，“封神之战在凡间并没有流传，所留下的史书都是经过删减的，毕竟孔圣有言，子不语怪力乱神，若非我的学生鬼双便是出自邙山，怕也不知道这其中的奥妙。”

    “什么，封神之战所留下的伤残将领所化的鬼王？”石侯眼神一亮。

    他来孟津之地，为的正是寻找当年袁洪的尸体，如果是别人，哪怕是仙人，当年身死后恐怕也要化作一胚黄土，但袁洪修炼的是《八九玄功》，且自身是通臂猿猴之身，当年被杨戬拿下，若非姜子牙以陆压道人的斩仙飞刀，都还杀不得他。

    以袁洪当时的修为，他身死之后，肉身很可能会留下，哪怕有所异变，也必然还蕴含他所需要的通臂猿猴火之本源，这便是他走一趟孟津的目的。

    没想到，这一回，还真来对了。

    若说当年袁洪被杀之后发生了什么，怕没有比当年参战的人更清楚，可当年参战的人，普通的兵将早已经老死无数年，怕都已经不知道轮回了多少世。

    而那些没死的，不是上了封神榜就是肉身封神逍遥天地，无论是谁，都不是石侯所能接触的，不是说没有那个实力，而是就他现在闹出的动静，那些仙神见到他，怕是要斩妖除魔不可。

    “应该是没错，此人麾下鬼将众多，隐隐已经成为邙山外围的主宰，好在的是，他麾下的鬼将兵士一般无法冲过邙山禁制，就是他本人出来，也得实力大降，毕竟不是谁都像鬼双那样，被我以儒门正气感化多年，可无视人族先贤设下的禁制。”

    “既然如此，老先生，不如我先去探探那鬼王的虚实，免得你在这里不安，待回来再和你讨教。”石侯忍不住了。

    “等等，公子，我知道你实力强大，就连我门下最强的学生也看不透你，不过邙山不比别处，里面玄机众多，公子若是执意要去的话，让鬼双陪你走一趟，如何？”

    老先生拦住石侯，有心相劝，但已经看出石侯心意已决，当即提议。

    石侯看向那群学子，这些人对他倒是很警惕，尤其是那几个修仙者，多少有修仙者傲气。

    “也好，鬼双兄，麻烦了。”石侯轻笑。

    那鬼双或许是鬼魂修炼而成等鬼仙，倒是低调的很，哪怕他的实力，实际上是这里最强的几个之一。

    “公子竟然是为了去对付鬼王，也算是相助于老师，我自然不吝力气。”鬼双上前，虽然带着斗篷，但彬彬有礼。

    “鬼双，此去一切以这位石公子为主，你只负责辅助，另外，老师这里有文房四宝，乃是先贤传下，这次不同往日，借你护身。”

    老先生拉着鬼双是手，亲自将一套纸、墨、笔、砚交给他。

    那纸有十张，皆是特别制作，蕴含一股特别的灵气，墨是半块老墨，漆黑亮光，可有字符，笔是常见的狼毫笔，但那狼毫非同一般，竟然带着一丝丝的威压，显然来历不凡，至于那砚台，古朴圆润，倒是显得普通。

    “老师，这套文房四宝，可是您老的命根子，鬼双可不敢借用，万一丢失在邙山，鬼双……”鬼双连忙拒绝，不肯接那文房四宝。

    “痴儿，你这去是为民除害，区区文房四宝为师又有什么舍不得，休要多言。”老先生笑骂，“就算丢了四宝，你也给我好好的回来，免得老夫多年辛苦白费。”

    鬼双很是感动，抱起那文房四宝，眼眶中隐隐有泪光。

    能让鬼感动的想哭，这老先生果然非同凡响。

    石侯轻轻摇头，有他出手，哪里有这般生死离别，正要上路，老先生的弟子中，一个长的十分魁梧，相貌堂堂的学子走了出来，道，“老师，我也算修为有成，面对鬼王也能有自保之力，不如让我和鬼双陪这位石公子一起去如何？

    “阁下是？”

    石侯原本不在意，可此时再细细打量这学子，不由得露出惊讶之色。

    这学子一身法力内敛，极其玄妙，初看不觉得有什么，此时他站出来，却显得极其特别。

    “这是上月游学到此的李玄，和你一般，发现我这书院里异类众多，才好奇留下来观察，倒也是个得道成仙之人，至于他来历，我没多问。”老先生笑道。

    显然，这老先生心胸宽广，只要不是作恶之人，都能容纳。

    只是他这话，让石侯惊诧莫名。

    李玄？

    这名字倒是普通，只是……

    “兄台可是还有其他名字，比如李洪水、李凝阳？”石侯惊疑问道。

    李玄或许很多人不知道，但熟知古代神话典籍故事的他，却怎么会不知道李玄。

    李玄，据说就是八仙之一的铁拐李的前身，有人说铁拐李是隋朝峡人，有人说他是唐玄宗开元、代宗大历之间人，也有人说他是巴国津琨人，但无论哪种说法，铁拐李乃是八仙之首，资历最老。

    如今是唐朝太宗贞观年间，离隋朝也不过数十年，如果此人真的是那个李玄的话，那可就不得了了。

    八仙，又叫上洞八仙，乃是老子的隔代弟子，修的是太清仙法。

    “咦，兄台竟然知道我的别名？不错，我行走天下，曾用过李洪水和李凝阳的名字，但少有人知道。”李玄惊讶的道。

    “我也是偶然听人说起过，据说兄台修的是太清仙法？”石侯忍住心中的震撼，连忙岔开话题。

    说起来八仙都还未到出世的时候，也就一个张果老还不知道在哪里藏身修炼，其他人都还未出生，眼前的李玄也还不是铁拐李，上洞八仙，还不曾就位。

    可即使如此，石侯也是难忍心中惊讶，这可是传说中的牛人，八仙可以说是道门在西游之后最杰出的代表人物，没想到竟然会在这里遇到一位。

    相比于石侯的惊讶，李玄就更是好奇了，他没想到石侯连他修炼的功法来历都知道，顿时惊疑不定。

    “李道友莫要见怪，我也只是听说而已，既然是李道友，那同去邙山，也未尝不可。”石侯轻笑。

    事情，似乎越来越有趣了。

    八仙出世，似乎，有着不一样的意义啊。