
    流沙河上，大威德藏菩萨左臂折断，金身破损，显得狼狈不堪，而反观石侯，仍然骑坐金毛狮子，毫发无伤。

    这一切，都的归功于五行山的强悍。

    到底的是如来佛祖掌中神通所化的神山，又有石胎在其中，大威德藏菩萨也是一根筋，非要跟一座山置气，焉能有不败的道理。

    但这事石侯心知肚明，其他人看的却是一愣一愣的，哪怕是在灵山的如来佛祖。

    “大威德藏，你部佛军已经覆没，你也跟着去吧。”

    半空中，石侯伸手一压，五行山迅速朝着流沙河镇去，份属敌人，石侯没有什么好心慈手软的，上万佛军都杀了，也不差一个菩萨。

    “小子，你休想。”

    大威德藏菩萨被砸落水，却并不慌乱，脚下一座六品莲台浮现，将他托住，不被流沙河中的弱水纠缠，面对五行山，更是绽放佛光，将大威德藏菩萨包裹在内。

    只听得轰的一声巨响，莲台连大威德藏菩萨都被砸入水底，但却没有能伤到大威德藏菩萨，只是瞬间，莲台就护着大威德藏菩萨飞上半空。

    “小子，有我佛门莲台在，你休想得逞，待我恢复，非要擒杀你不可。”大威德藏菩萨厉喝中，掏出一枚丹药，纳入口中，竟然是坐在莲台上恢复。

    “好一座六品莲台，不过你以为这莲台能保你无恙么？”石侯嗤笑，他怎么会不知道佛门的菩萨大多数都有莲台法宝。

    左手操控五行山砸向莲台，右手拿着浑天戟，石侯战戟前指，金毛狮子瞬间冲了出去。

    “大威德藏，接我一招。”

    从将佛军以引到流沙河，石侯还没亲自出手，就已经将佛军覆灭，这对任何人来说，都只能说是意外，就是石侯自身也没有想到流沙河的弱水加上五行山的蛮横，竟然能有如此战果。

    此时大威德藏菩萨明显要以莲台为防御恢复法力，石侯怎么会让他如意，五行山抵挡大威德藏菩萨的攻击还行，但用来攻击对方的话，也就能拿山来砸一砸，简单粗暴却没有效果，石侯自然不会放任大威德藏菩萨恢复损耗的法力。

    战戟一扬，借着金毛狮子冲刺起的速度，石侯直接就是一招苍龙有悔，狠狠的紧随五行山的砸击轰在莲台上。

    这一击，凝聚了石侯全身的力量和法力，更解封了浑天戟的所有封禁，这一击的效果，丝毫不弱于五行山的猛砸，但力量却更为击中犀利。

    只听得轰的一声，莲台直接被砸飞了出去，周身佛光震荡，竟然被石侯一击而破，如此效果，不仅大威德藏菩萨吓了一跳，就是借法境观战的各方仙神佛，也都有些意外。

    石侯不过是金仙，按理来说，是绝对没有可能攻破六品莲台的。

    莲台法宝，是佛门特有的法宝，防御力自然是不用说，六品莲台，非证得太乙道果的仙人不可破，就算是太乙金仙，想要打破六品莲台的防御，也需要良久时间运势蓄力，可现在，却被石侯一击而破，着实惊呆了无数人。

    其他人又如何能想到，石侯看似不过金仙，但修炼的却是《八九玄功》，天生石猴之身本就天赋异禀，加上右手乾坤小洞天世界一方世界之力，怎么能破不了区区一尊六品莲台。

    一击击破莲台防御，石侯再不废话，追上大威德藏菩萨就斩。

    大威德藏菩萨最后的依仗被破，终于是慌了手脚，顾不得再修养精神，提起月牙铲就和石侯激战。

    原本以他太乙真仙的修为，如何也能将石侯这区区金仙打的找不到北，可真正交手，让一众以为石侯不过依仗五行山之力的人大跌眼镜。

    石侯骑坐金毛狮子，施展斗战圣法，一招一式借不落下风，竟然以金仙之力，拼的大威德藏菩萨连连后退，固然这里面有大威德藏菩萨受伤的缘故，但石侯所展现出来的战力，也让无数仙神佛为之动容。

    历数封神之后，能像这样以弱伐强，越战越强的，三界也独独有两人而已，一个是封神之时一战成名的二郎神杨戬，一个便是孙悟空。

    两人一个修炼《九转玄功》有成，号称三界第一战神，一个天生的石猴修炼《八九玄功》有成，是闹天的大圣，如今二郎神隐居灌江口，孙悟空封佛西方，谁能想到，竟然会出现一个石侯，以金仙伐太乙真仙，竟然打的大威德藏菩萨没有还手之力。

    要知道，修炼一道，等级森严，除非如封神时代般有威力奇大的法宝助阵，才会发生师傅打不过弟子这样的怪事。

    “怪哉，这石侯什么来历，竟然有如此本事，观他招法，精而不杂，变化多端，像是师从百家又独树一帜，三界什么时候出了这等人物。”

    灌江口真君庙，二郎神杨戬和梅山兄弟也在观战。

    三界清平多日，如今大家都在看佛门大势凝聚，自然闲极无聊，哪想到会有这样的事情发生。

    “爷，这石侯的名字也是怪异，很容易让人想到孙大圣，啧啧，也不知道孙大圣会如何想法。”梅山兄弟中的康安裕调笑道。

    孙悟空封了斗战胜佛，已经不复当年的暴躁和跳脱，说起来，也算是修成正果。

    “难说，这石侯的出世，似乎隐含了什么玄机，可惜如今天机突然絮乱，别说是我，就是我师傅也算不得什么，叫我不要徒生是非。”杨戬苦笑。

    他的日子不算好过，身为玉帝的外甥，可两家关系太差，如今虽然安心在灌江口度日，但实在无趣，巴不得有什么乐子出现。

    梅山兄弟知道自家爷的性格，想来是手痒了。

    说来杨戬也就是在西游斗了斗孙悟空，联手打了打九头蛇，自此就没有出去过，如今好不容易出现个有趣的人，手痒也不出奇。

    杨戬想动不能动，佛门却不能不动。

    大威德藏菩萨不是石侯的对手，被打的莲台不稳，节节败退，眼看数招之内就要被结果性命，忽然，天空之上响起一声闷雷般的爆喝。

    “大胆狂徒，还不是与我束手就擒，随我去西方灵山面见佛祖，等候发落。”

    石侯正好一招将大威德藏菩萨击飞，就听到这般爆喝在耳旁响起，继而劲风袭来，当即一个闪身，连带金毛狮子横移了出去。

    石侯抬头，就看到一个菩萨纵下佛光，这菩萨童子面，身披甲胄，手持金刚杵，赫然正是佛门有名的护法菩萨韦陀菩萨。

    韦陀菩萨以善战闻名，原本是阐教三代弟子韦护，是封神之战全身而退肉身封神的七人之一，后来不知怎地脱离了阐教皈依了佛门。

    孙悟空这斗战胜佛之前，韦护菩萨是佛门最善战的菩萨，石侯早预料这里的动静瞒不过佛门，却也没有想到对方竟然会派出这一尊菩萨。

    不过即使面对以善战闻名的韦陀菩萨，石侯也怡然不惧，抬起浑天戟就打。

    “好泼魔，看我降魔神通。”

    韦陀菩萨早见惯战阵，当年封神之战也是从腥风血雨的战场中杀出来的，和杨戬、哪吒父子三人、雷震子一起肉身封神成圣，修为早已经是太乙金仙巅峰，虽然不如杨戬，但比之哪吒父子四人以及雷震子，却不逞多让。

    何况，他可不是大威德藏菩萨这样的佛光助益修行强行提升的修为，而是道佛兼修，脚踏实地一步步得来的本事。

    面对石侯的反扑，韦陀菩萨只是金刚杵一挥，强大的力量，就将石侯连同金毛狮子一齐震飞，能力拼大威德藏菩萨的石侯，竟然不是韦陀菩萨一合之敌。

    “好强。”石侯嘴角溢血，连忙伸手一招，五行山飞了回来，拦在身前。

    “你叫石侯是吧？为何与我佛门为敌？”

    韦陀菩萨伸手一点，将大威德藏菩萨以及在流沙河水中挣扎的罗汉金刚送出流沙河地界，这才正色的看着石侯。

    他本在山中静修，忽然接到佛旨，才急速赶来，从石侯的浑天戟下，将大威德藏菩萨救下，他这话一出，顿时三界无数仙神佛都侧耳旁听。

    任谁都好奇，如今佛门大势已成，为何会有人出来搅扰，难道真的不怕死了不成？

    “哈哈哈，笑话，我为何与佛门为敌，你何不去问如来，问他做了什么亏心的事，废话少说，让我看看你这尊菩萨，是否有三头六臂。”

    石侯狂笑，更感受到身前五行山中石胎听到如来佛祖这个称呼的时候，传出一丝不一样的波动，当即左手五行山，右手浑天戟，催动坐骑金毛狮子，朝着韦陀菩萨扑去。

    “荒谬，佛祖正大光明，岂会做什么亏心事，既然你顽冥不灵，那休怪我降魔手段。”韦陀菩萨嗤笑一声，金刚杵抡起，狠狠的砸向石侯。

    石侯不敢和他力拼，以五行山为盾，浑天戟为矛，展开斗战圣法，缠斗韦陀菩萨。

    却不曾想，韦陀菩萨招法圆润，滴水不漏，正无奈之际，流沙河中冲出三道人影，正是刘芸卿骑坐血蛟与猪君宝杀了出来，而更远处，伯鉴骑坐黑虎出现。

    “石侯，我等来助你。”刘芸卿娇喝一声，手中腾龙剑已经临空激射而来。