
    流光闪烁，天旋地转，石侯只觉得一股强大的力量包裹着自身，以他现在的实力，竟然都挣脱不开，整个人如同风车般打转，像是小石子在飓风中抛飞，不时还有阴风煞气、空间波纹等乱流出现，竟然能斩伤他的身体。

    也亏得石侯如今的肉身极其强大，《八九玄功》修炼到第四重，更以乾坤洞天世界的世界之力来炼身，又经过琉璃洗秽丹的洗礼，虽然自身修为初入太乙，不过是个太乙散仙，可就算是佛门修炼金身的太乙金仙，也未必有他的肉体强大，是以能抵挡的下来。

    “我了个乖，不知道其他人怎么样了？”

    石侯竭力稳住自己的身体，虽然还是抛飞，但至少不至于头下脚上，神色动容间发现其他人都已经消失不见，显然是走散了，不由得嘀咕一声。

    包括他在内的十五人之中，有些人的肉身并不显得强大，不过那些人各个来头不小，身上的宝物恐怕不比他差，石侯倒不用担心什么。

    他能以肉身抗衡，其他人就算没有强大的肉身，应该也能自保。

    若是在进入这秘境的时候，被这里的空间乱流给灭了，那才是笑话。

    足足过了几分钟的时间，眼前骤然一亮，随即便暗淡下来，一股散发着浑厚灵气气息的空气扑面而来，石侯顿时知道，这秘境，算是进来了。

    包裹着自身的力量骤然消失，随即一股强大的撕扯之力自脚下传来，石侯一个踉跄，如同一枚流星般直接坠落，没等他反应过来，便狠狠的轰在了一片坚硬的土地上，犁出一道巨大的沟壑。

    “呸，幸好不是脸着地，不然我可没有这么厚的脸皮来自保。”

    石侯呸的吐了一口吐沫，将嘴中的泥沙吐出，立刻扫视四周，只是看了一眼，石侯就明显一呆。

    这是一片原始的地界，四周都是高耸入云的古木丛林，蔓藤都有水桶粗细，高山峻崖更是不少，尤其是，这里的灵气之浓郁，简直是外界的数倍，且带着一丝丝先天的气息，只是这里明显显得有些昏暗，光线疑似不足，似乎缺少阳光的照射。

    “嘶，莫非这是一片洪荒古地？”石侯倒抽了口冷气。

    在如今的三界，除了天庭、灵山以及一些品级的洞天福地还保留着先天灵气，三界四大部洲，大部分地域所充斥的，都是后天灵气，且就连后天灵气，也都已经开始流失。

    可是这里，竟然也有先天灵气的存在，虽然不是很浓郁，但却让这片地方，始终保留着勃勃的生机。

    “这该不会是初代白虎直接从洪荒中搬迁挪移建造的一片世界吧？”石侯不无怀疑。

    远古时期的那些大能，一个个都拥有通天彻地的本事，不过随即，石侯就推翻了这般论断，相比于直接从洪荒中搬迁挪移一方世界建造，石侯更倾向于这是一个早已经成型的秘境，否则的话，哪怕那初代白虎在如何厉害，也不能到现在都让这里保留先天灵气。

    “主人，你现在在什么地方？”

    就在石侯思索的时候，脑海中一道声音突兀的出现，竟然是乾坤戒的器灵灵儿。

    “灵儿，你怎么突然出来了？”

    石侯微微一愣，随即就看到身边多了一个半透明的身影，赫然正是小女孩模样的灵儿，只是和在乾坤洞天世界犹如真实的小女孩的灵儿相比，此时的灵儿明显要虚弱的多。

    “主人，我突然感应到了一股另外的世界之力的波动，这才出来看看，主人，这地方，也是一个秘境吗？”灵儿好奇的打量着四周。

    “应该是吧，怎么，灵儿，你有什么发现？”石侯好奇了。

    乾坤戒里的乾坤洞天曾经毁灭过，身为器灵的灵儿也因此沉湎，被他唤醒后过往的记忆成了空白，这些日子虽然有所恢复，但恢复的不多，自石侯将乾坤戒的洞天融入自身后，形成体内乾坤洞天世界之后，灵儿的变化似乎有些大。

    “主人，我感觉好饿。”

    哪知道，一向都是很活泼却也很淑女的灵儿，竟然露出一丝跃跃欲试神情，而她的话，更让石侯差点没摔倒在地。

    “灵儿，你，饿？”

    石侯有种见鬼的怪异感觉，但随即，他就反应过来。

    “难道你能吞噬这里的世界之力？”

    “主人，我也不知道，只是我刚才突然有种想将这个秘境世界咬一口的冲动，而且似乎主人现在的乾坤洞天世界和以前的乾坤洞天不一样了，如果能将这个秘境收取，主人的世界必然会发生翻天覆地的变化，只是灵儿也不知道该怎么做。”

    灵儿一脸萌萌的，希冀的看着石侯，“主人，要不咱们干一票大的。”

    石侯满额头的黑线，灵儿这话，还真是不客气啊。

    不过灵儿的想法，却让他怦然心动。

    如果他体内的乾坤洞天世界真的能吞了这方秘境，好处自然不用多说，只是很快，石侯就收摄心神，苦笑道，“灵儿，这想法不错，不过不是很现实，你先回去，待我探查一番这秘境再说。”

    “主人，你可要加油哦，我有预感，若是能吞了这方世界，你的乾坤洞天世界，必然会更加圆满。”灵儿依依不舍，但还是很听话的消失不见，重新回到石侯身边。

    原本石侯进来这秘境，本来是想寻些造化，顺便复活白骨夫人玉仙，让她潜灵复活，哪里想到，刚进来，灵儿竟然给他这么大的惊喜。

    以灵儿原来乾坤戒器灵的身份，如今乾坤戒洞天衍变成他体内的世界，且在他聚齐四大本源之后，乾坤洞天世界有了自己本源，灵儿也相应的成了乾坤洞天世界的先天之灵，灵儿竟然感觉能吞了这秘境，那必然不是信口开河。

    石侯心头炙热，但却没有妄动。

    这里如果真的是初代白虎留下的秘境的话，必然隐藏着大秘密，更隐藏着凶险，石侯可没自大的认为自己能一口将这秘境吞下，何况，这秘境中，可还有青鸾仙子等人。

    “也罢，就让我看看，这秘境里面，到底有什么东西存在。”石侯心头火热，当即开始认真的搜索了起来。

    这里漫山遍野的都是古老的树木，在先天灵气的灌溉下，哪怕是普通的树木，也拥有一定的灵性，只是走过一片丛林，石侯就发现了好几样灵材宝药。

    有不知道年份的老参，根系都已经长成了脚，可以移动，但速度不快，被石侯轻易捉住，叶子都在颤抖，似乎在害怕。

    有何首乌，已经长成了人形男女互抱的模样，被石侯挖出来的石侯，齐齐发出尖叫声。

    有不知名的草药，有一条剧毒白蛇守护。

    ……

    “好一处洪荒古地，好一个原始秘境，原来洪荒遍地是宝的传闻，竟然是真的。”

    石侯有种将整片山林都收入乾坤洞天世界的冲动，不过思索再三之后，石侯并没有这样做，只是将遇到的灵材一一收了起来。

    乾坤洞天世界中，石侯特意清理出一个悬浮岛屿，引来息壤气息，将这些灵材一一栽种，随即，石侯爬上了一座高峰，登高望远。

    这地方很古怪，有着非同一般的大地引力，哪怕是他，想要临空飞行都有些困难，甚至动用了腾霄登云靴和流风遁天翼之后，也只能让他在空中停留小段的时间而已。

    “没想到，仙魔的世界，竟然也会受到地心引力的影响，或者说，这才是真实的洪荒，如今的三界不过是洪荒大陆破碎后形成，碎裂意味着削弱，难怪如今灵气越来越弱。”

    石侯轻轻自语，前世所学的一些知识，在这个世界很多都被推翻了，但有一些明显是通用的，不过这对他来说，并没有多大的用处。

    站在山峰之上，石侯目光扫视四周，可惜他并没有修成天眼类的神通，目光所及，也不过方圆数十里地而已。

    “到处都是原始森林，到处都是原始地貌，不知道这里是否还生活着远古洪荒时期的生灵，如果真的有的话，那就麻烦了。”

    在见识了那些洪荒遗族的实力，以及结合传闻中那些强悍的洪荒种族的能力，哪怕是石侯也不能不小心，心中嘀咕了句，尝试调动乾坤法力，发现乾坤法力运转顺畅，不由得放了心。

    在聚齐四大本源之力，修补了乾坤洞天世界，重新激活乾坤洞天世界的世界之力之后，石侯的法力就算是在三界，也是极其独特的，这里虽然是秘境，拥有自己的世界之力，但显然，还无法压制石侯的法力。

    只是不知道其他人在这里，会是怎样的表现。

    石侯没能发现其他人的踪迹，也暂时没有发现危险，当即抬手找出一具琉璃棺椁，棺椁巴掌大，落在他手中，正是白骨夫人玉仙所在的棺椁，被他以法术缩小。

    “玉仙，我已经进了秘境，你可能感应到对你有用的东西，在什么方向。”石侯传音，唤醒棺椁中的玉仙。

    祝大家国庆假期愉快，祝祖国繁荣昌盛！

    (本章完)

    