
    琉璃棺椁中，晶莹的白骨中慢慢有灵光聚集，最后化作一道虚幻的身影，正是身为潜灵的玉仙，玉仙睁开双眼，先是一阵迷茫，随即清醒过来。

    “啊，上仙，你，你已经进来秘境了？太好了。”

    哪怕身形虚幻，玉仙在感应到四周气机的瞬间，也不由得发出悦耳的声音，竟然是雀跃不已。

    “玉仙，你在披香殿的时候，对四象的白虎有多少了解，尤其是初代白虎，还有，这地方有先天灵气，恐怕真的有帮你复活的灵物，你可能感应到？”

    石侯看着此时雀跃的玉仙，很难将她和西游路上的那个白骨精联系在一起。

    前世不管是在书籍还是电视上，他所看到的白骨精都是残忍的，而这世有孙悟空的记忆，石侯对白骨精也不陌生，只是现在的玉仙，明显不一样。

    “上仙，披香殿中有供奉四象大帝，也有四象的记载，传说中，初代四象是经过天道的选择，从万千种族中挑选出来的天道守护者，木之青龙、金之白虎、火之朱雀、水之玄武，原本应该还有土之麒麟，可不知为何，最终只有四象，而不是聚齐五行。”

    玉仙开口，将自己在披香殿看到的记载一一叙说，“据说，当年天道挑选初代四象的时候，曾发生叵测的事情，具体是什么，披香殿也没有记载，随着妖族天庭覆灭，道祖重建天庭之时，初代四象便已经消失，新的四象大帝才得以出现，享受四象香火。”

    “天道守护者？”有点意思。

    “玉仙，你还知道些什么？”石侯不由得记在心中，转而问道。

    洪荒天地，有天道监察万灵万物，鸿钧道祖紫霄宫开讲授法之后，据说就是以身合了天道，以补天道之不足，而巫族的祖巫后土娘娘以身化六道轮回，同样也是在补全天道之不足。

    天道之下，有圣人立世，道门三清、西方二圣以及女娲娘娘，皆为圣人，又有道祖凌驾众圣之上，有后土娘娘隐居地府，有圣人之能却无圣人之位，余下的便是镇元子等准圣大能。

    算起来的话，天道守护应该是圣人，如果四象是天道守护者的话，那实力绝对不可揣度，怎么可能无端消失，而且是在巫妖第二次大战之间？

    石侯所得到的信息太少，想要推断都无从下手。

    “上仙，玉仙只是披香殿一奉香仙女，所知道的都是披香殿中的典籍记载以及天宫仙人闲暇所谈及的事情，对这般隐秘之事，所知不多，还望上仙恕罪。”玉仙有些惶恐，连忙请罪。

    “玉仙，所谓不知者不罪，在我身边无需这般谨慎，对了，你可能感应到对你有用的东西，到底在哪里，我也好去寻找。”

    石侯略微有些失望，但他本来就没指望什么。

    连徐牧等大教子弟都不知道初代四象发生了什么，更不用说玉仙这区区一个披香殿的仙女了，说起来，这已经算是洪荒隐秘了。

    “谢上仙，上仙，玉仙如今只是一潜灵，是以对适合潜灵的灵物有所感应，此地往西，大概会有玉仙能用得上的东西，只是精确在哪里，还需要上仙带玉仙过去，才能确定。”

    “西方吗？”石侯微微皱眉。

    因为佛门的缘故，他对西方不是很感冒，隐隐有些犯冲，不过白虎本就位列西方，往西走的话，也未必不合适。

    就在石侯顺着玉仙的感应指引，朝着西方而去的时候，秘境各个地方，徐牧等人同样分散在各地，一个个开始搜索秘境。

    相比于石侯这种纯粹的新人，徐牧等见识过的秘境显然不少，至少灵族等各族的祖地都是一处独立的秘境，而像昆仑山那样的洞天福地，秘境之地更是不缺，哪怕是修罗血海，也有相应的血海秘境。

    不过，哪怕是徐牧和青鸾仙子这两个出自圣人门下的人，此时面对这片秘境，也不由得眼神炙热，先天灵气留存的秘境，很可能还有先天灵宝的存在，就算没有先天灵宝，一些先天灵材，也是能收集到一些的。

    是以，无论是徐牧还是青鸾仙子等人，对于将这处秘境告诉他们的石侯，无形之中都有些感激。

    他们这些人各有背景是不错，可各大势力的资源也是有限，像这样的先天之地，也不是他们想进就能进的。

    哪怕是血修罗这样原本对石侯不是很感冒的阿修罗魔族，也不得不承石侯的情，毕竟哪怕是魔族，想要修炼到更高层次，也得顺应本心。

    “咦，这是天阴草，而且是先天灵草，太好了。”

    一片山岭深处，幽夜族的夜岚浑身笼罩在黑雾之中，这黑雾是他身上一件幽夜族特有的法宝所带有的效果，能让幽夜族更好的融入夜空之中，且具有强大的防御之力，更适合潜行袭杀，此时，夜岚喜出望外。

    天阴草是一种对幽夜族的修炼有着巨大作用的灵草，外界早已经绝迹，就是幽夜族的族地之中，也已经所剩不多，而这里，却足足有一小片，都生长在山岭幽深的地方，不少都已经开花。

    夜岚惊喜，却没有妄动，而是警惕的扫视四周。

    但凡天阴草生长的地方，必有天阴蛇守护，天阴蛇剧毒无比，哪怕是仙人被咬上一口，也得丢掉性命，何况这里的天阴草，品质竟然先天灵草。

    果然，只是片刻之后，夜岚就发现那小片天阴草的根须之下，隐隐有一些筷子大小的物体盘旋着，如果是不熟悉天阴草的人，绝对会以为那是草茎。

    “麻烦了，这里的天阴蛇，恐怕就是太乙仙人被咬了，也得丧命不可。”夜岚额头冒出了冷汗，亏得他在族地曾采摘过天阴草，否则贸然进去，就是他也讨不得好处去。

    “不行，这里的天阴草绝对不能放过，哪怕不要其他东西，只要将这些先天天阴草带回族中，也是大功一件。”

    夜岚咬牙，耐心的在一旁潜伏了下来。

    天阴蛇以吸收天阴草的天阴气息为生，轻易不会离开天阴草，但对于夜岚来说，也不是完全没有办法，只是这里的天阴草和天阴蛇，都有点多，反而是麻烦。

    另外一个方向，霸虎正和一头身高两米多，体长三米多的浑身毛发黑白相间，背有肉翅的老虎对峙，两眼瞪的大大的，闪烁着兴奋的光芒。

    “啧啧，没想到这里竟然有飞天虎存活，小样，你霸虎大爷正好缺坐骑，你识相的就乖乖的顺了你霸虎大爷，否则霸虎大爷的拳头，可不是吃素的。”

    霸虎念叨，却不敢轻易出手。

    飞天虎乃是虎中的异种，肉身强大，智慧却不足，是非常不错的坐骑，飞天虎不算妖族，只能算是蛮兽，极其凶悍，巫族曾专门饲养过飞天虎，组建过飞天虎骑，可惜如今哪怕在巫族族地中，也已经很少能见到，且多数都血脉退化，难以有当年的风范。

    霸虎没有想到，这里竟然有飞天虎，而且单凭那气息，就足以判断出这是一头纯血的飞天虎，而纯血的飞天虎有多凶残，霸虎也是心知肚明，哪怕是他，也不敢大意，就怕降服不了这飞天虎，反被这飞天虎给吃了，那才是冤枉。

    一座挺拔峻秀的神风之上，青鸾仙子一身青衣，惊喜的看着山岗上的一个以紫檀、香樟等珍贵木料搭建的巢穴，那巢穴立在一棵巨大的火红色梧桐树上，隐隐有火光浮现。

    “这难道会是凤巢？不，真正的凤巢不可能流落在外，这应该是朱雀或者是鸾鸟的巢穴，可为何我感觉到一丝丝的不安？”

    青鸾仙子小心翼翼的靠近，生怕巢穴中有什么变故。

    洪荒早期，凤凰为禽鸟之尊，百鸟之王，无论是朱雀、各色鸾鸟等，身上都有凤凰血脉，只是自龙汉初劫后，凤凰族属的血脉被压制，哪怕青鸾自幼便在女娲宫修炼，也难以去除这种压制，此时看到疑似凤凰族属建造的巢穴，反而有些期待。

    其他方向，进入秘境的其他人，也都有了相应的收获。

    奎泽出现在一片沼泽水池之地，看着沼泽中心的一棵三寸高的小树出神，脸色竟然有些潮红，这是雷龙神木，虽然看起来还没有长成，可身为古雷神传人的奎泽却知道，雷龙神木能长到三寸，绝对已经是非常罕见的事情了。

    而雷龙神木对身为古雷神传人的他来说，绝对是拿先天灵宝都不换的好东西。

    徐牧来到一个山谷，谷内隐隐有阵法光芒浮现，透着玄妙气息，徐牧再三确定之后，惊喜的发现，这应该是一处天然生成的阵法，而但凡有天然阵法生成的地方，无一例外，都会有好东西，也许是先天灵宝，也许是其他。

    一座大山山腹内的溶洞中，妙音儿脚踏血莲，站在一口不是很大的血色水潭边缘，盯着一株暗红色的荷花，不由得喜出望外。

    一条小溪旁，白城子盯着一只被溪水冲刷的晶莹洁白、巴掌大的龟甲，龟甲看着不大，但甲背正中布列二十八甲片，边缘更有一百零八片小巧的甲片，竟然是一只罕见的周天神龟甲……

    第二更，求下月票。

    (本章完)

    