
    白虎岭，数万佛兵佛将将整个白虎岭封锁，戒备森严，秘境入口所在的山谷，无尽意菩萨等人恭候在侧，一个个脸上都显出了一丝急切和无奈。

    离降龙、伏虎罗汉五人进入秘境已经有几天的时间，几天来，哪怕是无尽意菩萨都心中有些耿耿于怀，对那明明已经发现，却不得门户而入的秘境念念不忘。

    “菩萨，阿难陀菩萨应该要到了吧？”

    在无尽意菩萨身后，慧明和尚等六大佛子站在一旁，各个翘首看着西方的天空。

    “阿难陀菩萨本在闭关参禅，此次出山需要些时日，不过有其他菩萨随行，应该不会太慢，嗯，来了。”无尽意菩萨正说着，忽然眼神一亮，脚下无风自动，腾空而起。

    西方天空之中，一道浩荡的佛光铺展开来，很快化作一艘法船，法船上，站立了几尊菩萨和许多罗汉、金刚等，正是接到无尽意菩萨的传信，匆忙赶来的佛门援军。

    “阿弥陀佛，诸位菩萨终于来了。”

    无尽意菩萨看着法船上由师子菩萨、那罗德菩萨、因陀罗德菩萨等环绕的一尊略显肥胖的和尚，露出了笑容。

    这和尚名为阿难陀，乃是如来佛祖释迦牟尼佛座下的十个著名门徒之一。

    迦牟尼佛座下的十个著名门徒，各有一方面的独特专能，其中舍利弗智慧第一、目犍连神通第一、阿难陀多闻第一、优波离持戒第一、阿那律天眼第一、大迦叶头陀第一、富楼那说法第一、迦旃延论议第一、罗睺罗密行第一、须菩提解空第一。

    十大门徒，每一个至少都是菩萨尊位，地位甚至比之一些佛都要高，十人的十个第一，可是在整个佛门来论，而不仅仅是如来佛祖座下门徒，由此可见这十人的造诣有多深。

    这次，无尽意菩萨等人遇到荒古时代流传下来的秘境入口白虎石碑，在石侯等人先一步进入秘境，降龙、伏虎罗汉五人随后得以进入的情况下，他们却被挡在了外面，无尽意菩萨等人如何肯甘心。

    何况，他们也和降龙罗汉一般，对这出现在白虎岭的秘境视为佛门私有秘境，怎么可能容忍石侯等人在里面祸害。

    佛门能人众多，无尽意菩萨第一个想到的便是以多闻著名的阿难陀菩萨，只是以他无尽意菩萨的地位，想要请动阿难陀菩萨也不是那么容易，此时终于见到阿难陀菩萨等人到来，终于是松了一口气。

    “无尽意菩萨有请，贫僧安敢不来，不知道菩萨所说荒古洪荒时代留下的白虎石碑，在何处，贫僧别无其他爱好，对荒古之事，却是多有兴趣。”

    阿难陀菩萨踏步走下法船，在他身后，师子菩萨、那罗德菩萨、因陀罗德菩萨等紧随其后，这几尊菩萨在佛门之外名声不显，但却实力非凡，各有来历和名头，此次随同阿难陀菩萨领着众多罗汉金刚等组成佛军而来，可见佛门对此事的看中。

    “就在这山谷之下，诸位请随我来。”无尽意菩萨早有些等不及，当即带着众人下了山谷洞窟。

    洞窟中，那白虎石碑已经隐迹，法空和尚不等吩咐，当即出手，复以不空成就佛的传承佛法荡漾空间，只是片刻之间，洞窟中光芒浮现，波纹荡漾，白虎石碑重新出现，让刚来到的阿难陀菩萨等人各个惊讶。

    “嗯，果然是荒古洪荒时代的风格，这石碑以白虎驮负，阴刻的荒古神纹，年代之久远，可追索到巫妖称霸天地之前，不过这白虎的神韵，该是巫妖时代之白虎，而不是荒古之神虎，若是我猜测不错，应该是天道立下四象守护洪荒之后不久，嗯，且让我看看这些神纹。”

    阿难陀菩萨不愧是佛门多闻第一的如来弟子，很快就参透了这无尽意菩萨等人参悟多日都没有所得的白虎石碑，不过那上面的神纹，哪怕他以多闻著称，想要一一认全，也需要耗费时间。

    毕竟，当日奎泽等人无一不是拥有荒古传承，综合众人之力，也才半猜半蒙的，才将石碑的奥秘解开。

    而就在白虎岭中阿难陀菩萨破解石碑的时候，秘境之中，却已经是腥风血雨。

    秘境很大，且压制外界进来的人的法力神通等，以至于，徐牧等人一个个实力虽然强大，但太乙仙人都不能飞行，只能徒步，各个在早先得到些许造化后，一个个便已经惊动了秘境中的土著生灵。

    一个山洞中，霸虎粗喘着气，浑身都被汗滴打湿，一脸愤怒之色。

    “该死的，这到底是什么地方，怎么有那么多强力的洪荒种族蛮兽，那飞天虎也就罢了，这里和白虎有关，成群出现虎族也算正常，可那些蛮熊、甲象怎么也存在，还都不是单独一只两只，而是成群结队，简直是要人命。”

    霸虎骂骂咧咧，这几天，他被追的上天入地，若非他是巫族出身，身体强悍无比，耐力也足，在这里被压制的不是太惨，怕都要被那些莫名其妙便杀出来的蛮兽给灭了。

    蛮兽和妖族类似，但并不是妖，蛮兽修炼肉身血气，智慧往往不足，但实力却极其强横，是典型的四肢发达头脑简单的生灵，这样的蛮兽，在洪荒时代遍布整个洪荒大地，强悍的蛮兽，单凭蛮力都可以和巫族的大巫交手。

    霸虎虽然遇到的不是那种变态，但也没让他讨得好出去。

    另外一个方向，血罗刹一脸的晦气，不时轰击虚空，将身边环绕死缠烂打的几头诡异的怨灵击飞，却始终无法摆脱。

    阿修罗魔族本就以魔功著称，冥河老祖开创的血神大法更能吞噬万灵血肉魂魄精华，可没想到在这秘境，血罗刹反而差点被那些怨灵给吞了，让血罗刹差点怀疑人生。

    一座高山上，昆都手执一柄长枪，正和一群狮鹫妖禽厮杀，身为妖师后人，昆都拥有妖族最高贵的血脉，可此时，面对这一群狮头鹫身的怪物，却没能讨得好出去。

    这些妖禽个体实力倒是不强，但极其凶狠狡诈，让昆都焦头烂额。

    而遇到麻烦的人，远不止昆都等人。

    (本章完)

    