
    灵山脚下，四方各地寺庙遍地，随处可见修行的僧人，或盘坐山崖修定持，或诵佛念经明心性，或叩拜石阶意诚心，或修炼招法锻宝体，形形色色各异，互不干扰又安然自在。

    灵山东侧有一座小山，钟灵毓秀，山不高，却灵气充裕，苍松遍地，在一株老松下，修有一座佛堂，佛堂不大，但造的别有匠心，和老松宛若一体，清净怡人。

    佛堂里，新晋金身罗汉沙僧神色复杂，再没有之前封罗汉后的清净禅心，抬头看向灵山主峰大雷音寺方向，目光中带着一丝恐惧、痛恨和恼怒。

    “当年唐僧西行，缺少护持，尔等许诺我等，若能保唐僧西去取经，便能成就功果，甚至官复原职，原本以为我只得了个金身罗汉的功果，二师兄只得了个净坛使者的封号，是受到了歧视，敢怒不敢言，可现在看来，佛门压根就没真心对过我们。”

    沙僧心怀怨念，他和猪八戒一路上没有功劳也有苦劳，可连小白龙都成了菩萨，而他这金身罗汉和猪八戒的净坛使者，简直是拿来糊弄。

    只是原本在孙悟空封了斗战胜佛的情况下，沙僧虽然有不爽，却也不敢多说什么，毕竟佛门已经拿出了两尊佛、一尊菩萨的尊为来封赏他们五人。

    可现在才知道，原来受封斗战胜佛的，竟然不是孙悟空，而是那半路劫道的六耳猕猴，加上唐僧本就是如来佛祖的弟子金蝉子转世，佛门这简直是在糊弄人。

    “不行，这事不能我一个来抗，如今二师兄的儿子、师傅的妹妹都跟那石侯一道，只是我不知道师傅是怎么个心思，还是先找二师兄来商量商量。”

    沙僧打定主意，却没有立刻出发，而是一如以往一般，念经诵佛，修持自身佛法，以待合适的时机。

    白虎岭，小云寺，沙僧的法身已经消散，寺庙中只剩下一尊泥塑的金身罗汉雕像，中年和尚悠悠然醒来，双目茫然。

    “咦，我是怎么了，那年轻人呢？哼，竟然敢藐视我佛门罗汉，迟早要下阿鼻地狱。”中年和尚咒骂一声，丝毫没有发现，自己一魂一魄已经消失，此时他的一言一行，所思所感乃至所能得到的通灵显示，都会被人窥视。

    “你真不打算出来行走？”

    白虎岭四处都是深山密林，哪怕佛门迁徒了大量人口，可分散在四周，也有很多人烟罕至的地方，石侯随意找了座大山藏身，直接遁入乾坤洞天世界。

    盘坐在悬浮岛屿，石侯看着身前的五行山，神色颇为复杂。

    之前猜测这石胎中蕴养的是孙悟空，而现在猜测得到了证实，让他有种很奇妙的感觉。

    当初他崇拜过敢于大闹天宫的孙悟空，没想到世事离奇，他竟然死后附身于被修复的花果山石胎，夺了孙悟空重生的造化，更意外的是机缘巧合下，孙悟空竟然还能在五行山重新蕴育，简直是奇迹。

    “出去做什么，如今我不过才恢复到天仙，出去被人虐吗，除非你能帮我再盗一次老君的仙丹，让俺老孙快速恢复法力，否则打死俺老孙也不出去受气。”

    五行山中传来孙悟空乖张尖细的声音，带着很大的怨气。

    “你倒是敢想，当年你能盗取仙丹，那是人家摆明了拿出来糊弄你的，现在你要是敢再去试试？哪怕你巅峰时期，估计也不够人家看门的那头老牛一棒子削的。”石侯嗤笑。

    别说太上老君的兜率宫在三十三重天，就是天庭，他现在要是敢去的话，十有八九有去无回，最有可能的便是被人捉了送去灵山请功。

    “那不结了，俺老孙被压了五百年，一路上打杀妖怪，又被那六耳猕猴打杀，如今刚复活，身心疲惫，怎么出去跟人干仗，再说，我会的你都会了，甚至你的招法已经青出于蓝而胜于蓝，我出去，丢人现眼么？”孙悟空很是不爽。

    “其实你想要恢复你一身的修为，也未必不可以，你也不想想，三界虽然日渐贫瘠，可也还是有些东西能让你迅速恢复过来的，只是你自己有没能力去取而已。”石侯微微一笑。

    “你少来，你来三界才多久，就算得到了俺老孙的记忆，又能比俺老孙还清楚不成？”

    “要不，我们打个赌？”石侯挑衅。

    “打赌就打赌，我还能怕你不成？”孙悟空很是不屑。

    哪怕他知道石侯这家伙很狡猾，可他也不肯示弱，两人关系复杂的很，算是同源而出，但又不是同一人，如今他还在借石侯的乾坤洞天世界之力蕴养自身，可石侯的本源，却来自于他。

    “傲来国有一座栖霞山，乃是上古神仙神算子洞府所在，我在从花果山出来后，在那里得到了神算子所留的《天机神算经》，其中记载了许多上古秘闻，都是当年神算子借天机神算之法推演出来的秘辛。”

    石侯说着，顿了顿，摆明了是要引起孙悟空的兴趣。

    “你这人怎么婆婆妈妈，是不是那神算子记载的东西中，有俺老孙用得着的？”孙悟空果然心痒难耐。

    石侯有他的记忆，可他复生却没有继承石侯的记忆，是以他在石侯面前没有秘密可言，可石侯的秘密，他却不得而知。

    “呵，你可知道，洪荒早期，洪荒大陆灵宝灵药灵根遍地，只是后来历经几次大量劫，才变成了如今资源匮乏的三界，但就如我这乾坤洞天世界自成一方洞天，实际上三界如今仍然还有许多未被人所知的洞天世界隐藏于三界之中。”

    “废话，这都是老黄历了，快说要点。”孙悟空按捺不住。

    “别急，我再问你，你可知道，这世间除了有蟠桃、人参果之外，还有其他毫不逊色的灵根宝贝？”

    石侯这话一问，孙悟空顿时更是激动。

    “这两样俺老孙都吃过，早年倒也听说过别的一些灵根的名头，可大多数已经无处寻找，你难道有线索不成？”

    “洪荒年间，有十大先天灵根，钟天地之气运，拥有无穷造化，这十大先天灵根为青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑、月桂树，十大灵根中，其他九样皆有下落，唯独黄中李从未出世，你可知为何？”石侯神秘笑问。

    “你问我，我问谁去？”孙悟空不爽。

    依照他以往的性子，石侯这般吊着他胃口，早一棒子打过去了。

    可奈何现在他还在五行山石胎中，修为有不是石侯的对手，简直是，无奈。

    “呵，这就是我要说的，昔年神算子游历三界，靠着自身精湛的神算之术，探索过无数秘境，曾在一个地方找到了黄中李的线索，可惜先天灵根必有先天法阵守护，神算子也不敢贸然去闯，准备做好准备后再去探查，可没想到不久就遭了天谴，身死道消。”

    “也就是说，你知道黄中李的下落？”孙悟空激动了。

    黄中李虽然和蟠桃、人参果一样是先天灵根，但蟠桃祖根被王母娘娘分成了三千六百株蟠桃树，效果减弱太多，人参果虽然没有分根，但从洪荒到现在开花结果多次，效果也减弱了，且孙悟空已经吃过蟠桃和人参果，这两样对他来说，并没有太多的效果。

    可黄中李却不一样，自古以来都只是听闻黄中李的名号，但从未有人见过，如果能被他们找到，甚至摘下第一批成熟的果子，别说孙悟空如今已经重生，就是只剩下一堆尸骨，也未必不能恢复如初。

    “你先别激动，你知道我现在一举一动都被人关注，就算我知道黄中李的下落，可也不可能去寻找，但你现在的修为又实在太弱，还是省省吧。”石侯打击道。

    “嘿，你小子是寻俺老孙开心的吗，别啰嗦，你不就是不想让俺老孙赖在你这里兼给你去当寻果子的苦力吗，告诉我黄中李在哪里，我去寻来便是，你这乾坤世界少了灵根镇守，终究不美，你放心，如果我能寻到，便将那果树都给你带回来。”

    孙悟空急不可耐，以现在的情况下，老君的金丹是不用想了，天庭的蟠桃和镇元子的人参果对他没有多大效果，想要尽快恢复过来，怕也只有去找这传说中的黄中李了。

    “你是认真的？我可告诉你，当初那神算子身怀神算之术，自身又是半步大罗的大能都不敢贸然去闯，你？”石侯不无怀疑。

    “少说废话，俺老孙这条命天不收地不葬的，谁敢收我。”孙悟空发了狠。

    这般躲在石侯的乾坤洞天世界自然是安稳，可却不是他想要的，石侯有一句话说的对，他自己的债，还得他亲自去讨才成。

    哪怕明知道石侯是要利用自己，可孙悟空仍然义无反顾。

    “好，这可是你说的，之前镇元子大仙以人参果为你补齐了本源，又用地书将你的石胎蕴养一番，而那地方九曲多变，正适合你去闯一闯。”

    石侯也不墨迹，当即将神算子留下的线索告知孙悟空。

    (本章完)

    