
    当大威德藏菩萨坐镇佛军，再次将因为石侯和金毛狮子的冲杀而散乱的阵型整顿完毕，所有人心头都带着一丝阴翳。

    石侯的冲击所带来的杀伤并不算大，但也有数百个佛兵佛将因此而陨落，更重要的是，从发现金毛狮子拦路开始，到失去云舟，再到追击敌人，他们上万人的一部菩萨佛军死伤惨重，可对方却毛都没伤到一根。

    这样诡异的事情，让所有人心情都极为压抑，哪怕是大威德藏菩萨，也不例外。

    佛门的修者，虽然号称六根清净，但除非是在灵山净土之中修行参佛，否则哪里来的清净。

    别说大威德藏菩萨只是一个菩萨，就是如来佛祖，当佛门大兴之势来临的时候，还不是得费尽心思，要将佛法东传。

    为了顺利将佛法东传，如来佛祖先是将坐下已然修炼到离佛仅次一步的二弟子金蝉子找个缘由打落轮回，随后又让观音菩萨行走东方，多方算计。

    别的不说，就是金蝉子转世的唐僧的四个徒弟，哪一个不是大有来头又哪一个不是算计得来。

    孙悟空本是天生石猴，身带补天功德且是妖族，和女娲圣人有所关联，可石猴出世后，为何会拜在西牛贺洲灵台方寸山斜月三星洞的菩提祖师座下？

    那菩提祖师传孙悟空的是《八九玄功》、《地煞七十二术》、《筋斗云》等功法，和佛门功法乃是同出一源，菩提祖师的身份已经不言而喻，至少菩提之名本就出自佛教圣树。

    孙悟空外，猪八戒本是天庭的天蓬元帅，掌管天河水军，这样的存在，就真的因为醉酒调戏嫦娥，就被玉帝贬下凡来？

    还有沙和尚，他本是玉帝身边的卷帘将，卷帘将虽说不是什么有名的仙神职位，但肯定是玉帝的亲信才能担任，毕竟是随时跟随在身边的人，可这么一尊仙神，竟然只因为打破了琉璃盏，就被贬下凡来，还七日飞剑穿肋百下，那天庭的仙神也太不值钱了点。

    白龙马小白龙就更不用说了，本就是自家被未婚妻带了绿帽子，一怒之下失手烧了玉帝赐下的明珠，就被亲生父亲西海龙王告了忤逆，要送上剐龙台剐杀，真当龙族的人丁已经繁盛到可以随意打杀的境地了吗？

    这四人中，孙悟空身怀补天功德，天定气运加身，猪八戒和沙和尚来自天庭，带着天庭气运，小白龙是西海龙太子，身怀龙族气运。

    如果这里面要说没有猫腻和算计，鬼才相信他们只是因为观音菩萨一时好心度化给取经人当徒弟的，要知道，观音菩萨自己就不是个省油的灯。

    当初一路去到长安落脚一座土地神祠，师徒二人只是刚进去，就唬得那土地心慌，鬼兵胆战，叩头接入，明言告诫不可走漏一毫消息，若说没有算计，怎么可能。

    观音菩萨为了取经不得清净，如来佛祖不得清净，甚至早在佛教之前的西方教，西方两位圣人都成圣，又怎么得清净。

    当年为了西方能大兴，准提圣人可是连脸皮都不要了，屡次跑到东方坑蒙拐骗的渡有缘人，那句‘施主和我西方有缘’、‘此宝和我西方有缘’可就是准提圣人的名言。

    连圣人遇到事情都无法清净，更何况是大威德藏菩萨这样的佛军主将，此时损兵折将，一肚子的恼怒和忧愁，早已经没有了刚出灵山的时候的意气风发。

    “菩萨，那小子骑坐金色的狮子，应该就是除盖障菩萨所说的叛佛者之一，之前他们还在流沙河以东，没想到竟然敢出现在这里，可他也只不过是一人而已，我们不明情况遭他算计败了一阵不算冤，否则除盖障菩萨也不至于请动佛军出击。”

    眼见大威德藏菩萨神色阴沉，剩下的三尊罗汉对视一眼，利刹罗汉硬着头皮开口。

    “如今之计，唯有擒杀这些叛佛者，才能洗刷我军耻辱，菩萨，还请振作精神，以堂皇之阵，灭敌以震我佛门声威，我们佛门，不能败。”

    利刹罗汉这话，立刻让大威德藏菩萨浑身一颤，有些焦虑的眼神瞬间坚定了下来。

    “不错，我们佛门不能败。”

    大威德藏菩萨呢喃一句，立刻大手一扬，“全军整军，那小子单人匹马敢来拦截，必然是怕我佛军快速递进，哼，小道尔。”

    当即，佛门佛军迅速组成行军战阵，虽然多少有了残缺，但所有佛兵佛将的精神都为之一震。

    所谓将为百兵之胆，这话不仅合适用在凡间军队，就是仙神军队，也一样成立。

    远处，石侯和金毛狮子隐迹于一座山头之后，看着战阵重新完整，佛光也连成一片稳固下来的佛军，不由得暗自点头。

    哪怕同为敌人，可佛军能有如此表现，才是正常。

    “金狮子，看来骚扰已经没有用处了，回流沙河去，我倒是要看看，他这一部佛军，是否真的就击不垮。”

    金毛狮子点头，转身就跑。

    实际上，这次出击的效果，已经早出乎了它的意料，尤其是它还吞了一尊罗汉的肉身，好处可算是捞足了，自然是卖力气。

    八百流沙界，三千弱水深；鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    不过半天的时间，石侯就重新回到流沙河畔，看着一望无际的流沙河，石侯拍了拍金毛狮子，金毛狮子转身，面对佛军来临的西方。

    石侯手执战戟，静静的搬运《八九玄功》，调整自己体内的法力。

    持续的杀戮和战斗，凭借《八九玄功》越战越强的特性，如今他已经是金仙巅峰，但想要进入太乙境界，石侯却没有能摸到丝毫的头绪。

    当年孙悟空在灵台山出山之前，就已经修成了太乙道果，只是孙悟空乃是得天地气运钟爱，又有菩提祖师暗中相助，从金仙突破到太乙天仙，似乎也不过是睡一觉的功夫而已。

    而六耳猕猴，当初也是被如来佛祖带入灵山，在灵山借佛门之力突破的太乙修为，两人这一段的修炼记忆，对石侯并没有什么可参考的价值。

    不过即使如此，石侯也并不着急，修炼是个水磨工夫的过程，如今他重走西游路，和佛门厮杀，只要不死，必有破境之日。

    只是在这之前，他得好生打磨自己的身体和修为，如此才能做到水到渠成，而有什么能比战斗更适合修炼《八九玄功》的人打磨自身的。

    “小子，你好大的胆子。”

    只是等了半天，日落西山之际，西边天空便出现了佛门的大军，一部菩萨佛军一万余人，如今虽然死了一两成，但主力还在。

    尤其是，此时大威德藏菩萨等人都已经振奋了精神，誓要那石侯项上人头来洗刷他们的耻辱，所能爆发出来的战力，绝对比平时的这一部没有受到刺激的佛军更强。

    “我的胆子一向很大，倒是你们，既然从灵山出来，可有做好死的准备？”

    石侯声音平淡，但战戟前指，一人一骑，便有了丝毫不弱于一部佛军的胆势，这般豪气，让佛军中许多人都为之动容。

    但想起自己的袍泽兄弟就是死在石侯手中，所有人都神色为之一凛，大威德藏菩萨更是打了个佛号。

    “阿弥陀佛，既然你顽冥不灵，那休怪我佛军赐你明王之怒。”

    大威德藏菩萨手指一指前方，数千佛军齐齐念诵佛号，各个身上佛光相连，数千人如同一体般，气势磅礴的朝着石侯方向碾压而来。

    这次，大威德藏菩萨没有出列而战，而是以堂堂正正之师，以势压人。

    “呵。”

    石侯轻呵一声，坐下金毛狮子却转身就跑，冲入流沙河慢慢水汽暮色之中。

    “贼子，你逃不了。”

    大威德藏菩萨不为所动，坐镇佛军中央，不露丝毫破绽。

    血的教训让他知道，对手极其狡猾狠毒，不能给对方任何的机会，虽说流沙河上水汽浓重，但只要佛军一体，就算是太乙金仙来袭，他也敢战他一战。

    可让他没有想到的是，就在佛军一路闯入流沙河上方，追击石侯到了河面中央的时候，前方的石侯豁然转身，手中多了一座小山。

    大威德藏菩萨看到那小山模样，当即露出愕然之色，可没等他询问，河面上弥漫的水汽瞬间沸腾了起来一般，随即，他就看到了哪怕是当年还是一个罗汉的时候，领军杀入血海都未曾见过的恐怖景象。

    脚下的流沙河河水出现一个巨大的漩涡，漩涡排开河水，可见下方清晰的淤泥，在漩涡之外，流沙河水如同水龙卷般腾空而起，呈四面八方夹击之势，狠狠的朝着佛军战阵覆盖砸来。

    “该死，这流沙河的弱水怎么能**控？”

    大威德藏菩萨惊恐怒吼，连忙催动身上所有佛宝，连接佛军所有佛光，化作一道佛光护罩将所有人护住。

    但只是片刻之间，强大的弱水之力便击破了佛光护罩，如洪流般的河水冲刷入阵。

    也就是在这一刻，石侯猛地抛出手中的五行山，直接化出巨大的山体，随着流沙河水的冲刷，狠狠的朝着东歪西倒的佛军战阵砸了下去。