
    无支祁的心脏中，蕴藏着海量的心头真血，这些心头精血每一滴都晶莹剔透，散发着强大而精纯的气息，石侯主动闯进无支祁的肚子里，为的可就是这个，现在怎么可能放过机会。

    通臂猿猴袁洪尸身留下的一枚血钻中所蕴含的通臂猿猴真血，就能让他开启火之本源神坛，何况是或者的赤尻马猴的心头真血。

    水柱般激射而出的心头血，被石侯一滴不浪费，尽数收入一尊三品仙器级别的紫玉琉璃宝瓶之中，。

    这宝瓶是他鹰愁涧所得到的，本来是西海龙宫送来的贺礼，类似的好物件，还有许多，可惜多数都不是御敌、制敌用的法宝，而是用来装饰、存放等用的辅助性仙器，一如那锁灵耀光镜。

    不过现在，石侯用这宝瓶来保管无支祁的本源真血，却正合适，这宝瓶能装一湖之水，就算将无支祁浑身血液榨干，也是能装得下。

    无支祁头晕眼花，这已经不是心头滴血，而是直接喷血了，喷的还是他身上最重要的心头真血，无支祁脑海中像是有数十上百万像羊驼的物种飞快掠过一般，简直是倾尽五湖四海之水，也难浇灭他心头的怒火。

    这可是他的心头真血啊，以他赤尻马猴的血脉，以他太乙金仙的修为打磨，他的心头血，绝对是三界少有的灵血宝药，可无支祁凶残无数年，谁敢当他是药罐子，这简直就是有生以来的第一次。

    “妈的，小子，先让你嚣张，待会就让你知道什么叫死。”

    无支祁心头怒骂，却少见的平静了下来，就像是真的如石侯说的那般，这些真血，就当是送给石侯当练功的引子吧。

    可谁练功用引子，要用这么多真血，无支祁撕碎石侯的心都有，但此时却不得不憋屈的忍着。

    片刻之后，无支祁强大的恢复能力，让他心脏的缺口愈合了，心头真血终于不再喷泄，石侯啧啧嘴巴，有些可惜，提着浑天戟跃跃欲试。

    “小子，你可够了啊。”无支祁再也忍不住，怒喝连连，显然即使忍耐，也已经忍耐到了极限。

    石侯这一捅，可是放走了他大半的真血啊，这特么的哪里是什么一桶？

    “够了，够了。”石侯也知道见好就收的道理，不敢真的彻底惹毛了这老怪物，当即收了那宝瓶。

    “无支祁，这次得你传法，又拿了你的真血，你坏我好事的事情就算是两清了，嗯，你这肚子里也真够污秽的，小爷还不乐意待呢，张开嘴巴吧。”

    无支祁听到这话，很想怒骂几声，可又怕惹毛了石侯赖着不走，只能憋屈的闷声不吭，张大了嘴巴，打定主意，一旦这小子出来，非撕碎他不可，太可恶了。

    无支祁哪怕当年被禹王镇压，也没受过这么大的罪和委屈，简直是岂有此理。

    石侯哪能不知道他的想法，无支祁若是那么好说话，当年就不会出来作乱了，不过以赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的本事，当年他出来作乱，未必就不是为了借禹王之手，将自身镇压在这里以躲避什么。

    赤尻马猴的水之本源真血得手，顺带还赚了无支祁的《阴阳圣法》、《阴阳棍法》以及他那出神入化的控水之术，石侯稳赚不赔，当即化作一道流光，自无支祁的肚子飞出。

    无支祁一直在内视自身，监视石侯的一举一动，待石侯所化流光刚冲到他的嘴巴，无支祁脸上顿时露出狞笑，封了自身喉咙管道，猛地咬牙切齿，磨牙撕咬。

    “小子，我要让你死无葬身之地。”

    无支祁锋利且坚固无比的牙齿磨动着，要将石侯所化的流光磨灭咬碎。

    可就在他磨动牙齿的石侯，原本在他口中的那道流光突然消失不见，就像是从来未曾出现过一般，无支祁一口咬空，差点没崩断了自己的尖牙，牙帮子都蹦出了血来。

    “啊呸，怎么回事？”无支祁没咬到石侯，愤怒的喷出一口脓血，目光警惕的扫视这方阵法空间，却没有发现任何石侯的踪迹，就连石侯的气息，都像是完全消失了一般。

    “不可能，他只是一个金仙，怎么能自我口中逃脱，更不被我感应？”

    无支祁抓狂了，浑身法力暴虐的轰向四面八方，不放过一寸一毫之地，将整个镇封空间都碾压了一遍，却始终无法发现石侯，就像石侯从来没有出现过一般。

    可这怎么可能。

    他为了麻痹石侯，传了石侯功法不说，这混账更捅了他心脏拿走了他的真血，现在竟然就这么消失了，简直是匪夷所思。

    无支祁不知道的是，在他吐出的那口脓血不远处，石侯隐匿在乾坤小洞天世界中，看着暴虐发狂的无支祁，不由得抹了抹额头上的冷汗。

    这无支祁果然不是什么善茬，好在的是他早有防备，且有乾坤洞天世界可以隐藏自身，否则的话，还真的要被他重新吃回肚子里去不可。

    不过现在嘛，看着四肢、身体和脖子都被九根粗壮的铁链锁住的无支祁，石侯嘿嘿一笑，不惜耗费世界之力，操控乾坤小洞天小心翼翼的融入地下法阵运转的地方，以避开无支祁的法力覆盖。

    半个小时之后，石侯顺利的穿过了镇封无支祁的九口水眼组成的大阵，回到龙宫禁地之外，透过乾坤洞天，石侯看到小张太子和一个龙头人身的龙神正在修补九座镇封水眼的山峰，当即眼珠子一转，直奔龙宫深处而去。

    当初在东海龙宫，石侯化身鲤鱼妖，因为助那彩色鲤鱼化龙成功，得以在龙宫挑选一件宝贝，却被那龙宫龟丞相算计，不想却被他得到流光浑天戟，现在难得来淮水龙宫走一趟，石侯怎么能放过这般机会。

    反正得到无支祁的水之本源真血，石侯也不在乎多耗费一些世界之力了，当即，石侯开始搜索龙宫宝库所在。

    好在的是，他虽然对这里的龙宫不熟悉，但这淮水龙神也是出自东海龙宫，布局相差不多，很快就被他找到了龙宫宝库的所在。

    “嘿，当年实力低微被人戏耍，今天我要连本带利的补回来。”

    石侯坏笑中，一点也不讲究，直接以乾坤洞天的世界之力神不知鬼不觉的撕开宝库外的法阵而不惊动守卫，很快就出现在宝库里面。

    淮水龙宫的宝库，自然不能和东海龙宫相比，但石侯只是刚进去，也被眼前的宝光给迷晕了眼睛，各种天材地宝，各种仙器法宝有序而整齐的码放着，足足有数百上千件，每一个都有独立的法阵光团守护。

    “啧啧，龙族富甲三界，果然不是虚言，不过区区一个淮水龙宫就如此富裕，可见四海龙宫的宝物，必然更多。

    石侯见宝，哪里有空手而回的道理，以天机神算术推演一番这些法阵光团后，发现这些法阵光团只要强力破解，自身就会发出警报并触发宝库大阵，这能防止不轨之人，可却防不住石侯。

    干脆的一不做二不休，石侯右掌出现一个漩涡，也不费劲破解那些光团法阵，直接将所有光团扔入乾坤小洞天，让它们法阵在迷雾中叫唤，有乾坤洞天的世界之力隔绝，这宝库的大阵却没有丝毫的感应。

    收完法宝光团，有前车之鉴，石侯再次将目光落在宝库四周的墙壁、柱子上，可惜并没有发现什么特殊的东西，最后看到那些架子也都是好材料打造，干脆一起收了，这才心满意足不再留恋，遁入乾坤小洞天后，直接离开龙宫，离开淮水。

    数日之后，当淮水龙神和小张太子修补好镇封无支祁的水眼大阵和九座山峰，设宴招待小张太子之后，去宝库取宝感谢，刚入宝库，就看到宝库空空如也，还以为自己眼花，再三确定后，气的一口逆血喷出，差点没晕过去。

    愤怒的吼声，引来了小张太子和龙宫的龟丞相等龙宫官吏，各个面面相觑。

    淮水龙宫，这是遭贼了？

    简直是破天荒的第一遭，而且那小贼也太狠了点吧？连架子都不放过，简直是……

    “查，若是被我知道是谁洗劫了我这宝库，我要将他碎尸万段。”淮海龙神吐着鲜血，咬牙切齿。

    这里放的，可是淮水龙宫无数年的珍藏啊。

    能入龙族法眼的东西，怎么可能寻常，淮水龙神吃人的心都有了。

    小张太子默然无语，自然不会以为淮水龙神是小气作秀，可来人竟然能神不知鬼不觉的将龙宫宝库劫走，三界什么时候出了这么厉害的毛贼了？

    石侯可不知道淮水龙神被他的行径气的吐血，此时他早已经远离了淮水，一路潜行，回到里离流沙河不过数百里的地方，再也忍不住，找了个洞穴遁入乾坤小洞天世界，开始清点收获。

    这次去南赡部洲，可谓是大丰收，不说寻齐了四大灵猴中的水火本源，也不说那通臂猿猴分身，就是淮水龙宫所得，也算是不虚此行。

    振奋中，石侯将那些光团法阵一一破解，让宝物显露本来面貌。