
    佛门的人，连同墨玉骷髅王等六大遗族，转眼就撤出了山谷，石侯没有追赶，不是不想，而是有心无力。

    被他以彩色黑洞吞进乾坤洞天世界的那五样慧明和尚等人的护身佛宝，此时正绽放佛光，在他的世界中左冲右突，甚至有佛的身影要显化。

    石侯哪里敢让佛门的佛尊显化在自己的世界，当即毫不犹疑引动乾坤洞天世界的地水风火四大本源，将五样法宝包裹，耗费了一定的力气，才初步镇压。

    石侯无力追赶，霸虎等人虽然现身，但犯不着去追杀佛门的人，是以法印和尚等才能安然撤离。

    石侯暂时镇压了五样佛宝，对法印和尚等人的逃离也不在意，当即拱手抱拳，笑道，“石侯多谢四位相助，只是四位可做好了和佛门对上的准备？”

    “嘿，石兄弟你客气了，我们也没能帮上什么忙，至于和佛门对上，还说不上，最多佛门对我们不爽，还犯不着对我们下手。”霸虎挤眉弄眼，压根就没上石侯的当。

    “石兄的实力，让人佩服，今日佛门六大佛子都奈何不得石兄，日后再出手，怕就不是这么简单了。”钦渊微微一笑，满脸赞叹之色。

    “无非是兵来将挡水来土掩而已，上次匆匆别过，不知道诸位到底如何打算？”石侯也不在意，直接问道。

    这些家伙出世为的是什么，他心里清楚，可他们更多是浑水摸鱼的，要想将他们拉拢来和佛门作对，甚至直接对佛门出手，恐怕不容易。

    尤其是徐牧，徐牧若是真的出手，那他背后的阐教可就要被拉入是非之中，空判处石他自己，也未必能做的了主。

    “石道友不用介怀，你要和佛门赌斗，我们只是来见证，至于日后如何，日后再说。”徐牧很是洒脱，轻易不会将话说死。

    而实际上，这才是他们这些在这个时候出世的人该有的做派。

    佛门的大势无可逆转，但石侯的出现让他们看到了机会，哪怕逆不了佛门的大势，也得让佛门拿出该有的表现来，甚至于若是有机会，他们也不介意出手。

    只是要和佛门明确的对上，还不是时候。

    “如此，我明白了，今日多谢诸位了。”石侯点点头，也不在意。

    他知道自己走上的是一条什么样的路，别说徐牧这些奉命出山的人，就是一路和他走来的刘芸卿等人，如果不是各有缘由，恐怕也不会和他一路走下去。

    如今刘芸卿等在流沙河水府的炼法地修炼，日后如何还尚未可知，只不过，石侯做事，但凭问心无愧而已。

    眼见徐牧等人并没有下场的意思，石侯也是兴趣缺缺。

    实际上就算他们表明了立场，石侯也未必就敢信他们，说到底，双方未曾共过患难。

    “石兄，我等其实很佩服你的作为，只不过我们不如你潇洒，还请见谅，另外，就我们所知，如今出世的年轻一代高手可不止你之前见过的那些，还有一些人在隐秘行动，就是佛门也已经在沿路布下了重重关卡，你要西行，一切都要小心。”钦渊提醒道。

    “哦？看来这西行路上是热闹起来了，既然诸位多有不便，我也不勉强，不过他佛门准备妥当，我也不是完全没有把握，日后如何再说。”石侯自信。

    几人又闲聊几句，徐牧等人便告辞离开，一点也不留恋。

    石侯深深的看了他们一眼，转身就走。

    钦渊的话提醒了他，佛门到底是如今的三界第一大势力，哪怕如来佛祖已经答应让佛门年轻一代下场和他赌斗，可佛门的力量，必然被调集了起来，他还想像以前那样一路横推过去，可就难了。

    不过那又如何，石侯信心十足，当即一个闪身消失。

    仓促一战，对他来说也不是全无好处，不仅对自身的战力有了清晰的认识，对佛门接下来的动作态势，也有了了解。

    很快，石侯便悄然无息的出现在万寿山脚下，路过万寿山，于情于理，他都要拜访下五庄观，尤其是想见见清风明月两人，以表示感谢。

    不过当他来到五庄观的时候，却发现五庄观的山门已经封闭，整体隐入了山中，显然镇元子大仙虽然替石侯挡下了一劫，可到底是三界有数的老好人，事了拂身，也算是他的风格。

    “石侯请见镇元子大仙，请大仙赐见。”

    石侯不甘心，在山门外传音。

    可是许久之后，山里仍然毫无动静，显然镇元子大仙是打定主意不会再参合进来了。

    “可惜了，还想跟大仙讨教讨教的。”石侯有些失望，当即转身就走。

    “师傅，你真的不见他吗？”

    隐藏在山中的五庄观内，清风和明月站在镇元子身后，清风忍不住开口。

    两人经历了被逐出道观，又险些历劫，倒是长进了不少，多年未曾动过的修为竟然隐隐有提升的兆头。

    “不见，有什么好见的，那小子就是一个祸胎，谁沾惹谁倒霉，不过说起来也怪，你们修行多年都没有寸进，没想到和他不过接触了片刻，竟然像有什么替你们打破了宿命一般，竟然开窍了，真是奇怪。”

    镇元子转身，盯着清风和明月。

    这三界除了他之外，谁也不知道，清风和明月虽然是他的弟子门童，但实际上却并非人族出身，而是他当年以人参果树的第一批人参果点化的童子，算起来跟脚不凡资质应该是超绝，可没想到一直以来都无法修行，甚至智慧都有些蒙昧。

    这无数年来，清风和明月一直跟着镇元子大仙修行，就是一头猪，也早该成仙作祖了，可偏偏两人却一如当年刚被点化的时候一般，让镇元子都捉摸不透。

    可没想到，这次两人拼死护住石侯，两人无数年都不动的根基，竟然有了动静，简直是意外之喜。

    而这，也是镇元子出手相助石侯的原因之一。

    “师傅……”清风和明月被镇元子盯的有些头皮发麻，连忙低下了头。

    “罢了，你们能有变化，便是你们的机缘，记住好生修炼，可莫要辜负了这番机缘，至于那石侯，日后你们若是修炼有成，自然有出山见他之日。”

    镇元子轻轻摇头，天道难测，就是他，也有许多难以悟透的东西，至少石侯身上，便有许多是他都有些看不懂的。

    石侯并不知道镇元子大仙对他很是好奇，下了万寿山，石侯找了一个隐蔽的洞窟，布下藏身的法阵后，便遁入乾坤洞天世界。

    乾坤洞天世界碧蓝的天空上，有数十座大小不一的悬浮岛屿，这些都是之前石侯特意留下用来关押囚犯的，如今倒是成了乾坤洞天世界独特的风景。

    “主人，你来了。”

    只是刚进入乾坤洞天世界，器灵灵儿就雀跃的冲了出来，一头扎入石侯的怀中。

    “咦，灵儿，你长个了？”石侯抱着小女孩般的灵儿，不由得有些意外。

    之前的灵儿粉雕玉琢，也就四五岁的模样，而现在却已经有七八岁的身高了，且长的极其可人。

    “主人，您汇聚了地水风火四方本源，让这方空间得以完善，身为器灵的我自然得到了好处，可惜过往的记忆还是没有恢复，不然就能帮到主人更多了。”灵儿有些惭愧。

    石侯狠狠的揉了揉灵儿的头发，笑道，“过去的就让他过去吧，灵儿，你重新恢复，就是全新的你，不用在意那些，这方世界，我还指着你来管理呢。”

    灵儿很是开心，此时的她穿着彩色裙衣，就像是一个小仙女一般翩翩起舞。

    “灵儿，之前镇压的那五件佛宝呢。”石侯满脸笑容，灵儿虽然是器灵，但极其人性化，让人很难将她和器灵联系起来。

    “都独自镇压在悬浮岛屿上，主人，这些佛宝都很强大，还是早做处理为妙。”

    石侯点头，瞬息间来到天空高处的一座悬浮岛，岛上一片荒芜，还未来得及开发，此时都有岛屿中央四色彩光闪烁，化作一座阵法镇压一物，正是那圆觉和尚的佛骨佛珠。

    佛珠佛光流转，虽然被镇压，但仍然在激烈反抗，石侯仔细观察，顿时发现这佛骨内有佛像自然生成，明显是一尊佛的佛骨舍利，甚至可能就是南无法胜王佛的佛骨炼制而成。

    “有点意思，佛尊佛骨，必有佛门气运蕴藏，今日收了十八古罗汉舍利，也不差这几件。”

    石侯没心思去破解这佛骨佛珠，直接引动隐藏于乾坤洞天世界深处神秘本源空间中的逆运道莲，这方神秘本源空间，就连器灵灵儿都无法察觉，可以说是他最大的秘密。

    随着石侯引动，那佛骨佛珠上的佛光只是抵抗了片刻，就瞬间被逆运道莲吞吸而去，石侯甚至能看见，那佛光内蕴含一道佛性身影，栩栩如生，宛如一尊佛尊，在被逆运道莲从佛骨佛珠中引出的瞬间睁开双眼，竟然妄图抵抗，这让石侯不由得心中一凛。

    佛门的这些佛宝，果然不同凡响，可惜，遇到逆运道莲，这些佛宝的结局早已经注定。

    (本章完)

    