
    邙山，诸峰林立，石侯和李玄并肩而行，在鬼双的带领下，熟门熟路的穿过邙山外的墓陵区，来到邙山深处。

    在墓陵区的时候，石侯还不觉得有什么，最多也就是阴气浓郁一点而已，这点和那些普通陵墓集中的地方没有什么太大的区别，就是一般的乱葬岗，都比这里阴森。

    但来到邙山深处之后，石侯便感受到了一丝丝的威胁，这威胁不似是有人盯上了他们，反而像是被什么覆盖。

    “石公子，李兄，从这里进去，便是邙山内部，这里一般寻常人不能进来，甚至都无法看到，老师说这里有人族先贤布下的法阵覆盖，既能防止有凡人进来送死，也能防止有鬼怪从这里闯出去害人，当年我就是在这里遇到老师，被他带出邙山，跟随老师修行。”

    鬼双很是健谈，丝毫没有鬼魂那种阴森的气息，如果不是修行有道之人，怕是难以区分他和正常人的不同，是以能和那些人类普通学子一起就学，而没有惹下麻烦。

    “鬼双，你遇到季老先生之前，可还记得你前世是谁？”石侯有些好奇。

    在这个世界，他也是一介孤魂附身石胎得到了新生，这鬼双虽然是鬼魂，但同样已经得到了新生。

    “我不知道，我醒来的时候，就已经在邙山里面了，因为里面鬼魂凶恶，要吞噬我，我拼命逃窜，闯过了法阵的拦阻，若非遇到老师，我已经魂飞魄散，是他老人家见我魂体纯净，没有害过什么人留下什么业力，心生怜悯，才收留了我。”

    鬼双摇了摇头，眼中带着一丝迷茫之色。

    “也幸好我一直跟随老师修行，多年下来也积攒了不少浩然正气，魂体中有阳气，所以才能在天劫下存活下来，成就鬼仙，可奇怪的是，原本成就鬼仙便能记起前世，可我的记忆中仍然是一片空白，就是老师也无法解释，只当我是不是曾遭受过什么暗算。”

    “鬼仙渡劫，化阴为阳，等若是新生，不该如此才对？”李玄皱眉。

    他修炼有成之后，出来游历多年，见多识广，可也没见过孟津会盟镇那书院那样的怪事，而鬼双只是其一而已。

    “天机难测，或许我可以帮你算一算。”石侯心中一动，目视鬼双，“鬼双，你可敢将你一丝魂力交给我，我粗通神算之法，或许可以帮你算一算。”

    “真的？”鬼双有些惊喜，又有些犹豫。

    但凡鬼魂，最忌讳将魂力交给别人，若是别有用心之辈，会用魂力炼制成能操控自身的令牌，到时候便是生不如死。

    不过很快，鬼双便手指一点，凝聚出一颗米粒大小的魂珠，笑道，“既然老师信你，我便也信你，有劳公子了。”

    石侯不由得对这鬼双刮目相看，这鬼仙这般坦荡，假日时日，必然能成就非凡。

    石侯也不做小人，当面以那一小粒魂珠掐算，施展天机神算，可让他意外的是，只是刚运转因为逆运道莲水族而领悟通透的神算之法，石侯猛地就受到了反噬，一口鲜血喷出，手中那枚魂珠也自燃消散。

    “这……，石兄，可要紧？”李玄不由得一愣，连忙掏出一个小丹瓶递了过来，“这是我炼制的三转金丹，哪怕仙人受伤，也有一定的功效。”

    石侯轻轻摇头，盘膝而坐，闭眼运转功法，片刻之后，才缓缓的吐出一口浊气，诧异无比的看着鬼双。

    “石公子，怎么了？”鬼双有些不安。

    “鬼双，你的来历，怕是涉及到极重的因果，否则以我金仙的实力，算你一介天仙级别的鬼仙，断然不至于刚开始就遭受重创，你到底是谁？”

    石侯这话，像是在问鬼双，但实际上却只是在自问而已。

    “什么，石兄已经是金仙？”李玄神色震撼，审视的看着石侯。

    “金仙而已，李兄何必意外，他日你的成就，至少也是太乙道果，只不过……”石侯轻轻一笑，有些玩味的看着李玄。

    李玄莫名其妙，但石侯却不愿多说，只是有些歉意的看着鬼双，道，“鬼双，抱歉，你的来历，我算不出来，但可以肯定，你的前世，必定不是寻常人。”

    鬼双浑然不在意，笑道，“石公子能为我出手，已经是恩情所在，我这一世过的挺好，有老师教导，不像那些孤魂野鬼，前世如何，不知道也没什么大不了的。”

    “要是不介意的话，你我姓名相称吧，只不过我闯下了大祸，你们若是在外面，可别说认识我。”石侯笑了笑，站起身来。

    天机反噬，对他造成一定的影响，可他现在以乾坤小洞天世界为本修炼，倒是没有大碍。

    “石兄说笑了，如今三界清平，你能闯什么大祸，若是这点担当我们都没有，也就不配和你认识了。”李玄轻笑，一脸的自信。

    “也罢，既然你们不在意，我也不矫情，鬼双，这邙山入口，要如何行走？”石侯也不是扭捏的人，当即问道。

    鬼双神色变得凝重了起来。“此地进出之法，适合我们鬼魂鬼修，你们进去是否有碍，我也不能确定，要小心一些。”

    说着，鬼双双手结印，形成一道圆环模样，以自身法力激发，显化而出，印在前方的一块石碑上，那石碑刻满了难以辨认的符文，歪曲的不成样子，隐隐有血迹浮现，显然经过特殊的血祭仪式。

    随着鬼双的手印印在那石碑之上，前面原本空旷，犹如山林般的地方，突然泛起了一道道水纹般的波痕，波痕一圈圈荡漾，凝聚，最后聚成一扇圆形的鬼门，里面漆黑无比，透着一丝丝凶煞之气。

    “我一般是从这里进出邙山的，邙山里面的世界很宽广，但坟墓遍地，自上古不可追溯的年代开始，便已经存在，每个坟头里面，都可能埋藏着什么，我修成鬼仙之后，也不敢深入，只能在外围行走，那鬼王便是在外围称王。”

    鬼双一边介绍，一边踏入那被他打开的门户。

    石侯和李玄对视一眼，相继跟了上去，当踏入鬼门，两人都觉得浑身一愣，像是置身于冰窟一般，当然，这只是幻觉，实际上是门内浓郁的阴气所导致的阴冷。

    以他们的修为，自然不惧。

    穿过鬼门，走了大概十多分钟，前面豁然开朗，竟然是一个小山谷，山谷幽暗漆黑，万籁俱寂，没有一点声音出现，让人几乎怀疑来到了一处死地。

    当他们踏入山谷的土地，身后的鬼门消失了，石侯回头，看到的是一面石壁，石壁上有阴森的符文刻画。

    “石、石兄，李兄，这里进去，就是真正的邙山了，你们且收敛身上所有的气息，我带你们去找那鬼王所在的营寨。”鬼双警惕的看了一眼山谷之外。

    显然，这山谷极其隐蔽，乃是他日常行走之地，但并不见得其他鬼魂便不知道。

    石侯和李玄都没说话，只是点头，身上的气机，早已经收敛的一干二净。

    跟着鬼双，石侯两人小心翼翼的走出山谷，山谷的出口是一处乱石堆，有各种残破的雕像，雕像古老，隐隐竟然散发出一丝丝煞气。

    “这雕像据说很久之前就有了，也不知道是谁的，整个蹦碎，散落在邙山各地都是，这些碎块蕴含精纯的阴煞之气，平时倒是有许多鬼魂喜欢附身其中，可惜大多数鬼魂都不懂得修炼之法，只能日积月累的吸收阴煞之气，导致煞气重于阴气，最后反而被石块吞噬。”

    鬼双如数家珍，将一路所遇到的东西，一一给石侯两人介绍。

    很快，三人来到一座小山峰，山峰光秃秃的，但有一些阴生的藻类、蕨类植物在生长，开出一朵朵像是鬼脸一般的花朵，李玄好奇上前观察，可死活没认出是什么来。

    “那鬼王的部下，多数都是当年封神之战时期，孟津大战死的双方将士，少部分则是这里成长起来的厉鬼，半年前我进来的时候，那鬼王正准备和更里面的势力争夺山头，也不知道如今怎么样了。”

    鬼双没在意李玄的举动，李玄一身所学擅长炼丹熬药，对各种奇特的植株感兴趣也是理所当然，只不过，就连他自己，也不知道这些植株，能有什么用。

    “哦？这么说来，那鬼王在这里也并不是完全没有对手？”石侯意外了。

    “那是自然，这邙山里面修成鬼仙的鬼王可不少，你当历代皇帝、大将、大臣等葬在这里是为了什么，无非是想搏一个死后封王，成为一地之鬼雄，只不过，大多数人都无法如愿，只有少数风水奇特的地方，会被邙山内的世界牵引，得到造化。”

    “从这里过去，便是那鬼王的势力范围，石兄，你确定要对他下手吗？”鬼双慎重的看着石侯，隐隐有些期待。

    那鬼王威胁孟津的季老先生，在鬼双看来，死一百遍都不为过，可石侯虽然是金仙，也未必斗的过那鬼王。

    “不过一鬼王而已，你们在此稍等，我且先去探探他虚实。”石侯嘿嘿一笑，化作一道阴风消失不见。