
    峡谷中央的潜灵，明显更为强大，不仅仅是因为这里的潜灵骸骨更庞大，潜灵之身也更为凝聚，更因为它们的眼神，虽然也是猩红，但却偶尔有思索的余光神采出现。

    当石侯的火之本源次空间世界中剩下的潜灵都净化且送入其他次空间中修养，石侯招来灵儿坐镇火之本源次空间，自身一个闪身，便已经出现在峡谷中。

    只是刚出现，那剩下的最后是数十头最强大的潜灵便齐刷刷的看了过来，这些潜灵，每一头至少都是太乙玄仙，甚至有太乙金仙的存在。

    不过在刚出现在外面，石侯身上便流转了一层从潜灵们身上所剥夺出来经过净化的秘境世界之力，那些潜灵虽然露出一丝疑惑，虽然比外围的潜灵明显更有灵性，但终究没有完整的灵智，在感应到石侯身上那和它们一样的世界之力，顿时各个消停了下来。

    “秘境的世界之力凝聚在这些潜灵身上，怕不是没有原因的，不过现在，却便宜了我。”

    石侯对潜灵们的反应早有预料，在乾坤洞天世界中的时候，他就曾做过试验，没有净化的潜灵遇到身披秘境世界之力的他，也一样不会有多余的反应，否则他也不会冒险出来。

    之所以亲自出手，石侯自然有自己的考量。

    像是一个潜灵般围绕血池所在的中央走了一圈，石侯对这剩下的数十头潜灵都有了了解，相比于虎罡等外围的潜灵，这里的潜灵，看似凌乱的骸骨随意堆放，但实际上却有讲究，竟然形成了一种奇妙的阵势。

    石侯并不精通阵法，但也身怀天机神算之法，以秘境世界之力测算方位玄奇，竟然让他有所发现。

    “三十六头潜灵，分三十六个不同的种族，布列三十六个方向，竟然都和血池有所联系，究竟是天然成阵，还是偶然所为？”

    石侯很是谨慎，虽说在吸收了众多潜灵身上的秘境世界之力后，他的乾坤洞天世界比之前更为稳固，且发生了细微而玄妙的变化，让他自身已经不再像刚进入这秘境的时候那样，会受到这秘境世界的压制。

    但在这峡谷，石侯仍然感受到了威胁，这威胁不仅仅是来自于这最后的三十六头强大的潜灵，更来自于那中央的血池，似乎那血池中，孕育了什么特别的东西。

    “就算有诡异，可又能如何。”

    思索片刻，石侯猛地咬牙，脚踏神行步，身体如同流光瞬间扑向离的最近的那头潜灵。

    这是一头犴，在三界早已经不见踪迹，就算还有留存，恐怕也已经不多了，看到石侯扑来，潜灵犴直接发出咆哮声，音波震荡，宛如实质，更惊动了其他潜灵，带着腥臭之气反扑石侯。

    此时的潜灵犴，明显还以为石侯也是一头潜灵，面对敢挑战它地位的石侯，一出手便是全力，毫无保留。

    但石侯早在乾坤洞天世界中对潜灵有了深入的了解，浑身流转秘境世界之力的他，此时丝毫不惧这峡谷中潜灵，那种之前刚进入这里被潜灵追杀的逃遁的情况，再不可能出现。

    周围的潜灵虽然被惊动，但并没有扑杀过来，似乎对这种外围潜灵挑战中央潜灵的事情早已经司空见惯。

    可正是这种司空见惯，让石侯有了机会。

    这头犴是一头太乙真仙，石侯论修为仍然是太乙散仙，可此时，石侯掌握了这秘境的世界之力，神智清明更知道潜灵们的弱点，哪里是一头犴所能阻挡的。

    伸手一招，浑天戟在手，石侯灌注秘境世界之力，一招《斗战圣法》中极其普通的招式，就直接将那犴劈飞了出去。

    那犴怒吼，似乎是想捍卫自己中央潜灵的地位，凶悍无比的再次扑来，石侯挥动战戟，有心试探，以浑天戟将潜灵犴压制，转眼间，犴就浑身伤痕。

    诡异的是，本是虚幻的潜灵犴的身上，竟然从伤口中流出一丝丝血红的气息，这气息极其独特，带着一丝丝的香甜味道。

    石侯只是刚呼吸到那香甜，立刻感觉心神有些恍惚，身体都有些迷醉，当即心中一凛，体内运转乾坤洞天世界之力，将那一丝味道驱逐了出去。

    “这中央血池四周的潜灵，果然吸收了血池里的能量，远不是外围潜灵可比，不过也只是如此而已。”

    石侯心中凛然，动作却丝毫不慢，这头潜灵虽然凶悍，实力也强大，但招式只是依循生前的本能，完全没有条理可遵循，面对石侯怎能不吃亏。

    又是数十招之后，石侯强势镇压了潜灵犴，直接将它扔入乾坤洞天世界，早有灵儿和虎罡准备好，将这头强悍的潜灵镇压。

    只是刚收了潜灵犴，其他潜灵终于反应过来，怒吼中齐齐扑向石侯，在石侯眼中颇有些阵势的站位，瞬间凌乱。

    但在这些潜灵齐齐扑来的时候，石侯明显看到，那中央足足有方圆千米的血池中本是沉寂的血色池水无风而动，像是有什么从血池中冒出来一般。

    “好家伙，先解决你们再说。”

    石侯脑海中掠过玉蝶中记载的众多潜灵记忆中对这血池模糊的记忆，当即知道关键时刻到了，再不保留，身体中流转从潜灵们身上所吸收来的秘境世界之力，右手浑天戟施展《斗战圣法》迎击，左手施展袖里乾坤。

    轰……

    一头如同山川般大小的潜灵直接被石侯洞穿，差点没被打爆，只是刚来得及发出怒吼，身躯破碎的潜灵便被石侯左手一挥，收入乾坤洞天世界。

    其他潜灵见状，更是疯狂，一如外围的潜灵般群殴石侯，但石侯早有准备，借助秘境世界之力，脚踏神行步施展精妙的招法，直接以暴力将这些虽然有些许灵光智慧，却仍然显得蒙昧的潜灵逐一击破。

    小半天后，峡谷中央血池四周，除了那些庞大的骸骨之外，三十六头潜灵无一例外，尽数被石侯斩获收取。

    可就在石侯将所有潜灵都收走的石侯，血池中荡漾的池水中，响起了哗啦的声音，血红的池水拍打在岸边，竟然将岸边的岩石都侵蚀了干净，一股邪恶中带着玄奥的气息，从翻滚的血池中荡漾了出来，蕴含无边的死气，却又有一丝丝生机的味道。

    (本章完)

    