
    白虎岭，随着佛门众多佛子带领佛兵佛将四面出动，被四条金仙级别的水流黑蛟自爆所破坏的各地村寨、寺庙等终于看起来不是那么狼藉，但想要恢复成原来的样子，还需要时间。

    “慧明师兄，那石侯多日未曾现身，你说他会不会已经绕过了这白虎岭，直接西去了？”

    一座山头上，刚修整好的寺庙显得缺少了底蕴，智光看着东边方向，不由得感叹了句。

    刚出灵山的石侯，他们这些人是何等的意气风发，自认为能只手镇压石侯，可没想到众多佛子联手，却被石侯给击溃，如今早没有了之前的傲气。

    “难说，石侯此子行事风格向来叵测，而且我怀疑这次那东海的黑蛟出现在这里，恐怕也和他有关，原本我还觉得，佛祖让我等出世只为对付石侯和他的那些同伙，太过大材小用，现在看来，倒是我等小看了三界仙人。”

    慧明和尚脸色有些不好看，以他未来佛祖弟子的身份，却不敌石侯，刚开始的时候他很是介怀，不过随着在这白虎寺静养，又得无尽意菩萨讲法，倒是看开了许多。

    “师兄何必介怀，胜负本就是常事，任那石侯再如何厉害，也不过是散人，还真能撬动我佛门根基不成，佛祖让我等出世，不过是为了历练我等而已。”智光和尚劝道。

    “这道理我知道，只是，真的能丝毫不介怀吗，师弟，你也知道，我佛门看似强大，但也有隐患，如果没有石侯出世，我佛门自然稳固，定鼎三界，可现在，那些出世的各势力传人，未必没有考究的意思。”慧明和尚露出了一丝担忧之色。

    身为佛门中人，更是未来佛祖的弟子，他如何不知道，佛门之所以能有如今的大势，其实并不是因为佛门实力第一，而是道门自封神之战后蛰伏，且当年封神之战，道门的太上圣人和元始天尊为了对付通天教主，欠下了西方教两位圣人人情，如今不过是在归还而已。

    否则，封神之战后截教虽然名存实亡，教中只剩下弟子三两人，再没有当年万仙来朝的气象，可阐教的实力还得以保存，哪怕有燃灯和慈航、普贤、文殊等西投，可也没能伤到阐教的根本。

    之所以让佛门做大，不过是因为西方注定有一世之主角的机缘而已。

    甚至于，道门三教之中，人教虽然弟子稀少，可谁又能小看了人教，若是道门真的发力，佛门想要染指东方，那是痴人说梦。

    “师兄，那些势力，需要注意的也不过是阐教和天庭的人而已，最多加上血海阿修罗魔族以及北海妖师宫，至于其他人，终究不成气候。”智光和尚笑道。

    身为佛门弟子，他有这样的自信，如今的佛门，可不是当年人才调零土地贫瘠的西方教可比，在圣人不出的年代，也只有天庭能和佛门对抗而已。

    “罢了，这些都不是我们应该担心的……”

    慧明和尚感慨了句，忽然有所感应，猛地转身，顿时看到西方有两道佛光急速而来，慧明和尚先是一愣，随即意外的道，“他们两位怎么来了？”

    不仅是慧明和尚感应到了，其他方向，法印等佛子同样看到了自西方而来的两道佛光。

    “阿弥陀佛，小僧见过降龙、伏虎两位罗汉，不知道两位前来，可是有所变故？”

    虽然惊诧，但慧明和尚不敢怠慢，连忙和智光和尚迎了上去。

    “两位不必多礼，我二人只是外出游历，经过此地而已。”降龙罗汉一本正经，难得的没有了嬉笑的面容。

    “这里发生了什么，为何会如此凌乱？”

    慧明和尚面露愧色，“回罗汉话，此地刚被东海黑蛟肆虐，我等没有能及时拦截，竟然让那厮大肆破坏，实在是惭愧。”

    “东海黑蛟？可是那头在东海作威作福的黑蛟黑誊，他好大的胆子，敢来这里搅扰。”伏虎罗汉当即就忍不住。

    “正是他，也不知道他发的什么疯，先吞了我佛门一尊佛将，随后潜伏地下暗河，突然发难，让我等措手不及。”

    “哼，他不过是异种黑蛟，竟然也敢放肆，少不得要走一趟东海，对了，听说无尽意菩萨在此地坐镇，如今菩萨可在？”降龙罗汉冷哼一声。

    他和伏虎罗汉经常外出，亲手降服的妖魔不再少数，现在听到黑蛟作乱，自然有些怒意。

    “回罗汉，菩萨正在寺中为法空师弟疗伤，那黑蛟肆无忌惮，直接自爆了四条水流化身，将法空师弟重创，我等护之不及，还让那贼子逃走，实在是……”

    慧明和尚脸色有些发烫，若是换一个罗汉前来，他可以不理，但面对降龙和伏虎罗汉，别说他们，就是他们的师尊，也不敢太过怠慢。

    佛门的十八罗汉地位很高，论法力修为佛法等，都是可以当菩萨的人，甚至一般的菩萨还比不上他们十八人，尤其是十八罗汉结成的十八罗汉阵，一旦发威，可以和善战的佛祖对战而不落下风。

    佛门中早有人传言，若非如来佛祖不想门下太多人成菩萨成佛，恐怕十八罗汉早就已经是菩萨，甚至有人封佛了。

    降龙和伏虎罗汉作为十八罗汉中最具代表性的两个，哪怕他们这些佛的传人，也不敢怠慢。

    “原来如此，没想到出了个石侯，竟然连那黑蛟也敢来兴风作浪了，说不得，咦……”伏虎罗汉有些恼怒，但随即，他不由得一愣。

    原本他不过是下意识扫视白虎岭四周，想看看这里首创的是否严重，可没想到，以白虎岭为中心，四周的山林线条，竟然触动了他的心神。

    “伏虎，怎么了？”降龙罗汉有些不解。

    他们来白虎岭，其实是想看看这里有没有收获，哪想到会遇到佛门被偷袭，简直是意外。

    “降龙，你看那边的山林，以及白虎岭四周的线条，像不像？”伏虎罗汉的声音都有些急促了起来。

    降龙罗汉先是一愣，随即明白过来，立刻仔细打量四周，这一看不要紧，他的呼吸，也紧接着急促了起来。

    “两位，你们这是？”慧明和尚不明所以。

    怎么说着说着，就扯开了话题，他原本还想请这两位代为去东海走一趟，找一找那黑蛟的麻烦。

    “应该就是这里了，简直是天助我也。”降龙罗汉兴奋的叫道。

    伏虎罗汉有些无语，他们寻找的，是他的机缘好不好，不过此时，他也顾不得那么多，当即飞上半空，从高处往下看，越看越是确定。

    “果然是这里，降龙，看来这次我们是来对了。”伏虎罗汉掏出那半块古图，一一比对。

    “是这里就好，慧明，可否引我二人去见菩萨，我二人有要事相求。”降龙罗汉哈哈大笑，再没有之前的一本正经。

    但熟悉他的人，才知道，这才是降龙罗汉的本性。

    “两位想见菩萨，自然是可以，只是如今菩萨为法空师弟疗伤，恐怕要等上几日。”慧明和尚不明所以，但自然不会拒绝。

    别说是他，无尽意菩萨想来也不会不见这两位。

    “行，既然找到了地方，多等几日也无妨，降龙，我们不如先探查这白虎岭，等有了线索，再请菩萨相助。”伏虎罗汉不在意的笑道。

    原本不过是碰碰运气，没想到还真被他们给找到了，简直是天意。

    慧明和尚和智光和尚虽然好奇两人在寻找什么，不过降龙和伏虎不说，他们也不敢多问，当即带着两人降落在白虎寺前。

    降龙和伏虎罗汉看到大殿果然被阵法隔绝，知道慧明和尚所言非虚，当即也不停留，开始游走在白虎岭中，寻找可能是古图记载的关键之地。

    秘境中，石侯在掌中琉璃棺椁中玉仙的指引下，一路朝西而行，一路上，但凡遇到可以收取的灵材，石侯是一样也不放过，只是可惜的是，除了这些不知道年份有多久的灵材，他并没有遇到什么先天灵宝，让他稍微有些遗憾。

    “公子，我的感应越来越强烈了，那能让我潜灵复活的灵物，多半在前面十里的地方。”

    被石侯托在掌中，玉仙神色振奋，自当年下界后承受三灾化作一具白骨，灵魂元神转化为潜灵寄托在自身白骨中，玉仙无时不刻不在怀念有血有肉的过去。

    哪怕是在变身妖魔的时候，摄取凡人血肉皮囊，看似是个人，实则也不过是红粉骷髅而已，玉仙如何也没想到，在自己遭劫之后，竟然还能有机会复原。

    “先别激动，这秘境未必没有凶险，能否得到你所需要的东西还尚未可知，嗯，呸，说什么来什么，我了个乖，这是什么地方？”

    石侯正说着，突然停下脚步。

    一路上都是原始森林和山野，让他几乎怀疑自己回到了洪荒世界，可此时，在他站立的山岗前面，却陡然之间画风突变。

    山岗对面，绿色的原野尽数消失，取而代之的是一个看不到边际的巨大峡谷，在那峡谷中，无数巨大的枯骨林立，犹如掘开的万葬坑一般，让人毛骨悚然。

    (本章完)

    