
    当五行山带着孙悟空所在的石胎消失在山洞的岩壁中，石侯如释重负。

    从五行山中突然孕生石胎，到孙悟空真切从中复苏，石侯终于是送走了这尊大圣，两人之间的因果纠缠，也算是明朗了许多。

    石侯告知孙悟空黄中李的线索，孙悟空若是能寻到先天灵根黄中李，以五行山中融入的息壤，未必不能将黄中李树收取，若是那样的话，石侯就赚大了。

    而现在，送走了这尊大圣，石侯自身体内乾坤洞天算是彻底清净下来，里面的山神土地、小妖、水妖等都已经成了这乾坤洞天世界的原著民一般，随着乾坤洞天世界的运转而得到滋养，吞吐天地灵气，又反哺乾坤洞天世界。

    随着孙悟空的离开，石侯至少不再需要担心哪天体内乾坤洞天世界被他闹翻，这主可从来就不是个安分的人。

    送走了孙悟空，石侯浑身轻松，再次变换了模样，仍旧化作一个桀骜青年，继续行走在白虎岭四周的山村，显得极其突兀。

    很快，便有僧人将他拦下，一脸的警惕，却不敢失礼。

    “敢问施主从何处来？”

    拦住石侯的只是一个比丘玄仙，这样的存在，若是以往，已经能够驻守一地了，毕竟佛门威名在外，别说是一个玄仙，就是一个天仙，也能坐镇一方寺院。

    但随着石侯的出现，佛门的这份自信已经被击溃，连佛门的佛子都难以在石侯的手里讨得好处去，其他普通的僧人更不敢如何，何况如今三界不知道有多少隐藏在暗中的势力派出了年轻一代的子弟行走三界，佛门想不谨慎都难。

    “怎么？这地方我还来不得不成？”

    石侯半昂着头，一副眼高于顶的模样，加上他那桀骜不驯的神色，顿时让那僧人脸色一变，连忙道，“施主误会了，只是我佛门在此地大兴土木，是以对过往行人都要有所了解，还望施主见谅。”

    僧人说的不吭不卑，尽量不招惹石侯这样的陌生人，但也明显并不惧怕。

    就这白虎岭，佛门可是下了大力气，四周众多寺院且不说，就是白虎岭主峰上的白虎寺，就有佛门的菩萨坐镇，更有几尊佛门佛子在此地暂歇。

    “哼，我若是不想说呢？”石侯表现的很是不爽的样子，“本公子行走三界，昆仑山都去得，还来不得你这小小的白虎岭了？”

    昆仑山可是阐教元始天尊的道场所在，虽说如今元始天尊已经将道场搬迁到了三十三天外的混沌道场中，可昔年阐教的根基，还留在昆仑山中，如今有阐教二代弟子坐镇，在道门中拥有无法取代的地位。

    “这……”僧人听石侯口气狂到没边，顿时不知道该如何接话的好。

    “阿弥陀佛，施主何必故意刁难。”

    就在这时，一个青年和尚从旁边山林转了出来，赫然正是之前曾设下罗汉擂台一起对付石侯的法空和尚。

    此时的法空和尚显得非常平静，没有当日的狼狈，显然已经从当日的打击中回过神来。

    看到法空和尚，石侯微微一愣，随即笑道，“你这和尚，说的轻巧，是我为难他，还是他为难我，这地方以前不过是荒山野岭，我也曾路过，怎么到了现在，就成了你佛门的地盘了不成？”

    “施主何必真人说气话，我观施主，该是哪一派的弟子吧，可否报上名来，免得伤了和气。”法空和尚脸色逐渐冷了下来。

    “怎么，想打一架吗？在路上就听说你们佛门的佛子大举出动，嘿嘿，我倒是真想试试你们的手段。”

    石侯面相桀骜，自然不是用来装的，身上法力流转，却不是之前的彩色乾坤法力，而是独自自乾坤洞天北方次空间抽取而来的水之本源所化的水系法力。

    石侯体内四大本源达到平衡，四方次空间各自都能蕴生出不一样的法力，只是之前，石侯将四大本源融合成了乾坤世界之力，表现出来的，自然也是彩色的乾坤法力。

    但现在，石侯只是动用一方本源次空间，法力显得更为纯粹，北方水之本源次空间内水系灵气转化，化作精纯的水系法力，转眼间，便让他伪装的完美无缺，就连和他战斗过的法空和尚，也难以看出端倪来。

    “阿弥陀佛，施主何必如此，你当知道，如今我佛门鼎盛，施主就怕为你身后的人引来麻烦吗？”法空和尚神色难看。

    这当真是世风日下，在这之前，哪怕是西游揭幕之前，佛门在三界就已经少有人敢招惹，而在西游一路更是定鼎了佛门的大势，拿那些桀骜不驯的妖族等杀出了赫赫威名，可没想到，西游落幕之后，正待佛门普天同庆的时候，竟然杀出了个石侯。

    只是短短的时间内，就让石侯踏着佛门的威名成了气候，以至于任谁都敢出来挑刺，简直是岂有此理。

    “你这是威胁我吗？”

    法空和尚哪里知道眼前的桀骜青年，竟然就是石侯，石侯眉头一挑，冷哼数声，“本公子手下不败无名的秃驴，你这和尚报上名来，免得本公子沾染了晦气。”

    “你……”法空和尚无名之火腾腾而起。

    原本他们六大佛子联手出击，却被石侯打的狼狈而逃，自身更失去了师尊不空成就佛赐下的护身佛宝，心中要说没有点波澜，那是骗人的。

    否则的话，法空和尚也不会不再白虎山上带着，而是在四周寻了幽静处参禅打坐，可没想到竟然遇到这么不讲究的人。

    “很好，看来三界风气果真是变了，小僧法空，领教阁下高招。”

    泥塑的菩萨都有三分的火气，何况是法空和尚，法空和尚示意那比丘玄仙退远，抽出了自己随身的禅杖。

    “呵，你就是那不空成就佛的弟子法空，听说你们六个围攻石侯，还被他打的落花流水？本公子可是要找石侯麻烦的人，怎么能和他手下败将打斗，简直是丢脸，换一个。”

    哪知道，法空和尚只是刚摆出阵势，石侯却一脸的不情愿，像是沾染了什么晦气一般，气的法空和尚火冒三丈。

    “混账东西，安敢如此小看于我。”法空和尚被气的三尸神暴跳，当即倒提禅杖，朝着石侯扑了过去。

    “切，怕你不成。”

    石侯激怒法空和尚不过是随手而为，眼见他发怒，当即快速后撤，施展的却不是神行步，而是无支祁《阴阳圣法》中的战斗法门。

    当日在淮水水府，石侯钻入无支祁的肚子里，不仅得到了无支祁的本源精血，更从无支祁那里得到了无支祁的功法传承，当然，无支祁可不是安的什么好心，不过是想尽快诓骗石侯从肚子里出来，好把石侯给灭了。

    可无支祁如何也想不到，石侯拥有乾坤洞天世界，在出来之极直接遁入乾坤洞天世界之中，让无支祁赔了功法又折了精血，可谓是亏了血本。

    《阴阳圣法》石侯虽然没有专门修炼过，但他身体中的水之本源却是来自于无支祁的赤尻马猴本源，和无支祁同出一源，加上石侯体内《八九玄功》本就玄妙，自创的《斗战圣法》更能融汇各家之长，此时被他施展《阴阳圣法》中的法门，虽然生疏，但却有模有样。

    法空和尚哪里会料到会有石侯这样的存在，身怀四大本源之力，可转换地、水、风、火之力，更得到了相应的传承，扮什么像什么。

    石侯退走间，隐隐有水浪虚影浮现，法空一眼便看出这是个修行水法的修者，当即就有些不以为然。

    三界之大，修炼水系神通法术的存在不少，但其中最强大的也不过是龙族而已，可龙族在佛门的眼中，不过是拿来充斥护教八部之八部天龙的龙众，多年来龙族成员，有多少都归了佛门，简直就是佛门护教力量的储备。

    尤其是当西游结束，原来的西海三太子敖烈被封为八部天龙广利菩萨，如今的龙族和佛门关系莫逆，连龙族佛门都不看在眼中，三界其他修炼水系神通法术的存在，又能有什么值得佛门在意的。

    可就在法空和尚如此想的时候，石侯已经退到了白虎岭西南一处深潭水涧，这水涧不大，但深不可见底，疑似贯通地下暗河，水汽极其充沛。

    “法空和尚，看你神色不屑，莫非是敢小看本公子不成，你佛门自来自大，那便让你试试本公子的水法。”石侯桀骜中露出恼怒的神色，装模作样装了个十足。

    手指一点那水涧，顿时，一道道水流自水涧中冲出，流经他手指，温顺无比。

    法空和尚身为不空成就佛的弟子，自然不是不识货的人，只是一看石侯控水之法竟然如此微妙，顿时心知不好，再没有怠慢之心，念诵佛号之间，身上佛光绽放，脚下莲台浮现，持着禅杖斩向石侯。

    “呵，水善，善无穷，水恶，恶无尽，法空和尚，接我一记飞流直下三千尺。”

    石侯哈哈大笑，手指点动间，水涧之水倒流而上，直取天穹贯日月，疑似银河落九天。

    (本章完)

    