
    三条水流黑蛟，每一条都有金仙的法力，此时被石侯以水神印引导，分三个方向朝着法空和尚杀来，肆意张狂。

    “给我灭。”

    法空和尚手中钵盂是一件强的佛宝，不仅挡住了最先扑出的那条水流黑蛟，更有余力阻挡另外三条水流黑蛟。

    但他显然不知道他面对的是什么人，石侯和黑誊此时都还在暗河之中，黑誊看到石侯轻易再次操控了自己用法力凝聚的水流黑蛟，心中不由得恐慌。

    在控水之术的比拼上，他完败，且此时，他已经看到了地面上的法印和尚以及其他佛门佛子，一种非常不好的预感陡然浮上心头。

    “哈哈，就凭你这小小的烂钵盂，也想阻挡你家黑誊大王的法术，死吧。”

    果然，对面不讲究的年轻人突然发出狂笑，四条水流黑蛟在被那钵盂定住的瞬间，齐齐炸裂开来，相当于是四位金仙自爆的力量，瞬间肆虐开来。

    “啊……”法印惨叫一声，浑身被四条水流黑蛟自爆的力量炸的千疮百孔，若非他体内有一轮莲台及时出现，恐怕法印直接就要被抹杀。

    可即使如此，法印浑身也被炸的破破烂烂，本命舍利子更是咔嚓一声碎裂开来，就是那六品莲台，也被炸的莲瓣蹦碎。

    以法印为中心的方圆三十里地，在这般肆虐的狂暴爆炸之下，无论是高山还是原野，尽皆被磨平，甚至连白虎岭主峰都受到波及。

    “该死。”

    只是迟了一步，没能及时赶上的慧明和尚怒吼连连，竭力阻挡那荡漾而来的恐怖爆炸，以他太乙仙人的实力，竟然也被掀飞了出去。

    知道法空和尚等联袂出手，才终于将四条金仙级别的水流黑蛟自爆的风暴止住，可白虎岭方圆百里之地，瞬间一片狼藉，就是暗河都被震荡，不少河段崩断。

    “你……”黑誊双眼血红，死死的瞪着石侯。

    这家伙简直是混账，竟然嫁祸给他，简直是岂有此理。

    “呵，黑誊王，我这是替你扬名，今日之后，三界仙神必然都知道，有一尊黑誊王，敢于向佛门下死手，真心值得敬佩。”石侯哈哈大笑，迅速退走。

    “石侯，你无耻。”黑誊王气的三尸暴跳，却顾不得追赶石侯。

    不说他是不是石侯的对手，就是此时，法空和尚等止住爆炸的风浪，已经朝着暗河杀来，他就不敢久留。

    只是刚一个闪身钻入暗河之中，暗河河道被轰开的地方便降下七道佛光，正是除了法印和慧明和尚的其他七位佛子。

    “好你个孽障，先吞我佛门比丘，如今竟然敢如此妄为，当诛。”

    法空和尚看到河流中急速遁走的黑誊，怒喝中一道佛门大手印便已经拍出，狠狠的砸在河道上。

    暗河河道哪里承受的住他这一击，瞬间被击穿，可黑誊早已经借水流遁走。

    “哪里走。”

    其他人见状，哪里能让黑誊跑了，紧随其后，他们丝毫没有发现，在暗河河道的另外一侧，一道人影已经飞快的朝着白虎岭主峰位置挪移。

    地面上，慧明和尚搀扶着被炸的浑身重伤，已然昏迷过去的法印和尚，再看方圆百里被四条水流黑蛟炸的千疮百孔的大地，不由得仰天长啸，。

    佛门在白虎岭附近布置的存在佛寺等，被这一炸直接扫平大半，迁移而来的信众死伤惨重，更重要的是，佛门的威严，此刻荡然无存。

    “该死，当真该死。”慧明和尚咒骂，连忙带着法印和尚朝着白虎岭主峰而去。

    若是法印和尚因此而陨落，那佛门的乐子，可就大了。

    白虎岭主峰地下，暗河并不从这里流经而过，但却难不住石侯，修行到石侯如今的境界，普通的飞天遁地简直不要太轻易，何况石侯的四大本源力量之中，地之本源之力才是正宗，脱离暗河，石侯便遁走于地下，悄然来到白虎岭正下方。

    白虎岭建造有白虎寺，自然不可能没有阵法防御，实际上西方佛门的阵法之道，经过多年的兼容并蓄，尤其是多宝道人、三千红尘客的加入，早已经已经超过了当年号称阵道第一的截教。

    此时，石侯头顶便是一道佛光所凝聚的阵法光幕，光幕封锁地下空间，拦截任何想要从地下穿梭进入白虎岭白虎寺的修者。

    “任你阵法变化万千，可我有乾坤在手，也是枉然。”

    石侯轻笑，手指在那佛光光幕上一划，乾坤法力中的地水风火之力流转切割，瞬间在佛光光幕上划开一道缝隙，石侯一个闪身，便已经闯过阵法光幕的拦阻。

    白虎岭很大，主峰白虎峰更是挺拔陡峭，地下范围广阔，石侯隐迹遁形，周身气息不显，避开一座座佛阵的探查，很快便出现在地下深处一座溶洞之中。

    这溶洞不小，里面很是空旷，但明显已经被人整理过，当做库房一般的存在使用，堆积了好些个大箱子。

    石侯原本不在意，只是目光扫视一眼后，突然瞳孔猛地一缩，身形一闪，便已经来到溶洞一个不起眼的角落。

    角落中，放着一具琉璃打造的棺椁，棺椁中，一具晶莹的白骨静静的躺在丝绸铺垫的垫子上，其中一块白骨刻着‘白骨夫人’四个大字，流转着晶莹的仙光。

    “嗯？这莫非是那白骨精的骨骸？”

    石侯一愣，随即面露古怪之色。

    西行路上，这白虎岭，可不正是孙悟空三打白骨精的地方，白虎岭的白骨洞，本就是白骨精的洞府，只是石侯没有想到，佛门在这里建造了白虎寺，竟然把白骨精的骨骸也收了起来，且用琉璃棺椁装着。

    “可白骨精不是妖怪吗？怎么骨头上，竟然有仙光流转，是被佛门用佛法净化过，还是有其他原因？”

    石侯仔细打量那如同白玉般洁净的骨骼，不由得有些意外。

    白骨精，在西游这部大戏中，虽然修为不值一提，被孙悟空随便三打就魂飞魄散，可却极其出彩，三戏唐僧更让唐僧因此将孙悟空赶走，可是其他妖怪都没做到的事情。

    不过可惜，这是一只没有背景的妖怪，最后也终究归于一堆白骨。

    石侯熟知西游上的事情，对白骨精的下场并不意外，只是现在看到佛门竟然将白骨精的尸骸收起来，更用琉璃棺椁盛放，明显有些不一般。

    想了想，石侯伸手探在那棺椁上，打出一道乾坤法力，透过琉璃棺椁落在那一堆白骨上。

    石侯原本只是想试试这白骨精是不是真的死绝了，可没想到，随着他乾坤法力落下，那晶莹的白骨竟然有了反应，一道虚幻的灵光借他的乾坤法力浮现而出，幻化成一道透明的身影，赫然正是孙悟空记忆中的白骨夫人。

    “玉仙拜见上仙，求上仙救救玉仙。”

    白骨夫人虚幻的灵光只是刚出现，就跪拜下来，朝着石侯不断磕头，意念中传递出求救的声音。

    “嗯？你是白骨夫人？怎么又叫玉仙？”石侯明显一愣，显然没想到，这白骨精，竟然在金箍棒下，竟然没有死绝。

    “回禀上仙，我本仙宫灵玉通灵，化作仙女，被安排在披香殿职事，怎奈资质有限，难过三灾厉害，眼看大限将至，向那奎木狼星君求取王母赐下的蟠桃，被他诓骗下界，不想三灾提前来到，我一身只剩下灵玉白骨，受他控制，刻下白骨夫人之名……”

    白骨夫人跪拜在地，哭泣着叙说来由，让石侯听得瞠目结舌。

    不是说奎木狼和披香殿侍女两情相悦，一个下界为妖，一个投胎宝象国三公主百花羞吗，怎么却成了这白骨夫人？

    不过很快，石侯就反应过来，奎木狼被擒拿后，说百花羞是披香殿仙女转世不过是他一人的说法，而白骨夫人第一次接近唐僧的时候曾说过‘正西下面是我家’。

    白虎岭的正西下面，可不正是碗子山黄袍老怪的地盘，而黄袍老怪是天上二十八宿的奎星奎木狼下界，加上白骨夫人刚发现唐僧的时候，曾说‘几年家人都讲东土的唐和尚取大乘，本是金蝉子化身，十世修行的原体，有人吃他一块肉，长寿长生’。

    可以说，唐僧肉的传说，正是从白骨精这里才开始流传，而白骨精，明显又是听所谓的‘家人’所说，这‘家人’无疑便是奎木狼了。

    只是，奎木狼好歹是天上的星君，私自下凡为妖怪也就罢了，还大肆宣传‘唐僧肉’，好像巴不得天下妖怪都来抓唐僧似的，而事败被擒拿后，还被玉帝轻轻的放过，只是被送去老君那烧火，这里面的道道，可就深了。

    而眼前的这白骨夫人，无疑只是一个可怜虫，下界后身化白骨法力浅薄，偏偏还信错了人出来吃唐僧肉，结果被孙悟空三棍子了账，甚至身死后，奎木狼都用百花羞将她过往的身份替代，除了白骨上的‘白骨夫人’四个大字，再无所得。

    “白骨夫人，你如今是什么状况？”

    石侯想通这其中的道道，不由得叹了口气，这白骨精，说起来也是个可怜人。

    (本章完)

    