
    “吼……”

    安静的暗河河道，忽然响起一声怒吼，继而，一条手臂粗细的黑蛇从黑暗的河底破水而出，可随即就被一道暗河河水所凝聚的大手给拍飞了出去。

    “吼，小子，是你，本王还没找你算账，你竟然还敢来偷袭本王。”被偷袭的黑蛇勃然大怒，但却很狡猾的后撤数米，张开蛇口，怒喝连连。

    “本王？我看你是王八的王吧？看你挺自信，连佛门的和尚都敢吃，说吧，你这头黑蛟是什么来历，待会小爷将你的蛟龙筋抽了炼制成法宝，也能有个名号。”

    石侯站定在暗河河道上，看着随时准备开溜的黑蛇，很是不屑。

    “你……”黑蛇恼怒，身躯陡然流转黑色光芒，随即化出蛟龙之身，“小子你给我听好了，我乃东海黑誊蛟王，就是东海龙王也不敢对我不敬，你是找死。”

    黑蛟怒喝中，朝着石侯扑了过来。

    这里是暗河，水汽充沛，且黑暗无光，简直适合他的战场。

    “黑誊？你就是东海海底的那条老黑蛟？”石侯脚踏神行步，迅速避开黑蛟的扑杀，不由得一愣，面露古怪之色。

    当初他在东海杀的那头黑鲤鱼，可就是黑誊之子，只是石侯没想到，这次追杀敖真的，竟然是黑誊。

    不过想想也不奇怪，这黑誊能和东海龙宫抗衡，让龙宫面对他都要低声下气，显然修为非同一般。

    “你认识我？”黑誊一击不中，当即瞪了眼。

    “嘿，听说过而已，黑誊，你不在东海作威作福，竟然来到这里，难道不知道，这西牛贺洲已经是佛门地盘，你就不怕被抓去抽筋扒皮，或者沦落为坐骑吗？”

    石侯虽说杀了黑誊的儿子黑鲤鱼，但此时却很好奇的打量着这黑誊。

    这黑誊能在东海建立势力，水军不弱于东海龙宫，可见不是一个没脑袋的莽货，以他的身份竟然不惜追踪敖真来到这里，明显在图谋什么。

    “哼，小子，你竟然听说过本王，该知道，本王可不是那么好欺负的，识相的将那彩鱼儿交出来，否则本王对你不客气。”黑誊审慎的打量着石侯，心中隐隐有些莫民的忌惮。

    这几天，佛门穷搜白虎岭方圆百里之地，都没能发现他的踪迹，可石侯竟然突然出现，让他不得不谨慎。

    黑誊能在东海经营出一番势力，靠的可不仅仅是他不弱于东海龙王的修为。

    “我倒是要看看你怎么个不客气法，黑誊，你是海底黑蛟，想来在控水之术上很有本事，可敢和我赌斗一场，若是你赢了，一切好说，若是你输了，就此退回东海，不再骚扰敖真，如何？”石侯微微一笑，“你敢吗？”

    “你……”黑誊没想到石侯如此托大，但他不受激，冷声到，“小子，你到底是谁，本王不和无名之人赌斗。”

    “有点意思，你这头黑蛟还挺实在，听好了，我是石侯，你儿子黑鲤鱼在跃龙门的时候，就是死在我手上。”石侯不屑隐瞒，很是坦然。

    “嗯？你就是那和佛门赌斗的石侯？没想到竟然是你杀了我那可怜的孩儿，这么说来，那彩鱼儿偷偷从东海龙宫溜出来，为的是找你了？”黑誊瞪眼。

    “要不你以为呢？黑誊，你既然知道我，当知道我的脾性，若非见你也是修行不易，且敢对佛门的和尚出手，就凭你追杀敖真，我就该灭了你。”

    石侯踏步上前，“现在，你可要试试我的手段？”

    “试试就试试，本王还怕你不成，别的本王不敢自夸，可你竟然想跟我比控水之术，石侯，你这是在找死。”

    黑誊恼怒，呼啸中，暗河之中的河水顿时腾空而起，在他的操控下，化作一道道水箭朝着石侯激射而来。

    “来的好。”石侯哈哈大笑，手指一点，脚下河水飞起，化作一道屏障，将所有水箭尽皆拦截。

    “黑誊，你的手段，也不过如此嘛。”

    “吼，小子，你等着。”黑誊冷哼一声，当即开始抽调地下暗河的河水。

    这暗河长不知道多少，黑誊施法，处于上游的他，将他身后的河水尽数截留，不给身在下游的石侯一点水汽，转眼间，他身后的河水变将整条暗河河道都灌满。

    “拦江截流？黑誊，你倒是狡猾。”

    石侯见黑誊拦住河水，不给自己丝毫的水汽，不由得有些意外，失去了暗河水汽，他的控水之术就算再如何厉害，也没有河水可用，等若无用。

    “哼，本王在海底尚且能翻江倒海，何况是这小小的暗河，石侯，你受死吧。”

    黑誊控制了暗河河水，当蓄水足够后，当即施展自己的控水之术，在暗河河水中，冲出三道水流每一道水流都化作一头黑蛟，宛如实体般朝着石侯狠狠的扑去。

    更重要的是，这三头水流黑蛟，都散发着相当于金仙的法力波动，拥有金仙的战力。

    暗河本就狭窄，这三头水流黑蛟几乎占据了所有的空间，让石侯避无可避。

    “有点意思，你这分水分身术，是从哪里学来的？”石侯微微惊讶，面对三头拥有金仙战力的水流黑蛟，并没有过分托大。

    说比斗控水之术，石侯就没想过动用其他招法，当即双手迅速结印，以水葬本源法力凝聚出一道碧蓝色的法印，法印腾空，瞬间绽放光华，流转如同漩涡般的水**气。

    三头流水黑蛟在石侯法印形成的瞬间，就扑杀到位，但石侯法印一引，三头流水黑蛟便齐齐调转方向，反朝着黑誊扑去。

    “怎么可能。”黑誊吃惊，连忙操控三头水流黑蛟，却发现，自己以水流凝聚的黑蛟竟然已经被时候的法印给镇压，彻底的和他失去了联系。

    “你这是什么妖法？”黑誊这下不是吃惊了，而是惊恐。

    水族擅长控水之术，可就是东海龙宫的龙族，也绝对无法凭借一枚凝聚的法印，将他的水流分身掌控。

    “呵，你自己就是妖，说什么妖法不可笑吗？”

    石侯讥讽，手指一点，控制那法印引导三头水流黑蛟，齐齐杀向黑誊。

    这法印可不是什么妖法，而是无支祁身为上古淮河天生的水神，天道赐封的水神印，这水神印和如今江河湖泊被天庭封的水神的法印不一样，乃是天道借无支祁的本源凝聚，非无支祁不可使用，天下之水几乎无水不控。

    可石侯拥有无支祁的本源之力，无支祁的所有控水之术，对他来说，都是通用的，凝聚这么一枚水神印，自然不是什么难事。

    但黑誊可不知道这其中的玄妙，只以为石侯控水之术逆天，面对三条自己以法力凝聚的水流分身，黑誊不仅无法操控，连收回水流分身中的法力都不能够，简直是被克制的死死的。

    转眼间，三道水流分身已经杀到，黑誊无奈，立刻引动背后积蓄的河水，化作一道水流屏障。

    然而三道水流分身都是金仙的战力，岂能是被轻易阻挡的，只听得轰的一声巨响，暗河河道犹如地震般震荡。

    地面上，白虎岭主峰，原来白骨精的洞府，如今被佛门改造成一座白虎寺，寺院主殿是扩宽洞府而建，外面环山建有僧舍殿宇等，化原来的凶厉为祥和，俨然有了名寺风范。

    此时，法印和尚等九大佛子正环绕一尊菩萨而坐，听那菩萨讲解经文，各个面带笑容，俨然有所收获。

    这菩萨名为无尽意，乃是佛门一尊地位崇高的菩萨，若非西游路上出了纰漏，受除盖障菩萨邀请出山，怕也不会在此坐镇。

    就在无尽意菩萨讲解经文讲到玄妙之处的时候，突然，地下传来剧烈的震动，继而有金仙级别的法力自地下传递而来。

    无尽意菩萨眉头微皱，停下经文，道，“是谁在暗河激战，难道不知道此暗河贯穿这片大地，若是有所损伤，有伤造化吗？”

    “阿弥陀佛，菩萨，这几日白虎岭并不平静，前日小僧曾和一个青年对战，那青年逃入暗河，恐怕是他在作祟，小僧这就前往查看。”法空和尚起身。

    “法空师兄且慢，那贼子狡猾，且让我和你一道去。”慧明和尚闻言，连忙追了出来。

    “菩萨，我等也想去看看。”其他人对视一眼，齐齐请求。

    “阿弥陀佛，尔等出山，缺乏实战经验，去看看也无妨。”无尽意菩萨颔首，并未阻止。

    慧明和尚等在石侯手中接连吃了败绩，虽说有损佛门的威名，但对这些年轻的佛子来说，却是不错的历练经历，只有吃过苦头，尝过败绩，这些年轻的佛子，才不会是温室里的花朵。

    得到菩萨首肯，法印和尚等不敢怠慢，尽皆走出白虎寺。

    可他们只是刚出来，就看到不远处震动传来的地方，一道水流如水龙席卷，自大地之上腾空而起，冲毁已经开垦好的良田，化作一头水流黑蛟，朝着白虎寺冲刷而来。

    “好贼子，找死。”

    先一步出来的法空和尚怒斥一声，手中钵盂一番，就将那水流黑蛟挡住，但随即，又是三头水流黑蛟从地下腾起，张牙舞爪般，咬向法空和尚。

    (本章完)

    