
    在包括幻影族的六个洪荒遗族出手后，其他人都撤出了战圈，将战场让给了石侯和六个洪荒遗族。

    幻影族影桓的幻影神通，让人捉摸不定，招法也是诡异，每一道幻影都拥有战力，形成多人合围之势。

    沙族沙坤出手，浑身纠缠黄色的沙土，这是大地精气，随着沙石流转，能将人的法力乃至肉身磨碎，且沙族的身体可以随意扭曲，各种奇招跌出，只是一人，便能纠缠许久。

    獠族獠风浑身骨刺锋利，任何部位都能形成致命的杀伤，乃是肉搏大杀器，若非石侯肉身坚韧，堪称金刚不坏，怕是都要被他刺伤。

    暗魔族魔夜最是诡异，黑色阴影下身形变换，杀招迭起，几乎难以看到他是如何出招的，且速度飞快，如影随形。

    这四人每一个都是近战搏杀的能手，加上那墨玉骷髅王的凌厉鬼爪，以及羽族白羽的远程射杀，六大洪荒遗族联手，竟然极为默契，显然这些洪荒遗族之间，并不是完全没有联系。

    面对六个洪荒遗族，石侯越战越勇。

    他在炼妖战台上和荒古妖族中的天之骄子交战过，相比之下，洪荒遗族这些当年被妖族压迫的喘不过气来的族群虽然各有过人之处，但比之荒古妖族，还远远不如。

    只是经过刚开始阶段的不适应后，石侯的《斗战圣法》便已经彻底展开。

    《斗战圣法》本就是融汇诸家之长所提炼出来的战戟，更是石侯自身从实战中领悟而来，哪怕面对围攻，哪怕对方远近皆有杀招，但石侯却仍然显得从容。

    且随着招式施展，石侯浑身上下热流滚滚，一道道由四大本源之力融汇而成的世界之力为基础的法力在他体内流转，本来因为突破还有些陌生的力量，随着激战而被石侯迅速掌控。

    在这之前，石侯的法力中虽然也带有世界之力，但那世界之力只有地、风两种本源，有所残缺，可现在，四大本源齐聚，石侯的每一丝法力，都带着地水风火的特性。

    这四大本源本就是洪荒开辟的初始之力，地水风火流转，相生相容相克，才诞生了洪荒其他力量如五行等各种天地灵气。

    总得说来，洪荒万物之起始，便是地水风火，石侯如今融汇四大本源，虽然这四大本源无法和当年开天辟地时肆虐的地水风火相比，但却也有其特性。

    很快，随着和墨玉骷髅王等碰撞，石侯对自身法力的掌控逐渐深入，开始激发出了法力中的地水风火特性，在他的体表，随着八九玄功的运转，开始浮现约隐约现的彩色光泽。

    只是片刻之后，石侯便已经掌控了新法力的初步运用，体表的彩色光泽不仅没有更为强盛，反而内敛，如同消失了一般，但在他的体表，却多了一道引而不发法力屏障。

    沙族的沙坤原本看到一道破绽，自地下招出一道由地之精华凝聚的石刺，这石刺能刺穿金精铁髓，哪怕是太乙仙人都要被刺穿，可碰到石侯的大腿，却直接被蹦碎开来，反而是他冒进，被石侯一掌拍飞，差点被拍的四分五裂。

    不仅是沙族青年，其他五人，墨玉骷髅王原本还能和石侯硬碰硬，可现在，每次哪怕击中石侯，都要震的自己的手骨刺痛，而獠族獠风的骨刺，更被崩断了好几根。

    “厉害。”

    战圈之外，徐牧等七八人看着石侯独战十多个对手，不仅没落入下方，反而已经开始压着众人在打，各个不由得赞叹。

    要知道，在场的众人，修为最低的也是太乙真仙，可因为各自的传承，遇到寻常的太乙真仙都能横扫，结果现在六人围攻石侯，反被石侯打的狼狈不堪。

    而且他们已经看出，随着石侯熟悉自己身体的力量，越发游刃有余，别说是六人，就是再加上几个，恐怕石侯也是不惧。

    这般战力，还是一个初入太乙的仙人能达到的吗？

    哪怕石侯修炼的是赫赫有名的《八九玄功》，可这也显得有些离谱了。

    “看来我们都小看了他了。”众人中，有人低语，神色莫名振奋。

    当世乃是大世，虽然大势在佛门，可并不代表着其他人便没有了机会，尤其石侯冒头，竟然能让如来佛祖甘愿和他对赌，只派佛门年轻一代出手，正是给所有势力都提供了一个契机，石侯越强，他这面旗帜所能利用的地方，就越大。

    “哼，洪荒遗族虽然都有绝活，但到底从来不是什么大势力，这些人出世，恐怕更多的是为了抱佛门大腿而来的吧？”霸虎冷哼一声。

    霸虎身为巫族，身上仍旧有当年巫妖霸绝天地时期所留下的自信，当年若非圣人出手谋划，巫妖两族也不至于同归于尽。

    相比于妖族自此隐迹穷山恶水毒煞遍地的北俱芦洲，就算偶尔有强大的妖族出现，也不过是一时逞能，如西游时期的所谓妖族七大圣，如今还能见到几个。

    但巫族却不一样，巫族本就是盘古大神遗留的血脉，巫妖大战后，巫族虽然也退出了洪荒舞台，但当年后土祖巫以身化轮回建立地府，为巫族争取到了一线生机，且巫族曾庇护新生而弱小的人族，巫族血脉一直都在人族流传。

    甚至于在人族黄帝时期，巫族都还能出现一个蚩尤敢和轩辕黄帝争夺人族共主的存在。

    虽说自此之后，巫族再次隐退，但在三界仍然能占据一方地域繁衍生息，且巫族仍然有大巫存世，只是低调了很多而已。

    “哼，好像说的你们巫族很清高似的。”霸虎的话，让对面不远处的昆都冷哼一声。

    昆都出自北海妖师宫，妖师鲲鹏，那可是当年妖族天庭中仅次于两尊妖帝的大人物，自巫妖大战后虽说一直隐居妖师宫中，可到底是三界有数的大能存在。

    只是传说中，妖师鲲鹏在当年巫妖大战的最后时刻有负于妖族，是以北俱芦洲的妖族和妖师宫，并不和睦。

    这点，从北俱芦洲出来的妖族白城子并没有和鲲鹏站在一块，便能看出。

    “两位，巫妖两族的宿怨，如今不是解决的时候，你们也无力解决，不如各取所需，免得到头来一场空的好。”

    白城子背负战戟，神骏天成，见昆都和霸虎对上了，顿时开口。

    “哼，你白泽一族号称妖族智者，什么时候也走强战的路线了？”昆都冷哼一声，显得有些不满。

    显然，在他心中，三界群妖当以妖师宫为尊，可北俱芦洲隐藏的妖族，却早已经不和妖师宫来往。

    “北俱芦洲山穷水恶，智者也要有杀伐之能才能生存，昆都，你有妖师血脉，也该要有妖师智慧。”白城子很是淡然。

    但其他人听到两人这话，却不由得动容。

    无论是妖师鲲鹏的血脉，还是妖神白泽的血脉，都非同凡响，当年可是号称最强的妖族血脉之一，没想到这次直接就出现了两尊。

    “诸位，其实大家都心知肚明，我等出世，不过是为了争一线运道，以庇护族群而已，现在看来，他们已经更倾向于佛门，你们如何选择？”

    这时，一尊壮硕的身影走近前来，目光扫视一眼不怎么对付的巫妖两族，不由得露出一丝讥讽之色。

    “钦渊，少在那里装，你灵族也是洪荒遗族，难道你们洪荒遗族，不是同进退的吗？”昆都冷笑。

    “呵，算起来，你们巫妖两族，也能算是洪荒遗族，可你们为何不同进退？”名为钦渊的灵族笑了，“再说，我家师尊和当年西方那两位不怎么对付。”

    昆都等人一愣，随即明白过来，这钦渊，恐怕不仅仅是灵族出身那么简单。

    “诸位，其实大家都心知肚明，佛门势大难逆，如今出世不过寻一个契机而已，嗯，你们看，慧明那和尚要有动作了。”一直没吭声的奎泽忽然笑道。

    奎泽出自云梦沼泽，乃是远古雷神的血脉，如今出世，更多是为了增长见闻，毕竟雷神血脉早已经绝迹洪荒，如今还能留存下来，已经是奇迹。

    不过钦渊等人显然已经知道奎泽的出身，对于他的话，并没有反驳，反而看向那慧明和尚。

    果然，慧明和尚眼看墨玉骷髅王等联手竟然都奈何不得石侯，反而被石侯压着打，变成了石侯的磨刀石，再也按捺不住，伸手一扬，一个不大的褡包被他抛到半空，迎风而涨。

    这褡包转眼间，便化作一个巨大的口袋，袋口朝向石侯等人，卷起狂风吞天吸地，竟然是要将石侯连同墨玉骷髅王等一同收取。

    “弥勒佛祖的后天袋子？”石侯只是看到那袋子，就不由得惊呼一声。

    西游路上，有两样法宝号称无物不收。

    一个是太上老君的金刚琢，凡五行之物皆可收，一个便是弥勒佛祖的后天袋子，凡仙妖魔神佛等各类修者借可捉，都不是一般的厉害。

    但随着那卷起的狂风席卷而来，墨玉骷髅王等尽数站立不稳，石侯却纹丝不动，不由得心中一定，随即将计就计，与墨玉骷髅王等一同朝着那袋子飞去。