
    “你，你是谁？”

    清风下意识的站起身，将砸了自己一身的人护住，小脸紧张的不行。

    “阿弥陀佛，贫僧是西方韦陀菩萨，敢问两位仙童，这里可是万寿山五庄观？”

    韦陀菩萨看到山门左边有一通碑，碑上有十个大字，写着‘万寿山福地，五庄观洞天’，连忙降下云头，开口询问。

    “不错，这里是五庄观，你这菩萨为何而来，我们师傅封山，不欢迎佛门的人到来。”明月冷哼一声，护在清风身前。

    “这……，是小僧搅扰了，小僧为此人而来，只要两位仙童将此人交给小僧，小僧立刻离开。”韦陀菩萨连忙打了个佛礼，不是敬明月和清风，而是敬此地的主人。

    万寿山五庄观镇元子大仙，乃是洪荒大能，曾和六位圣人一起在紫霄宫中听讲，份属同辈，韦陀菩萨原来是阐教三代弟子，算起来还是人家的徒孙辈，自然不敢失礼。

    “你要他？”

    清风回头，看着已经昏死过去的石侯，一脸的犹疑。

    “师弟，我们又不认识他，就给了这和尚吧。”明月明显不想招惹是非，就要去扶起石侯，交给韦陀菩萨。

    “等等，师兄，此人既然来到这里，就是我们的客人，哪里有将客人拱手让人带走的道理。”清风也不知道是什么想的，先一步上前扶住石侯，却不是要交人，反而护住了石侯。

    “师弟，你……”明月瞪了眼。

    “师兄，大师兄曾说过，当年荒古时期巫妖大战，有人族部落流落在万寿山附近，师傅尚不惧怕巫妖两族，出手庇护当时不过是凡俗的人族，如今哪有将人往外赶的道理。”清风一脸的倔强。

    他此时也是心惊胆战，但却咬定牙齿不放松，紧张的不行。

    “阿弥陀佛，这位仙童，此子乃是我佛门要犯，杀伤我佛门弟子众多，还请将此子交予我带回灵山。”韦陀菩萨皱眉，开口要人。

    哪知道，他不说这话还好，这话只是一出，明月脸色就变得很难看了起来。

    清风前面刚说镇元子连称霸天地的巫妖都不怕，现在韦陀菩萨就以佛门之名要人，简直是在拿佛门大势压人。

    而偏偏，当年西游之时，明月因为自己的过错，害的孙悟空推倒了人生果树，逼的镇元子不得不低头，事后更遣散门徒封山静修，这是他心中一根毛刺，始终无法拔除。

    “好一个佛门的菩萨，这里是万寿山，不是你西方灵山，请吧，万寿山不欢迎你。”明月也不劝清风了，转而怒目相视，悍然逐客。

    “你……”韦陀菩萨脸色骤变。

    他虽然也是佛门的菩萨，但西游的是时候正在闭关修炼，从头到尾就没出现过，哪里知道这里面的内幕，此时被明月逐客，哪里能不恼怒。

    “韦陀菩萨，请吧，人我们是不会交给你的，你若是有耐性，尽管在山下等着便是，当然，你也可以出手，强行将他带走。”明月掏出一柄长剑。

    这是当初师兄们散去的时候，送给他的护身法宝，虽然不是什么灵宝，但也是仙器。

    “不错，你要强行在万寿山掳人，除非踏着我们师兄弟的尸体过去。”清风诧异的看了一眼发作的明月，也挺起了小胸膛，大义凛然的模样，着实让人头疼。

    韦陀菩萨黑了脸，面对两个修为不过是玄仙的仙童，若是换做其他地方，他早出手了，可这里是万寿山……

    想了想，韦陀菩萨当即拱手面相五庄观，朗声道，“佛门弟子韦陀求见镇元子大仙，请大仙看在佛门的面子上，将此人让我带走，感激不尽。”

    “你……”

    明月没想到韦陀菩萨竟然敢打扰镇元子清修，一时之间气急不已，心中更是后怕。

    他和清风已经被遣散，镇元子说过，没有他的召唤，不得回万寿山，虽然他们从未离开，可镇元子也一直没有开门，心里也着实没底。

    可是许久之后，五庄观中一片安静，像是里面已经没有人居住一般，这让明月更是忐忑。

    韦陀菩萨没有得到回应，不由得皱眉，正要再次开口，明月哪里能让他如愿，当即打断，喝道，“你这和尚好没道理，我家师傅早已经封山不见客人，你还不速速离去，难道是依仗佛门仗势欺人吗？”

    “阿弥陀佛，小仙童言过了，既然镇元子大仙封山不见客，那我便不打扰，只是这人我一定要带走，得罪了。”韦陀菩萨不想多说，当即伸手抓向昏迷不醒的石侯。

    “你敢。”

    明月手中长剑出鞘，猛地刺向韦陀菩萨的手掌。

    可他不过一介玄仙，哪里是韦陀菩萨的对手，连韦陀菩萨手掌表层的护体佛光都没刺破，就被佛光震飞了出去。

    “师兄……，你这恶僧，我跟你拼了。”

    原本性子有些懦弱的清风见明月被震的嘴角溢血，一时爬不起来，竟然没有害怕，反而掏出一个拳头大小紫黑色的圆球，狠狠的砸向韦陀菩萨。

    韦陀菩萨皱眉，伸手将那圆球接住，那料到圆球突然炸开，有雷光轰鸣，韦陀菩萨一个不察，虽然没有受伤，但也被炸的手臂冒烟，显得狼狈。

    “找死。”韦陀菩萨恼怒，一巴掌抽向清风。

    清风哪里能反应的过来，眼看就要被韦陀菩萨的巴掌抽中，就在这瞬间，一个道人突然出现在清风面前。

    这道人三绺美髯，貌似童颜，手中拿着一只玉尘麈，只是刚出现，韦陀菩萨的手掌就定在了他的脸庞边缘，不得寸进。

    “镇元子大仙？”韦陀菩萨大惊失色，连忙收手，可他的手掌竟然被定住，动弹不得。

    “好一个佛门的菩萨，怎么，欺负我两个不成器的徒儿修为低微，还是你佛门欺我五庄观无人？”

    镇元子冷哼一声，也不见他有什么动作，韦陀菩萨就浑身剧震，横飞了出去。

    “小僧不敢，小僧拜见镇元子大仙。”韦陀菩萨从地上爬起身来，神情惶恐，脸色更是有些煞白。

    如今的三界，大势在西方，虽然以佛门为尊，但三界有一些大能，是佛门也不敢轻易招惹的，这镇元子绝对是属于这些大能中有数的几位之一。

    且不论其他，光是论辈分，他也不敢在镇元子面前放肆。

    “哼，你有什么不敢的。”镇元子冷哼一声，显然对韦陀菩萨很是不屑。

    他万寿山五庄观虽然在西牛贺洲的大地上，但在洪荒时期，也是东土的真修大能，最是看重门墙信义，韦陀菩萨不管因为什么原因判教西投，在他眼中都不过忘恩负义的小人而已。

    “师傅，您老人家肯见我们了，师傅，我们再也不敢了，您不要不管我们，好不好。”

    明月和清风见到镇元子出现，当即叩拜在地，额头磕的地面都在震动，更哭的跟个泪人似得。

    两人都是孤儿，且资质普通，修炼上也是马马虎虎，在这五庄观中无忧无虑，谁能想到一朝做了错事，竟然累及镇元子大仙，这让两人悔恨不已。

    “罢了，痴儿啊，你们先将此人带入观中，韦陀，你回去告诉如来，若是想要此人，叫他亲自来见我。”

    镇元子大仙叹息一声，伸手一拂，韦陀菩萨顿时被一阵狂风包裹，直接被扔出了万寿山，摔的荤七素八。

    “万寿山封山，谁若是敢跨入一步，休怪老夫不念情分。”

    韦陀菩萨好不容易站稳脚跟，就听到四周响起镇元子大仙的声音，继而一道灵光自五庄观上腾起，万寿山瞬间变得模糊，四周噼啪响起法境碎裂的声音。

    “这……”韦陀菩萨傻眼。

    算来算去，他如何也没想到，镇元子大仙竟然会出手救下石侯，且看样子，似乎就是如来佛祖前来，也讨不了好处去。

    灵山，大雷音寺中的法境一直在随着跟随韦陀菩萨身上的佛光而动，所有人都将五庄观发生的事情看在眼中，一个个寂然无声。

    就是观音菩萨，此时也顿觉头疼。

    当年她以玉净瓶中的三光神水救活镇元子的人生果树，镇元子大仙欠佛门一个大人情不假，但谁都知道，这里面必然有因果，原本镇元子已经封山，不问世事，对佛门从万寿山经过传授佛法也已经默认，可没想到竟然会出岔子。

    “阿弥陀佛，佛祖，镇元子大仙如此做法，有失公允，是否让贫僧走一趟？”

    眼看众僧无言以对，过去佛燃灯古佛叹息一声，开口道。

    论辈分，如今在佛门之中，也就燃灯古佛能和镇元子坐而论道，其他如如来、观音等，都要低上一辈。

    “古佛，区区一个贼人石侯，如何需要古佛亲自出马，此事容后再议。”如来佛祖连忙行了个佛礼，却拒绝了燃灯古佛的提议。

    燃灯古佛也不坚持，他是过去佛，主过去，过去不可更改，他若是动了，佛门现在的根基就要不稳了，是以过去佛动不得。

    就在灵山众人都陷入为难的时候，天庭众仙神一个个也是看的目瞪口呆，谁也没想到，韦陀菩萨追杀石侯，竟然惹出了镇元子这尊地仙之祖。

    这出戏，怕是越发要精彩了。