
    被慧明和尚叫破了修行的功法和神通，石侯丝毫没有不好意思，反而咧着嘴，嘲弄道，“慧明和尚，真以为就你佛门的人才拥有《掌中佛国》和《八九玄功》，别的不说，这《八九玄功》当年是从道门的护教功法《九转玄功》修改而来的吧？”

    这话，让阐教传人徐牧直接瞳孔猛地收缩。

    众所周知，阐教三代弟子之首，如今的三界战神杨戬修炼的就是道门的护教功法《九转玄功》，只是当年不知道为何，会让西方教将护教功法窃取了去，这也是两教的一桩无头公案。

    现在石侯突然提起，让徐牧想不闹心都难，至于慧明和尚，更是气的不行，石侯的意思，摆明就是佛门的功法来路不正。

    这在当今佛门大势为先的关头，简直就是抹黑。

    “石侯，竖子安敢妄语。”慧明和尚气的不行，手中禅杖猛地爆发闪耀的佛光，狠狠朝着石侯抽去。

    “呵，想以修为压人？”石侯不屑，手中浑天戟施展斗战圣法，丝毫不示弱，迎战慧明和尚。

    这慧明和尚不愧是弥勒佛的弟子，有太乙真仙的修为，但石侯在金仙时期就能和太乙真仙动手，如今修为突破，虽说才太乙散仙，但无论肉身、法力、招法都有了长足的进步。

    尤其是天劫和三灾过后，石侯的身体受到天赐生之本源的滋养，这纯粹的生之力，让他的肉身达到了不可思议的境地。

    而因为围观的这些人的眼馋抢夺，他的神秘本源空间中，也还收了过半的天赐生之本源，化作一汪碧绿的池水自成一个水泊，成为石侯神秘本源空间中的一份子。

    石侯的神秘本源空间，但凡能进入这本源空间的绝对都是好东西，如地水风火四大本源，如三根杨柳叶，如龙门之力所形成的雨雾，如息壤的力量、逆运道莲等。

    现在又收了这天赐生之本源，意味着以后这生之本源能不断的滋养石侯的身体，而不担心就此消失，就像那龙门之力所化的云雾一般，这才是最大的造化。

    这些，慧明和尚等人自然是无从得知，也无法理解的。

    此时，石侯以一杆战戟挡住慧明和尚，生猛的一塌糊涂，斗战圣法以力破法，打的那慧明和尚灰头土脸，不得不节节败退。

    其他之前围攻石侯的十多人见状，顾不得慧明和尚原本是佛门弟子的事实，经过短暂的调整，便再次扑向石侯。

    他们出山，本身就有浑水摸鱼的意思，无论是佛门的佛子，还是石侯，都是他们的目标，如今石侯嚣张且得到了天大的好处，在他们看来，正是瓜分的对象。

    “来的好。”

    经过镇元子大仙的指点，石侯对这些在这个时候出世的人早有警惕，何况这些人都心存不良，先对他出手，石侯更没有顾忌。

    面对这十多人各自施展的各族招法，石侯有心验证修为突破度过天劫后自身的实力，当即放开手脚，脚踏神行步，身如幻影，战戟在手左冲右突，时而和慧明和尚的禅杖厮杀惨烈，时而对上那些来历不明却战力不俗的对手。

    转眼间，石侯所在的地方，乱战成一团。

    石侯修为突破，无论是肉身力量、法力还是元神都得到了蜕变，以四大灵猴本源为基础，以乾坤小洞天世界世界之力为依托，以《八九玄功》运转锤炼的肉身堪称金刚不坏，无论是肉身之坚韧还是力量之强，在太乙之中都有无敌之姿。

    而他现在的法力，是以一方圆满的世界的世界之力为根本，天生带着压迫之力，更能完美配合肉身。

    以至于，虽然十多人同时围攻石侯，但但凡和石侯战戟硬碰硬的人，莫不被石侯那古怪而强大的力量震的浑身气血翻涌，而以法术轰击石侯的人，则是被石侯轻易以法力破碎法术，浑身上下都觉得难受。

    本是十多人在围攻石侯，但很快，当石侯熟悉了他们的招法和路数，石侯开始主动出击，抡着浑天戟施展《斗战圣法》，石侯反开始逐一击破。

    慧明和尚等一个个气的不行，可偏偏，面对凶残的石侯，他们十多人联手，既然反被打的憋屈，不时便有人被轰飞了出去。

    “哈哈，痛快。”

    石侯哈哈大笑，战戟抡起，带着一道道彩色的法力，周身劲气激射，所过之处，无人能单独抗衡。

    “石侯，你休得嚣张。”

    眼看石侯气焰越发强盛，当即就有人不干了，这是一个浑身都被黑色斗篷笼罩的人，一直藏头露尾隐藏自身，但被石侯战戟几次打的倒飞，再也顾不得那么多。

    腾的一声，一道黑色的火焰从他身上燃烧而起，将他身上的斗篷焚烧干净，露出一具浑身火焰燃烧的墨玉般的骷髅身躯。

    “骷髅族的墨玉骷髅王？”

    当即，就有人惊呼，叫破了来人的身份，这竟然也是一尊洪荒遗族，来自骷髅族。

    骷髅族哪怕是在洪荒年代，也显得很神秘。

    这一族形态各异，有的以龙族的龙骨架为身躯，有的以各种妖族的骨架为身躯，几乎各个族类都曾出现过。

    这一族唯一的共同点，便是以骨架骷髅为身躯，浑身腾烧各色冥火，性情凶残而邪恶，但也有例外，那便是将身躯转化为各色宝玉的骷髅王。

    谁也说不准骷髅族是如何诞生的，但曾有人猜测，骷髅族应该是死去的各族尸骸骷髅机缘巧合诞生了灵智所化的一族，指不定会出现在这么地方。

    石侯看到这墨玉骷髅王现出真身，也是一愣。

    就他所知，西游路上的白骨精就是一具尸骸诞生灵智所化，不过白骨精好歹还能幻化的有血有肉，可这墨玉骷髅王，似乎并不具备肉身形态。

    就在墨玉骷髅王现出真身后，其他十多人中，几人对视一眼，纷纷撤去伪装，现出真身来，竟然也是洪荒遗族。

    有浑身皮肤如细碎的砂砾迭起紧致、身躯高大面容丑陋，当年洪荒都少见的沙族，沙族亲近大地，据说拥有大地之力。

    有浑身黑褐色，背脊、手、脚等各处关节都有弯刀般的倒刺，面相狰狞有嘴生獠牙的獠族，獠族是天生的杀戮者，不想竟然还有血脉留存。

    有身体修长，背生双翼，手执大弓的羽族，羽族不以力见长，但箭术却是一绝，而这尊羽族显然修炼了隐秘功法，光凭近战便能和石侯对上几招，如今手执大弓，更平地卷起旋风将他包裹。

    有浑身笼罩在黑色阴影中的暗魔族，暗魔族天生排斥阳光，所过之处有阴影出现庇护，但一般的暗魔族是不敢在白日出现的，这尊暗魔族胆敢显现真身，自然是极其自信。

    只是这十多人中，就有五个洪荒遗族，其他人虽然没有显露出真身，但此时一个个也都气息暴涨，开始施展各自独有的神通。

    “呵，还真是什么阿猫阿狗的都走出来了，你们是来捧佛门的臭脚的吗？”石侯洒然一笑，丝毫没有因为这些洪荒遗族的出现而有丝毫的动容。

    “竖子狂妄，杀。”

    最先出手的便是墨玉骷髅王，骷髅一族，哪怕天生的骨骸不俗，想要修成墨玉骷髅身，也需要耗费无尽时光且要有天大的机缘，这墨玉骷髅王显然不是什么年轻一代，而是一尊十足十的老怪物。

    琉璃墨玉般的爪子虚张，墨玉骷髅王一抓直接突破空间的间隔，骤然出现在石侯的额头，且那锋利的爪子，燃烧着能将元神烧毁的骷髅冥火。

    “滚。”

    面对这墨玉骷髅王的鬼爪，石侯怒喝一声，猛地一拳轰出，有心试验自己的肉身强度。

    间不容发间和那鬼爪子般的墨玉手掌碰撞，只听得金石交加的声音响起，石侯的铁拳竟然没能讨得好出去。

    但那墨玉骷髅王的爪子，也无功而返，石侯心中一凛，当即舍去其他人，直取那墨玉骷髅王。

    这骷髅的骨骼坚硬的很，比佛门的金刚不坏之身都有过之而无不及，实在是一块硬骨头。

    “石侯，你的对手，还有我们。”

    就在这时，一道幻影突然出现，正是之前被石侯打的被迫用幻影分身逃遁的那幻影族，现在看到机会，再次入场。

    “手下败将，滚。”石侯认准那墨玉骷髅王，左手战戟一圈挡住那幻影族，右掌猛地拍出，以掌中佛国和袖里乾坤融合成的掌中乾坤神通再次施展。

    墨玉骷髅王刚才和石侯硬撼一记，并不吃亏，此时信心更足，那想到石侯掌中乾坤能隐藏气息，被石侯闷了一记，直接被打的浑身骨头狂震，差点没被崩断。

    “该死。”墨玉骷髅王暴怒，浑身火焰腾烧，才将石侯逼退，但随即，石侯战戟已经扫了过来。

    “石侯，休的张狂。”

    眼见不过数招，墨玉骷髅王就吃了大亏，其他羽族、獠族等遗族再不敢坐视，纷纷出手。

    谁也没有发现，慧明和尚悄然后退，取出了一个褡包。