
    万寿山，五庄观，如来佛祖已经离去，可就是镇元子，也疑似在梦中般，有些难以置信。

    “这事，就这样定下了？”

    镇元子有些不信，石侯更是懵懂了一般。

    佛门竟然答应派出年轻一代和他交锋，而不是那些已经证得菩萨尊位的老一辈高手，这让石侯几乎怀疑是不是在做梦。

    可如来佛祖的话，总不能是假的吧？

    “大仙，现在这到底是怎么一种状况？”石侯有些反应不过来。

    原本他已经做好了承受佛门怒火的准备，可没想到，事情竟然有了转机，当然，他知道，如来佛祖之所以肯答应，小半是因为自己，大半因素，是因为镇元子大仙。

    “呵，如来倒是好算计，佛门要定鼎大势，不仅需要老一辈高手能撑起一片天，后辈徒子徒孙也要走入人前，为人所知，让人知晓他佛门底蕴，你便是那一块最好的磨刀石，石侯，你要小心了，可别以为菩萨级别的人不出手，佛门就没有年轻俊杰了。”

    镇元子到底是从远古洪荒一路走来的大能，片刻之后，就反应过来。

    如来佛祖这是借台阶下台，看似是在他的建议下做的决定，实则应该是早有准备，只不过，如来佛祖的这台阶是否能下的成，还得看石侯的表现。

    “拿我当磨刀石，嘿嘿，就怕他佛门的弟子没有那么好的牙口。”石侯冷静下来，仔细想了想之后，不由得冷笑。

    佛门如今固然大势已成，佛门弟子在修炼之时，有佛门气运加持，突飞猛进不是什么难事，可他石侯也不是泥捏的，尤其是如今明悟自身修炼之根基所在，自然不怕任何挑战。

    “你心中有数便行，不过，这次三界因你和佛门之赌约，怕是要再起风云了，石侯，佛门势大，却也招风，恐怕不少传承会派弟子门人入场，参与进来，你的敌人，未必就只有佛门一脉。”镇元子小心提醒。

    原本佛门大势已成，各势力都已经偃旗息鼓，坐等佛门这一世主角走完，再做谋划，可现在，却因为石侯的缘故起了变化，试问那些不甘寂寞的人，如何肯放过这般机会。

    “你的意思是，有人可能会来浑水摸鱼？”石侯眯了眯双眼。

    姜到底是老的辣，镇元子的思虑，不无道理。

    “不是可能，是一定。”镇元子见石侯明白过来，不由得满意点头。

    抛开其他不论，石侯此子的悟性倒是不差，很多话一点就透，不想一些小年轻一扬，懵懂而不自知，如果不是石侯太过能折腾，镇元子都起了收徒之心，可惜只能想想而已。

    “小子，如来既然答应只会派佛门的年轻一代来对付你，自然不会食言，你暂时是安全了，就别赖在我这万寿山，因为你，我多少年的晚节不保，有多远滚多远吧。”

    镇元子笑骂一声，瞬间消失，连同五庄观的大门也关上了。

    “嘿，还地仙之祖呢，这么没品。”石侯嘟囔一身，当即转身朝着流沙河而去。

    这一次惊险无比，无论是韦陀菩萨、观音菩萨、五大明王都不是他能抗衡的，更不用说如来佛祖了。

    不过好在，半路杀出了个镇元子，一切都有了转机，以如来佛祖的地位，想来不会食言，日后他便不用再提心吊胆的怕佛门的菩萨等杀来，虽然这一路西去，佛门必然会层层设防，可相比于之前的处境，却是好太多了。

    说起来，还真多亏了镇元子的那两个道童明月和清风，可惜两人被镇元子罚去面壁思过，否则石侯还真得当面感谢。

    一路神清气爽，石侯很快来到流沙河东岸，临空踏步来到当日交战之处，石侯掐了个法术，搅动流沙河水。

    流沙河界水府，猪君宝等人迅速得到老螃蟹的禀报，齐齐迎了出来，一个个看到石侯无恙，各个兴奋的不行，将石侯接入水府，叙旧不提。

    天庭凌霄宝殿，玉皇等天庭仙神目送石侯进了水府，一个个仍然觉得有些不可思议，以至于久久不能回过神来。

    “陛下，佛祖与镇元子大仙对赌，此事非同小可，怕是……”凌霄宝殿中，太白金星差点没扯断自己的洁白胡须，一脸的难以置信。

    西游落幕，三界大势已定，没想到竟然会再起波折。

    “嗯，金星的意思是？”玉帝眉带喜色，看向太白金星。

    “臣不敢妄言。”太白金星想了想，低下了头。

    有些事情，可以想，却不能说，但此时谁都知道，下界怕是要事多了，甚至许多仙神已经蠢蠢欲动，只是不便表现出来而已。

    玉帝左侧，太上老君扫了一眼众仙神，不由得摇了摇头，转身离去。

    随即，四御大帝、各部正神等也相继告退，很快，凌霄宝殿中，只剩下玉帝和王母娘娘。

    “陛下，石侯此子，或许可招揽一番，不如……”王母娘娘嘴唇微动，小声提议。

    玉帝微微颔首，却说道，“不急，此子如今已经搅乱局势，是福是祸难定，还是再看看的好。”

    王母娘娘不置可否，告退离去。

    当凌霄宝殿只剩下玉帝一人，玉帝忽然哈哈大笑，心情极其愉悦。

    “如来啊如来，佛门大势无人能改，但你佛门新生代未必就能独占鳌头，且看日后你如何收场。”

    想他玉帝好不容易等到封神之战结束，天庭众神归位，得以彰显天庭正统威严，哪想到转眼便大势变更，三界将以佛门为尊，让他怎能忍的下这口气。

    可大势之下，就是圣人也不能抵挡，何况是他，所以玉帝就连孙悟空打上凌霄宝殿都忍了下来，只因为他知道，西方大势不可逆。

    谁能想到，事情竟然会发生变化，如今不用他出手，恐怕三界坐不住的人，多了去了。

    西方灵山，大雷音寺，如来佛祖如同并未出去，只是睁开双眼，殿内诸佛、菩萨、罗汉等的神情一一落入眼中。

    “佛祖，为何要和镇元子大仙对赌？”莲座下，一尊菩萨不解。

    “大势如大浪，浪里淘沙始得金，我佛门要长盛不衰，需要年轻一代彻底成长起来，原本大势已定，我佛门弟子缺乏历练之地，如今那石侯出世，倒是一块不错的磨刀石，诸佛、菩萨、罗汉皆可遣派门人弟子，降服石侯此子也好，传法布道也罢，我佛门，必须要赢。”

    如来佛祖这话，让诸佛、菩萨等齐齐一愣，随即若有所思。

    “西游一路，妖魔已经降服，但三界各大势力不过是在旁观，石侯只是一个引子，引出各派传人，我要让各派最优秀的传人尊奉我沙门，请诸佛、菩萨各自准备，派遣门人迎战，此乃我佛门鼎立未来之机，若有大势在手，都无法慑服各派，日后终究是镜花水月。”

    如来佛祖面露一丝忧色，佛门势大引人嫉恨在所难免，当初西游路上的一路妖魔鬼怪不过是小菜，真正能当佛门对手的存在，并未出手。

    今日他答应镇元子设一赌局，看似是为情势所迫，实则不过是将计就计，一举引出日后后患，至于石侯，他已经看出石侯并非真正的孙悟空，连孙悟空都翻不出他的手掌心，更何况是一个石侯。

    “阿弥陀佛，此计虽然稍微凶险，倒也不失为一次机会，三界自封神之后平静太久，我佛门要鼎立当世，日后自然少不得一番争斗，佛祖要一举定乾坤，也未尝不可，只是选拔人选需要谨慎，不要偷鸡不成蚀把米，反而不美。”燃灯古佛叹道。

    如来佛祖此举，不仅将三界各派引入局中，更将佛门各派系也引入局中，一个不好，可能会难以收场。

    “但凡大世之争，必有一番腥风血雨，我佛慈悲，愿度化世人，还三界一片朗朗乾坤。”如来佛祖双手合十，定下了基调。

    其他诸佛、菩萨等见状，齐齐颔首，却已经明白如来佛祖的意思。

    大世之争，哪有那么轻易。

    当年龙凤麒麟三族杀到几乎灭族，巫妖两族近乎同归于尽，人族崛起也是腥风血雨，历经三皇治世五帝定论才得大兴，后来封神一战，也是杀的天昏地暗，如今佛门要崛起，定大势之主角，区区一个西游，杀一些妖魔，如何能够。

    “阿弥陀佛，佛祖，贫僧坐下，有弟子七人，可出世历劫。”

    诸佛平静片刻之后，未来佛祖弥勒佛率先开口，定了出山名额，他为未来佛祖，佛门未来之主，此时自然当仁不让。

    “佛祖有心了，诸佛、菩萨、罗汉等若有门人要出山，不必奏报于我，只是走出灵山意味着无法再得到净土庇护，各自当好生思量，不要逞强，以免无辜折损。”

    如来佛祖颔首，身上佛光绽放，消失于莲座之上。

    诸佛、菩萨等各个意动，当即纷纷离开，或思量得失，或挑选门人，以入世为佛门、为自身争那一份先机。

    不仅是佛门如此，三界上到三十三重天阙，下至幽冥地府，乃至一些神秘的洞天福地小世界，皆有灵光闪现，开始搅动三界风云。