
    孟津事了，石侯没有一日耽搁，直奔淮水而去。

    以他的脚程，哪怕是乔装打扮，也只用了几天的时间，就来到了四渎之一的淮河淮水。

    淮水介于长江与黄河之间的，此时正是仲夏，水势高涨，河水浑浊，两岸船只不见，少有打渔人踪迹。

    石侯来到淮水，站在岸边探视。

    “传说中，无支岐当年在禹王治水的时候出来大兴洪水，被锁在了淮水水底，而西游中，那六耳猕猴替换孙悟空后，在小雷音寺遭难时，曾来着南赡部洲的盱眙山蠙城大圣国师王菩萨处求助，那盱眙便在淮河下游，恰逢大圣国师王菩萨刚镇压了水猿大圣。”

    石侯心中细细思讨，按照他所知道的记载，那水猿大圣，便是无支岐，只是不知道如今他是仍被镇压在淮水水底，还是被挪移到了盱眙被大圣国师王菩萨看押，若是后者的话，怕是要麻烦。

    这大圣国师王菩萨在石侯所了解的神话传纪中，也就出现过一回，就是西游路上派出小张太子和四大神将前往小雷音寺助力，此外再无记载。

    但无论如何，这也是一尊菩萨，而且修为肯定高深，否则如何镇压的了水猿大圣。

    “这淮水乃是四渎之一，淮水龙宫中的龙神必然知道那无支岐的情况，毕竟这无支岐算起来，应该算是淮水最大的妖魔了，嗯，不如先找龙宫问问。”

    石侯心有定计，当即掐了个避水诀，施展《地煞七十二术》中的入水术，投身于淮河，不巧远处有人看到石侯投水，吓的惊慌大叫，连忙赶来救人，可淮水涛涛，哪里能看到踪影。

    石侯入水，淮河河水浑浊，却难不倒他，随着浪涛潜游，石侯放开灵觉，感应淮水中的动静，很快，便在一处水岩下，发现了一只老蚌，蚌壳足有磨盘大小，正合着蚌壳昏睡。

    这老蚌体内隐隐有法力波动，明显是一个水妖，指不定就是龙宫的麾下，石侯悄然靠近，直接伸出右手按在蚌壳上，那老蚌随即消失，被他带进了掌中乾坤小洞天世界。

    老蚌昏昏沉沉间，只觉得轰的一下，身躯震动，连忙张开蚌壳，却发现自己已经来到一片黄沙地，哪里还有河水。

    “奇怪，难道是做梦了。”老蚌脑袋明显不好使，探出脑袋眼神瞪的愣愣的。

    “你就是在做梦。”

    就在老蚌心神有些恍惚的时候，一道细微的声音传入他的脑海，随即，老蚌的眼神开始涣散，丝毫没有发现，在他身后，站着一个大活人。

    石侯手掌按在蚌壳上，施展《地煞七十二术》中的摄魂术，摄取老蚌魂魄，让他陷入迷离之境，转眼间，老蚌神智涣散，犹如被催眠了一般。

    “我问，你答，可明白？”石侯第一次施展着摄魂术，丝毫不敢大意。

    摄魂术有摄取魂魄之能，很容易伤及对方魂魄，妖邪之人常用来收取生魂练就邪法，石侯倒是没想过祸害这老蚌，只是探听消息而已。

    老蚌懵懂的点头，神魂沉迷，已经被石侯控制。

    “这淮水中，是否有水猿作怪，如今那水猿在哪里？”石侯没有问的太明显，而是旁敲侧击。

    他这般动作虽然神不知鬼不觉，但若是这老蚌遇到修为高深的大能，仍然能找出蛛丝马迹。

    石侯从流沙河潜行回来，可不想让人知晓自己的目的，在孟津之地的时候，袁洪早已经是过去式，石侯并不怕人追查，但这水猿大圣无支岐，却是自上古存活下来的大凶。

    “有水猿，初夏的时候刚作乱过，不过被大圣国师王菩萨的弟子小张太子和四大神将重新镇压进了淮河水眼，如今有小张太子镇守水眼之地。”

    老蚌神魂被迷，不做停顿的便告诉了石侯消息。

    “淮河水眼？在什么地方？”石侯一愣。

    他听说过海中有海眼，没想到这淮水中还有水眼一说。

    “水眼在淮水龙宫后面的禁地之中，有大阵守护，闲人不得靠近。”

    石侯皱了皱眉，又询问了几个问题，发现这老蚌知道的不多，自身也没进过那禁地，不由得有些失望，不过这也算正常。

    直接将老蚌弄晕，石侯将老蚌扔回了原来的地方，这才变作一尾鲤鱼，朝着老蚌所指的龙宫方向而去。

    不过片刻之后，石侯就游到了龙宫外围，这淮水龙宫不愧是四渎之一，比小白龙的鹰愁涧水府宽敞太多，不过却不如流沙河水府自成一片洞天，而是坐落淮水水底，占地约有百亩，被阵法笼罩，浑浊的河水无法侵染内部，显得特别显眼。

    石侯躲藏在一片枝叶茂盛的水草中，仔细打量阵法光幕内龙宫的情况。

    龙宫边缘怪石嶙峋，种满了珊瑚等水底奇珍，养有扇贝、蚌等水族，多数都是保持原型吞吐水精之气，显然都已经成妖，另外还有虾兵蟹将等不时巡逻，因为法阵的存在，守卫倒是不算严谨。

    但从老蚌口中，石侯得知，这龙宫内所有的水族，都有特制的腰牌，若是没有腰牌，只要进入龙宫法阵内，便会触发法阵，被人发现。

    “这倒是个麻烦。”石侯潜伏在水草中，有些头疼。

    这淮河龙神据说是东海龙王的一个太子，坐镇这淮水已经很多年，四渎龙神在天庭的神位，也是仅次于四海龙王的，在龙族地位很高。

    以石侯的手段，悄然进入这法阵不是问题，掌中乾坤小世界的世界之力具有融合外世界与破开外世界之力的能力，之前在邙山，石侯便用世界之力轻易破开齐鬼王老巢的法阵，得以进入其中。

    可现在的问题是，除非他躲在乾坤小洞天中，否则难逃这法阵的感应，而偏偏那老蚌只是个编外的水族，并没有龙宫内的令牌，让石侯无从下手。

    “难道真的要用洞天世界？”石侯皱眉。

    洞天世界固然好用，但频繁使用的话，会对本来就曾元气大伤的洞天世界造成一定的损害，尤其是石侯要抽取的是本来就不算强的世界之力。

    正犹疑间，忽然龙宫那巍峨的大门牌坊内，一行人走了出来，为首一个身穿金甲，威武不凡的神将，明显不是龙宫中人。

    而在他身后，是一个背着龟甲的老头，看形象，应该是淮水的龟丞相，领着几个鲶力士抬着一口大箱子，恭敬的将那身穿神甲的神将送出门外。

    “神将大人，小的就送您到这里了，这些不过是小河水产，不成敬意。”

    龟丞相打开法阵，将那人送出几里外的一座凉亭，拱手讨好。

    “有劳龟丞相了，小张太子这些时日在淮水坐镇，若有任何变故，还请丞相立刻通知我盱眙山蠙城，我等必定立刻赶来。”金甲神将随手收了那口箱子，满脸的笑容。

    “小张太子为我淮水镇守水怪，乃是我淮水的福分，小的一定将小张太子伺候的好好的，不敢有丝毫的怠慢。”龟丞相掐媚道。

    金甲神将点点头，当即破开水浪，径直朝着淮水下游而去。

    石侯看的真切，眼珠子一转，当即悄然靠近，待那几个力士随着龟丞相转身之时，鼓起一道水浪冲刷而来。

    龟丞相和几个力士被水浪冲的身躯摇晃，摔倒翻滚，在浑浊的河水中，压根没看到，站在最后面的一个鲶力士忽然消失，随即又再次出现。

    “该死的，年年涨水，什么时候是个头。”龟丞相怒骂一声，挥挥衣袖，将沾染上身的浑浊泥沙清理干净，压根就没留意到，自己手下的一个鲶力士，已经被替换。

    随着龟丞相穿过龙宫法阵，石侯所化的鲶力士有腰牌，自然不会触发法阵，亦步亦趋，石侯不动声色的跟着几个力士去了龙宫的侧殿，发现这龙宫内部别有洞天。

    在外面看明明不过百亩大小的龙宫，内部竟然非常宽敞，显然是用了类似须弥纳芥子般的法术神通，将内部扩宽，以龙族的底蕴，在这四渎之一的淮水龙宫有如此布置，一点也不出奇。

    外面看着这龙宫水族不多，可进来之后，石侯才发现错的离谱，光是鲶力士所在的偏殿，就足足有数千鲶力士或坐着各种活计，或盘膝打坐修炼，至于其他水族，如最多的虾兵蟹将，怕是只多不少。

    “都说龙宫富裕，水族更以龙族为首，这淮水多年积攒，淮水水军，虽然比不过四海龙宫，怕也不会差太多，我得小心才行。”石侯心中一凛。

    只是这些鲶力士中，他便感应到了几尊真仙，而鲶力士在水族中，不过是低等族群，可见这水府的底蕴。

    蛰伏了数日，石侯也被安排做一些杂物，可这里四周都是鲶力士，管理有序进出有令，别说龙宫后山的禁地，就是龙宫其他侧殿，也都没机会靠近，让他有些不耐烦。

    正思讨该如何找机会溜出去的时候，忽然整个龙宫颤动了起来，如同有什么搅动水底一般，石侯露出惊讶之色，就听到旁边一个大头鲶力士念叨，“那该死的水猿，又在折腾了，可苦了我们这些力士，怕又要出工收拾。”

    石侯听到这话，不由得眼神一亮。