
    “不好，石侯怕是要糟糕了。”

    山谷之外，徐牧突然发出一声惊呼声。

    虽然山谷内战台上佛光璀璨，几乎遮掩了古镜的画面，但仍然能让他们看出战台上的变化，尤其是当圆觉和尚掏出那三枚古罗汉舍利子后，其他法印和尚等，也都拿出一模一样的舍利子。

    西方教时期，西方教已经出现了大量的僧侣，只是当时并不叫佛而已。

    当时的罗汉等修行的舍利子，一个个力量显得更为驳杂，而不像后世佛门的佛修所修炼的舍利子洁净透明，力量纯粹。

    可力量纯粹有力量纯粹的好处，力量驳杂也有力量驳杂的妙法，此时圆觉和尚等拿出来的十八枚古罗汉舍利，明显是佛门底蕴的珍藏之一，蕴含强大的力量。

    十八古罗汉法身吞了十八枚古罗汉舍利，各个宛如从上古西方教时期复苏而来，一个个爆发出更为强大的力量，结合这座罗汉擂台，石侯刚破开的缺口，便被十八古罗汉法身再次合围，石侯顿时感受到了更为强大的力量压迫。

    只是十八尊古罗汉法身所散发的气息，就能让整座战台的空间凝聚一般，石侯哪怕脚踏神行步，背后流风遁天翼拼命扇动，也再无法自如的穿梭。

    “你们倒是舍得。”

    石侯面色阴冷，知道自己这次真的是被刻意针对了，法印和尚等明显早有准备，否则不可能恰好拥有十八枚古罗汉舍利。

    要知道，这样的舍利子，在如今的佛门，绝对不算太多。

    “只要能杀你，除去魔障，区区损耗，算不得什么。”法印和尚面带笑容，之前被石侯差点踏破琉璃之身，崩碎琉璃佛心的恨意有了缓解。

    这十八尊古罗汉法身固然是法阵所凝聚，但十八枚古罗汉舍利却是货真价实。

    别看这些古罗汉修炼的力量驳杂，但实际上当年佛门从西方教演变而来的时候，这些古罗汉等，却是佛门的根基所在。

    可惜一场佛难，葬送了许多人，否则如今的佛门，绝对会更为鼎盛。

    “呵，你们想太多了。”

    面对胜券在握的法印和尚等，石侯干脆站在半空，目光扫视一眼盘坐在自身四面八方的古罗汉法身，当即全力运转体内乾坤洞天世界。

    在之前，他虽然有调动乾坤洞天世界的世界之力，但只是小试牛刀，并没有真正的发挥出乾坤洞天世界的世界之力。

    但现在，石侯却知道，自己若是再有所保留，今天恐怕真的要栽在这里了。

    乾坤洞天世界四方次世界中，四座本源神态绽放光芒，经过天劫、三灾以及琉璃洗秽丹的力量洗礼，如今四座次空间内的本源之力区域平衡，让石侯能够将自身潜力发挥到极致。

    四大本源次空间内神坛竭力运转，源源不断的世界之力滋生，石侯消耗不少的乾坤法力迅速得到恢复。

    扬了扬手中的浑天戟，石侯战戟直指盘坐的古罗汉法身，朗声道，“你们既然已经觉醒，还装什么大尾巴狼，一个个洗干净脖子，受死吧。”

    面对石侯的狂妄，法印和尚六人气的够呛，但十八尊古罗汉法身却并古井无波，丝毫没有动容，只是各自默念古老的经文，身上喷薄的佛光，和整个战台连接在一起。

    此时的罗汉擂台，显然才是真正完整的罗汉擂台，之前的不过是摆设而已。

    石侯心中明白这点，自然知道不能让对方如愿，此时调动四大本源之力所形成的世界之力环绕自身，石侯身上的压迫有所减轻，可想要像之前那样来去自如，却是妄想。

    甚至于石侯怀疑，若是他敢遁入乾坤洞天世界，指不定都会被这十八古罗汉法身所占据镇守的这方战台逼出乾坤洞天世界的存在。

    挥了挥手中的浑天戟，石侯发现自己虽然还是受到影响，但已经不妨碍他战斗，当即不管那些古罗汉法身有什么奥妙，直接出手。

    浑天戟早已经解封，三万三千三百三十三斤的重量配合他那一身变态的力量，直接斩的佛光笼罩的战台都颤动，战戟锋芒所过之处，佛光在战戟上的彩色乾坤法力的爆发下，生生被抹空。

    石侯只是这么一出手，就再次让法印六人觉得惊悚，甚至连在外面用法镜窥视，觉得他终于要糟糕的徐牧等人，一个个也都看的直瞪眼。

    “我去，要不要这么凶残，石侯，他，他竟然还没有动用全力？”霸虎忍不住吐槽了。

    出身巫族的他，见过太多的猛男了，可再猛的巫族猛男，也没法和石侯相比吧？

    这小子，简直就是越挫越勇的典范。

    从和法印和尚对战都吃亏，到随后差点踩爆了法印和尚的琉璃身，再到六大佛子联手都需要招出上古罗汉法身来对敌，最后却连上古罗汉舍利子都动用了，结果石侯的表现，反而更加猛的一塌糊涂。

    “或许，这才是他真正的实力，之前他的实力提升的太快了，以至于一直以来，发挥出来的都不算是他真实的战力，我甚至怀疑，就是现在，都还不是他的真实战力。”

    徐牧显得很无语，但却理性的多。

    就他所知，修炼《八九玄功》和《九转玄功》的人，要么是修炼有成战力突飞猛进，让人难以以常理去衡量，要么就是在修炼过程中承受不住，自身爆体而亡。

    出身阐教的他，自然知道，阐教身为道门三教之一，门中修炼《九转玄功》的绝对不止杨戬一人，但到目前为止，唯有杨戬才真正有所成效。

    至于其他人，要么是早早放弃，要么是早早夭折，无论哪一种，都绝对不会被人铭记。

    而石侯，无疑是属于修炼突飞猛进的那种人，和杨戬年轻时代相比，都有过之而无不及，至少当年封神之战时期的杨戬，也都是一场场大战厮杀中成长起来的，可没有石侯这般变态。

    “这不能吧，他石侯再如何厉害，也不可能一再打破常规极限吧？”霸虎不信。

    原本他已经打定主意，若是石侯真的不支，哪怕拼着得罪佛门，也要出手解救石侯，但被徐牧这么一说，顿时有些犹疑了。

    若是石侯真的这么逆天，恐怕还真不需要他出手。

    “我们拭目以待便是，若是石侯连这样的十八尊古罗汉法身都能击败，你我等人，也可以做出决定了。”徐牧眼神精光之冒。

    这话，让霸虎三人齐齐一愣，随即有所明悟。

    若是石侯连这关都过不了，这西行挑战佛门之说，不谈也罢，至于他们，也就没有必要来凑这个热闹了，还不如各回各家各找各妈的好。

    战台上，随着石侯战戟抹去佛光，法印和尚六人齐齐动容，就是那十八尊因为古罗汉舍利而有所觉醒的古罗汉法身，也都再无法保持淡定。

    十八尊古罗汉法身齐齐睁开双眼，目光不再如之前那般空洞，而是闪烁着智慧灵性，明显已经复苏过来。

    “阿弥陀佛，没想到我等复苏，便遇到了施主这样的敌手，也不枉我们醒来一场，般若，般若法，般若法无边。”

    十八古罗汉法身中，一尊眉毛垂到地面的古罗汉法身开口，声如洪钟，震荡整片战台。

    “般若法，法无边，阿弥陀佛。”

    其他十七尊古罗汉法身同时念诵，各自起身，抬手间，便已经出手。

    十八古罗汉法身之前便已经配合默契，此时就更不要多说，体内古罗汉舍利子绽放光芒，让他们的速度、力量乃至对敌经验都有了翻天覆地的变化。

    “那就战。”

    石侯知道此战无法避免，当即全力运转体内乾坤，周身彩光绽放，直接挡住十八古罗汉法身的舍利子之光，但随即，石侯脸色骤变。

    这些古罗汉的古罗汉舍利子，那光芒竟然宛如从虚空中来，直接穿透他的战甲、肉身阻隔，降临体内乾坤洞天世界，竟然要从内部着手，限制他力量运转。

    “般若，般若法，法无界。”

    十八古罗汉齐齐念诵箴言，十八只手掌齐齐按在石侯的身上，巨大的力量，哪怕是石侯，竟然也挡不住，被打的口吐鲜血，身躯抛飞了出去。

    “般若，般若法，法无敌。”

    十八古罗汉再次开口，各自展开拳印，直取抛飞中的石侯。

    石侯一身乾坤法力几乎被打散，短时间内竟然难以聚集力量，面对这些古罗汉法身不可揣度的般若合击之术，石侯竟然无力抵抗。

    眼看石侯就要再次被十八古罗汉法身的拳印击中，十八古罗汉法身体内的古罗汉舍利子的光芒，终于穿透了乾坤洞天世界，照到了处于乾坤洞天主世界地下深处的神秘本源空间。

    只是这么一瞬间，意外发生了。

    神秘本源空间中的逆运道莲两片叶子陡然颤动了下，接引了那些古罗汉舍利之光，继而，十八古罗汉法身齐齐一颤，他们体内的古罗汉舍利子竟然咻的一下，随着自身绽放的光芒冲出古罗汉法身，眨眼间便消失在石侯的身体中。

    只是瞬息之间，十八古罗汉法身便直接崩碎，继而整个战台在咔嚓中，土崩瓦解。

    (本章完)

    