
    “吼，小子，你是谁，怎么会出现在我的肚子里。”

    无支祁暴怒的声音，响彻腹内，外面的人却丝毫不能听见。

    石侯此时站在他洞穿的胃部，手执浑天戟，很是厌恶的拨开那挪动的肠子，露出无支祁的心脏，听到这声音，不由得嘿嘿一笑，“无支祁，是你将我吞噬的，还怪我咯？”

    “你……”无支祁暴怒，残忍的吼道，“小子，不管你是谁，你这是找死。”

    说着，无支祁运转功法，体内血煞凝聚，精纯的水属法力如洪水滔天，朝着石侯席卷而来，化作一个个漩涡，漩涡中布满刀锋，要将他扯碎。

    石侯见状，神色凝重，这无支祁的修为高深，从法力看，竟然已经是太乙金仙巅峰，半步即将跨入大罗，如果不是被镇封在这淮水，凭借他这么多年来的积累，怕早已经是一尊大罗仙人。

    这么一个老怪物，石侯可不敢怠慢，当即，身上流光闪烁，紫曜锁龙甲、镇魂护心镜、腾霄登云靴、墨云玄武盾、流风遁天翼一一自右掌飞出，自动套在身上，顿时全身披甲，流转彩光。

    这五样仙器，原本各自独立，但经过石侯的祭炼，尤其是在洞天世界中被世界之力蕴养，如今已经隐隐成为一套整体，石侯披上之后，立刻模样大变，变得神骏无比。

    更重要的是，五件仙器的防御之力叠加，加上石侯自身修炼《八九玄功》的强大肉身，任无支祁如何运转功法，那法力漩涡四下撕扯，却奈何不得石侯分毫。

    这把无支祁气的，若是石侯在他面前，哪怕石侯足够惊艳，哪怕他被镇封，也能将石侯随意拿捏搓碾，可现在石侯在他的肚子里，无支祁一身本事，也没得用处。

    挡住了无支祁的手段，石侯当即就冷笑了起来，道，“无支祁，吃错的了东西，可是要付出代价的。”

    话音落间，石侯手中的浑天戟已经狠狠的斩出，直接将无支祁的肠子斩裂开来，无支祁发出痛苦的声音，抱着肚子满地乱滚。

    “小子，你想死吗？”无支祁怒不可竭，仍旧傲气的很。

    “看来是还不够啊，或者说，你被镇压了多年，闷的慌？”石侯嗤笑，干脆张开流风遁天翼，就在无支祁的肚子里飞了起来，不时东刺刺，西砍砍，左刷刷，右撩撩，浑天戟所过之处，无支祁修炼了无数年的脏腑仍然难以阻挡他的劈砍。

    啊……

    无支祁抱着肚子大声惨叫，满地打滚。

    封印他的水眼大阵之外，小张太子和淮水龙神听到无支祁的惨叫，不由得面面相觑，可惜两人都不敢打开封印进去探查，免得被无支祁有机可乘。

    这个老魔诡计多端，曾做过装死的事情，那次若非大圣国师王菩萨就在龙宫做客，怕是要被他逃了出去，在这之后，任由无支祁如何装疯卖傻、装死撒泼，龙宫再不过问，哪怕无支祁就这么死了，对淮水龙宫来说，未必就不是去了一个大患。

    没有理会无支祁如何惨叫，两人只是加持和修复阵法，以免无支祁再随意出来作乱，以淮水龙宫的底蕴，也经不起无支祁的经常性折腾。

    无支祁被镇封的地方，是九座水眼大阵的阵法空间，整体如同一头巨龟的龟壳，水眼就在龟壳上，倒是符合无支祁被禹王镇压在了淮阴龟山脚下的记载。

    无支祁满地打滚，石侯却丝毫不为所动，在无支祁肚子里随意折腾，反正这老怪物连禹王都无法杀死，想来这点小伤小痛，对他来说也就是受点苦头。

    足足折腾了大半天，石侯才稍微停下，手中浑天戟狠狠的钉在无支祁那颗跳动的水蓝色的心脏上，喝问道，“无支祁，可还要再试试滋味？”

    无支祁怒火滔天，可正如铁扇公主奈何不了钻进肚子里的孙悟空，无支祁哪怕法力高深，可总不能破开自己的肚子，来和石侯厮杀吧？

    “小子，你到底想怎么样？”无支祁愤怒归愤怒，被关押了无数年归被关押，可到底不疯不傻，此时忍住腹内刺痛，法力流转竭力修复，却不得不缓和了语气。

    真如石侯所说的那般，吃错东西果然是要付出代价的。

    只是别的哪怕是一尊太乙仙人，落入他无支祁的肚子里也休想活着出来，石侯倒好，竟然反而能折腾的他要死，无支祁心中的郁闷就别提了。

    “想怎么样？说真的，我还真没想好，本来只是想混进淮水龙宫，看能不能寻到什么宝物，哪想到竟然被你吞了，你让我找谁去？”石侯心中乐开花，语气却是满口的指责。

    “你说你要作乱也就作乱了，还非要把我吞进来，你这不是给我找不自在吗？”

    无支祁听了这话，也是傻眼。

    他这么多年来，每次有能力作乱的时候，都要吞噬一些水族来解馋，一直以来都没有发生过意外，哪想到。

    “你就直说，怎么才肯从我肚子里出来吧，你在我肚子里，虽然能折腾我，但在淮水之中，我是不死的，你若是太过分，大不了你便随我被镇压在这里无数年，我倒是要看看，谁能耗的过谁。”无支祁硬气的道。

    肚子疼归肚子疼，可对他这无尽的囚禁生活来说，也是一种新鲜的体验。

    “你这老猴子，真是死猪不怕开水烫啊，是你怎么补偿我，而不是我想要什么？”石侯可丝毫不上当。

    他若是敢直说要无支祁的本源精血或者其他，指不定这人老成精的无支祁会联想到什么。

    此时石侯连自身的灵明石猴本源，以及风、火两种灵猴本源都死死收敛，没有露出丝毫的气机，就怕这无支祁联想到什么？

    “你是来寻宝的？”无支祁显得有些无语。

    他被囚禁无数年，身上可没有什么宝贝。

    “那是自然，否则你以为这淮水有什么东西值得我惦记，可偏偏，好事被你给搅乱了，你说吧，该如何补偿我？若是让我满意了，我便离去，否则，你这肚子若是被搅的稀巴烂，可别怪我不懂得尊老。”

    石侯怨气十足，随手抽出插在无支祁心脏上的浑天戟，又是一阵劈砍。

    无支祁顿时再次遭罪，抱着肚子痛苦不堪，但这次却没有叫出声来，只是眼神发狠，但石侯却不可能看到。

    “够了，小子，你要发泄，滚出我的肚子。”

    片刻之后，无支祁才开口，声音都在颤抖，显得极其愤怒。

    但再愤怒又能如何，哪怕他如何神通广大，法力高深，可也奈何不得石侯。

    “哼，老猴子，你且说说，你能补偿我什么？”石侯发泄一通后，停下手来，“别拿一些上不得台面的东西糊弄我，小爷我可是眼界很高的。”

    “你……”无支祁气的鼻子都要歪了。

    这倒霉催的，天知道这混蛋怎么就这么巧被自己吞进肚子来。

    沉吟片刻，无支祁强压下怒火，道，“我被囚禁，身无长物，唯有当年一身所学还算可贵，小子，你若是愿意传承我之所学，我便传授给你如何？”

    “嗯？你该不会是糊弄我吧？”石侯一脸的怀疑，“如果你学的真的是什么惊天动地的本事，怎么可能被人关押在这里。”

    “你……”无支祁暴跳如雷，他平生自傲的东西，竟然被人怀疑，如果石侯此时不是在他肚子里，他非得拍死他不可。

    “好吧，看你可怜，小爷我就勉强收了，我警告你，你可别玩什么花样，小爷眼界很高的。”石侯勉为其难，但极为警惕。

    “哼，若非我出不去，怎么也不会便宜你，你可听好了。”

    无支祁不情不愿，“我无支祁一生所修，唯阴阳生死而已，昔年禹王杀我不死，皆因于此，世人常说凤凰能涅槃重生，殊不知我赤尻马猴一脉最善晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，此法名《阴阳圣法》，可逆阴阳转生死，现在传你。”

    随即，无支祁开口传法，句句玄奥珠玑，一句一顿，传法于石侯。

    石侯早已经不是菜鸟，只是听了片刻，便发现这《阴阳圣法》玄妙无比，果真涉及生死逆转，非同寻常，当即仔细铭记，但凡不懂之处，便开口询问。

    无支祁原本是不情愿下的传法，可没想到石侯的表现竟然让他震惊，每每发问，都问到了关键之处，让他有种心痒痒的感觉。

    如果不是这小子太过混蛋，竟然敢在他肚子里闹腾，无支祁还真起了收徒的念头，不过这个念头一闪而过，便已经消散开去。

    足足过了三天，无支祁才将自己的《阴阳圣法》传授完毕，并附送了一套惯用的阴阳棍法以及淮水水神的天生控水之术，可谓尽心尽力。

    “小子，法已经传你，你可以出来了吧？”当传法完毕，无支祁迫不及待的道。

    “嗯，你这功法果然不错，不过修炼你的功法，似乎需要你的本源精血做引子吧，你就好人做到底，送我一桶心头真血如何？反正你在这淮水也是不死的，总能恢复。”

    石侯得到功法，笑嘻嘻的，猛地浑天戟刺穿无支祁的心脏，水蓝色的心脏被刺出一个大窟窿，血精如水柱般浇落下来。

    “小子，你……”无支祁气的浑身颤抖，咬牙切齿。