
    刘芸卿人未至剑先发，腾龙剑剑化腾龙，犹如一头真龙般直取韦陀菩萨，韦陀菩萨没有见过腾龙剑，但却看出这剑的不凡，当即舍了石侯，手中金刚杵狠狠砸了过去。

    “点凌空。”刘芸卿御使《剑灵经》中的御剑之术，腾龙剑一点凌空杀，错开金刚杵直取韦陀菩萨。

    “好。”

    各地仙神佛看到她这一招控剑之术，不由得齐齐叫好。

    剑仙一门，自古以来便有人修炼，攻伐之力号称无双，六大圣人之一的通天教主，便以剑道闻名于世，无论是随身青萍剑还是诛仙四剑，都杀出赫赫威名。

    但自封神之战截教溃败树倒猢狲散，三界如今已经少有剑仙存世，就算是偶尔有出现，也再难以看到剑仙风范。

    如今刘芸卿一出手，便是《剑灵经》中的灵剑十二式之中的点凌空，着实惊艳了不少人。

    面对刘芸卿如此精妙的控剑御剑术，韦陀菩萨心中一惊，连忙一个闪避，那腾龙剑自身边掠过，差点没将他伤到，但也仅限于此而已。

    “好孽障，既然来了，那就都不要走了。”

    韦陀菩萨眼见四人三坐骑齐聚，顿时眼眸一愣，念诵佛号间，骤然扑向伯鉴。

    伯鉴以及他坐下的黑虎精的力量，和佛门相冲相对，让他想不发难都难。

    只是他这话一出，别的不说，灵山大雷音寺内，南无旃檀功德佛唐僧以及净坛使者猪八戒脸色难看了起来。

    哪怕亲眼看到刘芸卿和猪君宝从流沙河中杀出来，是覆灭那一部佛军的帮凶，可刘芸卿是唐僧的妹妹，猪君宝更是猪八戒的儿子，韦陀菩萨这孽障骂的，两人能没反应才怪。

    “别以为你是菩萨我就怕了你。”

    伯鉴并不知道如今三界仙神佛多数都在观战，面对韦陀菩萨，伯鉴丝毫不惧。

    他这段时间也算是战斗经验丰富，双手陡然结印，化作一尊黑色莲台飞向韦陀菩萨，这黑色莲台通体黝黑，散发佛难之力，更有黑**火灼烧，正是他自葬佛塔中所领悟出来的地狱魔莲。

    “混账，莲本洁净之物，你敢亵渎？”韦陀菩萨只是刚看到漆黑的魔莲，顿时瞪了眼，心中杀意更深，金刚杵带着佛光，狠狠砸向魔莲。

    “少叽歪，又不是你佛门一家有莲台。”伯鉴嗤笑，双手掌控莲台，就在那金刚杵刚砸中莲台的瞬间，猛地一引。

    地狱魔莲是他以寂灭佛力所凝聚，骤然被他引爆，轰的一声巨响，黑色火焰瞬间将韦陀菩萨包裹，这一招之阴险，可见一般。

    “区区魔焰，也敢放肆？”

    哪知道，只是眨眼之间，韦陀菩萨就从黑色火焰中浮现，浑身佛光笼罩，毫发无伤，仍然杀将过来。

    但魔焰这么一个阻挡，石侯等人已经尽皆反应过来。

    “装什么大尾巴光头，看我钉耙。”猪君宝大喝一声，手中钉耙狠狠的朝着韦陀菩萨耙了过去，那招式，一如当年猪八戒。

    灵山之中，猪八戒脸皮直抽，只觉得四周的诸佛、菩萨、罗汉等都在拿眼神看自己，一时之间以他脸皮之厚，也只能讪笑，“我儿子，真儿子。”

    诸佛、菩萨等莫不无语，但都知道这浑人性子，此时也没法计较。

    流沙河上，猪君宝的钉耙一击，并没有打中韦陀菩萨，但却也让他不得不闪避一二，这时，石侯提着浑天戟已经杀到。

    此时他并没有再骑坐金毛狮子，脚踩神行步，身形矫健，一出手便是全力以赴，战戟破空，斩出道道空间涟漪，招式精妙，招招不离韦陀菩萨要害。

    “来的好。”

    韦陀菩萨以一敌四，却丝毫不惧，一杆金刚杵在他手中翻、腾、挡、拆、砸、扫无所不能，他的招式隐隐可见道佛两门的招法，但却自成一家，圆润无暇。

    但论战斗技巧而言，从封神之战中杀出来的当年的韦护如今的韦陀菩萨，三界内怕是少有人能比拟。

    “没想到多年不见，他竟然有如此进步，看来佛门确实有可取之处，但……”

    灌江口真君庙，杨戬凝视着法境中的韦陀菩萨，脸色阴沉无比。

    对于道门三教，尤其是阐教的弟子来说，燃灯、慈航、普贤、文殊、惧留孙、金吒、木吒、韦护等叛教西投，成为佛门中人，无论其中有多少理由，都是不可原谅的。

    封神一战看似是阐教赢了截教，可最大得益者却是西方教，以至于哪怕到如今，当年那场大战，对阐教的许多人来说，都还是禁忌。

    “爷，各人有各人的道，您就别费心了。”梅山兄弟对视一眼，安慰道。

    “哼，如今佛门势大，谁也奈何不得他们，可若是将来……”杨戬眼中闪过一丝厉色，却没再说什么。

    说起来，这其中的缘由，又岂是他能堪破。

    韦陀菩萨以一敌四，不仅不落下风，更以一杆金刚杵压着石侯四人，哪怕是石侯用尽全力，竟然也撼动他不得，心中不由得一凛。

    “金狮子，血蛟，黑虎，拿出你们的本事来。”

    围攻反被压制，石侯知道此战不能拖延，否则佛门其他人赶到，大事便会不妙，当即招呼三头坐骑，这三头坐骑每一头都得到了传承，论战力，绝对不比刘芸卿三人弱。

    “吼，狂狮噬天。”

    金毛狮子早按捺不住，狮头突然放大，猛地咬向韦陀菩萨，它倒不是想将韦陀菩萨吞下，而是以吞吸之力，定他身形。

    “扁毛畜生，也敢放肆。”韦陀菩萨只是睹了他一眼，双眼陡然射出两道金光，如利剑直接洞穿金毛狮子吞噬之风，差点没将它门牙扫掉。

    金毛狮子吓的打了个激灵，不敢再卖弄法术，猛地扑上前去，施展狮族传承战法。

    血蛟本驮着刘芸卿助刘芸卿御使腾龙剑，听到招呼，立刻窜出，所过之处血气涛涛，极其凶悍灵活，与别的蛟龙截然不同。

    东海龙宫，东海龙王敖广和龙宫众龙太子、公主也在观战，分别有三太子敖丙、五太子敖孪、八太子敖春、四公主敖听心，在敖听心身边，有一个彩衣少女，正是鲤跃龙门得以化龙的龙宫新晋公主，敖真。

    “咦，这血蛟的路数，竟然不似我龙属蛟龙，莫非是那蛟族余孽？”

    敖广修为不高，表面上不过太乙真仙，但自远古洪荒时期就开始执掌东海，自然不是什么昏庸无能的人物，看到血蛟施展《血神经》的招式，不由得轻咦一声。

    “父王，蛟族不是一直都在吗？”三太子敖丙有些意外。

    “对，在，一直都在。”

    敖广像是反应过来，讪笑了下，却没有留意到，被他破例招来的新晋龙公主敖真，一双眼神却死死的盯着石侯，准确的说，是盯着石侯手中的浑天戟，缩在衣袖中的小手微微颤抖。

    随着金毛狮子、血蛟加入战团，伯鉴坐下的黑虎化作一团影子，紧随伯鉴而动，四人三坐骑，各个出力群殴韦陀菩萨。

    哪怕韦陀菩萨是太乙金仙，更以善战闻名，可面对每一个都有绝活的对手，也难免有些手忙脚乱。

    要知道，石侯是金仙没错，但战力却至少是太乙真仙级别的，刘芸卿等人虽然是真仙，但面对佛门的那提迦叶尊者等金仙却能丝毫不落下风，战力也直逼太乙天仙级别。

    更重要的是，除了猪君宝的三十六路天罡耙法，其他人的招法，都是如今极其罕见的。

    刘芸卿的《剑灵经》、伯鉴的《灭佛八式》、血蛟的《血神经》、金毛狮子的《狂狮噬天决》、黑虎的《冥虎杀诀》，加上石侯的《斗战圣法》、《龙翔九击》，就是韦陀菩萨，也得晕头转向。

    可就在石侯等人松了口气，又是数十招后，韦陀菩萨好汉也架不住人多，诵了一声佛号，瞬间放出自己的金身法相，法相多头多手多臂，各自拿着佛门的佛宝降魔杵、金刚圈、戒刀、降魔杖、月牙铲等，一身战力全开，激荡无边佛光。

    看似石侯等人围殴韦陀菩萨，可当韦陀菩萨施展金身法相，却是多头多手的韦陀菩萨在围殴众人。

    “不好，撤。”

    石侯惊骇莫名，手中浑天戟狠狠的斩出，却被韦陀菩萨金刚圈挡住，自身被震的荤七八素，更不用说其他人。

    无论是刘芸卿还是伯鉴、猪君宝，都挡不住韦陀菩萨的这般神通，一个个被打的吐血倒飞，砸落在流沙河上。

    石侯勉强稳住翻滚的气血，恼怒中施展孙悟空记忆中的《法相天地》秘术，同样身形放大，浑天戟恢复原来巨大的模样，狠狠砸向韦陀菩萨。

    “虚有其表。”韦陀菩萨轻呵一声，各种佛宝齐齐砸了过来。

    石侯的法相天地确实有所残缺，乃是当年孙悟空偶然得到的传承，在韦陀菩萨眼中漏洞百出，被他一击就打回原形，狠狠砸落在流沙河中。

    “石侯，你怎样……”刘芸卿从水中冒出头来，口中溢血脸色惨白，显然受伤不轻。

    “你们回水府等我。”石侯猛地嘶吼一声，冲出水面。