
    袖里乾坤，是镇元子大仙少有的显露在外的神通法术，一招便将孙悟空等尽皆擒拿，在西游记中虽然没有过多描述，但镇元子出品，绝对是精品。

    石侯没有想到镇元子竟然会将这门神通法术的法门传给自己，一时之间顾不得羡慕还在石胎之中的孙悟空，当即盘膝而坐，闭上双眼静心参悟。

    镇元子见石侯果然灵醒，微微颔首，伸手一张，一本散发昏黄气息的浑厚书册浮现，镇元子犹疑了下，将五行山纳入书中，随即连人带书消失不见。

    石侯不知道镇元子竟然将五行山收入地书之中，此时他已经被‘袖里乾坤’的精妙法门所吸引。

    镇元子以为石侯右手开创了类似掌中佛国的神通，毕竟他当时也是感应到了五行山中灵明石猴本源的存在，才将五行山抓了出来，却没有想到，石侯右手之中，融入了一枚拥有小洞天世界的乾坤戒，更没想到石侯竟然将《八九玄功》和乾坤小洞天联系在一起。

    原本，石侯这样做，虽然没有大问题，但毕竟一个是空间洞天法宝，一个是顶级的修炼功法，两者并不是完美兼容。

    而石侯自得到乾坤戒，除了残缺的掌中佛国神通轨迹，并没有得到任何修炼空间的法门，这就导致了他虽然修炼神速，但两者之间，还是有缺陷存在。

    这种缺陷在平时无法察觉，可在这次和韦陀菩萨对阵，当石侯法力消耗剧烈的时候，明显的能感受到右手乾坤小洞天世界的震动，若非有器灵灵儿压制，恐怕这方小洞天已经被震荡了出来。

    现在，镇元子传授他‘袖里乾坤’，对他来说简直是雪中送炭。

    镇元子的‘袖里乾坤’和佛门的‘掌中佛国’神通，都是三界最有名的空间法术，对敌、困敌等是一等一的厉害，‘掌中佛国’可以在手掌中演化一国国土洞天，‘袖里乾坤’自然也不例外。

    因为有残缺的‘掌中佛国’轨迹做基础，石侯参悟同类型的‘袖里乾坤’入门很快，不过几天时间，就被他弄懂了‘袖里乾坤’法门的运转奥妙。

    当即，石侯运转法力，汇聚于右手之中，随着‘袖里乾坤’法门运转，乾坤戒所化的乾坤小洞天世界风云激荡。

    小洞天世界中，彻听珈蓝、疤头和尚、五行山山神和土地、众多小妖等皆惊惧的看着不断变化的天空云雾。

    几天之前，这方世界因为石侯抽取小世界灵气逃走而动荡过，后来五行山又突然消失，如今再有这般变化，让人想不担心都难。

    尤其是五行山山神和土地，两人可是知道石侯现在干的是玩命的勾当，一个不好石侯若是身死，这方空间崩溃，那他们绝对会尸骨无存。

    好在的是，随着时间的推移，天上的云雾到底没有出现什么不好的征兆，反而整个小洞天世界中灵气开始充裕，且给人一种更完美的感觉。

    云雾笼罩的区域，器灵灵儿对这乾坤世界的变化最是敏感，欢呼雀跃中突然消失，被层层云雾包裹的无数小陆地碎块在灵儿的推动下，配合石侯功法的运转，加速融合在一起。

    其中一块碎裂的土地中，金光揭谛骇然起身，看着身边不断融合的碎裂地块，有种在梦中的恍然。

    如此数日之后，原来五行山所在的主体空间拓宽了数倍不止，而在主体空间四周，多了四块只是比主体空间略小的大地，这些大地都是原本的那些碎裂的碎块组成，还能看到明显的裂痕，但已经受到灵气滋养多时，开始焕发生机。

    除开这五块大的大地，四周云雾之中，还有一些游离的小碎块并没有融合进来，其中就包括关押金光揭谛的那块地方。

    “主人，为什么不将这些大地都融合起来？”灵儿显化在云雾之中，不解的询问。

    随着石侯得到‘袖里乾坤’法门，石侯重新祭炼这一方乾坤世界，原本这一方小世界和他之间的隔阂彻底消失，就是器灵也变得更有灵性。

    “一地五分，可形成不同区域，建造不一样的环境，至于那些碎块，就当是日后囚牢所在，灵儿，其他四块陆地你先不要理会，等我有了想法之后，再做打算。”石侯轻笑，却没有显化在乾坤世界之中，而是继续运转‘袖里乾坤’的法门。

    随着法门的运转，石侯对掌中乾坤世界的掌控越发深入，直到最后达到随心所欲，这才功法一转，运转《八九玄功》。

    《八九玄功》被他修改，早已经纳入了乾坤小洞天世界的部分，此时有‘袖里乾坤’法门与之配合，在石侯的不断试验下，两种法门开始在右掌中小范围融合，最后，‘袖里乾坤’的法门精要尽数被石侯纳入《八九玄功》的周天运转之中。

    这一融合，效果立刻显现，石侯的右手中，乾坤小洞天世界以夸张的速度掠夺外界灵气。

    如果说之前没有‘袖里乾坤’法门融入的乾坤小洞天世界吞吸灵气的速度像是一条贪吃蛇，那此时随着《八九玄功》运转，石侯右手就像是一头鲸鱼一样在鲸吞天地灵气。

    以至于，只是片刻之间，石侯所在的厅室四周的灵气就被鲸吞一空，更引动天地灵气动荡，如同潮汐般从四面八方汹涌而来。

    五庄观后院，人参果树下，镇元子突然睁开双眼，看到天地灵气汇聚于石侯所在之地，不由得微微一笑。

    ‘袖里乾坤’是空间法门，要开拓一方小空间，需要消耗无数灵气，石侯能如此快上手，也不枉他传法一番，当即手中拂尘一挥，万寿山中的灵气，被他引导，极其自然的朝着石侯所在汇聚。

    在他身前，地书悬浮，其中五行山约隐约现，镇元子神色复杂，但随即面露坚毅之色。

    “既然沦为棋子，那老夫参上一脚也不算过，只是猴头啊猴头，未来你的路，可就更难走了。”镇元子轻叹一声，随即闭上双眼。

    天下没有无缘无故的恩惠，他镇元子出手，自然也不会毫无目的，只是相比较而言，他的手段，算是温和的了，也不会犯了谁的忌讳。

    石侯并不知道镇元子以万寿山灵气浇灌自身，此时他掌中乾坤世界随着天地灵气的汇入，越发圆润灵动，随着完整的‘袖里乾坤’法门运转，当年神算子死后空间崩溃所留下的后遗症逐一消除，且和《八九玄功》之间的联系，更为紧密而且无滞。

    随着掌中乾坤小洞天世界灵气吞吸灵气，慢慢的，小世界灵气充裕，随着功法运转开始反哺肉身。

    虽然石侯之前也能抽调小世界的灵气以及这一方小世界之力，但始终有所欠缺。

    此时，小世界彻底融入功法运转，等在若石侯的身体之中，近乎多了一个无暇的小世界作为支撑，《八九玄功》的运转，竟然因此而发生变化。

    《八九玄功》本是佛门护教功法，属于行者道，以打熬肉身为主，修炼元神为辅。

    但凡修炼这门功法有成的人，战力都极其惊人，前有封神之战的袁洪，后有西游之孙悟空，至于修炼同类型功法《九转玄功》的杨戬，更已经是三界第一战神。

    这功法最大的特点，便是以天地灵气淬炼肉身，将肉身熬炼到匪夷所思的境地。

    据说，这门功法脱胎于当年的巫族炼体功法，而巫族的炼体功法，直接继承自开天辟地的盘古大神，乃是以力证道的法门。

    总的来说，《八九玄功》对天地灵气的要求很高，在如今先天灵气几乎不可见，后天灵气都逐渐消散稀薄的时代，想要修成《八九玄功》必然天赋异禀，凡俗体质想要修炼，都难以修成。

    否则，佛门这么多人，也不至于只有一个孙悟空以及后来的六耳猕猴修炼有成。

    原本石侯修炼的也是后天天地灵气，可在炼真洞的石侯，曾得益于仅次于先天灵气的天地灵力滋养，如今，更随着掌中乾坤小世界得益于‘袖里乾坤’法门完善，整个小世界近乎圆满无缺，一种截然不同的力量开始浮现，那便是世界之力。

    世界之力唯有完整的世界才能拥有，大到这方盘古大神开创的盘古洪荒世界，小到天地之中诸多依托洪荒世界存在的洞天福地，皆有世界伟力。

    如天庭三十三重天、地府十八层地狱、灵山诸般净土、三十六洞天七十二福地，如镇元子的五庄观洞天，皆有世界之力的运转。

    这些洞天福地的世界之力，无一例外是依托于盘古世界而存，可石侯右手的乾坤小洞天世界，经过诸般变化，却是依托石侯的肉身而存，相反，等若是为石侯提供了世界之力，纳入周天运转，这一变化，不说前无古人后无来者，但也极其罕见。

    最直接的体现，便是当世界之力融入周天运转，石侯体内的《八九玄功》如一滴水滴滴入滚烫油锅般，让石侯体内的法力瞬间沸腾了起来。