
    流沙河界，水府洞天之中，刘芸卿、猪君宝、伯鉴、血蛟、金毛狮子、黑虎各自休息调养几日之后，从房间中走了出来。

    流沙河一战，他们被韦陀菩萨打伤，好在伤的都不算太重，最惨的金毛狮子也已经能走动，可是想要恢复战力，恐怕还需要时间。

    老螃蟹迈着八只脚，并没有化作人形，两只眼睛滴溜的转动，也不知道在想什么？

    看到猪君宝等人出来，老螃蟹明显对猪君宝更上心，问候道，“府主，您的伤势如何了，我翻了翻府中的库房，发现还有一些灵丹妙药留下，只是药性还有多少，就不得而知了。”

    “那还不拿出来，老螃蟹，这水府的情况你到底弄明白没有，不是说你祖辈就是这水府的蟹将吗？”猪君宝嘟囔着。

    虽然他炼化了这水府的核心，可还没来得及整理水府，就发生大战，相比之下，很多东西都还不如老螃蟹来的了解。

    “大概已经弄明白了。”老螃蟹用硕大的蟹钳将一个箱子拨弄了出来，里面放着好些丹瓶，显然是上古留下的。

    刘芸卿意动，一一检查后，发现这些丹药都算是比较极品的丹药，而且保存的很好，药效就算有流失，也足够他们使用的了，当即挑出一些，分给众人。

    老螃蟹有些心疼，可这水府里面的东西，实际和名义上，都是属于猪君宝的，只能咧了咧嘴，继续说道，“府主，这座水府是当年天崩地裂天河水倒灌下来之后建造的，除了这座主殿和后院厢房之外，还有几大部分，分别是藏兵阁，炼法阁，库房，药园等。”

    “藏兵阁、炼法阁都有阵法守护，我进不去，库房和药园我已经清点过了，各种上古时代的材料和灵材不少，都是老年份的，如果府主自己不炼器炼丹，可以拿出去和人交换，在如今都应该算是珍稀的材料了。”

    老螃蟹像是大管家，一一给猪君宝汇报。

    整座水府空间并不算太大，但却汇聚了流沙河的弱水水汽精华，且自成一个洞天空间，拥有一些特别的水产。

    “这些你先整理一番，我们先去藏兵阁和炼法阁看看，也不知道石大哥现在如何了。”猪君宝轻叹一声，带着众人直奔藏兵阁而去。

    这次和韦陀菩萨对阵，他们之所以惨败，除了修为不足之外，和手中没有称手的法宝有关，也就刘芸卿的腾龙剑能对韦陀菩萨造成杀伤，其他人哪怕是猪君宝的钉耙，都不够看。

    很快，猪君宝等人就来到藏兵阁前，藏兵阁是一座山洞，外面有阵法守护，猪君宝已经取得水府认可，自然能打开这里的阵法。

    顺利的进入藏兵阁，里面摆放了数十件流光溢彩的法宝，都有法阵拘禁和保护，看的猪君宝等人眼睛瞪的大大的。

    “这……，至少也是五品仙器吧？”金毛狮子见多识广，目测一番后，失声惊呼。

    仙器有九品，以一品为尊，九品仙器适合天仙使用，八品适合真仙使用，以此类推，五品仙器，至少也要太乙散仙才能发挥出最大的威力，也就是说，这里的仙器，至少也是给太乙仙人使用的。

    拥有如此多高品质仙器的藏兵阁，这里的原来主人，到底是什么存在？

    要知道，天地仙神佛很多，但多数都在天仙果味，能够晋级太乙的百不存一，太乙之上，可是大罗仙人，成就大罗，便可以称得上是大能人物，所使用的法宝，至少也是灵宝。

    “至少五品？也就是可以供我们使用许久时间了？刘姐姐，伯鉴大哥，你们不用客气，看到合适的就挑吧，血蛟、金狮子、黑虎，你们也是，当然，要给石大哥挑几样好的。”

    猪君宝极其大方，反正这里的法宝放在这里也是白瞎，倒不如武装众人，何况他这也算是慷他人之慨，一点也不心疼。

    刘芸卿等人没有犹疑，大家都是生死的交情了，没有矫情的必要，当即细心挑选，只要是合适的就不放过，但只要不适合自己使用，也不贪心。

    转眼间，数十件仙器被三人三坐骑一扫而空，其中有七八件，都是留给石侯的，算是皆大欢喜。

    瓜分了藏兵阁，猪君宝立刻前往炼法阁，炼法阁听名字，就知道是修炼闭关的地方，这给他们带来了希望。

    在浮屠山炼真洞，他们每个人都有所收获，修为稳步提升到真仙境界，若是能更进一步，金仙可期，甚至太乙道果也不是梦。

    和韦陀菩萨一战，让他们深切的了解到，他们的修为，还是太弱。

    就在众人前往炼法阁的时候，万寿山脚下，观音菩萨拾阶而上，一步一台阶，没有施展任何神通法术，以示敬重。

    当年西游之时孙悟空大闹五庄观，是大势使然，镇元子就算是地仙之祖，也不敢过分，说是惩罚唐僧师徒，不过也是做做戏而已。

    那一次，人生果树被断根，伤了元气，也确实需要观音菩萨的三光神水救治，才对她如此客气，但现在却有些不同。

    任谁都知道，三界圣人之下，镇元子绝对是福缘最深厚、实力也是最强的有数的顶尖大能之一，这样一个可以和三清圣人论道的人物，现在莫名其妙的因为一个石侯对佛门的韦陀菩萨翻脸，观音菩萨怎么敢大意。

    一步一台阶，很快，观音菩萨就来到五庄观前，看着紧闭的观门，观音菩萨双手合十，朗声通报，“南海观音前来拜见镇元子大仙，还望大仙开门赐见。”

    观音菩萨的声音，直接穿过五庄观的法阵，传入五庄观中。

    五庄观的厅室中，石侯猛地睁开双眼，意外的扫了一眼门外，眉头微微皱起。

    他没想到，佛门来的竟然是观音菩萨。

    若说对佛门的诸多菩萨，石侯最为忌惮的，排第一的必然是观音菩萨。

    南海观音之名响彻三界，除了在佛教位列四大菩萨之一，仅次于永镇地府的地藏王菩萨之外，观音菩萨还是五方五老之中的南方南极观音，地位尊崇。

    且传说中，观音菩萨本是阐教二代弟子慈航真人，封神一战在九曲黄河阵被三霄娘娘以混元金斗削了顶上三花腹中五气，一身修为化作画饼，为恢复修为，才连同同样遭遇的普贤、文殊等人随副教主燃灯叛教西投。

    不想以佛法转世，错投了女胎，最终以佛法恢复了修为，并更进一步成就菩萨尊位。

    无论是当年的慈航真人，还是现在的观音菩萨，都是有大智慧大能力的人，尤其是其手段，当年在封神之战出主意让赤精子收伏殷洪，并将逼赤精子杀殷洪让他上榜，后来在西游之时，收黑熊精和红孩儿的手段等，都足以让人敬畏。

    这么一尊菩萨来五庄观，石侯不用想也知道，肯定是为自己而来。

    不过，就算观音菩萨到来，那又能如何？

    他现在虽然还是金仙，但已经临门一脚即将跨入太乙境界，所缺的不过体内乾坤小洞天世界的世界之力不够浑厚，底蕴不足而已。

    在他明悟自身后，石侯已经将《八九玄功》的重心更改，以肉身纳乾坤小洞天世界，完善体内洞天，便是修炼自身，修炼自身，便是修炼乾坤世界，两者相融交汇，正好在金仙跨入太乙境界之前，彻底奠定自己的修炼根基。

    现在的他绝对不会是观音菩萨的对手，但打不过跑还是可以的。

    当日和韦陀菩萨对战，石侯的掌中乾坤小洞天世界不圆满，且和《八九玄功》不是完美契合，是以在对战中借用乾坤小洞天世界之力的时候，明显感到有隔阂，让他不敢遁入乾坤小洞天世界逃命，怕的，无非是被韦陀菩萨发现那方还残缺的小洞天世界。

    以韦陀菩萨的实力，打碎洞天不是难事，但现在却不一样了，托镇元子大仙‘袖里乾坤’法门的福，石侯现在自身和洞天完美融洽，功法运转圆润无暇，就算观音菩萨有千手千眼，石侯也有信心隐迹遁走。

    未战而先谋后路，石侯心中安定，正要不理观音菩萨，继续修炼，镇元子大仙的身影陡然出现，手中地书轻轻一抖，五行山飞了出来，落入石侯之手。

    “石侯，五行山内的石胎已经稳固本源，时候到了，那猴头该出世就会出世，不过你既然不是真的他，可还要与佛门为敌？”

    石侯诧异的看了一眼镇元子手中的地书，没想到镇元子对孙悟空竟然这么上心，无论是人参果还是地书，可都是镇元子大仙独一无二的宝贝，结果都给孙悟空用了。

    “大仙，您的意思是？”得镇元子传法，石侯态度恭敬很多。

    “你和佛门纠葛本来不大，只是因为猴头因果才闹到这般田地，你若收手归隐，可在我山中静修，日后一切自然有猴头自己承担。”镇元子定定的看着石侯，目光深邃。

    石侯迟疑了。

    佛门的势力如何，他知之甚深，镇元子说的没错，既然孙悟空自己能活过来，那自己就没必要承受他的因果。

    可这样，真的好吗？