
    水涧深数百米不见底，越往下越狭窄，石侯遁行于水流中，施展控水之法潇洒自如。

    早在圆觉和尚出手的瞬间，石侯借水流的拦阻直接遁入乾坤洞天世界落入水涧，可不是法空和尚等人猜测的障眼法。

    随着水流落下，石侯在水中如鱼得水，很快就寻到水涧地下和暗河相通的漩涡水道，化作一道水流遁入其中。

    佛门在白虎岭经营有段时间了，且法印和尚等人都在这里，石侯可没打算和他们硬拼。

    而实际上，石侯不是取经的唐僧，不必一步一个脚印的脚踏大地向西而行，哪怕绕过白虎岭也不算什么事情，佛门在西行路上设下各路关卡，石侯可不是非要一个个破关不可。

    安然遁入暗河，并没有佛门的高手追杀而来，石侯便知道，法空和尚等人怕是忌惮自己的控水之术了。

    “嘿，没想到当初从无支祁哪里坑来的传承竟然还有如此作用，可惜我身上虽然有赤尻马猴的水之本源，但到底不是纯粹的赤尻马猴，真期待流沙河中的分身修成出世后，又会是怎么一番风采。”

    石侯很是自得，踏步暗河之中，如履平地，哪怕暗河中光线昏暗，也丝毫影响不了他，石侯轻易的，便能将暗河中的各种水族一一洞彻。

    暗河和地表河流不一样，里面生活着许许多多的古古怪怪的水族，如三只脚的螃蟹，两条腿的鳗鱼等等，只是这些水族虽然古怪，但很少有成妖的，甚至身上带妖气的都不多。

    对于这样的水族，石侯自然没有兴趣搜刮，顺着河道一路踏水而行，不时有不长眼的毒蛇等偷袭，都被他轻易震做几节，就是暗河中积蓄的湿气毒气等，都对石侯产生不了丝毫的影响。

    石侯算算距离，已经从水涧行走于暗河数十里地，当即开始寻找出口。

    白虎岭范围挺大，但石侯又不是真的怕了法印等人，只是想看看佛门经营过的关卡，到底有何厉害而已。

    身化水流，石侯随着暗河岔道遁出暗河，入眼处是一个陡峭的山谷，山谷岩壁上有一道飞泉流出，落在下方形成一个浅水水潭，石侯随着水流落下，化作流光现出身形，发现这山谷竟然很是幽静，是个不错的隐居场所。

    “啧啧，没想到只是随意选的水道，竟然也有这般好地方。”

    石侯微微意外的，在山谷转了一圈后，发现是个不错的落脚点，当即留了心，不过石侯并没有停留，伸手在脸上一抹，便变化了模样，踏步走出这山谷。

    山外青山，风景宜人，石侯很容易确定了白虎岭主峰的方向，却没有直奔白虎岭，而是环绕白虎岭而行。

    佛门依托白虎岭建造了许多村寨，石侯要跨过白虎岭轻而易举，就像他虽然在黄风岭闹的天翻地覆，但实际上黄风岭还是佛门的地盘。

    石侯在意的，是佛门的经营。

    要说佛门，如今已经是三界第一大势力，就是天庭也得让上三分，不能阻了佛门这天定的一世主角的路，可佛门势大，却不代表能一手遮天，就着西行路上的经营，就明显还处于初始的阶段，毕竟西游也才刚落幕而已。

    “嘿，佛门要沿路传播信仰，一路传递到东土大唐，以完成大势拼图，若是在这一路上能给佛门添点堵，也不算是坏事，何况我就不信，佛门能没有气运之物带出来镇守一方。”

    石侯心中谋算着，他的逆运道莲极其逆天，但嘴却很刁，非气运之物不吞，石侯想要让逆运道莲彻底长成，所需要的气运之物无疑是海量。

    而当世，又有什么地方能有佛门的气运之物更多，石侯之前只能偷偷摸摸掐闷棍下黑手来夺取佛门蕴含气运的佛宝，现在和佛门有了赌约，倒是可以比较光明正大的对决了，且他的实力，也已经可以和佛门年轻一代脚板，如此机会，怎能错过。

    从山谷出来，石侯绕白虎岭主峰数十里行走，路过几座村寨，都看到了正在建造或者是已经建造好了的寺庙，当即撇撇嘴。

    这些寺庙就像沙和尚那小云寺，虽然灵验，但除了泥塑的雕像之外，别无他物，石侯自然是兴趣缺缺。

    转了大半圈，石侯没有遇到任何一个三界其他势力的年轻一代，不由得有些失望，想来徐牧那些人，怕是各有打算，暂时没有来这白虎岭了。

    正想着是不是去白虎岭主峰看看，虽说哪里佛门佛子不少，更有一尊正经的菩萨坐镇，但石侯还真不是很害怕，可就在这时，不远处的一条沿溪流而铺设的小道上，走来一个腰间挂着鱼篓的渔夫，心情愉悦的正哼着不着调的小调。

    “嗯？”

    这渔夫只是个普通人，但石侯只是扫了那渔夫腰间的鱼篓一眼，不由得露出一丝疑惑之色。

    那鱼篓里，竟然透出一丝丝让他感觉熟悉的气息，显得很是古怪。

    就在石侯感受到那一丝丝熟悉的气息的时候，那不过是普通的鱼篓陡然颤动了下，随即激烈晃动了起来，差点没将那渔夫给扯下河去。

    渔夫吓的顾不上哼小调了，连忙稳住脚步，双手捂住那鱼篓，可就在这时，小道旁的溪流中，突然窜起一条手臂粗细的黑蛇，黑蛇吞吐蛇信，一口朝着那渔夫咬去。

    “哎呀。”

    渔夫吓的大叫一声，脚步踉跄中摔倒在地，身上的鱼篓被打翻，从里面摔出十多条大小不一的鱼，其中有一尾五彩的鲤鱼，猛地拍打尾巴腾空而起，朝着石侯所在的方向飞跃而来。

    这五彩的鲤鱼身上鳞甲已经碎了许多，显得伤痕累累，可双眼却极其灵动，看向石侯的眼神带着激动和期盼。

    “嗤。”

    就在五彩的鲤鱼腾空的瞬间，那将渔夫惊吓的摔倒的黑蛇身躯快速盘旋，借身体扭转之力，迅速腾起，一口狠狠的咬向跳跃而起的五彩鲤鱼，两颗死鱼般的眼珠子竟然带着一丝丝的热切。

    “啊，夫君救我。”

    就在黑蛇咬向五彩鲤鱼的时候，一道熟悉而微弱的声音陡然从石侯的脑海浮现，本就打算出手的石侯眼神猛地一瞪，手指一弹，一道彩色法力凝聚成团后发先至，狠狠的击中那黑蛇的脑袋，直接将黑蛇打飞了出去。

    “嗷，谁敢坏本王大事。”

    黑色惨一声，身上腾起一阵黑烟，体型瞬间放大，竟然化作一条浑身鳞甲漆黑，头上长了独角，嘴上满口利牙的黑蛟。

    “啊……，妖怪。”

    那不过是普通人的渔夫直接被吓的惨叫一声，头一歪昏死过去，与此同时，白虎岭主峰上，一道佛光骤然浮现，随即一道佛号传来。

    “阿弥陀佛，何方妖孽，敢在光天化日之下出世作乱。”

    黑蛇所化黑蛟刚落地，听到这话浑身就是一僵，随即就看到一个青年伸手将那彩色鲤鱼接住，护在掌心之中。

    “小子，那彩鱼儿是我的，给我死。”

    黑蛟顿时瞪眼，顾不得即将赶来的佛门高手，以迅捷的速度冲向石侯。

    石侯目光阴冷，那一声夫君，那熟悉的气息和熟悉的声音，勾起了他刚来到这世界后不久的回忆，这彩色鲤鱼，竟然是在东海得到他的帮助跳过了龙门的那尾彩色鲤鱼。

    当初他从石胎出世，入东海想去龙宫寻找称手的兵刃，遇到鲤跃龙门，这彩色鲤鱼被一条黑蛇欺负，就随手帮了帮，没想到竟然帮出了一条神龙，且这鲤鱼竟然认他为夫，石侯的流光浑天戟，还是得这鲤鱼龙公主求情才有机会得到。

    只是这彩色鲤鱼化身神龙，如今不是该在东海龙宫修炼，怎么会突然出现在这相较于东海极其遥远的西牛贺州，又被一头黑蛟追杀？

    顾不得思索那么多，那黑蛟已经扑杀而来，张口间满口的海底腥臭之气，石侯虽然没有洁癖，但也受不了，直接以乾坤法力凝聚于手，一掌拍了出去。

    轰的一声，那黑蛟被石侯直接拍飞了出去，直接撞碎了一座小山。

    “嗯？石侯，你竟然敢来这里？”

    就在这时，白虎岭来的那道佛光已经临近，骤然看到石侯施展的彩色法力，顿时怒喝一声，同时发出警讯。

    对于石侯，佛门的人可谓是已经成了惊弓之鸟。

    石侯睹了那天空中站立却不敢近前的比丘一眼，不由得洒然一笑，“天下之大，我石侯何处不可去的。”

    “你……”那比丘不由得语气一滞，可没等他等来白虎岭的支援，石侯却已经一个闪身，直接消失在原地。

    比丘心有余悸，忽然看到那撞碎小山的黑蛟竟然要逃，不由得勃然大怒，“好孽畜，竟然敢在此地行凶，佛爷今日非超度你不可。”

    黑蛟浑身刺痛，郁闷的不行，它不知道石侯是谁，但那比丘欺软怕硬的做派却惹恼了它。

    “吼，真当黑爷是好欺负的吗。”黑蛟一时大意被石侯拍飞，连彩色鲤鱼也被石侯带走，早已经憋了一肚子的火气，当即嗷叫一声，扑向那比丘。

    比丘瞬间色变，这才发现小看了这黑蛟，惊慌中被黑蛟一口吞食，竟然落得身死下场。

    “孽障……”

    白虎岭方向，法印和尚等刚踏出白虎岭，就看到这么一幕，不由得肺都要气炸，纷纷杀将过来。

    (本章完)

    