
    峡谷中，那些被惊动的潜灵再次回到了各自的骸骨，不过比之前显得更警惕了些。

    不过石侯经过那潜灵狮子的试验，多少摸清了这些潜灵的路数，这里的潜灵失去了灵智，没有任何理性可言，对付这样的潜灵，再容易不过。

    操控乾坤洞天世界移动位置，只是片刻之后，石侯便将目标锁定。

    那是一只巨大的白虎潜灵，光是骸骨就有一座房子大小，石侯这次没有出去，而是就在乾坤洞天世界之中，荡开世界之力，直接将那骸骨和白虎潜灵锁定。

    吼……

    白虎潜灵发出怒吼声，瞬间惊动了其他潜灵，可石侯早已经有了经验，瞬间将那白虎潜灵连同骸骨一起收走，随后便关闭了和外界的接口。

    透过法境，石侯看到无数潜灵飞扑而来，那气势让人毛骨悚然。

    而随即，那白虎潜灵和骸骨便被挪移到了这悬空岛屿，白虎潜灵看到石侯，直接就扑杀而来，带着凌厉的煞气。

    “呵，来到我这里还敢嚣张？”

    石侯轻呵一声，随手一点，直接以世界之力禁锢，比之前那头狮子潜灵还要强大一些的白虎潜灵，直接被掀翻在地，挣扎不脱。

    “知道我为什么盯上你吗，这里应该和初代白虎有关，你是白虎一族，当然要用你来做试验。”

    石侯轻笑中，招出神秘本源空间中的湖水，以一尊玉瓶装好，随即，石侯取来一滴逆运道莲上的彩色露珠，放入玉瓶之中化开。

    逆运道莲上凝聚的彩色露珠比之前的晶莹露珠要多的多，但石侯在刘芸卿等人身上各自用了一滴，又在分身和敖真身上使用，所剩也不算多，自然是能省就省。

    露珠化开，让原本清澈的甘霖玉露湖水都带上了一丝彩色，石侯满意的点头，随即将湖水滴落在那竭力挣扎，却始终挣扎不脱的白虎潜灵身上。

    或许是加入了彩色露珠的原因，只是三滴水滴，那白虎潜灵就平静下来，双眼猩红缓慢褪去，效果比之前好的太多。

    “可别让我失望才好。”石侯收了那玉瓶，目光炯炯的看着白虎潜灵。

    这次若是失败的话，他就没有其他办法了。

    好在的是，逆运道莲上凝聚的露珠果然没有让他失望，那白虎潜灵闭上双眼片刻之后，猛地睁开，双眼清澈中带着一丝迷茫，更有一丝丝的复杂、凶狠以及惊恐。

    “咦，还真有了效果，白虎，你可还记得过往的事情？”

    石侯看到那略显复杂的眼神，顿时知道成了，这白虎的眼神，明显比那狮子潜灵要有神采的多。

    不过那白虎潜灵并没有回应他，而是深深的看了他一眼后，再次闭上了双眼。

    石侯也不着急，干脆坐在一旁等待，任谁失去理智、疯狂多年，骤然醒来，也得有一段时间的缓冲。

    小半天之后，那白虎潜灵终于再次睁开双眼，这次，却是审慎的盯着石侯，以及石侯旁边的琉璃棺椁。

    石侯只是看到它此时的眼神，就知道自己赌对了，逆运道莲凝聚的彩色露珠，竟然真的能让这陷入疯狂无数年的潜灵，恢复记忆和理智。

    “你是人？这里是什么地方？我怎么会出现在这里？你对我做了什么？”

    一道极其干涩晦涩难听，但却能让石侯瞬间明白意思的声音从白虎潜灵口中发出，让石侯和玉仙都惊喜无比。

    “我叫石侯，是一尊仙人，这里是我的世界，而你，既然恢复了记忆，应该记得我对你做了什么。”石侯露出微笑。

    虽然这尊白虎潜灵老气横秋的，但对他来说，只要这白虎潜灵肯开口，而且能开口，便是最大的收获。

    “哼，你们人族不过是巫族的附庸，孱弱的不行，向来都只是口粮的存在，什么时候也有仙人了，嗯……，现在是什么时代，可还是巫妖两族统治洪荒大地。”

    白虎潜灵原本正要鄙夷石侯，但突然间好像想起了什么，脸色难看的不行，更带着一种急切的意味。

    “呵，看来你是反应过来了，你在这秘境沉沦了无数年，巫妖两族，早就不是天地霸主了，甚至洪荒大陆都已经碎裂，人族为天地主角的世代都已经走到了尾声，即将被西方取代，老家伙，少倚老卖老的，你应该清楚，你不是我的对手。”

    石侯撇嘴，这白虎想必在当年也是横行霸道惯了，竟然敢给他脸色看。

    “什么？巫妖两族没落，洪荒大地碎裂，人族为天地主角，而且快过时了？你，你不会骗我吧？”白虎潜灵傻了眼。

    “看来你还沉浸在当年妖族的强大之中，实话告诉你，我所说的都是真的，巫妖第二次大战，祖巫、妖帝陨落殆尽，两族打碎了洪荒大陆，自此退出了洪荒舞台，苟延残喘，一如龙汉初劫的龙、凤凰、麒麟三族一般，至于你白虎一族……”

    石侯顿了顿，饶有趣味的看着白虎潜灵。

    “我白虎一族怎么了？”白虎潜灵果然急了。

    “不急，你先告诉我，你是谁，这里到底是什么地方，为何会存在如此多的尸骨和潜灵，等你将你知道的告诉我，我再告诉你你想知道的，当然，你也可以拒绝，反正我有能力让你恢复记忆，自然也能让其他潜灵恢复，到时候，我可就未必那么好说话了。”

    白虎潜灵听到石侯这话，顿时沉默下来，叙旧之后，才无奈的开口。

    “我是白虎一族，虎罡。”

    随着白虎潜灵虎罡开口，这个秘境的神秘面纱，终于在石侯面前掀开。

    原来，荒古时期，第一次巫妖大战之后，道祖勒令巫族掌地，妖族管天，洪荒各族得以修生养息，随后很长一段时间，洪荒安宁，各族兴盛。

    但好景不长，巫妖争斗时而有之，各族征伐也是不断，天道有感，挑选四象守护，以护卫洪荒，这秘境，便是当年的各族争夺四象尊位的征战之地之一，本身是洪荒大地衍生的一处小世界。

    当时，有无数族群前来，争夺四象尊位，白虎虎罡是随着白虎族的族长前来，在此地和各族厮杀，差点没将这秘境毁灭。

    最终，白虎族族长夺得四象之一的尊位。

    (本章完)

    