
    流沙河水府，石室中，石侯通体散发彩色的乾坤世界法力，一身一世界，掌中乾坤小洞天世界彻底化作他身体的一部分，甚至成了他修炼之根本，为石侯提供源源不断的世界之力，经过功法运转，化作他独特的乾坤法力。

    乾坤法力蕴地水风火，为洪荒之起始本源之力，虽然不能和开天辟地的混沌地水风火之力相比，甚至都不是先天之力，但因为石侯的法力本就在炼真洞有所蜕变，是以此时的乾坤之力，也仅次于先天法力，相当于半步先天。

    先天、后天虽然只是一字之差，但在洪荒破碎，三界灵气日渐消退的当世，却也已经是石侯目前所能达到的极致，除非他能得到对应的先天灵宝，以先天灵宝为源，或许有再造先天之能。

    可即使如此，一身一世界给石侯所带来的好处，也是无以伦比，最起码，他和乾坤小洞天世界彻底融合如一后，他自身便等若是一个小世界，如同那些隐藏于三界的洞天福地一般，自成一界，不再受到洪荒三界这方大世界的绝对压制，而能形成自己的规则。

    这等若他凭借自己的修行，便已经跳出五行，自此在三界管辖之内。

    而佛门为当世三界之主角，大势在手，直到现在，石侯才真正有了些许抗衡佛门大势的本事。

    不过，石侯虽然彻底融汇乾坤小洞天世界为根本，无论是肉身、乾坤小洞天世界还是神秘本源空间都有四大灵猴本源流转，但除了灵明石猴的地之本源之外，其他三大本源到底不足，以至于他虽然纳乾坤小洞天世界为《八九玄功》周天搬运之根本，但实则本源有缺。

    这般结果，便是石侯此时所能动用的全新的乾坤法力，其实并不能和他太乙散仙的修为相当，这就好比一个水桶有四根木板组成，地之本源木板再如何长，可火之本源的木板只是一滴通臂猿猴精血所化，虽然四大本源相互转化，但短板就是短板。

    石侯对此心知肚明，只是刚稳定体内全新的功法运转，让自身和乾坤小洞天世界彻底融合归一后，便掏出了那从法印和尚所得到的琉璃洗秽丹。

    琉璃洗秽丹通体琉璃洁净，如同一枚佛门的舍利子一般，石侯没有丝毫的犹疑，一口吞下琉璃洗秽丹。

    只不过，和寻常修者服用丹药化开药力运转于自身不同的是，石侯直接将这枚琉璃洗秽丹纳入了丹田紫府也就是乾坤小洞天世界。

    几乎是瞬时间，琉璃洗髓丹在乾坤小洞天世界碎裂开来，一道道看似祥和实则霸道的力量逸散而出，竟然引得整个乾坤小洞天世界风云变幻。

    主空间中，原本生活着数百小妖，都是石侯自大唐境内西行路上捉的用来开垦小世界的劳力，这些小妖虽然失去了自由，且要在五行山山神土地的监管下辛苦劳作，但日子过的倒是安稳，不像以前那样，时刻面临生命的威胁。

    在琉璃洗秽丹碎裂开来，气息乍现的瞬间，几个实力最为弱小，基本上是刚化形就被石侯捉来的小妖只是沾染到那琉璃洗秽丹的一丝气息，就惨叫一声，浑身化作脓血，转眼便成了一滩清水。

    而在小洞天内的其他人，包括山神、土地，彻听珈蓝、金光揭谛、疤头和尚、鲶将军、老龟、以及众多鹰愁涧水府的水妖，都翻滚在地，发出惨烈的惨叫。

    甚至于藏身于五行山中石胎内的孙悟空、北方水之本源次空间湖泊水晶仙胎内正孕育的赤尻马猴分身同样受到了琉璃洗髓丹气息的影响，纷纷传出了闷哼声。

    石侯将琉璃洗秽丹收入乾坤小洞天世界的瞬间，就发现不对，可想要挽回已经来不及，当即毫不犹疑，将琉璃洗秽丹化开的力量一分为四，挪移到四方次空间。

    可即使如此，也难以避免山神土地等被琉璃洗秽丹的气息沾染，一个个承受着巨大的痛楚，可石侯已经没工夫理会他们。

    随着将琉璃洗秽丹一分为四挪入四方次空间，四方次空间几乎同时像是沸腾了起来一般，四座神坛各自放出一道神光，将琉璃洗秽丹的气息接引，继而，四方神坛上所诞生的地水风火之力像是发生了蜕变，继而引动整个乾坤小洞天世界的力量发生蜕变。

    这般变故，直接的后果便是已经和乾坤小洞天世界融为一体，且以乾坤小洞天世界为根本运转功法的石侯，身体不可避免的被琉璃洗秽丹的气息侵袭并流转全身。

    瞬时间，几乎遍布全身每一寸肌肤、每一寸元神灵魂的刺痛在石侯身上骤然爆发，石侯哪怕神经再如何坚韧，也不由得发出惨叫声，一如乾坤小洞天世界内的山神土地一般。

    “该死，着了那法印和尚的道了。”石侯发出嘶哑的嘶吼，几乎咬断牙根。

    但此时后悔已经晚了，谁能想到，法印和尚给的琉璃洗秽丹的竟然如此霸道，像是要彻底将他全身的力量本源焚烧洗涤一般。

    “别让我再次见到你。”石侯心中怒骂，但此时只能生生承受那种连天劫加三灾都不曾有过的刺痛。

    好在的是，石侯经历天劫加三灾的磨难，又得到天赐生之本源的滋养，回来后又搬运功法，将乾坤小洞天世界化作自己的丹田，如今虽然大多数的琉璃洗秽丹的力量几乎都被乾坤小洞天四方次世界内神坛吸收化入他的身体，但到底已经分薄了许多。

    在他的小世界内，山神土地等足足数十上百人分摊了小部分的琉璃洗秽丹之力，五行山和水之本源次空间湖泊中的两枚仙胎分担了一部分，再加上石侯此时尚未来得及发觉，但实际上却在乾坤小洞天主世界地下的神秘本源空间同样吸收了一部分琉璃洗秽丹的力量。

    以至于，石侯自身所承受的，不过才五成琉璃洗秽丹的药力而已，即使这五成，也是经过乾坤小洞天四大次世界中的神坛过滤的。

    诸般分摊之下，石侯虽然浑身上下内外都疼的********，可却被他生生的硬抗了下来。

    而随着石侯抗下了这般比之天劫加三灾都要难以承受的刺痛，石侯的身体在原本的基础上，竟然再次发生变化。

    原本，他四大本源虽然齐聚，但地之本源浑厚，风之本源和水之本源次之，火之本源最少，可此时，随着琉璃洗秽丹的药力发挥，石侯自身像是被琉璃火焰煅烧一般。

    琉璃洗秽丹洗去身体一切污秽，纯净本源修补肉身的功效，在刺痛中发挥了出来，以至于，石侯的身体再次排出无数污秽汁液，地水风火四大本源在四大次空间四大神坛吞吸琉璃洗秽丹的过程中，以更快的速度相互转化修补。

    法印和尚绝对无法想象，不过初入太乙散仙修为的石侯，哪怕修炼的是《八九玄功》，竟然能在这般没有琉璃药师王佛独门的《明镜琉璃心经》的情况下，吞服哪怕是大罗仙人贸然吞服都能被净化成琉璃、自身彻底消亡的琉璃洗秽丹，竟然能撑的下来。

    更是法印和尚绝对想不到的是，石侯大难不死，后福临身。

    随着他承受下了这能让大罗仙人都能被洗掉一身所有精气神，化作一尊琉璃宝体的琉璃洗秽丹，石侯体内四大本源在真正意义上达到了平衡且得到了飞速的增长，原本还不完善、完美的再造根基，在琉璃洗秽丹变态的洗礼下，一朝功成。

    当琉璃洗秽丹的药力彻底被石侯吸收，石侯虽然没有修成所谓的明镜琉璃佛体，但浑身洁净无瑕，再无一丝杂质，甚至连丹田所在乾坤小洞天世界都被洗礼了一番。

    自神算子身死空间崩溃所带来的所有后患，一扫而空，整个世界虽然还是弱小，但已经是真正的完美，天空不再是云雾弥漫，而是化作蓝天白云，五方空间更紧密相连又相互区分，世界之力运转顺畅无碍，就连器灵灵儿，都得到了天大的好处。

    体内四大本源平衡齐头并进，乾坤小洞天世界完美蜕变，石侯自起了念头收集四大灵猴本源以重塑自身修炼根基的计划，在琉璃洗秽丹的强效药力下，终于完美功成。

    当浑身刺痛散去，取而代之的是无比的舒畅，石侯神色变幻，最终一声昂天长啸。

    “法印啊法印，任你机关算尽，也难算到我竟然有一方小世界来化解药力，你的一番算计，反而让我四大本源真正如一，下次相见，我是该谢你呢，还是杀你呢。”

    石侯大笑中，隐隐有些后怕。

    都说佛门的人精于算计，之前尚且不觉得，可现在，他算是领教了，若是换做任何一个大罗仙人修为以下的人来，服用这一枚琉璃洗髓丹都非死不可，但石侯却凭借乾坤小洞天世界，以及自身变态的肉身生生的承受下来。

    不得不说，祸福果然相依。

    可惜法印和尚机关算尽，最终反而成就了他，石侯一再修改功法、收纳其他本源所带来的种种后患，自此一扫而空。

    (本章完)

    