
    小云寺建成已经有几年了，寺庙并不大，不过三进三出的院子，中间是一座佛殿，石侯随着那中年和尚走入佛殿中，看到里面供奉的罗汉雕塑，先是一愣，随即哑然失笑。

    之前他还真没有想到，原来这和尚所说的这小云寺内供奉的所谓新晋金身罗汉，竟然就是沙和尚。

    沙和尚是西游五人组中，仅次于白龙马低调的一个，挑担的沙僧啊，一路上说的最多的口头禅就是‘大师兄，师傅被妖怪抓走了’、‘大师兄，师傅和二师兄被妖怪抓走了’这两句。

    作为天庭的卷帘将，玉帝的近身侍卫，沙僧的下界很有戏剧性，只不过如今西游已经结束，石侯也没有兴趣去追寻。

    “施主，这便是我佛门新晋金身罗汉，法力高深，施主是进香还是许愿？”中年和尚颇有些自得。

    虽然一尊近身罗汉在佛门真心算不得什么，可架不住这里的罗汉雕像灵验，有求必应，让四周的信徒都愿意来供奉。

    “呵。”

    石侯轻呵一声，手指一点，那和尚便已经昏死过去。

    “谁敢在我寺庙中行凶。”

    果然，石侯只是将那和尚放倒，那寺庙中的罗汉雕像就像是活了过来一般，化作一尊威严的金身罗汉，怒视石侯。

    “啧啧，你就是新晋的金身罗汉，你能这么迅速的反应显灵，估计这里是你唯一的一座寺庙吧？真是够可怜的。”石侯啧啧嘴巴，丝毫没有客气。

    “你……”金身罗汉恼怒，却也警惕了起来。

    对方明显知道他是谁，可却丝毫不惧怕于他，这让他有种不好的预感。

    “沙僧，你现在，应该是在自己的住所显灵吧？”石侯玩味的看了金身罗汉一眼，随即自言自语的道，“你就不出来见见你的好兄弟？”

    沙和尚一愣，有些摸不着头脑，但随即，他就瞪大了双眼。

    一座五峰五色的山峰，自石侯的身上浮现而出，落在他的手中，沙和尚差点没吓的直接撤去灵身显化，直接溜走，但随即反应过来，手指一点佛殿，佛殿大门关闭，小声问道，“你，你是那个石侯？”

    当日在大雷音寺，他透过法境，亲眼看到石侯动用五行山，将佛兵佛将砸的死伤惨重，如今这五行山再现，他怎么能认不出来。

    “我是石侯没错，不过要见你的人可不是我。”石侯手中五行山闪烁灵光，从中露出一枚石胎，石胎中盘坐一尊人影，赫然是一只石猴。

    沙僧只是刚看到这石猴，雕像震荡，随即灵光一闪，化作一道身影降落下来，正是沙和尚本人。

    “大、大师兄，这，这……”沙僧惊呆了，难以置信的看着石胎中的身影。

    此时孙悟空很是郁闷，狠狠的瞪了石侯一眼，开口道，“你这小子，安的什么心，俺老孙还不到出世的时候，你让这沙僧知道我，岂不是自找麻烦。”

    声音还是那尖细的猴音，带着孙悟空独特的音质，这是他自在石胎中重塑以来，第一次开口。

    “谁让你明明醒来，却不肯搭理我，孙大圣，你不是还不到出世的时候，而是有些不敢面对现实吧？”石侯没好气的道。

    当他以逆运道莲吞吸十八枚古罗汉舍利的时候，他就明显感觉到石胎的躁动，而在他吞吸那五件佛宝上的佛性身影的时候，这石胎已经是跃跃欲试，想要从五行山出来。

    乾坤洞天世界是石侯所有，五行山也被他祭炼，石胎凝聚的地之本源虽然是孙悟空自己的，但早已经被他吸收炼化，甚至孙悟空能重聚石胎的机缘，也都是他从炼妖战台百战而胜后所得到，孙悟空的变化，想要瞒过他，还真不容易。

    只是之前石侯几次想和孙悟空沟通，他都不理会，现在恰好来到沙僧的寺庙，石侯也只是试上一试，没想到孙悟空还真耐不住了。

    “哼，我有什么不敢面对现实的，我只是不知道该如何面对你而已，你是我，我也是你，你还整了那么多杂七杂八的玩意出来，你让我怎么自处？”

    孙悟空乖张的性格是丝毫没改，哪怕死后复生，此时也是本性。

    “既然你是我，我是你，何必分的那么清楚，再说，你原本已经死了，我先来，你后复活，我欠你的还了你，你欠我的也可以抹平，只是这一路佛门已经布下了重重关卡，你就真的要看着我一个人去做本来该是你做的事情？”

    石侯显得有些不忿，他打上西方，和佛门为敌，很大的原因是因为孙悟空的执念，只是现在孙悟空自己活了，石侯有种吃力不讨好的感觉，当然，更重要的是，他现在和如来佛祖赌斗，自身承接下了因果，可孙悟空却躲在一边看热闹，哪有这么好的事情。

    “等等，你，你们……”沙僧彻底的蒙圈了。

    五行山石胎近在眼前，石胎中的孙悟空栩栩如生，可西方灵山中，可还有一尊孙悟空，这到底是怎么回事？

    “你这傻僧，难道你到现在还看不出来，当年那六耳猕猴变作我的模样和我打上灵山后，回来的是他，被打死的却是俺老孙，哼。”

    孙悟空很是不爽，面对沙僧是一点好脾气都没有。

    “这，怎么可能，大师兄，你……”沙僧彻底懵了。

    但此时，沙僧回想起自真假美猴王之后孙悟空的表现，却不得不怀疑了。

    在这之前，孙悟空性子桀骜的很，哪有后面的低眉顺眼，侍奉唐僧侍奉的舒舒服服的。

    更重要的是，石侯和如来佛祖赌斗，如来佛祖竟然应允了，当时他还以为如来佛祖是为了锻炼佛门年轻弟子，现在看来，恐怕如来佛祖早知道石侯和孙悟空有关，才不得不应下。

    可这样的事情，简直是太过离奇，谁又能想到灵山的斗战胜佛，竟然是假的。

    “沙僧，我知道你老实，当年被贬下界恐怕也有其他缘由，但你我一路西行，俺老孙可曾亏待过你？”孙悟空喝问。

    “我……”沙僧语塞。

    “怎么，如今眼见我落难，而你们不是封了佛拜了菩萨就是得了金身，清高了？”孙悟空不屑。

    “我……”

    “哼，俺老孙总归是会回来的，你现在可要想好了。”

    “我……”沙僧满脸的纠结。

    “噗。”石侯忍俊不俊，不由得笑了起来。

    “你笑什么？”孙悟空瞪了眼。

    “我说，你们这样，还能愉快聊天吗，沙和尚，今天我敢让你知道他的存在，就不怕你告密，反而你要好好想清楚了。”石侯轻笑。

    “你，你什么意思？”沙僧顿时有种不好的预感。

    佛门自和石侯对上的人，就没有什么好下场啊，何况现在，这情况。

    “孙大圣的存在，对佛门来说是个禁忌，当日如来见过我，他虽然看出我和孙大圣有关，但他肯定也看出，我不是孙大圣，所以才敢和我打赌。”石侯玩味的看着沙僧。

    “你……，你在算计我？”沙僧并不笨，此时哪里还听不出石侯的意思来。

    “呵，是又如何，你们本就是师兄弟，以前你们在西行路上落了难，还不是他这大师兄去救的你们，如今他落了难，而你们和杀他的六耳猕猴反而一道上了灵山封了佛位，你不觉得，你们欠下的债，该还了吗？”

    石侯这话，让沙僧顿时沉默了下来。

    就是孙悟空也是在一愣后，不由得多看了石侯几眼，嘟囔道，“你这小子，果然比老孙多几个心眼。”

    “再说，我让你知道孙大圣的存在，就不怕你告密，否则，第一个要杀你的就是如来，第二个要杀你的就是那李代挑僵的斗战胜佛，第三个要杀你的……”

    “够了，你到底想要干什么？”沙僧不由得暴躁。

    此时他知道，自己见了不该见的人，算是被逼上了贼船了，可偏偏，面对孙悟空，他却没有丝毫的底气。

    “呵，我一路西行，要和佛门的佛子争锋，之前弥勒佛等人的弟子已经被我击败，但吃了亏后，他们肯定不会善罢甘休，你身在灵山，必然消息灵通，我要你为我传递消息，尤其是灵山的各种动作，这对你来说，并不困难。”

    石侯目光扫了一眼地上的中年和尚，随手一点，便将那中年和尚的一魂一魄拘拿出来，以《天机神算经》中的秘法封印成一尊傀儡，活灵活现。

    “日后你有什么发现，只要传讯给此人，此人魂魄在我手上，可对应显化，我便知晓你的意思，日后有什么需要，我也会通过此法来告诉你，沙僧，佛门势大，我要你做内应，你若愿意，你好大圣好，你若是不愿意，嘿嘿。”

    石侯这话，让沙僧直接脸色难看之极。

    他身在灵山，四周都是佛门的人，而他得到的金身罗汉佛位级别也低，若是被发现，肯定是有死无生，但偏偏，他却无法拒绝，尤其是在石胎中孙悟空死死盯着他的时候。

    “罢了，大师兄，西游不过一出戏，可你救我多次是真，这一次，老沙帮你。”

    孙悟空这才眉开眼笑，“好贤弟，日后老孙出世，绝不亏待于你。”

    (本章完)

    