
    “石兄弟，这就是你说的那白虎石碑吗，太好了，这里果然有白虎秘境。”霸虎欢呼雀跃，就差扑到那石碑之上。

    “霸虎兄，你可悠着点，这石碑有古怪。”石侯连忙提醒。

    实际上，这石碑虽然显现了出来，但仍然可以看到波纹涟漪，明显被法阵包裹着，谁若是真的敢去触碰，怕是要遭殃不可。

    霸虎自然也看到了，快步走到那波纹涟漪之前，死死的盯着那白虎石碑，片刻之后，才懊恼的道，“你们谁认识上面的鬼画符？”

    白虎石碑上阴刻了几行极其古老的字体，霸虎竟然是一个都看不懂。

    “我来看看。”

    一直没有怎么说话的奎泽上前，他是古雷神血脉，血脉觉醒之时，得以传承了雷神传承，而远古雷神，几乎是和祖巫同代的任务，是洪荒早期的大能人物，还真有可能认得这白虎石碑上的符文。

    不止是奎泽，就是钦渊等，也都上前，谁也不会错过这白虎石碑。

    “虎啸……喋血，落难……寂灭……”

    奎泽断断续续，将一些自己认识的符文认了出来，感慨道，“这是洪荒早期最为古老的神纹，据传是先天神祗们使用的先天神纹，没想到竟然会在这里见到，显然，这里即使不是初代白虎，恐怕也是那个时代的白虎一族留下的秘境。”

    “不错，据说先天神纹代表先天天地法则，那时候天道还不完整，圣人还没有出现，掌握先天神纹的先天神祗们，拥有毁天灭地的能力，其中最强大的，便是龙、凤凰、麒麟三族，可惜这些神纹早已经失传，各族即使有些流传，也只和各族自身有关。”

    出身灵族的钦渊感叹道，相比于奎泽，他只认出了少数几个神纹，无一例外都和灵族自身有关。

    洪荒百族，当年便是从荒古时代传承洪荒早起的先天神祗血脉而生，但凡能延续下来并形成种族传承的，都拥有深厚的底蕴，而至今仍然还能残存的，更是传承久远。

    “诸位，你们既然认识这些神纹，可能寻到如何进入秘境的方法？”石侯满脸的好奇之色，看着那些一个都不认识的神纹，心痒难耐。

    可此时，他只能是抓瞎，无论是他前世所学，还是孙悟空、六耳猕猴的记忆中，都没有这些神纹的任何记载，此时此刻，便彰显出区别来。

    混世四猴的血脉虽然不错，但放在洪荒的历史洪流中，恐怕也是不值一提，只不过当世灵明石猴恰好契合了佛门崛起的大势，才显得与众不同。

    否则的话，无论是赤尻马猴无支祁、通臂猿猴袁洪还是六耳猕猴，虽然实力不错，但最终不是被囚禁、被杀就是**控，就连孙悟空这灵明石猴，也落得个被算计身死的下场。

    这时候，石侯明显看出自己的不足，那就是，哪怕他实力如何突飞猛进，一些需要传承久远才能积攒下来的底蕴，对他来说，却还是一片空白。

    不过，石侯并不心灰意冷，奎泽等人也只是祖上阔过而已，石侯相信有朝一日，自己未必就不能和他们祖上比肩。

    正是有如此心气，石侯哪怕对上了当时大势在手的佛门，也是丝毫不惧，否则他早跑路了，哪里还会在这里折腾。

    “石兄稍安勿躁，神纹极其神秘，哪怕我们有族中记载，也不敢随意乱动，否则可能有杀身之祸。”奎泽神色凝重，盯着那白虎石碑目不转睛。

    “不错，石兄不用着急，以我们这些人传承，这石碑竟然出现，就没有破解不了的道理。”林宏微微一笑，后退了几步。

    他以八卦盘将和白虎石碑激发了出来，既出了力气，又证明了石侯所言非虚，此时自然不会表现太过。

    “那我可就拭目以待了。”石侯扫了一眼其他人，不由得轻轻一笑。

    说起来，现在这些人，恐怕比自己来的更加热心吧。

    石侯后退几步，任由奎泽等研究，包括徐牧、血罗刹等人，都围在白虎石碑前，一个个冥思苦想，反而没有人关心石侯什么。

    “石侯，你和那猴子，到底是怎么回事？”

    只是石侯没想到的是，他刚退后，耳中便传来了青鸾仙子的声音，原来青鸾仙子已经靠了过来，在他耳旁吹气如兰，让石侯耳朵痒痒的不行。

    “仙子，你就不怕他们听见？”石侯下意识别过头去，差点没撞上青鸾仙子的玉唇。

    “石侯，你故意的吧？”青鸾仙子面色不善，就是旁边的白城子，也瞪了眼。

    石侯讪笑了下，道，“这里不是谈话的地方，等探索了这个秘境出去，我们再详谈如何？”

    青鸾仙子没好气的瞪了他一眼，虽然好奇的不行，但看到其他人虽然没有看过来，但一个个竖起了耳朵，顿时不再理会石侯。

    “石兄，这秘境既然是你发现的，你可还知道些什么？”

    就在这时，奎泽的声音传了过来，像是有了什么发现。

    “呃，这我可无能为力，不过似乎这石碑会吞噬些什么，要不你们用天材地宝什么的，试试？”石侯打着哈哈。

    他自然不会将白骨夫人交代出去，实际上当初白骨夫人也是因为麾下小妖在这里惨死，才来查看，不想看到了白虎石碑，才猜测这里有秘境而已。

    “那应该是了，我观这石碑，似乎需要合适的精血来开启，可是我们这里，并没有虎族的血脉，难道要出去寻一头虎妖？”奎泽有些犯难了。

    他在一番研究之后，有了些头绪，又和石侯的话佐证，顿时有了想法。

    “有点道理，这里如果是初代白虎留下的秘境，那必然是留给虎族的，可我们这里虽然有几个妖族，但都不是虎族。”徐牧点头。

    “虎族精血？这倒不难。”

    石侯心中一动，念动间，体内乾坤洞天世界中，一头正在修炼的虎族小妖突然惨叫一声，手臂就被割伤，血流不止，可它流出的鲜血，却尽皆凭空消失，让这虎族小妖几乎怀疑是不是见鬼了。

    这小妖，正是那些在琉璃洗秽丹气息中熬下来的小妖中的一员，原本不过是一头刚诞生灵智的蒙昧小妖，如今却已经智慧大开，且开启了一部分虎族的血脉，得到了残缺的虎族功法传承，在众多小妖中，也算是佼佼者。

    只是它纵使智慧大开，也绝对想不到，会是石侯在给它放血。

    只是眨眼间，石侯伸手一摊，一瓶装满虎族小妖鲜血的玉瓶便出现在手中。

    “这是我收集的虎血，本来是用来做菜的，可以试验一下，是否可行。”

    看着那还冒着热气的鲜活的虎血，尤其是虎血中只有一丝丝淡薄的法力气息，奎泽等人听到石侯这话，尽皆无语。

    这石侯得是多吃货，才会连普通的虎妖也不放过，竟然养着随时准备开吃。

    只是，石侯连佛门都敢招惹，似乎有什么癖好的话，也是情有可原的。

    奎泽毫不客气的接过那瓶虎血，以族中秘法炼制一番，很快，一瓶虎血就只剩下一滴，但浓缩就是精华，这滴虎血终于有了点宝血的样子。

    “虽然品级太低，但也算是勉强了，诸位，根据我的研究，这虎血只是引子，你们若是想顺利通过入口，恐怕还需要以自身血液献祭才行。”

    奎泽说着，随手将那滴炼制过的虎血抛出，准确的朝着白虎石碑的虎头王字虎纹落去。

    说来也奇怪，白虎石碑始终有符痕波纹流转，奎泽等试验过，以他们的力量，都无法穿透那波纹的防御，可当虎血临近的时候，那波纹竟然毫无动静，直接让虎血滴落在那王字虎纹。随即，白虎石碑上那些本是虚幻的波纹，竟然开始凝实，且化作血色。

    “这时？借血生身？”

    白城子惊讶的叫了一声，提醒道，“诸位留意了，这白虎石碑可能要复活，奎泽说的没错，可能真需要我等的精血一起喂养献祭，才能拥有进入秘境的资格。”

    石侯听到这话，不由得一愣，这说法，他还真没听说过，不过既然白城子也这么说，那必然不会是信口开河。

    果然，只是片刻之后，白虎石碑真的活了过来，以血色波纹为皮毛，双眼竟然隐隐有血光，浮现出凶煞之极的气息，扫视着众人。

    “这是在索要精血，诸位不用迟疑，荒古时期，这样的手段也不是没有出现过，只是如今很少见而已，喂养了精血，代表着肯付出代价，也许这里面，会出现初代白虎留下的残魂，需要我们为它做些什么？”

    奎泽解释，第一时间咬破右手中指，屈指一弹，便将自己的一滴精血打入那白虎石碑的口中，其他人见状，纷纷有样学样，就是石侯和青鸾仙子，都没有迟疑。

    果然，随着众人皆弹出一滴精血，那白虎石碑浑身绽放光芒，瞬间形成一道光幕，将所有人都笼罩，众人只觉得一股强大的力量作用在身上，让他们难以动弹。

    随即，光幕流转，所有人皆化作一道流光被那白虎石碑的虎口吞吸，各个顿觉天旋地转，如同时空在转换一般，转眼消失无踪。

    (本章完)

    