
    水涧之水，在石侯得自无支祁的控水之法的操控之下，细流化滔滔，飞流直下，直接将法空和尚圈在其中，水流不断，柔中切割冲刷，看似寻常，但威力却直接让法空和尚色变。

    无支祁生于淮水，上古之时出世作乱，一手控水之术，便是三界水神也不敢言能胜他，龙族谈及无支祁的控水之术，也是忌惮无比，不敢争锋。

    现在，石侯虽然是第一次施展，难免有些手生，可奈何石侯精通《斗战圣法》，斗战圣法乃是为战斗而创造的法门，此时用来辅助控水之法，不露痕迹却让石侯的控水之术，刚一出手便威力不俗。

    法空和尚一个不擦，被石侯以水涧之水困住，哪怕他周身佛光绽放，可却经不住水流的冲刷，尤其是那水流之中，竟然还蕴含难以言喻的玄妙，似乎在不断的将他的佛光给洗刷削弱，让法空和尚毛骨悚然。

    “好贼子，这水涧之水，你就是抽空了，又能有多少，看我佛光普照。”

    法空和尚感受到了威胁，怒喝中脚下莲台绽放佛光，将他浑身上下护住，更以佛光幻化，如同抽刀断水，要将石侯的水流给击散。

    可无支祁的控水之术能称最于三界，却不是浪得虚名的，石侯手指一点，朗声道，“大浪滔滔淘不尽，浪滔淘尽始得金。”

    看似随意唱诵，但随着他话音落下，水流顿时变化多端，大浪滔滔金光闪耀，竟然反将从法空和尚身上洗刷的佛光反落在法空和尚撑开的佛莲佛光上。

    法空和尚的佛莲是六品莲台，在佛门一般唯有菩萨级佛位的菩萨能拥有，就算有例外，也不算多，毕竟佛门的莲台也不是大街上的大白菜。

    六品莲台的防御力已经极强，太乙道果的仙人想要攻破都难，可石侯早就试过佛门六品莲台的厉害，此时以水法克敌，自然是水磨工夫，水流盘旋磨动之间，以佛光磨动佛光，顿时将莲台的佛光消解，且水流中，一股独属于赤尻马猴水之本源的力量在蔓延。

    混世四猴极其神秘，每一只的来历都非同寻常，少有人能知晓，如来佛祖当初在真假美猴王中能道破，其他人竟然都不知道，显然，这是要达到一个级数才能知晓的秘密。

    此时石侯施展的是赤尻马猴的水之本源之力，怎么可能没有点特殊之处。

    石侯不是正宗的赤尻马猴，但他却聚齐了四大灵猴本源，在他体内，四大本源流转，相互之间衍生变化平衡，早已经将每一种本源之力的潜能激发。

    只是之前，石侯施展的是四大本源之力借乾坤洞天世界运转，以《八九玄功》修炼而成的四大本源融合的乾坤法力，四大本源的潜能反而被潜藏。

    可是现在，当他单独施展水之本源的力量的时候，自然而然的，水之本源所蕴含的奥妙便在他面前展现出来。

    无支祁的控水之术冠绝三界，不是因为他的法术有多厉害，而是他的水之本源在这一方面冠绝三界，由此才造就他控水之术的威名。

    而现在，这般奥秘，随着石侯施展控水之术，被他窥视。

    水流之中，一股股阴寒的气息出现，竟然随着水流的流转，将佛光都冻结，冻结的佛光随着水流磨动，直接入水磨一般，要将法空和尚磨杀。

    法空和尚脚下有莲台守护，自然不是那么容易被打败的，但当他发现那一丝丝的阴寒之气的时候，却脸色骤变，他身上的佛光，竟然无法将那种阴寒气息给阻挡，以至于那独特的阴寒气息，竟然开始侵蚀他的身体。

    “阿弥陀佛，不空不灭，无法无空。”

    眼看自身莲台和佛光竟然无法抵御那种阴寒气息，法空和尚终于动容，双手合什，念动佛门真言，顿时，他身上的佛光，竟然发生了变化，就连他的身体都变得空幻莫名。

    “嗯？不空成就佛的手段？”石侯先是一愣，随即就明白过来。

    佛门众多佛尊之中，不空成就佛威名不显，但佛门任何一尊佛，除了少数因为佛法高深而受封，或如唐僧一般因大功劳而被封的佛之外，其他佛尊，每一尊之所以能成佛做祖，都是在某一条道路上走到了最前列的存在。

    自鸿钧道祖在紫霄宫开讲，传授大道法门，言及大道有三千之数，条条皆可证大道，而佛门的前身西方教号称独有旁门八百，是为道祖传下的玄门旁门，不为正宗，但却同样有证道之机，是以，佛门的诸佛，很可能便是修炼这些旁门有成之人所证佛位。

    石侯对不空成就佛并不了解，但从他佛号便能知晓，此人修持的根本，便在于不空，就如琉璃药师王佛的神通，便在于‘琉璃’一般。

    念及至此，石侯也不能不谨慎，手中控水之术丝毫不减，暗中却又隐藏了乾坤法力，以备不测。

    果然，当法空和尚施展不空佛法，身如中空而不空，佛光流转间，竟然能将石侯隐藏于控水之术中的阴寒气息给排解开来。

    “有点意思，西方旁门众多，不为正宗所重视，可现在看来，旁门之法，也有可取之处。”石侯忍不住赞叹，但却丝毫不示弱，哪怕现在施展的手段不是他拿手的招法，可也想斗一斗法空和尚修持的不空佛法。

    可就在他有所打算的时候，白虎山主峰，陡然间佛光大盛，继而七八道身影飞出，直取这边水涧而来。

    “何人敢在此地搅扰，还不速速束手就擒，免得自误。”七八道人影转瞬即至，其中一人开口，赫然正是法印和尚。

    在法印身边，之前曾联手对付石侯的慧明、广法、智光、圆觉和尚赫然在列，只有三人面生，而智深和尚，竟然不在，显然和这几人相比还不够级别。

    “你们佛门惯来都是这么大的口气吗？”

    石侯对几人都没有好脸色，冷哼中手中水流回转，将自身牢牢护住，让法印和尚等无法看清他身影。

    哪怕他已经变换了身形和外貌，可面对佛门的这些个佛子也不敢掉以轻心，佛门以明心见性修持自身，又多数修有天眼通等神通，石侯可不想就这么暴露。

    但看在法印和尚等眼中，却以为石侯是怕了。

    “阿弥陀佛，小僧观施主手段，也不是寻常人，我佛门广渡有缘人，施主何不妨皈依我佛，可得极了自在。”众和尚中，一面生的和尚开口，面带笑容。

    石侯听到这话，顿时面色古怪，不由得多看了那和尚一眼，笑道，“你这和尚倒是好胃口，只怕你佛门这座小庙，还容不下我这尊大佛。”

    “阿弥陀佛，施主慎言。”

    石侯这话一出，那和尚顿时脸都有些黑了。

    当今三界，就没有谁敢有这么大口气的，佛门现在是三界第一势力，竟然还容不下眼前这人，简直是岂有此理。

    “废话少说，你们是一起上呢，还是一起上呢？”石侯可没功夫跟这自我感觉良好的家伙理论，直接手指点动，一个也不放过。

    “之前听说你们佛门六大佛子对阵那石侯，今日多了三个，嗯，九大佛子出手，也不算辱没了本公子的名头。”

    这般自负的话，十足倨傲，让在场的所有人脸色都不好看了起来。

    而且，对于法印和尚等六人来说，他们六人联手对付石侯，却反被石侯杀的大败，这本就是耻辱，现在竟然被人提起，等若当面解开伤疤撒盐，哪怕他们个个佛心修持有成，也忍不住动怒。

    “好小子，竟然敢如此无礼，便看你有什么能耐。”慧明和尚第一个忍不了。

    身为弥勒佛的弟子，他接连败了两阵，在众人中是输的最惨的，偏偏他的身份让他注定不能输，败给石侯，早已经成为他的逆鳞，此时被人奚落，当即出手。

    抬手间，圆觉和尚带起一阵佛光，狠狠的朝着石侯拍了过去。

    其他几人对视一眼，皆轻轻摇头，圆觉道行心智资质都是绝佳，为未来佛祖看中，可自遇到石侯之后，算是佛心蒙尘，若是无法度过难关，日后怕是难有成就了。

    可偏偏，此时他们却不能多说，只能在一旁掠阵。

    可让他们意外的是，眼前被水流包裹的人话说的狂放傲慢，可慧明和尚的佛掌只是刚拍到，水流便骤然四溅，转眼间，原来站在水涧上的人影，竟然已经消散失去了踪影。

    “该死，竟然是障眼法，这贼子怕早已经潜入水涧，借机逃走了。”法空和尚跺了跺脚，显得极其恼怒。

    以他们九人的法眼，竟然没有看破水流中包裹的人已经遁走，这简直就是打脸。

    “阿弥陀佛，诸位也不用恼怒，我观此人控水之术非同小可，且水法最善伪装，我等一时不查也无可厚非，只是此子明显对我佛门有敌意，不可不查。”另外一和尚苦笑道。

    法空和尚等人闻言，皆有些懊恼。

    三界自出了一个石侯，佛门的威严可谓是扫了地，谁都敢叫嚣一下，简直是岂有此理。

    (本章完)

    